    周商并不是个喜欢给人添麻烦的家伙。

    更不会觉得小灶就是优越感的来源。

    对他来说，乾坤商行的伙食已经十分可以了。

    小灶对他最重要的意义，是加餐。

    自从来到安全的环境，他的训练方阵就彻底变成全力压榨自身潜能。

    而结果就是这几日的加练后，他都是带着辘辘饥肠入睡。

    记得母星上的优秀运动员们，通常都会将一天的食物摄入，分成五到七次进行，突出一个多吃多餐。

    而他现在的训练量，要超过前世最刻苦的运动员。

    一日三餐的标准，已经远远跟不上他的训练量了。

    所以在与严刚队长完成赌约后，周商便直接来到伙房，找到了负责烧饭的老师傅。

    老师傅姓廖，五十来岁年纪，身形消瘦胡子拉碴眼神阴沉，是永宁城的本地人，据说曾经是个名楼的当家厨子。

    青梅竹马的妻子难产死后没有续弦，便从酒楼帮厨里收了个徒弟，将手艺传承下去的同时，也能有个人养老送终。

    小徒弟聪明又听话，很快便将师父的手艺学的七七八八。

    廖师傅以为后继有人，却不想这个小徒弟直接找到酒楼掌柜，说他已经学会了当家厨子的全部本事，而他只要廖师傅薪酬的一半。

    酒楼掌柜试了小徒弟烧得几个招牌菜，确实得了真味。

    再比比年纪，想想那成本一进一出省下的利润。

    酒楼掌柜很快做出了决定，所以便开始每日挑廖师傅的短处。

    凭手艺吃饭的，多有几分傲气，老师傅老是被挤兑，当即便有了出走的心。

    想着凭自己的手艺，又有徒弟帮手，将积蓄拿出来，或许可以自立门户，弄出一份可以传家的小业。

    后来发生了什么不清楚，只知道那个小徒弟现在是明楼大厨，而老廖则是加入了乾坤商行，成为了伙房的厨师长。

    这些消息，都是一些本地的护卫队员，在吃饭闲聊时被周商听到的。

    所以，他对这位命途多舛的廖大厨，是十分客气的。

    这次过来，说是订餐，其实就是来同这位老师傅打个招呼。

    “廖师傅，我每天晚上训练没个准数，麻烦您将晚上的饭食留出个七八人份，然后温在灶上，我训练完自己过来吃就行了，您不必另外做，更不必在这儿守着。”

    廖大厨直勾勾盯了周商好一会儿，才冷冷问道：“你是觉得老廖捧高踩低，不会给你用心做，所以宁愿要点剩饭？还是说你看不起我的手艺，觉得我小灶，做出来的饭食，还不如大锅饭？”

    不知道是哪一点触及了廖大厨的情绪，但周商并不愿意让这个误会加深。

    旋即开口解释，“您误会了廖师傅，又有谁不喜欢美味佳肴呢，可是自家人知自家事，我的小灶是哪儿来的您应该很清楚，我的食量如何您更了解。”

    “或许严大队长愿赌服输不会计较小灶饭食，但商行运作是要考虑成本的，东家和掌柜能包容一个天天小灶的入品修行者，但绝不会放任一个普通护卫队员天天胡吃海喝。”

    “说实话，就以我展现出来的食量，到现在都没有掌柜来找我谈话，小子心里已经偷着乐了。”

    周商一番话说得坦坦荡荡，不论前世还是今生。

    心里都有一杆很清明的秤，这杆秤上有很分明的尺度，不论是对他人，还是对自己。

    从他第一天加入商队，放饭时原本富余的菜篮便见底了。

    毕竟周商一个人的食量，便顶七八个普通队员的

    这还光是食材成本，不算人工成本。

    所以从一开始，周商便已做好了若是因为他的食量太大，管理层找他谈话的种种应对。

    包括但不限于，据理力争，向伙房交额外的伙食费，甚至是暴露一些实力，展示价值。

    但这些应对统统都没用上，因为商队什么表示都没有，周商只看到第二天的伙房多出好几盆菜饭。

    好像这个商行的掌柜，根本不在意护卫队伙食成本的骤然增加。

    但这可能嘛？

    若乾坤商行是什么了不得的狗大户，那周商心理负担自然不会很大。

    可这只是家将驻地设在城外的小型商行，甚至经过这几天的了解，周商知道乾坤商行只是家新兴的外来商行，在永宁并无跟脚。

    没什么像样的核心产业不说，还处处受人排挤，连永宁商盟都进不去。

    可这种情况下，乾坤商行员工福利还贼好，直接对标城内最顶尖的商行。

    周商到底是见识过资本主义世界的人，从他的眼光看。

    这样一家既没有核心产业，却又不断招人，还大搞员工福利的公司，已然凑齐了所有破产的要素。

    但掌柜和东家自己都没发觉，他这个做护卫的，也没有义务提醒。

    毕竟，如果要控制成本，像他这样食量比普通队员大亿点的家伙，应该是要最先淘汰的。

    所以现在的周商很矛盾啊，他一方面希望这个宽容木讷的商行可以维持的久一点，好让他能够多修炼一段时间。

    另一方面，他的理智告诉他，商行这么搞下去肯定要玩完。

    指不定那天他吃饭的时候，商行就倒闭了。

    所以他现在吃得哪里是饭啊，吃的是商行的生命条。

    指不定哪一顿饭吃完，这个血条就空了。

    周商不标榜自己是个好人善人，但也决不允许自己成为一个占便宜没够的家伙。

    乾坤商行给他提供了安全的环境，充足的饮食还有训练的方法。

    不论是郑掌柜的偏爱，还是东家的疏忽。

    他都是切实得利的那个，所以他不希望商行倒闭时，他是那件较重的行李。

    “所以将晚间的饭食留出一部分来就可以了！”

    周商再次重申自己的主张，旋即又有点不好意思的补充道：“目前大概七八人份，可能过段时间还会涨，但我保证不超过十...十五人份，对，十五人份！”

    “倒是个守分的小子。”

    廖大厨撇了撇嘴：“只可惜是个没有口福的！”

    “我加餐并非为了口腹之欲，而是为了补充训练失去的能量，至于调味如何，制作是否精良，并非最先考虑的事。综合来看，还是专供队员的大锅饭，更加适合我！”

    我周商，就是喜欢简单调味的普通饭菜，根本不在意什么山珍海味。

    这是不屈气节，才不是什么贫穷嘴硬。

    周商昂着头离开伙房，心中暗暗发誓。

    将来他的训练餐，必须美味又营养。

