    第1403章 背影   

    回到大夏国的时候，赵志远还有些感慨，已经离开了这么多年了，他从来都没有在正儿八经的踏上过这片土地，这个时候再看，变化实在是太大了。

    

    “有什么事情的话，我们到时候再找你们商量，就先离开了。”

    看到赵志国的那一刹那，赵志远的那一刻心，突然就发生了很大的转变。

    

    他们两个人，长的实在是太像了，这孩子和自己年轻的时候，简直就像是一个模子里刻出来的一样，他不自觉的看了一眼身边的二弟。

    

    “没问题，你们路上慢着点，有什么事情直接打电话就行了。”

    在那个地方，赵志远帮了不少他们，他们回来的时候，张文就曾经说过，如果可以的话，还是要帮忙的。

    

    目送着他们离开了之后，宋云飞也迅速的消失了，他可不想留在这里吃狗粮，这两个也算是水到渠成了，正是你侬我侬的时候。

    

    “宋大哥，怎么跑的这么快？

    是不是有什么事？”

    于晓慧还想着，要怎么好好的感谢一下对方的。

    

    对于好友这么识时务，梁墨辰还是非常高兴的，他当然知道，宋云飞为什么会这么快就离开了。

    

    “他确实是有一些事情需要解决，咱们就别打扰他了。”

    两个人十指紧扣，直接就走了进去。

    

    这一切，全都被偷偷藏起来的，末影给看到了，他原本已经熄灭的那点心思，一点点的又有些死灰复燃了。

    

    “看样子，他已经血脉觉醒完了，我如果能有机会吞噬的话，将来肯定会非常的厉害。”

    

    他离得特别的远，就是害怕被发现，到时候，分分钟就灰飞烟灭了，更别说去吃了于晓慧了。

    

    这种事情，也不是一次两次的了，现在就只剩下了自己，离开徐天邪那么长时间了，末影根本就找不到任何一个成功的合作。

    

    “梁大哥，你的爸爸妈妈，真的不介意我的身份吗？”

    在外人面前的时候，于晓慧没敢提这件事。

    

    但是现在，就只有他们两个了，有些事情，应该是可以说的，他们现在既然已经决定在一起了，还是得提前把话说清楚的好。

    

    “你在那个地方住了那么久，难道都没有感觉出来，我妈妈对你的喜欢吗？”

    说起这个来，梁墨辰还真的是心怀感激，爸妈的接受能力实在是强的很。

    

    在那个地方养伤的时候，除了那位宋阿姨之外，照顾自己最多的，就是梁大哥的妈妈了，他们两个虽然没怎么说过话，但是还是能够感觉到，第一个特别温和的人。

    

    “我实在是担心，担心自己的身份，让他们没办法接受。”

    普通的人，估计听到那番话，就已经开始排斥了。

    

    但是现在是不一样的，她确实是特别喜欢梁墨辰，想要很长时间的在一起，如果得不到父母的接纳，她实在是害怕的很。

    

    “这种事情，你就不要再去瞎想了，他们肯定是能接受你的，要不然再回来的时候，我就不会那么迫不及待的，想要跟你表白了。”

    

    那种迫切的心情，梁墨辰觉得，自己从小到大，好像都没怎么经历过一样，但是那个时候，他发现自己再也等不了了。

    

    他们两个的事情，现在也算是尘埃落定了，梁墨辰也是一只脚，踏入了修炼的大门里面，后面又想长久的在一起，就得慢慢的努力了。

    

    “除了这些之外，还有没有什么证据了？”

    看完了之后，赵志远，虽然已经确定。

    想要对付他们家的人，确实是从米国过来的。

    

    说实话，赵志国，面对这位伯父的时候，也不知道怎么回事，原本还非常有气场的，在他面前，气势立马就没有那么足了。

    

    “我能收集到的，就只有这些了，现在老二和老三全都在他们手上，到现在还没说要做什么。”

    

    这件事情，赵志国动用了很多的关系，但是到最后，好像也就值得了这么一个结果，他实在是着急的很。

    

    原本想着，把父亲给叫回来，想一想该怎么解决这件事，谁知道这位神龙见首不见尾的伯父，也出现在了自己的面前。

    

    “我知道了，这些人之所以会对你们出手，很有可能是因为我的原因。”

    自己没有帮这个加什么，没想到还给他们添了不少事。

    

    在那个地方，米国人拿他没办法，就只能在这个地方想辙了，赵志国没有这方面的经验，再加上对上的又是一个国家，他就算是再有万般手段，也根本就试探不出来。

    

    “伯父，您是不是知道触手的人是谁？”

    查了这么长时间了，赵志远得到的东西真的是寥寥无几的。

    

    要是说对方想要勒索，但是直到现在连个信儿都没有，谁也不知道，究竟把人关在什么地方了。

    

    “确实是认识的，应该是米国人干的，他们想在我那个地方借道，直接前往那座岛，被我给拒绝了。”

    

    这只是其中一件，后面还发生了不少，赵志远觉得，也不需要一点点的解释，面前这孩子，能在大峡谷拥有这样的地位，确实是挺不容易的。

    

    听说是米国人做的，赵志远脸上的神情，立马就变得凝重了起来，他心里只打突突，是怎么也不敢想，这位凭着一己之力，虽然得罪了一个国家。

    

    “我想起来了，他们应该是在那个地方做实验的。”

    忽然想起了和张龙他们第一次见面，好像就是跟这些有关系的。

    

    当时人家还去见了大长老，具体说了什么，他是一无所知的，但是借着这件事，他又往上升了一级。

    

    “就是他们，这些丧尽天良的，为了研究所谓的病毒，直接就让人在那里撕杀，他们呆的那个地方，简直就像是人间炼狱一样。”

    

    幸亏这个什么实验，到最后还是被张龙给破坏了，要是研究成功了，不知道要祸害哪个国家去呢，说不定慢慢崛起的大夏国，就是首当其冲的那一个。

    

    这个时候，蜡纸锅都不知道该怎么开口了，他多少也接触了一点，到米国的那个实验，其实是针对他们的。

    

    

    

