    四天之后。

    青丘圣地。

    古老参云的森林里，白渊缓缓睁开眼。

    树屋里的一切在他视线里变得清晰，墙木上的年轮一圈又一圈，显露着时间的沧桑，而外则是逐渐平息的鸟雀啾鸣，还有凛冽寒风中高悬着的一轮明月。

    白渊收回视线。

    随着境界的提升，他连续感悟的时间也越来越多。

    此时...

    他已经完成了新的五品术阵的突破。

    这一次的术阵乃是【星轨定真步】、【七点坐标】、【不朽萌芽】、【不朽之息】这些功法的上层术阵。

    很显然，这门功法就是为了保命而存在的。

    若是每个功法都对应着曾经的某位存在。

    那么，白渊很难相信，这位存在会如何死亡？

    【七点坐标】能让这位存在到处乱飞，若是这位存在达到了三品，那飞的范围简直是难以想象。

    【不朽萌芽】能让这位存在死而复生。

    【不朽之息】能让这位存在绝对无敌。

    打不过就跑，被追上杀了还能无敌，无敌过后再被杀还能重生到自己提前指定的地点...

    可是，以上统统没有这门“技能树”的五品术阵强大。

    “怎么可能存在这样的力量？”

    “这还只是五品的力量么？”

    白渊自己都不敢置信。

    他内视着自己的灵魂。

    首先是，灵巢又增厚了，这说明他的灵气力量和储蓄又增强了。

    其次是，联系于灵巢的灰色卵已然破开，出现了一团奇异的近乎于混沌、难以名状、难以描述的球状物。

    他审视向这球状物，新拥有的力量也自明的呈现于脑海。

    【重启】：设立一个特殊时间坐标（时间跨度目前为：当天），在花费10%最大寿元或是100点气运后，可以让整个世界退回到该时间坐标。

    重来之后，你若是在该段回溯的时间中试图做出、或是做出任何对世界的改变，那么你会付出难以想象的代价（目前代价：神魂俱灭，彻底抹杀，躯壳遵循原本历史抵达现在后，再以自然方式死亡）。

    然而，你可以利用这段时间，让自己做出更充分的准备，以应对施法之时你即将面对、或已然面对的危机。

    白渊默默看着【重启】。

    “这是五品该有的力量么？”

    他心底已然掀起了轩然大波。

    “这术阵看似没有直接杀伤力，也无法改变过去，但是...却能让从过去来到现在的你，第二次面对现在时，拥有更多的底牌，更强的实力，更正确的选择。”

    “然而，这力量虽然可怕，但最可怕的一点在于......”

    “世界，竟然可以被重启！”

    “时间，竟然可以倒退！！”

    白渊从始至终，遇到再大的事也从没真的震骇过，而是吐槽居多，但现在，他真的震骇了。

    他看着“一个特殊时间坐标（时间跨度目前为：当天）”、“难以想象的代价（目前代价：神魂俱灭，彻底抹杀）”以及“躯壳遵循原本历史抵达现在后，再以自然方式死亡”...

    这个五品术阵，本身就已经透露了无比恐怖的信息量。

    这些信息量，一瞬间开拓了白渊的视野。

    他思索片刻，喃喃道：

    “五品的时间跨度是当天，那么四品呢，三品，二品，一品呢？”

    “五品无法付出改变过去的代价，那么...一品，或是一品之上的可能性未知存在呢？”

    “固然代价必定依然巨大，因为世界重启，且改变过去，这会逆转无穷的因果，这些因果都会重重压在逆转者的身上，根本无法承受。

    可若是，有人承受了呢？”

    白渊打了个寒颤。

    他心底有一种莫名的感觉：

    这个世界，可能...被重启过。

    重启的人肯定不是他。

    他是重启之后的变数。

    “若真是如此，为何要重启？”

    “为何又加入我这样的变数...”

    “【妙道】究竟是什么？”

    “重启是为了改变什么？”

    “躯壳遵循原本历史抵达现在后，再以自然方式死亡......”

    “六皇子...”

    “邪剑仙...”

    “僧人陀罗...”

    “星空...”

    “或许并没有，世界从未重启...”

    白渊只觉思绪爆炸了，无数疑点和可能都冒了出来。

    良久。

    窗外的风声，将他唤回了人间。

    “先回去吧。”

    “等等，现在越来越不安全了，我还是在储蓄一点气运，以防万一才是...”

    想罢，他又闭目，盘膝，静坐了两个时辰，在获得4点气运储蓄后，这才叫唤老林。

    每到一处，他就会让老林定下坐标，如此才能往返。

    一念之下...

    牛头马面的骸骨棺材车出现在了空旷的树洞中。

    老林背着巨斧，默默地坐在御手席上，而在他左侧，却多了一个黑漆漆的幡，幡上画了一个诡异而晦涩的图纹。

    任何人似乎都无法将其画出，但在看这个图纹时，却又都会瞬间解读出其中的含义。

    这含义只有一个字，那就是——恶。

    白渊就像和朋友打招呼般，随口问：“老林，融合的怎么样？”

    老林在万古识海可以说话，但在这里却不行，所以他闺女从棺材窗里钻了出来，拉长着身体，如软软的白蛇后贴在棺材木上，道：“我爹说，虽然还需要一段时间融合，但这恶种旗真的很强大，一下子将他的力量拔到了更高的层次，爹要多谢公子呢。

    我爹还说，他感到公子越来越强，他也要努力，想要跟上公子的步伐...至少能一直帮公子当车夫。

    将来有一天，公子去了星空，他就去星空。

    公子无论去人间的尽头也好，去世界的尽头也好，他都想能跟着。”

    “好啊”，白渊笑着应了声，然后道，“这旗子你适合就好，带回我回伏蟒山吧。”

    说着，他入了棺材。

    老林御车，消失于原地。

    下一刹，车停在了伏蟒山的某个“怨气颇重之地”。

    常人入了这里，自会遇到些异常之事，但这些异常顶多也就和林小玉一个层次，对于白渊和老林来说，完全不是个事儿，甚至那些异常在感到老林到来时，都会骇的远远儿躲开。

    白渊下了车。

    林小玉笑着挥手道别。

    他也挥了挥手，然后快速返回。

    这一返回，他顿时有些愣住了。

    ...

    ...

    月光里，

    原本该搭建着小木屋的土地上，已经没有了小木屋，取而代之的，是一团黑糊糊的炽热地表。

    地面上显出猛火烧过的痕迹。

    白渊微微蹲下，手指掠过，直接带起了一指的黑炭。

    这是，山林泥土下的岩石都被烧焦烧烂了的迹象，而凡火绝对做不到这个地步，这应该是灵火。

    他随手轻轻一扇，顿时之间，这诸多的灰烬就散去，而露出一个深坑。

    白渊起身，扫视周围。

    周围的地上，到处都是这种黑糊糊的状态。

    白渊又随手一挥长袖...

    这些黑糊糊的灰烬，顿时被无形的气浪掀开，而露出一个个深坑。

    深坑里，狼烟依旧昂昂...

    从高处看，就好像这是一个才遭受了“炮击”的阵地。

    很显然，在这里的小郡主遭遇过袭击，而且...还是修士层次的袭击。

    “这是什么东西造成的痕迹？”

    “看样子，这里似乎才打斗未久。”

    “那么，是北国的人找到这里了，并且出手了么？”

    “不对...”白渊才问就瞬间推翻了自己的假设，他利用【窥视者的瞳孔】清晰的看到石翼那边一切如常，甚至正用着他给的【剜心瓷刀】高歌猛进。

    石翼都没事，躲在这深山老林的小郡主出事的概率极低极低。

    就算北国的人找到了她，也不可能认出她，凭小郡主的机灵劲儿，绝对会没事。

    更何况，还有四品的噩梦保护。

    白渊暗暗庆幸，幸好他走前让噩梦来这里保护。

    他站立起身，扫视了下四周，神识放开，然后忽地神色微动，身形闪烁之间，已经在数百米外。

    这是一片覆雪的林子。

    前几日的雪还未融化，所以常青耐寒的树木皆如戴着白冠。

    而此时，这些白上却黑一块，红一块，其上或散、或挂着许多被撕碎的血肉。

    扭曲的头颅、残破的肢体、腿、手、骨头到处都是。

    白渊看到一根树枝戳穿的眼球，又看了看地上那许多血肉，心底反倒是舒了口气。

    虽然死法很惨，很邪恶，但他知道这是噩梦出手了。

    噩梦的五品术阵【真实噩梦】，是一样非常恐怖的法术，一旦释放，成百上千的噩梦幽魂就会飞扑而出，将敌人撕碎。

    白渊快速搜查，无所收获，便站立不动，淡淡道：“小凶，带我去找安雪。”

    瞬间，凶无忌的“因果系感应”触动。

    白渊放开身体，任由凶无忌导航着，往远而去。

    没多久，他就在半路上和噩梦撞见了。

    那是一个拎着一双铁拳、有着遮面盔兜的黑甲“巨汉”。

    黑甲“巨汉”的甲隙之间正在往外冒着诡异的黑烟，而她的肩膀上正坐在个红衣少女。

    见到白渊，黑甲“巨汉”顿时开心起来，她想把肩头那个碍事的少女直接甩开，然后冲到冕下怀里去...

    但想象，黑甲“巨汉”还是没有这么做。

    而是尖叫着传音道：“冕下~~~后面还有人在追~~~”

    白渊好奇地看着噩梦，也好奇是什么人在追噩梦。

    就在这时，黑甲“巨汉”骤然停下，然后拦在了白渊面前，一副忠心护主的模样。

    但护了一秒钟，她又传音，用懊恼的声音尖叫道：“冕下，属下从正面挡不住，所以才在游......”

    游击的“击”字还未说出，白渊就看到了漫天的火流星飞落了下来。

    那明显是灵火...

    其高温烧的空气都扭曲了。

    白渊抬手拉住噩梦，利用之前随手种下的七点坐标，瞬间抵达了千里之外。

    然后，他瞳孔变得深红。

    深红的目光里，呈现出一个只有他看得见的球。

    球中，正是他和噩梦刚刚站立的位置。

    那个位置已如之前木屋一样，地面遍布着一片又一片的黑色区域，显是已经遭火流星燃烧，而彻底碳化了。

    此时，他俯瞰其中，只见一道道人类的身影，正用一种“慢的可怕”的速度从远处跑来。

    这种“慢”是相对于修士而言的。

    那些身影穿着普通，就好像是街头会看到的普通人，又或者是身手很一般的江湖中人...

    可是，他们手中却拿着短弩。

    短弩射击，射出的却不是箭矢，而是灵火流星。

    这感觉，就好像是一个才上幼儿园的孩子，扛着镭射激光枪...

    就像一个明明才在练剑法的江湖汉子，耍起了修士的法术...

    给人的感觉，古怪而违和。

    更何况，那短弩似乎是批量产的，而不是一把两把，所以...也不像是法器。

    白渊稍稍眯眼，放弃了直接出手的打算，同时收回“琉璃视界”，问：“知道他们是什么人吗？”

    噩梦连连摇头。

    白渊看向小郡主。

    小郡主一脸懵相：“师父，我也不知道，突然就出现了，问也不问，就直接出手。”

    白渊神色动了动，忽地灵光一闪，虽觉得不可能，但还是下意识地问道：“他们什么时候出现的？”

    噩梦抢着尖叫道：“一个时辰之前！”

    小郡主震惊地看了一眼黑甲巨汉，这一路上巨汉都没说话，她还以为是个铁血真汉子，没想到这一开口，嗓音居然这么娘。

    不过，她也是越来越觉佩服师父了，觉得师父不愧是活了一千七百多岁的老前辈，连这么可怕的黑甲巨汉都似乎对他很尊敬呢...

    白渊没管这两个的心理，而是心思如电，诸多线索，设想飞快的分解又组合。

    一个时辰之前？

    也就是...他领悟完了【重启】过后。

    骤地，一个可怕的猜想涌上他的心底。

    会不会是因为他达到了某个境界，所以才加剧了“死亡边界”？

    而这些人，也是因为“死亡边界”而来的？

    如果这个设想是对的，那么，随着他境界的提升，今后会遇到越来越可怕的敌人袭击。

    可是，这些可怕的敌人却不是袭击他，而是袭击小郡主？

    这又佐证了“死亡边界”其实是在锁定小郡主。

    小郡主，永远无法察觉“死亡边界”，因为这边界随着她的移动而移动。

    但他却无法离开“死亡边界”，从一个角度来看，这是一个囚笼，可如果换一个角度...这是不是又是一个庇护所？

    那么，如果小郡主真的死了，会怎么样？

    许多念头快速闪过，但其实只过了一刹。

    白渊淡淡道：“你们继续逃，我去会会他们。”

    说罢，他直接利用【镜法】，返回原地，而没给噩梦说话的机会。

    刹那之后，他出现在了之前的地点。

    这地点，九个人正抓着短弩在飞奔，

    七男两女，衣衫打扮俱皆不同，

    有劲衣，有布衣，有锦衣，显是身份不同。

    然而这些人看起来却都很是年轻，皆是少年少女，而且好似是他的同龄人，都在十七十八左右。

    九人往前飞奔的时候，忽然中间就多了一个白衣人。

    也没见这白衣人有什么动作，九人就瞬间不动了。

    因为，他们被点了穴道。

    白渊也是抱着试一试的态度去点穴，毕竟这九人看起来实在像是普通人。

    但这一点，居然还真中招了。

    他心底古怪感更浓了。

    就是这群能被点穴的武者在追着噩梦跑？

    下一刹那，他抬手一挥，白袖飞舞之间，静止的九人如被气流轰中，分别飞落向了九个不同的方向，彼此间距数百米。

    白渊飘然而去，落在了其中一个锦衣少女身后。

    他现在乃是他自己在蓝星时候的模样，所以一点也不怂。

    略作思索，便负手缓缓走出。

    他的双眼如笼浓雾，让人看来，只觉雾里看花，水中望月，怎么都看不真切，氤氲的幻梦之中，心神自为所夺，继而沉沦于这一双瞳孔所编织的幻梦之中。

    锦衣少女相貌姣好，衣为丝织，腰怀玉坠，拖曳流苏，看起来像是个富家大小姐。

    锦衣少女自然而然地对上了白渊的幻梦之瞳。

    她的神色变得迷茫，继而恍然...

    如同之前的每一次。

    可是，就当白渊要进入谜语人环节进行询问的时候，锦衣少女忽地笑了起来，瞳孔里带着诡异的色泽。

    “你是什么人？”少女问。

    白渊忽地明白为什么噩梦会被追着跑了。

    很可能，噩梦擅长的梦境对这些人不管用，所以噩梦只能依靠【真实噩梦】。

    但噩梦在略作厮杀后，不知道敌人有多少人，后面有没有藏人，所以本着保护小郡主的目的，而在边跑边观望，以免被一波消耗之后成为砧板上的鱼肉，任人宰割。

    如果真的打起来，这些人自然不可能是噩梦的对手。

    白渊随手抓过少女手中的短弩，打开弩匣。

    匣中放着数十支极细的箭。

    这些箭看似平常，没有任何古怪。

    他按回匣盖，抬起短弩，平举着对向无人的远方。

    啪...

    扳机按动。

    嗖！

    一根箭射了出去，并没有出现灵火流星的场景。

    于是，他缓缓转回手臂，把弩箭对准了少女，然后回忆了下在蓝星看到的那些拷问手段，以周边所有人都能听到的声音说：“我数到三，不说我就杀了你，然后换下一个......”

    他话音还未彻底落下，自明的信息已于心底浮出。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您发现了【黄昏幽灵】——

    ——【黄昏幽灵】：这是来自于黄昏世界的生命——

    ——...——

    ——...——

    ——解锁中——

    ——...——

    ——...——

    ——开天辟地之初，天道先天失一阳，无可平衡，终至颠覆，阴龙逐阳乌，吞日而大，阴盛阳衰——

    ——神魂需经四步：生，死，轮回，转生——

    ——转生，生，属阳——

    ——死，轮回，属阴——

    ——阴盛阳衰，“转生”产生空洞——

    ——有黄昏世界生命借此空洞，跃入轮回，吞噬生魂，继而转生至人间，此谓【黄昏幽灵】——

    白渊：...

    这次解锁的信息，信息量极大，说明了“龙乌乃是阴阳”，然后又解释了“龙乌浩劫诞生的原因，就是天道先天失一阳”。

    同时，也隐晦地解释了“为什么【幻梦之瞳】和噩梦的梦境力量对这些人不管用”，因为它们体内的魂根本就不是这个宇宙的。

    或许它们的身体受到这个宇宙规则的制约，但魂（如果那还是魂的话）却不会。

    但是，更多疑问却又产生了。

    譬如，为什么天道会先天失一阳？

    譬如，这些黄昏幽灵为什么要转生来这里？又和死亡边界有什么关系？

    譬如，它们费尽千辛万苦，好不容易转生来了，却为什么要杀小郡主？

    譬如，黄昏幽灵和天人组织是什么关系？

    最关键的是...这些和他有什么关系？？？

    但是，眼前这已经不是入侵人类的异族了，而是入侵宇宙、吞噬生魂的异类。

    白渊数道：“三...”

    “二...”

    “一...”

    少女未答，只是带着诡异的笑。

    白渊则扣动了扳机。

    顿时，利箭激射，贯穿了少女眉心，炸开一团血花。

    少女犹似没有痛觉，往后倒下。

    白渊面无表情，往另一个少年走去。

    --

    --

    PS :求月票~~

