    林程抱着林沫沫走出棚户区,来到街上。

    此时，天色已晚，相比起之前,街上已经看不到几个行人。

    只有马路上时不时有几辆夜班的出租车、货车或是晚出的私家车辆开过。

    路旁,几个人正合力将一个大桶搬到马路牙子上,里面装着泡沫水。

    另外两人则分别拿了一桶抹布、洗车刷子和一根从旁边小店内牵出来的水管走了出来。

    在他们前面一些的位置立了块牌子，上面写着‘洗车5元’。

    林程走到店内，找到了老板娘。

    看见眼前抱着孩子的男人,老板娘起初还有些诧异,直到听到林程说明了来意，老板娘脸上的诧异更加浓烈了几分。

    “你说你要来我们这儿帮忙洗车？！”老板娘一脸不可思议地看着林程反复问道。

    “是。”林程点头。

    老板娘着又上下打量了林程一边，依旧不太相信地道：“多来个人,多洗几辆车也行,不过这可是个辛苦活，你要是干不好我也不能用你。”

    “我知道,你可以看看我干得行不行,如果不行，我就离开。”林程说道。

    “这……”老板娘考虑了片刻。

    最终双方谈妥了工钱——两个人配合洗一辆车,每洗一辆车,老板娘付给林程1块钱，如果遇上货车、大车则再加钱。

    “可以麻烦你帮我看着一眼孩子吗？”林程询问道。

    看着林程抱着的熟睡的林沫沫，老板娘忍不住关切地问道：“怎么这么晚了,还带着孩子出来，家里没有其他人照顾了吗？”

    “家里就我们两人，让她自己待在家里我不放心。”林程说道。

    听到这话,老板娘点了点头,又指着小店铺后面帘子的方向,对林程道：“别放在外面了，里面有个休息的沙发，你把她放那儿睡吧。”

    林程颔首，脱下自己的外套将林沫沫裹住，又将她抱到店铺后面的沙发上。

    “有劳了。”林程对老板娘道。

    “客气什么，我就看着一眼，也不费事。”老板娘摆摆手道，又给林程简单说明了几句。

    林程换上店里的雨鞋和防水围裙来到路边。

    很快便陆续有几辆出租车和小面包车开了过来。

    洗车工人们没有耽搁，动作麻利地拿上了洗车工具走到车前开始干起活来。

    这样5元钱的路旁洗车要求并不高，洗车工序也不复杂。

    林程拿了一根绑着抹布的洗车杆在那个装着泡沫水的大桶里沾上水，来到车前将整个车身大致洗刷了一遍，另一个人则拿着沾着泡沫水的抹布在一旁查缺补漏，将一些洗车杆洗不到的细节部分简单擦洗了一遍。

    再拿过一旁按了喷水头的水管将整个车身上的泡沫冲洗干净。

    最后，两人配合拿着大块的毛巾简单将车上的水擦到半干。

    五六分钟的时间，一辆车便洗好了。

    节目组值班的摄像车此时正在马路对面，远远将林程洗车的这一幕一帧不差地记录了下来。

    看到林程轻车熟路的动作，直播间里的观众不淡定了：

    【林程可以啊，居然还会洗车！】

    【不过林程的动作也太麻利了点吧。】

    【我也觉得，林程这操作，熟练得简直就跟之前干过同样的零工一样。】

    【林程不是明星吗？】

    【说不定在成名之前，林程的日子也不好过呢。】有人猜测道。

    毕竟老一批的艺人中，的确有不少在成名前也是住地下室、过苦日子的。

    【开小饭馆那期，林程说他之前自己做饭菜的时候，我就有这种猜测了，可惜网上什么也查不到。】

    随着林程父女两人在网上的人气上涨，越来越多的粉丝开始好奇偶像的过往，于是也有不少人在网上查了林程的过去。

    可惜关于林程进入娱乐圈之前的信息，他们什么都没有查到。

    但这也让粉丝们对于林程的家世背景以及过去越发好奇。

    【洗车也太辛苦了吧。】

    【是啊，洗一辆车才1块钱……】

    【虽然洗一辆车不用像专门洗车场那么细致，但是不停的来车不停的洗，想想都觉得好累。】

    【林程干嘛不找个24小时便利店看店的工作？那样子至少轻松一点。】

    【林程和沫沫这一周身份证明都没有，便利店的工作怎么可能那么容易找到。】

    【也是……】

    【那怎么不去酒吧驻唱？那样收入应该更高吧。】

    【在不借助明星身份的前提下，酒吧驻唱也不是想找就能找的。】

    【而且我觉得就算能找到，林程应该也不会选择去酒吧驻唱。】

    【为什么？】

    【林程还得带着沫沫，那样的环境不适合沫沫吧。】

    ……

    就在直播间众人讨论之际，林程已经洗了十几辆车了，而之后，依旧陆陆续续有车开过来。

    直到清晨四点，路上的车辆开始增多，停下来洗车的车辆却开始减少，干了一整晚的洗车工人们才陆续收工。

    林程来到店铺上准备领钱。

    “辛苦了。”老板娘对着林程说道。

    最开始，面前这个人给她的感觉看着根本不像是需要为生活所迫出来干这种零工的样子，但让老板娘没有想到的是，林程竟然还干得不错。

    “你们这边记的是23辆小车，3辆大车，是我扫给你，还是要现金？”老板娘问道。

    “现金吧。”

    “行，稍等。”老板娘从身后装钱的盒子里数出一把零钱递给林程。

    按照林程洗车的数量来看，对方应该付给他32块钱，然而，老板娘递到林程手中的钱却又42块。

    “多了10块。”林程从当中抽出10元，递还给对方。

    然而，老板娘却没有接住林程递过来的钱，反而笑着说道：“那些在我这里干的时间长的，干得好的，我有的也是按1块5给他们的。”

    林程虽然没在她这里干多长时间，但是有了多的人手加入，昨天他们洗车的速度快了不少，路过的车辆有不少都选择了来他们家洗，生意比往常隐约还好了一些。

    说罢，老板娘看了沙发上的林沫沫一眼，又看向林程道：“要不是生活所迫，谁会这样带着孩子出来挣钱，多的十块拿去给孩子买点吃的吧。”

    见老板娘坚持，林程最终收下了对方的好意。

    谢过老板娘之后，林程抱着林沫沫离开，朝着朝阳小区的方向走去。

    直播间里，不时还能看到几条弹幕飘过：

    【我的妈呀，林程居然真的干了大半个晚上。】

    【要不是瞪大了眼睛从昨天晚上11点半盯到现在，我都不敢相信这是真的。】

    【以后谁再给我说真人秀都是假的，我跟谁急。】

    【我也不敢相信，我居然一晚上没睡就看着林程洗了一晚上的车。】

    【我也是，不知不觉居然熬夜看了一整晚直播。】

    【实不相瞒，我也码了一整晚的代码，一边看直播一边码，码不动了就看眼直播，然后满血复活。】

    【还真是，看林程挣钱，我突然又有了去上班的动力。】

    ……

    【林爸爸太辛苦了。】

    有人心疼地感慨道，这话顿时引起了其他人的附和。

    【确实，这一期真的太惨了。】

    【不仅惨，还坑，我以为林程会直接和节目组翻脸不干呢。】

    【其他人可能会，但我觉得换成林程不会。】

    【为什么？】有人不解。

    【因为林程尊重规则？】

    【不仅是这样，我觉得还有性格使然，】有人分析道：【你们看沫沫就是这样，拿到一个任务或者一项工作的时候，没有一次抱怨过，每次都是直接开干，然后想着怎么把事情尽量做好，林程应该也是这样的性格。大概就是有点过专注型人格？】

    【有道理】……

    ——

    这边，林程已经抱着林沫沫回到了他们暂时居住的地方。

    此时熟睡的林沫沫还不知道晚上发生的事情。

    直到又过了一会儿，林沫沫从椅子上醒了过来。

    睡眼朦胧的林沫沫打了个哈欠、揉了揉眼睛，虽然还没有完全清醒，但已经在第一时间摸了摸自己揣在衣服口袋里面的钱。

    按照奶奶之前教导她的：这样的地方不全是坏人，但也不可能都是好人，所以自己的钱一定要藏好了。

    摸到钱还在，林沫沫放下心来。

    但下一秒，林沫沫又皱起了眉，露出一脸疑惑的表情。

    “怎么好像变厚了……”林沫沫试了试口袋里那叠钱的厚度，嘀咕道。

    林沫沫将装着钱的信封抽出来，又将里面的钱拿出来数了一遍，才确定：不是她的错觉，他们的钱真的变多了！

    “爸爸！爸爸！”林沫沫从椅子上下来，找到了旁边正在休息的林程。

    “这个里面的钱突然变多了，变成79块5了！”林沫沫举着信封对林程说道。

    看着林沫沫一脸惊喜又惊慌的模样，林程暗暗好笑，揉了揉林沫沫的脑袋，说道：“我知道，多出来的钱是我放进去的。”

    “啊？”林沫沫惊讶地看着林程，又问：“你什么时候放进去的，不对，你怎么来的钱放进去的？”

    “晚上，你睡着的时候，我去做了一些临时的工作，这是挣到的工钱。”林程解释道。

    听完林程的解释，林沫沫才明白了事情原委，有些激动，又有些失落地看向林程，道：“你应该叫我一起的，我可以帮你。”

    这样，他们说不定可以挣更多的钱了。

    听到林沫沫的话，林程心底划过暖意，但回想昨天在大马路边流水线似的洗车场景，想想还是算了。

    “下次做其他工作的时候再叫上你。”林程向林沫沫保证道。

    “走吧，去洗漱吧。”

    父女二人从塑料袋中拿出节目组给他们留下的洗漱用品来到屋外。

    从路边洗车的店铺离开前，林程找了两个大号的塑料瓶从那儿要了两瓶水，应付两人的洗漱足够了。

    父女两人在附近找到一个高低错落、有下水沟的地方开始刷牙洗脸。

    一些清早刚进入直播间的观众一上线便看到了父女二人蹲在土石破边上同步刷着牙的画面。

    【哈哈哈，刚上线就看到了这么一幕，感觉有点惨又有点搞笑。】

    【这个画面真的太搞笑了，但是又莫名的很和谐。】

    【惨中带笑。】

    【林程在上期好不容易在我心目中建立起的‘霸总’形象崩成渣渣了。】

    【想不到还能看到明星和明星孩子这么蹲沟边刷牙，果然是活久见。】

    ……

    洗漱完，林程和林沫沫拿上了洗漱用品和剩余的水准备回去。

    正在这时，两人遇到了刚从他们旁边一个棚户里走出来的一家人。

    对方一共四个人，一男一女，男人身旁站着一个看上去比林沫沫小一些的孩子，女人怀里还抱着一个一两岁的孩子。

    对面的人看到林程和林沫沫时也是一愣。

    “你们……”男人张了张口，想到前面几天有个什么节目组的人过来说的录制，这才反应过来林程和林沫沫的身份。

    “我说怎么昨天听到有动静呢，你们就是之前那个什么剧组说的过来做节目的吧？”男人问道。

    “对，”林程颔首，又朝着面前这一家人打了招呼道：“你们好。”

    “你好你好。”夫妻二人也朝着林程打招呼道。

    “你们这是拍什么啊，怎么会跑这地方来拍？”男人疑惑地问道。

    林程则给了对方一个言简意赅又无奈的解释：“抽签抽到的。”

    这话听得夫妻二人更加疑惑，却没有多问。

    “这样啊……”男人点点头，又简单做了自我介绍。

    “我们一家就住在旁边，我叫胡茂，这是我老婆杨芳，这是我们两个孩子，老大7岁，小的这个一岁半……”

    从和对方的简单交谈中，林程得知了这一家人的情况。

    这对夫妻的老家原本是在T市某个村子，几年前一起出来打工，后来小工厂被查封了，两人不愿意回到老家便留在了城里做点小生意为生。

    两人早上推着小车出去卖包子豆浆，下午则拿着几桶豆花豆腐去菜市场附近卖。

    “本来我们是在那边朝阳小区里面租房子的，400块一个月，不过这一两年不景气，生意也不好做，没办法，我们就搬到这边来了。”胡茂一边收拾着准备出摊的东西，一边向林程解释道。

    “虽然这边住着不方便了点，但时间长了也就习惯了。”胡茂又自语道。

    林程则借此机会向对方询问了这个地方用水用电的情况。

    “自来水我们是从那边一楼杨阿姨那里打的，一个月给她15块钱。”

    “另外这边走出去，那里有一口井，水质一般，平时洗个东西什么的也够用了。”

    “至于用电嘛，这边也有不少做小生意的人家是从小区那边住户家里拉线过来的，一个月估计着给点电费就行，不过像我们家这样早出晚归的，平时也用不上电，索性就不拉线了，弄了个充电的台灯，平时给孩子学习用。”

    胡茂又热心地向林程四处介绍了一番，见时间差不多了，才推上了推车准备出去卖包子，留下妻子在家里准备下午要卖的东西、以及照看两个孩子。

    林程也带着林沫沫回到了他们的屋里。

    借着清晨的自然光，两人又将他们的房子重新打量了一遍。

    在他们来之前，节目组显然请专门的人将整个棚户加固了一遍，确保在他们住进来期间棚子不至于垮塌，但其他方面节目组基本保持了原本的状态。

    看着寒酸的屋子林沫沫倒没有太过介意，但看着屋里脏兮兮的，林沫沫忍不住撅起了嘴，然后拉了拉林程的手，说道：“我们还是打扫一下吧。”

    “好。”

    ——

    在打扫屋子这件事上，林程和林沫沫两人的想法出奇的一致。

    棚子里原本那些已经没有用的杂物两人并未犹豫地直接打包扔到了棚户区旁堆放杂物的地方，只剩下了还可以用的几件家具。

    那张捡回来的床、床头的位置早已经破烂不堪，林程索性从旁边住着的一个修理工家里借来了工具，将床头直接拆卸了下来，又将包裹在床体上已经破烂肮脏的布拆剪掉，只留下实用的木床架子。

    至于那两个床垫，林程也没有犹豫地拖到了屋外准备扔掉。

    “等一下。”这时，林沫沫叫住了林程。

    “这个可以卖钱的。”林沫沫指着床垫旁边破洞的地方里露出的弹簧对林程说道。

    林程本想告诉林沫沫这些东西卖不了几个钱，但见林沫沫看着床垫已经一副仿佛看着现金的模样，林程想了想，还是动手将其中的弹簧挨个拆了出来。

    做完这些，天已经大亮。

    看着收拾一番，变得更加‘家徒四壁’的屋子，林沫沫忍不住小声嘀咕了一句：“这回更没有人来偷了。”

    所以，即使这屋子没锁，两人也‘毫无畏惧’。

    听到林沫沫的话，林程笑了笑。

    虽然为了节目的真实性，节目组没有对这个地方进行过多的修整，但也安排了工作人员在附近暗中守着，倒也不至于真的让人进来偷东西。

    “走吧，去吃早饭。”林程说罢，洗了手，带着林沫沫出了门。

