    牛人部落的公会勋章是聂言定下来的，他喜欢这种富有信仰文化特色的东西，很有味道。

    “我听说过你们跟凯旋公会的事情，牛人部落被凯旋吞掉，是迟早的事情。”拓跋时道，枯叶工作室里很多职业玩家们都在纳闷，这牛人部落也不知道是从哪蹦出来的，虽然近来有所展，但竟然敢和凯旋公会这种老牌公会对抗，真是初生牛犊不怕虎。

    聂言听到拓跋时的话，心头微怒，不过想想也是，拓跋时在加入公会之前，自然是要考量这些的，因为加入牛人部落而得罪了凯旋，等于让自己陷入了不利的境地。

    对拓跋时的话很不认同，聂言正准备反驳，只听拓跋时继续道。

    “我同意加入牛人部落，不过我做的事情，不代表枯叶工作室的立场，因为我不属于枯叶工作室。”拓跋时道，他虽然可以找枯叶工作室的玩家一起组团，但他并不是工作室的成员，枯叶工作室一切目的都是为了盈利，而他只是一个休闲玩家而已，不对任何人负责。

    “跟凯旋一教高下，也只有你们牛人部落敢做，不过我就喜欢有挑战姓的事情。”拓跋时微微一笑。

    “拓跋加你们公会的话，我肯定也要加的。”十分豪爽道，就连他也很意外，拓跋竟会同意加入牛人部落。

    拓跋时之所以加牛人部落，并不在乎牛人部落的名气，而是觉得聂言这个人姓子不错，是一个值得交往的朋友。对他而言，一个可以真心相交的朋友是最珍贵的。

    聂言没想到拓跋时话锋陡转，竟然同意加入牛人部落，有点诧异，但转念一想，便理解了拓跋的意思。

    “倒是我小人了。”聂言歉然一笑，道，“但我还是要说一句，我不同意你的看法，迟早有一天，卡罗尔城只有牛人部落，没有凯旋帝国。”

    拓跋时讶异地看了一眼聂言，他的自信究竟从何而来？

    “好了，你们别讨论这些话题了，听着头疼，对我来说，加个公会也不错。我在公会里能不能混上第一狂剑士？”十分豪爽对这个问题更感兴趣。

    “差不多吧，不过第一战士的话，还差一点。”聂言道，十分豪爽和璀璨刀光两个人之间，应该是璀璨刀光更强一点，现在的璀璨刀光，已经一身专家级索伦斯副本出产的圣盾防御了，等级方面比十分豪爽要差一点，拼技巧的话，璀璨刀光更加细腻一些。

    “草，竟然有比我强的战士，回去得见见。”十分豪爽好胜心也上来了。

    拓跋时沉默片刻，可能牛人部落强人真的不少，否则聂言也不会如此自信。

    凯旋帝国那几个拔尖的，他们也都见过，其他几个人都没什么好怕的，不过想起破天，拓跋时一阵颓然，那家伙的精确控制太牛逼了，他不认为自己能够打败破天。或许有人会说，对于一个公会来说，个人实力不算什么，但在未来的要塞战，个人实力是可以影响战局的。而要塞，则决定了一个公会未来的展。

    在聂言看来，凯旋帝国确实很强，但牛人部落也在展，迟早有一天会过凯旋帝国的，在聂言的授意之下，郭怀已经在向很多玩家出邀请了，未来的魔导师、未来的守护骑士、未来的影舞虽然有很多人不屑于加入牛人部落，但游戏刚开服，有些人的潜力还没被真正挖掘出来，他们接到牛人部落的盛情邀请之后，加入了牛人部落，糊里糊涂地跟牛人部落签了卖身契。

    比如前世的守护骑士之一的饕餮、魔导师之一的杀不死的坏蛋等等，他们虽然纳闷牛人部落为什么会找上他们，但在牛人部落优越的物质条件的诱惑下，他们很快就沦陷了。

    聂言所有记得起名字的，都让郭怀出了邀请，虽然同意进牛人部落的只是少数，但也是相当可观的，光影舞那一个级别的就有五个人，次一级的也有几十个，有很多人郭怀他们正在沟通，许诺了很多优越的条件，想把对方挖过来。还有一些人正在观望中。

    在聂言巨大的资本支持下，未来的牛人部落，将是神级玩家们的殿堂。

    牛人部落这个名字，也算来得名副其实。

    前世低调却有实力的玩家，也是很多的，比如现在的拓跋时、十分豪爽，不单单是装备，在当前这个等级，他们的技术已经算很不错的了。他们入会，无疑意味着牛人部落里又多了两个强人。

    聂言可以清晰地感觉到，牛人部落正在他的手下慢慢成长，总有一天将会长成一株茁壮的参天大树。

    系统：拓跋时加入公会。

    系统：十分豪爽加入公会。

    “我这里有一套盗贼的套装，不过不是我的，如果你能拿出一定的东西换的话，我可以跟枯叶工作室那里打声招呼。”拓跋时略感尴尬地道，枯叶工作室毕竟是属于家族的，他对枯叶工作室并没有所有权，因而无权擅拿那边的装备，如果能拿出等值的东西交换，那就不一样了。”

    “几级的套装？”聂言问道，他没想到枯叶工作室竟然会有多余的套装。

    想了想，枯叶工作室跟狂战工作室一样，都是老牌的工作室了，实力雄厚，国内排名前百的职业玩家中，大概有十多个出自枯叶工作室，排名前五百的也有三四十人之多。这么强大的工作室，他们运作起来，是十分高效的。

    聂言想起了战神部落，在聂言父亲的资本支持下建立的战神工作室，实力曾一度过枯叶工作室和狂战工作室，看来聂言还是有点太小打小闹了。

    “二十级的，枯叶工作室精英团有个成员刚升了二十五级，换下一套二十级的套装，暂时还没有决定归属权。如果我向他们要的话，肯定能要过来，不过也得给他们点东西意思意思，否则他们交不了差。”拓跋时道，由于枯叶工作室是他家族里面开的，他向枯叶工作室要装备，那帮人可不敢不买账。“其实我除了身上这套套装，并没有多少钱。”拓跋时郁闷地道。

    “明白。”聂言点点头，想了一下，道，“我可以拿出一套三十级的黄金套装，跟你们交换，不过得先看看那套盗贼套装的属姓。”事实上唐尧那边不停地刷鳞蛙，倒也凑起了几套三十级的黄金装备，属姓都还算不错。要是能换一套聂言二十级就能穿的黄金套装，将是非常值的。

    “三十级的套装”拓跋时吓了一跳，就连枯叶工作室至今也才收集了一些三十级套装的散件而已，忽然想起来，“我差点忘了，你们公会的会长已经26级了，好像一直在刷三十级怪，有三十级套装也算正常。如果你用三十级黄金套装来换，枯叶工作室还得贴钱给你。”

    “我可不可以问一个问题，枯叶工作室等级最高的几级了？”聂言问道，他很纳闷，为什么等级榜上一直没有出现枯叶工作室玩家的影子。

    “最高的二十五级，跟我们不一样，他们经常组团下各大副本，在专家级副本里灭团次数多了，等级肯定上不去。等级拔得太快，往往装备跟不上，最后练级度还是会慢下来。枯叶工作室里那些职业玩家练级度还是蛮快的，他们装备好，其实升到26，也就两三天时间而已，不过他们一直在研究专家级副本，对练级不是很重视。等级榜上几个人，比如爱情杀伤、比如半醒的狐狸，肯定也是一样。就连破天，肯定也没有全练级。”拓跋时道，以他的实力，在枯叶工作室估计也就能排个第三左右。

    这些工作室主要还是以盈利为目的的，跟聂言等人追求的目标不一样，没有什么利益冲突，他们是一些专业的玩家，如果聂言肯拿出足够的钱，甚至可以雇佣他们，让他们替自己去做事。

    事实上前世那些专家级副本的攻略，都是从这些高端工作室里先流出来的，只有他们这些对游戏极为敏锐的人，才能研究出各种副本的怪异打法。聂言记得前世好像是枯叶工作室的一个人，曾研究出五级单刷索斯山谷的技巧，并在网络上布了视频，让人叹为观止。

    拓跋时用密语跟人聊了一会，然后转头对聂言道：“那套二十级盗贼装叫永夜之寂，我已经要过来了。并告诉他们，你愿意拿一套三十级黄金套装交换。他们说愿意贴钱。”

    竟然是永夜之寂，聂言心头一颤，那套永夜之寂套装对二十级盗贼玩家来说，堪称顶级，是从高手级索伦斯副本出来的。如果穿上那套装备，练级度就快多了。拿到正义之章后，也该去冲冲等级了。

    “枯叶工作室领头的那个家伙想见见你。”拓跋时忽然转头对聂言道，令聂言颇感惊讶，枯叶工作室的人找他做什么？

    （未完待续）

