    在一片哄笑中老秦让谢澜先坐下，回到台前拍拍桌子，“行了啊。数学大佬在语文上还需要努力追赶，刚回国，大家多帮他。”

    众人纷纷答好，一男生说，“老师好惨，返老还童失败了。”

    “还是成功的。”老秦笑笑，“感谢谢澜同学，笑一笑十年少，我笑了半宿。”

    低下又一片低低的笑声，而后老秦坐下批卷，教室很快静了下来。

    谢澜有些无语。

    倒不是玻璃心，他主要对试卷评分无语。

    作文拿了6分，前面蒙的六道选择题对了两个也是6分，文字题零散得了4分，卷面一共16。

    也不算挫败，毕竟比他估的还高了一分，但古诗文填空有点冤，十道题中明明有一道“天生我材必有用”他会做，但却只得了个红叉叉。

    谢澜用手机查到原文下句是：千金散尽还复来。

    窦晟低声说：“这题白给，你答的什么？”

    谢澜下意识把屏扣了过去，“看我手机干什么。”

    “不小心瞟到的。”

    谢澜有点气闷：“反正和正确答案差不多，差一点总分就17了。”

    “那还真可惜啊。”窦晟配合地啧一声，正要趴下继续睡，忽然瞟到他的答题纸，表情瞬间定格。

    上句：天生我材必有用。

    谢澜下句：千金散尽不复回。

    窦晟在桌上找了半天找到那片梧桐叶，翻过去，又写了四个字：只差亿点。

    谢澜：“……”

    自习课很安静，教室里唯二没学习的，一个在谢澜左手边，另一个趴在这排另一头，是陈舸。

    两节语文下课，老秦抱着卷子往外走，站在班门口又停住。

    “我想跟你们说两句话。”他看着大家说，“要分班了，按照今年理科的分法，会有一些同学去全科A，还有一些要按名次去其他班。在座各位都是一年半前市里叫得上号的学生，老师希望你们别忘记刚升上高中时的理想，无论之后去哪——”

    他顿了顿，视线投向后门，一字字道：“别认输。”

    谢澜下意识转过头，陈舸听到别认输三个字时似乎有一丝动容，但很快他便弯腰捞起地上的篮球，直接从后门走了。

    老秦也走了，教室里瞬间喧闹起来。

    谢澜左胳膊忽然被戳了戳。

    窦晟缩回食指，“有个友善的小建议，要不要听？”

    “不要。”谢澜瞬间臭脸，低头翻书。

    窦晟继续说，“学校每周末有自愿加课，估计马上要统计报名了。”

    谢澜手上动作一顿。

    窦晟又说，“语文有个基础班，但会和数学竞赛辅导冲突，你考虑一下？”

    谢澜继续翻书，“再说。”

    其实他挺心动的。

    语文要补起来是个大工程，读字写字是一方面，文学积累是另一方面，语言不能靠自己硬磕，有老师带会好不少。

    上午后两节是数学。

    老马抱着全班的考试卷子进来，一夜出分的敬业精神把猫头鹰们感动得啼哭不止，数学课代表车子明在黑板上颤抖着抄下“平均分108”之后，他们哭得更大声了。

    老马吹吹保温杯里的枸杞，笑容很平和，“这次试卷差不多三分之一是赛级难度，考成这样也在预料之内。数理A班存在的意义就是冲击高校自主招生，以后这会成为一种常态，大家要把心沉下来。今天先讲选择填空16道题，有疑问随时打断我。”

    老马讲题时语速不快，逻辑简洁清晰，延展和点拨都恰到好处。谢澜抬眼往前一扫，精锐们个个腰板拔直，就连一直瘫在墙上的于扉都坐正了，还架上一副眼镜，窦晟也扯过一张纸时不时记两笔。

    中间下课，上厕所的人悄悄出去，剩下的继续埋头做题，比早自习还安静。

    谢澜正为这种精英氛围感到震撼，就见老马捧着保温杯笑眯眯过来了。

    “周末我的数学竞赛课给你留一个名额，别忘记交表啊。”老马压低声说。

    谢澜犹豫了一下，“老师，我想上其他课。”

    老马一愣，“其他课？数学竞赛不听了？”

    谢澜硬着头皮嗯了声。

    “为什么？”老马一脸难以置信，“你知不知道什么叫暴殄天物？”

    谢澜微妙停顿，“不太知道。”

    窦晟的凳子开始抖。

    “你不要跟窦晟学着装傻充愣。”老马叹气，“说真的，来啊，一定要来。”

    谢澜努力让自己的眼神看起来真诚一点，“老师，我语文只考了16分。”

    “16就16，你就算考……”话音猛地一顿，老马懵道：“考多少？？？”

    不知道拒绝竞赛辅导和语文考了十六分哪个对老马冲击更大，反正老马转身离开的背影满是风霜。

    车子明回头安慰道：“没事，我们几个都上数学，之后借你笔记。”

    谢澜只能叹气。

    中午去饭堂路上，胡秀杰半路把窦晟给截住了，说王苟的事还要再找他了解下情况。

    窦晟漫不经心点点头，跟车子明打了个招呼，“吃饭带着点他。”

    这个他指的是谢澜。

    车子明点头，“知道知道，还真把自己当监护人了。”

    胡秀杰跟谢澜说，“对了，你的半寝手续办好了，先和窦晟戴佑住一个屋，这是钥匙。”

    半寝就是只住中午不住晚上，英中住宿资源充足，只要不差钱，就能申请宿舍专门睡午觉。

    谢澜接过那枚写着“三宿603”的扁平钥匙，说了句谢谢老师。

    今天食堂的人多到爆炸，所有队都排了好几个弯，谢澜一进去人就傻了。

    车子明拉着他去排“顶级美味”的排骨煲，扎扎实实排了二十分钟，刚到窗口，谢澜看着砂锅里咕嘟咕嘟和排骨一起煮着的辣椒，开始后悔。

    他吃不了辣，一点都吃不了。

    打菜阿姨用铁夹夹起一个收完汁的砂锅，扯着嗓子吼：“还加几勺？”

    谢澜没听明白，“加什么？”

    阿姨腕子一扣，扎扎实实一勺泡椒又盖在煲上：“加辣椒！”

    谢澜：“……谢谢。”

    车子明端着托盘到处找了一圈，犯愁道：“连个空座都没有，绝了。”

    正说着，旁边一人吃完起身，空出来一个，他眼疾手快立刻把谢澜按了过去，“赶紧，你坐这。”

    谢澜被迫挤在了两个不认识的男生之间。

    周遭吵得要命，砂锅里的排骨闻起来确实很香，但涌起的热气有些呛鼻子。谢澜犹豫半天，夹起边上的一块试着咬了一口。

    而后他猛吸一口气，背过身去咳了好一阵。

    回去一路上谢澜都在搜寻吃的，可惜直到进三宿大门都没见到任何便利店。

    戴佑边上楼边介绍说，“我们屋四缺二，我是全寝，窦晟是半寝，听说你现在晚上住他家？”

    谢澜嗯了声，“宿舍怎么样？”

    “还不错，上床下桌，设施都挺新的。”戴佑说，“603和水房各把一边，但你们住半寝也无所谓。”

    回到宿舍才发现窦晟已经先回来了，正坐在床上玩手机，床沿露出一角塑料袋。

    戴佑见面就问，“王苟的事怎么着了？”

    “没怎么，就让我说了说昨天中午食堂看见的，反正胡秀杰不傻。”窦晟随便解释了两句，抬眸看谢澜一眼，拍拍旁边的床铺，“宿管阿姨把新的床单送来了。”

    他手边放着一盒曲奇，说完话就往嘴里丢了一摞嚼着。

    谢澜随口问，“你会随时录吃东西的声音吗？”

    戴佑回头纳闷道：“他录什么了？”

    “没什么。”窦晟立刻说，“戴佑给我递个纸。”

    戴佑哦了声，随手拿了包纸巾扔给他。

    谢澜没在意，踩上两个台阶铺床，黄油味道很香，他忍不住瞟了一眼窦晟床上的塑料袋。

    袋上印着“小叶子西点”五个红字，里面除了黄油曲奇外还有一盒草莓大福，一共六只可爱的球球，半透明的糯米皮抱着奶油馅，用和上次脏脏包一样的塑料盒装着。

    窦晟飞快嚼完饼干，刚抠开草莓大福的盒子，抬眼就对上谢澜的凝视，一愣。

    片刻后，他把盒子往谢澜面前递了下，“要来一个么？”

    戴佑惊讶道：“怪稀奇，你这个护食的竟然主动分享吃的。”

    护食？

    谢澜品了品这个词，似懂非懂，就是忽然想起了窦晟的朋友圈签名——不给。

    窦晟晃晃那一盒粉嘟嘟的点心，“要不要啊？”

    谢澜犹豫片刻还是向饥饿屈服，伸手捏了一只，“谢了。”

    草莓大福很优秀。

    糯米皮很薄很弹，里面的草莓果肉酸甜冰凉，和细腻香甜的奶油完美融合。

    就是可惜有点太小了。

    戴佑站在底下仰头说，“给我也来一个。”

    窦晟刷着手机说，“我要不够了。”

    “切。”戴佑笑着踢了一脚他的床梯，“江山易改本性难移！”

    谢澜用纸巾擦了擦手，低头继续拆床单。

    窦晟漫不经心问戴佑，“你们中午吃的什么？”

    戴佑边上床边说，“排骨煲，都怪胡秀杰半路耽误两分钟，我们连挨着的座都没找到。”

    窦晟哦了声。

    谢澜铺好床单，刚好午休铃响起，戴佑戴上耳塞睡了，他也躺下闭上眼。

    窦晟还坐在床上安静玩手机。过一会，谢澜的手机忽然一震。

    收到一条新的微信消息。

    -RJJSD：你不吃辣？

    谢澜一愣。

    他脑子里迅速过了一遍这两天的交谈，很确信自己没有跟任何人提过不吃辣。

    唯一有可能暴露习惯的就只有昨天中午，食堂剩的两荤一素里有个带辣椒的鸡块，他一口没动。

    谢澜犹豫下，回了个“嗯”字。

    -RJJSD：服了，车子明仿佛一个ZZ。

    -文艺复兴：ZZ是什么？

    -RJJSD：……智者。

    谢澜有点摸不着头脑，发了个问号过去。

    窦晟没回。

    过一会，头顶铁栏杆轻轻响了一声。

    而后是塑料盒克制的哗啦声，一只好看的手从栏杆另一边，把盛着草莓大福的盒子一厘米一厘米戳了过来。

    手机一震。

    -RJJSD：给你这个海归挑食小可怜填肚子。

    几秒钟后，又一震。

    -RJJSD：封口费，别把打架的事告诉我妈啊。

    谢澜：“……”

    这人是不是忘了，封口费昨晚就付过。

    就那片大风刮来的破烂梧桐叶子。

