    谢末桃看她神秘兮兮的，想开口问，目光扫到面前的沙发上，脚下的步伐戛然而止，双唇微微张开。

    “江......江随。”表情呆滞，缓缓地说出口。

    她没想到江随也在这儿，只是一惊，立刻缓过神来，扭头示意程佳宁。

    你说的惊喜不会就是江随吧？

    这算哪门子惊喜。

    程佳宁了然于心，松开拽着她的手，挑眉，目光透亮，微微点点头。

    江随一眼就认出程佳宁拽着的人是谢末桃，身材高挑优越，纤细白嫩的脖颈，小脸比巴掌都小，五官立体，一颦一笑勾人魂魄，记忆里她纯洁干净，莲花出淤泥般优雅。

    现在她比以前更性感，宽松的长裙下隐约着身体完美的曲线，成熟的女人独有的致命的魅力。

    他几乎按耐不住身体里的一股莫名的邪火，一只手握成拳头，指尖掐到手心里，这才冷静下来。

    就算是林书明玩过的又如何？

    心中万千思绪如野马过江，浩浩荡荡地来，飞快地去。

    江随目光得体，仅落在她的脸上，儒雅斯文地放下用几个指尖捏着的酒杯，不紧不慢地站起来，略弯身体，左手五指并拢放在身后，伸出右手。

    “你好，谢末桃。”

    声音轻柔，温柔到骨子里。

    他很清楚女人喜欢什么样的男人，从前顶着校草的头衔没有她追不到的女人。

    “你好。”

    谢末桃的语气不温不火，伸出手也仅是五指碰到他的手指，掌心空落。

    江随的伸着手顿了几秒才收回，顺手象征性的扶了一下眼镜，眼底一抹不易察觉的深意，温润一笑。

    十几个人围坐在桌子前面，程佳宁时不时歪头看一眼谢末桃，见她坐在江随旁边丝毫没有她想象的拘束和异样，相反很自然，好似根本不关心旁边是谁。

    服务生端进来最后一道菜。

    “今天谢末桃来迟了，按规矩是不是应该自罚三杯。”坐在谢末桃对面的一个男人不怀好意地说。

    他早就盯着谢末桃很久了，谁能想到当年的清纯大美女如今出落得这般勾人魂魄，比那娱乐圈的女明星还漂亮，一言一行勾得他心肝颤。

    谢末桃听到他这么说，星眸一转，打算找个借口拒绝。

    “我替她喝。”清脆的声音在身旁响起。

    干脆利落，江随直接站起来，伸手倒了三杯红酒，余光不着痕迹地看了谢末桃一眼。

    她正要起身，拦住他，手快搭上他的胳膊了。

    谢末桃还没等开口，他面前的三个酒杯已经空了。

    有些惊愕。

    江随怎么突然给她挡酒？

    他俩好像一点都不熟。

    “江随你......”后半句话还没说出口。

    也不知道是谁先带头起哄的，饭桌上一阵轰动，笑声窃语声不止。

    “哎呦，咱们的大校草可真是怜香惜玉。”

    “怕不是这两人已经在一起了吧。”

    “可真有福气，分了林书明换了个江随。”

    一个穿着华丽的女人说话酸里酸气，格外刺耳。

    谢末桃循着声对上她的目光，是李慕雪，当年在学校没追到江随的众多女人之一。

    她本来想问，看见众人的目光积聚在她的身上，张了张嘴，却也没问出口。

    垂下双眸，又坐回去。

    江随站在一旁只是冲她一笑，好似没听到其他人说什么一样，见她坐下，以为她的害羞不好意思。

    “大家别误会，女生喝太多酒不好。”

    不说话还好，这句话一说出口，众人都相持一笑，好似心领神会了。

    这句话看似是在解释，后半句欲盖弥彰，这不跟那种想要喜欢的女孩吃到糖果，分给全班女生一人一个的做法是一个道理吗？

    谢末桃一歪头，凝眸注视，疑惑地看他，江随面不改色，依旧是温和的笑容，绅士得体。

    是她想多了吗？

    程佳宁坐在一边，笑得更开心了，看来江随很喜欢末桃，这两人肯定能在一起。

    算是郎才女貌，有情人终成眷世。

    散场后，一群人三两结伴从包厢里离开。

    谢末桃，程佳宁，江随三个人站在一起交谈，李慕雪摇曳生姿的走过来，故意拉低胸前的衣服，直奔江随，就差直接扑到怀里了。

    “江随，我们两家顺路，你可以送我回去吗？”

    声音娇嫩，好似马上就要倒在江随的身上了。

    顺不顺路她可不知道，胡乱说的，不过就是找个借口让江随送她回家，两人独处。

    留学回国的校草，原以为高攀不上，没想到他能看上谢末桃，岂不是更能看上自己。

    “抱歉，我答应了谢末桃送她回去。”

    江随含笑拒绝了她。

    “什么？”谢末桃抬起星眸对上他的眼睛，以为自己听错了，她什么时候让江随送她回家的。

    刚刚给谢予发了信息。

    “帮帮我。”江随带着金丝框眼镜，眼底一抹深意，小声的凑到谢末桃耳边说。

    在李慕雪看来，这两人就是在打情骂俏，咬着后槽牙，怒目看着谢末桃，真是不要脸，刚跟林书明分了就勾引校草，心机惊人。

    “既然这样，我们改日再聚。”

    娇柔的话是对江随说的，眼底的嫉妒和怒意全部抛向谢末桃，踩着恨天高故作优雅地走出去。

    谢末桃神色平淡，亏她还是高知女性，找不到男人了吗，非得一棵树吊死。

    程佳宁见状，拿起自己的手包，不等谢末桃喊她，嬉皮笑脸地冲两人挥挥手，疾步走了。

    心中暗暗夸自己太仗义了，好的都留给闺蜜。

    “诶！”谢末桃看到她的背影，喊出声。

    她脑子是抽哪根筋了，什么事啊，留她跟江随一块走吗？

    只好硬着头皮，跟江随一起走出去。

    酒店外，晚风静静的，阵阵地吹，两人并排站着，相隔两个拳头的距离，四周静得连晚风吹动草坪的声音也仿佛听得见。

    江随低头看了一眼，眼底一抹不着痕迹的异样，嘴角上扬。

    缓缓解开自己的西装外套，展开拿在手里。

    谢末桃抬头自然晓得他要干嘛，连忙后退两步，脚下碰到了什么，身体往后一仰，以为要摔倒了，大脑顿了两秒，踉跄倒进了一个坚硬的怀里，下意识双手抓紧身后的手腕。

