    第415章被陆家祖孙拒绝

    “不用。你们回去告诉那人，我不需要他的治疗，让他回去吧。”陆湛禹再次拒绝，态度坚决。

    见此情况，林雨珊无奈地皱起了眉头。

    楚妍汐急得直跺脚。

    陆湛禹到底怎么一回事？都说了是神医殊一先生的弟子了，为什么还是没有一点反应？

    楚妍汐忍下心中不满和郁闷，用四岁小女孩应该有的稚气声音追问陆湛禹：“表哥，我要怎么做才能让你愿意治病？只要能让你好起来，我什么都愿意做！”

    楚妍汐说得情真意切，十分动人，试图用她最真挚的鼓励感动陆湛禹。

    陆湛禹还没说话，陆老太爷也从楼上下来了。

    “不用了，我孙子的病情我们已经找了人治了。”陆老太爷帮陆湛禹拒绝了。

    陆湛禹不肯治疗在楚妍汐的意料之内。

    但是陆老太爷的反应就让楚妍汐很奇怪了。

    陆老太爷不是应该最希望陆湛禹乖乖接受治疗，重拾对生活的希望的吗？

    “陆伯父？”林雨珊也很诧异陆老太爷的反应。

    “雨珊，你关心湛禹的病情是好事，不过这件事情我有我的打算。”陆老太爷解释道。

    “陆伯父，这次的神医是阿恒他费了很大的力气找到的，是殊一先生的徒弟，我觉得有必要试一试。”

    林雨珊怕陆老太爷刚才在楼上没听到他们前面的谈话内容，便又解释了一遍。

    “嗯，我在楼上听到了，让你老公不用花这个心思了，有这个时间就好好打理打理自己的公司，脚踏实地地做出一点成绩来，别老想些不切实际的东西。”陆老太爷回绝的同时还数落了林雨珊的老公楚恒。

    陆老太爷对林雨珊本人没什么意见，是个很不错的人，也知道她是真心实意地关心着他孙子的。

    只是她选男人的眼光实在不怎么样。

    在陆老太爷的印象当中，楚恒除了长了一副好看的皮囊和一张会哄女人的嘴巴，一无是处。

    没本事还总有一种莫名的自信，坚信自己之前的失败只是因为运气不好，只要运气正常，他就可以大干一场，扬名立万。

    偏生还不愿意提升自我，旁人说什么也不听，只愿意活在自己盲目的自大当中。

    要不是看在已故儿媳妇和唯一的孙子的面上，陆老太爷才懒得帮楚家。

    对陆家来说，帮助楚家不过是举手之劳，帮了也就帮了。

    听到陆老太爷的话，林雨珊有些尴尬地为自己的丈夫解释：“陆伯伯，阿恒他也是为湛禹好才会花这个心思的。”

    “如果他和你一样的想法，他花这些力气我没有什么意见，只可惜他不是。”陆老太爷回道。

    他看得比林雨珊更加清楚，楚恒对他孙子并没有什么真心，他更关心他这个老头子的看法。

    听到陆老太爷这样说自己的父亲，楚妍汐的心里面很不舒服。

    可不舒服也没有办法，她也知道陆老太爷说的事实。

    如果是前世的她，听到别人这样说她爸爸她是坚决不信的。

    (本章完)

