    白石真人神情凝重，对这黑色液体表现的颇为慎重，挥手发出一股黑光，包裹住这些液体，落在黑色冰块上。

    液体一触碰到黑色冰块，立刻渗透了进去，很快使得原本漆黑透明的冰块变得乌黑一片，连里面的青年身影，都变得有些朦胧不清。

    老道脸上露出满意的表情，收起葫芦，重新盘膝坐下。

    这些液体是他搜集十余种稀有材料精心炼制的黑尸腐魂水，能够渗透修士神识海，伤及神魂，端的阴毒无比。

    白石真人两手掐诀，冰中黑色光点立刻被引动，一小部分开始朝着柳石的头颅所在缓缓渗透过去。

    他打算每次只引动一点分腐魂水，逐渐抹杀这高大青年的神智，如此尽可能的降低对方源自本能的抵触，以确保万无一失。

    就在数个光点碰触青年头颅的瞬间，忽一闪的没入其中。

    不仅如此，整个冰块中的所有黑色光点尽数骚动起来，根本不受控制的疯狂往青年身躯各处涌去，纷纷没入其中。

    “不好”

    老道脸色大变，疯狂掐诀，想要控制黑色光点，显然已经迟了。

    所有的黑尸腐魂水眨眼间全部消失，不过冰封中的青年身体看起来没有任何变化，似乎什么事也没有发生。

    “怎么回事，我的黑尸腐魂水呢？”白石真人豁然站了起来，满脸的惊怒，，同时放出神识在柳石身上一遍遍探查。

    不过无论他如何探寻，都没有发现任何异样。

    老者死死盯着柳石，深吸了口气后，脸上惊怒之色飞快消退，眉头紧皱起来。

    “此人身上没有任何法力波动，绝不是修士！难道以前服用过什么天地灵药，或者有什么异宝护身，恰好能够克制这黑尸腐魂水……”

    他心中猜测，目光不由的往高大青年胸襟处扫了一眼，那里微鼓，隐约有一缕墨绿色光芒闪动、

    老道犹豫了一下，还是放弃了解除冰封印加以搜身的打算，毕竟此法阵一旦激发，就不能轻易中止的。

    他沉吟一下后，翻手又取出一个碧绿色的葫芦，挥手发出一道法诀，葫芦口绿光一闪，十几条深绿色细虫从里面飞了出来。

    这些小虫半尺长，发丝粗细，漫空飞动，发出吱吱的鸣叫，方一出现，便化为一道道绿芒，仿佛灵体一般，没入冰中，直扑高大青年天灵盖，试图钻进去。

    “嘎吱”的怪声从冰中阵阵传来。

    这些绿虫无论如何努力，赫然都无法钻入青年头皮分毫。

    柳石脑袋里似乎有股无形力量，阻绝这些绿虫进入其中。

    白石真人脸色一变，终于有些惊疑不定起来。

    “哼！我就不信，对付不了你一个痴傻之人。”他沉默了片刻，脸上暴虐之色大盛。

    老道挥手召回绿虫，将其收入葫芦，然后一咬牙，口中念念有词起来。

    一道灰色光芒从他身上飞起，悬浮在头顶，却是一面灰色小幡，迎风涨大数倍。

    小幡上密密麻麻，刻画了不知多少层禁制符文，让人看一眼就眼花缭乱，不过这些符文都黯淡无光。

    白石真人咬破舌尖，喷出一口精血，没入幡面，同时两手飞快掐诀，一道道黑光没入灰幡中，幡面顿时绽放出明亮光芒，上面的那些符文开始逐渐明亮起来，表面腾起一片灰色雾气。

    在“嗡嗡”声中，灰色小幡再次变大，化为丈许大小，表面光芒一闪，一颗颗模糊的骷髅虚影从里面飞出，足有七八颗，每颗都发出让人心寒的哭声，朝着黑冰中的柳石扑去。

    百鬼夜行的声音，瞬间在山洞密室中回荡而起！

    白石真人瞪大布满血丝的双目，死死盯着那些骷髅头虚影。

    就在这时，惊人的一幕出现了。

    眼看骷髅头虚影就要一头扎入黑色巨冰的时候，高大青年照映在地上的淡淡影子中，突然一阵水纹般诡异波动，接着一团黑乎乎东西从中飞出，滴溜溜一转，化为了一颗青面獠牙，头生双角的狰狞鬼头。

    鬼头足有脸盆般大小，口中怪笑不已，双目绿焰闪动的扫了一眼那些骷髅头虚影，就一张大口，大片银霞喷出。

    “噗”“噗”

    那些骷髅头虚影犹如碰到克星一般，在银光闪动中避无可避，纷纷被霞光一卷而走，被鬼头直接吞了进去。

    狰狞鬼头做完这些事情，咂了砸满是獠牙的嘴巴，颇有些意犹未尽的模样，但在目中绿焰一闪后，蓦然一个转身，朝着下方喷出一大团青气，接着一个模糊的凭空消失了。

    青气一闪的直接射到冰中青年面门上，无声无息的没入其中不见了。

    这一切兔起鹘落，白石真人还没有反应过来，就已经结束。

    “这……”

    老道自问结丹后也算见多识广，但如此诡异的事情，也让其一时目瞪口呆，茫然不知所措。

    就在此刻，一阵“嘎嘣”脆响传来。

    黑冰表面骤然裂开一道道白色裂痕，冰封中高大青年眼皮一动，缓缓睁开了眼睛。

    双目赫然清澈了许多，再没有先前的茫然。

    他目光四下一扫后，眉头微微一皱，接着肩头只是轻轻一抖。

    “轰”的一声巨响！

    整块黑冰从里向外的爆裂开来，灰黑色冰屑碎片漫天飞舞，哗啦啦掉落一地。

    高大青年抬首望了望老道，目光一闪的似乎想要说些什么，但是下一刻，突然脸上又露出一丝茫然，双手抱头的大声惨叫起来。

    只听他体内骨骼咔咔作响，手脚如充气般粗大起来，眨眼间身躯膨胀了倍许，皮肤表面浮现出一枚枚铜钱大小的金色鳞片，脸颊，脖颈等处皆是如此。

    这些鳞片犹如纯金所铸，流转着森然的寒光，望之便觉坚不可摧。

    白石真人眼见此景，目瞪口呆，就算再有什么想法，此刻也知道大为不妙，事情已超出控制了。

    等他回过神来后，脸上当即一阵狰狞变化，一咬牙，张口喷出一口鲜血，一闪即逝的没入灰色大幡中。

    灰幡上再次浮现出光芒，表面符文活物般蠕动起来，一阵咔咔作响后，赫然化为一条五六丈长的灰色蜈蚣。

    老道又一拍腰间储物袋，七八枚拳头大小的乌黑圆球飞出，表面黑气缭绕，散发出腥臭无比的气味，不知是何物。

    灰色蜈蚣却发出一声欢快嘶鸣，大口一张，将几枚黑球一口吞下，甲壳表面立刻涌现出大片黑色，迅速蔓延，转眼间通体变得漆黑如墨，并且闪烁着金属般的光泽，仿佛乌金浇铸而成，每一节都锃亮而狰狞。

    蜈蚣发出兴奋的鸣叫，一对小眼睛微微泛起红光，巨大身体在山洞微一游动，镰刀般的长足划过山壁，坚硬无比的山壁仿佛豆腐般，被划出一道道深痕，同时周围石壁被染成漆黑之色，散发出刺鼻腥臭，显然爪上带有剧毒。

    “去！杀了他！”

    白石真人一指对面巨大化的柳石，口中厉喝一声。