    “呸！”维迪安托毫不犹豫的喷了回去：“二老爷我鬼命长着呢，你们全都魂飞魄散了，二老爷我也不会有事。”

    “是是是，”大鬼小鬼们连忙赔笑：“您是谁啊，怎么会出事呢。”

    “您快帮我们看看……”

    二老爷把手一挥：“都推开，先帮二老爷我一个忙，这鬼市中，有什么合适的铺面，二老爷今晚就盘下来。”

    众鬼都给她出主意，二老爷挑选了几个，依次看了，最后选中了一个地方，当场花了三百灵玉的价格买了下来——尊主的心在滴血，我自己买自己的产业，还得花钱！

    周围的阴灵和异类修士看到二老爷掏出数百灵玉，眼睛都不眨一下，对二老爷的“实力”自然是更加佩服。

    二老爷沉吟片刻，抬起手来就有森森鬼气，凝聚成了一块匾额，上面三个大字：一成当。

    然后这个匾额自动升起，挂在了店铺门外。

    同一时间便有阴气凝结的鞭炮劈啪作响，同样是阴气凝结的烟花飞天炸开，大鬼小鬼们耳中听到了各种丝竹之声——只不过若是有个活人在这里，就会觉得吧……场面不管多么热闹，总归像一场白事。

    但对于周围的大鬼小鬼们来说，那就是热闹非凡喜气洋洋。

    “诸位，二老爷我的当铺，今夜就算是开业了。诸位有什么好东西，都可以拿出来，二老爷我保证，绝不像那些黑心的当铺坑骗你们。”

    “你们看我这当铺的名字，所有的当品，二老爷我只赚一成的利润！”

    大小鬼儿们连连称赞，都是什么“二老爷仗义”之类没营养更没诚意的马屁，但还真有当场拿出宝贝的，二老爷给了估价，他们心中一算，还真是比其他地方给的价格高不少，这才有几分相信了。

    孙长鸣开着当铺，用意不在于赚钱，而在于收购各种宝材、灵药。自己炼制为成品，利润翻几番！

    也就不屑与却剥削这些可怜的异类修士和阴灵。打出口碑，才能收到真正的好东西。

    一直忙到了天快亮，“一成当”里才冷清下来。

    二老爷关了门，拿出斗笠女子的联络灵符，笑嘻嘻的问了一句：“小娘子，可愿意来老夫的房中一会？”

    刚说完，就看到一只斗笠出现在店门外。

    孙长鸣倒也并不意外，对方必然是严密监视自己。只不过刚刚撩骚一句，她就直接冒出来，总有点背后说老师坏话被抓包的感觉。

    二老爷眉开眼笑的亲自开门：“小娘子快快请进。”

    斗笠女子昂然而入，不用二老爷招呼，就自己在太师椅上安坐下来，左手搭在桌案上，用白皙的指节轻轻叩打桌面。

    “你到底为谁办事？”她单刀直入问道：“你是朝天司的鬼，但是又怎会允许这样的鬼域存在？”

    二老爷嚣张的性子发作，吹胡子瞪眼：“谁说我是朝天司的鬼？大家不过是在这个案子上合作一把，没人能使唤本老爷！”

    斗笠女子丝毫不被他情况的姿态影响，只坚信自己的判断：“跟我说实话，否则我转身就走。太深的水，我不淌。”

    二老爷撇撇嘴坐下来，好半天才哼哼唧唧说道：“老夫东家是个大人物，暂时藏身于朝天司。

    福王一事非同小可，需要有官面上的身份。”

    斗笠女子冷笑：“你家老爷真的那么强大，何必临时招募人手？”

    二老爷直摇头：“我是不懂的，但老爷说了，福王势大，此次行动，想要成功就在一个‘乱中取胜’。

    不光是你，还有其他很多修士，都会得到老爷的情报和支援，大家各自为战，才能让福王应接不暇，忙中出错，否则仅凭咱们一帮野修，对抗拥有谋反实力的藩王，绝无成功之可能。”

    斗笠女子还要再问，二老爷已经不耐烦了：“线索我告诉你，愿不愿意参与，你自己看着办。

    莫要再问东问西，二老爷我懒得再费口舌。”

    “湖口县肖家镇上，有福王豢鬼的鬼窟，前几日刚被当地义士捣毁了……”他将恶鬼的线索，告知了斗笠女子。

    然后晃了晃手里的联络灵符：“若是想参与，跟二老爷我联系。”

    他挥手赶人：“天快亮了，我要睡了。”

    斗笠女子一语不发，离开了鬼域。一路上她的眉头深深皱起，她不会因为旁人的劝说，而做出什么决定，这些年来，她只相信自己的判断。

    错了，都是自己的责任，不必去责怪旁人。

    “乱中取胜……”她几乎是最后时刻才走出鬼域，远处传来一声鸡鸣，身后鬼域瞬间隐匿消失。她站在氓江边自言自语，倒是可以参与一下。

    如果那老色鬼背后的东家，真有什么“宏伟、周密”的计划，将福王的一切打探的清清楚楚，分别作出应对——她立刻放弃，绝不会参与。

    因为面对这样一位藩王，一群野修不可能真的调查这么清楚，要么就是东家在骗自己，要么就是东家被福王给骗了。

    反倒是这种“乱中取胜”的策略，看似毫无章法，反而有那么一丝成功的可能。因为大家的目标，根本不是扳倒福王，而是求财，如同饿狼一样，各自从福王这个大胖子身上撕咬下一块肉来。

    她还有一个不得不参与的原因，之前芒芽囿的计划……恐怕要无疾而终。

    她花费了巨大的代价，将宝图送到了南尼国。算好了南尼国的人，过来寻找玄机籽，破除了芒芽囿的封印之后，自己立刻报官！

    南尼国的人和朝天司狗咬狗的时候，自己就可以趁机混进去，收取其中的各种宝物，回头卖个好价钱。

    可是南尼国的寻宝团分明出发了，怎么就是不见人？

    之前投入了那么多，赔了呀。

    她独自闯入芒芽囿……不敢，自己不能出事啊，这些年来，赚钱归赚钱，在行事风格上，突出一个稳字。

    “有风险，但是比独闯芒芽囿安全太多。”

    “而且能赚快钱。只要捣毁福王的一处据点，就能有一笔收入。”

    “如果能完成楼中悬赏，那当然是绝好的！”

    “家里最近快揭不开锅了。”

    “干了！”她深吸一口，辨认了一下方向，身形一晃凭空消失，以隐秘迅疾的遁法，直往肖家镇去了。

