    放下电话何振东就在办公室里跳了起来。

    正好进他办公室的霍熙诚看着何振东这么兴奋的样子笑道：“这是有好消息了？”

    何振东当然愿意跟好兄弟分享好消息，“刚才我爸来电话了，他们完全同意我和静云的事，我爸还准备亲自去老河湾村找梁叔说亲呢。

    以我爸和梁叔的关系，我和静云的亲事肯定没问题了。我感觉一切发生的都太快了，都有些像做梦。要不是雨涵给我打电话，我肯定还畏缩不前呢。

    有句话你说的对，该出手时就得出手，不然就有可能后悔莫及。”

    霍熙诚白了何振东一眼说道：“你小子挖苦我呢是吧？”

    何振东赶紧摆手道：“我可没有那意思，我就是有感而发而已。有些事情你不去做永远也不知道是不是会成功。”

    晚上休息的时候何雨涵也跟韩义先说起了二哥的事。

    韩义先笑道：“这下岳母也能了却一桩心事了。不过你二哥真是挺能隐藏的，咱们谁都没发现他早就盯上梁叔家的女儿了。”

    何雨涵也笑道：“我要是不忽悠他，他还准备等着呢。也不想想，农村结婚都早，静云一毕业肯定就得有人去说媒，这万一被人抢了先他后悔都来不及。

    好在静云也喜欢我二哥，不然我二哥这一腔的热情都白费了。”

    韩义先说道：“在这方面就不能等，看上了就得赶紧出手，不然真是后悔都来不及。有时候我都庆幸我的腿曾经废了，让你来到了我身边，不然你在农村也许也早早的就嫁人了。”

    何雨涵摇摇头道：“不，即使没有你我也不会早早嫁人，因为那时候我就没打算嫁人，就想一个人过一辈子。我知道我有自己的亲生父母，我的第一个目标就是找到他们。

    因为是你，所以我才有了嫁人的念头，不然我就准备一个人了。其实当初我从京都离开的时候我就决定这辈子帮着我哥把浩博养大，将来让浩博给我养老的。”

    韩义先翻身把何雨涵捞进了自己的怀里，抚摸的何雨涵的头发后悔地说道：“当初那件事是我这辈子最错误的决定，让我伤了你的心，也让我差点儿失去了你。一想起来我就恨不得揍我自己一顿。”

    何雨涵在韩义先的怀里窝着抿嘴偷乐，然后说道：“我知道你也是身不由己。而且你也受了很长时间的煎熬。说实话，那时候我虽然很伤心，却并没有怨恨你，只是觉得我们终究是有缘无份。”

    何雨涵没说的是她那时候内心深处想的是她终于报了恩，韩义先也摆脱了前世的命运，她也可以去过自己早就打算好的平静生活了。至于那份深情就埋在心里，前世她不也是那样过来的吗？

    韩义先听着何雨涵的话心里酸酸的，鼻子也有些发酸。

    他紧紧地抱着何雨涵、低头吻着她的头发，喉咙发紧声音有些暗哑的说道：“雨涵，谢谢你对我的宽容，让我有了今天的幸福生活。我不会辜负你的情意，我会让你幸福一辈子的。”

    何雨涵对于韩义先的表白心里甜如蜜，“我们会幸福一辈子的。”

    韩义先说道：“你二哥没有经历什么坎坷就得到了自己喜欢的姑娘的认可也算很幸运了。等你二哥结婚的时候咱们礼物准备的丰厚点儿。”

    韩义先知道当初何振东是想把霍熙诚介绍给雨涵的。后来知道了他和雨涵的事之后虽然对自己颇有意见，但也没有给自己使绊子，更是没有再给霍熙诚制造机会，只是以何雨涵的幸福为重，这也算是一个很疼妹妹的哥哥了。

    就冲这一点，他也得送丰厚一些的结婚礼物。

    俩个人躺在炕上聊天，此时小旭睿醒了，还没等他哭，韩义先就赶紧起身看儿子尿了赶紧熟练地给换上了干净的尿布。然后又把儿子抱到媳妇跟前，何雨涵则很熟练地给儿子喂奶。

    小家伙还没等咧着嘴哭呢就已经吃上美味了，也顾不得哭了。

    韩义先看着蹬着小腿专心吃奶的小家伙心里软的一塌糊涂。这就是自己生命的延续，现在已经不再是刚生出来那会儿的像是一个红通通小猴子的样子了，而是一个又白又嫩、伶俐可爱的小奶娃了。

    未来他还会长成一个顶天立地的男子汉，一个会迷倒万千女孩子的帅小伙儿。

    等将来他和雨涵再生一个粉嫩可爱的小女孩那就更完美了。想着想着韩义先就自己笑了起来。

    何雨涵看着韩义先不知道在想什么的傻乐的样子问道：“想什么呢，乐成这样？”

    韩义先呵呵笑道：“我在想以后再生个小女娃就更完美了。”

    何雨涵笑道：“这刚得了儿子就想要女儿，你还真是着急。”

    韩义先嘿嘿笑道：“这不是先憧憬一下嘛。娇娇软软地小女娃，长得像你，想想就觉得美好。”

    何雨涵摇摇头不去理会在那儿自己臆想的韩义先专心地给儿子喂奶，先把儿子喂饱了再说，不然小家伙会制造魔音的。

    周末的时候何承霖就准备到老河湾梁家亲自跟梁守正说说儿子和梁静云的亲事，韩义先和何雨涵也跟着一起同行。

    这次韩义先和何雨涵是专门接刘忠义跟着他们回市里住的。

    以前怎么说刘忠义都不愿意来市里住，这次韩义先和何雨涵说什么也得把舅舅说服了。现在敌人在暗处不知道还会有什么手段，舅舅住在老河湾实在不安全。万一出事就晚了。

    现在大家都很忙都在地里干活，刘忠义也在学校给孩子们上课。

    韩义先把岳父和媳妇放到家门口就直接去学校找舅舅。

    刘忠义一看韩义先来了就让孩子们上自习，到时间自己放学回家，他则跟着韩义先回了家。

    到了家跟何承霖打过招呼后得知何承霖是来给自己二儿子何振东说亲的就笑呵呵地说道：“静云那小姑娘不错，学校放假的时候回来经常来学校帮忙代课。对孩子们也非常有耐心。你们两家又是交情深厚，以后结了亲那是好上加好啊。”

    何承霖点点头道：“是啊，我和守正是多年的交情了。振东说想娶静云我可是高兴坏了。我们还一直以为这小子要打光棍呢。

    他妈也没少跟着着急。这小子就是一直也没给我们透个话。这不雨涵给他特意打了一个电话，他才说实话。”

    刘忠义笑道：“振东那么优秀的小伙子怎么可能打光棍？他们都是以事业为重，不着急结婚。咱们做长辈的难免跟着操心。

    我让一个学生去找守正了，他一会儿就应该回来了。”