    还有没有天理了？

    说好了，他和楚楚一起对抗云初初的。

    结果楚楚这家伙打着打着就半路叛变了，和云初初一起揍他。

    楚楚不好意思地摸摸鼻子，“因为你看起来真的很好揍，我实在是忍不住……”

    谁叫这家伙是团队里身手最差的一个？

    顾淮哭得更大声了：“呜呜呜，你们联合起来欺负我！我要告状！我要找沈老大告状！”

    云初初被他哭得有点心虚，“好啦好啦，你别哭了，我还特意去电影院看你的新电影了呢！”

    顾淮马上不哭了，“真的？那你告诉我，我在电影里开的是什么车？”

    云初初：……

    她有点心虚地说：“额……本来是要看你的电影，我票都买了，还买了二十张给你贡献票房。

    可是突然遇到有人插队，我就跟人吵起来了，然后就耽误了进场时间嘛……所以我就去看了别的电影……”

    她越说越小声，心虚得不行了。

    顾淮哭得满地打滚，“呜呜呜，我不活了！你连我的电影都不看！你还有没有把我当小弟？你的心里根本就没有我！

    你一走了之，把所有工作都丢给我，我每天累得跟狗一样帮你管理公司，你还打我！

    我要回西西里岛，我要跟沈老大告状，说你在这里浪得飞起，渣出天际，要抛弃我们了！”

    云初初无奈扶额，“我陪你玩游戏怎么样？正好我这几天有空，我就陪你玩一个通宵游戏吧！”

    闻言，顾淮打滚的动作停住，眼睛爆亮！

    但他还是摇头，“不行！不行！”

    云初初无语，“两个通宵，不能再多了。我还是学生，我要学习的！”

    顾淮翻身坐起来，对着两根食指，期期艾艾地说：“两个通宵我可以接受，但我还有一个条件。”

    云初初因为没去看小伙伴的电影，还把所有工作都丢给小伙伴，自己跑出来浪，正在心虚着呢。

    闻言，她豪气万千地说：“你还有什么要求，尽管提！你看上什么东西，你老大我都给你买！S家新出的5D游戏舱怎么样？听说全球只有十个，我买给你！”

    “真的吗？”

    “当然是真的，楚楚当证人！”

    顾淮两只眼睛爆亮，跟无良司机开的远光灯似的，亮得快晃瞎人眼了，激动到口齿不清，“我……我要你……”

    楚楚听得皱起了眉头。

    “……我要你……陪我……逛超市！”

    顾淮太激动了，一句话分成了好几段才说完。

    “哈？”云初初满脸懵逼，“就这？”

    顾淮抹了一把伤心的泪水，抽抽噎噎地说：“你根本就不了解我的痛苦。你们要开娱乐公司，都不想当明星，就夸我长得帅，趁我被夸得迷迷糊糊的，就把我推出来当明星，搞事业。”

    云初初和楚楚对视一眼，都很心虚地别开脸。

    顾淮一脸惆怅地摸着自己的脸，“我也知道，我这张脸长得好看。不出道是暴殄天物，实在是可惜。所以我背负起了小伙伴们的希望，一出道我就火遍全球了！”

    云初初：……

    楚楚：……

    忽然不怎么同情他了呢！

    顾淮抹了一把辛酸泪，“当了大明星才知道，我失去了什么。我根本没有私人空间，玩游戏也不敢开语音，出门也要戴帽子口罩，就怕被人认出来。

    我最大的愿望就是去超市买买买，尽情的选购我喜欢的零食，没有人围观我，也没有人拿着手机怼到我脸上拍我。”

    云初初有些同情地拍拍他的肩膀，“我答应你了。”

    不就是狂超市嘛，这么一点小小的心愿，她答应了！

    顾淮秒变脸，眨巴着星星眼，“老大，还是你对人家最好了！”

    楚楚适当开口：“我也要去。”

    顾淮气得跳脚，“你去什么去？老大答应了带我的，你凑什么热闹？”

    楚楚举起拳头晃了晃，顾淮吞了一口唾沫，“你把你的理由说出来，要是能说服我，我就同意老大带你去。”

    楚楚说：“你们去逛超市这么好玩的事情，怎么能不带上我？我的拳头就是理由，你服不服？”

    顾淮忍辱负重地说：“那就勉强带上你。”

    云初初不禁开始反思，她是不是太不关心小伙伴了，他们居然会觉得逛超市很有意思？

    “我们不能就这么去吧？总要变装一下，被人看出来就不好了。”云初初摸着下巴说。

    “我这就去准备变装的道具！老大你先等等，我们准备好了就来接你！”顾淮说完，拉着楚楚一溜烟就跑了。

    云初初心里有种不太好的预感，希望顾淮不要搞些奇奇怪怪的东西。

    ……

    站在大门口，云初初看了看时间。

    正想打电话问问，就看到一辆黑色的保姆车，风驰电掣的刷的一下停在了她的前面。

    紧接着，车门嗖的一下打开，出现了一个满头卷毛，戴着墨镜的“女人”。

    那“女人”脸上的妆浓得都看不出原来的五官了，冲着云初初喊道：“没时间解释了，快上车！”

    云初初：……

    这是哪家精神病院跑出来的？

    现在的人贩子都这么没技术含量的吗？

    她要不要替天行道……

    云初初正想着不管三七二十一，先把人揍一顿再说，就看到车窗里又探出一颗脑袋来。

    穿着一身校服，梳着两个麻花辫，年纪瞬间小了五岁！

    为了掩饰住火辣的身材，胸口还可疑地被缠上了，变得平平的！

    云初初震惊脸：“楚楚？你还是我那个36、24、36的小伙伴楚楚？”

    就在云初初天雷滚滚的时候，卷毛女人速度飞快地把她拉上了车，又刷的一下把车门关上了，汽车快速发动了。

    整套动作如行云流水，看得出来是经常干这种勾当的。

    云初初警惕地看着卷毛女人，“你对楚楚做了什么？”

    卷毛女人叉腰狂笑：“老大你没认出我？看来我的易容术又突破了，哇哈哈哈！这天下到底是我的天下，没有人能超越我的易容术，哈哈哈！”

    等等，这智障的语气，这白痴的笑容……

    难道是……

