    接下来的时间里，杜荣的确是招待了几个小组织的来客，大多是规模不大，实力不强的类型。

    像是这种组织一般也没有什么油水可捞。

    他们能够冒着被异闻会和联盟官方逮捕的风险，用自己的特殊手段来到这里已经是非常不容易了。看他们那胆战心惊小心翼翼的样子，杜荣也不太好意思再去演戏吓唬他们。

    不过那也是站在这些来人比较友好的前提下。

    如果有人上来就威胁亦或是打着别的什么小算盘，那他肯定也不会留什么面子。

    该动手的时候就要动手！

    两只恶鬼配合着一起出手演戏，任谁都要掂量两下子。

    所以到最后，虽然今天没有卖出去任何一张符咒，可账户里却是又多了接近五千万的存款。

    全靠这些组织的人的“自愿奉献”！

    杜荣不禁笑开了花，想着自己今天做的好事，心里不禁有些得意了起来。

    “自己这么有能力，苏先生肯定会对自己高看几分吧！”

    ……

    而另一边，沈苏仙在回到了异闻会分部后，配合着将此次的经历总结为了报告提交了上去。

    而她作为此次被杜荣所格外看重的事情也在这里面被额外提了一笔。

    顾阳云和她不太对付，所以也乐意看见她因为这些事情而头疼的样子。

    刘老对此也没有什么太好的主意，只是建议了一句，或许沈苏仙以后可以多去接触接触，看看能不能为异闻会拿到更多的好处。

    沈苏仙当然不至于为了这种事情而牺牲自己，更何况这件事起初还是苏白那边引荐过去的。

    所以等回到自己的住处之后，她思来想去，迟疑了一会儿之后还是给苏白打去了电话。

    正在设定计划的苏白有些意外地接通了电话：“队长，怎么了？”

    “我今天和顾阳云他们去拜访了那位杜大师了。”

    沈苏仙言简意赅。

    随后停顿了一下，压低了一点声音：“那位杜大师是不是很喜欢女人？”

    “嗯？”

    苏白愣了一下，完全没想到她会提到这一茬。

    “为什么这么说？”

    沈苏仙轻叹了一声，将今天所发生的事情如实说了出来。

    而苏白也是听得一头雾水满脸错愕。

    这杜荣在搞什么鬼？

    难道真吃了熊心豹子胆了看上了沈苏仙了？

    不是只是让其出面见一见聊一聊合作的吗？

    仔细想了想，杜荣应该不至于做出那么离谱的事情来，或许其中有什么误会在。

    他先和沈苏仙说了一声去了解一下情况后就挂断了电话，然后去拨打了杜荣的电话。

    电话刚一接通，杜荣就是美滋滋地汇报了今天的好成绩。

    “苏先生，我正要给您打电话呢，没想到您果然料事如神，先给我打来了，今天……”

    他话还没说完，苏白就先打断了他，问起了关于沈苏仙的事情。

    “啥？!”

    杜荣顿时一脸惊慌，隔着电话都能听出他声音的颤抖。

    “这……冤枉啊！属下怎么可能会对沈小姐出手呢？！属下非常清楚，沈苏仙是苏先生您看中的，也只有您才配得上她这么漂亮的美人，我不过就是想趁机献点殷勤……”

    他大呼着冤枉，生怕苏白因此误会而把他给打入“冷宫”从此不再重用了，那他可就冤枉死了！

    苏白听着前面倒还好，可是听到后面就越来越不对劲。

    这个杜荣是不是误会了什么？

    什么时候自己看上沈苏仙了？

    虽然她的确是挺漂亮的，不过自己已经有女朋友了啊！

    他轻咳了一声：“首先，我和她是纯洁的关系，没你想的那么复杂。然后你也不要再做什么多余的事情，老老实实干好我给你的命令就行了。”

    “明白明白！”杜荣连连点头。

    心里则是想着另一回事。

    所谓的男女关系还有多么纯洁？顶多就是隔着一层窗户纸没戳破而已。

    不过或许是苏先生想要享受这种暧昧的关系呢？那自己的确是不太应该多管闲事，反倒惹得捕快。

    就在要挂电话的时候，杜荣倒是忽然想起一件事来，赶忙禀报道：“对了苏先生，今天来的一些组织里面有一个尊月学会里的人，因为之前听您提起过，所以我也格外留意了一下。”

    “尊月学会？”

    苏白没想到这个一向小心谨慎地组织也沉不住气，被勾引了出来，对自己倒是个好消息。

    “我知道了，晚点我会过来找你。”

    “好的！”

    挂断电话，苏白先是给沈苏仙打回去了一个电话。

    “已经问清楚了，只是一个误会而已。”他笑了笑，并且说了一个自己构思好的借口。

    “因为我和那位杜大师比较相熟，而你是我引荐过去的，所以他想向你表达一些善意，结果就被误会了。”

    “原来如此……”

    此时正躺在床上目光紧紧盯着屏幕的沈苏仙稍稍松了口气。

    她可是非常担心那位所谓的大师会看上自己，然后为了逼自己就范而使出什么招数让自己为难。

    到那时候，她可能就不得不要想好退路了。

    不过这件事情还不算彻底完结，毕竟为了隐藏住苏白在其中的联系，也不好直说其中的原因，那么异闻会分部那边的误会就一直存在了。

    她还得费一些心思去好好想想明天要怎么解释。

    不过在她头疼的时候，苏白倒是提前帮她想好了对策。

    “给异闻会那边的解释其实也简单。就说杜大师看你似乎挺有资质，想要收你为徒弟，教你一点本领就可以了，至于之前送你的符咒也可以权当是见面礼。”

    “等等，收我为徒？！”

    沈苏仙是完全没料到这个可能，俏脸上顿时浮现出了惊讶之色，原本躺着的姿势也是立刻坐了起来。

    不过惊喜之后又是有些迟疑和担忧。

    “这会不会不太好？那位杜大师会同意吗？”

    她哪里接触过什么道法之类的东西，有些担心这会不会给苏白添上不必要的麻烦。

    她觉得可能是苏白为了她而去向那位杜大师求情，甚至可能是付出了某些代价和人情之后才让对方松了口。

    毕竟像这种有真本领的道士的收徒程序和要求何止是繁琐二字可以形容。

    普通人根本想都不要想！

    “没问题的。”苏白倒是轻松地笑了笑，宽慰了一句，“毕竟只是一个名头而已，这也算是杜大师为了今天所引起的误会而给你的补偿。当然如果你真的想学的话，你也可以跟着学。”

    “不过据说若是没有过人的天资，道法没有几十年的修行很难入门。”

    沈苏仙轻吐一口气，浅笑着应了一声。

    “这我当然知道。道门那边上亿人中也就挑选出了如今这些道士们，这事还是要看天分。”

    她很有自知之明，也很清楚自己现在身体的状况，神色间刚刚的喜色略微淡去，显露几分异样的黯然。

    只可惜隔着电话苏白并不清楚她的神色变化，只是觉得短暂的沉默有些奇怪：“怎么了？”

    她欲言又止，最后只是笑笑，笑容在淡黄的卧室灯光下显得几分温馨：“没什么，这次还是谢谢你了……”

    “小事而已。”苏白笑笑，说着又是捏着下巴开始沉思起来，“而且我也在考虑着一件事，晚琴不是最近一直在念叨着想帮上忙么？我们也不能直说她身体里的情况，所以我想以后若是有机会，也可以让她学习一些道术，应该也能满足她的心愿了。”

    在他想来，反正最后真正起关键作用的还是自己对天地规则的授权，至于其本身的天资其实还真不算太重要。

    就算真是一个榆木脑袋，自己给她足够的授权，那她也是天底下最厉害的道士，不对，道姑。

    当然出家就不必了。

    沈苏仙想到了林晚琴的乖巧可爱的模样，也不禁莞尔一笑：“也是啊，那丫头最近可是情绪有些低落呢。你要好好照顾她呀……”

    “队长你就放心吧！”苏白再三保证。

    挂断电话之后，沈苏仙趴在床上，白静如玉的手臂枕着脑袋，侧着头呆呆地看着已结束通话的电话有些出神。

    良久，幽幽地叹了一声。

    ……

    另一边，苏白结束了和沈苏仙的通话之后，就立刻换上了另外一具准备好了的假人身体，还是普通人的模样，前往了杜荣的会所处。

    此时的杜荣正在自己的办公室内焦急地等待着。

    忽的听见身后传来椅子挪动的声音，扭头一看忽的发现了一个陌生人坐在自己身后，不由心头一震，慌乱不已。

    因为那两只守护在自己身边的恶鬼都没有给予任何的警告反应，这很不正常！

    不过当此人第一句话出口的时候，他就放松了下来。

    “尊月学会的人的情况，详细告诉我。”

    “是苏先生？”杜荣试探着问了一句。

    尽管他很清楚，能如此神出鬼没且没有预警，而且对于他也了如指掌的人不会有第二个，但还是在见到对方点头之后才彻底相信。

    当然这也是因为他已经见过了苏白以各种不同的身份出现在眼前。

    每一次都会完全变成另一个人的模样，无论是神态还是无关甚至是眼神都会完全变化，让人不禁感到万分的神奇又诡异。

    他甚至有时会怀疑，那个大学生苏白的身体是不是也只是一个伪装而已，而真正的“苏先生”其实是无上的鬼神的存在！

    只是苏白不说，他也不敢去问。

    当下，他便是将今天下午遇见那黑雾的事情给完完整整地复述了一遍，不敢遗漏任何的细节。

    唯独有点小心思地将其自己的胆小害怕的心理给描述成了镇定自若，从容不迫的高人形象。

    苏白知道这家伙的德行也懒得去揭穿，心中细思着那个黑雾的情况。

    蓦的，他招了招手，那两只负责守护此地的恶鬼便是浮现出了身形。

    下午时候还恐怖万分，吓得不少人尿了裤子的两只恶鬼，此时此刻却是乖巧如小学生一般地静候在一旁，大气都不敢出，似是生怕惊扰了这位大人。

    “我听说，下午你们撕扯下来了那家伙的一条肩膀？”苏白开门见山。

    那两只恶鬼点点头，当然主要是那只被一团乱糟糟脏兮兮的头发所包裹起来的恶鬼。

    只见它身上包裹的头发自动飞舞了起来，就好像是剥洋葱一样，一层层揭开，最后将一只血淋淋的惨白色的胳膊展露出来，并用几根发丝缠绕住，献宝一般小心翼翼地递到了他的面前。

    苏白打量了一眼轻轻点头。

    保存得还算完好。

    基本咬下来的时候是啥样现在就是啥样。

    甚至上面还在一滴滴地往下滴落着血水。

    而在这手臂上面，他察觉到了一股处于人和鬼怪之间的怪异气息。

    他微微皱了皱眉头。

    这种味道有些特殊，像是将死未死，又好像是已死却又活了过来的活死人……

    不知怎的，莫名有种熟悉的感觉。

    他想了想，面色不改直接伸手将那只胳膊给拿了起来，放在手里细细打量。

    “的确是死人的手。”

    他到底也是个地府的城隍，这点眼力还是有的。

    “而且……看样子应该不是今天才死的，死了应该有一段时间了。”

    以至于这胳膊上面还有明显长了尸斑的迹象。

    只是不知道为何，这尸斑却好像是被什么东西给压制了下去，始终没有蔓延开来。

    而这具本该早已经死去的身体也同样没有任何腐烂的迹象，甚至还保持着年轻的活力和弹性，完美得就好像是他身上这具假人身体一样，不老不死。

    甚至于今天下午据杜荣所说，在其胳膊被咬下来之后，还有大量殷红的鲜血喷涌而出，完全和活人没什么两样。

    苏白沉思了一会儿。

    “按照理论来说，要做到这种程度有两种方法。”

    “第一个，是用某种特殊的手段压制身体里面的死气，也就是不承认自己这具身体已经死亡……”

    只是这样的话，理论上来说应该只是变成一个活死人或者说植物人。

    “至于第二种，就是用大量的生气倒灌进入体内，使生气和死气在体内达成某种微妙的平衡。这样子倒是有点可能实现在死后的一段时间继续如活人一样行动……”

    不过这也只是他的推测，毕竟没有真正地去试验过。

    而手中的这只胳膊纵然外观保存极好，但是里面的气息全部散去，也不好判断具体的原因。

    “这个尊月学会，越看越觉得有些邪门……”

