    第1310章当众打脸

    她眼神娇媚的看向沈宴熙，声音也娇娇的：“沈总，你怎么知道我最近都在喝柠檬水美白的。”

    沈宴熙勾了下唇，声音漫不经心的：“你误会了，这柠檬不是用来给你美白的。”

    “不是美白的？”林慧还是笑盈盈的，“那是做什么的啊。”

    只要是沈宴熙送给她的。

    不管是什么用途，她都高兴。

    沈宴熙唇角展开一抹弧度，声音不大，但包厢里的人都听得挺清楚的：“柠檬清新口气的效果挺好的，等会你多吃几个。”

    包厢里其他人：“！”

    林慧笑容僵在唇边，脸上仿佛被人狠狠抽了一耳光，一瞬间，脸色涨得通红。

    其他人看了看林慧，又看向坐在一旁没吭声，表情始终淡然的秦烟，心里都开始打着各自的算盘。

    沈宴熙这是不高兴林慧刚说的那些话，在帮秦烟出头。

    林慧是沈宴熙旗下公司赚钱的主力军之一。

    却被沈宴熙这么不给面子的当众打脸。

    林慧和秦烟，谁才是最不能得罪的那一个，经过这么一出，众人心里已经是有数了。

    *

    一屋子的人都在打牌玩。

    秦烟没兴趣参与，拿着手机在玩游戏。

    刚玩了两把，一个电话弹了出来，屏幕上显示着“陆时寒”三个字。

    秦烟关了游戏，接起电话，起身朝包厢外走。

    沈宴熙就坐在她旁边，见秦烟离开，抬起头看了她一眼：“去哪儿呢。”

    “接个电话。”秦烟言简意赅，说完后，便走出了包厢。

    *

    “你也在F国？”

    听到陆时寒刚抵达F国机场的时候，秦烟是挺惊讶的。

    所以，十个小时都没有任何回应，是因为他那时候在飞机上？

    男人略有些沙哑的低沉嗓音从手机另一端传过来：“嗯，正好有个合约要签，就过来了。”

    秦烟沉默。

    “真的是因为你有合同要签，才过来的？”秦烟对此有点怀疑。

    她前脚刚走，他就跟过来了。

    这合同，也来得太是时候了。

    陆时寒沉默了下，再开口，低沉的嗓音里带了一丝轻笑：“想听实话，还是……”

    “当然是实话。”

    “好，实话就是确实有个合同要签，但并不需要我过来。”

    “所以？”

    “我是为了你过来的。”

    这次，换成秦烟沉默了。

    “怎么不说话？生气了？”

    秦烟抿了抿唇：“有点。”

    “觉得我盯你盯得太紧了？”陆时寒走出贵宾通道，就有人立刻上前，一个去拿他手里的行李箱，另一个毕恭毕敬的跟他说着话。

    “陆总，欧先生已经备好了宴席在等着陆总您了。”

    陆时寒点了点头，给对方做了一个稍等的手势，然后走到旁边，低沉磁性的嗓音里带着几分小心的跟秦烟解释道：“烟烟，如果你去的是M国或者Y国，我都不用担心。但F国太乱了，我不放心你一个人待在这边。”

    “我不是一个人。”

    “我知道。”陆时寒尽量让自己语气里不带其他情绪得说道，“你是跟沈宴熙一起过来的。”

    (本章完)

