    一行人走在乡间的田埂上。

    季月儿跟在许小闲的身后看着他的背影，脸上是欢悦也有疑惑——

    欢悦自然是许小闲当真在用心的为许府置办更大的家业，疑惑的是许小闲他是怎么懂得那什么排灌系统，还有轮种技术的呢？

    《齐名要术》和《四民月令》这些日子她初略的翻了一遍，她确信这两本书里是没有这些记载的。

    这人……和此前的传言简直截然不同，他是为何有了如此大的转变的呢？

    少女的心里有许多疑问，包括许小闲弄出的那蚊香，也包括许小闲作出的那些诗词，还包括他出的那三道算学题。

    不急，少女眉间的疑惑散去，来日方长，我总是能搞清楚这巨大变化的缘由的。

    对了，他究竟还有多少银子？

    这里可是足足三千六百六十亩田！

    除去他已经买下的六十亩，还有三千六百亩，就算是十两银子一亩……那也是三万六千两银子！

    娘亲用了足足十年，天南地北的带着马帮跑才好不容易积攒下来这笔银子，他要赚够这么多银子，会用多长时间呢？

    少女心里有些期待，倒不是贪图那银子，仅仅是好奇。

    “月儿，”

    “嗯。”

    “今儿我去县衙寻伯父说了咱们成亲这事。”

    季月儿的脸儿顿时羞得通红，她的声音变得更小，极为软糯：“哦……父亲、父亲怎么说？”

    “说要等伯母回来，但伯母得在中秋前后才会回来。”

    “哦，距离中秋也不远了。”

    也是，这都五月了，也就三个多月的时间，倒是自己有些着急了。

    “三个月……我会风风光光的把你娶进门。”

    少女的头埋得更低，声若蚊蝇：“好。”

    季星儿跟在季月儿的身后，她自然听见了，许小闲这家伙，急吼吼的干啥？

    难道他就要死了？

    不行，他死之前可得多吃他几顿！

    此刻的季星儿早已抛弃了解救季月儿的想法——飞蛾总是要去赴火的，说的好听叫用生命去追寻光明，事实上就是自寻死路！

    季月儿的性子就像牛一样，她认定的事，无人能够将她给拉回来，就算娘亲也不行。

    “我接下了伯父交给我的河长之职，这以后会很忙，但我会尽量回来陪你。白天恐怕不行，得晚上。我仔细想过，这件事不能马虎，关系到的是整个凉浥县老百姓的未来。所以……这事儿必须告诉你一声，可别误会了我，以为是我轻慢了你。”

    季月儿的心里顿时甜丝丝的，她又看向了那背影，才发现他居然还是一个细腻的男人。

    也是，能够作出那么细腻的诗词来，他的性子里本就应该是细腻的。

    “正事儿紧要，可别太顾及我。不过无论多忙，也得多熏熏那蚊香。”

    季月儿已经听说了关于那蚊香的传说，现在传得越来越玄乎，都知道了那是华神医交给许小闲的秘方，功效就是安神开智，清心明阙。

    季月儿现在也以为如此，不然以前不显山不露水还被凉浥县才子百姓们诟病的许小闲，为啥能够一鸣惊人呢？

    所以骗人的最高境界就是连自己人也一起骗！

    许小闲一怔，没事我点蚊香干啥？

    对了，月儿的意思是野外蚊虫多，点了蚊香能够驱蚊，这倒是没错。

    于是他点了点头，带着一行人走入了百花村。

    村子里很安静。

    除了那只白花狗在和一条小黑狗嬉戏追逐之外，偶尔有几声鸡鸣。

    他们来到了李大爷家，李妞妞正在门前玩耍。

    转眼大半个月没见，李妞妞的气色明显好了许多。

    尤其是季月儿很是惊讶，她是知道李妞妞的病的，原本以为这小姑娘得了肺痨恐怕不久于世，却没料到见到的是一个活蹦乱跳的小丫头。

    “少爷好！”

    李妞妞连忙迎了过来，还规规矩矩的给许小闲道了个万福。

    许小闲揉了揉妞妞的脑袋，笑眯眯的问道：“妞妞，吃了本少爷给你开的药，现在感觉怎样了？”

    “回少爷，妞妞现在感觉好多了呢！真的，咳嗽清减了许多，现在晚上也能安然入眠。我家叔叔……就是李郎中也来给妞妞看过，觉得、觉得少爷简直是活神仙，说妞妞就按照少爷的方子继续吃药很快就会痊愈。”

    说着这话，小姑娘的眼眶湿润了起来，“妞妞能够捡回一条命，全是少爷所赐，等妞妞完全好了就去少爷府上，侍候少爷一辈子！”

    许小闲很高兴，他不知道是他开的那方子的缘由还是那红霉素片的功效，但无论如何，妞妞的百日咳确实在好转，这就够了。

    季月儿却大吃了一惊——前些日子，周若兰说许小闲在周氏医馆里开了个方子抓了五十副药，原本还担心他可别把妞妞给医死了，却没料到他那方子还真见了奇效。

    所以他那天在周氏医馆里说他是华神医的弟子……难道华神医还真教了他医术不成？

    季星儿愣了片刻，这个姐夫……很是神奇啊，他自己都要死了，居然还能救人！

    他怎么不救自己呢？

    稚蕊和来福也很是惊讶，他们是亲眼看着曾经病恹恹的妞妞变成了现在极有精神的模样，也就是说少爷那方子是真的有效！

    他啥时候又会医术了呢？

    许小闲此刻蹲了下来，双手握着妞妞的肩膀，声音就像这阳光一样和煦温暖：“鸡蛋还在吃没？”

    “嗯，爷爷又买了一些，说是、说是少爷您给的工钱。”

    “好，鸡蛋羹得继续吃，可以吃些肉食了。另外呢，你的身子好了之后可不能来少爷的府上。”

    一听这话，妞妞顿时呆住了，然后泪珠儿在眼眶里打着转：“……少爷、少爷是不是嫌弃妞妞？妞妞虽然小，但啥都能做的呀！”

    “傻孩子，少爷哪里会嫌弃妞妞呢？少爷是要告诉你，你该去读私塾了，少爷府上需要的可是能识文断字的人，明白吗？”

    妞妞愕然的张开了嘴儿，“读书？那不是男孩子才能去的么？”

    “这话说的，你瞧瞧这两位漂亮姐姐，她们可是读了很多书的人！”

    “妞妞啊，你必须去读书，书读得多了，你才能够明白做人的道理，才能知道活着的意义，这件事就这么定了，你爷爷呢？”

    “在后山，村民们都在后山。”

    “好，你乖乖玩，我们去后山瞧瞧。”

    妞妞望着许小闲离去的背影，眼里极为迷茫——她不能理解许小闲说的那句话，书读得多了，才能明白做人的道理，才能知道活着的意义……但这话既然是少爷说的，那一定就是对的。

    “我要读书！”

    这个念头就这样在小姑娘的脑袋里油然而生，并坚定了起来。?

