    杨辰看着满脸自责的姜雄，心里很不好受。

    不管姜力和姜龙飞是什么样的人，但他可以确定的是，姜雄是个为国流过鲜血的英雄。

    “放人！”

    杨辰一声令下，原本控制着姜龙飞和姜力的战士，立马放开了他们。

    “扑通！”

    姜龙飞和姜力被放开之后，两人齐齐来到杨辰面前，双膝重重落地。

    “杨先生，我们知道错了，求您惩罚！”

    姜龙飞一脸认真地说道。

    至于姜力，完全是懵逼状态，就连跪下，也是被父亲姜龙飞拉着一起跪下的。

    此时，姜龙飞也大致猜到了杨辰的身份，再看杨辰的时候，眼中只有恭敬。

    他是真的希望杨辰可以惩罚他，不然他心难安。

    “起来吧！”

    杨辰看向姜龙飞说道：“姜老前辈是英雄，你们身为他的子孙，千万不要毁了老英雄的一世英名。”

    “以后，切莫再像今天这样嚣张行事。我已经原谅你们了，都起来吧！”

    姜龙飞和姜力毕竟是自己的晚辈，姜雄虽然非常愤怒他们招惹到了杨辰，但能保住他们性命，姜雄当然高兴。

    “杨先生既然让你们起来，你们还跪着做什么？”

    姜雄冲着子孙两人怒喝道。

    身为北境的战士，就算早已离开，那依旧是北境的战士。

    杨辰的命令，他只会立刻执行。

    “谢谢杨先生！”

    姜龙飞和姜力两人连连道谢。

    “没想到，姜老哥和杨先生竟然认识，还真是缘分啊！”

    关王走上前，笑着说道：“这是我关王城的荣幸。”

    以前，关王和姜雄虽然早就认识，甚至从某种意义上来说，关王族就是姜家的靠山。

    但是，关王却从未跟姜雄称兄道弟过，今天却当众叫姜雄老哥，这是给足了姜雄面子。

    四周那些王城各族的人，一个个满脸都是惊讶。

    谁都明白，关王为何会叫姜雄老哥，一切都因为那个为冯神医披麻戴孝的年轻人。

    对于关王的热情，姜雄却没有多少高兴，淡淡地开口道：“的确是缘分！”

    此时，姜雄内心也有些自责。

    他自然明白，关王应该是猜到了某些真相，否则也不会主动叫自己老哥了。

    杨辰的身份毕竟是个秘密，并没有被九州官方曝光。

    如今，却因为自己情绪激动之下，让关王猜到了一些真相，他要为这件事负责。

    “姜老，您生病了？”

    杨辰忽然问道。

    姜力一开始来这儿，就是为了让冯神医去给姜雄看病，才发生了冲突。

    现在，姜雄又拄着手杖，走路都走不稳，满脸病态，显然已经是病入膏肓了。

    姜雄叹了口气：“当年，在战场上受过重伤，现在上了岁数，后遗症也慢慢出现，身体一日不如一日。”

    “看了许多名医，都没有多少效果，不知道姜力从哪得到了冯神医在吴家村的消息，跑来这儿找冯神医了。”

    “如果他早点告诉我，他有冯神医的下落，我早就亲自登门拜访了，怎么能前来冯神医这边闹事？”

    听了姜雄的话，姜力满脸自责：“爷爷，我知道错了！”

    “哼！”

    姜雄冷眼看着姜力说道：“等回去了，看我怎么惩罚你。”

    “姜老，您来的还真是不巧，就在昨晚，冯神医已经去世，您的病，只能另寻神医了。”

    杨辰开口说道，脸上还有几分悲伤。

    对于姜雄，他心怀敬意。

    他也很想帮助姜雄，只是冯神医已经去世。

    “无妨！”

    姜雄倒是一脸平静：“这么多年来，我早就习惯了，今后能不能遇到可以治好我病的神医，一切全凭缘分。”

    “过段时间，我可能会找到一名神医给我一个妹妹治病，若是方便，到时候可以让神医顺便给你看看。”

    杨辰忽然响起，冯老答应过他，要给他找神医帮忙治疗米雪。

    “那就多谢了！”

    姜雄感激道。

    “杨大哥，这位爷爷的病，我能治。”

    就在这时，冯小婉的声音忽然响起。

    冯小婉的泪水早就哭干了，此时脸上还有泪水留下的痕迹，看起来也是楚楚可怜。

    冯神医是她在这个世上最亲的亲人，忽然去世，她才是最悲伤的那个人。

    “等过段时间，那就麻烦你给姜老看看病。”

    杨辰一脸心疼地看着冯小婉说道。

    冯小婉摇了摇头，一脸坚强地说道：“医者父母心，爷爷嘴上说，最讨厌的就是战士，但实际上，他最尊敬的人，就是战士。”

    “姜爷爷是为国流过鲜血的英雄，如果爷爷还活着，一定会治好姜爷爷。”

    听了冯小婉的话，杨辰不禁肃然起敬。

    姜雄一时间双目有些湿润，身为北境的老战士，他当然知道冯神医身上发生过的事情。

    自己的儿子和儿媳全都牺牲在战场上，他当年离开战场，并不是讨厌战士，而是想要逃避离开那个伤心之地。

    冯神医同样是英雄，当年在战场上，救过的伤员无数。

    可惜的是，他救的了那么多的战士，却救不了自己的儿子和儿媳。

    “那就等冯神医的后事处理完后，我们再去给姜老治病，好不好？”

    杨辰问道。

    冯小婉微微点头，接着回到屋子里，很快又走了出来。

    她递给姜雄一个小小的白瓷瓶，开口说道：“这里面有三颗药丸，都是爷爷还活着的时候，制作的。”

    “从今天起，每天晚上睡觉前，服用一颗，连续服用三天，可以大大缓解你旧伤发作时的痛楚。”

    “三天后，我去姜家给您再看看，然后对症下药。”

    姜雄顿时一脸震惊。

    他并没有告诉冯小婉，自己的症状，但冯小婉却能一眼看出，自己旧伤发作的时候，非常痛苦。

    “谢谢小神医！”

    呆滞一瞬后，姜雄连忙道谢。

    “姜老，您先回去吧，三天后，我们再去姜家拜访！”

    杨辰开口说道。

    姜雄伤势再身，留在这儿也做不了什么，还是早点回去休息的好。

    “好，那我等你们！”

    姜雄也不矫情，带着姜龙飞和姜力离开。

    “大家都散了吧！”

    关王一声令下，那些围观的各大豪门掌舵者，也纷纷离开。

    “杨先生，那我们也就不打扰了，以后有什么能用得上我关王族的地方，尽管开口。”

    关王又看向杨辰，态度恭敬无比地说道。

    杨辰点头：“关王慢走！”

