    任小粟很意外自己竟然完成了任务，因为从本心来讲他是压根就没想去完成任务的，似乎这宫殿其实就是想他变强吧，不然那特么王富贵感谢八辈儿祖宗算个狗蛋的诚心感谢啊！

    任小粟的力量此时已经达到了6.5，正式超越正常成年人的两倍，当然，这正常的范畴也大概只是指平均值，个别经历过高强度训练的人是不在这个正常范畴的。

    车队迅速通过了峡谷朝前方行驶，刚才有人慌不择路的逃到了狼群这边被狼群咬死了，那些追过来的人面虫也有些奇特，竟是一寸都不愿意踏出峡谷，到了峡谷边缘就慢慢退了回去。

    狼群与人面虫，两个荒野上的物种就像是井水不犯河水似的，以一种独特的方式共处着。

    狼群看向狼王，而狼王则转身慢慢朝树林里走去，似乎一旦它确定猎物已经丢失就绝对不再留恋，干脆利落。

    司机孙君政一边开车一边说道：“也不知道这次活下来了多少人？”

    “我们活下来就行了，”任小粟回答道，至于别人能不能活，并不在他的考虑范围。

    在这种荒野上其实人多一点会更好，毕竟人多力量大，而且有什么事情大家都能有个照应。

    可就现在任小粟看到的，那些私人部队以及乐队工作人员的所作所为证明，这些人绝对不是可以托付信任的对象，不仅没法信任，说不定稍不留神还可能被对方害死。

    “你们看，这里有好多尸骨！”孙君政忽然喊道。

    就在车辆通过峡谷时，他们看到路旁竟有数十具人类骸骨，奇形怪状的倒在峡谷里。

    “这恐怕都是那人面虫干的，”任小粟平静说道。

    现在任小粟回想起人面虫来，他是当时最冷静的人之一，所以他在一边退向车辆的时候还有心思仔细观察那些人面虫。

    在他记忆里并不是每一只人面虫背甲上都有人脸的，是因为没有发育完全？或者是因为这虫子吃到人类才会在甲壳上长出人脸？

    在这种奇怪的地方，任小粟下意识的就往最惊悚的方向去猜测了。

    想到这里任小粟背后一阵冷汗，怎么感觉这人面虫像是把一些死者的魂魄都给吃进去了一样，那些死者的魂魄就在人面虫的背甲上狰狞着自己的面孔。

    车队原本来了六辆车，结果现在只剩下了三辆，他们用了十多分钟才彻底穿越峡谷，当车辆驶出峡谷的一瞬间，任小粟、杨小槿、孙君政全都愣住了。

    此时还是夜晚，峡谷里面是晦涩的黑暗，车灯范围里才有亮光。

    可这峡谷外的天空星河就像是一幅悬在头顶上的画作一样，仿佛就在眼前，而地上植被异常茂密，且有许多萤火虫在树林间飞来飞去。这里四面环绕的群山像是有意将这里圈出了一个庞大的花园一般，宛如仙境。

    他们慢慢走下车来看着夜色中的一切，孙君政不由自主的向树林走去，脸上出现憧憬的神色。

    结果这时任小粟扇了他一耳光：“这种诡异的森林也敢随便进去？”

    对于这些壁垒里的大人物来说，“美”是吸引人的，可是对于任小粟来说，大自然里的美丽天生就充满了危险。

    他们生存于荒野就必须明白，越漂亮的蛇就可能越危险，越漂亮的蘑菇可能就越毒，越艳丽的蜘蛛就可能越致命。

    所以任小粟，天然对美丽的事物有些抗拒，他管这荒野上的美丽，叫做诡异。

    车上的人都已经下车，任小粟打量过去发现许显楚作为最先反应过来的人果然活下来了，让他比较意外的是刘步竟然也活了下来。

    任小粟倒不是盼着刘步死，只是他感觉有点纳闷，这个受到惊吓就只会乱喊乱叫的选手是怎么活下来的……

    还有骆馨雨也活下来了，任小粟印象中，人面虫出现后骆馨雨第一时间就向许显楚靠近，大概是在许显楚的带领下幸免于难的吧。

    许显楚面色凝重的查了一下人数：“只剩11个人了。”

    来时20人，如今还没抵达境山就只剩下11人，往后的路上还指不定会发生什么，最终有几人能走出境山就真说不准了。

    “我都说回头了吧，非要进这个峡谷，明明都有超凡者说活人莫入了为什么你们就是不听呢？”刘步抱怨道。

    “闭嘴，”骆馨雨冷声道。

    刘步这时候好像胆气足了一点，竟然对自己的老板骆馨雨嘲讽起来：“我就说不要来壁垒外面冒险，你不听，现在满意了吧？”

    骆馨雨的面色铁青：“你当初说你举双手赞成的！”

    “我敢说不赞成吗？”刘步反驳道。

    许显楚皱眉对刘步说道：“现在说这个有什么用，你倒是回去找狼群啊？我们也是迫不得已才进入峡谷的，大家能活下来都是好运，不要再争吵了，我们现在最重要的事情就是齐心协力共渡难关！”

    刘步和骆馨雨两个人也安静了下来，任小粟觉得自己得另谋出路了，队伍里的人心已散，所谓齐心协力不过是一句空话而已。

    车是没法再开了，谁也没想到这里的植物会生长的几乎和亚热带雨林一样，已经完全无法通车。

    “先休息一下吧，”许显楚疲惫说道，这一晚上他们就没有好好休息过，一个危险接着一个为危险到来，大家真的已经到了崩溃的边缘。

    任小粟装作很疲惫的样子坐到了地上，离那片树林远远的，这个时候大家不仅没有食物，就连帐篷和毯子也没有了。

    任小粟忽然有点惋惜，自己那老鼠竟然忘了带上车，也不知道人面虫吃了老鼠肉，会不会变成鼠面虫……

    这样想想好像也不那么痛心了，甚至还有一些期待……

    “长官，”骆馨雨看向许显楚问道：“你们进入境山的任务到底是什么？”

    任小粟看向许显楚，这也是他心中的困惑！

    许显楚犹豫了一下仍旧没有说出自己所知道的一切，然而任小粟发现，许显楚自己心中似乎也有疑惑。

