
田淼淼一副“天塌下来，有高个子顶”的模样，再配上十二岁的稚脸，小狐狸似的笑容，直看得郑卿眼睛直抽抽。

好吧，郑卿不得不承认，她说的也没错，即便是查到她身上，加上其他的故布疑阵，真正确认是她田淼淼估计也得几年之后了吧。

临走，将郑卿送出门，田淼淼忽然说道：“对了，郑大哥，多收购一些粮食吧。”

郑卿点点头，说道：“好。”

送走了郑卿，田淼淼对白晓月吩咐道：“晓月，我们去娘那边一趟吧。”

白晓月点点头跟上，田淼淼走到白氏所住的静安苑外，便听到孩子的啼哭声，一听就是她家弟弟都醒了。

门口的丫鬟看到田淼淼和白晓月过来了，马上就进去报知了白氏。

田淼淼进了内室，看到她家娘正在和奶娘一起给弟弟们换尿布，她笑道：“娘，我来帮你。”

“不用了，淼姐儿，奶娘来做些事情就好了。”白氏笑得温柔，她将儿子们交给奶娘和丫鬟带下去，转而看向田淼淼，“淼姐儿是有事儿？”

白氏可是知道的，现在的淼姐儿可是忙得很，都很少跑出去了，制定起计划来可是连着几日连房门都不出的。以前在白宅时便是如此，来了白园还是如此。

田淼淼扶着白氏，笑道：“娘，我要出去几天，晓月会陪着我，还有宁浩也跟着一起去。”

白氏心下一跳，又稳了稳，才说道：“外出，注意安全。”

田淼淼点点头，道：“好，我知道了。等我走了，有事找晓云和晓雨。现在天气热，家里不缺冰，但也不能用太多，尤其是睡着了。”

白晓云和白晓雨跟晓月晓星是一样的，都是承昭找来的，会武，有这两人在家里，田淼淼也会安心一些，再加上白氏现在要照顾双胞胎，也不会出门，家里反倒是相对安全一些，只是刚入住白园，很多护卫问题还没有做到位，田淼淼才会在临走这般交待白氏。

白氏自是知道晓云晓雨的，尤其是晓雨，白氏经常看到她在照顾双胞胎，此时更是郑重点头，以安她女儿的心。

田淼淼从怀里拿出几张银票，塞到白氏手里，说道：“娘，虽说在白园不一定用到银子，但手中有银，心里不慌，若是想到去外面走走，叫上晓云晓雨就成。”

白氏打开一看，都是一百两的银票，她从来没拿到过这么多钱，赶紧要塞回田淼淼的手里：“淼姐儿，娘又不出门，不用这么多银子的，你出门在外，才是需要这些。”

“娘，郑大哥过来就是送银票的，我手上岂会缺了银子？放心吧，我外出也不会把银票都带身上的，还会留些在家里，只是没有告诉娘，我放哪里而已。”

白氏：……

看着手上的五百两银票，好吧，她还是先收着，若是淼姐儿啥时候手里不称手再说。

大女儿要出门，小女儿也出门有段日子了，孩子们都有自己的主见了，她还能说什么，只能呆在家里照顾照顾儿子了。

白氏叹息一声，原想着要问问淼姐儿，小溪儿有没有口信传回来，但看淼姐儿疲累的样子，又问不出口了。

田淼淼又和白氏说了一会儿话，才回了书房。

她又何尝不知道她娘心里的想法呢？只是……

田淼淼拿出田浅溪的信，里面说了，她和白晓星去了南边，南边接连下了大半个月的大雨，不止是庄稼颗粒无收，很多百姓已然揭不开锅了，偏偏大雨接连而下，好多地方被淹了，还有不少家园被水冲走。

要不是白晓星见机行事，带着田浅溪回了金玉来酒楼分店，可即便是如此，也让田浅溪发热生病了几天。

另一封信是白晓星写的，把当地的民生民情写了下来，让她转交给承昭，可承昭已经离开，也只能先暂止搁下，想来承昭也该回来了。

田淼淼叹息一声，如今她只能先按她的思路走，根本顾不了那么多，要不然，把空间的粮食拿出来？可一下子拿出来，她怎么解释？

好在已经让郑卿开始收购粮食，她也要沿途收购一些，再从空间里面拿出来点，徐徐图之吧。

这天晚上，田淼淼再次进入空间，除了将地里的菜收好，将种子留好，又种了一茬，等到出秧苗，收了其中一部分，剩下的继续用来收种子。

将仓库里准备好的种子和秧苗都归整好，分成几波，把准备好的东西都放到马车上，为了怕秧苗枯萎，她到后半夜才放进的马车，而她一直都在空间里面不停地种了浇，浇了收，收了种，忙得不亦乐乎。

第二天天才擦亮，白宅门外停了七辆马车，田淼淼被白晓月从床上挖出来，洗漱梳妆好之后，匆匆吃了早膳，带着白晓月和宁浩等人，又从白宅调了三辆马车，浩浩荡荡地出发了。

他们首先到的是离白园最近的一个村——白石村。

到白石村的时候，已经到中午了，田淼淼找人带路见到了村长，村长叫白石头，一个三四十岁的中年男人，留了山羊须。

白石头眯着眼睛，目露精光地问道：“这位姑娘，到白石村有什么目的？”

他一眼就瞧出来眼前的几个人，都是听这位姑娘的话，所以他直接看向她——也就是看向田淼淼。

田淼淼被白石头上下打量了个遍，却也没有不自在，而是说道：“白村长，我这里有一些种子，种出来的菜可以卖给酒楼，不知道咱村里可有人愿意种一下试试。”

对于田淼淼自来熟似地热络，白石头却并没有说好，也没有说不好，而是说道：“种了就能卖出去？那还要我们种干嘛，你自己为什么不种？”

田淼淼继续笑了笑，道：“我是在金玉来酒楼有占股，看，那边几辆马车就是金玉来酒楼的马车，白村长若是不信，也可以亲自去找金玉来酒楼去核实。”

白石头皱着眉，看着眼前的小姑娘，确定在她眼里没有看到开玩笑的意思，又问道：“直接卖给金玉来酒楼吗？”

“可以。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68645984"  chaptername="第二百二十一章  手中有银，心里不慌">加入书签</a>
</div>
