    “唰！”

    漆黑如墨的白玉折扇带着瘆人的煞气疾速旋转着飞了出去。

    “铛！”

    雅典娜手里的战矛一挥，震飞折扇，自己也被震得停了一瞬，但手里的战矛化作一道金色闪电朝着西门羽翼的胸口射去。

    西门云翼不闪不避，任由战矛洞穿自己。

    嗤！战矛洞穿西门云翼，接着洞穿了大殿的墙壁，飞到外面去了。

    西门云翼诡异地出现在远处，伸手接住白玉折扇，轻轻一挥，凶煞之力朝着雅典娜轰杀过去。

    雅典娜身前金光汇聚，形成金盾。

    凶杀之力轰在金盾之上，竟是被全被震得倒卷回来。

    西门云翼身影一闪直接躲开了，倒卷的凶煞之气将大殿的穹顶轰塌一大片。

    “小妞，你皮肤好白，用的什么保养品，以后你的护肤品小爷我全包了，跟我回去暖床，如何？”

    雅典娜面沉如水，缓缓伸出玉手。

    西门云翼知道她在召唤战矛。

    “小妞，小爷看上你，那是你的荣幸。”

    西门云翼闪电般地朝着雅典娜扑杀过去。

    突然，一个西门云翼变成了七个。

    雅典娜一惊，一时间分辨不出哪个是西门云翼的真身。

    吴白也是诧异，西门云翼这家伙手段不少啊。

    便在这时，战矛回到雅典娜手里，横扫而出，带起大片的金色涟漪。

    六个西门云翼尽数被扫地爆开。

    真身出现，已经突袭到雅典娜面前，折扇闪电般地划向她的脖子。

    这货口花花，但是真正动手的时候，一点都不怜香惜玉，招招致命。

    铛的一声，火星四溅！

    雅典娜抬手护住脖颈，折扇斩在了她的金色护腕上。

    西门云翼一击不中，也不恋战，闪电般倒射出去。

    雅典娜的战矛刺空，一道金光激射而出。

    太快了，西门云翼来不及闪避。

    哗的一声，折扇展开挡在胸前。

    金光击中扇面，直接将西门云翼震得横飞出去。

    雅典娜得势不饶人，身影一闪，战矛洞穿西门云翼的身体。

    她已经知道了，这不是西门云翼的真身。

    西门云翼擦了擦额头的冷汗，“老吴，这娘们真彪悍。”

    吴白已经看出来了，雅典娜虽然只是一道神念，但战斗经验丰富，绝不是刚突破到神阶的西门云翼可对付的。

    当然，西门云翼手段不少，短时间内应该不会落败。

    西门云翼刚突破，就让雅典娜帮他稳固一下根基。

    “大傻，不行别硬撑。”

    “切，男人不能说不行，会被这小妞嘲笑的。”

    西门云翼闪电般地朝着雅典娜扑杀过去。

    哈迪斯死死地盯着西门云翼，对于刚才西门云翼拍雅典娜屁股的事他耿耿于怀，他们这些主神对雅典娜都是只敢远观，不敢近赏。

    西门云翼竟然敢亵渎雅典娜，不可饶恕。

    他已经想到了一万种折磨西门云翼的方式。

    “喂，你到底打不打？”

    吴白等的有些不耐烦了。

    哈迪斯扭头看向他，杀气腾腾地说道：“等我杀了你，在去杀了那个不知死活的蠢货。”

    “轰！”

    哈迪斯手里的双股叉一挑，如潮水般的黑光朝着吴白席卷而来。

    吴白懒得闪避，任由黑光将其吞噬。

    有点意思，这黑光竟然能削减人的战斗力，跟西门云翼的凶煞之力有点相似。

    哈迪斯满脸狞笑，双股叉如一道黑色闪电刺进了笼罩吴白的黑光中。

    噗！刺中了。

    哈迪斯满脸狰狞，笑得有些张狂。

    他轻轻挥手，黑光消散。

    谁知，看到吴白单手抓着他的双股叉，脸上的狞笑瞬间凝固。

    这……这怎么可能？

    哈迪斯眼神变得凶狠，催动双股叉，恐怖的力量如大坝决堤顺着双股叉朝着吴白涌来，想要震开他的手。

    轰的一声，吴白脚下的地面轰然下沉，寸寸龟裂。

    哈迪斯人都傻了。

    吴白竟然以自己身体为导体，将他的力量全部导入了地下。

    这简直太不可思议了，他就不怕自己的力量将他的身体撑爆吗？

    吴白略微有些失望，还以为西方的神有多强？不过尔尔。

    “给我一百万。”

    哈迪斯下意识地问道：“为什么？”

    “因为我要杀你，这是我的劳务费。”

    “如果你再给我一百万，我可以埋了你，不然你只能暴尸荒野了。当然，你再加一百万，我可以帮你看风水，订滑盖的棺材，还可以帮你立墓碑。”

    哈迪斯五官微微扭曲：“张狂至极！我不需要，这些你自己留着用吧。”

    恐怖的力量顺着双股叉涌来，想要震开吴白的手。

    吴白摇摇头：“既然你想暴尸荒野，那算了。”

    话音未落，右手握拳，一拳轰在双股叉上。

    铛的一声，恐怖的力量让双股叉剧烈颤抖，震得哈迪斯虎口崩裂，踉跄着栽了出去。

    双股叉到了吴白手里，顺势横扫，毫无花哨地扫在哈迪斯后背上。

    “砰！”

    刺耳的骨裂声令人遍体生寒。

    哈迪斯凄厉的惨叫着横飞出去，口吐鲜血，骨折筋断。

    吴白手里的双股叉化作一道黑色闪电激射而出。

    直接洞穿哈迪斯的胸口，将他钉在大殿的柱子上。

    哈迪斯发出无助的哀嚎声，鲜血顺着微微垂下的双股叉流到地上。

    吴白拍拍手，搞定。

    哈迪斯的修为不弱，神阶中品，但肉体太脆弱，不抗揍。

    “哈迪斯。”

    雅典娜惊叫。

    她没想到哈迪斯这么轻易就被吴白打残了。

    “小妞，跟小爷回去，你们西方的神太弱，小爷可是天选之子，咱俩才是绝配。”

    西门云翼大笑，语气轻浮，但是下手可丝毫不留情。

    折扇轻挥，恐怖的凶杀之力轰杀了过去。

    雅典娜手里的金色战矛爆发出璀璨的金光，闪电般刺出，直接将西门云翼的攻击震碎，并且将他震得倒飞出去。

    雅典娜这次并未追杀西门云翼，而是抬手一挥，半空中的金门对准了哈迪斯。

    哈迪斯被金光笼罩，双股叉从柱子里拔出，跟哈迪斯一起朝着金门飞去。

    吴白见状，冷笑道：“想走，给我留下。”

    “老吴，留下他们，男的归你，女的归我。”

    吴白嘴角抽搐，化手成爪，恐怖的吸力爆发，飞向金门的哈迪斯被吸力扯得停了下来。

