    这几位五大宗门的天人境老祖，在第一时间察觉到有人攻打这一方小世界的时候，便是匆忙赶了回来。

    不过他们也想要试探一番，看看究竟是什么人，在攻打五大宗门的老巢，才会隐藏本体，以化身降临。

    他们的本体，都是藏在了虚空深处，进退自如，如此一来，若是碰到强敌，他们也可以全身而退，大不了直接舍弃这五大宗门。

    这也算是为了做好万全准备。

    可没想到，楚风眠一出手，居然是直接深入到了虚空深处，将这几名五大宗门的老祖的气息一下子锁定。

    一股灵力轰击过去，将这七名五大宗门的天人境老祖，都给逼迫了出来，如今全部本体降临。

    七道强横无边的气息，七位天人境强者。同时降临下来。

    一时间强横的力量，简直是要将面前的所有人，都给撕裂。

    “阴阳门主，九阳武帝，夜无常，百兽大帝，禅伽佛陀，铁血天将，黑虎妖祖。”

    楚风眠看着眼前一道道身影，他的脑海之中，已经立刻知晓了这些人的身份。

    这些人，都是名震一方星域的无敌强者，最弱的一位，都是踏入了天人境千年时间的强者，一身力量已经是无比雄厚。

    至于最为厉害的一位，那百兽大帝，更是已经踏入了仙士境界，他也是在场七人之中，唯一的一位仙士武者。

    这五大宗门的实力，可谓是恐怖到了极点。

    七位天人境的强者，哪怕是前去一个二级星域之中，都可以建立起一方巨头的势力了，甚至哪怕是前往三大圣域，都有着立足之地了。

    这还是之前寒月漓跟洛汐，已经是斩杀了清风子，雷殿山主这两位天人境强者了。

    不然的话，如今这五大宗门之中，可是有着足足九位天人境强者，这五大宗门，都是一方星域的巨头。

    现在联合起来，组成的五大宗门联盟，实力强横到了极点。

    弑剑君之前的猜测，五大宗门之中，应该是有五位天人境的强者才对，但是现在看来，五大宗门的实力，远远超出弑剑君的猜测。

    “看来他们若不是莫不清楚剑道门的虚实，只怕是早就要动手了！”

    看着五大宗门的实力，楚风眠心中都有些吃惊，同时也有些庆幸，幸好他赶回来的还要快。

    之前五大宗门，决定要对剑道门动手，但是却也是一开始，先是试探了一番。

    毕竟九域，可是曾经圣域，就像是九域的七大宗门之中，可都有着极深的底蕴，所以让许多外来的其他星域武者，不敢轻举妄动。

    之前五大宗门，派门下弟子，前去北域，大肆屠杀，也是一次试探，若是这次试探成功，那五大宗门，的确就要真正的攻打剑道门了。

    现在的剑道门，虽然实力今非昔比，可远远不可能抵挡得住九位天人境强者的进攻。

    要不是这一次楚风眠赶回来的及时，楚风眠要是晚几天回来，那这剑道门，可能就会成为一片废墟了。

    想到这里，楚风眠眼神之中都是透露出了无边杀意，既然这一次他赶回来了，就要一举解决了五大宗门这个麻烦。

    而且楚风眠要以五大宗门，来立威，让剑道门的威名，响彻九域。

    “小子，我记得你，就是你，杀了本帝的化身！你就是那剑道门的门主？”

    突然间，九阳武帝的目光落在了楚风眠的身上，从他的眼神之中，都是透露出了冰冷的杀意。

    之前楚风眠毁了他的化身，对他的实力，都有所影响，这仇怨，不可不报。

    “小家伙，倒是够狂妄，居然敢来这里，那你今日，也就别想活着离开了！”

    夜无常也是冷哼了一声，目光盯着楚风眠，之前他的化身，也是被楚风眠所杀。

    “敢杀我的化身，今日我一定要擒下你，将你炼化成为我的奴隶，才能弥补我的损失！”

    夜无常开口之际，也是一步踏出。

    “杀了几个化身，也没什么，就凭你，也想要将我炼化为奴，真是不知死活！”

    楚风眠扫视了一眼众人，不惜的开口道。

    这不屑的目光，被在场七位天人境老祖看到，眼神之中都是露出了几分愤怒。

    一个小小的半步天人境武者，居然敢藐视他们？

    这就是一个小小的人类，在挑衅仙人的威严。

    “就你们两个人，实在是太弱了，不值得我出手，你们所有人，一起上吧，免得浪费时间。”

    楚风眠轻描淡写的开口，他负手而立，表情无比轻松，看向在场七位天人境老祖说道。

    一石惊起千层浪。

    听到楚风眠的话，那七位天人境老祖心中的愤怒，已经是无法忍受了。

    “狂妄！”

    “不知死活！”

    “谁，谁快杀了他！”

    “我来！”

    突然一声阴狠的声音响起，正是夜无常。

    “伶牙俐齿的小子，给我死！我倒是要看看你死了之后，还能不能再说下去！”

    轰隆！

    夜无常一步踏出，盯着楚风眠，第一个忍不住出手了，他一出手，整个天空都是化为了一片黑暗。

    所有的黑暗，化为了一张黑暗大手掌，从天而降，所有的光明，都在他的手心之中，被遮掩住了。

    黑暗大手掌！

    这一招，之前在剑源界之中，夜无常的化身，也曾经施展过。

    可那个时候，夜无常毕竟只是一道化身，一身实力，不足百分之一。

    而眼前的夜无常，可是他的本体，爆发出的力量，也是全力，轰然之间这无尽灵力，凝聚在手掌之上，一掌轰击而下。

    在这黑暗之中，如同天地崩塌，世间末日，再也看不见一丝光明。

    黑暗的力量，楚风眠的身边凝聚，就在这黑暗的中心，似乎被压迫这楚风眠，使得楚风眠永远无法翻身，只能够是被永生永世的黑暗所镇压。

    “小儿把戏。”

    楚风眠看到这凝聚镇压而来的黑暗，脸上露出几分不屑，他突然右手一动，猛然化爪，成为了一道战龙之爪，一爪撕裂而去。