    萧易莞尔一笑。

    蜜食之类的东西，对獾爷的诱惑还是那么大。

    “等我离开的时候，你也随我一道吧！”萧易笑道。

    獾爷翻了翻白眼：“那是必须的！跟着你，肯定有干不完的架，哈哈！”

    萧易揶揄道：“那你可得好好提升下实力了，要不然，就你这点斤两，可不够我的那些对手几下捏的。”

    獾爷撇嘴道：“有你在，獾爷还用担心修为上不去嘛？回头你给獾爷找个合适的地方修炼，獾爷要闭关百年！”

    萧易一愣，闭关百年？这么拼？

    不过，没有百年闭关之功，以獾爷现在的实力，却是成不了他的助力。

    萧易点头道：“好，我已经想到一个适合你修炼的地方了，回头我就送你过去。相信你会喜欢那里的。”

    獾爷双眉一掀：“啥地儿？”

    “去了你就知道了。”萧易神秘一笑。

    “我去见见雪凝。”

    萧易正要离开，獾爷又叫住他道：“萧易，你那些媳妇让獾爷给你带句话。”

    萧易扭头看向獾爷。

    獾爷一脸猥琐笑容的说道：“她们说，你要是喜欢雪凝，就把那丫头收了，她们不介意。”

    萧易淡淡一笑，抬步走人。

    獾爷摇摇头，不屑道：“真搞不懂这家伙，要这么多女人干啥？不嫌麻烦吗？”

    葱翠的古松下，一道白衣身影，静静盘膝而坐。

    周身白色氤氲，如雾轻笼。

    这些年来，雪凝已经习惯了如此静坐修炼。

    萧易的步伐声，惊动了修炼之中的雪凝。

    雪凝俏眸一睁，当她看到萧易迎面走来时，娇躯一震。

    “公……公子！”

    雪凝连忙起身，颤声叫道。

    萧易微笑道：“雪凝，好久不见。”

    “是啊，好久了。这些年，雪凝每时每刻都在期待着这一天。”雪凝声音微哽，明亮的眼眸里，笼上雾气。

    萧易心里叹了一声，这么多年了，这小妮子还没有放下他吗？

    “雪冰怎样了？”萧易问道。

    “小冰他很好，如今已是雪族族长了。”雪凝道。

    “呵，挺好。”萧易欣慰一笑。

    “咳，将来有什么打算吗？如果你想去寻你先祖韩寻仟，我可以送你过去。你若想去无尽海找麒麟一族，这个怕是有些不容易。”

    对于一个心里时时惦记着自己的女子，萧易也不知道该聊点啥。

    雪凝如今虽然幻化成人，但毕竟是半妖之身，麒麟一族未必会待见她。

    萧易口中的不容易，并非是指找寻麒麟一族不容易，而是指她想要被麒麟一族接受，并不容易。

    雪凝眼里的泪水，一下子就落了下来。

    不管是先祖韩寻仟，还是麒麟一族，她压根都没有去想过。

    “雪凝努力数年，方能再见公子，公子这就要送雪凝离开吗？公子难道真的如此嫌弃雪凝？”雪凝梨花带雨，哭得很是伤心。

    萧易忙道：“你来了九天世界，我只是想知道你对未来的规划啊。并不是急着送你离开，更没嫌弃的意思。”

    雪凝抹了抹眼泪，坚定道：“雪凝对未来的规划，就是跟在公子身边，永远伺候公子。”

    “公子，你就让雪凝留下，给公子当个丫鬟，成吗？”

    雪凝含泪的双眼，带着恳求。

    萧易笑道：“你有麒麟真神印在身，假以时日，多半能修成神王之身。如此资质，给我丫鬟岂不是委屈了？”

    “不，只要能够跟在公子身侧，做什么雪凝都不委屈。”雪凝忙道。

    “你这傻丫头，何苦呢！”萧易叹声道。

    雪凝柔声道：“公子若将雪凝赶走，雪凝才是真的苦。”

    萧易无奈笑道：“既然这样，那你就先跟着我吧。”

    雪凝顿时破涕为笑，欣喜道：“嗯嗯。往后雪凝就是公子身边的小丫鬟，公子去哪，雪凝就跟到哪。”

    “哈哈，好。走，叫上獾爷，我们离开此地！”萧易一笑。

    他回商神域这边，就是想看看獾爷、雪凝她们上来没有，如今见着人了，自然不逗留了。

    很快，三道人影便从小深林掠出。

    萧易带着二人穿掠万界森林，进入第九神域，然后直奔落天岭而去。

    “人类，你怎么又来了？”粗犷的声音，带着一丝不爽，滚滚喝来。

    萧易讶然：“我隐藏了气息，你是如何感应到我的？”

    萧易确实觉得奇怪。

    连月如钩都没有发现他，这蛮天妖皇又是怎么发现他的。

    蛮天妖皇的声音传来，不屑道：“本妖皇感应不到你的气息，却能闻到你身上的那股人|肉味儿。也就只有你这人类，敢把落天岭当家一样，来回流窜。”

    萧易嘴角一抽，原来如此。

    “人类，你这回又想搞什么事情？”蛮天妖皇哼声问道。

    萧易笑道：“我这不是看你寂寞无聊，给你送个伴来了吗？”

    蛮天妖皇的声音沉默了一会，下一刻身影直接显露在萧易面前。

    他一双大眼，盯着雪凝一阵猛看。

    “麒麟血脉的半妖之身！人类，你还挺厚道啊！虽然本妖皇对女人兴趣不大，但这个伴，本妖皇喜欢！”蛮天妖皇眼眸闪烁着兴奋道。

    萧易眼神一黑。

    雪凝则是眼神愤怒，咬牙怒道：“你想的美！公子说的伴儿，是他！”

    雪凝指了指萧易另一边的獾爷。

    獾爷一脸戏虐的抱起双臂，嘿笑道：“大个儿，你还真是敢想啊！”

    蛮天妖皇一愣，随即一脸冷沉道：“人类，你说的真是这个小家伙？哼，像他这样的小家伙，我落天岭不知道有多少！”

    萧易淡淡道：“真的？你要是能够找出第二个来，你有什么要求，我都可以答应你。”

    “獾爷，把你的真身给他瞧瞧。”萧易道。

    “不用看，不就是一只得了些造化的蜜獾么。”蛮天妖皇不屑道。

    獾爷气得牙痒，自己这是被小看了？

    轰！

    獾爷怒气一腾，一层金芒爆涌，黄金圣斗獾狰狞的本体显露而出。

    “熊大个儿，你拽个屁！要是同等修为，獾爷弄死你！”獾爷恶狠狠的说道。

    蛮天妖皇眼眸微眯：“哟，玄黄之气？有点意思。但就凭这个，就算你我同级，你也不是本妖皇对手。”

    “是吗？那你敢不敢压制修为，跟獾爷斗上一斗？咱俩就瞧瞧，今天谁掉的皮多！”

