    又休息了几日，楚寒的身子好了许多，身上的诸多伤口已经有了结痂的迹象，谢瑶的精气神也恢复了不少。

    这一日，楚寒跟谢瑶一同吃完早膳后，开口叫住了谢瑶，“今日若无事情，陪本王入宫给母妃请安吧。本王之前答应了母妃，休息几日就会过去。”

    谢瑶直接点头，答应下来，“好，何时出发？”

    在楚寒失踪的这段日子里，敬妃焦急憔悴，知道楚寒因为救她而陷入危难，却未曾为难过她。给敬妃请安，她还是很乐意去的。

    “你先回去准备一下，本王先换件衣服，然后去扶云轩找你。”楚寒见谢瑶答应的这么痛快，目光越发的温润，细细的看着谢瑶，如和风细雨一般。

    “好，那我就在扶云轩等你了。”谢瑶微笑了一下，随后转身离去。

    回了扶云轩，谢瑶把入宫的事情告诉子晴和吴佩雅，二人全都高兴坏了。

    “王爷归来，王妃终于苦尽甘来。此次入宫，一定会得到赞赏的！”子晴很是替王妃高兴，一边给王妃准备妆容，一边道。。

    谢瑶笑看着子晴，没说什么。

    赞赏，她从没指望过，也不稀罕。只要能照常请安，没有节外生枝就好。

    皇宫……她从来没把那里当成是一个好地方，若非楚寒答应了要入宫请安，若非她是寒王妃的身份，她绝不会考虑进皇宫半步。

    吴佩雅看见王妃的神色，忽然目光一动，想到了什么，脸上的喜色有所收敛，乖巧道：“王妃安心的入宫吧，我和子晴在王府，等您和王爷归来。”

    谢瑶轻点了头，“你们趁着我跟王爷入宫，府里没什么事的话，你们今日也休息一下出去逛逛街。”

    这两个丫头也跟着她忙了好一阵子，没怎么休息。

    “是！”二人齐齐应声。

    片刻后，谢瑶收拾妥当出了房间，就见楚寒已经在院子里了。

    “我们走吧。”谢瑶笑着开口。

    楚寒点头，眸光在谢瑶画了正式妆容的脸上落了一下，带了些欣赏的潋滟之色，声音温润，“好。”

    以前也见过谢瑶画这样的妆容，但今日看上去感觉尤为庄重，将王妃的气质表现的淋漓尽致。

    但是怎么也遮不住她倾城的容颜，灵动的美眸。

    谢瑶发觉楚寒盯着自己的目光，略一扬眉，“怎么？我的妆容有问题吗？”

    “没有，非常好！这妆容非常适合你。”楚寒笑着说了一句，转移话题，“本王的伤口还有多久能够痊愈？”

    “快了，最多十日左右，结的痂掉落即可。”谢瑶如常的说道。

    楚寒点头，“走吧，马车已经在府门口了。”

    “嗯。”谢瑶应声。

    二人离开扶云轩，便直接上了马车，直奔皇宫。

    上午的阳光很暖，虽然不是朝阳，但仍旧有些朝气在，反而没那么刺眼。

    楚寒和谢瑶很快抵达了宫门，入了宫后第一个要去的地方是敬和宫。

    敬妃得知楚寒前来请安的消息，眼中闪过浓浓的喜色，立刻就命人将楚寒和谢瑶带进来。

    楚寒和谢瑶进入殿内，见到敬妃便要躬身行礼。

    敬妃见状，连连摆手，“快快免礼！寒儿有伤在身，不必拘礼。寒王妃也坐吧。”

    “谢母妃。”二人应声。

    谢瑶抬眸看向敬妃，敬妃的气色并没有比之前好多少，依旧有些苍白憔悴。

    此时，敬妃看向楚寒的目光之中满是关切。虽然日前在寒王府已经见过了楚寒，但是现在的情绪仍旧有些激动。

    “伤势恢复的如何了？”敬妃立刻仔细的上下打量，见楚寒的脸色比之前好了许多，几乎看不见多少苍白之色了，心才跟着放下了些。

    “母妃不必担心。寒王妃照顾儿臣照顾的十分用心，几乎每日都是亲自给儿臣换药，儿臣的伤口都已经开始结痂了。”楚寒面不红心不跳的说道。

    谢瑶听完神色不动，心中暗暗腹诽。她的确每日都给楚寒换药，但那都是楚寒自己要求的。

    按照药理来说，以楚寒的伤势最多两日一换药即可。

    当然，一日一换也没什么坏处，唯一的坏处就是费药。

    “好好好！伤势快要痊愈了就好！”敬妃笑着道，随后朝着谢瑶看了过去，神色平缓祥和，“有寒王妃在，本宫自然没什么好担心的。”

    随后，她话锋一转，继续朝着楚寒说道，一脸正色，“不过，寒王妃这段时间也颇为劳累。若非必要，就不必让寒王妃亲自给你换药了。”

    楚寒有些意外的看了敬妃一眼，看来这段时间母妃对谢瑶的态度好转了，他笑着点了点头，“是，儿臣知道了。”

    谢瑶眸光微顿，“谢母妃体谅。”

    “不必急着谢本宫。”敬妃笑着阻止了一下，然后示意身边的宫人，“去将本宫给寒王妃准备的东西拿出来。”

    “是！”宫人领命去了。

    很快，宫人折返回来的时候，手中捧着一个托盘，里面装的是一种看上去颜色鲜艳，质感顺滑的绸缎！一看就知道不是凡品。

    “本宫手中也没什么好东西，这两匹绸缎是番邦进宫之物，质地极佳，据说是由一种特殊的丝线编织而成，冬暖夏凉，穿在身上十分舒服。你拿回去，做两身衣服穿吧。”敬妃介绍了一番，然后让宫人把丝绸送到谢瑶的面前。

    谢瑶这回是真的有些意外了。敬妃赏赐给自己东西？

    “多谢母妃。”她没有拒绝，因为楚寒在一旁接连给她使眼色，让她收下。

    敬妃微笑点头，看着谢瑶越发觉得顺眼，忽然想到最近一段时间以来，楚寒不是生病，就是受伤，每一次都是谢瑶尽心的救治，楚寒才能安然无恙，看向谢瑶的眸光越发的柔和了。

    “府里补身的药材可还够吗？若是不够，本宫在命人给你们送去一些。”敬妃问道。

    “药材还有许多，足够养好王爷的伤势。”谢瑶声音和缓的回应，眸色淡淡而宁静。

    “单单养好伤势是不够。”敬妃却是眸光一动，说出的话不容拒绝，“这样吧，本宫在让人送过去一些，你跟寒王一起服用。养好伤势不是目的，也要将你们的身子养好，最好能够将寒王的病症也一并治愈了。”

    楚寒的病症？

    谢瑶下意识的微怔了一瞬，旋即回过神来，楚寒现在还是一个不能有子嗣的状态！

    这是来自一个老母亲的关心。

