    大炮号称战争之神，在战场上有着难以匹敌的优势，惊天动地的声势不只能够震慑敌胆，还能产生惊人的杀伤力。

    每一发炮弹打过去，就有几个毅军被炸死，米振标眼珠子都红了，死几个大头兵，他倒是不心疼，最关键的是大炮全都被摧毁了，这可是毅军的宝贝，整个毅军也没有多少火炮，他气得暴跳如雷。

    和奉军的炮兵相比，毅军一点优势都没有，如果再这么打下去，只能等着被炸死，因此米振标果断的下令，让毅军发动冲锋。

    很快茫茫雪原之上，就出现了一道跃动的黑线，快速向奉军阵地冲了过来。很多毅军都刚刚吸食过鸦片，现在脑子里满是幻象，根本分不清什么是现实，他们只知道猛烈的冲锋，好像胜利就在眼前一般。

    米振标也对手下人的勇猛气势感到满意，他用望远镜观察前线的情况，随着双方渐渐接近，奉军阵地上出现了不同寻常的现象。

    原本白茫茫一片的阵地突然被打破了，奉军将原本用了遮掩的木板拿开，绵密的战壕像变戏法一般出现在了毅军的面前，大量的士兵从战壕之中探出头，将冰冷的枪口对准了充冲锋的毅军。

    这时候米振标也有些傻眼了，原来自己竟然被奉军给欺骗了，他们早就修好了工事等着毅军撞上去呢。他的心脏一阵的紧缩，似乎嗅到了一丝不妙的气息，不过米振标还是有着十足的信心，就算是奉军准备再充分，毅军还是有获胜的希望。

    毅军终于冲到了射程之内，张廷兰亲自下令，奉军全线开火。子弹带着死亡的气息，好像冰雹一般砸向了毅军。这些士兵之中一半左右参加过和巴布扎布的战斗，已经拥有了一定的战争经验。

    他们看到毅军冲锋，并没有着急，而是有条不紊的装弹射击，在新兵训练上张廷兰也下了大工夫。尤其是自己能够生产子弹，给士兵实弹射击的机会就多了很多，几个月的时间，这些士兵至少打过一百发子弹。

    另外张廷兰还安排了专门的靶场，如果士兵还想继续射击。可以用半价购买子弹，自行练习。很多士兵都热衷去靶场练手，除了对枪支的偏好之外，很多士兵也清楚，这就是他们生存最重要的技能。只有百炼成钢，才能在残酷的战争条件下活下来。

    而且dú lì旅也对射击成绩好的士兵。有丰厚的奖励。这样一来大家的动力就更足了，训练热情很高，有些人甚至每个月都要拿出一两块大洋购买子弹。

    因此别看dú lì旅刚刚训练出来，但是射击相当准确，因此当毅军冲到了二百至一百米之间，就遭到了迎头痛击。越来越多的人倒了下去，攻击的疯狂劲头也为之一挫。

    这时候奉军的机枪也开始射击了，机枪对付大规模的冲锋有着无与伦比的杀伤力，眼看着毅军就像割麦子一般。一片一片的，原本密集的队形，也变得稀疏起来。

    转眼之间就有一两百士兵丧命，还有大批的伤员在痛苦的呻吟，那些被鸦片刺激的士兵也终于清醒过来，他们看到了眼前凄惨的景象，顿时惶恐不安，有些人不自觉的就向后退。

    奉军是土匪起家，只能打顺风仗，而毅军身上的匪气更加严重，在战场上表现的更不堪，刚刚受挫，就要往回退。

    米振标哪里会允许这种情况发生啊，他主动挑起了战火，现在一点斩获都没有，就被一帮新兵打败了，他还怎么混下去啊。

    这个老家伙也眼红了，他立刻选出了一百个督战队，一手捧着鬼头刀，一手拿着手枪，哪个士兵敢后退，他们就毫不客气的给剁了。督战队选出来之后，他们也毫不客气，立刻就砍了四五个逃跑的毅军。

    这下子效果终于展现出来，毅军士兵也知道后退只有死路一条，因此只有转回头和奉军拼命，冒着枪林弹雨，毅军又像潮水一般，向奉军冲了过来。

    这一波的势头更加凶猛，那些毅军也更疯狂，而此时奉军之中的另一半新兵也开始适应了战场的气氛。他们虽然紧张，虽然也有恐惧，但是已经能够稳稳端着步枪，有条不紊的扣动扳机。

    啪的一声，一个毅军被击碎了脑袋，花红的脑浆四处飞溅，眼看着死的不能再死了。击毙了一个敌人，一个新兵也迅速走向了成熟，杀人也不再是什么可怕的事情，有了第一次，就有第二次，眼前毅军的尸体越来越多。

    再付出了惨重的代价之后，毅军终于逼近了五十米左右的距离，在这里奉军设置了一道壕沟。和普通的壕沟并不相同，是两条相隔一米多的壕沟组成的，挖出来的土并没有像普通壕沟那样，放在了两边，而是都放到了两道壕沟中间的空地上，堆成了一道一米多宽，半米多高的结实的土埂。

    别看只有半米多高，由于两旁还有壕沟，从沟底算起，就有一米多高，普通人攀爬起来就有些困难。而且在土埂上还浇上了水，早就结成了厚厚的一层冰，攀爬起来更加艰难。

    因此毅军冲到了这里，立刻被土埂挡住了，他们不得不努力爬过去，结果这个土埂设计十分缺德，滑不留手，根本就上不去，就被阻塞在了这里。

    而此时就是奉军机枪手表现的时候了，在奉军阵地上看去，土埂那边只露出了一排脑袋，子弹扫过去之后，脑袋就好像西瓜一样被击碎了。其他的士兵也发现了这是一个联系射击的最好时间，因此他们从容不迫的向对方发起射击。

    一枪一个脑袋，就算打不中也不要紧，目标实在是太多了，大可以选择下一个，就这样，越来越多的毅军被击毙在土埂的一边。

    当然毅军之中也不乏勇敢者，他们用尽全力，爬上了土埂，结果等待他的命运更加糟糕，爬上去之后，就成了特大号的靶子，根本来不及躲避，就会被击毙。

    好不容易连滚带爬的滚下来土埂，结果下面又是一道沟，他们又要承受奉军疾风骤雨一般的子弹，根本就冲不过去。这样一道设计巧妙的壕沟就大大延迟了毅军的行动速度，眼睁睁的被奉军从容消灭。

    当然也有不少聪明人，他们索性就躲在壕沟的一面，把脑袋埋在了裤裆里，这样谁也打不到他们，就能够苟延残喘下去。

    可是毅军有督战队，其他士兵源源不断的冲过来，这里聚集的人越来越多，黑压压的一大片，这时候奉军的炮兵也调动起来，选好了角度之后，迅速开炮。

    恐怕这世上再也没有这么容易对付的目标了，一炮下去就会有十几个，甚至几十个的伤亡。除了七五炮之外，一百二十二毫米榴弹炮也发威了，这是奉军目前威力最大的武器了，一炮下去，方圆二三十米之内都成了无人区。

    面对如此凶残的杀伤力，毅军终于承受不住了，他们本来战斗意志就不强，而且现在是一边倒的屠杀，他们根本就不想再打下去了。

    就算有督战队又如何，谁都是爹生父母养的，脑袋掉了，再也长不回来了。因此毅军士兵不顾一切的向后溃败，那些督战队还想要砍人，结果有几个毅军竟然先下手为强，对督战队开枪射击，瞬间就有四五个督战队员被击毙了。

    这下子毅军阵地彻底乱套了，米振标也傻眼了，他清楚如果再压下去，就会发生兵乱了。因此只能下令暂时撤退，整顿军队，恢复士气。

    战斗不过进行了两三个小时，但是毅军已经付出了沉重的代价，足足死掉了五百多人，几乎一个营都被报销了，按照这种打法，有个一两天，他们就一点都剩不下了，有些部下已经建议米振标撤退了。

    相比于毅军的愁云惨淡，奉军的士气更加旺盛，简直如同过年一般，大家也没有想到，竟然能这么容易击败毅军的攻势，而且自身损失极少。

    张廷兰也十分振奋，虽然没有彻底打垮毅军，但是胜利已经在招手了。

    “弟兄们，大家还不要高兴太早，再加一把劲，防备毅军更大规模的攻击。”

    “廷兰哥，他们还敢攻击么，就不怕送死？”张学良笑着问道。

    “别把米振标看得太饭桶，他这一次还带了两个营的骑兵，是他手上最大的王牌，不把骑兵干掉，米振标不会轻易认输的。”

    张廷兰又下令士兵去把壕沟和土埂上面的毅军尸体清理一下，这道工事并不是给步兵准备的，真正的目标就是骑兵。步兵攀爬起来困难，对于骑兵来说更是一个巨大的难关，遇到壕沟之后，骑兵本能的就是跳过去，偏偏在前面就是一个土埂，跳跃的难度就增大了数倍。

    而且更加缺德的是土埂后面又是一个壕沟，就算有些战马跳过了土埂，也会一下子栽倒下一个壕沟之中。这样一个简单的工事，能够极大的迟滞骑兵的速度，没有了速度优势的骑兵，就是一个大号的靶子而已。

    这种壕沟不只可以对付骑兵，甚至能够对付坦克的冲锋，毅军享受到了超常的待遇！

    显然米振标没有领悟到这道壕沟的奇妙，果真下令骑兵发动攻击了。

