    （新的一卷，求收藏！）

    《关于大东北神秘巨型生物，以及一只拯救人类的大蚊子》！

    女大学生将这一行字首标题打出来，然后又觉得不满意，一个一个又重新把文字给删除。…≦頂點說，..

    “桐语，你还在纠结这次的冒险总结呢？”

    室友从外部走进宿舍，就见到这名女大学生坐在笔记本电脑前，皱眉删除文字的一幕。

    “反正你们也不信！”叶桐语嗔怪的瞪了自己室友一眼，然后气呼呼的继续码字。

    但是她也知道，这次自己等人在东北边境的冒险，真的跟电影情节一样精彩，精彩过头了，别人不相信才是正常。

    结果回到宁静的上沪，回到自己的学院生活，叶桐语许久都回不过神来。

    唯一让她感到奇怪的就是，两名导师将事情上报，并且联系了相关媒体后，居然就这么没有下文了！

    而且两名老师还分别打电话给自己，嘱咐千万不要自己尝试与媒体联系。

    可是叶桐语是个传媒大学的学生，以后的志愿可是记者的。这种绝好的新闻，不爆料出来有种亵|渎的感觉！

    而且不知道为何，每次休息的时候，她总会想起那只据救过他们一行人好几次的‘大蚊子’！

    林老师过，有一只很大的蚊子，在她危险的时候从抓捕她的壮汉面前飞过，好像故意扰乱了壮汉的注意力。

    虽然接着她就被抓捕了，可还是很感谢这只不知有意还是无意救了自己一次的巨大蚊子。

    而生命学院的学生，这次表现跟英雄一样的大男孩‘张世明’，也曾过，他不止一次被那只蚊子帮了，在他与两名壮汉纠缠的时候，这只蚊子就仿佛一个拥有智慧的战友，每次都帮助他化解危机，不然他肯定也是被抓捕到的下场！

    至于叶桐语自己，也在被那名目光淫|邪的手下追捕危机情况下，被那大蚊子给救了一次！

    一次可以是碰巧，但每个人都被这只蚊子救了一次。这就不太像碰巧了，难道那大蚊子，真的是有意在帮助她们？！

    这个想法已经生出非常久，所以叶桐语想要将它们描述出来。

    传统媒体上不行，那放到网上总可以吧？反正网络上每天虚假的新闻那么多，多自己一个也没什么大碍对吧！

    这就是叶桐语的想法。

    哐！就在叶桐语组织语言，准备继续自己的码字时间的时候，宿舍大门猛地被打开！

    婷婷那略带尖锐的声音传到叶桐语耳中。

    “大才女，大美女！你回来怎么不跟我一声啊。”

    叶桐语表情一变，但此时却没有任何害怕的神色。

    她只是淡然将视线，放到从自己宿舍门口走进的女孩身上。

    经历东北那场生死后，她对讹诈自己的婷婷，再也没有一害怕，相比那些配枪的东北大汉，这个女孩子一都不可怕！

    也许接下来，自己还可以叫婷婷赔偿自己一精神损失费？

    就算她真的叫什么人来……

    自己可不可以请那位好像很厉害的‘张世明’同学，帮帮自己呢！

    想到那个大男孩，叶桐语微微一笑。

    第二天，一篇署名为‘神秘的东北巨型生物，以及我们一行人的传奇冒险故事’的文章，开始在某些论坛上出现。

    谁也不知道，这篇离奇文章，是被人们当做一个笑话，看过就忘了，还是当做一些猎奇的趣事，引起一些议论的潮流呢？

    某些事情总是会有一个发酵时间，时间到了，会慢慢展现出它的真面目！

    发生在上沪的一幕，身在东北地区的故事角色们，都并不知情。

    他们面对的是更加狂暴的一幕！

    上沪的主角们已经返回，可是工厂众人，他们的险情才刚刚开始。

    嘭！

    一发子弹，射击在工厂围墙上，激起一片尘土飞扬！

    坐在工厂内办公室的东北野虎，从坐立不安的状态，立即惊吓的站了起来。

    他悄悄站在窗帘布后面，向着外方悄悄打量。

    啪！

    而就在他观望的时刻，一梭子弹，直接朝着他面部射来！

    咔嚓！

    东北野虎看到自己眼前的防弹玻璃，瞬间出现碎裂的痕迹！

    防弹玻璃上，卡着一枚步枪子弹，从子弹卡着的，玻璃呈现一种蜘蛛网状态的裂痕！

    他惊吓了一跳，人向后摔倒！

    “伙子，吓一跳了吧！所以我告诉过你，不要出现在窗户旁，下次可千万别这样了！那窗户可挡不了第二次狙击！”对讲机中，传来瘾君子淡然的声音。

    东北野虎吞了口唾沫，连忙连滚带爬的远离窗户。

    啪啪！

    外界传来剧烈的枪声。

    然后对讲机中再次传来瘾君子的声音。

    “好了，这一波五人再次干掉了，你派人送吃的出来！好久没有动手，有累了啊。真是年纪不饶人……”

    太牛了！

    东北野虎都快跳起来了。

    前前后后，这位自己请来的瘾君子前辈，都干翻四波五人队了。

    一个人啊！据对方都是国内级的相关队伍，其中还有些是为了这次任务，某些大人物故意从军队中挑选出来的兵王，让他们装作退伍，前来参加任务的！

    没想到那种强人，瘾君子前辈也是灭就灭！

    东北野虎为自己费尽心思，争取到这位前辈成为自己伙伴的决定，由衷的感到高兴。

    “老板，来喝水，送饭给瘾君子前辈的人，我已经安排下去了。”

    眼镜男子此时端了一杯开水递给东北野虎。

    “谢了……”东北野虎接过水杯，正想饮下压压惊。

    “哇！”

    一道来自第二车间的惊呼声，却是让他直接将水杯扔到地上！

    没有多想，东北野虎已经是冲着办公室外跑去。

    “怎么回事！”眼镜男子古怪的看着自家老板的背影。

    第二车间的一楼大厅。

    这里是联通管道的地方，一台抽风机被安排在这里，车间若完好运作，这里的抽风机会不停的抽取地底世界的空气，然后将它们送到位于二楼的锅炉中。

    锅炉再经过特殊的烧制，将地底世界的空气进行高压分离，最终得到黑色原液。

    那些黑色原液人类是不能直接使用的，还要经过第一车间的化学加工，添加一定的药物，才能转变为对人类几乎大半病症都有好处的‘抗菌肽’，也就是紫红色药液！

    外界已经有人将这种药液，称为‘生命之水’了。不过它实在太宝贵，一瓶这样的药水，也只有大人物才能轻松到手，稍微下层的富贵阶层，都只能通过某些手段，付出庞大代价才能得到！

    一瓶有人开价百万，这样都还有价无市！

    不然的话，瘾君子这样的级杀手，怎么会为了几瓶这样的东西，而被东北野虎收买，并且卖命的？

    而车间锅炉爆炸，这就造成工厂至少要停产好一段时间。每天停产流失的不止是金钱，更是许多大人物心焦的药水没有了！

    现在就有维修工，在不断响起的枪声中紧急抢修因爆炸出现破损的管道和锅炉，但速度快不起来！

    之前的惊叫声，就是从位于一楼车间的这些维修工口中传出的。

    “难道是那些东西？！”

    奔跑中，东北野虎心中惊颤。

    第一次找到这个工厂的时候，那时的事情他记得很清楚，当时他跟五六名兄弟进入工厂废墟。

    可是废墟中，盘旋着三四只极为巨大的细腰蜂一样的东西！

    特别是其中一只外表呈现紫色的家伙，他们刚出现，就咬死了东北野虎的一名兄弟！

    东北野虎拿出手枪射击，可是那只紫色细腰蜂，也只是被子弹射击得不断后退，却没有任何事情！

    最后还是因为翅膀被击中，打穿了一个洞，那紫色细腰蜂才不得不窜入已经破裂生锈的管道，进入管道下的空间。

    其实东北野虎手枪已经没有了子弹，如果对方继续攻击他们，全灭的肯定是东北野虎这边！

    难道这次又是那东西？！

    东北野虎不知道，所谓的细腰蜂，其实是地底世界的紫色蜾蠃，这种紫色蜾蠃根本就无法长久呆在地表世界，或许在当时，他们出现地表只是例行的检查自己的‘领地’，或者想要换换口味，来地表世界捕捉一些食物，马上就会返回。

    而这次，到底是不是那些巨型蜾蠃呢？！

    答案自然是否定的！

    第二车间中，一只体型庞大的巨型蚊子，正在车间内作乱！

    嗡嗡嗡！

    四五名维修工拿着工具和铁棍之类的事物，看着空中飞行，外表仿佛放大版蚊子的怪物，想要攻击，却又不敢！

    这是一只仿佛蚊子放大了数百倍上千倍的庞大怪物。

    刚才一名管道维修工，将头探入管道中，旋着其中一颗螺丝。

    这名管道工看着下方黑漆漆的空间，实在搞不懂，这深不见底的管道一直通向什么地方。

    他甚至担心自己一个不心掉入进去，会不会就这样消失掉！

    就在这名管道工心中忐忑的时候。

    一只仿佛从地狱深渊爬出的怪物，一对复眼幽幽的，从管道下方发出振翅噪音，嗡嗡嗡飞行而来！

    这名管道工先是听到一声音，等其放眼望去的时候，那庞大的蚊子，已经出现在他眼前！

    仅有三四十公分那么近，近的他能清晰看见对面那冷幽幽复眼！

    未完待续。

    感谢‘arrakis’书友的588打赏！感谢‘安静丨’‘已注册吗’‘托塔天王李经’‘ssrv’‘治丧委员会’‘笑脸如饼’‘mengying洛洛’等书友的打赏，同时感谢投推荐票的书友们，谢谢！！