    “婉儿姐，我去上个厕所，这晚饭，就要麻烦你了。”

    苏然好不容易挨到饭点，赶紧来了个尿遁，万一憋不住笑出声来，那多扫兴。

    “小然，晚上咱们吃青菜，你不能吃太油腻的，对身体没好处。”

    李婉儿的心情很是不错，回到厨房开始忙碌起来了，而苏然则在厕所里松了口气。

    还好。

    哥们定力十足，总算是没有露馅，好险！

    不过，从刚才的交谈不难听出，婉儿姐对于戴玄的行踪并没有多少把握，必须要抓紧时间把他引到黑暗深渊才行，机会，是创造出来的！

    ……

    还别说，婉儿姐的厨艺确实不错，连青菜都做出了不一样的味道，被老妈养刁了胃口的苏然，都吃的津津有味，由此可见，那什么拿他练手的话，纯粹都是说辞。

    “婉儿姐，你的厨艺从哪学的，这么棒！谁能娶到你，真是他上辈子修到的福气！”

    苏然打着饱嗝，真心称赞。

    “可惜那傻子却不这么想，小然，你以男人的角度帮我分析下，覆水那家伙是不是有什么心结，每当触及这方面的话题，他就给我装傻充愣，真是太气人了！哪怕长得丑我都不在意的，为什么他还是不开窍呢？”

    李婉儿叹了口气，眼神复杂。

    呃。

    苏然有种扇自己一巴掌的冲动，好端端，为啥非得提这个话题呢？

    这不是自己挖坑自己往里面跳么？

    “姐姐，我还小，这些东西我都不懂，那啥，我先去玩游戏了，还有个任务没做呢。”

    苏然不敢在这里多待，找了个借口朝着卧室走去。

    “哎，给我把你家里的钥匙，我走的时候帮你把门锁上。”

    “在门口右边墙上挂着，自己拿吧。”

    说完，苏然就进入了卧室，不敢出来了。

    “这家伙，还害羞了。”

    李婉儿好笑的摇了摇头，收拾完碗筷，这才收好钥匙，离开了苏家。

    骷髅村。

    苏然上线后，在那发起了呆。

    自己何德何能，竟会让婉儿姐这样的女生倾心，造孽啊！

    不过他知道，婉儿姐能将这些事情告诉他，估计是想让自己给覆水身份带话，顺带着捅破这层窗户纸，可是，婉儿姐的小心思注定要无法实现了……

    婉儿姐对自己这么好，而自己却要欺瞒她，苏然的心里充满了罪恶感，却又无可奈何。

    “算了，不考虑这些糟心事了，做任务！”

    苏然通过图腾雕像给的提示，已经得知了太阳魂石的下落，他打算利用这段时间，先把太阳神鸟给孵化出来，戴玄那小子若还是没有攻打黑暗深渊的迹象，再去找他的麻烦也不迟。

    “雨静，在不。”

    苏然给林雨静回了个信息，他打算和雨静一起闯万兽之森，好减轻一下对于婉儿姐的罪恶感，只有雨静，才能让自己的心灵安静下来，可以剥开那层层伪装，做最真实的自己。

    “苏打水，这游戏有挂机功能么？”

    林雨静乐呵呵的回言，“我的苏大才子，怎么有时间揭我的牌了？”

    “咳咳，瞧这话说的，我之前忙着在神界做剧情，没时间脱身，现在忙完了，咱俩一起去做任务去？”

    苏然自知理亏，要知道，雨静进入游戏就是为了陪他，可他却一直没时间，这也太说不过去了。

    “好。”

    林雨静那糯糯的声音传了过来，“我想你了。”

    一听此言，苏然现实中的小心脏漏跳了半拍，心里就跟喝了蜂蜜一样甜。

    ……

    万兽之森。

    当苏然到达约定的地点后，却发现，林家姐妹俩都在那里等着他，这让苏然那火热的内心，就像被一盆子凉水浇到一样，凉的非常彻底。

    细雨纷纷这女人，也太不自觉了吧？充当个电灯泡，有意思么？

    也不知道雨静是怎么想的，好不容易有个二人独处的时间，偏偏把她姐给带上，怎么不把七大姑八大姨一起带来？

    不过，看到雨静那灿烂的笑脸，苏然那吐槽的心情又压了下去。

    “覆水，你来了！”

    细雨纷纷一点也没有电灯泡的觉悟，在见到苏然后，快步迎了过去，“要不是小妹说你在这里，我还不信呢，好长时间不见，干嘛去了？”

    “天天忙着做任务剧情，都快要与世隔绝了。没想到在这里遇见你们了，好巧。你俩有事没，没事的话，一起做个任务？”

    苏然不着痕迹的瞥了雨静一眼，发现她就像没事人似的，在那乐呵呵的笑个不停。

    雨静同学，你这是要玩火啊！

    “好。”

    细雨纷纷根本不知道矜持是什么，满口答应，邀请苏然进入了队伍。

    苏然实在是忍不下去了，偷偷的给雨静发了个信息，在那抱怨为啥将她姐带了过来。

    “没办法，老姐她天天念叨你，今天也只能把你牺牲了，苏打水，你不会生气了吧？”

    林雨静的回言很快，看来她早就想好了说辞，朝苏然露出了傻白甜的笑脸。

    “胡闹！再这么下去，看你怎么收场！”

    苏然心里的郁闷就甭提了，刚送走了婉儿姐，现在又出来个林雨婷，自己的桃花运，就这么泛滥么？

    在妹妹的授意下，让姐姐泡，这妹夫的身份还真不好当啊……

    这种狗血剧情，就这么发生在自己身上，苏然都不知道该哭还是该笑了。

    “傻女人！”

    苏然丢下这三个字后，直接关闭了好友界面，朝着细雨纷纷说道：“细雨会长，我要去取一件任务物品，很可能会刷出守护BOSS，你俩都小心点。”

    这可是最为关键的太阳魂石，要是那么好得到的话，那可真是信了鬼了，苏然用脚丫子都可以想象到，接下来将会遇到什么，如果没有陷阱，让他把太阳魂石吃了都行！

    “什么任务，发来我看看。”

    细雨纷纷瞬间进入了女强人模式，想要弄明白任务流程，一会也好有相应的对策。

    “没有任务提示，只有这件道具的相应坐标，还是小心为妙。”

    苏然也不再多说什么，带着二女朝着前方走去。

    林雨静走在队伍的最后面，看着姐姐和苏然的背影，微不可察的叹了口气，至于想的什么，也只有她自己才知道了。

