    还有更加意外的事情发生了！

    当那四个采花盗进来的时候，华文，华武，也起来了，他们哪都没有去，而是直接守到了贾正光所在的小院门口。

    这一点可就让贾正光意外了，这两个华家子弟，现在可是处处透着古怪，让自己都有点看不明白了。

    于是，他披上衣服，从房中走了出来，看着他们两个笑道：“两位少爷，这么晚了不睡觉，在这里呆着，是何意啊？”

    华家两兄弟对视一眼过后，双双抱拳半跪：“锦衣卫青字营校尉，华文华武，见过指挥使大人！”

    贾正光都傻眼了！

    锦衣卫‘青字营’，顾名思义，就是青年预备营，是贾正光掌权之初，第一步的布局，主要的发展对像，都是一些不受器重的世家子弟，整个青字营的创建，都是由他的绝对心腹，王海兄弟两人秘密管理。

    满朝文武，知道有青字营的人，不超过一手之数！

    这么长时间下来，贾正光这个真正的头头，都不知道青字营发展的如何，有哪些人了，要不是华文华武主动的行礼，说出了自己的身份，贾正光都不知道，这两个人，居然是自己的手下。

    只是稍稍愣了一下，贾正光就恢复了正常，示意他们起来之后，就坐在台阶上，看着这两张年青的面孔，好奇的问道：“青字营的培养目标，应该是不受器重的世家子，你们可是华太师的嫡子，为何会被选中？”

    华文笑道：“大人，我们不是被选中的，而是主动参与的……”

    华武也笑了起来：“大人，您也看到了，我们不是真的傻，而是一直在装傻，其实我们知道，以父亲的行事作风，我们华家注定政敌众多，我们兄弟的仕途之路，是完全走不通的。”

    “对……”华文接着道：“一但父亲下台，那我们华家，必将受到灭顶之灾，我们之所以装傻，其实就是为了让父亲的政敌放松警惕，但是完全没用，宁王就是一个例子，所以……我们自愿加入青字营，就是想在父亲告老之后，还能保下华家的安稳。”

    贾正光一直在笑，笑的很认真，很开心，虽然目标是权臣，可谁规定权臣，就一定要独掌大权来着？

    事事都要亲力亲为，那还能有时间享受人生精彩吗？

    有想法，有思路，有目标的年青人，贾正光是极为乐意看到，并且培养的，就如同眼前这两个小子，很有意思啊！

    “好，很好，只要你们愿意努力，我相信，将来不用华太师，你们也能撑起华府的，我看好你们，加油吧！”

    “谢大人！”

    “行了，都回去吧，对了……”贾正光正准备回屋的时候，突然转过身来笑道：“宁王的事情，你们不用放在心上，必竟……不久之后，他会坠马而死的……”

    华文华武的身体一震，头都没敢抬的退下了……

    红事可以有个提前的时候，可是白事……一但有了提前的时间，那基本上就确定是要谋……

    如果换个人，两兄弟那肯定是不会信的，但这话出自锦衣卫指挥使之口，甚至连死亡方式都标注好了，那这事……基本就已经定下了啊！

    世人只知道锦衣卫重新强势了起来，可是知道为什么会这样人，却是不多，现在华家两兄弟总算是知道了……

    强势的不是锦衣卫，而是带领锦衣卫重新强势的人！

    整个皇城的人，没有人喜欢锦衣卫，但贾正光这个指挥使，却是全皇城青年男女的偶像，以如此年轻的年纪，稳居庙堂高层，这种青年得志的事例，明明白白的就摆在那里，可不是让人眼热吗？

    两位少爷新来的老师很神秘，但最引人注意的，却不是他，而是府中最为活跃的某个下人，直到有一天，宁王终于带着大队人马，到达华府门前的时候，整个华府的气压，才变的低沉起来。

    贾正光到是没有什么感觉，还是在扮演自己的角色，不过不同的是，在知道华家两兄弟的身份后，他教学的方式就有所变化了，不再是什么名人古文，而是在武学方面，给他们答疑解惑。

    所以在他们出来的时候，已然错过了前期的精彩，只看到客厅之中，气氛不太好的同时，还有一个，躺在地上不停喷血的人。

    宁王的脸色更黑，他这次来，目的只有两个，一是把华太师压入自己的阵营，如果达不成目的，那就趁着这个机会，铲平了华府，为自己减少个政敌不是？

    可是到现在为止，他都没有找到机会，特别是这个正在吐血的家伙，宁王感觉自己的脸，被这丫的丢完了！

    还七省的文状元，对个对子，居然连华府的一个小家丁都对不过，水货！

    “夺命书生，把皇上御赐的那幅画拿过来，本王要和华太师，好好的赏一下画！”

    画是唐伯虎的《春树秋霜图》不假，但要说是御赐的，就不太对了……

    唐伯虎的才名，在江南确实是无双，但在皇城，他就没那么的有名了，而皇帝，其实并不怎么喜欢书画，并不是不爱好，而是……

    没钱爱好。

    贾正光就在一边眯着眼睛看着宁王的表演，他一直想不通，是什么人，给了宁王造反的勇气，出了皇城，就变的如此嚣张？

    夺命书生……不过是为了钱而卖命的无名之辈，名号起的还挺霸气，就是不知道水平如何了……

    华太师的夫人，和唐家有仇，家里从来没有出现过唐伯虎的东西，这件事，其实并不是什么秘密，现在看到宁王准备拿这事来挑衅，自然是满心的怒气，自然的走到了前面，和夺命书生交起了手。

    夺命书生是一流高手，华夫人虽为女流之辈，却也同为一流，唯一比不过的，就是年纪大了点，体力不如夺命书生，两人在百招之内，应该是平手，但百招之后，华夫人必败。

    当然了，夺命书生手上没有拿剑，战力稍有折扣，但贾正光却是更好奇了，区区一流高手，就能让宁王这么有底气？

    “传我命令，让锦衣卫和神武营加快速度，在宁王的必经之路上等着，让投效在宁王的江湖人知道，朝庭的事儿，不是他们能参与的！”

    “是……”东方不败领命而去，比起傅家三姐妹，东方不败还有一层锦衣卫千户的身份，自然更加适合去传命了。

