    上一次龟龟和蛇蛇的等级突破到现在已经是过去了两个月的时间。

    而这两个月的时间当中，龟龟和蛇蛇的等级提升也没有落下过。

    龟龟的等级从觉醒境六阶提升了觉醒境八阶，而蛇蛇也是从觉醒境一阶提升到了觉醒境五阶。

    拥有两只觉醒境的御兽，让林浅语在这一次高考当中的底气很足。

    “你的两只御兽天赋是真的很强。”

    提出一些指导性的训练意见之后，看着那在重力室和闪避室当中进行训练的龟龟和蛇蛇，张明轩说着。

    他记得上次见到这一只蛇的时候还是初始境七阶的藤蔓蛇形态，现在已经是觉醒境五阶了，而且还进化为了第二形态的青草蚺。

    那只龟就更不用说了，虽然没有进化形态，但是觉醒了龙属性，身躯外形发生了改变，那这就和进化没有什么太大的区别了。

    “遇到它们，是我的幸运。”

    “有时候，是你们互相吸引。”

    听见张明轩的话，林浅语微笑着，没有多说什么。

    说是幸运，其实只是林浅语的表面托词，能遇上龟龟和蛇蛇的真正原因还是系统，要不是有着系统在，估计结果会不太一样。

    可以说，有着今天这个小成就的林浅语，真的是亿点点的幸运加上一点点的努力。

    而在林浅语和张明轩说话的时候。

    在重力室当中，龟龟独自一龟承受着六倍的重力强度训练。

    原本就算是日常训练当中也不怎么会流汗的龟龟，到现在汗水已经是洒满在重力室的地面上。

    这是龟龟从来没有过的训练待遇，以前最多就是四肢和身躯绑着负重进行训练，只是说有点累而且，但是并没有像今天这样劳累。

    现在龟龟在重力室当中喘着粗气坚持着，四肢也一样都在颤抖着，就连平时一直保持着昂起状态的尾巴，此时也是无力的低垂在地面上。

    虽然说龟龟现在很是劳累，但是它没有想要过放弃，毕竟龙系御兽的高傲不允许龟龟低头。

    而龟龟现在心里想的就是坚持到时间结束，然后好好的吃上一顿休息休息！

    和龟龟一样的还是在闪避室初始速度模式当中的蛇蛇。

    闪避室当中没有规则的升降障碍，以及时不时从头上攻击下来的人造种子机关枪，都在促使着蛇蛇无时无刻的训练。

    和龟龟不一样，蛇蛇想到过偷懒，但是训练环境不允许它进行偷懒。

    虽然升降障碍和人造种子机关枪的攻击不怎么疼痛，但是架不住它们积少成多。

    在这种环境下，蛇蛇只能拼命的闪躲，然后用它的种子机关枪去和闪避室当中的种子机关枪进行快速对撞攻击。

    三个小时之后，重力室和闪避室的训练时间结束。

    从当中出来的龟龟和蛇蛇，是一出这两个训练室的门，就直接趴在门口不动弹了。

    虽然龟龟和蛇蛇本来就是经常趴在地面上的，但是此时，无论是从外表上，还是从精神状态上，林浅语都能感受到它们现在的疲惫。

    一看到它们出来，林浅语和张明轩就赶紧快步走过去，查看龟龟和蛇蛇现在的情况。

    “这训练效果很不错啊，不过，它们不会从来都没有到过这两个训练室吧？”

    张明轩看着那汗水直流喘着粗气的龟龟，以及连蛇信子都不吐的蛇蛇说着。

    “没有，青峰市当中没有这种训练室，这是它们第一次进入到这种类型的训练室当中训练。”

    “原来是第一次啊，那怪不得效果这么好。”

    “咦，咦。”：两脚兽！晚上要是不给我吃大餐，那我们就一起毁灭吧！

    “嘶，嘶。”：我也要！

    听到了龟龟和蛇蛇的话，林浅语不由的眼角一抽，毕竟，第九十二御兽兵团附近可没有自助餐厅！

    而且现在可不是七校联合模拟考试的时间内，虽然林浅语在这里住不要钱，但是吃那还是要钱的！

    按照龟龟和蛇蛇这两只完蛋玩意的食量，林浅语都能想象到今天晚上荷包大出血的样子了。

    钱！钱！我滴钱倒了啊！（哭腔）

    早上突击训练的时间是八点开始的，算上龟龟和蛇蛇准备活动的时间，它们两只是八点半分别进入到这间训练室当中的。

    而三个小时的时间，现在已经是中午的十一点半了，本来也是要吃午餐的时间了。

    加上训练的体力耗费，以及快速的消化，龟龟和蛇蛇现在更饿了。

    将蛇蛇和龟龟收回之后，林浅语就带着它们去第九十二御兽兵团的驻地医院恢复体力去了。

    等体力恢复完成之后，就带着它们两个大胃王去进食了。

    虽然说，林浅语很心疼钱，不过叫归叫，心疼荷包归心疼荷包，但林浅语的行动还是很老实的。

    毕竟他的抠门，还是建立在培育龟龟和蛇蛇的花费上面。

    将龟龟和蛇蛇喂到饱，不出所料的出了一大波血。

    不过这一大波血出的还是很有效果的，下午训练结束的时候，龟龟和蛇蛇也没有继续叫嚣着要吃好的了，而是乖乖的吃能量块。

    白天的训练结束了，林浅语也不敢继续让龟龟和蛇蛇在晚上也继续训练了。

    虽然说是突击训练，但要真的这样没日没夜的训练的话，龟龟和蛇蛇是真的受不了的，虽然第九十二御兽兵团有着驻地医院，那也是一样的。

    体力可以恢复，但是精神状态却是恢复不了的。

    晚上，皓月当空。

    “今天一天的训练，你们应该很累吧？”

    半躺在龟龟的壳上晒着月光，林浅语对着一旁也是在晒着月亮的龟龟和蛇蛇问着。

    “咦，咦。”：废话，两脚兽，你自己去试一试就知道累不累了。

    “嘶，嘶。”：确实是很累。

    “今天也是辛苦你们了。

    记得刚契约龟龟的时候，龟龟是很懒的，能不动就不动，要不是喜欢吃东西，我都不知道后面要怎么展开。

    不过好在，龟龟后面虽然懒，但是没有叛逆，还是听我指挥的。

    至于蛇蛇你呢，刚开始是被迫和我契约的，你甚至还很抗拒。

    不过你和龟龟不一样，你有着一颗主动变强的心，这可能也是你后面能接受我的原因。

    算起来，也是和你们相处了不短的时间，这一段时间也是很感谢你们对我的帮助。”

    “咦，咦。”：两脚兽，你晚上吃错药了？

    本来还有点多愁感情的林浅语，直接被龟龟这一句给消除掉了。

    “行了，行了，带你们吃点夜宵，就回去休息吧，明天又要辛苦你们训练了。”

    被龟龟破掉多愁的林浅语直接拍拍屁股从龟龟背上起来，然后往食堂方向走去。

    就，一起到世界之巅看看风景吧。

    看着林浅语的背影，龟龟心里想着。

