    花无幻看到独孤博，又问到一些刺鼻的气味，猜测说道，“你就是毒斗罗独孤博吧？我们只是偶然路过这里，看到这里稀奇，就贸然进来了，不曾想还是个有主之地。”

    “嗯？你认识我？！”独孤博稍微惊讶一下，他没有想到对方认识自己，不过也没在意，毕竟自己的名气还是不小的。

    花无幻直言道，“一看你这形象，不难猜毒斗罗独孤博！”

    独孤博不再看剑浩然，盯着花无幻问道，“呵，那不知你们几位又是谁？我怎么不知道什么时候斗罗大陆突然冒出一个女性封号斗罗？”

    “不知道你也没有听过天刑剑宗和万花仙宗呢？”花无幻则缓缓开口道。

    独孤博内心还在猜测对方的身份，他没有想到那大名鼎鼎的天刑剑宗和万花仙宗，惊愕道，“你们来自那两个隐世宗门？！”

    尽管独孤博是反问，但内心已经确认了，要不然斗罗大陆封号斗罗就那么多，怎么突然冒出来一个呢？

    花无幻点点头，又一脸可惜道，“你这府邸可算是个宝地啊，坐拥宝地而不知，我这还是第一次见到！！！”

    “宝地？我怎么不知道这有什么宝物？不就一些药材吗？你作为隐世大宗还缺少这些药材？”独孤傅面色缓和了一点，但还是死死的盯着花无幻。

    花无幻还未说话，剑浩然则插话道，“毒斗罗，你不知道宝物，但我们知道啊，我还知道怎么解你身上的毒哦。”

    独孤博想赶我们走？

    没门！

    话音刚落，独孤傅身上的气势暴涨，愤怒道，“小鬼，你胡说什么？我堂堂毒斗罗怎么会中毒？再胡说八道别怪我不客气。”

    一旁的风广陌一听这是毒斗罗，瞬间便不放在心上，最弱的封号斗罗还这么嚣张，直接讽刺道，“怎么不客气法？你打的过我幻姨和还有我太爷爷吗？就我幻姨一个人都能虐你，不要以为你的毒很厉害，梦魇仙草武魂自然就带毒，毒可不怕哦。”

    毒斗罗听完后，气的发抖，他堂堂毒霸天下的独孤博竟然被一个小鬼嘲讽了，武魂真身附体，巨大的碧绿蛇皇浮现在独孤傅的身后。

    “哎呀，我听说你毒斗罗还有一个孙女，怎么你自己中毒这么多年了，不在乎了，但是你也得为自己的孙女考虑啊，你说是不是？”

    作为看过原著的剑浩然，他还不知道独孤博的软肋吗？

    果然，这位疼爱孙女的独孤爷爷，一想到自己那可爱的孙女，就低下了头。

    “雁雁。”

    独孤傅低着头，口中不断重复着这两个字。

    良久，独孤傅咬了咬牙，说道，“只要你能解我的毒，这药园子就送给你们了！”

    剑浩然还没有说话，花无幻则惊呼道，“当真？”

    “我骗你们干嘛？”

    剑浩然怎么感觉这话听着这么耳熟呢？

    花无幻怎么也没有想到独孤博不识货，竟然如此不识货！！

    冰火两仪眼说送就送了。

    独孤博没好气看着剑浩然问道，“说吧，小鬼，你怎么帮我解毒？”可怜如独孤傅，炼毒一生，一身毒术天下无人可比，但他的儿子却也因毒而死。

    因毒闻名于世，却也因毒痛苦一生。

    不过现在我来了，你不会那么痛苦了。

    “这是五毒赋灵草，此草剧毒无比，寻常人服下，不出五息，必死无疑。但若是身怀剧毒之人服用，便可以毒攻毒，祛除其体内剧毒。”剑浩然走到药圃，指着一株药草说道，“此外，此药草还具有固本培元，提升毒性的作用，最适合你这种老毒物了。”

    剑浩然则疑惑原著里唐三废那么大劲干什么，解毒的药草不就在里面吗？还是说不认识这株仙品还是因为不想那么简单解毒，毕竟唐三与独孤博初识可是很不愉快的！！

    “看我干什么啊？”剑浩然说完，回头却发现独孤傅目瞪口呆的看着自己。

    独孤傅满头黑线的看着剑浩然，无语道，“额，合着能解我这一身剧毒的东西就在我自己的药圃？”

    内心深处，也是吐槽道，“自己白占据这么好的地方了，只知道在借这里抵御剧毒，却不知道能解我剧毒之物就在我眼皮子底下？”

    一想到自己用着自己药圃里的东西给自己解毒，不，现在不是我的了，是对方的了。

    我怎么这么傻啊？！

    要是剑浩然知道独孤博的潜台词后，一定会说原著里你不就是这么傻？送了唐三整个药材，一株也没有给你，哪怕你孙女也没有。

    “行了，不就一个药圃嘛，再说了，我要是不来，你能知道这里就有能解毒的药草？”剑浩然慢慢安慰道，“显然不能吧，所以你这波不亏，不亏！！！”

    “老毒物，你要是还难过，那你看看这个。”剑浩然又托起一株药草，送到独孤傅面前。

    “这是什么？”独孤傅一脸疑问的问道。

    但不用多想，肯定是好东西。

    剑浩然则科普道，“这株药草名叫碧罗蛇心草，吃了不仅可以保你孙女不被反噬，还有可能让你孙女的碧麟蛇后进化哦！！魂力也能提升几级呢！”

    独孤傅激动地跳起来，追问道，“小鬼，你说的是真的？”

    “当然了，我骗你这个老东西干吗？”

    “如果你说的是真的，那真是太感谢你了，这药圃送你了，你随便用，看上啥拿啥，别客气，就当自己家一样，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    进化成碧麟蛇后，孙女成就封号斗罗的希望就更大，这好东西，得赶紧拿给孙女，孙女现在不在，那就先保存在自己这，自己睡觉都得搂着，千万不能让别人偷走了！！

    ?独孤傅一手拿着五毒赋灵草，一手拿着碧罗蛇心草，狂笑着往洞内走去，一边走着一边笑着，“我孙女独孤雁有封号斗罗之资，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    奥斯卡看着独孤博离去的背景感慨道，“没想到毒斗罗这么轻易就解决了，老大，你刚刚说的是真的吗？”

    花无幻则替自家儿子回答道，“然儿，说的倒是真的，没想到然儿关于仙品药草也懂得这么多...这里也有许多适合你的仙品药草。”

    “幻姨，先帮我选一株，我要服用！！！”风广陌则激动道。

    花无幻仔细扫描了一圈后，最后盯住一株仙品药草，运用魂力托到风广陌面前，说道，“小陌，这一株仙品药草，名叫鹏血风灵草，传说一株风铃草沾染了一丝大棚精血，发生了变化，变成了如今鹏血风灵草，最适合你这种敏攻飞行类魂师。”

    “谢谢幻姨！！幻姨，他也能让我武魂变异吗？”

    “武魂进化倒是不能，因为你已经算是顶尖武魂了，这一株仙品药草还没有让你武魂进化的能力，之所以独孤博孙女武魂会进化，那是因为碧磷蛇只能算个高级武魂，进化道顶级武魂较为容易。”花无幻则直言道。

    风广陌虽然听到武魂不能进化，也是小小遗憾了一下，不过一想也对，自己都已经顶尖武魂了？哪有那么容易进化？！！

    接着，花无幻看向奥斯卡，又托着一株通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感仙品药草到奥斯卡面前，“奥斯卡，你是食物系魂师，修炼速度慢，这一株仙品就能解决你修炼速度慢的弊端，它叫八瓣仙兰需金取玉装，可千年不凋，百世不谢，花香浓郁、泌人心脾、心清神明，药性醇厚柔和，可以固本培元，驱除杂质，服用方法是...”

    奥斯卡只是刚刚加入宗门，跟风广陌和剑浩然没法比，他没有想到这样的绝世仙品药草也有自己的一份，感动道，“这个是我的吗？”

    “嗯，奥斯卡，这个最适合你，你去服用吧～”

    奥斯卡深深地向着花无幻鞠了一躬，再次感谢后就按照方法跑到一边服用仙品药草去了。

