    

    “西西快上车！”

    夏雨蹦着招手，看到林西拾，赶紧过去把林西拾拉到车上。

    林北扬刚把行李放进后备箱，一抬头，妹妹就不见了。

    “……”

    他满脸幽怨的看着夏雨：“妹妹应该跟我坐在一起！”

    夏雨头也不回的竖了个中指给他：

    “我们年轻人的私人空间，老男人旁边靠。”

    一排的豪车，也不是按照家世坐。

    林西拾许嘉止夏雨三人小团体坐在一起，这边由林南阅开车，秦珩做副驾驶。

    林北扬就跟夏风许嘉行他们坐一起去了。

    林母秦母这些太太们也单独一辆，聊八卦，聊化妆品和衣服包包。

    老父亲门也坐到了一起，可以聊生意，聊目前的经济情况。

    就目前而言的分组，最不满意的就应该是林北扬了。

    气鼓鼓的坐在角落里，哥和妹妹针对我，明明是一家人，我就是被针对的那个。

    车程好几个小时呢，但是小孩子们聚到一起，也不无聊，路上干脆的就开始打起了扑克牌。

    林南阅开车，秦珩跟小三人刚好凑一起四个玩扑克牌。

    林西拾永远是这个游戏的运气王，不怎么玩这种游戏的许嘉止就成了最惨的。

    等到了地方，妹妹一个爱的抱抱，林北扬所有的怨气都烟消云散了。

    夏家大院不是一般的大，有足够的房间给他们居住，院子里都是来来往往的小孩追逐打闹。

    大人们先去拜访了一下大院的主人们，送了拜年礼物，在屋里聊天。

    小孩们依次喊了人之后就在院子里玩耍。

    夏雨林北扬许嘉行很快就跟小孩子打成了一片，开始放炮。

    点了火，捂着耳朵就跑。

    林西拾有点怕不知道鞭炮在哪，就炸到了自己，就远远的躲到了一边去看他们玩。

    许嘉止非常悲惨的在林西拾旁边坐着写寒假作业。

    “你太难了。”林西拾幸灾乐祸的笑。

    许嘉止咬着笔头，一脸的苦闷：“你别笑啦……”

    越笑越难受。

    “好嘛……”林西拾浅笑着耸耸肩，然后站了起来：“我去找雨宝玩，你先写吧。”

    她去找了雨宝玩鞭炮。

    夏雨嫌弃院子太小，带着小孩们出去玩了。

    夏雨好像是孩子王，小孩子都很乐意跟她玩。

    围着她十分的热情。

    夏雨就跟山大王似的指挥着小孩们：

    “都听我的，不许掉队，不许往别的小朋友帽子里丢鞭炮，不然姐姐就要揍人了！”

    “我们听话！”小孩们异口同声。

    林北扬拽着林西拾的衣袖，以免她被人群挤散，看到这一幕，哑然失笑：

    “夏雨，欺负小孩算什么意思嘛。”

    夏雨环胸，怒目圆瞪：“那我欺负欺负你怎么样？”

    “你来呀……”林北扬吐了吐舌头，躲到林西拾后面。

    “你有本事从西西背后出来！”

    “你有本事你连西姐儿一起揍呀！”

    夏雨：“……”

    对不起，我没本事。

    林西拾面无表情，果断把自家小哥哥卖了，推了出去，给夏雨：

    “给你！”

    夏雨顿时就乐了，吧唧一口亲在林西拾脸上。

    林北扬嘴里一直碎碎念着“小白眼狼”，脚下生风，跑的贼快。

    林西拾无奈摇摇头。

    夏雨一走，小孩子们就又都围上了林西拾，大眼睛扑闪扑闪的：

    “姐姐你好好看，你是小仙女吗？”

    “姐姐真漂亮，像天使！像公主！”

    “姐姐跟我们一起玩吧，我们带姐姐一起去炸池塘！”

    林西拾就这么被热情的小孩们拉着去炸池塘。

    他们把炮点燃，然后扔进了水里。

    静默的等一会，就炸起了一片火花。

    林西拾也尝试着点，一点燃，就立马扔了出去。

    小孩们嘻嘻笑：

    “漂亮姐姐胆子真小！”

    “但是她漂亮！胆子小一点也没关系！我是小男子汉，会保护好漂亮姐姐！”

    如果林西拾没记错的话，说这个话的是雨宝的堂弟。

    欢声笑语打成一片，林西拾脸上的笑容就没有落下来过。

    外面天寒地冻的，玩到手都僵硬了才回家。

    到了屋里，林南阅看到了手冻的通红的林西拾，赶紧拉她坐了下来，包裹着她冷冰冰的双手，温声斥道：

    “怎么不把暖手宝带出去，这手冻坏了怎么办呀……”

    “大哥哥你别凶我嘛。”林西拾眨眨眼，试图卖萌过关。

    林南阅轻轻哼了一声，但却一直用自己温热的双手，暖着她的手。

    “哈哈哈兄妹俩感情真好呀……”

    大人们纷纷打趣。

    林北扬和夏雨一边打闹一边进来，两人一直追逐个不停，进了屋反而热了，还脱了大衣。

    做作业的许嘉止看到许嘉行进来了，闷不吭声的拿了充好点的暖手器给他捂上。

    兄弟姐妹之间感情好，作为家长是最欣慰的。

    林西拾林南阅许嘉止跟着几个老人家写对联，写完了之后林北扬跟夏雨一起张贴上。

    秦珩夏风和许嘉行踩着梯子把大院挂满了红灯笼。

    林父秦父去做饭。

    林母和秦母坐在炉火旁跟老人们聊天。

    小孩子追逐打闹，时不时有鞭炮齐鸣的声音。

    热热闹闹。

    这才是过年该有的气氛。

    年夜饭，一桌不够用，两三桌才坐得下。

    桌上摆满了食物。

    为了图个吉祥的头子，菜都是和一些好兆头的词对的上的，财源滚滚，年年有余，阖家团圆……

    甚至于过年了夏雨打碎了盘子，大人们也只是一笑揭过：

    “碎碎平安，岁岁平安……”

    饺子里会包一些各种各样的陷，里面可能还会有几个包硬币。

    能吃到硬币的，也会开心好一阵子。

    林西拾咬了一口，咬到了硬邦邦的东西，吐到了纸上，果不其然，第一口就咬到了包了硬币的饺子。

    “我们西姐儿一直都有福气，来年肯定财源滚滚……”林南阅揉了揉林西拾的脑袋，含笑道。

    有了第一个，后面的也就都争相的开始去抢那一盘饺子。

    不过一会，就空了。

    夏雨郁闷道：“我一个也没吃到……”

    林北扬眸子一动，张开手掌心，递到夏雨面前，掌心躺着一个硬币：

    “那我的福气，给你。”

