    易阡陌虽然没有吸收过真正的仙境元气，但在先祖那浮光掠影的记忆当中，却是见过元气的。

    “难道，那墨麒麟所在的区域，就是仙境吗？”

    这让易阡陌不由的产生了怀疑，但他很快便打消了这个念头。

    如果那是仙境的话，那里不应该有灵气，应该全部都是元气才对，像他这样级别的修士，哪怕吸一口，都会直接爆体而亡。

    所谓的天劫，磨砺的不仅仅只是意志，同样还有肉身，成仙便是真正的脱胎换骨，再也不是凡体。

    他没时间去猜测那地方到底是什么，若是再不控制这股元气，他就要爆体而亡了。

    此刻他的全身，鼓胀的出现了裂纹，眼中更是血丝密布，经脉中传来刺痛感，若是经脉碎裂，那除非他有七窍玲珑丹，否则是很难在恢复过来的。

    他立即引导着这股元气进入丹田，果然，当这元气进入丹田后，三大金丹在同一时间像是暴走了一般，竟然连金系漩涡，都来不及碾压，便本能的吸收着这股元气壮大着自己！

    可是，这还是不够，元气依然在膨胀着！

    而金系漩涡，在得到了元气的滋养后，也迅速的膨胀，整个丹田像是陷入了一场末日前的狂欢！

    易阡陌却是心惊胆颤，他不知道元气竟然这么恐怖，别看三大金丹都吸收的如此欢快，可他知道，一旦元气继续膨胀下去。

    他的金丹也会被撑爆，这根本就不是他这个级别能够吸收的东西，唯一的好消息是，金系假丹凝聚速度，远超过了此前的任何一颗金丹！

    他用了半年多的时间，才打好的基础，可现在只是瞬间，金系假丹便已经达到了饱满状态，随着外面的那一层皮裂开，一颗金灿灿的丹丸，出现在了丹田内，并伴随着漩涡不断的运转，丹田也随之而扩张！

    同一时间，木、火、土三大金丹，在吸收了元气后，迅速开始膨胀，境界随之突破。

    原本处于六阶金丹的火系金丹，很快便进入了七阶，而木土两大金丹，更是直接跃升到了六阶，并很快追上了火系金丹，进入了七阶！

    可这样的突破，却让易阡陌感觉到了无比的危险，他的实力之所以会超越寻常的修士，那就是根基足够强。

    以他现在的根基，根本经不起元气的冲击，一旦突破九阶，没有了再突破的空间，积蓄于体内的金丹，便会直接炸开！

    到时候，除非他先祖在世，要不然谁也救不了他！

    但也就在这时，在被元气滋润后的剑丸，忽然间被引动，一股庞大的吸力，从剑丸中勃发而出。

    只是一刹那，易阡陌全身上下，所有的元气，在一瞬间，就被剑丸吸收一空！

    随后，剑丸再次陷入了沉寂，这一幕发生的极快，就连易阡陌都没来得及反应。

    鼓胀的肉身，也像是泄了气的皮球，此刻他的身体无比难看，血淋淋的看着触目惊心，全身山下，都是裂纹。

    而丹田内，金系金丹终于凝聚成功，其余三大金丹，也不再膨，它们相继都进入了七阶金丹！

    而金系金丹，更是一跃，直接成为了五阶，这等速度都是元气带来的效果。

    他惊喜的同时，回过神来，却也是一身的冷汗，这若是没有剑丸，他恐怕就直接爆体而亡了。

    平静下来，易阡陌立即吞下了剩下的金系筑灵丹，随着灵力出现，他的肉身开始渐渐的恢复起来。

    金系灵力代表的是坚不可摧，金灵力修士的肉身，都无比强大，土灵力代表的是力量，火灵力代表毁灭。

    木灵力代表的是勃勃的生机，随着四大金丹相生而运转，易阡陌的身体以肉眼可见的速度，迅速恢复着。

    而他的肉身，在金系金丹出现后，比此前强悍了一倍不止！

    “四大金丹！”

    感受着体内澎湃的灵力，易阡陌无比激动，“以我现在的实力，即便不动用混元剑体，也可以搏杀元婴期，甚至是斩杀元婴期了吧！”

    当他运转金系灵力时，全身都闪耀着刺眼的金光，而这仅仅只是四灵力相生而已，若是五行循环！

    他几乎不敢相信，自己到底会有多强！

    要知道，他的先祖也只有一枚金丹，只是不同系的灵力，全都汇聚在金丹内部而已，可他却有足足四枚金丹！

    同级别的修士，哪怕只是动用一枚金丹的力量，那都是轻松的碾压，更别说四大金丹一起使用了。

    当体内完全恢复正常状态后，易阡陌收起了灵力，任由四大金丹自主运转，他的注意力，完全放在了剑丸上。

    他发现，在吸收了元气之后，剑丸似乎与之前有些不一样了！

    而他侵入剑丸，却并没有感觉到剑丸的空间内，有什么不对劲的地方。

    “这元晶再次送入，不会被吸干了吧？”易阡陌心中想道。

    虽然吸收元气很危险，可刚才那种突破的感觉确实很爽，在剑丸的帮助下，这将是他凝聚出第五颗金丹的希望！

    他小心翼翼的将元晶送入了剑丸中，送入之前，他在里面外面密密麻麻的布置了数道禁制！

    当元晶进入剑丸，没有变化后，他这才松了一口气，心道，“看来，剑丸只是主动吸收那些释放出来的元气！”

    他再次查看剑丸，发现还是没有变化，但刚才吸收掉的元气，显然是让剑丸产生了变化的。

    毕竟，剑丸处于封印状态，而封印的剑丸，其实是需要元气的。

    就在易阡陌打量着剑丸时，外界也出现了变化！

    或许是因为易阡陌凝聚金丹太快，又或许是其它的原因，这天劫在酝酿了很长一段时间后，忽然间消散了！

    随之而消散的，还有那股恐怖的天威，这让丹盟内外，无数的修士松了一口气，如此恐怖的天劫若是真的降临下来，恐怕丹盟都得被毁灭掉！

    “到底是谁引动的天劫？这天劫忽然消失，莫非应劫之人已经死了？”

    此事成为了一个未解之谜，谁也不知道，到底是谁引动的天劫，而这天劫为何又突然间消失！

    试练塔内，在确定没有任何变化后，易阡陌缓缓起身，道：“送我离开试练塔！”

    “传承者，确认放弃剩下的修炼时间，离开试练塔？”宏大的声音传来。

    “确认！”

    易阡陌平静的说道。

    话音刚落，他身形一闪，出现在了试练塔的出口外。

    此刻，那名主事刚刚返回到试练塔，还没来得及坐下，就看到易阡陌从试练塔里走了出来。

    “你！！！”主事惊恐的看着眼前这张熟悉的脸。

    “嗖！”易阡陌身形一闪，扼住了他的脖颈，道，“我得好好跟你聊聊！”

    试练塔外，排队的弟子看到这一幕，都瞪大了眼睛，不明白为何易阡陌这么快就出来，一出来竟然就扼住了那位主事的脖子。

    毕竟，易阡陌在试练塔内，待了半年多，可外界却不过片刻而已，他们的记忆都还停留在，刚才易阡陌那谦逊的态度上。

