
　　“别跟你爸计较，他现在有点老年痴呆的迹象，走吧，回屋，咱儿子最是大度的。”何芳没搭理跟大爷似的李和，而是先安慰被骂的可怜兮兮的儿子。

　　“没事，妈，”李览讪笑，早就习惯了父亲对他的挑剔，心里其实是说不尽的委屈，他是做儿子的，已经做到了这个地步，父亲还要怎么样要求他呢？“可能，我永远不会让他满意吧，妈，对不起，让你失望了。”

　　“傻孩子，说这些没用的。听妈话，不要和这种神经病计较。”何芳能够感受到儿子的心情，“听妈妈的话，好不好？”

　　儿子是好儿子，可是自己的男人，却越来越不是玩意，总不让家里消停。

　　“妈，没有，爸爸压力也很大。”李览站在门口，说的很违心，“我就不进屋给他添堵了。”

　　“去和你爸好好说说，不要和他硬顶。”何芳摸摸儿子的脑袋，很是心疼，但是看着在沙发上坐着，焦躁不安的李老二，她就叹了口气，这家伙，手里要是不抱个茶壶，整个人会疯。

　　她把早已烧好的热水，从厨房拎进一壶给李和沏上茶，低声道，“孩子大了，给点面子，不能这么说话。”

　　“我给他面子，谁给我面子！”看着站在门口的李览，李和陡然抬高了声音，“面子是靠自己挣得，不是别人给的！下棋，来，你告诉老子得了多少钱，老子补你！别再去丢老子的人！”

　　他心里的的憋屈，他能和谁说呢？

　　他精心培养的孩子，居然没有能耐继承他的家业，他有苦说不出！

　　围棋就是做到世界冠军又能怎么样？

　　最后，还是要死在阿尔法狗的手里！

　　“李老二，你神经病啊！”儿子眼里噙着的眼泪，让何芳的心都痛了，“有本事，你找外面的人耍，跟自己儿子，你算什么本事！”

　　“爸爸，对不起，我做不到你希望的样子。”李览努力不让自己哭出来。

　　“你还有理了？”李和心里尽管不好受，可是，他是老子，他不能低头！如果，他管教不了儿子，他这个老子，哪里还能算老子！

　　“爸爸，抱歉，如果人是为了钱，那是生存，不是生活。”这一次，他得了韩国围棋赛的第一名，本满心欢喜的想告诉父亲这个消息，但是还没来得及说，父亲就否定了他，让他很难受。

　　“你觉得钱不重要，那是因为你从小到大都没有经历过没有钱的日子！”李和绝对没有想到儿子还敢顶撞他，更是怒不可遏，“有种别再用老子一个大子！”

　　“爸爸，你忘记了，”李览笑了，不顾老娘撕扯他的胳膊，他还是道，“我早就经济独立了，抱歉，又让你失望了。”

　　他一年的比赛奖金就有五六十万！

　　他确实不需要再依靠父亲。

　　他爱自己的父亲，但是与父亲间完全没有感情的沟通，父亲对他的的期望，让他感到是难以呼吸的压迫。

　　父亲，是他这辈子，最难理解的人。即使他没有孩子，他也会慢慢地意识到：父亲是一个人，有着自身与时代局限的普通人，不管父亲多有钱，取得了多大的成就。

　　李和腾的站起来，他想不到，儿子敢这么和他说话。

　　“你今天还没喝那两泡猫尿吧？现在什么德性?赶紧给我滚屋子睡觉！”何芳炸了，他不能让儿子这么难看，拉扯着李老二往屋里去。

　　刚把李老二拽上二楼的楼梯口，发现儿子却转身走了，赶忙放开李老二，要去追儿子。

　　“你要是敢去，你也别回来了！”

　　李和朝着何芳大吼。

　　何芳哪里管他死活，天大地大，自己儿子最大，跑出门口，一边喊一边追着儿子的自行车。

　　“妈，你回去吧。”李览背着身子，努力的不让妈妈看出自己的情绪。

　　“哎，要是真想回学校，咱们吃完中饭再走好不好？”何芳好不容易追上，拉着儿子的手都在抖，“妈妈做了你最爱的吃四喜丸子。”

　　“妈，我先回学校了。”何芳站在他的面前，他又故意撇过头，不敢和妈妈对视，“等爸爸心情好了，我再回来。”

　　“乖儿子，听妈妈的，你爸爸这个人刀子嘴豆腐心，绝对没有坏心眼的，要不然我都不能和他过了这么多年。”作为一个母亲，她除了心疼还是心疼，但是伤害了儿子的，却是她的丈夫，她此刻不知道如何是好。

　　“他肯定不会承认自己嘴毒嘴损，因为他已经习惯这样对别人了，妈，我为什么要委屈自己来迁就他的恶习。”李览终于忍不住哭了，“难道仅仅因为他是我爸爸?

　　我有时候觉得自己挺悲哀，我缺乏拒绝的能力。我害怕一旦拒绝别人，便会在彼此心里留下永远无法愈合的裂痕，但是他不怕，他什么都可以说。

　　我现在都想明白了，他不怕伤害父子感情，我为什么还要纠结呢?”23sK.com

　　“你爸爸很爱你的，”何芳叹口气道，“你从来没有依靠过家里，他很为你骄傲的，是，他说话是冲了点，可是你怎么不想想，你爸爸如今挣下的家业，为了谁呢，还不是你？”

　　“妈，你让我冷静一阶段吧，我没事的。”

　　“哎，那妈妈明天去学校看你。”何芳终究还是无奈的放开了手。

　　看着儿子骑着自行车远去，直到消失不见后，还怔怔的站了许久。

　　李览骑着自行车，一路飞快。

　　“小懒同学，你不是回家了吗？”一个戴着眼镜的男孩子听见开门的声音，只是回过头扫了一眼，然后继续对着电脑屏幕打怪。

　　“明天不是要交实验报告，我还什么都没做，家里待不住。”李览脱了鞋，爬上了自己的上铺，直接用被子盖住了头。

　　心里的憋屈无处诉说。

　　“喂，小懒，要不要去打球，差人呢，跟生化系进行巅峰对决，”一大高个拍拍李览床上的栏杆，一只手抱着一个篮球，“快点啊！”

　　“早上起来太早，有点困，你们去玩吧。”李览现在对什么都没兴趣。

　　ps:求票...只是为了证明自己不比别人差...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，56、二代人免费阅读。https://xs.23sk.com 