    第230章那些年，二爷是她的光

    “朋友？”唐荔眼睛动了动，似乎有点意外，“二爷这么尊贵，还能有给这只土猫取名字的朋友？”

    明景忱养土猫这事，只有家里人知道。

    现在被唐荔取笑，他面子上挂不住，修长的手指勾着脖间的领带往下扯,抬眼间跟唐荔对视，哂笑说，“少管我的闲事，土猫怎么了，只要我喜欢，它就是最贵气的猫。”

    明景忱小的时候，王姨就负责照顾他,在明景忱面前还是有点说话权的。

    她是第一次见明景忱带女孩来自己地盘，本着撮合的想法,竭力推销明景忱的说道，“唐小姐，你别看我们二爷说话不中听，可我们二爷有善心，他从小就喜欢路边的土猫土狗，不过夫人对宠物毛过敏，他喜欢也不能养。

    二爷高中的时候，在学校附近照看了不少流浪猫，毕业的时候带了大黄回来，这么多年，二爷走哪都得把大黄带上的。”

    唐荔呼吸略微急促，她用指甲扣了一下手掌心，呼出一口气，努力让自己保持平静。

    “听这话意思,二爷那时候照看了那么多流浪猫,怎么偏偏选中大黄回来？”

    王姨聊上头了，立即把明景忱以前的事卖了,“那是因为二爷高中时候，认识了一个对二爷来说很重要的朋友，二爷说他那个朋友最喜欢大黄。”

    “王姨，你跟她扯这么多做什么？”明景忱偏头，无谓的扯了一下嘴角，侧脸线条凌厉分明。

    被唐荔看着，明景忱心里莫名燥的很，轻哼一声，“没有的事，就是想养就养了。”

    王姨讪讪笑了笑，没敢多说，转身走了。

    唐荔仰着脸看明景忱，舌尖滑过唇瓣，涩然问，“不知道二爷那位朋友现在在哪？”

    “我朋友在哪，跟你有什么关系？”明景忱漫不经心的模样绝情又凉薄，只是在唐荔问到“朋友”两个字的时候，明景忱眼里深深起伏了一下。

    唐荔指了指明景忱书房里的旧照片,随意的说，“我看二爷高中是在附中读的，其实我也在那读过，跟你还是同级，说不定认识你朋友。”

    原来唐荔还是他校友？

    明景忱从小到大在哪都是焦点，不管是小学初中高中大学，各个阶段都是学校的校草。

    怪不得唐荔老盯着他，他有时候也觉得唐荔挺眼熟。

    明景忱冷淡目光掠过她，“你这样的人，跟她是两个世界，不可能认识她。”

    说着，他心情跌落谷底，不想再说什么，直接伸手去抢大黄。

    谁知道大黄扭头给了他一爪子。

    明景忱额角用力跳了跳，显然很震惊大黄对他动手，气息沉了沉，“谁才是你爸爸？”

    大黄撅着胖墩墩的大屁股闷不吭声。

    “没良心的玩意儿。”

    唐荔摸着鼻子，低低闷笑一声。

    明景忱面无表情的看她，“笑我？”

    “没有。”唐荔立即否认，但下一秒噗嗤笑出了声。

    没办法。

    她真的想象不到，明二爷这样精致挑剔的贵公子。

    私底下认一只土猫当儿子。

    明景忱眼睁睁看着唐荔笑的喘不上气，眼眸逐渐泛出怒意——

    唐荔摸着怀里的大黄，在明景忱发飙之际，及时歇住笑，“二爷不介意的话，让我抱会，等大黄睡着了我就走。”

    明景忱今晚喝了高浓度的红酒，早就困倦的不行了，没有精力和大黄折腾，只能颔首。

    唐荔抱着猫坐在客厅沙发上。

    明景忱就坐在沙发另一头，和唐荔隔了很远。

    唐荔挑眉，“怕我吃了你啊？”

    明景忱保持着警惕，不屑的扯了扯唇，“谁知道你是什么居心。”

    大黄被明景忱养了十年，性格和明景忱一个样，傲的不行。

    家里除了王姨和明景忱能碰，其他人大黄都不搭理。

    却这么依赖唐荔。

    这女人指不定有点问题，明景忱当然要提高警惕。

    唐荔没答，只一下一下摸着大黄，在心里低声说，还是小家伙可爱，隔了十年，都还一直记得她。

    不枉当年她豁出命的把大黄从湖里救了出来。

    这么想着，唐荔抬眸看向明景忱。

    明景忱已经歪头在沙发上睡过去了。

    客厅安静，只有他们两个人，一只猫。

    大黄在唐荔怀里发出咕咕咕的声音。

    唐荔抱着猫，小心翼翼的靠近了明景忱。

    睡着的明景忱，整个人的状态是很放松的，漂亮雪白脸上的那股高傲的劲儿都没有了，精致的宛如一件工艺品。

    唐荔依稀能看到当年初见明景忱时，他俯首温柔的投喂流浪猫的画面。

    那么多年了，是她珍藏在心底最美的画卷。

    那个时候，唐荔因为吃激素身体很胖，是从小到大被人嫌弃反感的胖女孩。

    而明景忱，出身高贵，容貌精致，学习还好，是万千少女的白马王子。

    如果不是因为大黄，他们原本不该有任何交集。

    “那个重要的朋友，会是我吗？”

    唐荔喃喃的出声，只有她自己才能听见。

    但是很快，她又自嘲的摇了摇头。

    怎么可能呢。

    明二爷的朋友那么多，她那么普通，充其量只能算是沧海一粟，哪配被他称之为，最重要的朋友。

    对她来说，大黄是她和明景忱当年的唯一维系。

    可对于明景忱来说，他有更多的选择。

    唐荔至今都忘不掉的是，当年她暗恋明景忱的事情被恶意传了出去。

    她被一群明景忱的朋友围观嘲笑，说她癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己配不配。

    事后，明景忱跟她发消息说，他不喜欢乖乖女，让她不要再出现隔应他了。

    那句话就像是带倒刺的钩子，勾着唐荔的心口往外拉，把过往的回忆血淋淋的扯落一地。

    整整十年过去。

    久到刻骨，印到血液里，成了身体的一部分。

    唐荔用力仰着头，灯光照亮她的脸，也照进了她眼眸里的一汪乌谭。

    喉咙像是被人用力扼住，鼻子汹涌发酸。

    一滴滚烫的眼泪掉下来，砸在了明景忱的脸颊上。

    蹲在男人面前的女人眼眶通红。

    眼睛里写满了委屈和不解，

    “你这个骗子。”

    她变成如今的模样，是豁出半条命换来的。

    可是他还是看不上她。

    ?  ?后面会写当年细节。

    ?  

    ????  

    (本章完)

