    从一开始，叶城就知道自己没有退路！

    如今他武道已废，他虽然从不缺少从头再来的勇气，但他真的没有时间了！

    两年时间，不知不觉已经从指尖溜走。

    距离他与靥魔的最初交易只剩下不到一年，再减去与靥魔交易损失的寿命，叶城顶多还有半年的时间！

    半年之后，他将献祭出自己的灵魂，他的肉身将被靥魔夺舍，他将永远的从世间被抹除！

    他不愿就这么接受如此残酷的命运！

    一切，都还有机会！

    他已经踏入过超凡中期，他已经领悟过会当凌绝顶，一览众山小的力量，只要他重回巅峰，必定能更上一层，他将打破自己的极致！

    除此之外，叶城对众生之力的掌控越加熟稔，只要他能阻止隐世家族宗门入世，只要他能在京城扬名，只要他能再创造一个奇迹，他所能得到的众生之力，将再次飙升！

    另外，叶城自己打造的小世界即将圆满，他的无敌意志从未消沉！

    自己一家人，一定能得到真正的幸福！

    叶城压下心中的念头，这一次入京，最重要的就是得到天医殿的神药！

    傍晚，落日余晖洒满了大地，叶城终于来到了京城，这最雄伟与壮阔的华夏中心！

    一进入京城，叶城感到一阵舒畅，一呼一吸之间就能感受到这座京城里的灵气波动不同寻常，其灵气浓郁程度比外界强了十倍有余！

    “早就传闻京城内孕有龙脉，或许是真的？”叶城一眼望去，只见武者遍地走，而且大多数不是弱者，与江南中州等地相比，一个天上，一个地下，怪不得京城之人一直高高在上，有一种与生俱来的骄傲，怪不得京城的豪阀世家才是这个世界真正的超级势力，怪不得京城是所有人的朝圣之地。

    除满地走的强者之外，京城的繁华也让叶城耳目一新，俊男靓女数不胜数，斗武台随处可见，远非其他地方可以比拟。

    叶城一双血瞳睁开，想要看看这四九城的构造。

    不过，就在叶城打开血瞳时，一种刺痛的灼烧感让叶城赶紧闭阖上双眸，心中掀起了一阵波澜。

    这座巨大的四九城里有着超级杀阵，阻止着任何人的窥视！

    叶城虽然武道尽废，但依旧可以动用血瞳，这可以说是叶城最大的依仗之一，但刚刚叶城有一种预感，若自己执意去窥探四九城的杀阵构造，他这双血瞳很可能瞎掉！

    “叶城！”

    忽然，一道充满着磁性的成熟女声响了起来。

    叶城顺着声源望去，只见柳轻眉穿着一袭天蓝色的旗袍，扭动着婀娜的腰肢款款来到自己身边。

    在柳轻眉身边，还有两个气质出尘的女子，两人都是超凡境界的强者，两人看向叶城的双眸有着好奇以及一种审视！

    “柳姨。”叶城恭敬道。

    在自己大婚中，柳轻眉冒着生命危险替自己出头，不惜与赵家为敌，不惜与各大财阀世家站在了对立面，这个情，叶城始终记着。

    另外，柳轻眉与自己母亲是闺蜜，自己母亲在说过在京城可以找柳轻眉帮忙。

    只不过，叶城有些奇怪，自己才进入京城，柳轻眉怎么就知道自己来了。

    “咯咯咯咯……”

    柳轻眉细细打量了一番叶城，掩嘴轻笑道：“这四九城里我要知道什么事情，还不是勾勾指头的事情！可以这么说，除了百晓堂之外，就属我红云会所的信息渠道分布最广！我早就安排下去，只要我手下的人一发现你，就立即通知我！说起来，你这小子来了四九城，怎么不事先告诉我？难道是怕柳姨把你吃了？”

    “额……”叶城不知该如何回话。

    以叶城的性情，不太喜欢麻烦人。

    另外，叶城也不想给柳轻眉带来麻烦。

    毕竟，自己的仇家可不少。

    据叶城了解，柳轻眉已经遭到了针对，其势力受到了不小的冲击，在四九城里有些摇摇欲坠。

    很多时候，一个庞然大物的倒塌，很可能只要一个契机，尤其是在这种敏感的时候。

    “怎么？怕连累柳姨？”

    柳轻眉似是看穿了叶城的心思，笑道：“若你是这种想法，那你可就看轻了我，这么多年，我什么大风大浪没经历过，这点风浪，打不倒我的！反倒是你，若是真就冒然的一头扎进四九城，以你现在的情况，怎么死的都不知道。”

    柳轻眉一缕气机在叶城身上掠过，当确认叶城真的武道尽废后，心中有些不是滋味。

    这么一位最强天骄，竟然真的毁了？

    “好了，先跟柳姨回去，有什么话以后再说！你现在出现在四九城里，可注定要掀起一些风浪，有些人可就在等着你！不过你放心，只要有柳姨在，这些跳梁小丑不是问题！另外，柳姨决定给你找一个真正的靠山！此事若是成功了，保证你以后可以在四九城里横着走！”柳轻眉露出一抹狡黠的笑容。

    真正的靠山？

    叶城不明白柳轻眉是什么意思。

    不过叶城也没有多想，跟着柳轻眉离开。

    就在叶城离开之后，四周出现一名名神色阴翳的男子，盯着叶城离开的方向，露出强烈的杀意。

    “没想到先让柳轻眉这个贱人先了一步，现在怎么办？”

    “不要冲动，现在不是与红云会所起冲突的时候，就凭一个柳轻眉，还护不住叶城，我们先把叶城抵达京城的消息传出去，那些想杀叶城的势力，一定会忍不住的！”

    “话说……叶城真的废了？”

    “刚刚我已经确认过后，叶城身上没有任何元气波动，没有人能在成为容器之后还安然无恙，叶城已是一个废人！”

    “叶城若老老实实的呆在江南里，或许还能保住一条小命，可他偏偏要来这偌大的四九城，这里，没有他的容身之地！他死定了！”

    “你们看到叶城背着的那柄血红色大刀吗？那就是传说中的斩仙刀？”

    “斩仙刀……桀桀，我们走！”

    一时间，京城已起风云！

