    为了不让长生生物的那帮人起疑，小屁孩分身一直等到他们拐了个弯，走远了，这才鬼鬼祟祟的跟了上去。

    尾随了片刻，眼瞅着长生生物的那帮人推开大门，鱼贯而入摆放着老乌龟遗体的那间会议室后，小屁孩分身禁不住挑了挑眉：“难道真的是我想多了，这帮人纯粹就是来悼念龟爷爷的吗？”

    眼底有浓郁的金光闪耀，钛合金狗眼的神通当场呈现开启状态。

    这一瞬间，哪怕隔得远远的，会议室的大门也无法在阻拦小屁孩分身的视线。

    眼瞅着长生生物的那帮人，一个个神色肃穆的依次给老乌龟鞠躬、上香，小屁孩分身心中再无一丝疑虑。

    收了钛合金狗眼的神通后，小屁孩分身摇了摇头，自嘲道：“没事了，是我太疑神疑鬼了。”

    在看到长生生物的那帮人悼念老乌龟时的恭敬态度后，小屁孩分身便彻底放下心来。

    至于谁给长生生物的那帮人大开方便之门，这已经不重要了。

    只是正当小屁孩分身伸了个懒腰，准备转身离去之际，从会议室中传出来的一声充满怒意的爆吼声，却是让他猛地止住了身形，脸色更是一下子变得冷凝至极。

    “都给我住手，你们想对玄龟爷爷的遗体做什么？”

    这是陈孝之的声音，小屁孩分身自然不会听错。

    事实上，在意识到会议室中可能出现了不可预知的意外后，小屁孩分身几乎不做任何思考，右脚重重的一跺这强化过的地面，他的身形，已经如同离弦之箭一般，蛮横无比的撞开了会议室的大门。

    “轰！”

    “砰砰！”

    会议室的大门被悍然砸开，在小屁孩分身的蛮力之下，两扇大门重重的撞在墙壁上，发出两记巨大的声响。

    这一刻，会议室中的众人，全都被这突如其来的状况给吓了一大跳。

    看着双目赤红，浑身气息暴涌的小屁孩分身，长生生物的那帮人不自觉的后退了两步。

    小屁孩分身身上那不加掩饰的强大气息，还有暴虐的杀意，无不揭示这眼前这个小家伙，绝对不是一个好相与的对象。

    其中赵大虎的表现尤为不堪，他额头冷汗淋漓，双腿不停打着摆子，把自己缩在人群后边，努力降低着自己的存在感。

    他现在肠子都快悔青了，原本只是为了和几位供奉大人套套近乎，主动请缨，接下了这个打下手的任务，却不想在这里碰到了自己命中的克星。

    “完了完了，这下肯定没有好果子吃了。”

    “看狗爷这模样，势必会出手阻拦我们的行动。”

    “完不成任务，陆董那边肯定不好交代，几位供奉大人倒是不会有什么麻烦，最大的可能就是把黑锅甩给我。”

    “可要是完成了任务，狗爷绝对不会善罢甘休，事后肯定会来找我麻烦。”

    “唉……被夹在两方势力之间，想要左右逢源果然很难！”

    事实上，小屁孩分身这个时候压根就没有去注意赵大虎这样的小人物，而是把目光投向长生生物的这帮人中，一个明显领头模样，身穿黑色唐装的老者。

    这是一位二品修士，体魄强健，一身真气浑厚无比，离着一品宗师境也只有半步之遥。

    除此以外，小屁孩分身目光闪动间，还发现了一位二品修士，和一位二品火系异能者。

    很显然，这三人便是长生生物的三位供奉了。

    只是和当初赵大虎告知他的讯息略微有些不符的是，三品的火系异能者却已经进阶了。

    不过，连像秃鹫罗格这样老牌的一品宗师境强者都被自己给宰了，如今同阶的修士和异能者，还真不被小屁孩分身看在眼里。

    即便对方三人联起手来，他自一刀斩之，或许，都用不着出刀，小拳拳就能锤死他们了。

    就是可能会稍微显得麻烦一些。

    这样想着，小屁孩分身双目如电，沉声道：“如果我所料不错，诸位应该是长生生物的人吧？”

    “不错！”身穿黑色唐装的老者微微颔首。

    “那就好！”深吸一口气，小屁孩分身态度冷硬的道，“既然诸位不是我们沪海基地的成员，那就请尽快离开吧。”

    “我现在不想知道你们是通过何种途径进来的，只是有一点必须让你们知道。”

    “沪海基地属于保密机构，不是外人想来就能来的。”

    “要是正好在诸位来此期间，我们基地若是丢失了重要的文件，那就很难解释得清了。”

    “碰到这种情况，我们一向都是宁肯误杀，不愿放过。”

    这话小屁孩分身说的斩钉截铁、杀意狂涌。

    闻言，长生生物的这帮人脸色唰的一下子就变了。

    哪怕气度不凡的唐装老者，眼皮子也是禁不住疯狂跳动起来。

    正如小屁孩分身所说，一旦被人误会他们是间谍，真的会有很大几率被当场格杀。

    于是乎，唐装老者连忙解释道：“小……兄弟，你不要误会，我们此来的目的其实很单纯。”

    “其一便是为了悼念一番玄龟前辈，毕竟玄龟大人和我们长生生物交情匪浅。”

    “除此以外嘛……”

    说到这里，看着眼神不善，像防狼一般盯着他的小屁孩分身，唐装老者顿感头疼，苦笑道：“我们此行的主要目的，其实是来收债的。”

    一边说着，唐装老者一边翻手从须弥戒中取出了一份文件，并将之递给了小屁孩分身。

    “收债？”小屁孩分身的心头不由闪过一个不好的预感，快速的将手里的这份文件翻阅了一遍。

    “这是玄龟前辈生前和我们长生生物签订的借款合同，由我们长生生物提供给它大量能够延寿的天材地宝，而玄龟前辈则是承诺，在它寿终正寝之后，会将自己的遗体作为债务，偿还给我们长生生物。”唐装老者幽幽的说道。

    良久，小屁孩分身合上文件，凝眉道：“诸位的来意我已经知晓，不过很抱歉，我是绝对不会让你们带走龟爷爷的遗体的。”

    此言一出，哪怕好涵养如唐装老者，脸上也不由多了一丝怒意。

    他没想到，自己一再忍让，和容悦色的解释了这么多，最终统统都做了无用功。

