        由于胡烁表现出来的演技，远远超出了黄大方的意料，因此，拍摄进度也比预期的快了不少，原本计划的三场戏，一个上午就拍完了。

    下午又赶了三场戏出来，不过，胡烁要接佐佐放学，所以，拍到四点的时候，他就先离开了片场，黄大方则是带着剧组其它成员拍摄没有主角出镜或者是安排替身拍摄只有主角背影，或者远景的戏份。

    目前在国内的影视剧行业用替身这件事早已司空见惯了，以前的替身多半是武替，毕竟许多演员没有武术功底，再拍武戏的时候达不到导演的拍摄标准，所以只能是用替身。

    但随着行业的发展，如今“文替”也越来越普遍了，一些当红的流量明星甚至进组一周就能拍摄完成一部几十集的电视剧，因为，他们只拍摄正脸以及大特写的镜头，拍完这些之后就直接走人了，剩下的戏份全部交给替身完成。

    这是随着科技进步带给影视行业的一个改变，往好了说是节省了那些大咖演员的时间，可实际上这种行为还是挺不负责的，这样走马观花的拍摄，剧集的质量可想而知。

    胡烁不是流量明星，也不想敷衍了事，不过，当前这种情况，找替身帮他完成一些无关紧要的戏份却也是一种加快剧组拍摄进度的方式。

    四点半。

    胡烁准时接到了佐佐。

    “爸爸，你今天穿的衣服好奇怪哦。”

    由于时间原因，胡烁下了戏之后也没换装，就穿着戏里的衣服过来接的佐佐。

    这会儿，胡烁不仅仅是没换衣服，脸上还化着妆呢，头发也打着定型胶，造型与他以往的确是很不相同。

    “爸爸，在拍电影呀。”胡烁笑呵呵的回道。

    “真的吗？”

    佐佐小脸上满是吃惊之色：“爸爸，竟然会拍电影哦？”

    “对啊，爸爸会拍电影。”胡烁点了点头。

    “那我以后是不是就能在电影院里看见爸爸了？”佐佐一脸好奇的问道。

    “嗯，用不了多久，佐佐就能在电影院里看见爸爸了。”胡烁答。

    一听以后真的能在电影院中看见爸爸了，佐佐开心极了，忍不住兴奋的欢呼起来：“耶，以后能在电影院里看见爸爸喽~！”

    “对了，那爸爸以后会是大明星吗？”

    佐佐又一脸认真的问道。

    “应该会是吧。”胡烁想了想，还是给出了一个肯定的回答。

    “真的吗？爸爸真会是大明星吗？？”佐佐大概已经知道什么是明星了，在她的印象中明星还是很厉害的，因为可以出现在电视中，就像是昨天见到的紫薇姑姑。

    “佐佐希望爸爸是大明星吗？”胡烁没想到佐佐对于明星这个身份似乎还挺感兴趣，便随口问了一句。

    “当然了，爸爸如果是大明星的话，就很厉害呀！”佐佐一脸期待之色，随后，又补充了一句：“比妈妈还厉害！”

    “呃……”

    胡烁微微一怔，却是有些想笑，小孩子终究是小孩子啊，佐佐还不知道在杨家这种层面的富豪眼中，明星什么的真的不值钱。

    目前华夏的文娱产业虽然已经很发达了，但国内最大的娱乐公司，“泰禾天空”的市值也才1800亿左右，也就是万里集团市值的三分之一多一点，并且娱乐公司的市值通常比较“虚”，因为娱乐公司大多没什么实体支撑，所以，一旦出现股市震动，或者说是公司的某部电影、或是某个知名艺人出了问题，市值跳水个几十亿、上百亿都是常有的事。

    这还是国内最大娱乐公司的市值，至于，国内那些明星，就算是最顶级的超一线巨星，有个几十亿资产也就到头了，但能达到这个级别的巨星，这么多年了，国内也就那几个，掰着手指头都数的过来。

    再有就是，明星是靠着卖笑赚钱，虽说这些年来明星们的社会地位不断提升，但在杨家这个级别的富豪眼中，还真是不算什么。

    社会虽然在不断进步，可在一些达官贵人的眼中，明星终究与古时的戏子没什么区别。

    不过嘛，别人看不看得起是一回事，只要佐佐认为明星很厉害，那么胡烁觉得自己现在做的事就很有意义。

    并且，胡烁的心中已经坚定了一个目标，他要把创世娱乐做的足够强大，强大到可以收购万里集团，让老婆“下岗”！

    回家的路上，佐佐都在问一些有关电影拍摄的问题，胡烁则是一一耐心解答，并且，还答应佐佐有机会带她去电影的拍摄现场看看。

    而一听可以去看爸爸拍电影，佐佐可开心坏了，恨不得立即插上小翅膀，就跟爸爸飞到拍电影的地方。

    不多时，父女俩回到家中，而刚一进院胡烁便看到了杨万里的车。

    “是姥姥和姥爷来了……”

    佐佐开心的说了一句，下车之后，便一路小跑的进了屋。

    “姥姥、姥爷，我回来了……”

    佐佐一边换好自己的小拖鞋，一边欢呼道。

    这会儿，杨万里和黄玉蓉果然在呢，老两口就坐在沙发上。

    听到佐佐的喊声，黄玉蓉赶紧起身迎了过来，然后，一边将佐佐抱在了怀中。

    “妈。”

    走在后面的胡烁迎在前面的黄玉蓉打了个招呼。

    “嗯。”

    黄玉蓉点点头，然后，却是神色凝重的冲胡烁挤了挤眼睛，眼角的余光则是瞥向了坐在沙发上巍然不动的杨万里，似乎在提示着什么。

    胡烁则是一脸茫然，不知道黄玉蓉这眼神是什么意思，不过，他还是如往常一样，走到杨万里跟前，问了声好：“爸，您来了。”

    “嗯。”

    杨万里面无表情的应了一声，然后，指了指自己旁边的位置：“坐下来，聊两句。”

    “好。”

    胡烁点点头，依言坐到了杨万里旁边，而这时，黄玉蓉似乎是有意的给两人创造单独交谈的机会，带着佐佐直接去健身室搭积木了。

    “小烁，你最近的改变，我们大家都看在眼里，我和你妈也都很欣慰。”杨万里直接开了口，不过，听他这口气显然后面是要转折的，所以，胡烁的神经也紧绷起来。

    果然，就听杨万里继续说道：“不过，我听说你最近要去演电影？是有这事吗？”

    “嗯，其实今天已经开始拍了。”胡烁也没隐瞒，如实回应道。

    闻言，杨万里则是眉头一皱，沉声道：“小烁，你知道我们家是什么家庭，你要是实在闷了，我可以给你一笔钱去投资，如果你真的喜欢电影可以投资拍一部玩玩，但自己就没必要出演了！”

    “爸，谢谢您的好意，不过，我还是想凭借自己的本事去赚钱。”胡烁不卑不亢的回道。

    杨万里没想到胡烁回拒绝的这么果断，甚至一秒都没有犹豫，他脸色顿时就更加难看起来。

    “你所谓的凭本事赚钱，就是去演戏？？”杨万里声音中已经透着寒意，虽然，胡烁最近的表现不错，但不等于可以挑战他的底线。

    在杨万里看来，他们杨家的女婿当然是不可以去当“戏子”，任由别人去品头论足，因为，一旦胡烁出现在公众面以前，自然代表的就不仅仅是他自己，而是代表着杨家，至于，他们杨家都会成为普通大众茶余饭后谈论的对象，杨万里是决不允许这种事情发生的。

    “演戏只是我整个计划中的一部分。”胡烁不慌不忙的回了一句。

    “听你这口气还有个很大的计划了？”杨万里沉着脸，深邃的眸子中射出两道慑人的目光。

    胡烁则是轻轻点了点头：“这几年云嫣太累了，我看在眼里，疼在心里，所以，我希望不久的将来我可以接过养家的重任，到时候，云嫣就可以安心的在家相夫教子了。”

    “你能这么想，我感到很欣慰。”杨万里沉声道：“不过，还是要认清现实，你觉得靠着演戏就能承担起养家的重任？”

    “还有，万里集团怎么办？难道你想让万里集团在云嫣的手里终结？？”

    听了杨万里的质问，胡烁脸上却是露出了笑容，随后，一脸诚挚的说道：“爸，接下来我要说的话，你可能会觉得，我是自不量力，或是痴人说梦！不过，我还是要说一下……”

    说到这，胡烁顿了顿，然后一脸正色的说道：“我的计划是打造一个超级娱乐帝国，赚够钱，然后，收购万里集团！”

    ……