
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　秦屯看着孙永批文件，静静地坐在那里不敢言语，他来找孙永并不是有什么紧要的事情，是因为他刚刚得知原本他帮朋友跟国土局局长周然打招呼的那块土地被海雯置业拿走了，他心里十分的生气，海雯置业这一个刚成立不久，还没在海川市做过工程项目的一个小公司，出手就拿走了这么好的一块地，让他到嘴的肥肉又不得不吐出去了。这里面的原因就是那个徐正，是市长徐正横插一杠子，干涉了这件事情，才会出现这样一个结果。
　　
　　原本秦屯就对徐正抢走了自己的市长位置很为不满（他原本以为自己找到了北京的许先生，就可以接替曲炜出任市长，因此他始终认为徐正是抢走了自己本已到手的位置），徐正的到任也让孙永对自己很不满，孙永本来大力推荐自己出任市长，并且一再要求自己去北京活动一下，却没想到自己根本就没能做到这一点。
　　
　　徐正的做事风格很类似曲炜，强势、揽权，很自然的他跟孙永之间就有了冲突，特别是上次孙永公开发作了海通客车事件，让两人的敌对几乎是公开化了。因此徐正对秦屯这一个紧跟孙永的副市长很不待见，正所谓打狗给主人看，徐正就常常找些事由批评秦屯，弄得秦屯在市政府的日子很不好过。
　　
　　种种事由再加上这个地块的事情，秦屯感觉对徐正实在忍无可忍了，他找到孙永，就是想把这件事情反映给孙永，想跟孙永商量一下，看有没有办法将徐正赶走。
　　
　　孙永好一会儿才将文件批完了，来到沙发这里，看了看秦屯，问道：“找我有什么事情吗？”
　　
　　秦屯笑笑说：“孙书记，你听说刚刚国土局放出来的那块地的事情吗？”
　　
　　孙永摇了摇头说：“没有哇，怎么了？”
　　
　　秦屯说：“那块地很优质，你知道被谁拿走了吗？”
　　
　　孙永看了秦屯一眼，说：“谁啊？”
　　
　　秦屯说：“海雯置业。”
　　
　　孙永心里一惊，他在海雯置业当初拿地的事情上做过贼，此刻听到这个名字自然心虚，不过他并不想在秦屯面前暴露自己真实的想法，便装模作样地问道：“好像没听过这家公司的名字啊，小公司吧？”
　　
　　秦屯说：“对啊，海川那么多家大公司都没挣到手，偏偏被这一家小公司拿到了，你知道它的老板是谁吗？”
　　
　　孙永装糊涂到底，问道：“谁啊？”
　　
　　秦屯说：“孙书记就是贵人多忘事，就是西岭宾馆的那个风骚老板娘啊，你不是还参加过西岭宾馆的重张典礼来了吗？你忘了当时海雯置业还向下岗职工捐了一百万呢。”
　　
　　孙永哦了一声，说：“是她啊，怎么了？”
　　
　　秦屯说：“这个女人不简单啊，你知道这一次是谁帮她拿地的吗？徐正徐市长。”
　　
　　孙永对秦屯这个说法并不惊讶，他实际上一直很关注徐正在海川的动态，对徐正经常出现在西岭宾馆这一情况早就了如指掌，其实在秦屯提到海雯置业拿到了地的时候，孙永心中就猜到了这背后一定有徐正的影子在。
　　
　　孙永看了看秦屯，说：“老秦啊，你究竟想说什么？”
　　
　　秦屯说：“孙书记啊，你不觉得这徐正越来越不像话了吗？国家实行这个招拍挂就是想把土地出让做的公正公开，他却在其中上下其手，肆意干涉国土局的运作。”
　　
　　孙永笑了，说：“你是怎么知道徐正在其中上下其手的？”
　　
　　秦屯说：“国土局局长周然跟我讲的。”
　　
　　孙永笑笑，说：“周然跟你讲过什么了，他说徐正一定要将这块地给海雯置业了吗？”
　　
　　秦屯愣了一下，周然实际上只是说徐正关照这块地的出让公正公开合法，并没有讲任何一点徐正一定要将地给谁的的话，再是周然是跟自己解释地不能给自己的原因，这些话也不好在孙永面前说。
　　
　　孙永见秦屯不说话了，笑了，说：“你别做出这样一副义愤填膺的样子了，说吧，是不是徐正抢了你的好事？”
　　
　　秦屯笑笑，说：“孙书记，被你看出来了，是的，原本我是跟周然打过招呼，说这块地我一个朋友想拿。可是徐正横插一杠子，愣是将地夺了去。”
　　
　　孙永笑笑，说：“你跟我说这些没用，徐正帮海雯置业拿地，可有什么不法的行为在吗？”
　　
　　秦屯说：“他跟周然打招呼就是不法行为。”
　　
　　孙永笑了，说：“打打招呼就不合法了？那你岂不是也一样不合法？”
　　
　　秦屯没话说了。
　　
　　孙永骂了一句：“愚蠢。”
　　
　　秦屯看了看孙永，说：“孙书记，你就让徐正这么肆无忌惮的在海川横行？”
　　
　　孙永被说中了心病，他原本借海通客车的事情发作了一番徐正，满心想徐正会收敛些，结果徐正却借此机会把海通客车的问题解决了，现在海通客车和百合集团要合作汽车城项目，搞得风风火火，似乎又给徐正增添了一笔很大的政绩，徐正越发不把自己放在眼中了。
　　
　　孙永火了，指着秦屯叫道：“你还好意思来问我，我当初给你那么好的机会让你去争取市长，你做了什么？你当初但凡做得好一点，至于让徐正到海川来横行吗？”
　　
　　秦屯委屈的说：“我原本已经跟北京的许先生运作的差不多了，谁知道徐正半路杀出来也找了人呢。”
　　
　　孙永说：“你不行就说不行，找什么理由，真是烂泥扶不上墙。”
　　
　　秦屯偷眼看了看孙永，说：“孙书记，现在事情已经是这样了，你就别埋怨我了，我们是不是考虑考虑怎么弄走姓徐的？”
　　
　　孙永瞅了秦屯一眼，说：“你有什么办法吗？”
　　
　　秦屯说：“能不能就这一次拿地的事件做做文章？”
　　
　　孙永不满地瞪了秦屯一眼，说：“我都说过你愚蠢了，这件事情怎么做文章？徐正做过批示吗？还是你有证据能证实徐正受过海雯置业的贿赂？”
　　
　　秦屯说：“这些都没有，可是海雯置业这一次能中标，我相信很多人都会有所怀疑的，是不是想办法举报一下？”
　　
　　孙永说：“举报什么？没有证据举报也是瞎举报，没用的。”
　　
　　秦屯说：“就算没用，可也能让徐正别扭一下，再说西岭宾馆的老板娘那么风骚，很难说这一次徐正帮她拿地，不是因为跟她有了一腿，就举报他们之间有不正当关系，我想肯定会有人相信的。”
　　
　　是啊，就算这个举报不起什么作用，也能让上面约束一下徐正，徐正大概也会收敛一些的，孙永看了看秦屯，笑了，说：“你这家伙，也有聪明的时候。”
　　
　　秦屯说：“那我回去就这么做了？”
　　
　　孙永点了点头，说：“你做得机灵些，别露了马脚。”
　　
　　秦屯说：“我会小心的。”
　　
　　孙永说：“这么做起不到什么决定性的作用，只能给徐正找点小麻烦，真要打到徐正这些是不够的。你回去要注意收集一些有力的证据，找那些能扳倒徐正的证据。”
　　
　　秦屯说：“这个徐正有点类似曲炜，这方面的证据还真是不好找。”
　　
　　孙永说：“他不会一点缺点都没有的，就是曲炜也不还是让我给赶走了吗？只要你用心去找，我想一定会有的。”
　　
　　秦屯说：“好的，我会仔细想想徐正做过的事情的。”
　　
　　孙永说：“对，就从他做过的事情上去找，融宏集团那边应该没什么的，陈彻那个人不做这些，他的身份也不需要他做这些。倒是那个兼并海通客车的百合集团，那个高丰你给我注意一下，说不定会从他身上找到徐正什么问题。再是这个西岭宾馆的老板娘，那么风骚，我就不相信徐正守着她就不偷腥？你也要多关注关注他们。”
　　
　　孙永心中说，那个风骚娘们我都动心了，徐正跟她走得那么近，一定是有所企图的，既然他帮海雯置业拿了地，说不定他已经得手了。想到这里，孙永心中不无嫉妒，他眼热吴雯已经很久了，可是因为种种缘由他一直不敢下手，现在吴雯跟徐正勾结在了一起，他越发没有了染指的机会了。
　　
　　秦屯说：“好的，我会。”
　　
　　吴雯得到了自己公司中标的通知，有些意外，意外的是徐正什么都还没要，却还真是帮了这个忙了。当时她就抓起了电话，想打给徐正表示一下感谢，拨号拨到一半的时候，她又停了下来，她心中还是不相信徐正会一无所求的帮自己，他会不会想趁自己表示感谢的时候提什么要求呢？
　　
　　徐正没提什么要求就把事情给办了，这反而让吴雯有些为难了，就她的经验来看，越是这样的人情越不好还。但是这种人情又，她虽然是一个女人，可是也知道做事要仗义，因此并不想赖掉这种人情。
　　
　　如何还这个人情还需要认真想一想，吴雯心中对徐正究竟想要什么并没有底，这个时候打电话过去就有点冒失了，于是她放下了电话。

