    大部分原本《暴力摩托》的精华，都被移植到了赛博星的PZ平台上。

    保证玩家能体验到地球上原版的风采。

    当然也做了少许的修改，以让游戏更加符合赛博星本地化。

    值得一提的是，韩棋在游戏的进入LOGO界面，以及详细的出品人之中，都写上了自己新取的代号。

    幽灵。

    在近未来的平行时空赛博星。

    韩棋是一个不折不扣的，旧时代的幽灵。

    而幽灵，正是韩棋给自己取的代号。

    于是，《暴力摩托——飞越2001》，开发商：耗子工作室、幽灵。

    正式的完成了。

    本来做到这里，韩棋的工作也就告一段落了。

    但出于一个更深层次的原因，韩棋给了耗子一个建议。

    “之前你预备的游戏定价，是199元。”

    “这个价格，还是偏高了。”

    耗子却说道：“199确实不便宜，但考虑到同行们的游戏价格，我感觉这么棒的《暴力摩托》，卖199不过分啊。”

    “人家北极熊公司的超梦游戏，基本都是1000起步。”

    “好吧，我们的游戏比不上超梦，但现在主流的北极熊WG平台的游戏，也都是基本299起步。”

    “五六百甚至破千的，也大有人在。”

    “199的《暴力摩托》，感觉也还好，不算贵吧。”

    韩棋笑了笑，然后把陈旧不堪的老PZ游戏机放在了桌子上。

    即使经过保养维护，还翻新了五遍，但岁月的痕迹还是不可避免。

    破旧的PZ游戏机，见证了那个巨型企业统治世界的前夜，见证了赛博星的历史进程。

    也正是因为公司时代的到来，才让PZ游戏机超期服役至今。

    指着破旧的外壳，韩棋说道：“坦白的说，《暴力摩托——飞越2001》毕竟是PZ平台的游戏。”

    “太老了，画面已经跟不上了，玩法也不算丰富。”

    “这样的一款游戏，更适合卖99，而不是199。”

    “要知道，现在还在玩PZ游戏机的用户，大部分都没什么钱。”

    “据我所知，PZ游戏机现在一台才几百块，玩家们互相交易的二手PZ游戏均价，也大部分不过三五十。”

    “把《暴力摩托》按照WG平台的游戏定价，其利润固然美好。”

    “但我们也得承认现实，PZ游戏机的用户——没钱。”

    “你说是吧？合伙人。”

    “太贵，他们买不起。”

    其实韩棋建议耗子将游戏价格直接砍半，从原计划199到99，原因除了PZ用户普遍没钱之外。

    主要还是韩棋想要扩大影响力。

    一款廉价而有趣的游戏，将可以很轻易的流行起来。

    到时候，玩家们会知道耗子工作室，也会知道有一个代号幽灵的游戏设计师。

    其他的游戏开发商，那些韩棋潜在的客户们，也会注意到《暴力摩托》的流行，从而扩大韩棋的知名度。

    韩棋的目标很远大。

    而韩棋目标最大的拦路虎——北极熊公司，又是一家如此强大的，占据压倒性优势的公司。

    为了战胜对手，韩棋必须要积攒每一点力量。

    听了韩棋的建议之后，耗子第一时间没有定下来。

    “你说的有一定道理，但我暂时还无法决定。”

    “我会去跟卡带工坊、渠道贩子咨询一下，到时候再决定价格吧。”

    韩棋点了点头：自己的目标——五五分账获得更多资金，并借助游戏为“幽灵”打广告，已经完成了。

    定价这东西，还是让耗子自己决定为好。

    自己到时候，只要能收到属于自己的分账就行了。

    事情结束，韩棋离开了水碧大厦，准备去中间人王超凡那边领取属于自己的报酬。

    钱不多，45000块。

    说实话，在成功的开发了第一款游戏《暴力摩托——飞越2001》之后，韩棋知道自己经济上的起飞，是早晚的事。

    但毕竟游戏制作完成之后，耗子还需要去联络生产卡带，还得去找那些地下的黑市游戏贩子。

    这些前前后后也得花一些时间。

    在从耗子那边分到分成之前，还是需要王超凡那边的佣金的。

    总之，在韩棋看来——佣金是小钱，但必要。

    在中间人王超凡的废弃地铁办公室里，王超凡是绕着韩棋左三圈右三圈的打量了半天。

    “可以啊！韩棋，牛B炸了！”

    “我知道你能完成任务，但绝对没想到任务能做的这么快，这么好！”

    “我以前听说，世界上还是有一些天才游戏设计师，没有去入职北极熊或者其他的大公司。”

    “看来，你就是了。”

    “合作愉快，这是你的报酬。”

    “还有类似工作，我会记得你的。”

    韩棋拿到了属于自己的剩下的90%的佣金，45000块足够韩棋在朱雀城生活一段时间了。

    如果节约一点的话，都够用大半年了。

    不过韩棋并不打算节约，至少不是过于节约。

    回去之后的第一件事，韩棋就是准备搬家。

    之前的公寓已经住过一段时间了，条件相当一般，又是以佣兵身份去住的。

    对于现在的游戏设计师韩棋来说，缺了一些功能。

    流浪者的行李总是不多的，一个大手提箱外加一个背包，便是韩棋的全部行李。

    韩棋从目前的公寓，换到了另外一家小型公寓。

    这处新的公寓，面积并不大，但条件比起之前的好上许多。

    公寓本身位于一栋类似于水碧大厦的楼里，只是韩棋的公寓是其中的豪华款。

    豪华款的房间，在每一层都有几间。

    相比大厦里的其他普通公寓房，要好上许多。

    进门的位置有一个大衣柜，里面可以放韩棋的各种衣服，包括战斗服。

    衣柜的多余空间，则可以放一些零碎的小玩意，唱片、游戏卡带之类的。

    进门左手边是一台超宽带鱼屏的电脑，并且加装了可移动的支架。

    电脑和游戏机放在一起，让韩棋可以在这里工作和娱乐。

    干湿分离的卫生间，配备了智能模块化设计的浴室镜。

    太空舱风格的床，足以容纳两个人一起睡觉——当然，现在韩棋还是独自一人。

    太空舱卧室床的好处就是，可以在不大的面积之内，营造出宽敞的感觉。

    公寓的面积毕竟只有这么大，空间设计还是很重要的。

    卧室的对面，就是一组沙发。

    可调节的沙发，配合360度环绕电视影像，当有朋友来的时候，可以保证每一个人都得到良好的可视角度。

    公寓最大的特点，还是空心化的设计。

    相比四边的墙壁，中间一大片的空档，让小家看起来不那么的促狭。

    配合可自动开关的全景窗户，让韩棋既可以打开窗户欣赏朱雀城的城市风光，也可以窗户一关不受外界的任何打扰。

    但这些种种都是其次。

    如果只有这些的话，韩棋是不可能花费30000来租这间公寓的。

    公寓的最大特点，是还附带一个防弹的隐藏工作间。

    工作间可以很安全的储藏各种武器防具，义体设备等等。

    韩棋的武器只有一把手枪，但义体零件还是挺多且挺贵的。

    并且，韩棋也需要一个绝对安全的小工作间，进行自己的游戏设计——毕竟韩棋可不想把重要的游戏资料，放到公寓客厅的电脑。

    真正重要的资料，还是得放在隐藏工作间才安全。

    防弹的工作间，能在危急的时候挡住敌人一阵，然后无论是冲出去反杀，还是从通风道跑路，都是可以选择的。

    这间公寓，小贵。

    但是很值。

    韩棋为自己的乔迁新居，而感到高兴。

    PS：签约了，有投资的小伙伴们赶紧啦！顺便求大家投投票，虽然主角正在开发单机游戏，但不要让作者也单机啊！

