    第一千零六十八章腾蛇尸身，天麒精血

    ……

    “镇元道友门下弟子虽少，但却无一不是精英，比之人截阐和西方教门下丝毫不逊色。”

    “道友过誉了，小门小户，比不得圣人门庭。”

    徐君明笑了笑，随手一挥，数道流光飞到镇元子五位真传门徒面前。

    “这些灵丹是我所炼，今日第一次见，就赐给尔等作为礼物吧。”

    看着面前的瓷瓶，众弟子接过来，恭声道谢。

    年纪最小，性情活泼的花仙悄悄打开瓷瓶，琼鼻轻轻一嗅，浓郁的药香，让她眼睛瞬间亮了起来。

    有镇元子这样的名师，她也是见多识广，只凭这药香便能认出，其中的丹药必然是极品大罗级别的灵丹。

    “仙儿，无礼。”

    看着师父呵斥的样子，花仙吐了吐舌头，一副娇俏的样子。

    “我疏于管教，让道友见笑了。”

    “令徒天真可爱，本性自然，道友不必过于苛责。”

    “师父，你看。真君都没有说我。”花仙娇笑道。

    “大胆，还不下去。”

    看师父生气了，花仙嘟了嘟嘴，朝徐君明和镇元子敛裙一礼后，才转身走了出去。

    “尔等也下去吧。”

    凌空子等弟子拱手一礼后也离开了。

    “道友，请随我来吧。”

    镇元子走在前面，徐君明紧随其后。

    两人来到五庄观后面一片小山前，镇元子掐了几个印诀，一挥手中玉麈，灵光飞射。

    原本粗糙的小山上露出一个向下的石洞。

    二人进去，徐君明瞬间感应到了空间的波动。他并不觉得奇怪，早在地仙界的时候，镇元子就对空间道领悟极深。

    现在当然也不会差。

    眼前光芒一闪，一个巨大的空间出现在眼前。

    在这片足有亿万丈之巨的庞然之地，横卧着一条大的令人吃惊的巨蛇。

    头生独角，通体龙鳞，背生双翅，正是传说中的太古神兽腾蛇。

    传闻中腾蛇是盘古肚肠所化，乃是天地间水属神兽。现在看来，确有其事。

    虽然已经死去了十几个元会，满身腐朽之气，但腾蛇身上仍然洋溢着浓郁的水之道韵。

    “太古相传，万族大战时，腾蛇与天凤斩于天茫山，腾蛇不敌，被天凤以神通‘凤凰斩’斩杀。”镇元子缓缓道。

    言语中带着淡淡的感慨。

    徐君明凝视地上，仿佛一座逶迤的黑色巨山般的腾蛇尸体，在它的七寸处，确实可以看到一道剑痕，透体而出。

    虽亿万年，仍然能感应到残留的剑气。

    显然天凤的神通‘凤凰斩’是一种剑道大神通。

    徐君明摊开手掌，一赤、一黑，两道剑光冲天而起，强悍的杀戮之气让镇元子体表生出针扎一般的感觉。

    凝望着两道剑光，心中激动。

    “元屠、阿鼻！”

    突然两道剑光朝他飞了过来。

    下意识的伸手接住。

    看着两道游鱼一般在自己掌心游动的法剑。

    “道友，这…？”

    “我们不是早就说好了吗？我得腾蛇尸身，借你元屠阿鼻二剑斩杀鲲鹏。”

    确实是这么说的，但镇元子没想到徐君明会做的这么彻底，把两件中的元神印记都收回了。

    也就是说，镇元子只要在其中留下自己的元神印记，除非徐君明强夺，否则别想再收回去。

    “…鲲鹏实力非凡，若是不能彻底掌握元屠阿鼻两剑，有河图洛书护持，你未必能杀的了他。”

    镇元子深吸了口气，抱拳为礼。

    “多谢道友信重，用完两剑，镇元子必原璧归赵。”

    “那我就等着道友的好消息了。”徐君明笑道。

    他现在有圣人果位，若是镇元子敢拿走他的双剑，斩了就是，反正他也觊觎人参果树这株先天灵根很久了。

    大袖一挥，一股庞大的捏拿之力笼罩腾蛇。

    但见这亿万丈长，好似巨山大岳的太古神兽，缓缓缩小，渐渐消失在徐君明掌心。

    “事已毕，请道友到前面饮茶休息。”

    “不必了。我还有要事处理，不便多留。对了。”

    徐君明摊开手掌，三枚天蓝色的神符浮现出来。

    上面散逸出来的浓郁空间道韵，令镇元子心中为之震撼。

    “这三枚壶天灵符是我亲手祭练，关键时刻，贴于双剑之上，可收奇效。”

    法力托着送到镇元子面前。

    河图洛书的威能徐君明很清楚，阵道灵宝，防御无双。

    元屠阿鼻虽强，但未必能破开它的防御。但现在有了自己的空间灵符，胜算平添两成。

    镇元子也明白其中的道理。

    所以也没拒绝。

    “多谢道友厚赐。”

    “不必言谢，事成后，河图洛书借我参悟一段时日便好。”

    “此事易耳。”

    徐君明微笑着点了点头。

    “镇元道友，助你马到功成，徐君明去矣。”

    “道友慢走。”

    看着缓缓消失的身影，镇元子脸上的笑容缓缓收敛。

    “好强的壶天道法力。”

    他亲自布下的大阵，便是普通混元玄仙也难以悄无声息的离开。但刚刚徐君明离去，除了近在咫尺的一丝空间波动，再无其它。

    如此超绝的壶天道道行，着实让镇元子震撼。

    微微吸了口气，收敛情绪。

    自己这大阵并未全力启动，否则以地书主持，他相信就算徐君明也休想来去自由。

    微微吸了口气，看着掌中双剑。

    盘膝祭练起来。

    元屠阿鼻乃是顶尖的先天灵宝，威力强大，想要祭练的来去由心，自然要飞上一番功夫。

    幸好徐君明收回了元神印记，否则花费的时间还要更多。

    出了万寿山，徐君明先回了崇山居。

    挥掌放出腾蛇尸身，眼神变得火热起来。

    微微吸了口气，催动时间葫芦，浓郁的水晶色时间神光，好似决堤的河水，奔腾而下，很快把整个腾蛇尸身笼罩进去。

    “返本归元。”

    肉眼可见，腾蛇身上的腐朽之气快速消散。体内的气血好似喷发的火山，越来越强，越来越炙热。

    徐君明体内的法力也在快速消耗。

    眼看差不多，先停下恢复法力，再继续。

    如此十几次后。

    腾蛇已经完全恢复了巅峰，浩瀚的气血充斥整个空间，隔着数万丈，都仿佛坠入火炉一般。

    强大的水行道韵环绕，只要轻轻一动，便能引来天下万水相随。

    涓涓细流，化作灭世洪涛。

    身上的剑伤，破碎的鳞甲早已修复完全。

    若是再添上元神，顷刻间，那条纵横太古洪荒，修为达到混元玄仙后期的腾蛇老祖就会复活过来。

    可惜，徐君明只想要尸身，不想要腾蛇老祖的元灵。

    拿出一面空白的都天神魔幡，把腾蛇尸身收了进去。

    进入神幡的腾蛇仿佛活了过来，双翅展开，在神幡世界中上下翻飞。

    苍凉的嘶鸣，震耳欲聋。

    “第十九面神幡‘腾蛇神幡’。”

    徐君明心中振奋，每多出一面神幡，都天神魔大阵的威力便能够提升一截。而且这是他少数可以快速提升实力的方法。

    自然殷切的很。

    不过这腾蛇神幡比前面十八面神幡弱了一个档次，还需好好祭练，才能发挥大用。

    收起神幡，徐君明摊开手掌，两个圆球飞了出来。

    一个赤金色，一个青金色。

    浓郁而滚烫的精气，仿如皓月一般。

    神识深入，赤金色的光球中凤鸣惊天，一头鸡头、龟背、燕晗、鹿掌、鱼尾，通体赤色的凤凰，伴随着冲天烈火滚滚而来。

    而青金色的光球中，吼声震天。

    一头龙头、马身、龙鳞、牛尾的麒麟，仰天咆哮，四蹄翻飞，奔腾不休。所过之处，土行元气相随。

    好似一头黄色精灵在沙尘中跃动。

    麒和麟，一雄一雌，有角便是麟，无角则是麒。

    看这头通体黄色鳞甲的麒麟头顶无角，其身份便明晰了。

    凝望着手里两团血液，他也没想到恢复腾蛇的肉身后，还有这样的意外收获。

    天凤精血和天麒精血。

    徐君明已有天凤神幡，屈指一弹，赤金色的精血飞出，脱离了手掌空间，不过篮球大小的精血团迅速膨胀，眨眼间已变为三万丈。

    炙热的血气，仿佛坠入火炉。

    虚空中荡起阵阵波纹，一个巨大的凤头伸了出来，一口把血液吞了下去。

    本就是同源之物，融合起来轻而易举。

    徐君明瞬间感觉到，天凤神幡的气息提升了一截。

    “可以准备让其渡劫了。”

    剩下的‘天麒精血’，拿来祭练天麒神幡还差了很多。

    毕竟这只是一点残血而已，并不是完整的精血。

    好在徐君明的都天神魔幡，不需要太多精血，只要有足够的引子就行。

    当然，就算如此，这天麒精血还是差了不少。

    不过，徐君明也不是没有办法。

    双手掐诀。

    “造化神光。”

    造化葫芦洒下道道乳白色神光，精血最深处的灵性瞬间被激活，在造化神光辅助下，快速增长。

    肉眼可见，天麒精血大了一圈。

    这头麒麟神兽，巅峰时的修为也不过混元玄仙而已，现在徐君明造化道的境界，因为天工道人的关系，已经快达到混元玄仙圆满。

    以造化神光，滋生天麒精血，自然不是难事。

