    “刚才这家拉面店的装修看起来好高大上，可是东西不行，下次我带你去一家我最喜欢的店，虽然店面很小很一般，可东西绝对是最好的。”

    “是吗？你觉得不行吗？可我已经觉得很好了呀，嗯，真期待去你说的那家店，经历了这一次火灾以后，我觉得以后不能一天到晚只是工作了，还要享受生活，多吃多玩。”

    “本来就应该这样啊……唔，不如这样好了，以后我们约好了每个周末一起出去一趟，找找好吃的好玩的……”

    ……

    从医院出来以后，三个人开始回程。

    回程的这一路上，和来的时候截然相反，女医生和维族姑娘一路说着话儿，没有丝毫停下的时候。

    原本应该是交流纽带的陈牧，却变成了车里最多余的那个人。

    当然，他也乐得轻松，不想说话，更不想破坏这份和谐。

    回到加油站的时候，尤丽吐孜汗还没走，为了和他说两件事情。

    第一件事情。

    有一个波蓝老头和一个白人女生来到林场找他，因为他没在，人家留下了一万块钱，说是感谢，然后就走了。

    女会计想问问这一万块钱应该怎么处理。

    第二件事情。

    五个供应商那边，出了第一批的树苗以后，第二批已经接着种了。

    今天货款全部到账，一共三千多万，想问陈牧是不是要把五家供应商应得的那部分支付出去。

    其实这两件事情都不是什么大事儿，可是对于女会计来说，有这么两笔钱弄不明白，就跟在她心里插了根刺一样，让她坐立不安，所以她今天晚上索性也不回村子了，准备在加油站过夜，等陈牧回来想问清楚应该怎么处理。

    陈牧想了想，先说第一件事情：“既然人家都送钱来了，那一万块钱打到我账户上去吧。”

    微微顿了一顿，他接着说第二件事情：“至于那五家的苗款，我们先留一下吧，说好了有一个月的延迟期，那一切就按规矩来，别坏了规矩，免得以后万一有一天货款收上来不是那么及时，反而会遭埋怨了。”

    女会计把陈牧的话儿记下来后，总算是舒了一口气，可以安心睡觉去了。

    陈牧想了想那三千万，觉得牧雅林业的生意已经开始走上高速发展期。

    之前一直在扩张产能，所以还不明显，现在过了这么一段时间，产能扩张以后的效果终于要显现出来，结果就是他们的现金流开始猛增。

    这一次的三千万里，按照之前说好的六四分成，给那五家供应商是一千二百万，剩下一千八百万都属于牧雅林业。

    除了出种子的那点成本，这笔钱他们牧雅这边基本上等于白赚，跟捡来的差不多。

    而且，这还是第一次。

    那五家刚开始在新承包的林场里种他们的树苗，并没有达到产能的极致。

    第一批苗的出苗率并不算多，第二批苗会进一步增加，第三批苗还会增加，然后才开始趋向稳定。

    也就是说，这五家提供给牧雅林业的现金，会一直增加，源源不断。

    这些钱，再加上牧雅林场自己本身的出货量，照着这个势头，他们的账户上的资金很快就能过亿了。

    过亿啊……

    陈牧只要想想都忍不住想笑。

    完全想不到自己也有成为亿万富翁的一天，真的是混着混着就成了富一代了。

    不过，手上的资金太充裕并不符合经济学的原则，陈牧觉得自己应该更使劲儿的折腾才行了。

    而且，现金不能留在手里，就算不折腾出去，也要分发出去，让那些跟在自己手底下干活的人受惠。

    所以他决定进行一次公司分红，拿出三千万来，进行分红。

    目前牧雅林业的股份分配，他独占了百分之八十，雅喀什村占百分之二十。

    原本在他的预想中，是要给雅喀什村百分之五十的股份的。

    可是，这样的分法遭到了维族老人和库尔班江的反对。

    他们觉得公司是陈牧一个人捣鼓起来的，他们没理由拿那么多的股份，所以经过变更，就变成了目前这样。

    三千万的分红，村子里大概能分到六百来万的样子。

    第二天。

    陈牧起来了以后，就找到维族老人，把这事儿说了。

    “分红？”

    维族老人一脸讶然：“分红是什么意思哩？”

    陈牧说道：“分红就是分钱，我们公司赚了钱，应该给村子也分一些。”

    “公司赚的钱，那是你的哩，为什么要分钱？”

    老人不太明白“分红”的意思，不过对于“分钱”倒是很敏感，他摇着头说：“村子里的人来干活，已经拿了工钱哩，林场赚的钱都是你的，谁也不能分。”

    陈牧有点哭笑不得。

    具体解释了一下分红的意思，可老人还是摇头：“钱太多了哩，村子里拿了钱，要是分给村子里的人，他们会躲懒的哩。”

    陈牧摇了摇头：“钱是发给村子的，不是发给每一个人的。”

    微微一顿，他又对老人解释：“我给村子里发了钱，村子可以用这笔钱来修路，修外头通往村子的路，也可以修村子里自己的路，让村子更容易和外界交通。”

    老人怔了一怔，倒没有想过这些。

    他们这些人，一辈子都生活在荒漠里，平时靠的就是自己的双脚在荒漠里走动，有钱的人家会养牲口，养牲口驮物，用牲口代步。

    像他这样瘸了腿的人，更是只能靠着小毛驴过日子，否则根本没办法出门。

    他从来不敢奢望，有一天能修一条路，让自己的村子和外界连通起来。

    陈牧的话儿，一下子说到了老人的心坎里：是啊，如果这辈子能看到一条从村子通到外面的路，那就真是死了也能闭眼了。

    陈牧接着又说：“我们以前要是更有钱了，还可以修路通到别的村子去，去巴扎村，去赛提村，去喀拉达达村……艾孜买提大叔，我们可以在荒漠上修很多很多的路，把这里都连通起来。”

    维族老人觉得没错的，一双浑浊的老眼，不禁被陈牧忽悠得更亮了。

    