    地上的那头是真正的太古遗种，通体金黄，宛若如黄金所铸造的，皮毛如绸缎一般，在这片山林里称霸一方，它的躯体只有六七米长，不算大，却散发着浓浓的凶威。

    在这片山林里，它算得上是至强的生灵。

    围在它周围的的生灵，全部都贪婪的盯着狻猊的尸体，如果能得到，绝对会使血脉得到蜕变。

    石昊和龙轩打算直接下手，龙轩气血翻涌，涌出体外，直接形成场域。禁锢了狼王，石昊的身体发光，符文都交织在一起，发出银月攻击不能动的狼王

    “呛！”

    火花四射，青鳞鹰宝术直接破开了狼王的皮毛，血液直接溅起，但内部的骨头十分坚硬。

    石昊宝术不要钱般的发出，一击接着一击，骨头都出现裂纹，直接被重创。

    砰！

    就在这时，龙轩拳头上符文浮现，一拳就给击飞，不知飞到哪里去了。

    其他凶兽看见龙轩和石昊这么强势，纷纷警惕起来，以狻猊为中心，形成对立之势。

    突然间，他们的汗毛倒竖，石昊感觉像遭受凛冬的寒风一般，后脊忍不住发寒，龙轩也很凝重。

    “吼...”

    一声惊人的咆哮响起，大地都在震动，天地间的温度一下子就降了下来，滔天的气息狂暴的肆虐。

    原本还是喧嚣的山林，突然间安静下来了，所有的猛兽都瑟瑟发抖，全部都在战栗，不敢发出声音。

    一个浑身漆黑的身影，从天空落下，带着滔天的魔气。

    这是头两米高的凶猿，背后长着肉翼，浑身散发着渗人的气息，是一头血脉很纯正的恶魔猿。

    被恶魔猿盯上的凶兽，全都被吓得发抖，浑身散发着黑色的气息，不知杀戮了多少生灵。

    “哞……”

    莽牛的怒吼声传来，浑身燃烧着火光的野牛跑了过来，足足有十几米长，肌肤赤红，四个蹄子踏着火焰。

    身上散发的火焰，异常灼热。

    石昊瞪大了眼睛，惊讶的开口说道：“这是恶魔猿和离火牛魔啊，族长爷爷说过，他们都是大荒里的一方霸主。”

    恶魔猿直接展翅，飞向离火牛魔那与之对立，同时嘶吼，散发着滔天凶气，席卷而来。

    二话不说，直接展开血肉相搏，扭打在一起一时间大地开裂，山石迸溅。

    吼！

    突然，在地上躺着的狻猊直接发出咆哮，化作闪电，瞬间趁着两头凶兽不注意，直接创伤他们，长啸一声散发着王者睥睨的气息。

    这一景象吓傻了周围瑟瑟发抖，趴在地上的凶兽，石昊吃惊的说道：“兄弟，这只狻猊在装死，还好我们刚才没有去，不然肯定会被重创。”

    龙轩凝重的说道：“这只老狻猊极大可能是回光返照，不过不容小觑，而且那只猴子和那头野牛也受伤了，这正是我们的机会。

    待会你把四周的猛兽全部解决，我加入战圈，加快他们的进程，免得夜长梦多，出现意外。”

    石昊用力的点了点头，同时告诉他注意安全，等他来帮忙。

    龙轩眼神充满战意，眼前的三头凶兽受伤之前大概是列阵王者，现在应该降到了铭文境初阶，以他的越阶能力是没有问题。

    这绝对是目前而来遇到的最强的对手。

    身上覆盖着金色的鳞片，龙纹在上面闪烁，宛若金甲战神一般。

    手持乱古长枪，催动上面的符文，迅速点亮，零零散散的光点飘落，枪尖散发着极致的锋芒。

    似是被龙轩这动静所吸引，三头遗种，全部都把头转了过来，对于他们，他们感觉龙轩有一种致命的吸引力。

    呵！

    一声轻咤，单脚用力，地面开裂，龙轩化作一道金色闪电冲了过去。

    噗！

    激活符文，长枪直接没入牛魔的血肉当中，一声惨叫响起，血液四处飞溅。

    呼！

    凶猿剩下的那一只手直接趁着这个机会，从后方袭来。

    龙轩以左脚为轴，直接一个神龙摆尾，幻化出一条金色的龙尾，发出一声爆响，凶猿直接被抽飞，撞碎一座小山，埋在了碎石堆里。

    滋滋！

    这个空闲，狻猊直接打出一道闪电，龙轩直接用身体挡住，仅仅鳞片破碎了一些。

    拔出牛魔身体里的乱古枪，直接全力催动符文，神秘的力量运转，散发着寒气的长枪，直接没入头颅当中。

    哞！

    牛魔发出一声惨叫，直接就没有了生息，几招下来就解决了最弱的一头。

    “吼！”

    那头凶猿趁着龙轩不注意，直接一拳命中，龙轩直接一口鲜血喷出。

    握起拳头，再次一记龙拳直接击中头颅，骨头断裂的声音清晰可闻，朝着石昊那里打飞出去。

    大声喊到：“石昊，这个就交给你了。”

    “好的”

    趁着凶猿还没有反过劲，石昊深吸一口精气，符文流转，直接凝聚一轮弯月朝凶猿的头上最脆弱的地方招呼。

    “噗！”

    狻猊直接趁着龙轩分心的时候，直接来到龙轩的面前，锋利带着电光的爪子直接划过龙鳞衣，献血飞溅。

    由于战斗经验不多，屡次被偷袭，龙轩也恼了，收起乱古，直接运转符文，一拳打在他的脸上，一声惨叫，狻猊直接倒飞出去。

    龙轩趁机跳上它的后背，直接双手紧握，朝着头部一次又一次的给予重击。

    鲜血顺着额头，大量的流下，气息越来越弱，在攻击了几百下之后。

    “嗡”

    全身闪烁着密密麻麻的闪电，直接向四周扩散，而在它背上的龙轩直接被击飞，撞在石壁上，突出一口鲜血，身上也被电的酥酥麻麻的。

    看着彻底没有了生气的狻猊，不禁骂骂咧咧：“临死了还想拉个垫背的，幸亏小爷够结实”

    “呸！”

    吐出一口血沫，缓缓走向狻猊的尸体，把牛魔和狻猊的尸体收到星韵珠中。

    看向石昊，果然不出意料，凶猿直接被打倒，不过石昊看起来也上的不清。

    衣服破裂，嘴角流血，坐在尸体上不停的说道：“看我到时候把你们通通吃掉。”

    龙轩走了过去，拍了拍肩膀说道：“石昊，干的不错啊！”

    石昊被拍的生疼，倒吸一口凉气没好气的说道：“没看见还有伤吗？这个大家伙太凶猛了，差点就栽了。

    兄弟，你身上的伤没事吧！”石昊可是看见了他这个兄弟的凶猛程度，直接一挑三个境界高的，还能干掉两只。

    龙轩示意没事，笑着说道：“我的体魄很强劲，你回去也要好好练，别被我落下太远，等回去给你兽奶喝，就没事了。”

    石昊则是小声嘀咕，我都断奶了，不过舔嘴角的动作却出卖了他。

    呼！

    直接把剩下的那些凶兽尸体，全部收了起来，回头望去，身后全被破坏的不成样子了。

    从出生到现在，他是第一次受这么重的伤。

    不过此次也增加了很多经验，回去养好伤之后，大概会有一个大幅度的提升。

