    “当然，就算国内医术尚不成熟，你这种情况，也大可去美国，那边有很好的医学手段，能让你保住胎儿。”

    白灵雪心脏跳得厉害，半晌，才恍惚地站起身。

    “白小姐？”上官洛喊了一声。

    白灵雪却仿佛没听见似的，摇晃着离开了办公室。

    上官洛看着她失神的背影，唇边绽出一缕光泽，拿出手机，放在耳边：

    “做事。”

    ……

    回到病房，白灵雪换了身衣裳，冲出了医院，打车来到产检的医院。

    一下车，直接冲进了徐医生的办公室，狠狠关上门！

    “白小姐？你怎么来了？”徐医生从桌子上抬起头，惊讶地看着面色惨白的白灵雪。

    “你不是说我的宝宝根本保不住，在我肚子里活不过三个月吗？明明不是这样，我咨询过知名医生，人家说了，现在的医学手段，完全可以保得住！”白灵雪也顾不得小产后的虚弱，拍桌子怒叱。

    徐医生惊住：“哪个医生说的？不会啊，你的肝指数指标很差，本来就显示你很难保住孩子啊……”

    “人家是名医世家出身，在美国为不少政客看病，难道不比你厉害吗？总之，是你不负责任害死我的宝宝！”白灵雪气得半死，干脆绕到桌子后，拽住徐医生的衣领，要拼命的架势。

    “等等……白小姐，就算是我失误，你的孩子也不是我害死的啊？你不是摔下楼流产的吗？关我什么事啊？”徐医生被拽得翻白眼，解释！

    “怎么不关你的事？”白灵雪脸庞狰狞，又悔恨又气恼，一肚子的委屈都发泄了出来：“要不是你说我的胎儿保不过三个月，我怎么会跟施暖暖求助？施暖暖也不会想出这么个歪点子，把我推下楼，让我流产！我的孩子明明是可以健康生下来的啊……都是你这个庸医！你害死我的宝宝了……”

    撕心裂肺的哭声传遍办公室。

    哭着哭着，体力不支，瘫软在地。

    半会儿，白灵雪泄完愤，支起身子，擦一把眼泪。

    事已至此，就算杀了这个不负责的庸医，她的宝宝也回不来了。

    她意识到刚才说的太多了，狠狠瞪住徐医生：“我刚才说的话，不准你对任何说外一句！”

    说完，忍住唏嘘，离开了办公室。

    徐医生整理着乱七八糟的衣领，还没来得及坐回到椅子上，只见门砰一声被人推开了，瞪大眼睛！

    两个身穿黑衣的彪悍男子走进来，环视一圈办公室。

    “你们是什么人？”徐医生吓了一跳。

    两个男子没说话，只对视一眼，目光落在办公桌上一个相框上。

    一人迈上去，拿起相框，打开，从框里拿出一个小金属片，插入手机，按了play键。

    白灵雪刚才说的话，立刻在办公室内徘徊。

    徐医生目瞪口呆，不知道什么时候有人竟在自己办公室装了窃听器。

    “OK了。”男子收好能让舒歌洗刷冤屈的证据，看同仁一眼。

    任务完成，两人将全程当徐医生空气一般，扬长而去。