
　　第一十三章石油风云

　　闪电微微一笑，上下打量了小张一眼，幽幽的问道“面对这么多美国保镖，你还能做到气定神闲，没事儿人似的，以前练过？”小张憨笑一声回答道“算是吧，以前在海豹里干过。”“海豹突击队？好家伙，那可是我们国家数一数二的的特种部队，据说里海豹战士各个水6空全能，战斗素质高的吓人！”听到闪电这么说，小张的脸上不无骄傲之色，嘴上却谦虚的说道“那都是过奖。其实，海豹突击队虽然强大，但是比起国内的龙组，国外的地刺，还差的很远，龙组和地刺才是真正数一数二的！”

　　“哦？你也知道地刺？”闪电不经意的问道。小张的脸色一肃，满是凝重的说道“在中东这片土地上，如果连地刺都不知道的话，那真是白活了。听说地刺里全都是我们中国人，看看他们干的事，真是给咱们中国人张脸，不服都不行！要是有机会的话，我……”小张说着说着，忽然戛然而止，闪电追问道“你要怎么样？”小张一拍胸脯道“自然是加入地刺，成为他们其中的一员！不过，想要加入地刺，恐怕没那么容易……”“呵呵……”闪电没有接口，只是笑了几声。

　　两人有说有笑的来到了那十几个美国保镖的面前，神态轻松，谈笑风生，丝毫也没将他们放在眼里，直把这些个傲慢的美国保镖给气了个够呛。坐在车上的鲍威尔心中同样不爽。沈振心不给他让路也就罢了，还重创了他的助理，这就好比是给了他一技响亮的耳光。以鲍威尔的性格如何能咽的下这口气。看到自己的保镖一个个如狼似虎，好像吃了枪药似的，只当是没看见，有心要出刚才的一口恶气。

　　看到鲍威尔闭目不语，默认了他们的举动，这些个美国保镖立即有了主心骨，一涌而上将闪电和小张团团的围在了中间。闪电冷冷的逼视着四周的鲍威尔的保镖，对小张说道“兄弟，我到现在还不知道你的名字呢！”小张目光炯炯的瞪着眼前的一个银头，蓝眼睛的美国保镖，头也不回的说道“我叫张强！”“你……叫什么？”听了小张的回答，闪电有些失神，呆呆的又问了一句。小张用更响亮的声音回答道“我叫张强！弓长张，强大的强！”闪电不由摇头苦笑了一声，心中暗道“是不是所有叫张强的人都这么牛逼啊？”

　　“张……张兄弟，一会儿动起手来，别跟这帮兔崽子客气，尽管招呼！”闪电粗声粗气的嚷了一嗓子道。小张嘿嘿一笑，说道“娘的，这口气憋在我心里也不是一天两天了，这次统统还给他们！”“go！”伴随着一声怪吼，一个美国黑人保镖率先向闪电挥出了拳头。如牛一般强壮的肌肉带动着斗大的拳头，气势汹汹的向闪电撞了过来。呼呼的拳风如同腊月间嘶吼的寒风，让人的脊梁骨处一阵阵凉。

　　如果是旁人，面对如此势大力沉的一拳，多半是会双腿软，拳还没打在身上，心已经先被击倒了。只可惜黑人这次面对的是闪电，地刺的领。只见闪电如山一般的挺立不动，目光死死的锁定那黑人如奔雷一般而来的拳头。在拳头距离他的面门只剩下不到十公分距离的时候，闪电忽然动了，右手如同毒蛇甩尾的撂起，众人只是眼前一花，闪电的手已经紧紧的包裹住了那黑人保镖的拳头。黑人保镖很明显的吃了一惊，随后爆眼一突，钢牙一咬，强壮的肱二头肌，条条垄起，将全身的力气都凝聚在了拳头上，想要冲开闪电的束缚。哪知道使出的力气如同泥牛入海，闪电的手就好像是焊在了他的拳头上，纹丝未动。

　　等到黑人将吃奶的力气都用了上，闪电冷冷一笑，握住他拳头的手陡然用力，只听咔嚓一阵脆响，那黑人保镖的拳头硬是缩小了一圈儿，手上的骨头能碎的几乎都碎了。伴随着一阵惊天动地的惨叫声，黑人保镖痛苦万分的抱拳在地上翻滚起来，那凄厉的叫声，直让其余的保镖头都一根根的竖了起来。闪电淡漠的甩了甩手，手指缓缓的抬起，指向了这些个鲍威尔的保镖们，正式出了挑战。

　　“乖乖！这还是人吗？”小张的心里此时直可以用天翻地覆来形容。黑人保镖的拳头有多硬，小张不知道，但是绝对不会比石头软和多少。可是这样的拳头在闪电的面前竟然如同纸糊的一般，经不起他的一捏，闪电手上的力道有多大，小张穷尽他的脑细胞也想像不出了。不过如此一来，小张对闪电的佩服再一次上升了一个高度。

　　“来啊，你们这些美国大兵。让我看看你们是不是娘们儿训练出来的！”闪电大声的吼了起来。傲慢的美国人何曾受到过如此侮辱，就好像是被引燃了的高爆炸药，同时咆哮着一齐向闪电攻了过去，倒是把小张给撇到了一边儿。这让小张心中十分的不满，一拳砸向刚开始的那个银小子。小张在海豹突击队不是白呆的，这一拳力道很重，那银小子硬是被打了一个踉跄，单膝跪在了地上。“他娘的！老虎不威，你们当我是病猫啊！”小张怒气冲冲的向他伸出了中指。

　　“！”银美国人被彻底的激怒了，宛如一头狂狮，不停的向小张挥出了拳头。不得不说鲍威尔还是有些眼光的，至少他挑选的这些保镖并不是饭桶。这银小子身手很是不错。拳术上的造诣颇深，兼切身强力壮，抗击打能力很强，对小张来说倒委实是一个不错的对手。两人你一拳我一脚，斗了个旗鼓相当，谁也不肯相让，打的好不激烈。

　　小张灵活，银美国人强壮，各有各的特点。硬碰硬，小张占下风，可是要论起灵活来，银小子完全不是小张的对手。几次硬碰硬后，小张的胳膊就好像是被钢筋抡中了一样，生疼麻，而反观银小子却好像没事人儿似的，冲着他咧嘴狞笑。“王八蛋，还挺难缠的！”小张甩了一下胳膊，瞬间改变了策略，开始了积极的躲闪，脚下的步频和移动度瞬间加快。银小子的劣势顿时彰显了出来，宛如一个大笨熊似的，被小张耍的团团乱转。而小张的拳头也开始毫不留情的一次又一次给着他重击。

　　沉闷的着肉声不时的响起，小张无孔不入的重拳让银小子的脸上布满了痛苦的神色，宛如一头受伤的野兽，不停的出呼呼声。“嘿嘿……美国佬，如果我现在手上有刀的话，你现在已经被我凌迟了！”银小子粗吼道“有本事你别像猴子一样跳来跳去的，像个男人一样的和我决斗！”小张满是不屑的冷笑了一声道“你以为我是白痴吗？”说着，又是一拳正击中了引美国佬的后背，这一拳相当的沉重，银小子身体一晃，轰然一声摔在地上，激荡起一片灰尘。23sk.Com

　　“嗨，你还要玩到什么时候！”正当小张心中暗松了一口气时，闪电的声音凭空响起，小张急忙寻声望去，这一望不得了，小张的嘴巴顿时张了开。闪电宛如一条游龙般的穿梭在十几个强壮保镖的合击之中，如鱼得水，如凤在天，脚下踩着看起来凌乱，其实暗藏玄机的步伐，左右飘摇，潇洒中透着逍遥，宛如在翩翩起舞。“好……好厉害！”小张由衷的赞叹了一句。通过和银小子的一番交手，小张对这些保镖的势力有了相当的了解，个个都不好对付。以一对一他都如此吃力了，更别说像闪电那样以对对十几了。

　　正当小张看的心痴神醉，暗自向往的时候，闪电一改常态，陡然停下了身形，不再躲闪。几个保镖见状有些不习惯，竟然愣了一愣。就趁着他们这一愣的工夫，闪电动了。如狂风暴雨，如风卷残云，漫天都是闪电的身影又找不到闪电的真身。在闪电一阵让人眼花缭乱的躲闪中，只同劈里啪啦的响声不时响起，一个又一个的美国保镖如同破麻袋似的，被连续不断的丢了出去，但凡是被丢出来的美国保镖，没有一个能从地上重新站起来。只是一眨眼的工夫，快的小张还每有完全看清楚闪电的动作，围攻闪电的十几个美国保镖已经惨嚎着在地上翻滚起来。

　　“强！”除了这个字，小张再也找不到其他的字眼儿来形容此时的闪电了。正当小张向着闪电投去满是敬佩的目光中，却忽然惊骇的现，闪电的拳头如同疾掠过天空的闪电般的向他挥了过来。不同于先前的那个黑人保镖，闪电的拳头无声无息，宛如锋利而又细薄的刀刃轻快的切过空气，不带丝毫的声响。然而在小张的眼里，这一拳给他带来的压力直比泰山压顶而来。他只感觉到的力气如流水一般的从他的身体里流了出去，转瞬消失的无影无踪，浑身软绵绵的似乎只剩下了一个皮囊。

　　小张本能的想要大声喊叫，可是他却现自己连张嘴的力气都没有了。这一刻，时间被无限的拉长，一分钟就像是一个世纪。忘记了躲避，小张呆呆的看着闪电的拳头向他撞来。就在小张的脑袋一片空白，和这个世界做着最后的告别时，闪电的拳头忽然转向，贴着他的耳塞，向他身后飞了过去，紧接着，一声满含着痛苦的惨叫声冲天而起，小张惊愕的向后看去，刚好看到那个银小子痛苦的捂着面颊瘫倒在了地上。闪电甩了甩拳头，淡淡的笑道“你不用谢我，呵呵……”

　　短暂的战斗结束了，闪电再次用他的拳头向世界证明了中国人的神奇。看着躺在地上翻来滚去的十几个美国保镖，周围围观的沙特人沉默了，他们此时心中的惊讶让他们连话都说不出来了。坐在车里看着这一切生的鲍威尔沉默了，脑袋中一片空白，不知道该如何面对这一切，只有呆呆的如同看怪物似的看着闪电。

　　闪电轻蔑的向他勾了勾指头，那神情比美国人要傲慢一万倍。鲍威尔想逃。当逃这个念头跳进他的脑海里时，就连他自己都觉得羞愧难当，可是这是下意识，是本能。深深的吐出一口浊气，鲍威尔缓缓的打开了车门，在没有保镖簇拥的情况下走下了车。鲍威尔神色复杂的看向闪电，他想要，可是却担心自己的会遭来如魔鬼一般强大的闪电的报复，他想要示好，可是美国式的傲慢又不允许他这样做。“你……是什么人？”鲍威尔目光游离，闪烁的问道。

　　“中国人！”闪电高应了一声，头颅微抬，显得有些高傲。“你为什么要袭击我的保镖？他是我美国大使鲍威尔的保镖，我要你们中国zf给我一个解释，如果不能让我满意的话，我会到联合国申诉！”面对周围无数双沙特人的眼睛，鲍威尔强迫自己起来。闪电冷声的说道“联合国？你们美国人不把联合国放在眼里，难道我就会把他放在眼里吗？别说你申诉到联合国，就是申诉到联合宇宙，我还是我，你照样奈何不了我！”

　　“你太狂妄了！难道就不怕我们美国zf对你们中国zf施压？”鲍威尔自持身份，丝毫不肯服软的对闪电吼道。“要是怕的话，我今天也就不会这样做了！”闪电遥指鲍威尔，沉声说道“鲍威尔，我知道你。平日里目中无人，作威作福惯了，以为你们美国人是整个世界的主宰。我告诉你，那已经是过去式了。世界多极化的格局已经很明显，美国一家独大的日子已经一去不复返了！从今天开始，你要给我收敛着些！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一十三章 石油风云（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 