    邢麒麟长达五千年生命里，一百年实只是沧海一粟。【虾米文学xiaienxe]他生命中,有长达千年都孤独旅行中。

    如果不是曾经身为卡洛周，他也一定会和邢毅一样，对脆弱而低效人族唾弃不已。

    然而曾经那样真实感受过卡洛周痛苦和享受；感受过他疯癫和情感，邢麒麟醒来后，自己并不能很从模拟中抽身，甚至不想抽身。

    他清晰记得身为机械人感觉——就是没有感觉。既无生理上愉悦和痛楚，没有心灵上跌宕起伏。他们不断侵略其他星系种族，也不是为了可笑征服欲，而是为了种族繁荣。曾经辉煌第一机械文明，如今只剩他们一支战队。为了重现昔日帝国，他们需要东西很多。

    可现，他还想要别一些东西。

    譬如孟熙琮和苏弥活着；譬如他们看自己眼神，哪怕是怨恨，也好。

    于是面对邢毅质问，他短暂沉默后，反而笑道：“邢毅，你错了。如果不曾身为人类，你永远感受不到一些奇妙感觉。”

    “你指人类脆弱情绪？”邢毅冷眼看着他。

    他向前一步，走到邢毅面前。机械体邢毅比他还要高一个头，他手摸邢毅机械胸膛上，道：“不。我说是那些能够令你血脉骨骼、身体灵魂，都为之战栗为之疯狂情绪。譬如失去爱人痛到差点死去；譬如耗所有体力达到极致性/高/ha……如果你也曾经经历过，就会知道，虽然我们一直认为人类是弱种族，可是他们经历东西，比我们美妙很多倍。”

    说完这些话，邢麒麟礼貌向指挥官告辞了。而邢毅沉默片刻，反而笑了。

    说那么多，不过是想岔开话题吧？那段被删掉日志，那个能够召唤巨石人女人，也是那个出色人类孟熙琮女人。

    这个弟弟，居然也想保护人类。

    呵……他走到一楼沙发坐下，如同抚摸动物般，抚摸着黛碧光滑身体。

    巨石人？一举扭转战局神秘巨石人？

    待局面平稳后，他也许该去看看。

    南半球盛夏，略有些炎热，却比其他地方宜人许多。这让苏弥孕后期不那么难熬。

    她穿着宽大孕妇裙，坐客厅里向外张望。终于，她看到远处基地入口出现了大股人流。

    男人们还穿着原来军装，只是袖子上多了个编码。军装都很脏，一天下来，总是染满机油、泥土污痕。但每当他们归来时，都是苏弥一天中开心时候。【虾米文学xiaienxe]

    她微笑着，看着那个高大男人走近。一群雇佣兵当中，他是那样高大醒目，如同他袖标上“1”号标志。

    孟熙琮打开家门，就看到她翘首以盼样子。他下意识张开双臂想要拥抱她，扑鼻而来却是她身体清香。

    他随即又收回手，不让自己身上味道沾上她。她将他举动看眼里，哼了一声，一头轻轻撞进他怀里。

    他抱着她柔软身体，大手小心翼翼落她腹部。

    “了，苏弥。”他低声道，“我们已经有人接近蝮蛇战机。反攻日子就了。”

    苏弥点点头。蝮蛇战机就是那种可以连续短距离跳跃机械战机。苏弥知道人类不仅充当劳工和炮灰部队，也会承担一些地勤杂务。管机械人从不让人类接触他们核心机密，但两个月来，孟熙琮和其他人，还是想法设法摸清机械人底细，为就是反攻。

    只是背后代价……

    她低下头，笑着将他拉到餐桌旁：“今天言卿送来些鲜蔬菜。你去洗个澡，出来吃饭。”

    孟熙琮沉沉一笑：“我想吃不光是蔬菜。”

    苏弥将他推进浴室：“……你点出来。”

    浴室传来淅沥水声，苏弥盯着一桌简单饭菜，心里却想，与反攻和胜利相比，她现希望，是一家人平平安安一起。

    占领两个多月来，邢麒麟来过几次。他推动下，至少这个基地人类境地没有到凄惨地步。苏弥也算得到特别照料。

    虽然听说其他星球有屠杀事件发生，甚至虫族行星还发生过几次大暴动。但与战败之初预计情况相比，已经好了很多。

    “嘭！”忽然一声巨响，惊断苏弥思绪。她一下子反应过来，三步并作两步冲到浴室。喷头水还流着，孟熙琮高大而伤痕累累身躯竟然躺瓷砖地上，双目紧闭，竟是失去知觉。

    “熙琮！熙琮！”苏弥惊痛万分。

    苏弥费九牛二虎之力，才将他拖到客厅沙发上。过了半个多小时，孟熙琮才悠悠醒转。苏弥双眼哭得通红抱着他：“你吓死我了……”

    孟熙琮脸色极为苍白，沉默了一会儿，面无表情站起来：“别吓着儿子。”

    这已经不是他第一次晕倒，之前也发生过一次。

    上次重伤后，仅仅几天就被机械人带走服役。那段日子简直让苏弥痛不欲生。每天看着他毫无血色脸、被机械人驱赶着去劳动；回来时咳嗽连连晕晕沉沉。简慕安甚至偷偷告诉她，某一次连续飞行时，孟熙琮还吐血了。

    后来伤势逐渐痊愈，而他原本强壮体魄却大不如前。有晚上，两夫妻一起看电视、；或者众人过来开会。他竟然会不知不觉睡着。这是以前从来不曾出现情况。他从来不说，可简慕安等人看到现他，都很担心。苏弥是心疼万分。

    望着他固执自己走回房间躺下，苏弥忍着不流泪，她只希望早日平安把孩子生下来，这样昏暗日子，能早一点结束。

    第二天孟熙琮照旧参加机械人军事训练。大约又筹划对哪个文明攻击，机械人让人类军队暂停劳动，驾驶战机随机械人一同做飞行训练。然而机械人自然也对人类多有防备，以孟熙琮级别，也只是作为一艘堡垒副长，按照机械舰长安排，指挥部队配合训练。

    不过如果有心反抗，地位不是问题。他们需要是忍耐和契机。

    苏弥这天本来家里为孟熙琮抄写反抗军名录，到了下午，却忽然有人敲门。这个时候只有邢麒麟来过，她镇定开门——却是两个机械人持枪站门口。

    “孕妇。”一个机械人道，“命令：全体孕妇集合。”

    苏弥心中一惊，然而她现已经行动不便，不能与机械人徒手搏斗，略一沉思，跟着他们走了。

    苏弥没想到，这一天，才是她和孟熙琮真正苦难开始。

    她被带上了猎豹。同样猎豹上，还有基地其他几个孕妇，以及刚生产完妇女、抱着未足月孩子。另外还有几个幼龄孩童，甚至简慕安那不到两岁儿子也里面。看到苏弥，小小简跌跌撞撞跑过来，扯着她裙角，四处张望。

    也许连孩子都察觉到气氛危险而诡异了吧？

    她与几个孕妇交换了眼色——都是军眷，她们朝苏弥打了个手势，表示带了武器。

    可这没用。当她们被送到自由城大医院时，第一道安检就是武器扫描，机械人拿走了她们身上所有枪支。

    “我们丈夫都为帝国效力。”苏弥对一个看似头目机械人道，“我们想知道为什么被带过来。”

    机械人冷漠看她一眼：“女士，我接收命令只有运送你们。”

    她们被驱赶到一个病房中，这里面还有其他孕妇，超过二十余人。苏弥毫不怀疑孕妇塞满了这间医院每个房间。机械人要干什么？他们不是承诺过人类基本权力吗？

    巨大不安涌上苏弥心头。她走到病房窗户向外张望，只见不断有一车车孕妇被运过来。

    她努力让自己平静下来。邢麒麟那支手机藏家里，离开时根本来不及拿。孟熙琮也不知道自己被带走。现如何是好？

    直觉告诉她，等孕妇全部到齐，悲剧就会发生。她毫不迟疑走到病房门口。紧锁病房门外，一名机械人戒备着。她从一个病床旁抄起一台仪器，重重砸向房门玻璃窗！

    玻璃窗应声而碎！门外机械人几乎是立刻抬起双臂机枪对准苏弥。苏弥举起双手大声道：“我没有恶意！我是邢麒麟中将人，为中将办事！他通讯编码是x9I52我要见你们长官！”

    身后众人都替苏弥捏一把汗。机械人赤红眼珠盯着苏弥：“邢麒麟中将？”

    苏弥沉声道：“是。”她已经熟悉机械人肩章级别，厉声道：“中士，你还不给我开门？”

    机械人小跑而去，过了一会儿又回来，为苏弥打开了房门。

    苏弥被带到一个小房间。这以前大概是医生诊室，如今空无一人。她惴惴不安坐里面。胸罩中尖锐硬物硌得她有些生疼——那是曾经卡洛周给她解剖刀，被孟熙琮想办法打磨成窄窄一把，装软合金织物里。她想了想，小心翼翼拿出那把细刀，握手里。

    过了一会儿，一个机械人阔步走了进来。这机械人比之前见过都要高大强壮，肩章竟是少校。

    不等机械人开口，苏弥劈头盖脸就是一句：“少校！这次你们任务不包括我，你没接到通知吗？”

    机械少校沉默片刻，有些好奇盯着苏弥：“你一个人类女人，敢这样对我讲话？”

    苏弥冷笑：“我是麒麟中将心腹，机械降临中立下很多大功劳。之前麒麟中将就命令过，我不用参与任何人类劳动。怎么今天行动，你们没有告诉中将？”

    少校点头：“这是一次我职权范围内秘密行动。你留这里，等我和中将取得联系，再放你回去。不过女士，按照本次行动指令，你孩子不能留下。即使是中将，也不能越级干预我行动。”

    苏弥心头一颤，反而笑道：“少校，其实人类婴儿还有很多用处。”

    少校红眸闪动：“成长为劳动力之前，只是浪费资源存。指挥官让我们保持效率前提下可以便宜行事。消灭这样一些冗余，对星球发展只有加速作用……”

    果然！苏弥努力镇定道：“既然这样，少校还是请便吧。”

    少校转身走了。苏弥坐床上，全身都发抖——怎么办？怎么救孩子？怎么救这一医院人？

    作者有话要说：坚持，黑夜过后就是黎明，我会给小孟和小苏一个大太阳

    今天不双啦，这几天一直忙孩子，没有存稿555

