    云之南有些吃惊，起卦？卦象涉及阴阳八卦，看起来简单，其实囊括了很多知识，并不是短时间能学会的！而且一个命师能算准的卦都是有数的，为了这点小事起卦，实在是不值得。

    “以后不要随意运用占卜！”云之南说道，又打量了一眼孙信，只是一眼，云之南就讶异的扬了眉。

    孙信虽然只是一个八岁的孩子，但是眉心有神光，是难得一见的“马头带剑”——即擎羊于午宫守命的面相，　擎羊独守午宫，无正曜同度，为“马头带剑”的正格，需借对宫的天同太阴为命垣的星曜，之前这孙信的命格未入格，所以胆小怕事，如今有小豆子的六吉星为助而定，将来一定威镇边疆。

    孙信见云之南一直瞧他，赶紧说道：“叔叔放心，我是什么都不会说的，连我爹爹也不说！”

    云之南点点头：“看你的面相，虽然你根基不牢，但是内心还算是纯净，只要跟对人，假以时日，能够成才！”

    孙信赶紧谢过云之南。

    小豆子却有些等不及了，急急的问道：“墓墓呢？他怎么样了？”

    云之南犹豫了一下，“墓墓虽然醒了，可是他魂魄不稳，必须设法找到他另外的魂魄才行！”

    “我想见见墓墓！”小豆子赶紧说道，着急的抓住了云之南的手臂。

    云之南犹豫了一下，带着小豆子与孙信去了里间。

    里面的小床上，躺着镇墓兽那小小的软软的身体。损伤严重的镇墓兽耷拉着粗粗的眉毛，瘪着小嘴，唉声叹气的，意识到有人进来，他先是警醒的探探头，发现是两个孩子，这才放松了小身体，突然盯着小豆子又不动了。

    孙信虽然做好了心理准备，但是看到一个布娃娃像人似的动来动去，他还是忍不住长大了嘴巴，然后下一刻，直接把手堵在自己的嘴巴里，这才没喊出来。

    小豆子慢慢的上前，漆黑的大眼睛眨了眨，嘴唇委屈的抖了抖，盯着镇墓兽问道：“墓墓，你还记得我吗？”

    镇墓兽突然记起了什么，向后缩了缩身子，指着小豆子喊道：“坏蛋，坏蛋，用雷劈老子！”

    以前的时候，镇墓兽这一声“老子”可是中气十足，气派的很，如今这一声“老子”，毫无气势可言不说，还有点害怕的感觉。

    小豆子不解的望着云之南。

    云之南说道：“在这布娃娃体内的本来就只有一缕魂魄，如今魄散了，只留下魂维持，自然就成这样了！”

    “坏蛋，大坏蛋！”镇墓兽一屁股坐在那儿，竟然哭起来，不过他是布娃娃，干嚎没泪水。

    孙信一开始还有些害怕，这会儿瞧着镇墓兽如此，又觉着有些可怜，他上前说道：“对不起，都怪我，若不是因为我将凤公子骗上勤王府的马车，你也不会变成这样！”

    云之南一愣，看了看孙信，原来就是这小子将小豆子骗到了勤王府，只是这广平王连广平王府都平了，为什么会留着这小子？难道是看中了这小子马头带剑的命格？

