    　　云来客栈一群人慌忙拿着东西从后门冲了出去，可是开门看去，一群人愣住了，来的并非一只老虎，而是一对老虎，其中一只身上不少伤疤，正是之前那只公虎，而另外一只背上站着一只小小的虎崽儿，就是那只生产不久的母虎了。

    　　令众人呆住的不是老虎多少，而是它们的做法，一只壮硕的梅花鹿被放在了杜家客栈的后门，看那血迹，恐怕才死去不到一天时间。

    　　“掌柜的，这大虫一家怕不是来报恩的吧。”伙计大老虎开口道。

    　　杜少清看了看女儿怀中的小虎崽，心道我也不懂了，到底人家是来报恩的，还是来赎回自己孩子的。

    　　这时萱萱怀里的小虎崽一把挣脱下来，飞速冲向了自己的父母，而猛虎背上的那只小虎崽也跳下来，很快两只小虎崽就玩闹在了一起。

    　　“哇，原来还有一只小喵喵啊，爹爹，这下可以有两只小喵喵跟我玩了。

    　　对了大胡子叔叔，又多了一只，你给我做饭的时候，就要做，一、二、三，做三份啦，还有两只小喵喵每人一份。”说着还掰掰小手指数了数人头。

    　　听着小萝莉萌萌的话音，众人齐齐绝倒，小姑奶奶，这都什么时候了，你当着人家父母的面还想抓来一对儿做宠物吗？

    　　这时杜少清抱起女儿解释道：“这不是喵喵，这是两只小虎崽，现在人家的爹娘来找了，你的小喵喵要回家了。”

    　　“啊？爹爹，不要小喵喵回家好不好，我还没跟它玩够呢……”小丫头强忍住泪水开口道。

    　　“恐怕不行，你想啊，没了爹娘，小喵喵会多想家呢？让它回去吧，改天我再给你找个真的小喵喵来玩。”

    　　大家本以为孩子会哭闹的，谁知道她却只是难过的点了点头，趴在父亲肩头一声不吭，杜少清明白，女儿是懂事的，自己没了娘亲，会不忍心小虎崽也没娘亲的。

    　　可是这时那公虎朝着身边的母虎低吼一声，两只虎崽也停下了嬉闹，众人很是不解，这是做什么？

    　　就见那母虎上前亲昵的舔了舔自己的孩子，然后用硕大的脑袋，将其中一只推了出来，推向了杜少清这边。

    　　“嗯？怎么？难道他们这是要把孩子送给我们吗？”杜少清惊讶道，心中猜想，莫非前两天是老虎将虎崽丢在这里的？

    　　果然，那小虎崽好几次都想往回跑进母亲的怀抱，都被母虎推了回来，最后小虎崽只好一步三回头的，走向了杜少清这边，众人这才相信了，真的是送儿子。

    　　杜少清试探道：“大老虎，你这是要把孩子送给我们？”

    　　客栈大伙计差点就开口应声了，听到那老虎低吼了一声，他才想起来是跟这位说话呢，难不成掌柜的还通兽语不成？看那老虎还配合的回答呢。

    　　在众人不解的目光中，两只老虎带着一只小虎崽又回到山里了，而小萱萱再次破涕为笑，怀中又重新抱着她的小喵喵了，大家都分辨不清两只虎崽哪是哪，不知道她怎么就这么笃定还是之前那只的。

    　　后来杜三叔解释道：“老虎一胎生一到三只，幼虎三岁成熟，俗话说一山不容二虎，除非一公一母，此次这两只虎崽都是公虎，所以早晚都是要被送走的，这恐怕也是老虎舍得送来一只的原因，而且留下一只能更好的长成猛虎，这也符合森林猛兽存亡之道。”

    　　从此云来客栈就又多了一员，而且还是跟小姑娘萱萱形影不离的一员。

    　　几天之后的一个上午，客栈前面大堂，萱萱小萝莉正在耐心的哄着小虎崽，“小喵喵乖，别想你爹娘了，姐姐给弄好吃的，姐姐也找不到娘亲了，但是有好吃的就很开心，吃鸡蛋羹吧，吃鸡蛋羹的时候不会想她。”

    　　也不知道这话是说给虎崽的，还是说给自己的，反正小虎崽一句也没听懂，两眼尽是迷茫，而在前面打扫卫生的伙计听得都心疼，这位小公主乖巧心善，没人不喜欢，偏偏是这么小就没了娘亲，真是可怜。

    　　这时门外一阵车马响动的喧闹声，紧接着一个粗嗓门在这客栈大堂响了起来，“杜掌柜，杜神医，老程我又回来啦！哈哈哈哈，好酒好菜快点上来。”

    　　原来是老魔头带着秦琼来求医了，同时那队车马就是朝廷给杜少清的赏赐了。

    　　跟着程咬金进来的秦琼呵斥道：“咬金，这还有孩子呢，你这样别吓着孩子了。”

    　　小萱萱抬头一看，惊呼道：“呀！大胡子爷爷又来了。”

    　　程咬金想起了上次惹到小姑娘的事情，顿时轻声道：“不会不会，小萱萱，你别害怕啊。”

    　　小丫头眼珠一转，抱着小喵喵，快步朝着程咬金走了过去，眼睛眯成了一条缝，连连摇头道：“没有没有，大胡子爷爷很可爱的，萱萱很喜欢。

    　　你饿了没有？是不是又想吃鸡蛋羹了？”

    　　我……程咬金被噎得不轻，心道这孩子原来看见我都躲的，今天怎么像是换了个人一样？鸡蛋羹？怎么又提？还记着我抢你东西那次呢？

    　　“不用了，爷爷不饿，就不吃了！”程咬金尴尬的摆手道。

    　　谁知道小丫头却不依，“那怎么行？萱萱记得大胡子爷爷最喜欢吃鸡蛋羹了，我这就让大老虎叔叔给你做，做一大碗，让你吃得饱饱的。”

    　　说着就迈开小短腿转身向后跑去，边跑边喊：“大老虎叔叔，大胡子爷爷又来了，快点给大胡子爷爷做一大碗鸡蛋羹啊。

    　　对了，给我的小喵喵也做一碗，跟大胡子爷爷一起的。”

    　　孩子是无心的，但是程咬金却尴尬了，看到这孩子变得这么热情，刚想夸两句的，谁知道听到下一句，程咬金不禁小声埋怨道：“这孩子还真是记仇，不就是抢过你一次东西吗？

    　　你就让你家厨子给我做跟猫一样的吃食，这些都是谁教你的？真是比我家那三个小子小时候还淘。”

    　　旁边秦琼听得噗嗤一声就笑了出来，“贤弟，你到底做了什么恶事，让孩子这么整你，要让你吃那个叫什么鸡蛋羹的猫粮？”

    　　“二哥，鸡蛋羹不是猫粮，是鸡蛋做成的，那可是难得的美味……”。

    　　“得了吧，刚刚人家可是说了，给你和小喵喵都做一份，猫吃的和人吃的能一样吗？”

    　　程咬金：“我……”

