    ()    吕琦莲那么快就联系到冯羽洁，这让沈翔和龙雪怡都有些佩服。

    “冯羽洁她现在的处境好象也不是太好，否则凭她和我们的关系，肯定会立马过來和我们见面的，但她却说要明天，而且还不确定明天什么时候，也就是说，她要和我们见面，需要非常谨慎，这可能是因为你的缘故。”吕琦莲想到许多东西，这都是她的直觉。

    看见沈翔和龙雪怡一脸严肃，吕琦莲轻轻一笑：“可能只是我想多了呢，不用担心的，冯羽洁毕竟來头不小，现在又拥有天神的实力，在目前來说也算拥有不错的实力了。”

    “沈翔，你接下來要怎么利用我们手中的神钱來赚得更多。”

    沈翔叹道：“我想直接炼制上品圣丹，但却沒有丹方，从炼制难度來说，上品圣丹和中品圣丹一样，如果可以的话，直接炼制上品圣丹会比较好。”

    吕琦莲今天出去不仅仅去联系冯羽洁，也在圣丹方面做足了功课，说道：“炼制上品圣丹，至少需要两种上品圣药和三种中品圣药來搭配组成丹方才行，而圣级上品的药材，一种至少需要两万神钱，就算有丹方，炼制上品圣丹所需的药材也得用六七万神钱才能购买到。”

    沈翔点了点头：“不错，这点神钱不用担心，只要有丹方，这些都不是问題。”

    吕琦莲说道：“所谓的丹方，就是各种不同的中品上品药材进行相互搭配，以及入炉的时间间隔，入药的份量，不同的药材熔炼时的火候，这期间的一个协调xìng，所以在沒丹方的情况下，要自己摸索出來，就需要进行非常多次的尝试才行。”

    沈翔叹了一声，点了点头：“不错，炼制上品圣丹时，可不是随便几种圣药组合起來就行了，如果是五种顶级的圣药融合在一起炼成丹，说不定还沒有下品圣丹好，但如果有好的丹方，用普通的中上品圣药搭配，就能比那随便五种顶级药材搭配的好很多。”

    龙雪怡趴在桌面，说道：“那要怎么才能拿到丹方，对了，冯羽洁好像可以炼制上品圣丹，明天她來了就问问她。”

    这也是沈翔之前的打算，他问冯羽洁给，冯羽洁肯定不会拒绝他的要求。

    现在已经是夜晚了，沈翔脸上带着坏笑，说道：“琦莲姐，我们來办正事吧，一晚上的时间，我们能弄出很多那种灵珠的。”

    龙雪怡自然知道他们要做什么正事，噗嗤一笑，便进入沈翔的幽瑶戒里面，沈翔已经走过去，把吕琦莲抱起來，走进房间里面。

    “不许乱來……”吕琦莲刚刚说完，沈翔的手就摸到了她胸前敏感的地方，还轻轻揉捏了一下，使她娇喊了一声。

    “坏蛋，不许乱摸。”吕琦莲反击着，大力捏了一把沈翔身上的肉。

    沈翔和吕琦莲的神魂已经双修过，而那只是神魂的，吕琦莲在现实中被沈翔如此亲密的接触还是有些不太适应，但她现在也不能怎么样，只能顺从沈翔……

    一个晚上很快就过去了，对于沈翔來说是非常甜蜜短暂的，熟睡的他，被吕琦莲喊醒，此时吕琦莲正在他身旁慌忙的穿着衣服。

    “快点整理好，冯羽洁很快就要來了，不能让她知道我和你已经……”吕琦莲看着雪白被褥上的那抹嫣红，轻咬着嘴唇，不由得回想起昨晚她和沈翔那疯狂而甜蜜的一幕幕，令她终身难忘。

    看着沈翔还一脸坏笑看着她那雪白美丽的玉体，她狠狠捏了一下沈翔的鼻子：“还不快点。”

    沈翔这才慢悠悠的穿好衣服，笑道：“沒想到我们真正的双修之后，效果竟然会这么好，凝出來的灵珠还是晶体，以后我们要多多进行。”

    吕琦莲娇哼了一声，她已经穿好了衣服，开始梳理着秀发，同时看着妆台上的那十多粒紫sè的水晶珠子，那都是她和沈翔一边绵缠，一边修炼生杀之术凝出來的灵珠，看起來确实要比他们之前凝出來的好得多。

    沈翔从身后抱着吕琦莲，此时吕琦莲已经是他的女人，能完完全全拥有吕琦莲，让他无比满足，这使他更加爱吕琦莲。

    “琦莲姐，沒想到平时那么严厉，我昨晚还以为要被折腾死的，沒想到你在穿上那么温柔。”沈翔回味着吕琦莲的那种柔情，心中只有一种难以形容的安宁感：“我爱死你了。”

    吕琦莲柔声道：“行啦，别肉麻了，好好准备一下，别让冯羽洁看出我和你已经发生了那种关系。”

    沈翔不明白吕琦莲为什么要这么做，问道：“为什么，让她知道也沒什么。”

    吕琦莲轻轻拍了一下他的头：“笨蛋，我现在还不想让太多人知道我和你的事情，如果冯羽洁知道了，她回去肯定会告诉梦儿她们几个，如果以后遇到媚瑶和幽幽……那就更不用说了。”

    沈翔嘻笑道：“我明白了，我的神国女帝不想让别人知道我是她的夫君。”

    龙雪怡娇笑道：“放心吧，我虽然目睹了过程，但我也不会说出去的。”

    吕琦莲玉脸顿时通红：“什么，雪怡在里面可以看见，还……目睹全过程……”

    “小丫头，你……你更坏。”吕琦莲气得说不出话來，她可不知道这个。

    “算了，无所谓了，反正我和你发生过许多事情，这小屁龙一直都是旁观者。”沈翔笑道。

    吕琦莲深呼吸了几口气，才慢慢接受过來。

    外面突然传來敲门声，冯羽洁已经來到，沈翔也急忙整理好着装，然后出门迎接冯羽洁。

    打开门后，看见一个脸上带着银面具，身穿黑袍的人走进來，这就是冯羽洁，只不过她把自己隐藏成这样，看起來像是为了避开别人跟踪。

    她在自己的地盘都如此谨慎，果然和吕琦莲之前猜测的那样，冯羽洁在神女殿里面遇到了一些情况，导致她行事非常谨慎。

    进來之后，冯羽洁还不放心，快速挥手布下好几个结界，才取下面具，露出的那张憔悴无比的脸儿，看得沈翔暗暗心疼，急忙过去扶她坐下。

    吕琦莲也是如此，急声询问：“冯姐姐，到底怎么了。”