    给了对方联系方式已经是莫大的无奈，要是再跟他一起在这吃饭，恐怕就实在太不好了，苏柒柒只好悄悄给沈默发了条信息，让他过来接自己。

    看来，也只能这样才能摆脱掉他了。

    办公室里，沈默坐在办公桌前，刚刚合上手头上的文件，手机却突然响了，他点开一看，是苏柒柒发过来的信息，让自己过去接她。

    沈默突然意识到事情似乎有些不对劲，明明之前还在拒绝自己的苏柒柒，怎么会无故让自己去接她呢？而且这个时间，她应该已经和宋启白谈完了。

    沈默生怕苏柒柒是遇到了什么自己解决不了的事，于是立刻将手机攥紧，起身拿了件衣服便匆匆的下了楼，赶紧开车到了苏柒柒给自己的地址。

    找到苏柒柒的时候，她正在和一个男人坐在商场的长椅上休息。

    虽然的男人离苏柒柒并不算太近，可自己的女人被一个男人纠缠，这画面对沈默的刺激简直太大了！

    他甚至连对方是谁都没看清楚，便头脑一热直接冲到了苏柒柒面前，一把将她拉了起来，宣誓主权一般的对那男人说道，“离我妻子远一点！”

    虽然沈默这突如其来的动作让苏柒柒吃了一惊，不过看到他时，苏柒柒心中那压着的一块石头也算是落了地，而且被他这样保护着的感觉真的很好。

    她也总算像是有了些依靠似的，终是能够摆脱面前这男人了。

    见到沈默时，那男人并不惊慌，仍旧是一脸的波澜不惊，看着沈默站在面前，他也站了起来，对他礼貌一笑，往旁边侧了下头，看着苏柒柒说道，“小姐，这个就是你的先生？”

    沈默简直莫名其妙，难道自己表现的还不够明显吗？这家伙问的这问题根本就是多此一举。

    “是啊，我刚才就说了嘛，我先生马上就来接我了。”苏柒柒也往旁边靠了靠，从沈默的身后站了出来。

    “我今天很开心能做你的护花使者，而且我们确实很有缘分不是吗？”男人不顾沈默的冷脸，仍旧不知死活的说着。

    这简直让苏柒柒后背上的汗毛都要竖起来了，这家伙是在胡说什么？

    “呵呵……我们要走了……”

    “着急什么？反正都已经到了这个时间，二位就算离开了，也毕竟是要吃午饭的嘛，不如我们一起吧”

    那男人并没有被沈默呵退，反倒是邀请他们两个一起共进午餐，这真是让人费解。

    “不……”苏柒柒想要拒绝的话还没说出口，沈默便直接开口严词拒绝，“不用了，我们夫妻不喜欢和陌生人一起吃饭！”

    说完，他的手便搂在了苏柒柒的腰上，直接转过身去，留给身后男人一个后背，没再理会他便带着苏柒柒走掉了。

    刚才的话火药味儿确实很浓，不过苏柒柒总算是摆脱掉了对方，只是不知道待会儿应该跟沈默如何解释。

    沈默一言未发，一直带着苏柒柒坐回到了车上。

    苏柒柒小心翼翼的侧过头来看看他。

    他紧绷着一张脸，算是没有表情，可她还是有一种山雨欲来风满楼的感觉，总觉得沈默马上就要对自己爆发了。

    “其实……其实他……我们只是偶然遇到的。”苏柒柒支支吾吾的开口，想着怎么说才会让沈默觉得并不是什么大事儿。

    “街逛的还好？”沈默突然一句没头没脑的问话，让苏柒柒有些莫名其妙。

    “啊？”她对着沈默歪了歪头，明显像是个丈二的和尚摸不着头脑。

    她又看了看刚刚被自己扔在后排座上的那些礼物，这才赶紧回答道，“嗯，还好吧，我给爸妈和你父母买了些礼物……”

    “所以刚才他是在陪你逛街，对吗？这些东西他也有参考了？”没想到沈默竟出于其不意的又把问题绕回到了那男人身上。

    苏柒柒知道这事儿就没那么简单结束，她真是恨自己永远会比沈默反应慢半拍，只得乖乖的点了点头。

    “把这些东西全部扔掉！”沈默双手搭在方向盘上，直视着前方冷冷的吐出这么一句。

    “为什么？这些都是我自己花钱买的，干嘛要扔掉，而且这是送给你父母的。”一听这话，苏柒柒有点着急。

