    “你怎么了？”白家墨皱眉问道，如果没有白凝霜出面邀请的话，想要请动陈飞宇一同前往雅间，怕是没有那么容易。

    而陈飞宇不去雅间的话，万一蛇家和朱家突然发难，单凭他白家墨与白敬豪、白凝霜三人，根本抵挡不住！

    所以，陈飞宇是否去雅间，对于白家的未来而言至关重要！

    “我不想去，你刚刚在外面还让我不要跟陈……跟他来往呢，现在又让我去主动邀请他干嘛，你把我当成什么了？”白凝霜赌气的把脸扭到一旁。

    更何况，白凝霜心里很清楚，父亲之所以邀请陈飞宇，只是为了祸水东引，挑动陈飞宇和蛇家发生冲突，让白家坐收渔翁之利。

    作为陈飞宇的朋友，白凝霜自然不肯去邀请陈飞宇。

    白家墨眉头皱得更深，隐隐想要发火，但终究知道发火解决不了问题，深吸一口气，苦口婆心劝道：“此一时彼一时，刚刚的情况跟现在不可同日而语，就当是我错了，你现在去把陈非请过来。”

    白凝霜充耳不闻，依旧任性地站在原地，不为所动。

    蛇金洪和朱绍军一阵奇怪，先前白家墨还为陈非出头，化解陈非和蛇家的恩怨，怎么转眼之间，白家墨就不准白凝霜和陈非来往了，这是怎么回事？

    蛇金洪往深里面想了一层，莫非，陈非和白凝霜两情相悦，可是白家墨看不上陈非的家世背景，所以才禁止白凝霜和陈非来往？这么看来，陈非的背景也没什么过人之处。

    一念及此，蛇金洪心里就再度升起几分轻蔑之意。

    白家墨眼角余光发现蛇金洪与朱绍军两人神态有异，担心被他们发现陈飞宇身份异常之处，心里顿时一急，连连向白凝霜使眼色。

    白凝霜却是看都不看他一眼。

    就在气氛越来越尴尬，白家墨双眉倒竖准备发火的时候，白敬豪连忙站出来打了个哈哈：“不就是请陈……非吗，这有什么难的，凝霜，你也不要跟父亲置气了，跟我走。”

    说罢，他抓住白凝霜皓若凝脂的手腕，不由分说就向陈飞宇的方向走去。

    白凝霜刚想挣扎，白敬豪就立即向她投去警告的眼神，压低声音道：“这是为了白家好，你也不想白家真的遭遇什么劫难吧？”

    白凝霜浑身一震，顿时不再挣扎了，暗叹一口气，甩开大哥的手，违心的向陈飞宇的方向走去。

    白家墨松了口气，转过身来对蛇金洪、朱绍军笑道：“在下管教无方，让两位见笑了。”

    “哪里哪里，凝霜小姐是文兰省有名的千金大小姐，性格高傲，难免有些任性，此乃人之常情。”蛇金洪呵呵而笑，心里却轻蔑地哼了一声，等陈非一同到雅间后，就将陈非和白家一网打尽！

    却说陈飞宇正在和朱灵彤有说有笑，突然，只见白家兄妹走了过来。

    朱灵彤玩味笑道：“我还以为白凝霜真弃你而去了呢。”

    陈飞宇敏锐的发现白凝霜脸色不太好，心里暗暗猜测，莫非发生了什么事情？

    很快，兄妹两就来到了陈飞宇跟前，白敬豪拱拱手，客气地道：“陈……非，刚刚朱家主和蛇金洪邀请我们前往雅间一叙，你作为凝霜的朋友、白家的客人，希望你能一起去雅间休息，所以我和妹妹才来邀请你。”

    去雅间？

    朱灵彤先是一愣，紧接着倏然一惊，据她所知，等到了雅间后，就是朱、蛇两家向白家摊牌的时候，如果陈非也跟着过去，必定遭受无妄之灾！

    一念及此，她伸手悄悄拽了下陈飞宇的衣角，意有所指地道：“雅间有什么好的，还不如在大堂里喝喝酒、吹吹牛，不比在雅间舒坦多了？”

    白凝霜听闻此言，立马点头附和道：“灵彤说的没错，我也觉得大堂比雅间好多了，至少这里很热闹。”

    说完之后，她还不自禁的向陈飞宇使眼色，希望陈飞宇拒绝。

    白敬豪暗暗皱眉，凝霜这么说不是故意拆台吗，万一陈飞宇拒绝的话怎么办？

    陈飞宇也是极聪明的人，瞬间反应过来，朱、蛇两家设下鸿门宴，又请白家前往雅间，肯定意图不良，而白家墨邀请自己也过去，无非是想利用自己来当护身符，甚至是反杀朱、蛇两家。

    虽然被人利用的感觉很不爽，不过，陈飞宇本身跟蛇家就有血海深仇，去了雅间正巧有机会对付蛇家，正合他的心意。

    想到这里，陈飞宇笑着道：“我也觉得大堂比雅间好许多……”

    朱灵彤顿时松了口气，白凝霜则是心情复杂。

    突然，只见陈飞宇站了起来，继续道：“不过嘛，在大堂坐得久了，总得去雅间休息一下，就如同人生，经历繁华后，总想去山水泉林中陶冶情操、修真养性，走吧，前往雅间。”

    白凝霜和朱灵彤顿时一愣。

    “说的有道理，请吧。”白敬豪松了口气，转身在前面带路。

    陈飞宇正准备向前走，朱灵彤一急，立即快步走过去挡在陈飞宇面前，急道：“你真要去雅间啊，雅间哪里有大堂热闹？”

    陈飞宇耸耸肩，笑着道：“大堂有大堂的好，雅间有雅间的妙，说不定到了雅间，会比大堂还要热闹。”

    白敬豪微微皱眉，总觉得陈飞宇的话意有所指，难道陈飞宇已经猜到白家请他去雅间的用意了？

    “算了，现在的情况已经是箭在弦上不得不发，就算陈飞宇真的猜到了用意，也只能继续带着陈飞宇去雅间。”

    白敬豪想到这里，继续向前方走去。

    陈飞宇迈步跟了上去。

    朱灵彤跟在旁边一阵无语，罢了罢了，自己都连着提醒陈非两次了，只能怪陈非太笨自己找死，到时候可怪不到自己身上。

    白凝霜走在后面，微微犹豫后，突然拉了下陈飞宇的衣服，和他一起走在最后，压低声音道：“你知不知道，去了雅间会有麻烦？”

    陈飞宇笑着道：“所谓会无好会，宴无好宴，我当然知道。”

    白凝霜一愣：“既然知道，那你为什么还要过去？”

    “因为你也在雅间啊。”陈飞宇嘴角带着温醇的笑意，看着白凝霜灿若星辰的双眸：“我不在，万一你遇到危险怎么办？”

    白凝霜浑身一震，俏脸飞起一抹红霞，心里莫名甜滋滋的。

