    第1966章  厚待云香   

    但她的目光并没有扫向那些饭菜，她不想让楚玄辰看出她的渴望来。

    

    楚玄辰则道：“这么久没吃东西，想必云香姑娘也饿了吧？

    来人，上菜。”

    

    楚玄辰说完，下人们立即把摆在旁边的饭菜端了上来。

    

    一看到这一盘盘精美的菜肴，云香忍不住咽了咽口水，但她琢磨不透楚玄辰的意思，不敢轻举妄动。

    

    楚玄辰道：“这些菜都是才做好的，姑娘，趁热吃。”

    

    说着，他把饭菜推到了云香面前。

    

    云香看了他一眼，近距离一看，她才发现楚玄辰的脸精致得近乎完美。

    他乌金般的眸子里是清寒暖玉般的温度，一袭白衣勾勒出他姣好的身材，衬得他雅致非凡，清新出尘。

    

    他一抬眼，那眼神便像能看透人心似的，看得云香神情一怔。

    

    云香忙低下头，吃起面前的饭菜来。

    

    很快，云香就用完了饭，楚玄辰便命人将剩菜撤了下去。

    

    等饭菜一撤，闲杂人等一离开，云香便抬眸，冷冷的盯着楚玄辰，“璃王殿下，你就不要卖关子了吧，有什么话请直说！”

    

    楚玄辰抬眼，看向她，“姑娘你是哪里人士？”

    

    云香一怔，他不是应该问下毒一事，还有刘永和苏明一事，怎么问起她来了？

    

    她冷冷挑眉：“我是哪里人士，关你什么事？”

    

    “我只是想了解，像你这样的小姑娘，这个时候应该是承欢父母膝下；或嫁作人妇，有夫君疼，有温暖的家庭，可是你为何却在杀手组织替人卖命？”

    楚玄辰问。

    

    云香一听，冷冷一笑，“王爷，你以为谁都跟你们一样好命，一出生就身份高贵，享受荣宠。

    你知道天下有多少我这样无家可归的人吗？

    你知道我们为什么好好的人不做，非要去做亡命徒？

    你以为我们愿意？

    你们这些皇亲国戚，一个个衣来伸手，饭来张口，根本不知人间疾苦，你又如何知道我们心里的苦。”

    

    “本王知道。”

    楚玄辰冷声。

    

    “你知道？

    你一出生就含着金汤匙，你贵为皇子，享受万民供养，根本没有受过苦，你又如何能知道？”

    云香怒道。

    

    “我知道。”

    楚玄辰认真的凝视着她，“我不能决定自己的出身，但我知道你们正在遭受的这一切。”

    

    说到这里，他突然起身，抬头看了眼外面的夜空，眼里闪过一丝怅然，“其实本王无时无刻不在希望，希望这天底下再无流离失所之人，希望百姓们人人都能吃饱穿暖，不用风餐露宿，颠沛流离，本王一直都想改变这一切。”

    

    听到楚玄辰的话，云香有些不敢相信。

    

    她以为楚玄辰和那些当官的一样，会漠视百姓，不关心民间疾苦，没想到他竟和他们不一样。

    

    她的内心有一丝丝的触动，原来璃王是这么特别的一个人。

    

    楚玄辰说完后，笑了笑，道：“夜已经很深了，本王还有公务要忙，就不打扰姑娘了。

    请姑娘先休息，本王先行离开。”

    

    楚玄辰说着，朝云香颔首之后，便走出房间。

    

    

