
    第1279章　单方面违约

    从温海媚住处出来。!

    叶秋看了看时间晚7点了，不由得摇了摇头，尼玛温女皇的气场也太强了点，而且也太彪悍了点。

    想到最后她提醒自己的话——

    “对了，要是按照你说的情况，那边现在最紧要的事情，是宣传这次活动吧？别人的广告费其实可以适当提高点。”

    叶秋也不由得有点感叹，温女皇，心也……太黑了点。

    不过我喜欢。

    拿出电话，叶秋想了想给唐雪打了个电话。

    电话接通，唐雪快速道：“老板，都下班了你找我什么事情？先说好，私事要价钱啊！”

    叶秋笑道：“要是办得好，奖金自然有。”

    唐雪振奋道：“什么事情？”

    叶秋把计划说了一下，然后说道：“你去联络一些自媒体，最好我们自己也做几个假的自媒体，要是仙女湖度假村找门来宣传，那价格给我往死里抬！”

    “温女皇？老板你居然请到了她？她好久没出席什么活动了。”

    唐雪倒吸了凉气。

    她是管公司宣传的，对络宣传的事情很是擅长。

    但是这个时候也忍不住替仙女湖度假村感觉到有点悲哀了，不仅温女皇被截胡了不说，叶秋居然还想着往死里面坑他们啊！

    因为等到他们把温女皇的事情宣传开来。

    再把温女皇不去仙女湖，而会去渔山村的事情一宣布。

    那么仙女湖度假村前期的宣传工作，最后都是直接做了别人的嫁衣啊！

    而去叶秋不仅要摘桃子不说，居然还想坑仙女湖的宣传费！

    这么心黑的事情，实在是……太让唐雪兴奋了。

    “对了，跟米乐说一下，他们应该也会找电视台宣传，让她们价格提去，我保证仙女湖仍旧会答应的。”叶秋提醒道。

    “好的。”

    唐雪兴冲冲地挂断了电话。

    叶秋一摇头，这妞性子太急，还是发了条短信提醒下，然后回村去了。

    ……

    这段时间。

    有了司徒昊和叶少城的支援。

    仙女湖度假村找到了温海媚出席活动。

    郭富成自然大乐，要知道放在以前他可请不到这么大牌的明星，而且那么多钱他也不舍得。

    可是现在，司徒昊和叶少城都花了那么大的价钱请了温女皇来了！

    那他一咬牙，也加大了广告宣传方面的投入！

    首先是本地微博的狂轰乱炸，几乎是只要是带了个v的本地认证微博，几乎都是被他买了好几天的定制广告。

    此外，本地的公众号，也都被他几乎买了个遍。

    还有几家电视台，也都是买了好几个广告位。

    只是让郭富成有点吐血的是，不知道那些媒体从哪里受到了消息，说是仙女湖跟渔山村要竞争，于是把广告费都提高了不少。

    现在关键时刻，宣传很重要。

    郭富成也只能够咬牙答应下来，花了大价钱宣传，但效果也是喜人的。

    一时间，温海媚要来仙女湖度假村的广告，在天广市这边铺天盖地地放了出来，让本地市民都是瞬间热情高涨了起来。

    “我靠，温女皇要来天广市？”

    “这波操作666！”

    “一定要去仙女湖看看。”

    “我可是从小看着温女皇的电影电视剧长大的！”

    “必须的！”

    本地市民们都热情高涨，在络热情讨论。

    而且以温海媚的人气，不仅仅吸引了本地市民们的关注，连其他地方的友们，也都被吸引了过来。

    临海市：

    “温女皇要去天广市？”

    “这不是隔壁吗？”

    “仙女湖，我看看，2个小时车程？”

    “这个距离可以啊，当天一定过去看看。”

    外市的人也都是准备那天去仙女湖那边看看了，而仙女湖度假村的名头，也迅速地扩展了开来。

    这种情况，让郭富成，还有司徒昊以及叶少城都是心情轻松。

    司徒昊笑道：“看那个混蛋还怎么跟我们斗。”

    叶少城也笑了：“只要能够一次打出名头，以后别人一提到天广市著名景点，只会想到仙女湖了。”

    三个人的自信都很满，全都期待着活动举办的那天，很想知道叶秋的脸色会多难看。

    可他们不知道，叶秋也很期待那一天。

    ……

    转眼睛，时间到了仙女湖活动前一天。

    某个微信聊天群里面，不少人都在讨论明天的事情。

    “明天是仙女湖活动了。”

    “那个度假村好像是郭富成的产业吧？这个家伙平常也够小气的，怎么突然这么大方找了个明星过来？”

    “不清楚。”

    很多人都不太清楚。

    这时候有个名字叫做“韩束”的人发言道：“因为渔山村，郭富成感觉到威胁，所以花了大价钱请明星做活动了。”

    “渔山村，这是什么地方？”有人问道。

    随后，韩束把络搜到的一些图片发到了群里面：“渔山村跟仙女湖很近，而且都要发展景点。”

    很多人看到那些图片，一个个都是明白过来。

    “原来如此，同行是冤家啊。”

    “这个渔山村发展倒是不错。”

    “半年发展到这个规模，厉害了。”

    有些人发言，不是很看好渔山村：“不过现在看看这个渔山村，好像没什么应对的手段啊？”

    “发展时间太短，这回被狙击了，损失惨了。”

    “可惜了。”

    正当众人有点叹息，渔山村的景点计划要胎死腹的时候，突然有人发了一条信息。

    “＠全体人员，出大事了！”

    有人问道：“怎么了？”

    “你们快去看看温海媚的微博，出事了！”

    “到底怎么了？”

    有人追问，结果突然发现群里面没人说话了，又追问了几句见没人回话，只好自己跑到微博，然后搜索到温海媚的微博，点进去一看。

    瞬间惊呆了！

    他也不说话了。

    接着这个微信群里面，一直都没有人说话，直到五分钟之后才有人冒头。

    “我靠，这怎么回事？”

    “温海媚怎么突然宣布，不去仙女湖了？”

    “看看仙女湖的微博，没动静啊？”

    “单方面违约？”

    群里面的人都是被惊到了。

    温海媚的微博，现在发了一条新的信息，很简单，内容也很明确——明天不会去仙女湖参加活动。
