    “是他！”逃走的人中，一个中年男子看到满头银发的陆小天时，跟其他人的震惊不同，脸上露出一丝复杂的神色。

    此时陆小天也没空理会其他人心里是如何想法，方才只是接下铁棘背妖猊的随便一击，他便用尽全力，连防御力奇强的镇妖塔都被一击震回了体内，绝对的等级压制下，便是镇妖塔这种无限接近通灵法器的存在，也丝毫不管用。

    另外动用吞魂大法，吸收九阶妖虎精魄的力量，再加上自己的实力，才堪堪接下这只十阶妖猊的一击。

    体内还受了些伤势，只不过暂时确实也还不影响行动，陆小天心里震惊于十阶妖物厉害的同时，丝毫也没察觉到自己能从铁棘背妖猊一击之下逃生带给其他人的震撼。

    不过陆小天仓促逃命中，也看到了一个黄头巾，国字脸的男子，竟然是以前在镇威侯府跟他交过手的杜疯虎，没想到他也到这个地方来了，真是不凑巧得很。

    背后妖猴的惨叫声接连响起。陆小天与其他逃命的修士暗叫一声侥幸，不管是他们这些修士，还是那些金背妖猴，对于铁棘背妖猊而言，都是异类。

    若不是有这金背妖猴吸引了铁棘背妖猊的注意力，陆小天撑下了第一击，但第二击第三击接踵而来，他便是再拼命，除了横死当场，不会再有其他的结果。

    陆小天心里有些郁闷，眼看着结婴果在望，陡然间又杀出一只十阶妖猊，他们这些金丹修士，就算人数多一些，只要不是成千上万，便难以撼动那只十阶妖猊，等闲几十人，跟这只妖猊塞牙缝都不够。

    一直逃到后面再也看不到这片山域，陆小天才稍稍松了口气。

    有一个头发束在后面的锦袍老者一对三角眼不怀好意地打量着陆小天。

    陆小天冷笑一声，用手抹掉嘴角的血迹，懒得理会这想打歪主意的家伙，略一运转法力，身体便轻灵地向远处飘飞。

    那三角眼老者面无表情，却是不疾不徐地跟在陆小天后面。

    另外不远处，陆小在此前放过来的那对中年夫妇，还有杜疯虎，看到眼前一幕，显然也是看出来三角眼老者打的什么主意。不过都心照不宣的选择冷眼旁观，一副事不关己的样子。

    “看来你是打算跟着我了。”陆小天停下来，转身皱眉看向三角眼老者。

    “天地之大，我想去哪就去哪，这里又不是你的地盘，你还能管得了老夫不成。”三角眼老者冷笑一声道。

    “确实管不了你。”陆小天点头道。

    “那便是了，年轻人，不要太气盛。”三角眼老者嘿嘿一笑。

    “不过我可以斩了你。”陆小天淡然说了一句，抬手间飘渺剑灵光一动，迅疾无比地朝三角眼老者眉心激射而去。

    好快地剑，老者的一对三角眼骤然一眯，也没想到陆小天二话不说便直接动手。大口一张，一只赤色长茅飞出，速度虽比透明的飘渺剑稍慢几分，不过一个远攻，一个近守，却也不费力地便挡住了飘渺剑。

    一剑一茅在空中来往交击，溅起阵阵火光。几次交手下，飘渺剑后劲似乎不足，稍稍落于下风。

    “我倒你有何能耐，原本也不过是个外强中干的狂妄小子。”

    控制着法器与飘渺剑斗法，大致感受到陆小天的实力，三角眼老者心中大定，不过出于小心的心理，决定还是再试探陆小天一下，于是一拍灵兽袋。里面一只长着黑白色斑纹，尺许长的妖蝶从里面飞出。那妖蝶翅膀挥动之下，大量黑色，白色的粉末挥洒而出。

    “陀曼妖蝶。”

    陆小天脸上波澜不惊，这陀曼花蝶已经达到八阶，实力已经不低，此蝶洒出的这种粉末，便是祭出护体灵罩，也可以吸附于灵罩之上，破坏灵罩，极难防御。拼尽全力用法力也可抵挡。

    不过这三角眼老者也异常狡猾，看出他刚才从铁棘背妖猊手下逃生，法力消耗不小，否则飘渺剑绝不至于这么快便落入下风，毕竟法器再厉害，也要法力去催动。没有足够的法力支撑，飘渺剑自然无法发挥出其真正的实力。

    这三角眼在这种情形下，还使用这招，也算是谨慎异常。陆小天方才能逃出来，法力也确实消耗不小。只不过他敢留下来动手，自然也有其他的凭借。至少在别人打他主意的情况下，要坚决无比地顶回去。

    看着这漫天洒下来的粉末，陆小天张口一吐，一缕缕青色火焰自口中吐出，变成几只小火球，青色的小火球在空中滚动，陀罗妖蝶洒下的黑白粉如同干柴碰到烈火，剧烈地燃烧起来。

    紧接着陆小天一拍蕴灵葫，里面火蛟弓箭浮现而出。

    借着体内九阶妖虎精魄的力量还未化去，陆小天直接挽弓搭箭。

    “不好，蝶影分身。”感受到陆小天陡然间一变的气势，三角眼老者面色一变，急忙对陀罗妖蝶下令。

    那尺许长的黑白陀罗妖蝶身形一晃，一团团黑白勾搭粉末在空中滚动，形成一只只体形外貌一模一样的妖蝶。

    陆小天捏着箭矢的右手手指虚空一勾，青色的火球滚动下，那几只幻化的陀罗妖蝶顿时一阵不稳，表面的黑白色粉末受到梵罗灵火的灼烧影响，一阵蠕动。

    陆小天眼神一扫之下，立即分辨出了其真身所在。手中的箭矢脱弦而出，一箭破空。

    “住手！”三角眼老者大骇，早知这银发青年如此难缠，他怎么都不会来讨这个苦头，原本以为趁着银色青年抵挡了十阶铁棘背妖猊的攻击后会元气大伤，没想到事情与想象中的完全是两回事。

    嗖，这只八阶的陀罗妖蝶攻击方式十分诡异难防，只不过在梵罗灵火的灼烧下没有太大的用处。其本身的防御并不强，感觉到死的威胁，陀罗妖蝶尖叫着接连挥动翅膀，一圈圈的黑白色光圈出现在身前，只不过箭矢却是从这些光圈中一穿而过。

    待到那些黑白色光圈崩溃之迹，陀罗妖蝶已经被咆哮的火蛟从身体中穿过，待火蛟简的气势消停下来，陀罗妖蝶直接钉死在百余丈外的树干上。

