    第810章有种非常不好的预感

    陆长姝跑得飞快。

    她本就是被家里宠大的，性子彪悍得很，即便心里害怕得要死，她也没忘记打人和跑路。

    自行车就在招待所外头没多远的车辆寄放处，陆长姝拿牌子取了车，立刻骑着自行车跑了。

    她心里慌得要死，尤其是想到吴有为刚刚做的那些事，她就恶心得想吐。

    虽然吴有为还没来得及扯开她的衣服，可她还是恶心坏了。

    而且她怎么也想不明白，自己怎么会看上吴有为那种男人！

    长得又不行，个子还矮得很，从上到下就找不出她喜欢的地方，她的眼睛到底是什么时候瞎的？

    陆长姝骑着车飞奔回到家，打水把自己洗了好几遍，皮肤都搓红了，还是觉得恶心。

    啊啊啊啊真是恶心死了，她怎么会看上那种男人！

    顾秀中一直在家里等她，看到陆长姝回来，她就想把陆长姝叫过去好好教训一顿，问问她到底跑哪儿去了，怎么现在才回来。

    谁知道陆长姝打水进了卫生间！

    顾秀中当时心里就咯噔了一声，有种非常不好的预感。

    她没敢告诉其他人，自己偷偷到了卫生间外头，把耳朵贴在门上，偷听里头的动静。陆长姝太激动了，卫生间里的水声非常明显。

    顾秀中听着听着，一颗心彻底沉了下去。

    所以等陆长姝用完了水，红着眼睛打开门出去，打算继续打水，再洗个几遍的时候，她就看见了守在外头的顾秀中。

    陆长姝吓得魂都快飞了，心里却陡然生出了强烈的委屈，所以看着顾秀中就哭了：“妈！”

    顾秀中阴沉着脸：“你别说话，跟我来。”

    陆长姝这次没敢反抗，乖乖跟着顾秀中去了她的房间。顾秀中警惕地关上门，然后死死盯着她：“你……你是不是被人……”

    说到这儿她就哭了，根本说不下去。

    陆长姝哭得更厉害：“妈，我以后没脸见人了！”

    顾秀中的心都碎了，她心疼地看着女儿，握着拳头愤怒地问道：“是谁干的？”

    “是……是吴有为，他居然……居然想……我都快恶心死了！妈，你说我怎么会看上他呢？我明明不喜欢他那样的，一看到他都觉得恶心！”

    陆长姝确实不喜欢吴有为那一款，不过要是以前，她还不至于看到吴有为那种人就恶心的地步。

    纯粹是因为088用精神力强行控制了她，当姜芷莹将那些精神力吞噬后，她被强行压制的本性就会强烈抗拒吴有为。

    就像是被强行按住的弹簧，压得越狠，后面反弹得就会越厉害。

    再加上她清醒过来的时候，吴有为正在扯她的衣服，陆长姝的反应就更大了。

    顾秀中是知道陆长姝在外头有个对象的，毕竟陆长姝天天往外头跑，陆长霖还专门找她谈过，说那人一看就不正派，希望她管管陆长姝。

    她身为母亲，自然也担心女儿看上坏男人，所以没少让陆长姝约吴有为见面，让她好好看看。

    可陆长姝一直没答应，所以她还没见过吴有为，甚至连对方的名字都不知道。

    (本章完)

