
　　“轰隆隆！”

　　“咔嚓！”

　　天劫劫云在酝酿到极致后，猛然自劫云中间劈出一条足足十丈粗细的巨型雷劫，目标所指，正是下方的沈玄。

　　看着雷劫降临，沈玄笑了，笑的无比灿烂。

　　中洲赵家，掌控雷劫如何，锁他登天门之路又如何。如今，他解开了。

　　今日渡劫成功，天上地下，任他遨游。

　　下方边缘位置的天火老祖，看着天上降临的雷劫，吓的撒丫子往边上窜，生怕找上自己。他是目前除了沈玄之外，最容易引起雷劫注意的人。差一步混元境，而这混元劫正好降临，不跑才怪。

　　不过，天火老祖显然多想了。沈玄纵身一跃，从太昊生死棋上跳出去，直直的迎上雷劫。

　　“嘭！”

　　他以法天象地之身，硬抗这混元劫第一道雷劫，竟然直接将雷劫劈碎，化成了无数雷电花火散落一旁。

　　此时的他，满脸享受，感受来自雷劫的力量，洗礼自身转化成自身。

　　……

　　山河社稷图之外，冰天帝坐在冰封王座上，脸色阴沉的可怕。他怎么都没料到，沈玄这成长速度完全超过了他的预料。如今对方置身山河社稷图内，他不敢轻易进去。毕竟神器力量还是很难对付的。

　　在他思考间，第二道雷劫降临，而他丝毫不惧，依旧冲了上去。

　　他此时对沈玄渡劫成功并不抱有怀疑之色。以对方的渡劫经验，要没把握绝不会渡劫。现在，他在想怎么打断他。

　　自身不能进，太昊生死棋若真被沈玄利用，对他来说，绝对是毁灭性打击。

　　突然，他看到了那不断躲藏想要逃出山河社稷图的天火老祖。

　　这家伙修为在大罗金仙后期巅峰，虽然距离引动雷劫还有一段路。但如果自己帮他一把，岂不是可以和沈玄争一争这天劫的归宿。

　　“面前这个，可是你的仇人，你想跑哪去？”

　　正在往外逃的天火老祖，脑海里猛然传来冰天帝的声音。他早就在对方体内种下种子，完全可以避开沈玄做到这种悄无声息的传音。

　　“帝君，那可是混元劫，我实力不济，会被天劫抹杀。”

　　天火老祖哪还有半点老祖的风采，身上的异火一个个包裹自身，呈现防御之态，没了半点锋芒。23sk.Com

　　“你儿子终身止步真仙境，他逼得你断子绝孙，你岂能忍？”

　　“可是，我不忍又能怎么办？”

　　天火老祖想到自己儿子白炎，在沈玄手里身受重伤，断了强者路，甚至毁了丹田，当真是断子绝孙。可现在他又能怎么办？

　　“我可以助你硬抗雷劫，你只消把劫云转移到自身，让他渡不成劫即可。”

　　“啊？真能如此？”

　　“现在只问你愿意与否？”

　　冰天帝跟天火老祖谈话，气的牙痒痒。要不是有山河社稷图在，他都想直接占据天火老祖的身体，何至于现在还得跟对方讲道理。

　　“我。。愿意。”

　　天火老祖看着正在渡劫的沈玄，一咬牙说道。有仇不报非君子，如今有这等机会，又岂能不把握。说不定，他还真能借此机会晋升混元大罗金仙境。

　　“好，接下来看你的了。”

　　冰天帝传来最后一道声音，随后天火老祖便感受到身体内，一股冰寒刺骨的能量遍及全身。甚至，他都不知道这股能量从哪里进入到身体。

　　天火老祖原本大罗金仙后期巅峰的实力，在这一刻，仿佛猛然跨越了一个阶层，抵达混元境临界点。

　　感知到体内霸道的能量，他顿时哈哈大笑。

　　“哈哈哈，这下，我看谁能挡我？”

　　说罢，他从山河社稷图角落里飞出，目标直指正在渡劫的沈玄。正如冰天帝所说，当两人都具备渡劫的能力时，谁最终完成渡劫，渡劫便会加持自身。这么做就算阻止不了沈玄，最起码不会让他那么顺利，给他太昊生死棋创造机会。

　　不过，冰天帝忽略了山河社稷图的威力。

　　作为上古十大神器之一，山河社稷图的霸道远非冰天帝想象。

　　满心欢喜的天火老祖，很快便抵达正在雷劫洗礼中的沈玄身旁，想要分一杯羹。

　　然后，当他靠近沈玄身周百米之内，法天象地之身只是转头看了他一眼，他的身体便仿佛被禁锢了一样动弹不得。

　　“怎！怎么！”

　　天火老祖刚获得那种毁天灭地的力量，在下一刻就感觉到自身能量仿佛停止流动一般，整个人僵硬在空中。

　　“滚。”

　　一个字，干脆利索，自法天象地的口中发出，身体如蝼蚁一样的天火老祖，便直接被震飞出去。

　　“啊！！”震飞过程中，体内能量四散，气息紊乱，剧烈的疼痛让他大叫起来。下一刻，便砸在了山河社稷图上面的一座大山上，整个人镶嵌了进去。

　　外围看戏的冰天帝身体也轻微一震，不可思议的看着沈玄。

　　他的能量竟然被破了，一个无限接近混元境的天火老祖，在沈玄面前，竟然如蝼蚁一般，这山河社稷图的威力未免也太霸道了吧！

　　他是知道在社稷图内，沈玄便是主宰，所以当社稷图出现时，他才第一时间逃出范围。但他没想到，这个主宰竟然这么变态，完全超出了常理。

　　此时，距离之前第一道雷劫已经过去了九道，天上劫云能量也在这一刻抵达巅峰。

　　九道雷劫过后，再降临的将不再是混元境的雷劫，而是升仙劫。

　　沈玄已通过考验，这升仙劫，共有九道，每一道对自身都有莫大的裨益。每一道都旨在将下方这个渡劫者的身体淬炼到巅峰状态。当然，每一道的雷劫相比之前的雷劫只强不弱。

　　能不能在最后一道九九升仙劫下活下来，才是证明他是否真正渡劫成仙的关键。

　　“你还不出来，等着找死么？”

　　冰天帝内中传音，喃喃说道。

　　在这场地内，除了冰天帝，竟然还有一人！

　　“急什么，有句话叫做乐极生悲，他体内还有东皇钟，不逼出东皇钟，你我怎能安心收服。”

　　虚无空间内，紧跟着传出一道只有冰天帝才能听到的声音。

　　“你继续牵制，等机会到时，我自会现身。”那声音传出后，再次消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第653章 蝼蚁岂可与日月争辉免费阅读。https://xs.23sk.com 