
乔伊是北方王国冰凌城的一个小偷，或者更正确的来说是冰凌城乃至整个北方王国最好的小偷。

之所以这么说并不是因为他的偷盗技巧有多么高明，事实上他的偷盗能力在北方王国盗贼联盟中只能算是中流之列，和其他普通的盗贼没有什么区别，而他之所以能够成为公认的北方王国最好的小偷，是因为他能够进入众神统治的王城，并且活着带回王城的物品。

这件事在盗贼联盟引起了不小的轰动，他也从一个常年驻扎在街边的普通小偷，变成了盗贼联盟的高层，而他唯一要做的就是每个月都要进入王城拿到一件带有王城明显特征的物品。

享受到权力和财富的乔伊自然不愿意放弃得到的这一切，哪怕他知道王城有多么危险，他下一次进入都不一定能够回来，但他依然甘愿冒这个险，同时他的潜意识也觉得自己的家应该是在王城，而不是在这个战火纷飞的世界里。

对于王城的情况，北方王国上到国王和大臣，下到平民百姓全都不是很清楚，只是从古籍知道那里曾经是众神掌管的城市，那里有一个强大的王国，这个王国是众国之国，随便派出一支骑士队伍就能够扫平整个世界。

不知道从什么时候开始，众神放弃了王城，失去众神光芒庇佑的王城也步入了衰败，一次内战过后，王城彻底从世界上消失，不知道去到了哪里，有人说王城被众神给收走了，也有人说王城已经毁于内战，总而言之之前王城所在的地界，变成了一个深不见底的巨大坑洞。

对于大陆上所有国家而言，王城的消失并不是一件坏事，反倒是一件非常好的好事，因为这样一来，压在所有国家头顶上的那柄利剑被取下来了，所有国家做事也都不需要在顾虑王城的看法了。他们可以按照自己的意愿做任何事情。

而所有国家做的第一件事情竟然都大同小异，那就是挑衅邻国，挑起战争，扩张领土，一时间战争瞬间席卷了整个大陆，没有一个国家能够幸免。

大量的战争自然伴随着大量的死亡，而这些无比惊人的伤亡数字却早就在那些高高在上的国王和大臣的预料之中了，所以死亡并没有拖住战争的脚步。

不过，死亡做不到的事情，活死人却做到了。

最早的活死人出现在哪里已经不得而知了，估计应该是在战场，因为战场上才会死那么多人，才有条件产生活死人。

虽然活死人最早出现的时间地点不可考，但活死人影响却非常大，在最早出现的那段时间里，陆地上所有的战争全都停了下来就仿佛按了战争暂停键一样。

烧死活死人是当日各国对待活死人的唯一方法，哪怕那些活死人每个都保留了生前的智慧，都能够和正常人一样说话，也都需要吃东西，喝水。

然而，很快各国高层就发现烧死活死人无法根本解决问题，因为被烧死的活死人很快就会在被杀死的附近某个地点重新复活，就仿佛没有受到任何伤害似得。

见到这种情况绝大多数人都为之感到烦恼，但也有少数因为战争致使人口锐减的国家却看到了另外一个解救自己免于王国的办法，于是他们偷偷在大陆各国收集、捕捉活死人，然后将这些活死人编入军队，训练成了活死人军队，用于最危险、最困难的一些攻坚战上。

因为活死人的不死特性，加上身上的神经已经失效，不会感觉到疼痛，所以这些活死人的战斗都异常凶猛，几乎都是在用以命换命的疯狂战斗方式，而摧毁敌军主力，攻占敌国王都的惊人战果，也预示着活死人军队登上了大陆的战争史。

几乎在同一时间，前一刻还人人喊打的活死人变成了各国高层眼中的香饽饽，他们从四处各地被召集过来，组建成了军队，替代了普通的战士，成为了后来很长一段时间大陆战争的主力。

然而，好景不长，在经历了数年的战争后，几乎所有的活死人军队都至少全体灭绝过一次，而死亡次数最多的活死人甚至死亡过数十次，突然有一天一个军队中死亡过最多的活死人又在战争中死过一次，重新附后忽然失去了理智，疯狂的攻击一切看得见的活物。

这个发疯的活死人的力量也变得无比巨大，巨大到就连一整队五十人的守备军队都无法抵挡的地步，更为重要的一点是这个发疯的活死人在被人千辛万苦的杀死后，还会重新复活，继续杀戮所有看得见的生命，唯一能够想到的办法就是将这名活死人捆绑起来。

就仿佛当初大陆上出现第一个活死人后的发展情况一样，在第一名发疯来的活死人出现后，大陆上各个国家的活死人军队中也陆续出现了一些发了疯的活死人，直到这时各国上层才意识到活死人并不是众神赐予他们继续战争的良药，而是一杯足以让所有国家和所有生命灭亡的毒药。

为此，所有国家不得不停下正在持续的战争，坐在一起商量该怎么解决这个近乎无解的难题，而大陆上从不停息的战争再一次平息下来，这一次导致战争平息的原因依然是活死人。

经过一系列的商讨，很快各国的智囊就给出了一个临时解决办法，那就是在原先王城所在的那个无底深渊旁边建造一座巨型监狱，将所有的活死人全都关押到那里，一旦有活死人发疯，就将那名活死人丢到无底深渊之中，这样一来就什么事都没有了。

这个解决办法很快就在各国高层通过，并且实行了下来，而之前被各国视为镇国至宝的活死人军队再度变成了人人喊打的状态，所有的活死人全都被关押到了被命名为不死院的巨大监狱之中。当然并不是所有的活死人都甘愿被囚禁，有些人选择了躲藏逃跑，也有些人选择的直接反抗，但最终这些做法都没有作用，逃跑的活死人被专门抓捕活死人的狩猎队追捕，而反抗的活死人则直接砍断的手脚，制作成人蛹，送到不死院，生不如死。

乔伊也是一个活死人，当然现在这类人被叫做余烬，他被发现是不死人后，就被抓到了不死院内关押。

和最早期不死院那种残忍的规矩有所不同，现在的不死院被划分成了好几个区域，只要被关押活死人不越狱和闹事，就会被安置在普通的生活区。

不死院的生活区和外面没有太大区别，外面能够买到的东西这里也能够买到，至于购买所需的金钱就组要完成看管者交代的一些不算繁重的任务，比如编织麻绳等等，只要定时完成了任务就能够获得一些金钱上的补偿，然后用金钱购买需要的物品，而这也使得这里就像是一个被封闭的小城市一样。

至于那些不守规矩的活死人则会砍掉双手和双脚，头部套上刑拘，身体被捆绑起来，制作成人蛹，送到不死院最恐怖的人蛹监狱里面存放，等到被囚禁的人彻底疯掉的时候，丢到无底深坑里面去，至于到底是不死人本身发疯，还是被他们逼疯的，在监狱管理者看来没有什么区别。

乔伊在知道自己是活死人的时候，就已经陷入绝望了，他根本没有逃走的想法，只想着在监狱里面带着直到因为发疯被丢到深坑里面。

只是，某一日乔伊在完成一次生活区总管布置的清扫牢房的任务中，在清扫一个因为发疯而被丢到深坑里面的活死人学者的房间时，意外的发现了一枚非常精美的戒指。当时他对这枚戒指并不是很在意，只是认为这是意外之财，将其带在手上。

不久后他卷入到了一场斗殴中，凭借在底层街头学到的一些手法，一连解决了三四个对手，而他发现每解决一个对手，都会有一股凉气从手上那枚戒指中产生。

这时他就感觉到了这枚戒指的不同寻常之处，于是充满好奇心的他就想要看看这枚戒指到底是什么，所以几乎每次监狱发生的斗殴他都会参加，并且每次都会解决好几个对手，一时间他在不死院也有了不小的名声。

而在杀死了二十多名活死人后，戒指的形状发生的改变，从一枚精美的戒指变成了一枚形态怪异的银戒指，之所以形态怪异是因为这枚戒指是一只衔尾蛇，而这条蛇和不同的蛇不一样，是一条有着血红色眼睛、长耳朵、大板牙的怪蛇。

在戒指的形体改变的同时，他也从戒指中获得了一段信息，就是戒指的使用方法，但这段信息中并没有戒指使用后的效果等内容。

而当犹豫再三的他鼓足勇气试着按照方法记载使用这枚戒指后，他惊讶的发现自己所处的地方已经不是在不死院了，而是在一个雄伟城市的街道上。

这个城市之雄伟，建筑之华美，根本无法用语言来形容，毫不夸张的来说就算是北方王国的王都与之放到一起，都像是一个刚刚由十几个流浪汉搭建而成的临时窝棚。

这还仅仅只是这座巨大城市的最外围，他抬头上望，发现这座城市还有很多层，每一层的建筑都比前一层更加精美，最顶端的那座城池已经扎入到了云端，虽然看不清楚，但他能够想象得到，那座城池恐怕已经精美到无与伦比的地步了。

这时候，乔伊也很快意识到了这里是传说中众神建造、统治，最后丢弃的王城，并且他也发现此刻他的身体已经变得和那些快要发疯的活死人一样，全都身体全都干瘦如柴，仿佛一阵风就能够把他吹走似得。

在之后，乔伊很快发现了自己身体的变化所带来的好处，因为这个精美的城市里面遍布各种各样的活死人，而且全都是发疯的活死人，可他现在的身体变得和其他活死人没有什么区别，所以他在这个城市里面行走时，并没有遭遇到袭击，也没有危险。

乔伊并没有在王城停留太长时间，在他找到了一些带有明显王城印记的精美物品后，就使用戒指离开了王城，并且也带走了那些找到的物品。

只是离开王城后的他并没有回到不死院的监狱中，而是出现在了北方王国的一个僻静小镇的郊外，这种情况让他立刻有些慌了，因为按照现在的情况来算的话，他肯定会被定义为越狱，而越狱的活死人只有一种结果就是被制作成人蛹送入那个可怕的地方。

发现问题的乔伊并没有因此惊慌失措，他很快就想到了解决办法，就是回到盗贼联盟，利用自己手头上的王城物品，换取盗贼联盟的庇护。

事情的发展也如同乔伊所想的那样，唯利是图的盗贼联盟自然无法抵抗王城物品所带来的巨额财富，即便知道自己的做法有可能会给盗贼联盟带来很大的麻烦，但也没有在乎，他们已经全身心的投入到了乔伊创造出来的无尽财富之中去了。

为此他们买通的抓捕活死人的那些猎人，将另外一个活死人制作成了人蛹，送入到了监狱之中，替代乔伊的身份、名称和位置。

此外，乔伊也因为王城的关系成为了盗贼联盟的高层，哪怕他这个高层手头上的权力并不是很大，而且还被限制活动范围，每个月还需要执行前往王城拿去带有王城印记物品的任务，但他却觉得自己现在过得很好比在监狱要好得多，自然希望这种生活能够永远过下去。

只不过，随着他进入王城的数量增多，他的心态也逐渐有所转变。他感觉自己身处在王城很舒服，远比他在冰凌城要舒服得多，哪怕在这里享受不到权力和金钱所带来的愉悦感，但这里却能够让他始终紧绷的神经稍微放松不少。

对此，他心中已经有了决定，等这次任务结束后，他就设法将一些生活必须的物品弄到王城来，打算在王城长期居住下来，而冰凌城则反倒被他当作物资补充地点，不再打算在盗贼联盟的监视下，在那里继续生活下去。

过去很多次的王城搜索经历让乔伊很清楚周围建筑哪些房间拥有值钱有用的物品，而哪些建筑只是空壳子，就像他现在要去的那个位于森林旁边的一栋别墅，就是一个应该有很多值钱物品的房子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="25488577"  chaptername="第三百八十二章  活死人乔伊">加入书签</a>
</div>
