    cp国际酒店伊凡娜的专属豪华套房里，寂静无声，所有的玻璃窗都是由特殊的双重隔音玻璃组成的，所有外面的任何声响都不会打扰到正在熟睡的两人。

    以土豪金为主色调的装饰风格的宽敞卧室里，只要挂在墙上的艺术钟表指针发出的，“滴答”声。

    一只白皙圆润的手臂从柔软蓬松的白色蚕丝被里伸了出来，揉了揉迷蒙的双眼，太阳穴微微有点发胀，昨晚她和安迪两人喝的葡萄酒有点多，兴致来了，自然不会去压抑，已经稍微能够适用“三通”的情况下，昨晚竟然第一次和安迪战了个旗鼓相当，这也就是她伊凡娜，丰满圆润，身型高挑，多年的坚持不懈的锻炼让她的身体健康强壮，不然换了任何一个人都会被弄散了架。

    如果她知道还有影后查理兹发起狠来也可以和安迪战个不相上下，会不会那把剪刀把安迪给咔嚓了。。。

    伊凡娜起床的响动也让梦中的安迪醒转，平躺在大床上，用力的伸展了下四肢，骨骼发出一阵噼啪声，浑身的舒泰，一个仰卧起坐直挺挺的从床上坐了起来，看着正站在地毯上，弯腰从地毯捡起吊带睡裙的伊凡娜，峰峦叠翠，xing感迷人。

    “早安，亲爱的。”安迪嘿嘿笑着问候道，换来的是傲娇的伊凡娜一个娇哼。

    直起身躯，没有丝毫羞涩的把睡裙套上，赤着脚迈开一双修长的美腿走进了浴室里，很快就传来了哗哗的水流声。

    安迪笑了笑，猛地掀开被子，光着身子就跑进了浴室了。

    一阵鸡飞狗跳，安迪苦笑着看着一脸傲娇的伊凡娜围着浴巾，一嘴的牙膏刷着牙，尼玛，不就是想亲密一点吗，至于向自己亮爪子吗？怪不得每次美甲都不会选择弄一些乱七八糟的花式，只是让美甲师修整好指甲的弧度，不断的刷指甲油。。。

    伊凡娜一边用手把洗面nai在脸蛋上揉出泡沫，一边转过脸问道：“你今天什么安排？”

    安迪懒洋洋的刷着牙，说道：“去逛逛国家档案馆，史密森尼博物馆，不然干什么，DC这里也就是这些地方可以去。”

    “嗯，这里离国家档案馆只有15分钟路程，很方便，一会儿吃完早餐我们走过去就行了。”伊凡娜用手捧起清水开始清洗脸上的泡沫。

    安迪漱完口，用毛巾擦了擦嘴，在伊凡娜的大屁股上拍了一巴掌后，笑着跑出了卫生间，差点没把伊凡娜气死。

    回到卧室里，安迪先穿上了一套保暖内衣，然后下身一条牛仔裤，上身一件白色的高领毛衣，又拿出一件深蓝色的长款驼绒大衣，两幅加绒的羊皮手套放在了客厅的沙发上。

    伊凡娜很快出来收拾了下自己的妆容，动作很迅速，只花费了半个小时，哎。。。

    吃过早餐后，伊凡娜穿上了一条丝绒保暖袜，一件高领粉丝毛衣，一条百褶裙，穿了一双过膝的高筒靴子，外面穿上了一件白色的羊羔毛的戴帽斗篷式的长款大衣。

    两人携手走出cp国际酒店，约瑟夫和肯尼跟在身后，漫步在已经清扫完白雪的街道上，冬日的阳光有一种特别的温暖，可以晒得人懒洋洋的，两人带着手套，十指紧扣。

    十几分钟的路程并不遥远，美国国家档案馆，安迪之所以来这里，不是对这里收藏的什么史料感兴趣，为的不是别的，只为这里收藏永久展示的《美国du立宣言》。

    安迪走进宽阔明亮的大厅里，没有丝毫停顿，拉着伊凡娜的手直奔《DU立宣言》的展览柜，展柜是个一米多高的木质立柜，斜面，最上面是一层特殊玻璃，里面是用一个黑色玻璃框框起来的一张陈旧泛黄的纸张，上面密密麻麻的写满了小字，最下面是一些十分有个xing的各种签名。

    安迪双手撑在两边的木质边沿，趴在斜面上，仔细的开始观察这份《du立宣言》，十分的专注，伊凡娜看到自己男朋友如此专注，只是优雅的站在旁边等待着，四处打量了一下，看到一边的售卖纪念品的专柜，她的俏脸上露出了微笑，没有去打扰安迪，冲着纪念品专卖走了过去。

    过了一会儿，走回来的伊凡娜手里多了一份《DU立宣言》的复制品，“亲爱的，给。”

    安迪听到伊凡娜的声音，直起身子回头看向她，见她一脸微笑的伸手递给自己一份卷成筒的纸张，似乎是想到了什么，不由摇头失笑，“我怎么忘了，这里能买到复制品，谢谢。对了，亲爱的，这份复制品多少钱？”

    “8.5美元。”伊凡娜笑着回答道，安迪有些无语，尼玛，电影里不是说30美元的吗，还真是够扯淡的。

    打开复制品，仔细的和原件每一处对照起来，还把复制品的背面好好的看了一遍，这让伊凡娜十分的好奇。

    “亲爱的，你在找什么？”

    安迪专注的表情微微一滞，讪笑的摇摇头说道：“没找什么。。。”不过看到伊凡娜一副我不信，你有事瞒着我的表情，只好苦笑道：“其实，来到华盛顿后，我脑海里闪过一个点子，不过一直没有抓住，直到昨晚和爷爷聊天时，他无意间提起了《宣言》，那个闪光点变成了一个故事构思，我来看宣言的原件，就是因为故事是围绕着这份原件展开的。”

    伊凡娜听到自己男朋友又有了新书构思，不由得美眸一亮，要知道自从安迪重新崛起，灵感爆发后，写出的每一本小说都是畅销书，这可不是一件容易的事情，题材不一，故事却一个比一个精彩，新闻媒体都说上帝重新开始宠爱安迪，让他灵感不断，没想到今天，自己竟然亲眼见证了他寻找灵感的过程。

    安迪有些受不了伊凡娜红着漂亮脸蛋，满是崇拜目光的注视，厚着脸皮呵呵笑了笑，揽住伊凡娜的纤腰，两人一起凑到宣言的展柜上看了起来。

    安迪左右看了看，发现档案馆里的游客并不多，周围也没有什么人，就一边观察着原稿，一边轻声说道：”当年美国为了争取du立建国，跟英国展开了一场大战，并最终取得了战争的胜利，当时美国本来有一批做为战备储备金的宝藏，由美国的开国元勋乔治华盛顿，托马斯杰弗逊，本杰明富兰克林三人埋藏在了一个神秘的地方，没有人知道这笔遗失的国家宝藏在什么地方，而埋葬宝藏地点的秘密就隐藏在美元的符号和这份《DU立宣言》的背面。。。“

    伊凡娜听到安迪在耳边的低语，美目中闪动着异彩，侧过脸充满爱意和崇拜的眼神注视着表情专注，才华横溢的男朋友，情不自禁的凑上去在他的脸颊上吻了一下，脸颊上带着迷人的红晕，呢喃道：“亲爱的，你实在是太棒了！我想，等你写出来以后，绝对会大受欢迎的，咱们建国四百年的历史中，说不定真的有被历史埋没的传奇事件，我想民众们会非常喜欢这个故事的，我们的先贤们或许真的给我们留下了一批宝藏，亲爱的，不如这个故事就叫《国家宝藏》吧！”

    安迪笑的眯起了眼睛，嘴角上翘的弧度很大，似乎十分的开心，微微点头说道：“听你的，小说名就叫《国家宝藏》吧！”

    “真是太棒了！我有点迫不及待的想要看到你写的故事了！小说的名字是我起的，你要在前言里写上我的功劳，好不好嘛，亲爱的。。。”

    安迪有些好笑的看着抱着自己胳膊开始撒娇的伊凡娜，看到周围已经有些游客和工作人员注意到他们两人了，安迪急忙连连点头笑道：“好，好，一定写上，这是纽约第一名媛，我的大美人女朋友起的书名成了吧！我们走吧，周围人都在看我们，别一会儿被人认出来，到时候可就麻烦死了。”

    说完拉起笑颜如花的伊凡娜快步向馆外走去。

     接下来的参观过程，伊凡娜就是一副小鸟依人的幸福模样，叽叽喳喳说个不停，安迪有点无语了，这尼玛到底还是不是御姐了，高冷范儿呢，傲娇脸呢。。。

    好吧，伊凡娜的心情真的很好，就算后来被记者跟上了，在周围不断给两人拍照，也是一副甜蜜笑颜，不时还配合着摆个POSe，安迪只好随着她的高兴配合一下秀恩爱。

    这一下可把DC当地的记者给乐坏了，尼玛，都是些报道政治版面的记者开始客串八卦记者，一阵狂拍。

    伊凡娜的御姐范儿也回来了，配合着安迪的冷漠脸，简直般配的不要不要的，唯一的笑脸也只是和伊凡娜对视的时候。

    安迪也明白了，其实伊凡娜在某种程度上，和博关注，想上头条，虚荣心十足的帕丽斯没有什么分别，只不过她更懂得自爱，知道保护自己的形象，定位不同罢了。

     周围跟着一大票记者，安迪和伊凡娜亲密的十指紧扣找了一家餐厅解决了午餐后，便回到了cp酒店。

    专属豪华套房里，安迪坐在办公桌前，双手手指如飞的敲击着键盘，电脑屏幕显示的英文字母已经占据了整个文件的页面。

    “谢谢！”安迪停下敲击，微笑接过只穿着一件睡裙真空的伊凡娜泡好的咖啡，有这么个勾人的妖jing在身边，尼玛，这真不能怪安迪整天啪啪她。

    （本章后续，请看作者说，谢谢支持正版阅读，这里是起点中文网。）