    圣堂中，此时除却林千钧以外，其余的三个圣子候选者也都来到了第三关，甚至他们都很快做出了选择。

    三人中，年龄最小的霍尼最心软，所以他选择了让这些人自己抽签，随机选择其中的五十个人。

    换句话说，他选择了公平，将一切都交给了命运。

    而弗兰兹则是选择了最优解的，壮年男女和几个小孩以及几个充满智慧的老者。

    他选择了真实。

    诺瓦鲁犹豫了一会儿，最终决定每一部分人都挑选一些，装满了五十个。

    他选择了平衡。

    这道题的最优解，按理来说应该就是诺瓦鲁的选择。

    在均衡神王界中，主旋律就是均衡。

    但此时圣堂中却并没有人因为诺瓦鲁的选择而做出评判，他们的目光都保持在了林千钧的身上。

    林千钧不断割开手腕，用自己的血液缔造了一位位眷属。

    在获得林千钧血晶之后，他们也随之获得了能够在海水中生存的能力。

    就连那些残疾的人，都因为吞服了林千钧的血晶而重新长出了手脚和残疾的部分。

    那艘船，现在似乎已然可有可无。

    选择在此刻，已经不再重要。

    三个漏时过去，海水蔓延上岛屿，渐渐淹没了岛上的一切。

    但岛民们却纷纷投身大海，自如畅快的在其中游动着。

    这一关，赫然是被林千钧以一种另类的办法破解了。

    “他打破了命运。”有大主教喃喃道。

    “这不算是作弊吗？”旁边一个枢机主教疑惑道。

    “既在规则之内，就不算作弊。”教皇米奥德拉格出声对林千钧的行为表示了肯定。

    米奥德拉格其实心头也很惊讶，那座岛屿也是一件扭曲之器，在这上面不存在额外的选择，或许可以破坏岛屿，但强行带走岛民也算不上过关，想要离开，只有等海水蔓延，或者选出五十个人乘船离开这座岛。

    但林千钧却另辟蹊径，走出了一条本来不存在的道路。

    结合他前面两关的优异表现。

    或许这一次的圣子已然非他莫属了。

    ......

    【您已经完成任务[打破命运的束缚]。】

    【任务评价：打破命运，何尝不是另一种命运？】

    【奖励“命运主神的幸运加护”已经发放。】

    在奖励发放的瞬间，林千钧心里忽然感觉到一种接下来做任何事情都会非常顺利的感觉。

    他打开面板，很快找到了上面新出现的词条。

    [命运主神的幸运加护：来自至高主神的加护力量，它能尽可能的让你所面对的一切事件，都走向对你有利的方向。【命运的眷顾，也未必会是一件好事。】]

    就在林千钧查看面板的时候，海水也已经淹没了整个岛屿。

    林千钧在一百个眷属的注视下，身形陡然消失。

    再度出现之后，林千钧发现自己身处于一座神像的前方。

    这神像不是其它，正是交易之神的神像。

    在神像边有着一个测量信仰的水晶球。

    这一关的考验很简单，对交易之神做一次祷告，旁边的水晶球便会自动亮起光芒。

    光芒越耀眼，证明你信仰程度越高。

    前面的关卡倒是没有什么，唯独这一关，林千钧觉得自己有点被难倒了。

    信仰？

    这玩意儿他能有？

    他自己的本体就是一位十二阶的至高存在，让他去信仰一个十阶真神，开什么玩笑？

    叹了口气，林千钧还是像模像样的做了一遍祷告。

    一遍祷告做完，那代表着信仰程度的水晶球一点光都没有亮起。

    这一幕可谓是惊呆了圣堂内的众人。

    他们本以为林千钧至少也得是个虔诚信徒，再不济也得有深度的信仰。

    谁知道林千钧连浅信徒都不是，不对，他连泛信徒都算不上。

    他对真神根本就没有信仰！！

    一个不信神的神职人员？

    这哪怕在对信仰最不重视的交易教会都感到匪夷所思。

    毕竟哪怕你是普通人，只要接触了真神这个概念，你心里多多少少都会对真神有些念想。

    即思考其存在，相信其存在，相信其伟力....

    别管你信了多少，总之你在这个过程中必然会产生信仰之力，那么你就是他的泛信徒了。

    但他们也是第一次见到明明神力也用了，祈祷也做了，甚至还被神谕选召为圣子候选的人能完全不对真神产生一点信仰之力。

    沉默中，圣堂中的一众大主教似乎有了一点猜测。

    但这个猜测太大胆，使得他们不敢过多的去想。

    米奥德拉格心头也不由得泛起了一些波澜。

    不对真神产生信仰的存在，只有两种可能。

    要么他自身就是真神层次的存在，要么他已然踏上成为真神的道路，未来必然会成就真神。

    无论林千钧是这两种中的哪一种，都不是他能去深思的。

    此时。

    在完成祷告之后，林千钧所处的环境再度发生改变。

    他身前的地面上插着一把约有一米长的权杖。

    那便是交易教会内的圣子权杖的复制品，其中蕴含着大量的神力，普通人根本拿不起来。

    这一关考验的对神力的亲和度。

    只有对交易之神的神力有足够亲和度的人，才能轻易的将其拿起来。

    林千钧蹲身，将权杖握在手中。

    里面蕴含着的海量神力在与林千钧做着抗衡，但他的玄黄之体本质极高，交易之神的神力自然也无法奈何他，只能在他的束缚下变成他想要的形状。

    这也是他此前使用神力的方式。

    如果说别人是依靠神力亲和度，他就是强行把神力揍一顿，然后再拿来使用。

    所以林千钧只是轻轻一抽，便将权杖给拿了起来。

    而相对于其余三位候选圣子，林千钧的姿态无疑显得更加从容。

    毕竟其余三位候选圣子多少也得费点劲才能勉强拿起来这把权杖。

    而在林千钧拿起权杖之后，这场考验也随之结束。

    四人身形显现在圣堂之中，环视一圈之后，陷入了沉默。

    他们都知道，接下来就是等待宣判的时候了。

    一众大主教以及枢机主教们各自对四人做出了评判。

    不多时，一道神圣的光芒从圣堂顶端降临，直接落到了林千钧的头顶。

    米奥德拉格手掌中出现了真正的圣子权杖，微笑着递给林千钧道：“恭喜你，林充·鲍兹投。”

    林千钧单膝跪地，双手高举过头顶接过权杖，沉声道：“这是我的荣幸。”

    见状，其余三个候选圣子都显露出一些失落的表情，但他们还是很快转换了心情，在脸上露出了微笑。

    能走到这一步，必然的心性还是不缺的。

    就算是年龄最小的霍尼也不至于太过将这件事放在心中。

    成为正式的圣子之后，林千钧需要做的事情也变得多了起来。

    因为教皇已经确定要前往神国，所以他必须要在百年之内，接任教皇的位置。

    所以在教会内的一应事宜，林千钧都要去慢慢接触。

    同时他还必须尽快提升实力，突破达到半神的层次，这样才足以服众。

    当然，这一点教皇并不担心。

    就林千钧在考核中展示的力量来看，他已然不输任何一位半神层次的存在了。

    力量足够，教会就足以屹立不倒，不至于稍微有点事就得惊动神国的圣灵下凡。

    林千钧的学习能力足够，加上他也有过丰富的管理经验，只是半年不到，便将原来教皇手下的事宜都接手过来。

    甚至得益于他的知识面更广，很多事件的处理还要更胜一筹。

    原来的三位圣子现在已经成为了主教，分别被下放到了教会内影响的其余城市进行历练。

    这是为了林千钧不被他们干扰的原因。

    既然确定了他为圣子，那么其余的竞争者就还是放远点比较好，免得回头再起不必要的争端。

    而在这个过程中，林千钧也终于接触到了教会关于扭曲之器的核心隐秘。

    和他猜想的没错，教会的确在研究和收集扭曲之器，而且还能通过神力将扭曲之器内的规则特性抽取出来，并成功净化萃取为超凡之力。

    不过这个过程相当繁琐，而且净化萃取的难度也极高，至少要达到主教级别层次的神职人员才能进行。

    就算净化成功，获取的超凡之力也未必一定有用，而且许多超凡之力还有超强的副作用，根本不能随意使用。

    所以这导致了超凡之力的稀少和难以获取。

    但林千钧身为圣子，自然还是能轻易获取一份超凡之力的。

    他实现了自己当初的承诺，为莎娜谋取了一份还不错的超凡之力。

    其名曰“植物之心”。

    拥有它之后，便可以和植物沟通，并且在一定程度上操纵植物和催生植物。

    有点类似于自然魔法。

    但却更加高级，因为它是直接通过规则特性达成的结果。

    在获取了这份超凡特性之后，莎娜的发色也随之变成了翠绿的颜色。

    看到这个发色，林千钧本来有心给她换一个超凡之力来着，但莎娜却已经很满意这份超凡之力了，所以林千钧只好作罢。

    反正莎娜又不知道它代表的另一重含义，就算绿点也没事。

