    暗影像是蛰伏的毒蛇，随时可能冲出来予以敌人致命的一击。

    他很有耐心，可山本一木此刻却没有了平日的那份耐心。

    敌人似乎一早就在断崖周边部署了天罗地网，就像是开了口的布袋，就等着他自己往里面钻。

    山本现在还不清楚问题到底出在什么地方，为何自己的行踪敌方像是早有所料。

    他甚至怀疑是潜伏在国军中的间谍叛变了！

    否则，又如何能解释的通眼前的一切？

    激烈的战斗还在继续着，山本从暴露的那一刻开始，脑海里只有一个念头——撤退。

    至于现在嘛，这个念头愈发坚定了。

    山本特工队是厉害，可遇到八路军这样要有预谋的伏击，再耽搁下去，怕是就要全军覆没在这个鬼地方。

    断崖上攀岩小组已经成功地下落到地面，只是付出了过半的代价。

    山本一木心头痛惜的血已经滴的差不多没了。

    什么狗屁的斩首行动，什么狗屁的帝国特工队的荣耀，都通通见鬼去吧！现在能逃出这个鬼地方才是最紧要的。

    两挺重机枪火力，外加上多挺轻机枪火力、掷弹筒火力，那断崖顶上八路军居然还拉来了火炮。

    山本甚至还听到了熟悉的九二式步兵炮的声响。

    真他么见鬼！

    这会儿山本倒是谦虚起来了，在腹中暗诽，对付我一个小小的特工队，就这七八十号人，就连步兵炮都用上了，这对方的八路军指挥官还真他么是个人才。

    还有狐疑，八路军怎么会有九二十步兵炮？难道是从哪里缴获的？

    断崖上，孔捷的眉头一直没有舒展，继续指挥着炮排火力轰击逃窜的山本特工队，不把最后一个鬼子消灭掉，他始终放心不下。

    伏击山本特工队的战士们也终于感受到了团长口中这支鬼子特种作战小队的强悍。

    面对如此天罗地网，居然还有反击的手段。

    这支穿着八路军服装的鬼子反应极快，原本的战斗队形在遭受火力偷袭之后，迅速变换。

    有序的队形几乎是转瞬间被打散。

    为了避免八路军这边的覆盖式火力集中杀伤。

    特工队的鬼子在山本的命令下迅速远离断崖方向之后，竟是两三个一组，很快划分成二十多个小组，然后依托周边的掩体，就地作战反击，且边打边撤。

    更可怕的是鬼子的枪法，他们手中明明使用的是冲锋枪，甚至是在翻滚中点射，隔着一百多米的距离，几个没来得及反应的八路军战士刚刚露了个头，竟是直接被扫倒。

    要知道，这次在清楚对手是山本特工队的情况下，孔捷特意吩咐，两边埋伏的都是团里战斗经验丰富，枪法熟练的战士。

    可就算是这样，还是小瞧了鬼子的枪法，吃了亏。

    身旁的战士赶去救护，待看清楚状况无不倒吸一口凉气，子弹正中头颅，或者眉心，被打中的战士当场阵亡，连抢救都来不及。

    带队的四连长脸色大变，连忙吼道：“狗日的小鬼子枪法不赖，大家站的分散些，注意隐蔽！”

    有个排长亲自操持着一挺轻机枪扫射，子弹打中了两个鬼子的躯体，两个鬼子应声栽倒，可让排长有些骇然的是，转瞬间，那两个鬼子居然又活了，翻了个身，躲到掩体后面。

    “打不死？”排长懵了。

    一旁的突击队火力组组长曹正眼疾手快，连忙一把将有些发愣的排长扑倒，一连串的冲锋枪子弹紧接着打在轻机枪的枪身上，发出噼里啪啦的声响。

    排长爬起来，猫着身，心有余悸，嘴巴里还在念叨着：“他娘的，这小鬼子怎么打不死？”

    曹正苦笑道：“看来团长猜得不错，小鬼子身上应该是穿了避弹衣之类的，就是在衣服里边夹了钢板之类，再加上轻机枪子弹威力不足，隔着这么远的距离打过去，不一定能打穿鬼子的避弹衣，要是大口径的子弹还差不多。”

    “他娘的！”

    一排长大骂，接着下令道：“同志们，鬼子身上塞了钢板，隔的太远不一定打得穿，机枪给我瞄着鬼子的脑袋打，三八大盖无所谓，穿透力强，打哪儿都行。”

    轰隆——

    九二式步兵炮的威力果然不俗，70毫米的大口径赋予了它相当惊人的爆炸力，第一次玩这种火炮的炮排排长王承柱打完一炮，激动的直哆嗦，炮弹落在断崖远方的一块大石上，石头炸裂，躲在石头两边的鬼子当场死亡。

    随着这声炮响，山本一木的傲慢被打击得支离破碎。

    他的特工队的确可以凭借着手头的火力，还有惊人的枪法进行强有力的反击。

    特工队火力组那边甚至以掷弹筒火力炸毁了八路军一方的两处轻机枪工事。

    可从整体上看，山本特工队一直是被压着打。

    无他，那两挺不断咆哮的重机枪对山本特工队形成了绝对的火力压制，特工队的鬼子再厉害，稍不注意就会被重机枪子弹射成马蜂窝，以重机枪子弹的威力，任凭你穿了什么避弹衣，也根本起不了作用。

    要不是夜色昏暗，独立团的重机枪那边准头太差，山本特工队此刻的伤亡会更大。

    最要命的是，孔捷故意将重机枪工事安排在鬼子的掷弹筒火力覆盖范围之外，再加上鬼子的冲锋枪原本就是近战利器，德制MP38的有限射程只有100～200米。

    超出这个距离完全就是盲打，子弹乱飞，那还玩个屁？

    山本这次是栽了武器的跟头，特工队本就是隐蔽行动，在山本看来，近距离的火力交锋才是特种作战的常态。

    至于眼前这种远距离对射，完全在山本的预料之外。

    特工队倒是也有远射程的九六式轻机枪，有效射程在600米左右，枪身的右侧还安装有一支有10度角视野的2.5倍放大望远瞄准镜，完全够得着独立团这边的重机枪手。

    可惜数量太少，只有三挺，被偷袭的八路军率先用火炮摧毁，根本来不及威胁八路远距离开火的重机枪手。

    总不能把准备用来伪装成八路军的汉阳造拿过来当武器吧？

    就那射速，估计会被独立团这边近距离的轻机枪火力打成马蜂窝。

    眼见撤退的并不顺利，有些急眼的山本冲着右翼的山坡用日语喊了一嗓子，“狙击掩护，打掉重机枪！”

    山本这是在向暗影下达命令，他现在急需要狙击火力支援，打掉八路军的重机枪工事，然后率领特工队冲出去。

    山坡的某处枯草中。

    悄然间将裹着布的枪口缓缓伸出的鬼子狙击手暗影有些无奈。

    他当然听到了山本一木的命令，更清楚山坡下的特工队正在遭受伏击，情况似乎不容乐观，伤亡不小。

    顶尖狙击手从不缺乏耐力，坚韧的耐力正是他们出奇制胜的最强手段。

    可暗影是军人，他可以不把山本特工队的其他人放在眼里，但队长山本一木的命令他必须执行。

    无奈之下，原本决定谨慎出手的暗影，不得不选择朝着独立团右翼的重机枪手开火。

    砰——

    砰——

    拍巴掌的声音而已，在嘈杂的双方交火之中几乎微不可闻。

    为了掩护山本特工队的撤离，暗影甚至在同一伏击地点连开了两枪。

    独立团这边，两翼重机枪火力眨眼间先后中断。

    电光火石之间，狙击手副队长叶民如同扑食的猛虎，瞬间从藏身的落叶中起身，枪口瞄向暗影出枪的方向。

    早就猜到了你的大概位置，终于找到你狗日的了，砰……

    老兵王喜奎几乎是和叶民同时锁定暗影的，他的枪声接踵而至。

    噗——

    两颗子弹似乎是同时命中，鬼子狙击手暗影的身子一个趔趄，在子弹的冲击下滚落到了缓坡后方的死角。

    然后就再没了动静。

    妈的，终于打掉了！

    重新潜伏的叶民和王喜奎暗松了口气。

    这狗日的鬼子狙击手不连续出手，还真找不到他……

