    五城兵马司里，小小的衙门凶神云集，东厂、西厂、内厂、锦衣卫和刑部的大员们鸠占鹊巢，把巡城御使挤到下位，扮起了传话的小厮。

    因为第一封信是在五城兵马司收到的，各部大员都赶到这里，希望第一时间得到进一步的消息，五城兵马司周围连着扩展出四条街去，尽管大雪纷飞、夜色如墨，也密探暗布，敢有夜间偶然路过的行人，立即被不知哪儿冒出来的人左右一挟，便拥进了路边的小房子里去。

    二堂上众大员们不断收到各自不同渠道搜集上来的情报，可是正所谓一人藏物、万人难寻，偌大的京师，要隐藏几个人，实在是再容易不过，始终没有什么有用的消息。三更天时，刘瑾和几个熬不得夜的大人叫人将炕桌搬下去，挤上炕去打起了瞌睡。

    兵马司的大堂也早已乱成了一锅粥，典史、主簿、巡检老爷们一个个都不得回家，全在堂上各自忙着，伍汉在大堂上走来走去，他已经两天两夜没有合眼，颌下青青的胡茬子冒了出来，眼睛里布满了血丝，犹如笼中的一只困兽。

    他错将蒙面女子当成了红娘子，初出茅庐好胜心切，只想生擒那大盗，作为投效内厂的大礼，想不到却中了调虎离山之计，如今杨凌生死未卜，想想可能的后果，他就不寒而栗。

    伍汉踱到一张矮几旁，桌上一盏油灯光亮如灯，一个主簿披着皮袄，正拄着下巴似睡非睡，伍汉瞧见桌上摊着厚厚的案卷，顺手拈起看了看，瞧见上边一条消息，便俯下身敲了敲桌子。

    那主簿睡得正香，忽然被他惊醒。他不认得伍汉，不过这位公子虽非官差打扮，这两日却常见他同厂卫的人一同出出进进，像是来头不小，那主簿倒也不敢小觑，忙揉了揉眼睛道：“公子，您有什么事？”

    伍汉指着那案卷道：“北城破烂胡同的地保说，这两日有个陌生的游方道人时常出入，今儿一早有个倒马桶的伙计现他从一幢未完工的道观里出来。派人查过了么？”

    那主簿点了点头，神志醒了醒又摇了摇头，伍汉勃然大怒，一把将他提了起来，喝道：“到底查是没查？”

    那主簿苦着脸道：“公子放手、放手，请听老夫说话，咳咳咳不上气来啦。”

    伍汉重重一哼，放松了手，主簿揉了揉喉咙，喘息道：“公子，查不过来呀。咱们人马虽多，可如今北京城风声鹤唳，分兵把守的、看护各个衙门和大人们府邸的、巡城的，满京城铺出去，可就不够用了。

    自打朝廷贴出了悬赏文书，这两日收到的线报没有一万也有八千，个个说的有鼻子有眼，结果每次派出大队人马都白跑一趟，抓到的全是些行窃的、打劫的、诈骗的、没有路引官籍的流民，甚至通奸养汉的，大牢里都塞满了人了。

    京师如今这般情形，便连客栈都不愿意招待客人了，更别提寺庙道观了，那游方道人无处挂单，寄住在城郊破庙里再寻常不过，可疑的都查不过来呢，哪有人手去查他呀？”

    伍汉冷哼了一声，转身走开了，那主簿翻翻白眼，撇了嘴角。伍汉没看到这消息也就罢了，但是人在绝望时若有一丝线索就忍不住要胡思乱想，这条消息在他脑海中始终徘徊不去。

    伍汉找把椅子坐了，却越想越是烦躁，不亲自去看一看，这事儿总是梗在心头，他霍地站起，从椅背上抓起外袍匆匆穿上。

    柳彪脸色阴霾地从二堂走了出来，看见他模样迎过来道：“伍公子，如今只有等着大盗们再次送来消息了，你已经两天没有合眼，连饭也不肯吃一口，这般下去等得到了大人的消息，你也捱不住了。”

    伍汉强笑道：“多谢柳兄关心，大人被掳，是我有亏职守，每思及此，实在是坐卧不宁。”

    柳彪瞧他模样，疑道：“你还要出去？”

    伍汉道：“北城线报说，这两日有个游方道人出没于一幢未完工地道观，我想去查个明白。”

    那主簿忍不住插嘴道：“大人，北城一带，包括那幢未完工地道观，兵马司也是查过的，并未现任何异样。”

    伍汉反诘道：“道观虽查过，可曾查过那个道人？你既说那道人可能是寄住在那里，如今天气寒冷，那道观内可有被褥或生火痕迹么？”

    “这个……”，那主簿语气一窒，摸了摸鼻子不说话了。柳彪皱了皱眉，悄声道：“伍公子，皇帝还不差饿兵呢。官兵搜了一天一夜，早已是人困马乏，如今还未到四更天，加上大雪迷城，我看还是待天亮再点齐人马去搜查吧。”

    伍汉束了束腰带，将剑挂上，说道：“真若有疑的话，大军过处早已引起歹人警觉了，我独自去瞧瞧。”

    柳彪知道他心里不好受，便也不再相劝，说道：“好吧，我陪你走一遭。”

    大雪仍纷纷扬扬，又起了风，呼啸着卷着团团雪花，夜色迷迷朦朦的，灯光下视线不及三丈，地面上松松软软的，柳彪从值更差房叫起四个亲兵，六个人骑上马奔北城而去，一路上重要路口仍有官兵把守，验过了柳彪的腰牌挥手放行。

    树林内，刘老道、翠儿和一个弥勒教徒呈品字形紧挨着，惊恐加上一番搏斗，让他们一个个都气喘如牛：刘老道眼睛滴溜溜乱转，只想找个机会逃出去，可是那黑漆漆地夜色中随时可能蹿出一个要命的女罗刹，没有翠儿和那个弥勒教徒地保护，他根本不敢独自逃开。

    双方甫一交手，在道观房梁上把风的大盗就隐约听到了动静。红娘子蹑在翠儿身后，跟出地洞时尚无法确定她是否起了二心，因此只叫他小心戒备，这时听到兵刃撞击声，不消红娘子吩咐，便去洞口将里边的人唤了出来。

    群盗还以为被官兵包围了，留了一个大盗看住杨凌，其他人提起兵刃冲了出来。待冲到林中，红娘子立即喝令他们困住四周，不许一个人趁乱逃出去。

    他们也不知生了什么事情。待听说这些人是白莲教余孽，曾经横行甘陕和山西的弥勒教徒，众盗反而放下心来。双方都是一身黑，见不得光，只要不是官兵那就好办了。

    绿林中人最恨的就是背叛，若有人做出对不起弟兄的事，就算是亲爹，他们也会毫不犹豫地找到他执行山规。他们不知翠儿本来就是弥勒教中人，简单的几句询问下，还道她反水投*弥勒教，顿时心中恨极。

    翠儿在这伙弥勒教徒中武功最高，在他们拼死围堵下虽伤了两个人，还是被截了回来，红娘子艺业惊人，在敌群中借着夜色可以放开手脚，根本无需分辨敌我，半个时辰地厮杀，如今只剩下刘老道三个人了。

    刘老道腿肚子突突地跳着，忽然哑声说道：“红娘子，识时务者为俊杰，如今朝廷出动大军，你的绿林山寨行将不保。劫掳朝廷命官，那是滔天大罪，你和杨虎已上天无路、入地无门，本教根基雄厚，教徒遍布天下，以你夫妻二人地艺业，如果加入本教，必是一员虎将，你可愿考虑么？”

    红娘子攥紧了染血的短剑，在林中悄然游走，不屑地冷笑道：“还是先为你自己考虑吧，弥勒教用些戏法迷惑愚夫愚妇，向你们献尽钱财子女，供你们奴役驱使，我们绿林中的汉子也瞧不起你们，杀！”

    红娘子趁着说话对方松懈，猛地团身便进，一剑刺入那个弥勒教徒胸口，弹身又蹿入夜色之中，那个弥勒教徒一声，撒开手中单刀，摇晃了一下一头扑在雪地上，鲜血从胸口汩汩而出。

    刘老道悲愤已极，颤声道：“你这蠢妇，合则两利，分则两害，加入本教你和杨虎就可以受封为天师和佛母，一人之下万人之上，荣华富贵享之不尽。

    不错，你那两百个兄弟，是为我们所驱使，替我们送的命，可是人在江湖刀头舔血，这有什么稀奇？就凭你？就凭你和杨虎，能报仇么？”

    他哑声笑道：“就算你穷尽霸州绿林人马，也休想对付得了本教，这这林中我是鱼肉，你为刀俎，只消离开这里，我有用不尽的钱财和人手，你这辈子也别想报仇！”

    翠儿也低声道：“大小姐，休怪翠儿无情，我们是各为其主，教主神通广大、弥勒降世，他才是真龙啊。你现在知道什么紫微转世，应在杨虎全是诳言了？

    听翠儿一言相劝，只要你罢手言和，我和刘护法可以保你在本教地位崇高，你现在知道我实际的功夫不弱你太多了？真若拼命你不撂下几个人，能杀得了我么？”

    林中一片寂静，唯有雪落、风飘……

    听到这番话地红娘子和那几个大盗，都静静地不一言，过了许久，才听到崔莺儿冷冷的声音道：“要我不杀你也行，你我都是反了朝廷的，我们不会归顺你们，不过要合作也未尝不可……”

    翠儿喜形于色地道：“大小姐，你答应了？”

    崔莺儿幽幽笑道：“别叫我大小姐，想必你在弥勒教中地位也不低吧？你该知道，作头领地要想服众，就得对得起兄弟。我们出来时带着两百人，他们地父母妻儿还在等着他们过年，如今我连尸都带不回去，如何向他们交待？”

    翠儿迟疑道：的意思是……？”

    崔莺儿断然道：“若不是刘老道，我们何必苦巴巴的赶到京里来送死？你给我杀了这个罪魁祸，让我对兄弟们有个交待，我就放过你，而且会考虑同弥勒教合作。你放心，此事天知地知，绝不会有一个弥勒教徒知道是你干的。”

    刘老道身子一震，色厉内荏地笑道：“哈哈，哈哈，真是好笑，你想挑拨我们自相残杀，让你坐收渔翁之利么？翠儿是本教的仙姬，会上你的当？”他和翠儿本来是背紧挨在一起。可是他嘴里一边说着，身子却已悄悄地移开了些，将一半地注意力放在了身后，生怕翠儿冷不防给他一剑。

    崔莺儿嘿嘿冷笑，声音飘忽地道：“刚刚是谁说过，识时务者为俊杰的？翠儿，你我相交已久，该知道我话出如风绝无悔改，我数十个数，你不动手，我就招呼兄弟们将你们葬送在这里，你的尸，或许几天后会被野狗从雪堆里刨出来三……”

    随着崔莺儿一声声数着数字，刘老道和翠儿的心都砰砰地急跳起来，猛见她身边一动，骇得他也急忙一闪，腰间似乎有什么东西一擦而过，刘老道勃然大怒，回手便是一刀，口中咒骂到：“臭婊子，你真的对道爷动手？”

    翠儿闪身时腰间也被擦了一下，感觉是段枯枝，猛然觉上当，就在这时刘老道已恶狠狠一刀劈来，翠儿又气又急，剑势一撩，一声，擦出一串火花，翠儿已喝道：“混蛋，莫中了她的计。”

    就在这时，黑暗中红娘子连人带剑，挟着一团雪花，风一般地疾扑了过来，一个冷肃短促的声音喝道：“杀！”

    刘老道一刀劈出，从翠儿地动作和反应，就察觉自己中计，这时看到一团黑影袭来，刘老道想也不想，立即一刀劈去，叫道：“小心！”

    红娘子一剑本来刺向翠儿胸口，矮身避他刀锋，剑势上扬，一剑刺在翠儿肩头，随即剑身被刀劈中，夹在翠儿锁骨间地剑锋猛地一震，疼得她一声尖叫，眼前一黑几乎晕了过去。

    她想也不想，立即弃剑猱身扑入刘老道怀中，抱着他向前冲了出去，两个人滚作一团，在雪中滑出丈余才止住冲势。

    刘老道这时已晕天黑地，不辨东西南北。红娘子抬膝一撞，狠狠版~小说，尽在

    伍汉接口道：“除非他们已不想藏匿！”

    柳彪脸色一变，急道：“糟了。难道杨虎并不在我们手中的消息，他们已经知道了？如果这样，他们会去哪里？”

    两人对视一眼，齐声说道：“出城！”

    红娘子等人就在近百名甲胄鲜明、刀枪林立的官兵面前大模大样地骑上了他们的马。马只有五匹，其中还有两匹是驮马，红娘子和杨凌共乘一骑，另外两个身子瘦削些的共乘一骑。

    红娘子**马腹，一只手揽着杨凌地腰，一只手举着短剑横在他颈上，对呆立在一旁手足无措的大胡子把总校笑颜如花地道：“多谢将军赐马，杨大人出入皇宫的牙牌你验过了，可是一点不假。我现在要请你家杨大人送我一程，如果你敢追来一兵一卒，这百余名官兵可以保证，杨大人就是你逼死的，你自己和内厂的虎狼去解释吧，驾！”

    她抬腿一磕马腹，在一串豪爽的笑声中扬长而去。

    伍汉和柳彪一路赶来，半途遇上了那倒霉把总派回报信地士兵，话未听完二人就飞马追到关卡，只见到一群官兵立在风雪中，那个胡子把总满头满肩都是白雪，看到他们追来，脸上地表情也不知是哭是笑。

    马跑出片刻，一离了官兵视线，就离开官道冲进了旷野。杨凌忽然道：“你没打算交换杨虎？”

    红娘子讥诮地道：“他真的在你们手中么？”

    杨凌默然，半晌才道：“你们逃不掉的，就凭这几匹马，还有这么大的雪，你们走不出十里路。”

    红娘子哈哈一笑道：“多谢杨大人关心，我倒多亏了这场雪。大雪弥漫，地上不见踪迹，路上不见行人，百余丈外看不清一件东西，天地茫茫，后边纵有追兵百万，能奈我何？”

    她眸光一转，忽然一挟杨凌的腰，将他掷下地去，杨凌跌出两步，稳住了身子，沉静地望着她道：“你要杀了？”

    红娘子兜着马绕着他转了两圈儿停了下来，两人眼神对视，雪花在两人之间飘摇而下，迷离了他们的容貌，红娘子吸了口气，忽然道：“冤有头，债有主，真刀真枪败在你的手下，是我们本事不济，绿林汉子不记这个仇。

    挑拨我们进京杀你的人是弥勒教的人，那个弥勒教的奸细、我的贴身侍女翠儿已经被处死，你也看到了，这两百条人命，我会向弥勒教索取的。杨大人，我红娘子说话算话，今日借你出城，就放你一命！”

    红娘子一兜马头，对手下喝道：完在马上回头，向杨凌翩然一笑：“杨大人，你是官，我是贼，我丈夫败在你手上，来日，咱们战场上见，这个场子我会找回来的！驾！”

    说完，她也一扬马鞭，健马四蹄翻飞，追着几名手下去了，杨凌怔怔地望着他们的背影消失在弥天漫地的大雪中，一时仍不敢相信她会如此轻易地放过自己。

    马行渐远，前方仍是一片空旷迷茫，冲在最前边的红娘子忽地勒马，喝道：丰台，换了咱们的良马，借这天地之助，远离京师！”

    来载最新说

    胡大锤一边与她并辔而行，一边犹自不平地道：“嫂子，虎哥虽说已经脱离险地，可是咱们怎么不趁势杀了那狗官呢？这么放过他，兄弟实在不服！”

    红娘子淡淡一笑，反问道：“杀了他？杀了他弥勒教如何对皇帝下手？弥勒教不对皇帝下手，朝廷会集中全力去为我们报仇么？”

    胡大锤恍然道：子是说……”

    红娘子截道：“赶快走，他以为咱们逃回霸州，咱们偏要跟着他去大同，弥勒教拿咱们当枪使，这回我要借朝廷这杆枪，对付他李福达！”