    既然乔沐元和纪长慕已经分开，那么，世上最不缺的就是男人，以后乔沐元可以找到更好的男朋友。

    乔乘帆对纪长慕印象很不好，一个比乔沐元大那么多的老男人，心机深沉，会算计，懂利用，把乔沐元骗得遍体鳞伤，小丫头什么时候吃过这样的苦。

    纪长慕当年毕业后一走了之，乔沐元哭得很难过，乔乘帆哪里见小丫头那样哭过，要知道，乔沐元的不快乐来的快去的也快，可那次，小姑娘哭得昏天黑地。

    没想到多年后纪长慕还来招惹乔沐元。

    他可真是活腻了。

    雨还在下，乔乘帆的手指头在方向盘上轻轻叩动，车内可以清晰地听见窗外的雨水声，雨幕低垂，黑夜犹如庞然大物。

    乔乘帆锐利的眸子看着后视镜。

    他倒没想到纪长慕这个时间点会过来，看来，他心里有数。

    这笔账终究是要算的。

    约摸半个小时，乔乘帆的黑色玛莎拉蒂后方有水花扬起。

    透过水幕，他看到了纪长慕的车，车灯亮着，视力极好的乔乘帆看到了驾驶位上纪长慕的脸部轮廓。

    纪长慕的车开到道路另一侧，和乔乘帆的玛莎拉蒂并排停下。

    乔乘帆推开驾驶位车门，撑着一把宽大的黑色雨伞下车，绕到纪长慕的车门口狠狠踹了一脚：“下来！”

    光线不明，乔乘帆的脸部轮廓硬朗挺括，眸色里是冷漠的光。

    纪长慕没说话，薄唇紧抿，他也取了一把伞，下车。

    两车之间隔了一条通往乡间的小路。

    纪长慕指节分明的手撑着伞，清隽优雅的脸上是无波无澜的平静，一双幽邃的眸子看向乔乘帆，相比于乔乘帆不平的愠怒，他显得更加平和。

    两个男人之间的距离很近，触手可及。

    这是纪长慕第一次见乔乘帆，乔家大公子如传闻一样，年轻有为，比照片上好看许多。

    雨水顺着纪长慕的伞沿飞快往下落，一阵风吹过，有雨珠跳到了他的墨色衬衣上，沾了雨水的地方迅速氤氲开，形成黑色的水渍。

    风雨不歇。

    乔乘帆也紧握伞柄，比这雨还冷的目光紧紧盯着纪长慕。

    四目相对，谁也没有避开。

    “我是该叫你纪长慕还是Boris？”乔乘帆先开了口。

    “随你。”纪长慕嗓音平和，脚步未动。

    “你跟我想象中一样，衣冠楚楚，就是不知道纪先生的内心有没有这样光鲜亮丽？”

    “乔总有话可以直说。”

    乔乘帆突然大步上前，一拳抡在纪长慕的右侧脸上！

    纪长慕没有躲，握紧雨伞，只稍稍偏过头，结结实实挨了乔乘帆这一拳！

    乔乘帆力气很大，纪长慕的嘴角有鲜血流出来，雨夜中格外醒目，但他只擦了擦，面色如故。

    “你不还手吗？”乔乘帆步步紧逼，“你知道我为什么打你吗？”

    乔乘帆又抬起拳头往纪长慕脸上招呼，但这次，纪长慕眼疾手快，握紧了他的手腕：“SJ的损失没有必要算EM头上，继续扛下去的结局只有一个，两败俱伤。”

