    

    截止当前，大秦帝国占领了紫雷域，武陵域，无双域，大苍帝国，以及林域，共获得五次签到奖励。

    占领紫雷域，获得签到奖励——破境丹！

    占领林域，获得签到奖励——八荒鼎！

    占领大苍帝国，获得签到奖励——封神榜！

    占领无双域，获得签到奖励——九龙玉玺！

    占领武陵域，获得签到奖励——袁天罡！

    “一共五个奖励，就有两个关于皇权，难道系统在暗示什么吗？”

    看着奖励，秦无道陷入了沉思，系统的奖励，从来都是隐有所指。

    封神榜！

    九龙玉玺！

    都代表着皇权，承载无上权利，尤其是封神榜，乃传说中的神物，可代天封神，威力无限强大。

    可想要成为君王，还有一个难题摆在他面前，那便是一个国家，只能有一个君王。

    大秦帝国已经有秦帝，并且身体健康，拥有十几万年寿元，正值壮年，又打下大大的江山，把大秦帝国的国力推向巅峰，他愿意禅让皇位吗？

    总不能兵变吧！

    对于秦帝，他还是非常尊敬，尤其是当他表现出超凡天资后，秦帝几乎是毫无保留的培育他，所以这一点率先排除。

    “罢了，顺其自然吧！”

    秦无道摇了摇头，抛开脑海中的想法，沉声说道：“系统，召唤袁天罡！”

    话音刚落，帝京城上空的天穹，改变了天颜，出现一个巨大漩涡，无数道剑气，遍布四周，万分凌厉。

    浓郁的剑意，笼罩帝京城地界！

    所有的剑客，都感觉心神一凛，莫名之间，心底浮现出崇拜之情，就像是信徒，遇到了朝拜供奉的神。

    嗡嗡嗡……

    无数战剑，发出低沉的剑鸣声，好似在恭迎无上的王！

    “这……这是剑意？”

    “整个大秦帝国，只有殿下领悟了剑意，难道是殿下突破了？”

    “不，感觉不像！殿下的修为，充满着帝王之气，而这股剑意，却十分飘渺，好似看破红尘，没有半点世俗气息！”

    ……

    无数剑客走向街头，抬头仰望天穹，议论纷纷道。

    秦无道也走到东宫庭院，眺望紫冥，略带一丝丝好奇。

    他倒要看看，能说出“天不生我袁天罡，万古剑道如长夜”如此豪迈话语的人，究竟有多厉害，是不是长了三头六臂。

    皇宫中，正和百官商议的秦帝，感应到天空的动静，也走出朝殿。

    在无数双目光注视下，漩涡从中裂开，就像有一尊无上剑客，把天穹划出一道口气，看起来十分恐怖。

    “我之一剑，可破万道长空！”

    雄浑的声音，回荡世人耳畔，让无数人热血沸腾，敬意油然而生。

    一句话，能影响无数人心智，可见其恐怖之处。

    下一息，一道白袍身影浮现，剑眉星目，背后背着一柄战剑，外面裹着布条，遮蔽了锋芒，乍眼看去，又像是个普通人。

    “气息收敛，高人！高人啊！”

    “这才是强者的风范，懂得隐藏，不招摇过市！”

    无数剑客感慨道，认为袁天罡是个低调的人。

    “我长这么大，还从未见过如此装逼的人！”

    秦无道听到外面传来的议论声，嘴角微抽，暗自说道。

    在没有出现的时候，就爆发出恐怖的气息，营造很强的氛围，引人无限遐想，等正式出场的时候，又收敛气息，装成普通人。

    典型的扮猪吃虎啊！

    “属下袁天罡，参见主公！”

    袁天罡站在虚空，环顾了四周，看着众人的反应，满意的点了点头，然后落在地上，对秦无道尊敬行礼道。

    “请起！”

    秦无道抬手，淡然的说道。

    姓名：袁天罡！

    修为：圣人中期！

    功法：《万卦剑术》！

    职业：道士、剑客、玄学师！

    技能：内容包括道教经法、忏法、斋、醮、符咒、禁咒、隐遁、乘蹻、驱邪、伏魔、降妖、消灾、祈禳、房中术、神仙术、辟谷、风水堪舆、占卜……

    特殊技能：九级剑意！

    简介：大唐国师，凭借丹药获得长生不老，专供大唐君王驱使，精通相术，曾断龙脉，著书预言数千年历史。

    “好强大！”

    秦无道暗自惊叹，道术的威力，丝毫不弱于天级武技，寻常道士能精通一种，都能在凡尘世界，闯下赫赫威名。

    而袁天罡却学会了十几种，这就好比把十几种天级武技学精通。

    恐怕，整个大陆，都没几个人能做到！

    “殿下，属下初来乍到，就送你一个礼物吧！”

    袁天罡站直身体后，盯着地面看了一会儿，露出一丝冷笑，拱手说道。

    “哦？什么礼物？”

    秦无道眼神一挑，来了兴趣。

    “帮殿下改变一下皇城的风水！”

    袁天罡说着，后背的战剑破空，绽放璀璨的剑光，悬浮在九天之上，剑刃周身，漂浮这金色的符文，蕴含着某种神秘的能量。

    “起！”

    袁天罡大喝，双手不断变换，金色的符文冲入地面，紧接着，冲出八道金色光柱，暗含八方之势。

    随着金色光柱升高，帝京城开始晃动，又迸射出八道血柱，带出无数具骸骨与干尸，弥漫着浓郁的血腥味，煞气盈城。

    “这是什么？”

    秦无道眼神微缩，突然想到数月前，高阳王叛乱，而后离奇死亡，据事后调查，发现少了几十万人。

    “殿下，帝京城下面布置有一座邪恶的阵法，名叫‘封灵阵’，以数十万生灵的鲜血为引，这座阵法只有一个作用，便是用来突破！”

    袁天罡解释道，满脸的厌恶，作为一名道士，他极其讨厌这种用人命修炼的人。

    “该死！”

    秦无道听后，双眼发红，杀气腾腾的说道：“肯定是无常府，九大道域中，只有无常府有这种本事，本宫一定把无常府毁灭，将凶手千刀万剐！！！”

    杀大秦子民者，杀无赦！

    犯大秦天威者，虽远必诛！

    “殿下，因为‘封灵阵’的缘故，皇城已变成阴煞之地，长时间居住此地，不利于修炼，但要是加上纯阳之力，阴阳结合，再引导龙脉，就能改变风水，形成九龙朝天格局……”

    袁天罡笑着说道，眼中闪过一丝精光。        

