    史文恭直勾勾的盯着武植。

    “武植，我现在与那曾头市已经再无瓜葛，你为何还要纠缠不休？”

    武植笑着说：“老话说的好啊，斩草不除根，春风吹又生。”

    “你可是一个祸害，岂能放虎归山呢？”

    “放屁！”

    史文恭开口就骂：“我现在已经不是曾头市的教习，曾头市的死活已经跟我没有任何干系！”

    武植冷笑：“曾头市虽然跟你没有关系了，但北方的金国跟你还是有关的吧？”

    “如果我没有猜错的话，和宋江联手，打算把赵佶从金国救出来的人就是你！”

    史文恭悚然一惊！

    他随即哼了一声：“居然被你看出来了。”

    史文恭沉着脸色，盯着武植。

    “难怪大将军再三叮嘱，让我们一定要对你加强防范！”

    “看样子，这么多宋人里，就只有你才是我们的威胁！”

    史文恭看着武植的眼中尽是杀意。

    “如果不是你几次三番从中作祟，我们大金国早就已经跟你们宋国联盟，那辽国的土地也已经落入我们的手中！”

    “你们宋国也可以把当年被辽人夺走的燕云16州拿回来！这是对双方都好的事情，为何你屡次三番的阻止！？”

    武植懒得和史文恭解释这些，他耸耸肩，笑着说：“有些东西解释不清楚的。你呢，就当是我看你们金国人不爽快就行了。”

    史文恭跳了起来，一开口满是唾沫星子。

    “武植，你真以为我会怕了你不成！？”

    “方才是因为对你还不清楚，现在我已经知道你的底细，也清楚你的手段，要杀你简直易如反掌！”

    武植翻了白眼：“那你反一个给我看看？”

    话音落下，武植卷着滚滚气浪，策马直冲而来！

    “去死！”

    “来啊！”

    二人在平地之上厮杀，不时传出兵器对撞的声音！

    史文恭在方天画戟方面似乎下了苦功夫，他的招式大开大合。

    每一招挥舞过来都带着好几层内劲，武植虽然天生神力，但跟史文恭拼斗起来还是落于下风。

    两个男人在马背上打得不亦乐乎。

    不过如果是有高手在旁边观看的话，便可以发现武植似乎已经逐渐落于下风。

    打着打着武植，突然喊了一声：“不打了！这长兵器是你的长项，估计你从小就在马背上成长，这种东西使用起来得心应手。”

    史文恭哈哈一笑，满脸狂傲：“现在想要求饶，晚了！”

    结果，武植嘴角微微上翘，浮现出一抹让史文恭见了突然心里直打突突的恐怖笑容。

    “谁说我要求饶了？”

    这时候，武植随手就把方天画戟丢到旁边。

    这件方天画戟在空气当中划过一道漂亮的弧度，斜着刺入泥土里。

    随后，只见武植从自己的后背上取下了一把森然的白刀。

    这把刀看起来朴实无华，而且整体形态与一般刀锋截然不同。

    它看着像是某种动物的骨骼，可是表面居然有一种金属光泽！

    那刀锋仅一眼，就能够察觉到它的锐利，让人不敢逼近！

    当武植握着手中这把刀的时候，他身上的气势变了！

    本来还信心满满，认为能够轻松打赢武植的史文恭，这一次脸色变得无比凝重！

    他在武植身上感受到了一种威胁，甚至是危险！

    武植轻轻拍了一下照夜玉狮子的后背，然后弹地而起，轻飘飘地落在了地面上。

