    话音刚落下，一个烟雾弹瞬间在他们中间爆炸，白色烟雾萦绕，紧接着便听到枪声不断的在队伍中响起。

    有人中枪被攻击，人群中，好几个学生也拿着枪，听着声音朝着哪个方向传来，便拿着枪对准那个位置开枪。

    一时之间，倒是自己人误杀了自己的战友。

    “都保持警戒，不准开枪！”路遥冷冷开口。

    然而，枪声却是意外的在人群中不断响起，人不断被淘汰。

    路遥神色微拧，转身便朝着刚刚唐靳御站住的位置而去，却是抓到了一个陆军军校的学生。

    “教官，我被枪打中淘汰了……”那学生弱弱的开口。

    路遥甩开人，怒声开口：“唐靳御在谁那里？”

    而此刻，并没有人回答。

    烟雾散去，路遥拿着手中的枪，左右移动，看到站在前面的唐靳御，他抬步走了过去。

    后脑勺的位置，枪口直直的抵在那里。

    路遥站着没有动，视线却扫了一眼自己的一群学员，没有想到的是，所有人身上都冒着蓝色烟雾，竟然除了他全部被淘汰了！

    而他前面的位置，唐靳御微笑着望着他，毫不掩饰的嘲弄：“路遥，看来，我暂时是不能陪着你一起去你们基地总部了。”

    路遥有些气，没有想到对方一个人就将他手下一个班的人都给解决掉了!

    “教官，美人来救你，有没有很感动？”

    简柒望着唐靳御，唇角微扬，意气风发的模样更是说不出的潇洒帅气。

    路遥听到声音，眉头越发深拧，竟然是个女生！

    简柒枪口对准路遥，慢慢的从他身后的位置走了出来，朝着唐靳御身边走去。

    路遥总算是见到了人，抹着油彩的脸看不清楚模样，但是女子那双黑白分明的眸子却是异常好看。

    然而，那眼底的嚣张却也是清晰可见！

    “这位路教官，你真的应该感谢我们家唐教官，要不是他，就之前，我已经打算将你们给团灭了。”

    简柒笑着，问唐靳御：“教官，要将他给直接灭了吗？”

    “随便你高兴！”唐靳御不发表任何意见。

    路遥倒是意外，他还以为唐靳御绝对会以其人之道还治其人之身，没有想到竟然什么都不说。

    然而对上女子那笑容，他却忍不住皱了一下眉头，心中有不好的预感！

    简柒对着旁边已经挂掉的几个学生开口：“去，把你们教官给绑了！”

    “我们是死人，没有办法绑！”

    他们也是有骨气的，怎么能去绑自己的教官了？

    简柒笑了笑，另外一只手拿出枪，枪口直接对准刚刚说话的那人，扣动扳机。

    虽然是空包弹，可近距离打在身上，还是疼的。

    “死人你也这么打吗？”

    “反正你是死人不知道疼，你管我怎么打？我要是高兴，等会儿把你们枪里的子弹全部招呼在你身上！”

    简柒笑得痞气，流氓气十足！

    那无赖的模样，简直让人又气又急！

    那个学生郁闷，只得朝着路遥走去，“教官……”

    路遥脸都黑了，沉沉的望着唐靳御：“唐靳御，你的人这么做是不是过了一点？”

    唐靳御淡定开口，“过吗？还好。”

    路遥：“……”

