    黑暗骑士，还是都不在意，他们想要从亚马逊身上找回曾经的荣耀，对于联盟之间的争斗，兴趣并不浓厚。

    骑士们不说话，眼里却也有一些期待，那就是，德鲁伊的叛徒自然需要德鲁伊自己去解决了。

    这也是一贯德鲁伊的做法，本族的叛徒如何处理，绝对不容任何其他人干扰。

    “你们两个去吧，拿下他，要活的，我要好好审问他！”

    其中，一个实力比奎恩强上一丝的大德鲁伊，咬咬牙看了一下左右，顿时有两个德鲁伊出战。

    “轰隆隆！”

    二人快速前行，也不说话，直接对着奎恩就是一顿猛攻。

    可惜，奎恩的强大，已经超过了他们的想象，这二人没有几回合，就被奎恩捆了起来。

    如法炮制，狂狼将二人拖到了伊凡身边，在维克多的安排下，有骑士走过去，将他们压制住。

    “奎恩，你藏得好深啊，连我都骗过了，枉我这么多年照顾你……”

    那最强的德鲁伊，已经是陆地神仙中期了，哪怕是刚刚进入中期，却也是这一帮德鲁伊最强的存在。

    他大概已经步入了老年，眉宇之间略显苍白，却掩盖不住内心的愤怒。

    “师尊，所有的过去，都是一个错误。”

    面对师尊的痛心，奎恩并没有低头，恩情在，可是前途和未来，需要更好的指引。

    否则这一些德鲁伊，一定会葬送在这一场或者下一场战斗中，这可都是自然女神的后裔啊。

    每一个人，都有着成就大德鲁伊的潜力，就这么死在了被人都当做枪使的道路上，太不值得。

    “我曾经也以为，我被驱逐我要报复，我要一个合理的说法。

    可是，在我刚才一瞬间，我突然顿悟了。

    没错，师尊，一切的东西，都建立在强大的实力基础上。

    看起来，你们这些人偷袭成功了，可是你也看到了，这个无极皇者把我击败，而我根本没有任何的反抗之力。”

    说到这里，奎恩回头看了一下伊凡，报以非常谦逊的微笑。

    “奎恩，你……”

    师尊还要说话，奎恩却摆了摆手，他明白师尊此时的想法。

    “任何一个德鲁伊，都不想驱逐自己的族人，因为他们都明白，离开了德鲁伊部落意味着什么。

    这是有你的带领，经过多年的沟通和整合，无数次的营救和拼命，才集合起来的这么多德鲁伊。

    如果就这么葬送在无谓的事情上，我觉得，我们愧对自然女神，愧对生养我们的父母。

    师尊，听我一言，不要再固执了，我能想通，你也能，只是这需要一些勇气。

    我相信，如果你指挥他们一起投降，我发誓，我的主人，会给我们从未有过的待遇……”

    奎恩，此时看起来，完全不是一个德鲁伊，而是亚马逊一方的人，过来就是劝降的。

    可惜，每一个得德鲁伊都是高傲的，从狂狼泰克到科罗多，无一例外都是如此。

    只是，当初，与泰克和科罗多的战斗，萧布衣可是下足了功夫。

    当然，他们得到的回馈也是相当可观，如此也就非常愿意帮助萧布衣，哪怕是为了自己。

    “住口！”

    奎恩的师尊，内心动摇了，毕竟奎恩的天赋他知道，绝对不会无缘无故说这番话。

    可是，他此时是一千德鲁伊的领袖，这些人可是他无数年时间，用无数的死亡战斗换来的。

    从强者手中，从危难之际，从各种匪夷所思的环境中救出来的，必须要给他们一个说法。

    “奎恩，你休要欺瞒，我早就该想到，你是亚马逊的细作。

    可惜，你隐藏的太深了，还是骗了我这么多年。

    好！”

    师尊咬咬牙，看了一眼身后的德鲁伊们，终于还是下定了决心。

    “我给你最有一次机会，要么你过来，我既往不咎，你人就是我最喜欢的徒弟。

    要么，我过去，与你一战，生死无论。

    你自己选！”

    强大的师尊，曾经是奎恩的榜样，可是当他被伊凡一棒子敲醒了某些东西，他就变得更加的洞悉一切。

    “师尊，你若要与我动手，尽管过来就是。

    一日为师终身为父，这些年若是没有你，岂能有我的命在？

    我的一切都是师尊的，拿回去，我毫无怨言。”

    奎恩看着师尊，眼中有着强烈的情愫，回忆这些年被驱逐出来的痛苦经历，他无法说出其它的话。

    或许，真的师尊过来将他杀死，才是最好的结局了。

    然而，那老头，也是个性情中人，一贯是瞧不起德鲁伊王的那一套虚伪。

    如今，自己辛苦聚集的人，一向尊敬自己的人，竟然成了敌人，他能忍，其它德鲁伊忍不住。

    “师尊！”

    “师尊，过去杀了他！”

    “无耻之徒，三姓家奴！”

    “滚，可恶的叛徒！”

    “我们一起上，将他剥皮挫骨！”

    “轰隆隆！”

    一瞬间，在领袖迟疑的功夫，一千德鲁伊开始躁动，哪怕有领袖在，他们依旧是情绪非常的激动。

    这些人，说到底都是某些事件的牺牲品，放在当是的事件中，都是无可选择的要作出决定。

    可惜，当局的王，为了维护某些东西，还是下达了命令。

    如此，这些本该是高傲的王者，却流落地窟世界，被其他种族的强者追杀。

    有人死了，有人伤了，有人残了，有人不得不躲入危机四伏的地方。

    这时候，一个德鲁伊老者出现，他用自己的性命，使用浑身解数，解救了一个又一个的同族。

    最终，经过多年的努力，他将散落在地窟世界疲于奔命的德鲁伊，聚集在了一起。

    可以说，奎恩的师尊，是非常了不起的一个德鲁伊，被驱逐也是因为某些特定原因，不得不牺牲他。

    而，面对自己救出来的人，多年的提携和教导的弟子，最喜爱的一个德鲁伊，在自己眼前叛变了。

    跟让老头无奈的是，奎恩的话让他充满了矛盾。

    一切都不容易，活着就是拼命了，现在难道还要去杀了奎恩，让十多万的亚马逊坐看窝里反？

    “不！”

    老头摇了摇头，似乎作出了最新的决定，他认定了一个很冒险的主意。

