    第393章赵晓柔事发（1）

    窗外下起了蒙蒙细雨，没一会外头雨滴滴答答的。田韶放下笔走到外头，丝丝的凉意吹在脸上，非常的舒服。

    三魁听到动静从屋里出来，伸了个懒腰后说道：“表姐，今天早上咱们吃什么啊？”

    田韶摇头道：“我今天不想动，就去食堂吃吧！”

    哦了一声,三魁就去洗漱了。

    田韶仰着头，张开双手，让毛毛细雨落在脸上跟手上。

    三魁看了一眼暗道也不怕受凉了，他现在是越来越不懂表姐了。

    田韶在食堂吃饭时，看到打菜的竟然是二丫。自二丫搬出去以后，虽同一个厂但见面次数很少,一般都是周日回家才见到。

    二丫看到田韶，鼓起勇气说道：“大姐,今日的炒粉味道不错。”

    她年初换了个房子,没在那对老夫妻家里住了。一来家里孩子多太吵，二来那老太太特别计较，她晚上学习稍微晚些就会念叨费电，哪怕她加了三毛钱还是嘀嘀咕咕。二丫烦不胜烦就搬走了，现在跟纺织厂另外两个未婚女职工合租。她打呼声很大，但因为不是同一个房间另外两人也能忍受。只是住处环境好了一些，但还是没家里住着舒服。

    田韶要了一份炒粉，然后问道：“调岗了？”

    二丫摇头说道：“没有，苏姐今天有事我顶替她。”

    田韶点了下头，端着粉就走开了。

    等忙完，葛大娘就拉着二丫说道：“你进厂也满一年了，现在有转正的名额。你赶紧去求你姐，让她帮你想办法转正。”

    二丫不敢。这几个月田韶对她非常冷淡，找过去估计也不会搭理。

    葛大娘见她退缩,恨铁不成钢地说道：“这可是关系你一辈子的大事，你若是不争取将来后悔都来不及。二丫，听大娘的,这亲姐妹哪有隔夜仇。你去找她，她肯定会帮你的。”

    若是田韶真的不管她，也不会提了东西拜托自己鼓励二丫念书了。从这里可以看出，她心里还是有这个妹妹的。只要二丫不再犯蠢，过去的事情应该也不会计较的。

    在葛大娘的鼓励下，二丫吃完饭与掌勺的大师傅说了一声就去财务科找田韶了。

    等她离开以后，葛大娘忍不住感叹道：“老蔡，你说同一个爹娘生的，怎么就差这么大呢？”

    那田韶多精明啊，反之二丫傻乎乎的轻易就被骗，在厨房内还跟葛大娘吵闹打架。跟年岁大的打架，不敢什么原因错都在她了。

    在厨房做重活的蔡叔说道：“你不是说田二丫最小的妹妹也聪明得很吗？”

    “一年就将小学读完，你说聪不聪明了？”

    蔡叔闻言，压低声音说道：“这寿命他们家的祖坟葬的地方好啊，所以头尾两孩子都聪明过人。田家啊，以后肯定会兴旺发达的。”

    这话正巧被凑过来的涂大娘听到了，她撇撇嘴不屑道：“要真是田家祖坟葬得好，那也是保佑家里的儿孙成才,哪会保佑赔钱货。”

    葛大娘听不得这话，但她也不愿意跟涂大娘吵，于是就走开了。

    二丫在财务室外头徘徊了许久都不敢敲门,还是庞辉出去上厕所时发现。他也认识二丫，见到她笑着道：“你是来找田会计的？”

    见她点头，庞辉大声道：“田会计，你妹妹来找你。”

    田韶将手里的笔放下，走了出来问道：“有事？”

    二丫瞅了下四周，庞辉已经走远，走廊处也没其他人。她压低声音说道：“大姐，我听闻现在有转正的名额。大姐，我也进厂一年了，不知道能不能转正？”

    这事她早就找了何国庆打听了。二丫在食堂跟涂大娘干过两次架，影响不大好，按照规定是不能转正的。不过规定是死的人是活的，田韶准备走走关系让二丫转正。

    按照田韶的本意，是想顺其自然的，必经过几年这纺织厂也不景气了。只是她明年就走了，等她离开二丫是否转正就是个未知数了。

    田韶并没将其中的弯弯绕绕跟二丫说，跟她说了谁晓得会不会说漏嘴。她嗯了一声道：“我知道了，你回去吧！”

    二丫以为她不帮忙，失望地回去了。

    葛大娘看她垂头丧气的样子，问道：“怎么，田会计拒绝了？”

    “她只说知道了，然后让我回来了。”

    葛大娘正待开口时发现涂大娘在偷听，到嘴边的话立即改了：“没事，你这些日子表现得很好，上头会考虑的。”

    二丫恹恹地，她刚进来时表现得不好，大姐不帮忙打点关系这次转正是没希望了。越想她越后悔，怎么当日就猪油蒙了心什么都听那母子两人呢？结果害得她家里不能住，每日还这么辛苦。

    田韶并不知道二丫所想，就算知道也不会放心上的。下午她正在做裴越寄来的数学习题册，结果正投入桌子被敲了下。抬头一看竟是何国庆，她立即将习题册塞到报表下面。

    何国庆沉着脸说道：“小田，你到我办公室来一趟。”

    田韶心头泛起了嘀咕，她在办公室看书做题这些何国庆都知道也从没管过。今日如此反常，看来今日的事不小了。

    进了办公室，何国庆将门关了后问道：“小田，你跟赵会计关系好，去年她去省城之前可有跟你说过什么？”

    田韶心头一沉，看来赵晓柔的事暴露了。她故作疑惑地说道：“科长，谁在你跟前胡说八道的？我跟赵晓柔虽在一个办公室，但她都不屑跟我说话，也只有要我帮忙干活才会开尊口。”

    何国庆说道：“是工会的沈虹，她说你跟赵晓柔面上不走动但私底下关系很好。赵晓柔不仅送你钱跟票卷，还总送吃的用的给你。”

    田韶摇头说道：“赵晓柔是给我过钱粮，但不是送，而是我给她干活的报酬。这事科长你或许不清楚，孟会计跟柳出纳却一清二楚。至于说送吃的用的，赵晓柔看不上厂里发的那些东西，都给了我。可我也没白吃白用，月底跟月初忙的时候我都帮她做表的。”

    这些事都禁得起查，田韶不怕。

    (本章完)

