    

    但是可惜的是自从江熠承的父母还有爷爷去世后，江家就一蹶不振了。

    就连江家旁支的人，基本也都散完了。

    现在的江家，就只剩下空壳，又有谁能想到，十几年前江家是如何的辉煌呢。

    “局长，据我所知，这件事跟阿承并没有多大关系吧，是……”

    “难不成还能将这件事还是沐沐的错？”

    莫文余的话都没有说完，就知道被权天沐给打断了。

    听权天沐的话，莫文余是真的很想说一句。

    ——难道不是吗？这件事本来就是白沐沐自己没脑子。

    当然，莫文余也确实是说出来了。

    “局长，说句难听的，这件事就是白沐沐这个白痴弄出来的，凭什么要求阿承牺牲自己去救她？难道就因为她是你侄女吗？你这是在道德绑架……不对，应该是利用自己的职务方便，强求别人牺牲自己的不义行为。”

    莫文余平时在面对权天沐的时候，都是很恭敬的，也根本就不会说出这种话来。

    但是一旦事情牵扯到江熠承身上的时候，什么恭敬，都吃屎去吧。

    别以为江家没落了，江熠承就没有靠山了，不是还有他吗？

    权天沐怒了，“莫文余！你知道你自己在说什么吗！”

    “我当然知道！权天沐，我以前敬你是局长，敬你年轻时候的功绩，敬你不是那种会利用自己职务方便去牺牲别人的人，但是现在，我觉得我是想多了，你，跟其他人并没有什么两样。”

    “权家二爷？那又怎样？权天沐，我告诉你，我莫家也不是好惹的！江熠承是我要护的人，就算没有了江家，还有我莫家！只要莫家在的一天，你就别想动江熠承！”

    “哦，别忘了，当初在你被六百年阴鬼伤成废物的时候，是我莫家助的你，就连你现在坐上这局长的位置，也有我莫家推波助澜的一份，你要是想动莫家，也可以掂量掂量这份因果你承受不承受的起！”

    “权家二爷，说到底也是只是个二爷，你上头可还是有一个大小姐的！”

    莫文余神色严肃，言语中也充满了警告。

    以前他低调，但不代表他没有底线，而他的底线，就是江熠承。

    权天沐是局长，那又如何，触碰到了他的底线，就算平时是无害的小白兔，也会化身饿狼，去扑咬那个触碰自己底线的人。

    莫文余平时从来不会轻易动怒，这也导致了让权天沐和所有人都忘了，一个二十五就能坐上现在这个位置的人，手段心思可不是那么单纯的。

    现在话都说开了，要是权天沐还想动江熠承分毫，他也是绝对不会让步的。

    一个二十五岁的年轻人，在一个五十多岁的中年人面前，莫文余的气势是一点都没有减弱。

    权天沐被气到了。

    但是莫文余说的却是也是事实。

    当初他被阴鬼伤成废物的时候，确实是莫家出手相助，坐上局长的位置，也确实是有莫家的一份推波助。

    而他一个权家二爷，上头确确实实也有权婉霓压着。

