    今天太阳刚刚偏西，长风他们就找了一个离河边不远处的地方停下来休息，有水的地方，方便他们用水和处理猎物。

    因为去圣山的时间比较充足，加上又带了四个雌性，他们一行人并没急着赶路。

    就算他们雄性皮糙肉厚能奔跑的行，坐在他们身上的雌性们也被颠簸的受不了。

    今天刚停下来休息，小溪就拿出了一块兽皮找了一个平整的地方铺上。

    喊来了，小花和小雅教他们如何把两个特大的兽皮袋缝制连接在一起，好搭在雄性背上使他们不再受伤，也不容易在奔跑的时候掉下来。

    “小花，你认真点，”看着快缝好的小雅，小溪，忍不住再次无奈叮嘱着东张西望的小花。

    要不是小溪知道，受人以鱼，不如受人以渔的道理，她早想拿过来帮小花缝好得了。

    小雅看着面前的两个小雌性，一个一脸的无辜，一个一脸无奈的恨铁不成钢，差点惹的小雅笑出声来。

    看着两人之间的相处，她们之间的友谊是自己羡慕不来的。

    她知道自己不善言语，也不善于跟人沟通，常常让人感觉到自己高傲无理，也只有她和三个兽夫在一起时，才愿意表达自己最真实的一面，因为知道他们都是真心对待自己的。

    不过看着对面的小溪和小花，她还是想尝试着和她们好好相处，因为她发现这是两个很善良真诚的雌性。

    不是曾经住在母兽家隔壁山头，那个自认为和她过的很要好的雌性，却因为一个雄性能把她骗到森林里喂凶兽。

    要不是当时，峰他们三兄弟狩猎时碰巧遇见，恐怕自己就要葬身在凶兽的腹中了。

    这也是自己害怕和别人多说话，多交往的原因。

    躺在她们旁边休息的小花母兽云，看着小雌性气的瞪着水灵灵的大眼睛看着自己的女儿，眼里又透出了无奈和关心。

    不由的让她有些汗颜，她这个女儿从小就聪明，但是被家里面的雄性们宠的有点娇气和备懒，看把人家小雌性给气的，她这个做母兽的都有些不好意思了。

    于是开口说到：“小花啊！我好像看见昨天雨的身上，好像被兽皮带磨破了。”

    这几天小花一直有猛驮着的，等到歇下来时，他们又穿上了兽皮衣服，她还真没有注意到雨的身上受了伤。

    小花对她几个雄性都很喜爱，但要论最宠谁，那就是这个长在她萌点上的兔兔兽雄性雨了。

    “母兽，是真的吗？”

    “母兽还能骗你，不信的话，你找个时间看看不就知道了。”

    听了雨被兽皮带磨伤了，这会儿小花也不偷懒了，赶紧认真的缝制起来手里的兽皮袋了。

    小溪舒了一口气，总算还有一个人能治得了小花的，要不然她真要帮这个懒货缝褡裢了。

    云看着小溪拿了一张宽长条兽皮走到了，她家装满东西的兽皮袋跟前蹲下身子，拿着一根骨针费劲的把两个兽皮袋，用那张宽长条兽皮连接在一次，做好后就和长风身上驮着的一样了。

    “谢谢你啊，小溪，你顺叔和大山叔看见了，不知道有多高兴呢。”

    “没关系，就是一个顺手的事儿。”

    云听到声音看着小溪身后感慨的说道：“今天又是这么短的时间，打到了这么多猎物。”

    听到身后有说话的声音，小溪也转头看过去，一个个肩膀上都扛了一两只猎物。

    今天长风他们同样打了不少猎物回来，惹的路过的兽人频频侧目。

    经过昨天的激动和兴奋翎今天也没能稳得住。

    他身上今天扛了两只噜噜兽，还是没忍住走在了前面，几个哥哥也没和他抢这个风头，由着他去显摆。

    他们把猎到的野兽扛到了河边处理，顺叔和大山叔看见了，都过去帮忙。

    小花用她那双圆圆的眼睛期盼的看着小溪，被小溪无情转过身无视了。

    今年因为她穿来的时间太迟，根本就没有时间让她多收集一些生活物资，她手里这点调料，还想着留到过冬用呢。

    小溪怕自己忍不住心软，所以远远的躲着小花子。

    小雅从她前面走手里拿着一捧子，似枣子一样的水果，看见了小溪就把手里的水果分给了她一半。

    小溪看着递过来的水果有些受宠若惊，“给我的？”

    小雅点了点头，“嗯！”

    “不用这么多，我要几个就行了。”

    “这些都洗干净了，你都拿着吃吧，刚才听耀说你家那个雄性今天掏了一鸟窝蛋，说一会儿抹上泥放在火里烧着吃。”

    “哦，这没什么，要不我们把这些果子拿过去一起吃吧？”

    两人说着话走到了云和小花的身边，小花看见有水果吃，就迫不及待抓了一把，被她的母兽云拍了一下。

    “你这个熊崽子，一个一个拿着吃，你以为自己还是小崽子呢，别人都要让着你。”

    小溪和小雅都没有说话，小花爱吃东西这个习惯大家都知道，平时大家也都让着她，就如云说的一样，眼看她就要有小崽子了，她们总不能惯的小花以后还要跟她崽崽抢吃的吧。

    小花被她母兽教训了一顿也不在意，小嘴吃的鼓鼓的，根本就像现在的小学生上课，左耳朵听右耳朵冒，看来云是白说了。

    这也没什么小花有他五位雄性宠着她，爱着她，这样的性格只会让人觉得更可爱，再说小花也不是那么不懂分寸的雌性，抓了一次后，就再也没有伸手拿果子了。

    很快处理干净的野兽肉，被雄性们架在了火上烤，因为在路上用石锅煮肉实在不方便，所以他们也只能吃烤肉了，不过兽人们已经习惯这样吃了，你让他吃点别的，他还不一定能吃得饱呢。

    今天小溪她们雌性一人分了一个用泥包裹着烧的鸟蛋，别说这样烧出来的鸟蛋还挺好吃。

    剩下的两个烧鸟蛋被众人送给了怀崽崽的小花补身体。

    吃完饭后，月亮也升了起来，四周的景色被照上了一层朦胧的美。

    远处的森林和近处的山峦，是夜晚后兽人伴侣最喜欢去的地方。

    小雅被峰兄弟几个不知道拉去了那里。

    小花那货吃饱了躺在兽皮上，摸着有些微鼓的小腹，被几个兽夫逗得哈哈的笑着。

    “跟我来，”小溪耳边响起了长风的声音。

    就被拉住了手朝远处的森林里走去，长风把小溪带到一棵大树下面，抱住她的腰纵身一跃，两人就坐在了大树粗壮的枝杈上，茂盛的树叶把两人隐隐秘秘的围在了中间，长风靠在身后的树枝上把小溪抱在怀里，唇就欺了上去。

    小溪刚结婚，思想上还接受不了在外面……

    嘴被唇堵住，说不了话她用手拍打着长风的胸膛。

    长风离开小溪的唇，喘着粗气说道：“你别动，就是这几天想你想狠了，我不会真的动你，如果你再这样乱动，我就不敢保证了，”

    小溪看着长风眼中燃烧的*欲**望，她是真的不敢乱动了。

    她也知道让一个刚开*荤的雄性长时间的忍耐有些残忍，所以小溪……

