    为此，傅青思让战凰把无忧抱回紫竹阁，有些事细思极恐，她不想无忧醒过来的时候回想若兰死前那句话，慢慢想出什么。

    诚然她不能改变已经发生的事实，但或许能让无忧忘记一些事实……

    至于那些尸体，依着百里婧的意思，一把火烧了！

    谁能查出来苗疆主今晚来过凉王府，尤其四大长老死了之后，苗疆基本没有说了算的人，如此情况下，她也用不着担心谁会来报复。

    月寒笙摇头，若非人不知，除非已莫为，这样处理只会给凉王府带来无究无尽的麻烦。

    最后还是傅青思拿出办法，把这些尸体一并扔到他们来时的客栈，弄的复杂点儿，至于苗疆过来查的人会脑补成什么样，随他们，反正人是死了，但跟我们凉王府没关系。

    就像百里婧说的，若然你们真觉得这件事跟凉王府有关系，好啊，那来吧。

    苗疆主跟四大长老都不是对手，谁来不是找死呵。

    如此狂暴血腥的一夜终于过去了，翌日清晨，傅青思跟百里婧等人皆围在无忧床前，对于能让人失忆这件事傅青思不是有完全把握，因为她不确定无忧主意识里到底想忘记什么。

    “傅青思？”好吧，首先可以确定，无忧没有忘记自己，傅青思不禁苦笑。

    “我不是在客栈吗……怎么会在这里？”无忧连续发问，却没有人回答，原因很简单，回答错了算谁的啊！

    “疆主……糟了！傅青思！我求求你，快去客栈救疆主！有人要杀他！”怔忡片刻之后，无忧突然目露惊恐的从床上跳起来，双手紧抓住傅青思的肩膀，苦苦哀求。

    “有人……要杀……疆主？”傅青思艰涩开口。

    “是！是一个叫若兰的女人！她不仅要杀疆主！连四大长老也不放过！我求你了！快救救疆主！”无忧哭的那么伤心，就好像她真的很在乎段玖的死活一样。

    百里婧与战凰面面相觑，最后一同看向傅青思。

    “好，我们去！”这一刻，傅青思明白无忧忘了谁。

    没有惊动凉王府里的其他人，傅青思跟百里婧及战凰带着无忧直接去了那间客栈，三个时辰的路程，当她们到的时候，客栈里一片尸骸，段玖被剖心，四大长老一剑毙命，还有杀破狼的死相也很难看，在他们对面，有一女子的尸体。

    “疆主！呜呜……”看到段玖尸体的时候，无忧心痛无比的跑过去，哭的肝肠寸断。

    最后的最后，无忧走了，带着段玖跟四大长老的尸体……

    回程的路上，百里婧一直怀疑无忧是装出来的，她只是不想承认若兰是她的母亲。

    于是傅青思很耐心的跟她解释，自己喂给无忧的那粒药丸子并不能让她忘记所有人，而是忘记在她记忆中最不愿面对，又最难忘记的那个人。

    这种所谓的选择性忘记，在现代是经过无数次临床验证的，傅青思对其非常有自信。

    百里婧不以为然，她相信傅青思的药没问题，但傅青思可能忽略了一个问题，无忧亦会养蛊，而所有养蛊人体内多多少少都会残留一些对自己无害的蛊毒，也不知道傅青思的药跟那些蛊毒是否相冲，而无忧，是否真的忘了若兰，就是她娘。

    当然，百里婧不会无聊到，再把无忧再找回来好好验证一番呵……

    且说马车停在凉王府后，傅青思去了紫竹阁，百里婧则回到自己房间，不想进院时，竟然看到了那抹逶迤红裳站在门口，有心敲门又下不去手的样子。

    “找我有事？”百里婧好气又好笑的走过去，突兀的声音吓的月寒笙差点儿蹦起来！

    “你去哪儿了？”月寒笙抬头看了眼院门，一脸错愕道。

    “我去哪儿还需要跟你报备啊？”百里婧绕过那抹红影走到门前，稍稍一推，房门开启，也不知道月寒笙犹豫什么，门又没插，他动动手指头就知道自己在没在了。

    “不需要……”见百里婧走进去，月寒笙却没迈步。

    “怎么，你不是来找我的？”百里婧回身看向月寒笙，轻挑眉梢。

    月寒笙犹豫半晌，也不知道暗自下了多少决心，这才迈进百里婧的房门。

    二人相对而坐，百里婧提壶给他倒了杯水，面色平静如常，却是心跳如鼓，要知道，自认识月寒笙到现在，这还是他第一次主动找自己，肿么忽然有种被追的感觉呢！

    就在百里婧沾沾自喜的时候，桌面上突然多了三千两的银票。

    “几个意思？”百里婧继续脑补，该不是聘礼吧？自己没有父母，师傅又不知道云游到哪个山头儿，月寒笙若想娶她，也就只能找她下聘！

    幸福来的太快，百里婧都有点儿支撑不住，好像脸都红了肿么办！

    “那个啥，昨晚你不是为了救我挨了那疯女人几只蛊虫么……这个是医药费，你看看够不够，不够我再给……”真是，对着讨厌的人说谢谢，咋就这么难？

    空气一瞬间凝固，百里婧平静的面容下，心忽然一滞，渐渐的，冻结成冰，之后也不知道是谁那么缺德，轻轻一敲，她甚至能听到自己心碎的声音！

    ‘啪——’

    就在月寒笙忐忑百里婧会不会狮子大开口的时候，三千两银票被其抓在手里，狠狠啪在他脸上！

    “滚！”听到百里婧的怒吼，月寒笙也不乐意了。

    “嫌钱少你说啊！动手干嘛！你真以为本盟主打不过你呀！”月寒笙揉着脸，“打人不打脸你造不造！”

    对于一个靠脸吃饭的人，月寒笙最讨厌的就是别人动他脸，当初战凰就弄了个大黑痣在上面，害的他差点儿没让傅青思给煮熟了，这么长时间，他一直在找时机报复战凰，就特么一直没找到。

    “月寒笙，你是真傻还是装的？”百里婧怒极，眼底忍不住氤氲出一片雾气。

    “我没傻，也没装！三千两银票要是不够你直接说，加多少我都出得起……”月寒笙自觉话说的有点儿大，转了转，“再说不就几只蛊虫么！你不替我挡我也死不了，不是还有殷风呢，还有傅青思呢！”

    “几只蛊虫？月寒笙，你知道我头发为什么白？你可还记得天水镇一行你中过蛊毒！”百里婧想要坚强，可眼泪就是不听使唤的啪嗒啪嗒掉下来。

    “记得啊……”打人的还先哭了，现在怎么看该哭的那个都是他才对吧！

    “如果不是我百里婧舍了命把你中的蛊毒逼到我自己身体里，你根本活不到现在！这件事师兄跟君无烨都可以作证，那可不是几只蛊虫的事，那是命！你觉得你堂堂武林盟主的命值多少银子！”百里婧美眸含泪，愤然开口。

    有这回事？

    月寒笙一下子蒙了，若换作平时，他的命那是无价的呀。

    “那个……你也别激动，万事好商量，其实……你只要说的合理一点儿，我应该能承受得起，如果没有我可以去借，总之你想好了说个数吧。”月寒笙挠头，这下糟了，有可能要倾家荡产……

    “谁要你的钱啊！月寒笙，你难道看不出来，本谷主看上你这个人好久了么！我要你以身相许！”脱口而出的话惊的月寒笙仿佛雕像般定在那里，便是连百里婧自己也有些震惊。

    震惊之后，便觉释然，且不管月寒笙如何回应，至少百里婧觉得舒服了。

    “你……什么意思？”月寒笙僵硬的说话时，嘴都有些歪。

    “月寒笙，我喜欢你。”百里婧难得如此坦然的面对自己的心，一字一句，透着期待。

    “可是我不喜欢你，我可以用任何方式回报你的救命之恩，但就以身相许这条，我做不到。”从吃惊到愕然，再到镇定到平静，月寒笙很明确的拒绝的百里婧的示好，不犹豫，不含糊，没有半点拖泥带水。

    时间一下子静止了似的，百里婧无声站在原地，五官平静的没泛起一丝涟漪，这种宁静，像极了暴风雨来临的前夕，月寒笙慢动作低头，分明看到自己胳膊上的汗毛都跟着竖起来，稍息，立正！

    “好，很好，缘分这东西，我百里婧素来不强求，更不会像若兰那种执着了二十年，到最后来个同归于尽。”百里婧挥手抹了眼角的泪，“既然我们没这个缘分，那算了！不过么……”

    忽地，一声惨烈的哀嚎自百里婧的房间里传了出来。

    且等傅青思听到消息的时候，月寒笙已经狼狈扑到了紫竹阁的门口，“救命……”

    要说百里婧下手也忒狠了些，傅青思不知用了多少灵丹妙药才算把月寒笙的命给吊回来。

    看着床榻上满身是伤的月寒笙，傅青思百般怜惜的走过去，握住月寒笙的手，拍拍他的手背，“你说你四不四傻？娶她不就得了么！何必让人毁容呢！”

    “毁容了？傅青思我毁容了？”全身缠的白布条的月寒笙听到这两个字，顿时无法淡定了。

    “放心放心，有我有我啊！”为免月寒笙过于激动，傅青思不由的安慰了两句，“百里婧也真是的，怎么把你打成这样，要我就一掌劈死，省得救了。”

    “傅青思你四不四人！”月寒笙怒了。

    “你知道百里婧为了你付出多少！莫说她暗恋你二十几年，就以命换命这件事，不值得你以身相许？”傅青思突然严肃起来，认真道。

    “那是不是就算不爱，也要娶？”月寒笙瞪起唯一没有被白布条缠上的眼睛，“是不是哪日我救了你的命，你也会以身相许？”

