    真的是爷爷故意在帮自己？

    江炎心里不由有了一丝暖意，姜家作为一个豪门世家，嫡系子孙数量众多。

    作为家主，要一碗水端平，这是很难得。

    从小到大，江炎虽然见过自己爷爷很多次，但是每次都看不到笑脸，总是一副很严肃，不苟言笑地样子。

    所以，江炎对自己这个爷爷，其实也并不多么亲近。

    “看来我这个爷爷，也不是那么不近人情。”

    姜怀义叹了口气，说道：“你以为家主是那么好当的吗？你爷爷现在深居简出，家族会议都很少参加，就是怕被其他人说三道四。家族太大了，人心难免不齐，想要管这么大一个家，那是很累的。”

    江炎点了点头，回道：“爸，这次事情已经办完了，那么我该回非酋大陆了。”

    “这么着急？回家一趟吧，都是一家人，没有化解不了的矛盾。”

    “下次吧！”

    江炎看向了司机，说道：“前面停车！”

    司机停车之后，江炎就下了车，朝着姜怀义笑了笑。

    “爸，我先走了，你保重身体，将来你说不定还要接爷爷的班呢！”

    “臭小子，滚蛋！”

    姜怀义笑骂了一句，然后说道：“开车！”

    开了一段路之后，司机笑着说道：“老板，大少爷他跟你年轻的时候很像，自己决定的事情，九头牛都拉不回来。”

    “他跟我像？”

    姜怀义摇了摇头，回道：“你是没看明白他，这小子比我可犟多了，就是不懂的顺势而为，缺少了几分世故圆滑。刚而易折，他这样的性子，我真怕他将来会吃大亏。”

    司机又说道：“老板，我觉得您多虑了，这一次大少爷不就处理的很好吗？再过半年时间，他就可以重回姜家，再掌大权。您有大少爷、二少爷这样的左膀右臂，将来在家族中肯定会更加顺风顺水。”

    姜怀义身边的司机，是跟随了他许多年的，也是他非常信任的人，所以对姜怀义的情况都很清楚。

    姜炎、姜焱两兄弟，基本上都是这司机看着长大的，对他们两人也都很了解。

    姜怀义叹了口气，说道：“这俩兄弟都是火命，他们俩若是合在一起，定然是如虎添翼。但如果他们俩反目成仇，那就是不死不休。这么多年了，我一直想尝试着化解他们兄弟之间的间隙，可惜都没有成功。”

    司机回道：“毕竟是亲兄弟，又有您居中调和，我相信他们兄弟俩肯定会和好的，您就别担忧了。”

    “走一步看一步吧！”

    ……

    江炎下车之后，走了一段路，就乘车前往了酒店。

    在路上，他打电话给了丁薇薇。

    “薇薇！”

    “老板，您有什么事？”

    “帮我联系一下沈七夜，就说我明天要见他。”

    “好的，老板，那见面地点让他来决定吗？”

    如今姜淮已经被逐出了姜家，沈七夜等于是没有了主子，只是姜家养的一条狗而已。

    江炎一个嫡系少爷想见他，自然是他来见面，哪能是江炎去见他。

    “不，地点就约在共工直播公司的楼下，你查一下附近有没有咖啡馆或者酒店，地点你来安排，明天你也过去。”

    “好的，老板。”

    当天，江炎乘坐私人飞机，带着史密斯他们这些保镖返回了华厦。

    共工直播公司位于东海市，东海市是华厦的一线城市之一，经济发达，又被称之为东方明珠。

    江炎抵达了东海市之后，入住了这里最好的酒店，先休息了几个小时。

    快到中午的时候，丁薇薇打来了电话。

    “老板，沈七夜已经到了，您什么时候过来？”

    “我知道了。”

    江炎挂断了电话，也没说自己什么时间过去。

    共工直播公司对面的一家咖啡店里，沈七夜有些局促不安地等待着，这对他来说，就像是一种煎熬。

    江炎突然说要见他，他心里已经有了不好的预感。

    之前姜淮作为华厦大区南方负责人，沈七夜不得不听他的命令，私下做了不少对江炎不利的事情，只怕是要秋后算账。

    “丁总，炎少为什么要约我在这里见面？”

    “这个老板没说，我也没问。沈总，你安心等着吧，估计很快老板就来了。”

    半个多小时之后，江炎走进了咖啡店。

    沈七夜立即站了起来，主动迎了上去。

    “炎少！”

    江炎没有理会他，走到一张桌子前坐下，然后说道：“去给我点一杯冰美式！”

    丁薇薇正要去点咖啡，沈七夜抢着就先去了。

    “我来！”

    过了一会，沈七夜端着咖啡走了回来，放在了江炎面前。

    江炎看了一眼，就将咖啡给倒进了垃圾桶里，沈七夜顿时愣住了，背后不由冒出了冷汗。

    “炎少，这都是按照您吩咐点的，是有什么不对的地方吗？”

    江炎淡淡地说道：“薇薇，你来告诉他，有什么地方不对？”

    当初丁薇薇与江炎相识，就是在咖啡店，江炎也曾经给她上过课。

    丁薇薇对此记忆犹新，她开口道：“沈总，我老板虽然说了冰美式，但是他个人口味，你却不知道，是否加奶加糖，加多少奶，多少糖？要是口味不对，会影响我老板心情的。”

    沈七夜咽了口吐沫，虽然他已经做好了被刁难的准备，但还是感觉到压力很大。

    “炎少，是我不对，那我重新给您点一杯，可以吗？”

    “不必了，我现在不想喝了！”

    江炎看向了窗外，问道：“那就是共工直播公司的写字楼？”

    丁薇薇回道：“是的，老板！”

    “我没问你，我是问他！”

    江炎看向了沈七夜，沈七夜连忙说道：“炎少，那是共工直播公司的写字楼，他们一共租赁了三层，在66、67、68这三层。”

    “哦？你对共工直播公司很了解呀，这家公司是姜淮在背后操控吧？”

    “这……”

    江炎瞥了一眼沈七夜，冷声道：“怎么，还想替你原来的主子保密呢？姜淮已经被逐出姜家，这个消息你不会不知道吧？”

    沈七夜脸色一慌，连忙说道：“这家公司的确是姜淮之前找人创办的，但是好像还有其他人参与，不过姜淮没有告诉我。”

    江炎冷笑一声，说道：“挖了我的人，想搞垮我的公司，姜淮现在已经得到了应得的教训，你说我该怎么处置你呢？”

    沈七夜吓得噗通一声跪在地上，浑身瑟瑟发抖。

    “炎少，我当时不得不听命于姜淮，并非是我想害您，还请您高抬贵手，给我一条活路！”

    丁薇薇看着沈七夜下跪的样子，自己也吓了一跳。

    江炎瞥了一眼沈七夜，说道：“好，我念在你为姜家效力多年的份上，又是不得已听命于姜淮，就不追究你的责任了。但是我不想再看到这家共工直播公司，姜家很快派人来调查，吃了我的必须要吐出来，该怎么做，你清楚吗？”

    沈七夜磕头如捣蒜，连忙说道：“清楚，清楚，谢炎少大恩！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

