    第14章 情窦初开

    孟凡闻着赤精芝特殊的药香味，懒散地平躺在地，他的体力迅速地回复，他的表情变得越来越陶醉，

    突然，他的海中有一道闪电闪过，他突然想到：赤精芝有如此神效，定然对野兽和妖兽有致命的吸引力，现在陈璐他们的战斗已结束，也没有灵器散发的威压，说不得就随时有野兽和妖兽袭来，那样的话他们想保持全尸都难。

    想到这里，孟凡顾不得冒犯他眼中的仙子姐姐，情急之下直接抱起赤精芝啃咬一口，嚼碎后掰开陈璐的嘴，然后嘴对嘴地将嚼碎后的赤精芝一点点地渡给她。

    喂完一口，孟凡舔了舔嘴唇喉间不自觉地吞咽了一下，很奇怪的感觉。

    缓过神彻底清楚刚才情急之下做出的事情后，那种奇怪的感觉就更加强烈了。

    这还是他第一次亲吻除了娘亲以外的女子，而且对方长的还跟仙女一般。

    孟凡情窦初开了，脸红得发烫，内心充满了紧张、激动。只觉陈璐的脸蛋儿光滑无比，她的唇又柔软芳香，使得孟凡又咬了一口赤精芝嘟着嘴朝着陈璐的唇凑了上去。

    细细品味着此中滋味，孟凡一时间竟舍不得离开，愿一直保持着这样，傍晚的霞光落在他们身上，倒是一副令人遐想的画面。

    孟凡再沉醉其中，这等情况下也不可能一直不松口，不说时间久了真有妖兽过来，即使没有妖兽或者野兽过来，单单是陈璐万一醒了，那后果就不是他能承受得起的，所以他仅仅是稍微拖延了一会儿。

    喂过陈璐赤精芝后孟凡便把赤精芝抱进树洞里了，想了想就打算把陈璐也抱洞里，但试了试却是抱不起来——不是陈璐体量重，是他身子骨太虚。

    孟凡只好搂住陈璐的腰使劲向树洞拖了起来，加上陈璐身上的清香，使得他忍不住一阵心猿意马。

    将陈璐拖进树洞后，看着她柔弱的样子，孟凡竟是涟漪中带着心疼鬼使神差的亲了那光滑无瑕的脸蛋一口。

    仔细回味一番，孟凡才走到李阳的尸体旁，此时的李阳身无他物。

    忍着恶心孟凡仔细的把他身上里里外外搜了一遍，甚至把他的衣服也扒了下来仍然没发现什么好东西，最后也只是从他手指上掰下来一枚戒指，不过孟凡也知道应该不是凡物，毕竟是修真者佩戴的东西，所以还是一阵欣喜。

    至于那面刻有“泣血”二字的玉牌，孟凡则是直接动也没动，毕竟那玩意一看就知道是代表身份之类的东西，应该没啥用。

    随后孟凡捡起几丈外的若水灵剑来到树洞口将剑插到地上，又捡起旁边的半面扇子才在树洞口盘坐下来。

    闲来无事，他来回翻看这半面扇子，这扇子也不知用什么材料做的，其前缘异常锋利，他拿起随手在树上轻轻一划，坚硬的树皮就被其划开。他又用自己的铁剑砍向它，只见一阵火花中，它身上连一点划痕都没有，待用铁剑砍向它的前缘部位时，铁剑却落得个应声而断的下场，并且断面光滑如镜。

    孟凡又试了下若水剑，没想到若水剑比那扇子还锋利，削起他的铁剑不费一丝力气，真真是吹毛断发削铁如泥，就这还是若水剑已失去灵性变得黯淡无光，他不禁想象：假如若水剑灵性未失加上陈璐全力御使，恐怕就是穿透一座大山也不再话下。

    接下来他又把玩研究了下李阳的戒指，只是不得要领，只知道不管的李阳的半面扇子还是陈璐的若水剑都没能斩断戒指，至于其他的功效却是发现不了，最后也仅仅得出结论：那戒指坚硬无比。

    把戒指拴在脖子上，孟凡便静静地望着陈璐，望着望着便幻想了起来......

    刚幻想到自己怎么怎么幸运成为了绝世高手，然后与陈璐闯荡修真界，这时远处隐约传来一声不知是何兽的啼叫，周围也有了动静，惊得孟凡一支楞，他先是散开念力观察四周，但只能感应周围百多米。然后他迅速地把头贴在地面上仔细听了听。

    “来了”

    孟凡确认了野兽、妖兽都向此处奔来，嘴里喃喃道。

    随着时间一分一秒的过去，动静越来越大，四面八方都是凶兽，像万马奔腾般，连地面都在轻微颤动。

    这些都是被陈璐他们战斗的气息威慑逃命的野兽，现在感觉到那战斗的威压消失又嗅到赤精芝的香味就忍不不住又回来了。

    也是，那赤精芝原本是元丹镜化形灵药，活着时尚好，被陈璐灭去灵智后自是不能收敛自身的气味，需放入储物灵器内才能隔绝，只是孟凡是不知道这些罢了。

    一炷香后，孟凡已经能看见野兽了，虎、狼、豹、熊、雕、鹰......这些飞禽走兽此时却互不相干的从四面八方朝他们奔来，没有丝毫停下的意思。

    孟凡不再迟疑，当即释放念力，鼓动周围的天地元气使其活跃起来，这些妖兽当即就感觉到空中流转着莫名的东西后，然后它们的速度慢了一下，但它们闻到更强烈的赤精芝气味后却是仿佛不要命般速度更快地疯狂冲来。

    没办法，孟凡用念力鼓动天地元气控制起若水剑，只见若水剑“唧”的一声刺向跑在最前面的一头老虎，当即从它眼睛刺入贯穿了其头颅带起一股血花，那老虎在惯性作用下向前冲了几步才倒在地上一动不动。

    孟凡根本不用回头，他又控制着若水剑准确的斩杀了一头另一侧同样跑在最前面的一头黑熊，黑熊也是洒下一片鲜血轰然倒下。

    若水剑飞回孟凡跟前重新插在地上，仅仅这两下控剑就使得孟凡身心疲惫。

    这也是念力控物和真气或者元力御物的区别，当然，御剑是筑基境以上境界的修真者的能力，孟凡此时无论如何是不可能懂的。

    野兽们终于停下了，死亡震慑住了他们。

    不过这时，一头大花莽突然飞了起来，跌倒在十多米开外的地上却是死的不能再死了，一头野猪踏步而出，它头生三眼，正是孟凡之前遇到的那头妖兽，也就是这树洞的主人。

    它这次没有退缩，而是瞪着红通通的眼睛盯向孟凡身后的树洞。

    (本章完)

