    楚风眠只感觉一股巨大无比的吸引力，将楚风眠拉扯到了这元鲸帝皇的腹中，等到他反应过来的一刻，他的眼前，便是一片黑暗。

    虽然是一片黑暗，可楚风眠却是知道，他现在身处何处。

    元鲸帝皇的腹中。

    这元鲸帝皇，本是有着直接杀了楚风眠的机会，可他却没有那么做，反倒是将楚风眠吞噬到了腹中。

    这一切，让楚风眠都有些没有想到。

    不过这元鲸帝皇，将楚风眠吞入腹中，却根本不是为了救楚风眠，楚风眠可以清晰的感受到这元鲸帝皇的敌意。

    楚风眠还没有放松下来，突然间铺天盖地的魔意，就在这元鲸帝皇的腹中，向着楚风眠飘散了过来，想要侵蚀楚风眠。

    魔意！

    这元鲸帝皇的身躯之中，居然全是魔意，蕴含滔天魔意，简直是一方魔域。

    “怪不得这元鲸帝皇，没有智慧没有意识，原来居然是已经被魔意侵蚀疯了？”

    感受到了滔天魔意，楚风眠也突然的明白了过来，为何这元鲸帝皇，看起来没有一点点的智慧。

    要知道这元鲸一族，可是不亚于始祖天龙一族的强横种族，智慧极高，甚至超越人类。

    可是这元鲸帝皇，却是没有任何的智慧，楚风眠本来还有些奇怪。

    可这一次楚风眠被元鲸帝皇吞噬到了腹中，楚风眠便是明白了，原来是这，也已经跟这混乱海之中的其他元鲸一样，彻底的被魔意侵蚀的疯狂了。

    无数的魔意，向着楚风眠侵蚀而来，楚风眠却是突然手心一番，一串佛珠出现在了楚风眠的手心之中。

    这一串佛珠，散发出耀眼的佛光，照耀着楚风眠的身躯，正是楚风眠从净土佛寺之中得到的玩念佛珠，一件佛门至宝。

    楚风眠不修佛门，这万念佛珠对楚风眠也没有多少的用处，平日里楚风眠也很少拿出来，都是放在空戒之中。

    可是这佛门至宝，正是克制魔意的最好手段。

    万念佛珠化出无数佛光，顿时侵蚀这楚风眠的魔意，被化解了至少五成，至于剩下的魔意，楚风眠凝聚灵力，这些魔意，暂时也无法影响到楚风眠。

    “这魔意，有所古怪，居然是想要吞噬我的力量？”

    楚风眠抵挡住魔意的侵蚀，也分化出一团力量，摄取了一道魔意，楚风眠发现，这魔意不是想要侵蚀楚风眠，居然是想要吞噬楚风眠的力量。

    也就是说，这元鲸帝皇，将楚风眠吞入腹中，居然是想要将楚风眠活活吞噬炼化？

    “应该是这元鲸帝皇，察觉出了你身上的玄鲸血脉，所以才不想要杀你，而是要吞噬了你。”

    在楚风眠的脑海之中，星玄的声音响起。

    “玄鲸血脉？”

    楚风眠听到这句话，脑海中也变得清晰了不少，这元鲸帝皇，之前的举动的确是想要直接杀了楚风眠的。

    可在楚风眠为了抵挡那海浪的攻击，爆发出血脉之力的时候，这元鲸帝皇，却是突然改变了想法，转而是将楚风眠吞噬了。

    这元鲸帝皇，也是继承了玄鲸血脉的一尊妖神帝皇，玄鲸血脉，对他来说，乃是大补之物，血脉越是精粹，这元鲸帝皇未来的实力也会越强。

    元鲸帝皇被魔意侵蚀，已经是陷入到了疯狂之中，却是还保留本能，知晓楚风眠身上的玄鲸血脉对他有着极大的用处，所以才将楚风眠吞入腹中，来吞噬这楚风眠的力量。

    这些魔意，就是元鲸帝皇吞噬楚风眠的手段。

    这魔意的吞噬，楚风眠抵挡起来都无比困难，哪怕是楚风眠拥有神脉，恢复的速度，都抵不上这魔意吞噬速度。

    这还是有着万念佛珠的效果，若是没有万念佛珠，楚风眠的处境，更加艰难。

    楚风眠感觉到，短时间内，楚风眠倒是可以抵挡这魔意的侵蚀，可长久以来，楚风眠必定会被魔意吞噬，困死在这鲸腹之中。

    “必须找个机会，离开这鲸腹之中。”

    楚风眠运转灵力，想要尝试寻找一下打破这鲸腹的办法。

    可楚风眠的灵力，刚刚打出去，便是碰到了一层魔意凝聚的屏障。

    这一道屏障，将楚风眠打出的力量，全部化解，楚风眠出手打在上面，根本是无法撼动这屏障一丝一毫。

    楚风眠接连出手，都是无法撼动这屏障一丝一毫。

    “这元鲸帝皇的腹中，怎么会有这样一道屏障？”

    楚风眠眉头一皱，观察这一道屏障。

    楚风眠看得出来，这一道屏障，只要是能够打破，楚风眠就可以从这元鲸帝皇的腹中逃脱出去。

    可就是这一层屏障，楚风眠无论是如何轰击，都无法撼动一分一毫，纵然是楚风眠动用吞天秘术去吞噬，都是一无所获。

    要知道楚风眠催动吞天秘术，可是就连天人境强者布置出的阵法都可以吞噬化解。

    可现在这元鲸帝皇腹中的屏障，楚风眠的吞天秘术，都对他无可奈何。

    “这里虽是元鲸帝皇的腹中，可你没有察觉到，这里已经是自成一方世界了吗？这里，是元鲸帝皇的体内世界。”

    楚风眠疑惑之际，星玄现身了出来，观察了周围一眼，开口道。

    “这头元鲸，倒是资质不错，已经是凝聚了体内世界，可惜受到魔意侵蚀疯了，不然他的实力，还会更强。”

    “体内世界？”

    听到这个称呼，楚风眠眼神闪烁，突然回想了一下这个词语，脸色猛然变化道。

    “仙侯之境，体内自成一方世界？”

    仙人九阶，每一重境界都代表一种能力。

    天人境的三重境界。

    仙人境为一念成术！

    仙士境界为仙身仙骨。

    仙将境界则可以凝聚仙力。

    而这接下来仙人九阶中的第四重境界，则是超越了天人境，达到了下一重境界，玄天境的仙候之境。

    仙候之境，就是身体自成一方世界。

    “这一尊元鲸帝皇，居然达到了玄天境，仙候之境？”

    楚风眠吃惊的说道。

    仙人九阶之中的第四重境界，仙候之境，已经是超越了天人境，达到了玄天境的地步。