    两天后，琉球北部丛林中，钻出了三个衣裳破旧，身材短小的男人，为首之人，头发蓬松，眼窝深陷，一双黑眸中，透着深深的怨毒。

    “砰~”

    一个巨浪拍打在岸边的岩石上，溅起无数白色水花。

    浦田啓太从岩石边上的一处隐蔽之所，趟着水推出了一条单桅：“将军，请上船.......”

    平増太郎点点头，从岸边一跃，跳到了船上，神林小井也跟着上了船，三人操纵着小船，朝着东北方向，消失在一望无际的大海上。

    九州~岛~

    总面积三点七万平方公里和海峡岛差不多。

    丰成秀吉结束了战国时代，然而倭国四岛上，依然是藩国林立，号称三百大名，各藩虽然都宣称效忠江户，却依然明里暗里的争斗不休。

    这种有点像华夏的周王朝，被上百诸侯拥护的感觉。

    只不过，除了江户幕府以外，四岛上，还有萨摩，肥前，长洲、土佐四大强藩。

    其中九州岛就有萨摩和肥前两个强藩存在。

    肥前藩，占据着九州岛西北临海地区，包括后世的长~奇等地，地域上和萨摩藩隔海相望。

    萨摩藩则占据着鹿~儿~岛在内的东南地区，面积不超过一万平方公里，只占到九州的四分之一。

    比大明边海一个州还要小一些，人口不到十万，山地居多，土地贫瘠，乃至于都不足以养活岛上的人口。

    萨摩地区，民风彪悍，百姓好勇斗狠，兵将强悍。

    岛津家族一统萨摩后，又多次加入诸侯之战，名声大噪。

    丰成秀吉入侵鲜卑，在鲜卑战场上，萨摩兵成为了鲜卑战场的主力军，成为了明朝和鲜卑联军的主要对手，并立下了赫赫战功。

    只不过七年的战争，耗尽了倭国的国力，丰成秀吉也病死在出征的路上。

    回国后的岛津氏，经过连年大战，本应休养生息，却又卷入了诸侯之战，最终战败。

    财政危机，困扰着萨摩统治者，正是因为如此，他们走向了变新图强，内部开始了一系列的改革，开始整合军队，走向对外扩张的道路。

    自从岛津氏在鹿儿岛建立藩城以来，他们就将目光投向了琉球国。

    二十年多年前，萨摩藩主，派桦山高久入侵琉球，俘虏了琉球王，并且通过掠夺，改善了藩内的财政状况。

    琉球人口六万有余，相比萨摩藩的人口，其实相差不多，只不过，琉球军队，用的都是刀枪剑戟，弓箭长矛，相比之下，萨摩藩的火铳队却是非常犀利。

    二十多年来，琉球成了萨摩藩的重要财政来源之地。

    “口水都说干了，喝口水~”

    李国柱咧着嘴一笑，抿了抿干涩的嘴唇，端起茶杯，咕噜咕噜，将杯中的水喝得干干净净。

    “大致情况就是这样子的，兄长李魁奇已经在鹿儿城准备接应我们，只是，鹿儿岛附近萨摩舰队巡航比较频繁，自从江户下令闭关锁国以来，我们的货船，都不能在港口久停。”

    “”因此船队送完货后都需抓紧离开，虽然岛津家族，对贸易尤其看中，但也不敢名目张胆的违背江户的命令”

    “我们的船平日里也只能停在鹿儿岛以南的中种子岛，那里有个小型的停泊基地，还有二百多兄弟，和六条帆船在哪驻守，其余人都在鹿儿岛藩城。”

    徐良才点点头：“好，如此甚好，将军的意思也很明白，我们这次主要目的就是敲打一下岛津家族，最好能逼迫他们签下贸易协定，这两个岛.....”

    他指了指图上的中种子岛和屋久岛，淡淡一笑。

    李国柱眼神里露出一抹兴奋，这可是唐学志亲口答应了他的事情，如果能拿下这两个地方，他们的基地就有着落了。

    久旱逢甘霖啊~

    自从海峡岛被郑一官窃据以来，他们就像浮萍一般，四处飘荡，居无定所。

    在鹿儿岛建立贸易线，说白了，和寄人篱下没什么区别。

    岛津氏连年增加关税，手下的官员层层克扣，导致利润所剩无几！

    这些年，他实在是太难了。

    李国柱站在船舷，看着远处的山峦，兴奋的指着前方山峦：“将军，您看，那就是中种子岛，那边的海岸线是属于屋久岛，再有小半时辰，就能到基地了。”

    和徐良才并排而行的是一艘虎威舰，这两艘船的速度，李国柱是见识过，再看看身后，他们的货船虽然一直跟在后面二里远，却慢如蜗牛。

    如果不是因为那几艘船太慢，恐怕他们提前两天就到了。

    徐良才点点头，笑道：“总算是要到了，兄弟们，都打起精神来，马上就到基地了。”

    廖钦辉站在一旁，远眺前方，心中感慨万千，两年前他逃到琼州时，从未想过，自己竟然有一天能征讨东江再讨倭国。

    “都说倭国武士战力强悍，倒正好检验了一下，我们的训练成果了，刘战南，马上让兄弟们都出来，看看这片即将踏上的土地。”

    李国柱倒是开起来玩笑：“廖兄弟，我听说尚未娶妻，要不要李某给给保个大媒，倭国女子，很会伺候人呢。”

    廖钦辉面带尴尬：“李兄弟就别取消我了，咱可听说，倭国女人，都是螺旋腿，还是咱大明女人好。”

    “能生娃。”

    说道最后，他还特意强调一下。

    哈哈哈~

    徐良才和李国柱二人当即大笑。

    “廖兄弟嫌弃，我徐某可不介意，李兄弟，你倒是别忘了俺呀~”

    “好说，好说~”

    又是一阵大笑~

    战船越来越接近海岸，水手也降下了半帆，战船减速

    在李国柱的引路，他们绕过了一个珊瑚礁，朝着一处岩岸驶去。

    这时，他让部下，拿出了属于他们的旗帜，让水手挂了上去，

    没多久，岩石岸边，一艘单桅小船出现他们的视线中，真是李国柱基地哨船。

    船上的水手，不可置信的看着眼前的两艘大船，目瞪口呆，完全不敢相信啊。

    如果不是船桅上，挂着他们的旗帜，差点就让他们误以为是两艘西洋船来了。

    “颜文轩拜见二船主~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

