    谢瑶离开花府之后，先隐匿了身形，然后才朝着回去的方向，择路而行。

    今时今日，她不想被任何人找到自己。

    此次见过花驰，将解药给过之后，她也不会再让花驰找到。

    东傲国京城的局势已经变得有些乱了，此地不宜久留。

    等田泉的事情了结，她就会和祖父他们一起离开这里。

    心中想着，脚下的步子又快了几份。

    因为花府后门的位置稍有些偏僻，所以她要走过几个窄巷子，然后才能上到主街。

    正当她即将穿过最后一个窄巷子，抵达主街的时候，前面忽然出现了一辆推车，刚好占住了路中央的位置。她想要经过，势必要从推车两侧其一，贴身而过。

    谢瑶脚步不停，看了推着推车的人一眼，又看了一眼那人身后巷口的距离，眸光逐渐冷了下来。

    推着推车的人缓步前行，即便看见谢瑶迎面走来，也完全没有往一旁避让的意思。

    两个人越走越近，越走越近……

    就在推车即将碰到谢瑶的瞬间，推车人猛然将推车掀翻，一柄长剑凭空出现，朝着谢瑶的心脏直直的刺了过去！

    谢瑶冷静的看着那道寒芒，手中毒粉飞扬，侧身躲过那一剑后，抽身而退。

    推车人也不慌张，立刻屏息，随后从毒粉之中走了出来，面色阴冷。

    与此同时，在谢瑶的身后也有两个人出现，每人手中一柄一模一样的长剑，周身杀机凛冽。

    谢瑶眸色微动，袖中的指虎已经悄然握在手中。

    三人身上都有一股杀气存在，应该都是专业的杀手！

    谢瑶微微挪动脚步，让自己背靠着墙，保证自己不会腹背受敌。

    “是谁派你们来杀我的？”谢瑶扬声问道，拖延时间，袖中则不着痕迹的给指虎加大麻醉剂的剂量。

    专业的杀手，即便是在中了麻药昏迷之前，也能发出致命一击。

    她以一敌三，而且对方还是专业杀手，这就意味着她击中对方的次数会明显减少，所以更不允许出现差错！

    必须加大剂量，做到一击必晕！

    三位杀手全都一言不发，只是手持长剑，朝着谢瑶缓步逼近，看向谢瑶的眼神仿佛看着死人一样。

    对他们来说，杀一个女人跟杀一只鸡没什么分别！

    如果不是雇主给出了非常丰厚的赏金，他们绝不会如此浪费的派出三个人来杀一个女子！

    谢瑶看着三人逼近的脚步，心中默默倒数。

    五……

    四……

    三……

    二……

    一……

    “住手！”一声厉喝在半空炸响，一道男子的身影从天而降，直接挡在了谢瑶身前。

    谢瑶看见来人的容貌，顿时怔愣在了原地，只觉得心脏瞬间骤停，仿佛连血液都凝固了！

    他……他怎么来了？

    双眼的目光落在那俊逸的侧脸上，带着浓烈的不可置信！

    不知道为何，心跳忽然恢复，让窒息的感觉瞬间消散，但随之而来的是心脏的狂跳！仿佛随时要从嗓子里跳出来一样！

    袖子里的一双手不知何时已经颤抖不已，鼻尖不受控制的一酸，眼泪瞬间盈满眼眶！

    楚寒，那个她离开万奇国时，也没有见到最后一面的男人。

    那个她一路走来，虽未见面，但耳中关于他的消息从未停止过的男人。

    却在此刻出现了！

    她不想遇见楚寒，但不知为何，脑海中也浮现过许多跟楚寒见面时，甚至见面后的场景。但是从未想过会在她被刺杀的时候，见到他。

    楚寒落到地面，一双黑眸之中已经容不下任何人，任何东西，只有谢瑶！

    准确的说，在他看见谢瑶的那一眼起，他的眼中就除了谢瑶之外，空无一物了！

    记不清的日日夜夜。

    记不清的朝思暮想。

    记不清的喜怒悲欢。

    他只记得，那些的所有，都跟一个女人有关。

    那个女人，就是此时此刻站在他面前的人。

    谢瑶，他的王妃，他的女人！

    漆黑的双眸，落在谢瑶那双仍旧清澈，此时却满含热泪的眸子上，心口莫名一酸。

    他似乎看到了谢瑶这些日子以来吃过的苦，受过的难。

    下一瞬，他张开双臂，将谢瑶紧紧的抱在怀中！

    找到了！

    终于找到了！

    谢瑶感受到那熟悉的怀抱，心神一震，忘了挣脱。

    她下意识抬起眼眸，看着他眼中的欣喜若狂，看着他眼中的若获至宝，似乎她心中的一根弦也被触动了一瞬，有些疼，有些酸，有些苦，也有些涩。

    楚寒低首，四目相对，仿若天地万物都随时消散，只剩下他们二人，静静的矗立在天地之间，别无旁骛。

    那三名杀手被楚寒的出现震慑的微怔，但随即回过神来，眼中浮现凝重之色，再次手持长剑逼近。

    他们看得出来，这个男人不好惹！但再不好惹的男人也逃不过他们的长剑！

    现在，只需要将这对男女杀了，然后回去复命，领取丰厚的赏金！

    下一瞬，杀手们动了！

    推车人手持长剑刺向楚寒，剑尖闪着刺眼寒芒。

    另外两名杀手一人一剑，分别刺向楚寒的背后和谢瑶。

    三人务求一击必杀，用最干脆的剑法解决面前之人，然后第一时间遁走。

    高处，无锋将三人的动作尽收眼底，嘴角闪过一抹冷笑，便要纵深而下！

    王爷跟王妃终于相见，这样的场合怎能允许别人打扰！

    就在这时，楚寒动了！

    楚寒动身的瞬间，周身一股浓烈的冷意骤然而出，就好像一颗炸弹爆炸了一样！

    只不过这颗炸弹里装的不是炸药，而是冰冷！

    推车人被这股威压瞬间冻僵了全身，就连眼珠都转不动了。

    等他回过神的时候，就见那男人的一只手已经抓住了自己的脖子，而自己的脖子正以一种诡异的姿势弯曲着，甚至都能清晰的看见他自己的肩胛骨！

    咔吧！

    楚寒脸色冰冷的松开手，随后身形连闪，几乎是瞬间就到了另外两个杀手的面前。

    而此时，那名看见自己肩胛骨的推车人，还没倒在地上。

    那两个杀手没想到眼前男人的速度竟然如此之快，心中瞬间没了杀意，只剩下眼中无尽的惶恐！

    这根本不是人啊！这是魔鬼！魔鬼啊！

    楚寒眸光冷的刺骨，双手直接抓住两个杀手的脖子，咔咔两声，全部捏断！

    手一松，两名杀手栽倒在地，死透了。

    无锋目瞪口呆的看着这一切，有些庆幸自己没出手。

    王爷生气了！

    那些人竟敢刺杀王妃，简直找死！

    楚寒拍了拍手，拍掉了手上的灰尘，也拍赶紧了周身的寒意，走回到谢瑶面前，微微一笑，温润如风，“王妃，好久不见。”

