    只见在灯光照射下，只见这轮回教主的尸体十分巨大，全身都属白色，不是尸变也不是长白毛，更像是全身包了一层厚厚的硬茧。

    只见得尸体双手抱膝，蜷缩成一团，犹如腹中的胎儿。

    这时，只听上面传来铁棒喇嘛的说话声：

    “这葬法应与轮回宗邪恶的教诣有关，应是死亡后人将进行轮回转生，所以将死者摆成回到母体中胎儿的姿态，从而能够早日入轮回。”

    “不得了，不得了，我看这具尸体更是个不可多得的好宝贝，应当是雪山金身木乃伊，虽然年代看起来短了点，但值个百八十万的应当不成问题，几位靓仔，咱们这次是真要发了。”

    胡八一和王凯旋闻听这话，心头大震，皆是有点懵逼，毕竟明叔说的价值实在太大，有些不敢相信。

    想他和胖子两人辛辛苦苦倒斗也有些时日了，也没见过百八十万的巨款啊，胡八一忙抬头问着明叔说道：

    “什么雪山金身木乃伊？尸体也能值这么多？”

    对于喜欢收藏“骨董”的这种癖好，胡八一没多大的兴趣，但可以听听明叔的知识讲解。

    本来看到这“骨董”明叔就有些喉咙发干燥热了，如今听胡八一要询问详情，他忙说着要下来瞧瞧。

    本来以为只是件小事，但却没想摸金三人组还未同意，便被封四九给以安全为由拒绝了。

    无奈之下，明叔只能是在上面慢慢说起了雪山金身木乃伊是如何制成的。

    一时间不由得让众人开了眼界，其制作工艺之复杂不压于烧窑制陶，这下可把摸金三人组全都听傻了。

    “他娘的，这么看来，尸体还是个好宝贝，这下就算没能挖出九层妖塔，有了这东西，怎么着也不能算白忙活一场了，来吧，老胡咱们将它弄出去。”

    王凯旋说完，激动难掩的搓了搓手，脸上满是兴奋，可还未等他行动呢，便见到封四九伸手拦住了他，只听得封四九开口说道：

    “这雪山木乃伊不能动，它下面压着一团无量业火，只要被人挪动了身体，业火必会出来，焚烧尸体算小，若是出现意外那可是要死人的。”

    听了这话，所有人皆是不明所以的愣了一下，王凯旋眨巴着眼睛迷茫的问道：

    “老封，什么无量火，这是啥玩意？”

    雪莉杨脑中划过一道闪电，记起了那在食罪巴鲁房里得到的圣经中有过一段记载，想罢，她才开口说道：

    “按轮回宗经书所载，轮回宗有种特殊的蓝色火焰，被称之为“无量业火”，是传说中能把灵魂都烧成灰烬的烈火。”

    一听到这无量业火这么邪门，王凯旋脸皮一抽有些不确定的说道：

    “那火虽然听起来厉害，但谁知道会不会真藏在这木乃伊下面，大不了咱们小心一点。”

    “那行，你们先出去，远离这冰窖，有没有无量业火一试便知。”

    封四九既然都这么说了，不多时，摸金三人回到了地面，随后迅速带着明叔等人离开了冰窖的出口。

    等到确认安全无误后，封四九才开始挪动木乃伊，这家伙虽然有一半还被冻着，但封四九的力气极大，他只需一剑刺入即可。

    也正是这一剑，将木乃伊刺破，封四九才收回剑，突然木乃伊整个尸身尽燃，一道长长的巨大蓝色火柱直往上冲去，同时还带着都能刺破人耳骨的尖啸声，直蹿上了天空。

    封四九只觉体内的水分差点没被吸干，赶忙将昆仑神玉包住全身，而明叔等人虽然离开了有四五米的距离，如今眼下见此一幕，心中大骇，单是看那业火的气势，谁碰谁死，想到还在冰窖中的封四九，所有人都不免为他捏了一把汗。

    无量业火足持续燃了近一分钟才彻底消失，等所有人赶忙围到冰窖口往下看去时，灯光下，只看到冰窖最底部中的那具木乃伊，早已被无量业火给烧成了一团黑碳。

    众人一时惊魂未定，忙寻找封四九的身影，亮光中只见得在冰窖的深处一侧，有着一面被被火焰熔化的窟窿，里面还有灯光映了出来，想来封四九在那里面。

    看着这间被融化出来的冰室，封四九暗自想着是否当真是冥冥之中的定数，看着眼前这间冰室的灵塔最高处有着雕刻漆绘，与古格遗迹中轮回庙的银眼壁画类似。

    这些教主墓都是按密宗的星图排列，正拱卫着魔国自古遗留下来的九层妖楼，有了这一个作为参照物，配合经卷中的记载，明天也就可以找到最终的目标。

    封四九这下算是完成了一半的任务，听到冰窖上面有人在喊着自己的名字，他这才反身出了冰室，上面此时正有人大喊大叫的喊着他，胡八一刚要继续下冰窖，等一看到封四九平安无事，他才算真正松了一口气。

    封四九出了冰窖返回地面，将他的发现，以及推测出九层妖楼的位置指了指。

    “封老弟啊，你说那冰川水晶尸下面会不会也有这种火，我看是极其厉害的，若真有这种火，恐怕不好下手。”

    “不会，这种无量业火是属同归于尽的做法，冰川水晶尸身上肯定没有，因为不符合它本身的地位。”

    封四九很敷衍的安慰了一下明叔，随后才开始招呼众人准备睡觉养精蓄锐，等明天开挖九层妖楼。

    第二日吃了早饭，收拾了装备后，所有人往西行了五十多米，最后依旧是用老办法，用生姜水渗透后直接开挖。

    一连找了三处位置，最后才终于在最后一处发现了九层妖楼的痕迹，冰层挖开，在七八米下，挖出了大块类似于祁连圆柏一类的木头，九层妖楼属方木、圆木、夯土组合结构。

    虽然是在冻土里挖掘，比坚冰还要麻烦，但好在人多手快，加之是有备而来，工具齐全之下，不到半個小时，就彻底挖开了妖楼的第一层。

    依旧是封四九打头阵，进入第一层妖楼里面什么也没有，谈不上什么壮观大气，顶多也就是个土木构建的低矮房间，并且还是以黑色木料，灰白的夯土为主，色调上十分压抑。

    在这一层中，有一块巨大的冰盘摆在地上，冰盘看起来是透明的，很薄一层，表面上另刻有一个神像，要再往下挖，就得先把冰盘打碎才行。

    封四九看了看那冰盘上的神像，目光只停了片刻，便开始用冰凿敲打冰盘，刚进入一层妖楼的明叔很是好奇，这时看到封四九的举动，脸色忽然大变。

    浑身一个激灵，急喊道：

    “老弟啊，这可不能敲啊。”

    明叔说完，急急忙忙的取出轮回宗的那本经书，突然指着被敲的碎成片的水晶盘上说道：

    “这块水晶石不能破坏，因为这里面有魔国白狼妖奴的诅咒，一但打碎了，诅咒就出来了，这下好了，恐怕有大祸事要发生了，这可该怎么办？”

    封四九撇了一脸便秘表情的明叔一眼，很是敷衍的说道：

    “别慌，问题不大。”

    说完，继续敲水晶圆盘，看他的样子，根本就是对什么诅咒木放在心上。

