    ‘0岁，你出生了，是个男孩，因为你是穿越者，所以生而知之，提前知晓世界的走向。’

    ‘1岁，你的父母是是海军上校，他们实力一般但很恩爱，对你也非常的宠爱。’

    ‘2岁，你开始展现自己的天赋，同时被战国大将所看重。’

    ‘3岁，你所在的村庄被毁，名为‘金狮子’的大海贼，将你的村庄屠戮一空，战国大将将你救出并收养。’

    ‘4岁，为了给自己的父母和村子报仇，你毅然决然的开始修炼，梦想成为一名大将！’

    ‘5岁，你开始展现自己的天赋，并且在白天的时候，实力会获得成倍增幅。’

    ‘6岁，你坚持不懈的修炼，身体正在茁壮成长。’

    ‘7岁，名为罗杰的大海贼，成为了海贼王，你励志要将所有海贼抓捕！’

    ‘8岁，海贼王罗杰被公开处刑，但却开启了大海贼时代，这让你的时间变得更为紧迫，你加速开始修炼。’

    ‘9岁，掌握【骑士】天赋的你，成功的成为了一名优秀的水手。’

    ‘10岁，虽然你年龄很小，但已经学会了掌舵，并成为了优秀的舵手。’

    ‘11岁，你成为了新任大将萨卡斯基的舵手，跟随萨卡斯基一同出海历练。’

    ‘12岁，萨卡斯基遭遇海战，他成功的将敌人击杀，但却同时毁掉了自己的海军军舰，你掉入了水中无人救助，你被淹死了。’

    ‘自动化模拟结束，奖励已经发放。’

    ‘恭喜你获得奖励：

    1，白色天赋【倒霉蛋】

    2，海军制式军刀，卖出可得1模拟币（半价回收）。

    3，海军制式军枪，卖出可得2模拟币（半价回收）。

    获得模拟币：10。’

    ‘倒霉蛋：你是个倒霉蛋，喝口凉水都可能呛死自己的那种。’

    ‘人生没有重来。’

    ‘祝您游戏愉快！’

    ……

    “这倒霉催的……”

    游铭简直都无语了。

    他还以为这一次，终于可以正常的活到成年，就算无法成为大将、中将。

    最起码弄个少将、准将，甚至是上校的军衔也可以。

    但谁能想到。

    跟萨卡斯基出海的第二年，直接就暴毙了。

    不过这么一想到也挺合理的。

    因为萨卡斯基的战斗，从来都不顾及自己人。

    毕竟在他的价值观里面，这种程度都活不下来，那就没必要活着了。

    至于奖励什么的可有可无，毕竟这点奖励，还不如他挂机一天给的多。

    “还剩最后一次自动模拟的机会，我要不要现在用了呢？”

    游铭思索再三，决定还是用了再说！

    他就不相信了，自己连续三次，都会这么的倒霉。

    总归会有一次保底机会的吧？

    游铭抱着这种想法，开启了这个世界的最后一次自动模拟。

    ‘正在随机挑选十个天赋。’

    白色天赋【骑士】：可以轻松学会骑乘类座驾

    蓝色天赋【天生剑豪】：必定会成为一名剑豪！

    金色天赋【潜力爆发】：注定不凡的你，从出生开始就无敌于世，但这会消耗你的全部潜力，你必定会死于十八岁，除非你有至尊骨！

    紫色天赋【火眼金睛】：拥有透视的能力。

    红色天赋【天生神力】：天生神力，力大无穷！

    紫色天赋：【我为女帝】：您注定会成为本世界的女帝，拥有傲人可怕的天赋，以及无人可比的实力，更有强大且忠诚的手下，为您开疆扩土，逐鹿世界！

    红色天赋【注定一抽】：来自某世界的神秘印卡能力，您在打牌或者是抽奖的时候，必定会获得自己想要的东西！

    蓝色天赋【蓝色小药丸】：本次模拟中，随机获得本世界内拥有的一项能力。

    蓝色天赋【家境优渥】：家庭富裕，不差钱。

    白色天赋【神秘玉坠】：神秘的玉坠，不知道有什么用途。

    ‘请选择额外天赋……’

    “竟然这么多紫色的和红色的，甚至还有个金色的天赋？！”

    游铭看着如此多的天赋，感觉自己的钛合金双眼都被闪瞎了。

    额外天赋不必多说，自然还是老规矩。

    但是这十个天赋，他得好好的挑一挑才行。

    “这个金色天赋，看起来得配合另外一个金色天赋【至尊骨】才能发挥出，最大的效果。

    否则就就算无敌了，但十八岁就死了，这有个卵用啊！

    抛开掉出生的那一两年，后面的十几年，什么都干不了行吧！

    所以这个就先不要了，虽然是个金色天赋，但没有至尊骨感觉还是很拉胯的。

    随后是红色天赋【天生神力】这必拿！

    【注定一抽】这能力有点意思，也先拿了再说。

    最后可拿的，好像也就一个紫色……等等，那个白色玉坠，到底是什么呢？

    之前一直没机会触发，甚至还告诉我没有资格。

    不行，我一定要看看，这东西到底有什么用！”

    游铭仅仅是犹豫了一下，就立即选择了神秘的【白色玉坠】。

    虽然那个紫色天赋【火眼金睛】很不错，但在有见闻色的海贼世界，说实话并不能派上太大的用场。

    所以还不如尝试一下，看看能不能将白色玉坠赌出来，满足一下自己的好奇心。

    ……

    ‘0岁，你出生了，是个男孩，因为你是穿越者，所以你生而知之，你立即得知自己所出生的家庭，是海军家庭。’

    ‘1岁，你的父母因为工作调动，来到了新世界的海域，而你则是被留在了海军本部，交给泽法教官培养。’

    ‘2岁，你展现出了自己的天赋，天生神力的你，掰手腕甚至可以赢下成年男子，泽法决定开始培养你。’

    ‘3岁，你开始茁壮的成长，天赋卓绝的你，赢得了海军内部赞不绝口的夸赞。’

    ‘4岁，你虽然年纪很小，但却成为了海军本部，冉冉升起的新星。’

    ‘5岁，你在坚持不懈的修炼，你正在茁壮的成长。’

    ‘6岁，你在坚持不懈的修炼，你正在茁壮的成长。’

    ……

    ‘10岁，你在坚持不懈的修炼，你正在茁壮的成长。’

    ‘11岁，你在坚持不懈的修炼，你正在茁壮的成长。’

    ‘12岁，新世界传来消息，你的父母被四皇之一凯多杀死，他们因公殉职，你从而感到无比的悲愤，决定发愤图强，为父母报仇！’

    ‘13岁，你初露锋芒，在一次游历之中，单杀了悬赏金超过两亿的海贼！’

    ‘14岁，你决定好了自己的道路，你要成为海军王，击溃世界上所有的海贼！’

    ‘15岁，你偶遇从空岛跳下来想要自杀的凯多，你冲动之下想要为父母报仇，然后被一棒子秒杀了，幸好卡普及时赶到保住了你一条性命，你重伤昏迷，但却因祸得福，启动了神秘的白色玉佩。’

