    长安城西边路上，十几匹战马护卫这一辆马车往西走。

    袁梅身披铠甲，旁边是一个魁梧的将军，一样腰上挂着长刀，只是身上穿着布衣，看不出身份而已。

    此人叫做蔡新，御林军校尉。

    马车里，长乐公主一身富家女打扮，皇后正在吩咐她到时候如何说，不要暴露了身份。

    “母后，儿臣为何会跟一个平民有婚约？”

    长乐不解地问道。

    皇后把事情的前因后果说了一遍，只不过，她在中间撒了谎，因为按照真实的婚约，长乐应该跟苏家集的苏云订婚。

    而那个苏云，长得丑陋，人品又不好，皇后肯定不会接受。

    听了解释，长乐说道：“那母后和父皇为何又要隐瞒身份？”

    皇后又瞎编了一通，把长乐糊弄过去。

    袁梅在外面禀道：“老爷、夫人，我们到了！”

    马车帘子掀开，见到苏云从院子里走出来，旁边跟着张珂。

    苏云早知道李世民到来的消息，到了门口迎接。

    李世民从马车下来，苏云笑道：“岳丈大人，我的小媳妇呢？”

    李世民眉头一皱，说道：“你小子，就知道惦记我的女儿。”

    说实话，苏云这样其实不正经，哪有一天到晚跟老丈人要见小媳妇的。

    苏云笑道：“岳丈大人，若非您的女儿，我们也不会成为亲家。”

    李世民被苏云惫赖的样子搞得无可奈何，说道：“带来了。”

    说着，皇后和长乐公主走出来。

    “岳母大人。”

    苏云笑眯眯拜道。

    长乐公主第一次见到苏云，两只水汪汪的大眼睛仔仔细细打量苏云。

    苏云一身貂裘，看起来玉树临风...

    长乐此时虽然年纪小，看脸还是会的，见到苏云帅气的样子，笑道：“阿娘，苏哥哥长得不错。”

    听到长乐如此说，皇后心里松了一口气。

    她担心长乐和苏云不对眼，那就尴尬了。

    她不可能强迫长乐嫁给自己不喜欢的人。

    苏云也看了长乐，果然长得国色天香。

    “小媳妇过来，夫君在这里。”

    苏云笑嘻嘻地说道。

    皇后笑骂道：“女婿，婚约定了，但我女儿没有过门，如何就叫夫君了，叫哥哥吧。”

    苏云笑道：“行，二老里面请，小媳妇跟我来。”

    三人跟着苏云进了暖房坐下。

    脱了外套，长乐公主在房间里跑来跑去，看什么都新鲜。

    苏云让小倩陪长乐玩耍，自己坐下来陪李世民两个人。

    “女婿，你的粮食我卖给了官府，赚了不少钱，这件事情我感谢你。”

    李世民说道。

    粮食解决了雪灾，帮他收拢了民心，这是大功一件。

    苏云笑道：“没事，岳丈大人记得还我就行，利息我不加。”

    皇后打趣笑道：“女婿，你现在收我们利息，我们到时候跟你要天价彩礼。”

    李世民附和道：“对，说得没错，到时候给你加彩礼钱。”

    苏云笑道：“岳丈大人，既然你如此，那我只好加利息了。”

    李世民摆摆手，说道：“不跟你小子胡扯，你知道最近长安城出了大事不？”

    他要说罗艺造反的事情了。

    苏云说道：“嗯，有所耳闻，罗艺造反，皇上征兵，隔壁村的汉子去了好几个。”

    关中征兵，苏云当然知道。

    庄子里的人有亲戚在外头，他们有些人当兵去了。

    李世民收敛了神色，说道：“你小子真厉害啊，居然预判对了罗艺造反的事情，而且日子都一模一样，你是如何做到的？”

    皇后也停下来，想听听苏云如何说。

    苏云笑了笑，说道：“这个嘛，我曾经跟一个云游道人学过易术，能算天下事。”

    嘶...

    李世民吃了一惊，果然苏云跟神仙学过。

    皇后也很吃惊，问道：“那个道人现在何方？我们如何找他？”

    能教出苏云这样的徒弟，那个道人肯定更厉害，他们想找到。

    苏云笑道：“道人云游四方、行踪不定，我找不到他。”

    苏云不过是胡诌罢了，怎么能找到。

    这一切都是因为苏云读过历史，知晓大唐历史上会发生的一切大事。

    可这样的事情不能对李世民说，总不可能告诉他们自己是个穿越者。

    李世民感觉颇为惋惜，叹道：“道行如此高明，居然不能入朝为官，可惜啊。”

    苏云笑道：“岳丈大人，你对朝政十分关心啊。”

    李世民以为苏云起了疑心，连忙解释道：“我们做朝廷生意的，当然关心了。”

    皇后帮腔说道：“对啊，不知道朝廷的事情，我们没法做生意的。”

    苏云笑了笑，没有继续说。

    厨房切了一大盘水果过来，放在桌上。

    小倩带着长乐过来吃水果。

    看着一桌的水果，长乐惊喜道：“苏哥哥，冬天怎么还有蜜桃，还有杏子、荔枝、龙眼？还有...我怎么没见过？”

    火龙果、芒果、草莓，还有红囊西瓜，这些水果她没吃过，所以不认得。

    苏云笑道：“都是我种的，等你嫁给我，每天都有。”

    长乐还小，不知道羞怯，听了苏云的话，满心欢喜地说道：“好，我以后天天都要，苏哥哥你每天都要给我。”

    皇后在旁边听得面红耳赤，说道：“小荔枝不要乱说。”

    苏云本来没觉得有什么，可皇后这么一说，突然发现长乐开车了。

    苏云尴尬地笑了笑，拿起一片西瓜吃起来。

    李世民吃着水果，问道：“女婿啊，我听说皇上让长孙辅机带兵平叛去了，你说这场仗打得赢吗？”

    他想知道这次平叛的结果。

    皇后也问道：“长孙大人打仗顺利吗？”

    皇后担心自己的亲哥哥。

    苏云说道：“平叛啊，这个事情完全没必要。”

    李世民吃了一惊，问道：“如何没必要？罗艺占据幽州城，如果他赢了，大唐北方门户大开，中原危矣。”

    苏云笑道：“岳丈大人多虑了，这次不用平叛，因为长孙无忌到达幽州城前，罗艺已经被平定了。”

    噗...

    李世民差点吐血，说道：“你胡说什么，罗艺骁勇，而且长期经营幽州，怎么可能自己覆灭。”

    李世民想不出来，谁能干掉罗艺。

