    然后，那头轮回兽的目光由疑惑而逐渐变得友善了起来，显然他也是认出了林飞这一行人，是属于轮回一脉的人。

    然后那头轮回兽，就开始迈动步子，向林飞等人走了过来。

    林飞等人一动也不动，看着那头轮回兽。

    林飞的手中已经悄悄取出了一张传送符，打算一旦发现情况不对，马上就激活传送离开。

    很快，那头轮回兽就来到了林飞等人的身前。

    “你们是轮回一脉的成员？”

    那头轮回兽开声说话了。

    “回前辈的话，我们是轮回一脉的成员。”

    林飞恭敬的回答道。

    轮回兽是轮回一脉三大主宰的坐骑，在轮回一脉之中地位十分高。

    轮回兽所到之处，往往就代表着轮回一脉的主宰。

    那头轮回兽的目光逐一打量着林飞这一行人。

    最后，他的目光落在混沌吞天兽的身上。

    林飞心中暗暗吃惊，连忙移动身体将混沌吞天兽挡在身后。

    幸好，那头轮回兽只是打量了一下混沌吞天兽，并没有为难。

    “不错，你们的确是属于我们轮回一脉的人。

    想不到，你们这几个小家伙居然来到了这里。”

    片刻后，那头轮回兽点了点头。

    “你们跟我来吧。”

    那头轮回兽接着说道。

    然后他转身在前方大步行走，向着远处而去。

    “我们怎么办？”

    其他的人目光都是看向林飞。

    “去吧，轮回兽也是属于我们轮回一脉的成员，他不会为难你们的。”

    这个时候，孟婆开声说道。

    “我们跟去看看。”

    林飞想了想，跟了上去。

    其他的人也是纷纷跟在后面。

    前方的空间，到处都弥漫着浓郁的白色雾气。

    这些白色雾气，是由轮回法则和轮回能量凝结而成。

    走了片刻之后。

    前方的空间之中，突然出现了一座巍峨的宫殿。

    宫殿的周围翻滚着无穷无尽的白色雾气。

    这座宫殿太庞大了，占据了一大片无法想象的时空。

    那座宫殿大门的牌匾之上，提着三个大字。

    轮回宫！那头轮回兽一直走到了宫殿的大门之前。

    “居然是轮回宫！”

    孟婆不由得震撼的叫道。

    “前辈，轮回宫有什么来历？”

    林飞不由得心中一动，开声问道。

    “轮回宫，是轮回主宰闭关修炼的地方！”

    孟婆回答说道。

    “轮回主宰闭关修炼的地方！”

    林飞听了也是十分震惊。

    “轮回兽和轮回宫都出现了，难道这里真的有一个轮回主宰吗？”

    林飞不由得说道。

    “很难说，当年那一场大战，我们轮回一脉的三个主宰都失踪不见，生死不明。

    就算有轮回兽和轮回宫在这里，也不能说明这里就有一个轮回主宰。”

    孟婆说道。

    就在这个时候，那头轮回兽已经将那座宫殿的大门推开了。

    “跟我来。”

    那头轮回兽回头望了一眼林飞等人，开声说道。

    然后，他就带头走进了宫殿之中。

    林飞等人，也是小心翼翼的跟着走了进去。

    走进宫殿中之后，一眼看去，里面竟然是一个规模十分庞大的位面。

    在这个庞大的位面之中，最引人注目的，就是在位面的中央位置，耸立着三棵高大的树木！一颗是白色的，那高大的树干，扭曲的伸向高空，像是一条凌空飞翔的巨龙。

    整个树身包括树叶，都是一片纯白，看起来让人心绪宁静。

    在这棵白色大树之上，长着一些雪白色的果子，有拳头般大小，绽放出来璀璨的白色光芒。

    第二棵树是蓝色的，枝繁叶茂，像一把十分庞大的伞，不知道遮盖了多少距离的范围。

    那个面积庞大的树伞，看起来又像是一片蓝色的大海。

    这颗蓝色的大树之上，长着一些蓝色的果子，散发出来阵阵清新的果香味道。

    第三棵树是红色的，整棵树看起来就好像是一束庞大的火苗，向高空中升腾而起。

    而且，整棵树从树干到树枝到树叶，都燃烧着一种红色的火焰，看起来十分奇异。

    这颗红色大树之上，长着一些红色的果子，就像一个个红色的小太阳，散发出来阵阵浓郁的香味。

    “这三棵大树，必定是价值连城！”

    林飞感受了一下那三棵大树释放出来的气息，不由得心中暗暗点头。

    正在林飞打量那三棵大树的时候，那头轮回兽已经大步朝着宫殿的深处走去。

    林飞等人跟在轮回兽的身后。

    片刻之后。

    前方突然出现的一片十分美丽的草坪。

    草坪上到处开放着各种不知名的野花，还有大量的蝴蝶蜜蜂在飞舞着，景色优美。

    草坪旁边，有着一条弯弯的河流，水流清澈。

    那河水之中，有着一条条的鱼在自由自在的游动着。

    在那草坪之上，摆放着一张石桌，坐着三名老者。

    桌面之上摆着棋盘和棋子。

    其中两名老者相对而坐，正在对弈。

    另外一名老者，正在观棋。

    这三名老者看起来都是十分普通，在他们的身上甚至没有任何的能量继续散发出来。

    就好像三个从来没有修炼过的普通老头。

    那头轮回兽一来到草地之前，那庞大的身体就不断缩小，到了最后竟然化成了一只白色的土狗！然后这只白色的土狗，就摇着尾巴，跑到那三个普通老者的身旁，似乎在讨好着那三个老者。

    林飞等人看得目瞪口呆。

    但是那三位老者明显正沉浸在棋盘之中，根本就没有理会那只土狗，也没有理会林飞这一行人。

    那三个老者太神秘了。

    林飞等人根本就不敢走过去打扰他们，只好站在远处等着。

    林飞看着那三个老者，心中感到十分震撼。

    “前辈，他们会不会就是我们轮回一脉的三个主宰？”

    林飞暗中向孟婆问道。

    “有可能是，也有可能不是，但是我觉得多半不是。

    只不过，就算他们三个不是真正的轮回主宰，也必定和我们轮回一脉的三个轮回主宰，有着十分密切的关系！”

    孟婆想了想回答说道。

    “不错，轮回兽和轮回宫，都在这里。

    他们必定和我们轮回一脉的三个主宰，有着极大的关系！”

    林飞听了孟婆的话也是点头同意。

    

