    在茗苑想做什么就做什么，沐瑾城完全不约束她，其他的佣人也都一个个的对她毕恭毕敬。

    一想到住这么好的房子，居然还有钱拿，南鲤几乎要乐的冒泡。

    她也顺便关注了一下网上的舆论，眼看虽然关于“神秘的沐少夫人”这个话题的热度居高不下，但是好在并没有什么关于她身份的消息传出来，南鲤多少也松了口气。

    不过她想了想，除了沐瑾城答应了她，会帮她保守身份的秘密以外，想必邵沁雪也会在第一时间把有关她的身份的消息给压下去。

    毕竟如果众人现在知道她是沐少夫人，那等以后沐少夫人换了人，难免会出现阴谋论，说邵沁雪是小三，那恐怕是邵沁雪不乐意听的。

    不过，南鲤也很想知道，事情到了这个地步，邵沁雪接下来会怎么做？

    她现在真的替邵沁雪着急，邵沁雪仅仅是想在网络上做做文章，造造声势而已，结果现在适得其反，反而把沐瑾城已婚的事情给捅了出去。

    南鲤甚至可以想象的到，邵沁雪会有多急。

    晚上，南鲤又陪沐瑾城玩了一个小时的游戏，多挣了两千块钱之后，美滋滋的就准备洗漱睡觉，就在这个时候，邵沁雪给她打来了电话。

    南鲤很是意外，她按下了接听键，之后就听到邵沁雪那试探的声音，“南鲤，你现在在哪儿啊？”

    “在家啊。”南鲤疑惑的说道。

    “你是说……H市?”邵沁雪有些抓狂。

    听到她的声音里似乎多了一抹怒意，南鲤多少有些不解，不过她还是说道，“是啊，怎么了？”

    邵沁雪简直要气死了！

    网上的事她是真的很生气，但也没什么好办法。

    她微一想到的办法，就是一条道走到黑。

    之前那两个偷拍顾瑄的记者，其实也是她提供的线索，她又找了几家媒体，让他们去偷拍顾瑄和他背后的那位金主。

    可那些记者一直守在电视台外，白天经受高温折磨，晚上又要经历喂蚊子之苦，结果最后什么也没等到，拍到的也只有顾瑄一人，他甚至连个助理都没有！

    这些记者一生气，自然就又跑过来阴阳怪气了她一顿。

    邵沁雪也很疑惑，于是就给南鲤打了个电话。

    制度真相的邵沁雪，气的眼泪都差点掉下来。

    这个南鲤，是在故意耍她的吧？！

    “你不是说，你要陪着顾瑄一起去N省彩排吗？”邵沁雪窝火的问。

    “是啊，”南鲤说道，“可是网上拍到了我跟沐瑾城的照片，闹得挺厉害的，我怕他们再偷拍到我嘛，所哟就提前回来了。”

    邵沁雪：“……”

    她是真的想哭，所以这说来说去，反而是她的错？

    她要是不找人偷怕顾瑄，恐怕就没这事了？

    “你还有什么事吗？”南鲤问道。

    “没……”之后，邵沁雪有些无奈的挂断电话。可是，她是真的咽不下这口气！

    她一咬牙，下定了决心！

    既然她现在对付不了南鲤，那就继续在网上攻击顾瑄！她就不信，南鲤会对他的艺人不闻不问！

