
“这，周文康才出道不久……”经纪人有些尴尬的说。

没办法，这是事实。

浮光微微一笑，说道：“那就是没有了？”

“这他之前演过一部偶像剧，反响还是不错的。”经纪人说道。

“听你这么说那的确也是值得被签下来的。”浮光满含笑意的目光落在周文康的身上。

在别人眼中，浮光的笑是有温度的，是温暖的，但是在周文康眼中，浮光的笑容，是冰冷刺骨的。

他下意识的后退半步，没说出话来。

‘这个女人的目光好可怕！’

‘她气场好强，一个女人怎么会有这么强的气势？’

经纪人半分没有察觉，她倒是松了一口气说道：“的确，所以今天是带他来签约的。”

浮光起身，走到长孙筠书身边，微微倾身，看起来和长孙筠书十分亲密。

虽然大部分人并不知道浮光这原主的真实身份，但是大家都知道皇轩传媒的执行总裁有多么的看好这个艺人，愣是把她一路捧红。

“总裁，虽然这人是值得被皇轩传媒签下来，但是需要您亲自出马吗？”

目前为止，让长孙筠书亲自出马的，除了浮光并没有第二个人。

经纪人把这种行为理解为“吃醋”。

长孙筠书竟然也点点头，说道：“的确，单单依靠那个偶像剧，的确不足以让我亲自签下他。丹心，这件事就由你来办。”

“我和长孙浮光还有点事要说，你们先走。”长孙筠书说道。

周文康心中极其不悦，他自然也是听说了浮光在皇轩传媒的受宠，但是他没想到居然能够受宠到这个地步，实在是有点过分了。

被唤作丹心的经纪人咬咬牙，暗中瞪了一眼浮光，只能听话的离开。

等两个人离开之后长孙筠书才靠在办公桌上，双手环胸，问道：“说吧，到底是怎么回事？”

浮光挑眉，“什么怎么回事？”

“我本来是打算亲自签周文康的，你为什么拦住我？而且我瞧你并不喜欢那个周文康。”长孙筠书是个女强人，是皇轩传媒的执行总裁，所以她的洞察力是不会弱的。

浮光有些不解，这样一个女强人怎么会栽在一个周文康手上，难道这就是传说中的爱情的力量？

这听起来简直不靠谱。

浮光不答反问，“姐姐觉得那个周文康怎么样？”

长孙筠书也是纵容自己妹妹，即便她没有回答她的话，长孙筠书也没有生气，反而回答，“瞧着，是个不错的。有些天赋，只是有点心术不正。”

相由心生，长孙筠书是相信这四个字的。

周文康看起来就不是一个心术正的人。

那么既然长孙筠书在这个时候就已经看出周文康的不对劲，那么最后为什么还是嫁给了周文康，还落得一败涂地的下场？

“不过我相信能压得住他，一个小小的艺人还能翻天不成？”

说这话的时候，长孙筠书浑身都充斥着自信的光芒，自信是最耀眼的存在。

“我不喜欢那人，姐姐以后少接触他。”浮光用最简单直接的方法说道。

长孙筠书挑眉，“吃醋了？”

浮光：？？

什么鬼？

这和吃醋有什么关系？

“我一天工作还是很多的，可没空搭理一个小艺人。”长孙筠书说道。

浮光却不相信这个话，万灵书给的资料很笼统，以至于她不知道长孙筠书和周文康之间到底经历了什么。

长孙筠书不像是看得起周文康的样子。

“老爸老妈说打算最近回来，大哥他恐怕要耽搁一段时间，到时候记得回家。”

浮光听了这话，有些意外。

按照剧情来看，原主的父母并没有回来过。

所以事件的发生有点奇怪。

那么到底是为什么导致原主父母现在打算回来？

“那我先走了？”浮光问道。

长孙筠书点点头。

浮光离开办公室，长孙筠书拿起手机，解锁之后进入家族微信群。

筠书：今天我们家三公主因为我吃醋了呢。得意洋洋JPG.

嘉兴嘉许：什么情况？透露透露？

筠书：今天我说亲自签一个艺人，结果小妹不同意，看起来就是吃醋了。

嘉兴嘉许：那你最后签了吗？

筠书：让手底下的人去签了。

筠书已经被“嘉兴嘉许”移出群聊。

皇帝：干得好，既然小妹不同意居然还敢签下来，就把她踢出去。

皇后：你们这会不会有点过分？要我说就直接把人给拉黑。

“太上皇”把“筠书”邀请入群聊。

筠书：？？

筠书：怎么回事？你们是在嫉妒我？

嘉兴嘉许：我还想移出去。

筠书：我等等，我话还没说完呢。

皇帝：有什么遗言快点交代。

筠书：……

筠书：小妹说不喜欢那人，让我离那人远一点。

筠书：得意洋洋。

筠书已被“嘉兴嘉许”移出群聊。

办公室的长孙筠书一脸懵逼，最后得出结论，这几个人就是在嫉妒她，嫉妒她被小妹喜欢。

小妹独宠她一人。

长孙筠书单独给皇帝和皇后发了一条消息。

筠书：父皇母后什么时候回宫？

您发出的消息已被对方拒收。

长孙筠书看着上面红红的感叹号，愣是一句话没说出来。

算了。

这就是嫉妒啊。

再说浮光走出总裁办公室就去了十三楼，但是并没有等到苍若。

她想了一下，拿了车钥匙直接去蛋糕店买了蛋糕，然后直奔皇轩传媒艺人公寓。

但入了公寓依然没有等到人。

浮光给苍若打了个电话，问道：“你现在在哪？”

苍若有点意外浮光有他的电话，不过很快就释然。

既然微信都能拿到手，更何况是电话号码呢？

“我在医院。”苍若说道。

“那你给我发个地址过来。”浮光说道。

苍若想了一下，说道：“这恐怕不方便，要不我过来找你吧。”

“可以。”

浮光靠在墙上，有一搭没一搭的和万灵书说话。

而挂断电话的苍若看着身边的母亲，他轻声说：“妈，我要离开了。”

苍母微微一笑，“是那个女孩吗？”

苍若害羞的点点头。

苍母不由得取笑了一下苍若，她说：“这又不是什么见不得人的事儿，有什么好害羞的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66678396"  chaptername="第131章  娱乐圈：姐姐我爱你28">加入书签</a>
</div>
