
    第三百四十九章林辰，下车

    “我擦！”

    林辰面对子弹没害怕，见孟小婉扑过来，反而吓了一跳，忙是将孟小婉拉开搂在怀里，险险躲开子弹！

    砰的一声，子弹打在墙壁上，留下一个冒烟的小洞！

    “这怎么可能！”叶博彦大叫道，声音里充满惶恐！

    所有人都傻眼了！

    林辰竟然将子弹躲了过去，而且还是两米不到的距离，实在太不可思议！

    他们虽然听说过，某些超级古武高手能办到这一点，可此时亲眼见到，依旧是给了他们巨大的震撼！

    他们知道林辰很强，而此刻，林辰已经不只是强，简直就成了一个超人一般！

    他们简直要怀疑这是一个荒诞的梦！

    叶博彦的瞳孔猛地一缩，接着又是急忙要再次扣动扳机，然而胸口大力传来，却是被林辰一脚狠狠踹中了，枪也脱手掉在地上！

    “啊！”

    叶博彦发出一声凄厉的尖叫，感觉肋骨都断了好几根，躺在地上用恐惧到极点的目光看着林辰。

    林辰将瞪圆美眸看着他的孟小婉放在沙发上，一步步朝着叶博彦走去，脸冷漠。

    “你想干什么？别乱来，我是叶家的大少，我和叶明昊不是一个级别的，你如果乱来的话，叶家一定不会放过你的！”叶博彦惊恐道。

    “给你两个选择，跪下磕头，或者去死。”林辰将地上的枪捡了起来，语气淡漠，犹如没有半点感情的死神。

    “你……你不能这么做！我是叶家人！我是叶家的大少，未来的家主！你不能这么做！你不能侮辱我！你侮辱我就是侮辱整个叶家！”叶博彦厉内荏道。

    “大哥，我看还是算了，不然的话，叶家真的会不死不休的！”汪柏云忙道。

    “林辰，你太冲动了，这下子，真的麻烦了！”姚晶看着惨不忍睹的叶博彦，很是无奈的道。

    她心中此时也是翻江倒海，林辰的强大和狠辣，一次又一次让她震惊！

    “看来你选择去死！”

    林辰说完，用枪对着叶博彦的额头！

    “不要！我跪，我马上跪！不要杀我，我不想死！”叶博彦挣扎着爬了起来，跪在林辰面前，磕起头。

    “还真跪下求饶了。”

    林辰忍不住有些失望，摇了摇头，接着枪口对着叶博彦的大腿！

    砰！砰！

    两声枪响，接着叶博彦大腿出现两个血洞，他鬼哭狼嚎惨叫着。

    对方朝他开一枪，他就还回去两枪！

    他也没想到今晚的事情也弄到这种地步，现在和叶家，倒真的是结下大仇了，但那又如何，他行事本就如此，快意恩仇，不会因为对方背后有着强大的家族就改变。

    叶家对他来说，让他注意的不是因为是南华省四大家族，而是有着叶伊人的存在。

    她应该很快回来找我？会不会指责我打了叶家的脸呢？林辰心道。

    ………

    走在马路边，夜风吹拂这孟小婉的长发，她偷偷看着身旁的林辰，感觉今晚的经历，是那么的不可思议。

    林辰竟然连子弹都能躲过去，实在感觉不真实。

    或许这是一个梦？孟小婉心中也有些疑惑，忍不住一直在林辰身上打量着。

    “刚才为什么要帮我挡子弹呢？”林辰笑道。

    孟小婉脸刷的一下子就红了，声音小得像蚊子声一般：“我没想那么多，也不知道为什么，就扑过去了。”

    林辰点点头，“谢谢。你还是和以前一样，一根筋。”

    孟小婉皱了皱鼻子，有些不高兴的道：“你是不是说我和以前一样笨呀？”

    “这不是笨，而是活得很纯粹，跟着感觉去做人做事，很难得。”林辰笑着摇头。

    “你一定是觉得我笨，所以当初才拒绝我的，还编了个奇怪的理由，说什么喜欢御姐，哼！”孟小婉有些俏皮地瞪圆美眸，像是要让林辰感觉到自己的杀气。

    林辰笑了笑，脸上带着感概：“现在想起来，感觉以前的事情真的好遥远，有些不真实了。”

    孟小婉脸一黯：“那是因为，你经历了太多更加精彩的事情，和更加优秀的人了。就好像你女朋友，就比我漂亮多了。”

    她想起林辰那个金发混血儿女友，漂亮性感得让她有些自惭形秽。

    林辰摇头笑道：“你们不是一个风格的，你没必要一定要去和她比。”

    孟小婉想起林辰的女友，也有些心意阑珊了，沉默起来。

    “怎么会跑到帝王会所打工了呢？”林辰又问道。

    “没什么，你别问了。”

    孟小婉情绪有些低落，刚说完话，却是脚步一个踉跄，差点摔倒在地。

    林辰连忙将她扶住，道：“小心点，你现在的身体很不好，明显一直没注意好好休息，弄得身体有些超出负荷，工作别太拼命，钱是赚不完的。”

    孟小婉此时的状态实在很差，一方面是因为刚刚受到了不少惊吓，还有就是她的身体处于极为疲劳的状态，虽然画着淡妆，但依旧可以看到淡淡的黑眼圈，明显一直缺乏休息。

    或许她很缺钱，林辰倒也可以拿出钱来帮她一把，不过他并没那么做。

    因为他知道看起来很柔弱，但性格却极为好强，根本就不接受别人的半点恩惠。

    “我没事的。”

    孟小婉笑了笑，神间却满是疲惫，“今晚谢谢你了，不然的话，我就麻烦了。不过你快点回去，你女朋友估计还在等你呢。”

    “我送你回去。三更半夜的，你一个人搭车回去容易出事。”林辰关心道。

    “不用，你回去！”孟小婉摇头。

    林辰关心她，她感觉心里格外甜蜜，这种感觉让她一阵心慌，知道自己心里一直有着这个男人，他从青春期就一直住在自己心里，直到现在，依旧无法忘怀。

    可是，他是有女朋友的，难道自己要去当小三吗？

    这时，一辆出租车停在了他们旁边。

    林辰打开车门，直接拉着孟小婉上车。

    “说了送你就送你，你怎么感觉好像在闹脾气一样？”林辰笑道。

    “我才没闹脾气呢！”孟小婉撅了撅嘴，心里却是莫名其妙的很开心，自己让他走，他没有真的走。

    孟小婉和司机师傅说了个地址，然后出租车便行驶起来。

    接下来，孟小婉和林辰都沉默不语，车里气氛有些沉闷。

    出租车师傅是个五六十岁的男人，脸上带着沧桑，还有乐观的笑容，一边开车一边笑道：“小伙子，你惹你媳妇生气了呢？”

    林辰摸了摸鼻子，有些尴尬的道：“没。”

    对方只是一个陌生人而已，他懒得去解释太多。

    孟小婉却是不知为何，突然鬼使神差的来一句：“他就是惹我生气了，特别的讨厌！”

    语气里竟带着一种想哭的委屈。

    林辰有些发懵，什么情况？

    司机师傅摇头笑道：“小伙子，你可不要身在福中不知福哦，娶到个这么漂亮的小媳妇，别的男人可是都当成宝贝供着的，你竟然惹她生气还不承认，这可不好。不过你这媳妇倒是很爱你，上次还没两分钟，她已经偷偷打量了你十几次了。”

    “啊？我没有！”孟小婉脸腾地一下子就涨红了，忙是看向窗外，眼神惊慌又带着羞赧。

    “呵呵。”司机师傅笑了笑，摇了摇头，也不再说什么。

    在他眼里，林辰两人就是一对在闹别扭，但其实很恩爱的小情侣，这种情侣就算是吵架都带着一股子甜味，他根本不需要去劝什么。

    然而，他不说话了，林辰和孟小婉这下子却是有些尴尬起来，气氛实在有些暧昧，孟小婉一句话不说，就是脸红。

    大约一个小时后，出租车驶入了一处城中村，在一栋很老旧的居民楼前停了下来。

    林辰心中更加疑惑，据他所知，孟小婉的工作明明还不错，之前还说要给他介绍工作，怎么会住在环境这么差的地方呢。

    不过孟小婉既然不打算说，他也就不问。

    对方已经安全回到家，林辰便也打算和她说再见了，然而，孟小婉下车后，却是咬着嘴唇，最后仿佛下定了什么决心，脸微红，探身进出租车拉着林辰的衣服往外拽，柔声道：“林辰，下车。”

    林辰正疑惑对方要干嘛，出租车师傅却是怒了，急道：

    “哎哟，小伙子，我说你什么意思啊？闹别扭连家都不回了？把自己媳妇丢在家里？我说你这样还是个男人吗？我告诉你，你必须给我下车，我不会拉你了！你给我再多的钱我也不会让你坐我的车离开！下去！下去！快点下去！和你媳妇回家！”

    林辰一脸懵逼。...“”，。
