    在来自遮天世界的攻击之下，异域的不朽之王，不得不出手。

    因为，在时空的反噬之中，还有如此恐怖的战斗之力，若是真的成功降临，哪里还有他们的活路！

    这些能够进阶不朽之王的存在都是天纵奇才，自然洞悉一切，知晓吉凶。

    是以，没有人在此刻停手，反而更加果决的出手，没有一个留手，袖手旁观。

    但是，一切全是徒劳的！

    赵佶出手了，直接越过了时间的长河，透过鸿蒙，穿过壁垒，直达现在。仅仅只是一掌拍下，无尽时空都为之坍塌，好似化作一方无比幽深的黑洞，又好似一张吞天之大口，轰然将壁垒击碎。

    打穿了时间的阻隔。

    “乱古！”

    遮天世界之中，狠人眸光一亮，她真的要跨入过去的时光里了！

    “哥哥，我来了！哥哥！！”

    “她在吞我神力？！”

    吞天魔功自动运转，夺天地之造化，吞噬一切本源。

    一尊不朽之王先是一惊，随即冷笑道：“果然不是准仙帝，去死吧！”

    但是下一刻，他便笑不出来。

    只见那无尽幽深黑洞之中，那素白手掌结出法印，携带更强的威势，轰然拍下！

    轰隆！

    天地颤栗，道则轰鸣。

    仙光绽绽，照亮时空，将所有出手的异域仙王全都笼罩在内。

    没有话语，但是诸多仙王乃至其下的诸多高手，全都听到了大道轰鸣之音：

    万化仙诀！

    咔嚓！

    仙光之中，不朽之王怒吼，那一件件无比强横的仙王器都几乎被一巴掌拍碎，所有仙王全都在这一掌之下，被生生的拍回了异域，撞碎了万万里山川，崩碎了漫天星辰！

    天地失色，纵使仙域之中的巨头都不能淡定，看向那站在虚空中的亭亭玉立身影满是凝重。

    一掌橫击十位仙王，纵使其中真正的仙王巨头只有两位，却也强大的难以想象，纵使不是准仙帝，恐怕都要超过传说中那些无限接近准仙帝的老古董了。

    “休让她放肆，联手攻之！”

    异域有巨头怒吼。

    但就在这时候，一道轻叹之声，却宛如雷霆一般，在诸多仙王的耳畔炸响，直如神魂之中。

    “谁？”

    昆帝等异域不朽之王全都色变，震撼失声：难道又有一尊准仙帝？！

    因为在听到那一道声音的时候，强如仙王巨头都感受到了毛骨悚然的巨大危机！

    嗡！

    仅仅一步踏出，天地便升腾起无尽的异象。

    这一处被上界称之为下界的天地瞬间被紫金色的光笼罩，一切的山川河岳都为之震动，被无比浩瀚的力量守护了起来。

    在无数众生的眼中，可以看到一鼎浮现，上界八域，三千道州，乃至整个九天十地，天地时空！

    有一尊沐浴仙光之中，无比伟岸，无比强横的存在，一步而来！

    “仙……先帝！！！”

    就在惊诧之间，一片宏大的景象浮现，真龙摆尾，抽裂了宇宙。

    “这是什么宝术？”

    那是大宋真龙的战斗，跟不止一位不朽之王厮杀，血溅星空，震撼古今未来，法力盖世，太强大了。

    砰的一声，一个巨头被真龙一尾扫中，手臂折断，当的一声，兵器被龙爪撕开，断落下一截！

    轰隆！

    星辰炸开，成片的爆碎，璀璨光芒焚烧古今！

    哧！

    小不点从虚神界走了出来。

    在石昊的头顶上方，盘坐在一团光中的小人，猛的睁开眼睛，一声长啸，双手结印，出现一杆筷子长的矛。

    哧！

    它猛力掷出，那是一杆仙矛，由荒天帝穿越时光长河，身体各大秘境蒸腾出的精粹组合而成，是他一身道行的精华所在。

    此时，它就这么飞出了，无物不破，无坚不摧，超越了时间的禁锢，伴着岁月的力量，还有空间的规则。

    噗！

    这杆仙矛后发先至，由石昊头顶三尺上方的小人掷出，击穿了异域巨头的元神！

    “啊……”

    一声惨叫，那个巨头被钉杀当场！

    当……

    无始钟声响起，万古时空都为之震动，无可量计的劫光在钟声之中都为之凝滞，崩碎！

    同时，无始缓缓起身。

    轰隆隆！

    在他起身的刹那，无可量计的时空乱流便被镇压，沸腾的时空长河都微微一滞。

    一种浩瀚无穷，无比伟岸磅礴的气息扩散开来，笼罩了无尽时空！

    无论是遮天世界的生灵，还是九天十地乃至于异域，仙域的生灵都不禁色变，颤栗着几乎跪伏在地！

    这是，超越了仙王的威能！

    “那又是……准仙帝的气息？！”

    “退！”

    “快走！”

    “不可敌！不可敌啊！”

    除了被钉在虚空中的安澜，以及那几个被杀的巨头，异域所有强者狼狈而去，退进异域之中。

    哗啦啦！！

    就在赵佶打穿了时空壁垒的同时，在九天十地、异域之外，滔滔河流滚动之声震动虚空，那巨大的虚空裂缝之中，竟然是一望无边的巨大界海！

    界海扬波，流淌的却不是水流，而是一方方残破的世界，一个拍动，就堪比无数大界破灭一般，无比之恐怖！

    “界海怎么了？！”

    退进异域的昆帝等人色变，刚想动手，就感受到了一道无比浩瀚邪恶的目光自无尽的界海深处出现，淡淡的注视在他们身上。

    万道俱成空，恐怖无量之黑暗笼罩了诸多不朽之王。

    在诸多不朽之王的注视之下，那无边的黑暗界海之中，雾霭翻腾，一片巨大的宫殿横亘界海深处，无边无际，黑暗斑驳，其上满是岁月的痕迹，以及，一道道万古不曾褪去的血红之色。

    整片浩大的宫殿群，也不知道方圆多少万里，也都在弥漫着浓郁的死气，以及无穷的黑暗之力。

    纵使仙王级别的存在看到，都感觉心中发寒。

    血淋淋的大碑矗立在前，上以黑血书写着两个古老纪元之前的大字：天庭！

    “黑暗……天庭！”

    诸多不朽之王心中微凉，感受到了超脱仙王的力量。

    “帝者！”

    昆帝神色凝重，缓缓吐露话语：“无上帝者降临，我等未曾远迎，真是失礼！”

    “逆乱岁月者，当死！”

    天地一起共鸣，浩荡神音震的异域天地都在剧烈颤抖：

    “你等尽管出手，逆乱岁月者出，本帝自当诛杀！”

    话音宛如亿万雷霆，在诸多不朽之王的心中炸响，让他们神色全都无比的难看。

    那黑暗天庭出现，帝说话之间，有一些黑色的虹光不时飞出。

    紧接着，那黑色的光中一片翻腾，发生了剧变，化为黑暗之地！

    黑暗之地，当真是名副其实，一片漆黑如墨，望不到尽头，仿佛来到了宇宙边缘之外。

    在那黑光笼罩之地，再富饶的徒弟都没有了生机，也无精气流转，死气沉沉，如同一片死亡的国度。

    最为可怕的是，大道法则都变了，即便是仙王被黑光笼罩，虽然不至于道行尽失，但也会遇到大麻烦。

    想要适应这里，需要去努力尝试，感应这里的大道规则。

    不然的话，自身法体都可能崩开！

    “啊……”

    当第一声惨叫传出后，异域震动。

    由圣洁变得黑暗，由祥和向着煞气滚滚转变。

    在那块区域，有人直接倒下去了，神魂破散，就此消失不见。

    在许多人都没有反应过来之际，黑雾汹涌，将那块区域笼罩。惨叫声此起彼伏，一下子淹没了那里。

    很快，异域的这块区域一片死寂，什么都声音都没有了，唯有黑暗在弥漫，一刹那间，这里被侵染。

    “黑暗之初啊，大劫！大劫将至！”

    隐约间，在那片地方传来了某个巨头的声音，带着遗憾，还有痛苦与不甘。

    在下界刚刚失败，瞬间便又被黑暗侵蚀，整个异域如临大敌，预感到大事不妙。

    首先被黑暗侵蚀的那块区域成为死地，没有人可以靠近，阴森与漆黑的雾霭在扩散着，如同地狱之门被打开了。

    随后，更为可怕的事情发生了。

    这块区域的法则崩塌，黑暗物质外泄，浸染开来。这让人震惊，恐惧，许多人颤抖。

    “这是什么？”

    “黑暗侵袭，触之必死啊！”

    一些人惊叫着。

    刚刚侵蚀的区域在边缘，在无人区中。

    还好，那里的生灵不多，不然的话，损失惨重。

    可它侵蚀的速度非常快，如同黑色的骇浪拍岸，席卷向异域，在几个呼吸之间，就吞没了边缘附近的区域。

    在这里，只要被黑暗笼罩，所有生灵便会寂静。

    “死了，全都死了，那些人都没有逃出来！”有一个生灵大叫着，他是幸存者，可他虽然逃出来了，但是很快也额头发青，面庞灰白，迅速从半空中坠落在地，就这么毙命。

    有人去检查，发现他元神溃散，像是被斩了个干净，消失不见，而肉身则完好无恙，没有一点伤口。

    灾难还在后面，一缕黑气从那死去的人身上腾起，让附近瞬间气氛诡异，接着黑暗扩散。

    “啊……”

    惨叫声此起彼伏，附近的生灵相继毙命。

    这种魔性的变故太过恐怖，如同瘟疫在传播，成为一场前所未有的大灾难！

    “黑暗之初啊，新的纪元到来了！”有人叹息，声音衰老，带着无力感，非常痛苦，满腔的不甘与遗憾。

    这种变故还在惊人的速度蔓延！

    异域彻底大乱，这是一场灭世般的灾患！

    所有道统都在逃，疯狂无比，这根本没有办法抵抗。

    ……

    异域大乱，九天十地也乱了。

    大宋突然降临，如此多的强者出现。

    就是补天道、徐家、王家等长生家族或者长生皇朝都不能宁静了，都在想办法，要进仙域，离开此界。

    “我们的祖上来自仙域，我王家或许在仙域有不小的根基，上一次已经通过使者尝试联系那边的主家了，等消息吧！”

    “据闻，我族在仙域中有偌大的根基，我们是留在此界的支脉，不用怕，我们可能会整体进仙域！”另一个长生家族内，族中最古老的生灵开口，透露出这样一则秘密。

    所有的族群都在想办法，都在努力，想迁徙，避开这场大祸。

    待异域被黑暗侵蚀的消息传来，这种想法更加的强烈。

    此界最强大的危机，已经出现。

    大宋无惧，赵佶亲自深入黑暗，攻打黑暗天庭。

    “轰！”

    赵佶率先朝着暗黑天庭出手，一道光流转，划过长空，他想遥望黑暗尽头，但是，很快天地间降落下一股宏大的力量，向着他的法与道轰击而来。

    黑暗，成为永恒，将那道光湮灭！

    在前方，有一道道黑色的秩序神链交叉，如同铁链一般，带着魔性，闪动乌光，极速贯穿而来。

    赵佶站着未动，任黑暗世界的力量侵蚀过来，他无波无澜，那是最浓重的黑暗本源所化。

    锵！

    所有黑色的秩序神链，都绷得笔直，如同神矛一般，带着乌光，带着冷冽，穿透天地而至，可怕之极。

    在赵佶的体外，腾起一片光，将他守护在内，万法不侵！

    喀嚓！

    所有黑色的神链都在赵佶体外一尺处寸寸断裂，崩开，化作点点乌光，而后又熊熊燃烧，被磨灭尽。

    率领群帝向前迈步，行走在黑暗古地，遥望前方，有漆黑如墨的大山，高耸入天穹，也有巨大的河流黑的让人感觉发瘆，寂静流淌。

    在路途上，能看到生灵！

    不过，却是死的，不知道寂灭多少万年了，冰冷的躯体，一动不动，有的体形庞大如山，有的为正常人类高矮。

    所有人眸光深处，一阵冰寒，能看到的几具尸体，都是仙王层次的生灵，而且是无比强大的那种。

    毫无疑问，他们是巨头。

    轻轻一触碰，几具尸体忽然化成了飞灰，直接消散。

    这可都是亿万载以来最强大的一批生灵，结果却这么的可悲。

    他们有的是为平黑暗动乱而来，有的是为了自己能够突破，化作仙帝，但终究都只是轮回中的尘埃。

    轰！

    突然，黑色的灰烬极速旋转，在赵佶的身边化成一头魔龙，漆黑如同深渊之色，咆哮着，向着赵佶扑杀。

    这是刚才的一头生物，分明化成了灰烬，可是现在却突然再现，并爆发出了惊世之威。

    “砰！”

    一抬手，赵佶身后的赵凡一把就扯住了这头黑暗魔龙的躯体，并攥住它那庞大的头颅，嘎嘣一声，折断下一根龙角。

    的确不是虚幻，而是真正复苏了，再现躯体。

    吼！

    一声龙吟，震动了天上地下，黑暗风云都炸开了，这个地方在颤栗。

    它竟然爆发出准仙帝的力量，奋力一挣，攻击赵凡。

    “法则所化，借体而生，也敢逞凶！”赵凡轻叱，并不在意。

    轰的一声，他猛力振臂，那被他擒在手中的黑暗魔龙顿时龟裂，渗出黑色的魔血，淌落在大地上。

    这是天地意志所化，是早先就曾攻击他的秘力，凝聚有形的躯体，在这里发凶威，要伤他的性命。

    “不过如此，准仙帝法则而已，不过是为我所用的秩序。”

    赵凡身边，赵易一声断喝，而后身体发光，炽盛无比，照亮了黑暗，气息太过惊人。

    整片黑暗世界，都仿佛化作了光明之地，并且在龟裂，在炸开。

    噗！

    赵凡扭断了这头魔龙的躯体，黑血腾起，如同火山喷发，那是准仙帝法则在肆虐，在爆开。

    轰隆！

    天地炸开，这片古地上，黑暗本源沸腾，如同森罗殿宇降临，灭度人世间的一切生机。

    尤其是魔龙的残体在爆开，准仙帝法则崩开了天宇，如同玉石俱焚一般，要拉上所有人共赴幽冥。

    若是仙王，遭遇这么一击，就已经死去了，形神俱灭，什么都剩不下，这毕竟是准仙帝法则的大爆发。

    不过，赵易、赵凡从头到脚都在流淌一层光辉，无论是黑色残血，还是那法则链条，都不能伤他们分毫。

    赵佶向前迈步，直指黑暗深处那座黑暗天庭。

    誓斩黑暗之地的一切动乱之源！

