    尹志高语气十分虚弱的说道：“放心，我还可以坚持得住。”

    看到自己兄弟成这个样子，我的心中便是一阵绞痛，恨不得把兄弟的痛苦分给自己一些。

    随后我又赶紧把目光看向了胖子这里，希望洛樱的天蚕能够带来一些好消息。

    噗嗤一声，

    胖子口中猛然吐出一口漆黑的鲜血。

    “胖子，你怎么样了？没事吧？”

    见状之后，我连忙跑了过去，关切的看着胖子的情况。

    胖子虽然吐出了一口鲜血，但是脸上的痛苦之色却减轻了不少，并且本来委靡的气息此时也略有振作。

    我心中一喜，难道洛樱的天蚕起作用了？

    随后，我一脸希冀的看着洛樱，但是我脸上的笑容很快就僵住了。

    “我的天蚕只能控制住他们的情况，但是并不能完全根除。”

    洛樱也是满脸的自责，自己不能够医治好胖子和尹志高。

    我眉头紧紧的皱在一起，拍了拍洛樱的肩膀说道：“没事，能够控制住的情况已经非常好了，我再想想其他的办法。”

    随后，洛樱又用体内的天蚕给尹志高的情况也暂时控制住了，两人此时暂时宣告脱离了危险。

    俗话说得好，剧毒旁边九步之内必然是有解药存在的，我怀疑这周围肯定是有能够克制白雾中剧毒的存在的。

    我把目光看向了峡谷两侧的植物，但是一场白雾飘过之后，所有的植物都是安然无恙，看样子至少有数百种动植物。

    至于哪一种才是真正的解药，难道要一一尝试吗？

    我不停摸索着下巴，思索获得解药的方法。

    突然，胖子旁边惊奇地喊道：“你们快来看一看，我发现了一个青铜片。”

    听到胖子的喊声，我赶忙跑了过去，看到胖子手上拿着一个巴掌大的锈迹斑斑的青铜片，上面刻画着一些看似象形文字的东西。

    “这应该是篆书！”

    旁边的尹志高突然开口说道，顿时就引起了我们三人的注意。

    我问道：“老高，那你知道这上面都是什么意思吗？”

    “行，我看一看。”

    随后，尹志高接过胖子手中的青铜片，在我们三人期望的眼神中开始解读上面的文字。

    仔细翻看了这枚青铜片，又将上面的锈迹擦拭了几下之后，尹志高脸上露出一丝兴奋之意，对着我们说道：“这上面只记得了一条短短的信息，但是在我看来，却拥有很大的信息量。”

    我连忙问道：“这上面都说了什么？”

    尹氏高举着青铜面，死死的看着峡谷的另一面，随后沉声说道：“归墟！”

    归墟？

    我倒是知道归墟是什么东西，相传归墟是海中的无底之谷，天下所有的水最终都会流向这个归墟之中。

    《列子，汤问》中记载：“渤海之东，不知几亿万里，有大壑焉，实为无底之谷，其下无底名曰归墟。”

    意思说的就是在渤海不知几亿万里的东方有一个巨大的沟壑，其深不可测，他的名字就叫做归墟。

    而在这个归墟之中，则是有五座大山，名为岱與，员峤，方壶，瀛洲，蓬莱。

    并且根据记载归墟之中具有通灵地，是这世间最为珍贵的修炼之地，其中天材地宝无数，更有仙人的踪迹。

    试问有谁不想到达这个归墟？

    当我听到尹志高口中提到归墟二字的时候，心中顿时咯噔一声，难道这里有归墟的线索吗？

    随后我又听到尹志高淡淡的说道：“但是这仅仅只是一个青铜片而已，上面记载的信息太过少，想要得到更多的信息，我们需要得到更多的青铜片。”

    “胖子，你这个青铜片是从哪里找到的？”

    胖子也是满脸兴奋，指着旁边的我们旁边的地上说到我就是在这里捡到的。

    随后，我们在这里又寻找了一遍，却发现什么都没有，这个青铜片出现到这里可能只是一个巧合而已。

    但是我们寻找的这一遍，并不是没有任何的收获，我们在峡谷两旁的墙壁上面发现了壁画，虽然周围已经被风雨侵蚀的不成样子了，但是还是以可以依稀看到一些内容。

    这幅壁画大概分为八个样式，第一个是我们所在的岛屿，上面出现了一堆小人在前面跑，后面好像有什么东西在追他们一样，白乎乎的一片，我猜测可能就是我们今天遇到的这个神秘白雾。

    第二幅出现了一艘船！

    第三幅出现了一座仙山，有一座81级台阶，台阶之上，则是通往一座宫殿，一座建在云上的宫殿。

    第四幅之后的便很难再辨认出是什么东西？

    看完之后，我的内心是迷茫的，既非常的激动，但是心中却又充满着不确定性。

    这幅壁画究竟是谁留下来的？

    上面记载的东西究竟是不是真的？

    “卧槽，难道这真的是前往归墟的线索吗？我们赶紧往前面的地方探索一翻，说不定还能发现其他的线索。”

    胖子满脸兴奋的指着峡谷对面，拉着我们三人直接朝着那里跑去！

    这个峡谷之间的距离并不是很长，我们不一会儿就走出了这个峡谷，来到了岛屿的另一边。

    “嘀～～”

    突然我们又再次听到了一声悠长的汽笛声，和之前听到的那两声汽笛声一模一样，而此时好像离我们的之间的距离更近了。

    因为在壁画上面看到了一艘船，所以说我的心中对于这声汽笛声非常的看中，总感觉这肯定不一般。

    而且洛樱之前也说了，感觉到一个庞然大物朝着我们这里慢慢的靠近，但是上面却没有任何的活物。

    我心中有一个预感，那一声货轮才能发出来的汽笛声，应该就是落樱感受到的庞然大物所发出的。

    穿越峡谷，我们的面前出现了一片空地，其中散落着各种各样的巨石，形状各异，而且看似并不是本身就存在在这里的巨石，而是被某种东西搬运过来的。

    这时，我的目光被其中的一个句式给吸引了，他的样子很像是一条盘旋着的巨蟒，刚好正对着我们，也正好就在峡谷出口处的位置。

    看起来就像是守护这个峡谷，不让外人进来一样！

