    恶心鼠人带来一场迅猛爆的传染病，直接葬送了东部战区的巨大优势，无数金人战士病倒，影响的不仅仅是部队的有生力量，没有金人战士就没有有效攻击手段，抵挡鼠人的进攻。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有感染的铁人，还得分出人手，去照顾这些病患。

    “指挥部，我是o17车张大成，车上所有金人陷入昏迷，浑身抽搐，上吐下泻，已经没有战斗力，我一个人根本照顾不过来，请求支援！”级铁人张大成，驾驶自己的装甲战车，焦急向指挥部汇报。

    他的战车携带一百人的金人战士，但是现在金人几乎全部感染病毒，幸好指挥部及时下达撤退命令，赶在病毒彻底感染之前，战士们互相搀扶，回到了战车里，这才没有丢下一个病患。

    只是战士全部失去战斗力，车里储备的枪支弹药、弓箭弩箭没有人使用，原本的驾驶员也病倒，张大成必须自己驾驶装甲车，根本无力战斗。

    正在汇报时，一只鼠将骑着鼠兽冲过来，张大成不得不猛打方向，躲避开鼠兽的啃咬攻击。

    但依然被鼠将射来的金核标枪，击中护甲，撞出一个大洞。

    砰咚！

    这边还没甩掉鼠兽，那边又有鼠兽冲过来，横冲直撞，差点将装甲车撞翻。

    “o17车，坚持住，撤退到护城河边，我们的后援部队正在护城河沿线布置防御，尽快回到护城河！”电台中传来韩守成的声音。

    张大成闻言大急：“坚持不住了，韩司令！我现在只能被动挨打，根本无法还手！这些老鼠将我的退路堵住，我只能在这里绕圈子！”

    砰咚！

    又一只鼠兽冲撞过来，将装甲车撞出巨大的瘪凹。

    张大成很想不顾一切，与鼠兽对撞，以装甲车的防御，单对单多撞几次，可以撞死鼠兽。但是他不能这么做，一旦被鼠兽缠住，就会陷入重围，到时候鼠兽一只一口，装甲车肯定会报废。

    现在只能找机会逃，往护城河边撤退。

    危机不仅仅只有张大成，战场上有将近一百五十多辆装甲车，分布在鼠人城北、西、南三个方向，但是却有将近一千多头鼠兽。这些鼠兽大部分都是中级、高级金兽，只有少量是级金兽，单个战斗力并不算强大。

    奈何以多打少，加上金人战士全部病倒，装甲车无法挥战斗力，只能任由它们宰割。

    还有大量鼠兵从旁协助，鼠将手持武器干扰，更加增添鼠兽的威力。

    砰咚！

    哐当！

    终于，张大成的装甲车，没能坚持下去，正在打方向的时候，被一只鼠兽撞击，角度非常刁钻，直接翻车了。

    翻车后，张大成深呼吸一口气，推开装甲车的翻盖，拿起金核长枪，冲了出去。

    “老子这辈子最讨厌老鼠！”

    级铁人的战斗力很强，一个照面就击毙一名鼠将，再转身蹦跳、闪转腾挪，又击毙一名鼠将。可惜他爆出战斗力，装甲车却只能任凭宰割，那些鼠兽抓不住他，就破坏他的装甲车。

    张大成不得不回救装甲车，否则车里的金人战士彻底不保，一旦破坏严重，他也会失去生命。

    这一回防，立刻陷入鼠兵的攻击圈，铺天盖地的标枪投射，饶是他穿着自然载具护甲，依然被无数道标枪撞击中，一时间晕头转向。

    级铁人不是级进化兽，瘦弱的身体防御脆弱许多。

    “难不成今天我要死在这里？”

    张大成甩了甩脑袋，心中有无数不甘心，他有老婆，儿子也在孕育，虽然才几个月时间相处，但是格外珍惜这个家庭：“我要不要逃跑，我不想死在这里……但是跑了又怎么样，我的装甲车会死的……而且，我是一名军人！”

    动摇的念头只是稍纵即逝，张大成豁然鼓起精神，忘却了害怕。

    长枪挑动，悍然冲向一只正在攻击装甲车翻盖的鼠将，枪头颤动，瞬间将鼠将的脑袋绞碎，白花花的脑汁溅射到处都是。

    噗嗤！

    忽然张大成只觉得肩膀一阵钻心剧痛，自然载具护甲的关节位置，已经被被一把金核长枪刺破，卡在他的骨头里。

    “啊！”

    张大成痛呼，伸手将金核长枪拔出，但这么一耽搁，又有十几柄枪头闪烁光彩的金核长枪飞射过来。

    他只能挥舞手中长枪，勉强挡住攻击，但之前一枪已经让他损失至少一半的战斗力，根本无力再维持局面：“看来真要死了！”

    心灰意冷，只觉得疼痛和疲劳一起袭来。

    而就在此时，装甲车中电台忽然响起大声的呼喊，是韩守成在高喊：“大家坚持住！守护神来了！”

    只这么简单一声呼喊，张大成便激灵灵颤抖起来，所有的负面念头，全都不翼而飞，心中狂喜：“是的，胡司令和我们一起参战的！他从太湖那边赶来了！有希望了！”

    疲惫一扫而空，张大成哈哈大笑着，重新爆战斗力，死死抵挡鼠人、鼠兽的进攻。

    ……

    四脚龙与巨大鼠兽扭打在一起，两只究极金兽，战斗不相上下。

    四脚龙随着沈聪一起参加过各种大战，战斗本领和战斗意识，绝对是顶级的。但是巨大鼠兽明显也经过人为训练，各种战斗技巧，竟然丝毫不落下风。

    加上鼠王正在一旁，协助巨大鼠兽攻击，反而渐渐把四脚龙压制住。

    这只四米高的鼠王，完全直立，手中的金核大刀，锐化反应闪烁出璀璨光华，绝对是高品质金核打造。而且它本身的爆力，也非常强大，甚至比级铁人的爆力还要凶猛，这是一只级鼠人。

    究极鼠兽配合级鼠王，又有默契存在，先头还横扫鼠人的四脚龙，现在被打得嗷嗷叫。

    刚才依偎在鼠王怀中的女人，此时已经换乘另一头鼠兽，踩着鼠兽的脑袋，华丽的兽皮仿佛她才是鼠人中的统治者。

    这个女人看着整个战场的局面，嘴角露出冷酷的笑意。

    用沙哑的嗓音，平静地自言自语：“霍乱病原体终于展现出威力，小乖乖们已经把东部战区的所有贱人们咬住，等大宝和大乖乖将这条长腿的蛇杀掉，就是东部战区彻底崩溃的时候！”

    眼神闪烁着怨毒。

    女人看着大好局面，东部战区部队抵抗越来越弱，笑意愈加浓郁：“迟早有一天，我的乖乖大军，会征服全世界……所有人类都该死，你们这些肮脏的东西！老天爷不作美，不把人类灭绝，我马金兔亲自动手！”

    笑着笑着，马金兔的目光忽然被远处的情况吸引：“那是……”

    ……

    那是一辆庞大的钢铁战车，顶着一根高高耸起的柱子。(未完待续。)