
“射击场是常年开放的，你有空就过来，好好练练，我的动作也不是最适合你的，最适合你的动作是你自己创出来的动作，训练有标准，实战没有，你爱怎么来就怎么来，不要被训练固化，能杀死敌人就是最好的射击方法，没人计较你是懒驴打滚还是黄狗撒尿，记住了吗？”老肖说。

秦飞似懂非懂地点点头。

“师傅带进门，修行在个人。”

老肖站起来拍拍秦飞肩膀，“菜鸟，记住我刚才的方法，然后自己去练，你卡卡时间，什么时候你全中所有的靶子，时间又最短，那就是最适合你的姿势。”

“那……”秦飞看到老肖似乎不想再说下去，赶紧追问：“怎么才能将手枪子弹都打在一个点上？”

老肖抽着烟，猛回头，似乎看到了一个外星人。

“用脑子想想！”

他举起食指，在太阳穴上转了两圈，毫不客气道：“这是室内！距离只有30米，子弹又是改装的高压弹，枪是改装过的竞赛级枪管和制退器，无论是稳定性和后坐力上都极其优秀，外界影响因素几乎等同零，打一个点上很难吗？”

秦飞挠着脑袋想了想，最后道：“难！”

“操！”

老肖仿佛看着一坨屎一样看着秦飞。

最后忍不住了，拿起桌上已经装好的MK23  MOD0，拉着秦飞又回到了射击场。

指着前面30米外第一个铁制胸环靶。

老肖命令道：“靶号1，一发，射击！”

秦飞换上新的弹匣，抽枪上膛开枪。

呯——

1号胸环靶的十环中出现一个弹孔。

“收枪。”

秦飞赶紧收枪，回套。

老肖马上又下了命令：“一发，开枪！”

秦飞再次出枪，开枪。

呯——

就这样一连打光了MK23弹匣里的10发弹。

老肖这才喊停。

俩人走到胸环靶前，老肖指着十环里面一堆密密麻麻的弹着点道：“你看看，看到了什么？”

秦飞认真看了半天，说：“没你打得好。”

“废话！”老肖不客气地直接一巴掌拍在秦飞的脑袋上，“你有我打得好，还用得着厚着脸皮拜我为师？”

“我是要你看看你自己为什么打的弹着点那么散布，有没有想过原因？”

“想过！”秦飞说：“但是想不通！”

老肖二话不说，马上又给秦飞来了一下子。

秦飞捂着头，心里暗自嘀咕，这说实话也要挨揍，妈的，我想得通还问你么？

“你平时怎么瞄准的？还是部队教你的那一套？三点一线，目标靶心模糊，缺口准星清晰？”老肖问。

“没错。”秦飞点头，因为这是教材上标准的射击要领。

“读死书不如无书。”老肖说：“全搬教材不如不搬。你知道我怎么瞄的吗？”

“不知道。”

秦飞心里不由得再次暗自骂娘，这不废话吗？知道我还问？我有病？

老肖突然抽枪，开枪。

呯呯呯——

子弹打在2号靶子上，和第一次有节奏的精度射不同，这次速度极快。

秦飞俯下身，透过靶位上的观察镜看了下，10发子弹全打在一个点上，和之前差不多，只有一丝丝的散布，估计也就2-3毫米的样子。

老肖再次摇头叹气：“老了老了，真的老了……”

秦飞站在一旁，满头黑线，你老了都打那么好，你让我这种小年轻怎么活？

“你刚才看明白了吗？”老肖指着靶子问，“你觉得我有没有完全按照教材里的做？”

这个问题倒是真让秦飞头疼。

老肖开枪他真的没看出门道来，毕竟眼睛长在人家什么，怎么瞄准怎么做，只有老肖本人知道，自己不是他肚子里的蛔虫，根本不知道他怎么打得那么准。

“不光是个菜鸟，还是个笨得要死的菜鸟。”老肖继续用言语狂虐秦飞。

“刚才你没看出来，我根本就没有去管准星缺口，我只盯着目标开枪。”

“只盯着目标？”秦飞觉得不可思议。

老肖说：“这有什么奇怪的？你平时打速射，难道每一次都进行三点一线的校对？”

“这倒没有。”秦飞说：“举枪第一次会略微瞄准，之后都是靠感觉。”

“对了，就是靠感觉！”老肖说：“看来你还不至于笨到无药可救的地步。没有一个射手在速射中能够每一次都进行三点一线校对，大多数的时候，都是凭感觉。”

“可是……”秦飞先捂着自己的脑袋，再问：“靠感觉能打得这么精准？”

“怎么不可以！？”老肖果然习惯性抬手想敲秦飞的脑袋，不过看到他捂着头，反倒是笑了，“感觉怎么不可以？你学过炮兵专业吗？”

秦飞点头：“学过迫击炮，榴弹炮看人家打过。”

说到这里，忽然想起三炮连炊事班里小胖说的那句话，背黑锅戴绿帽看别人打炮。

于是忍不住笑了。

“笑什么？你学过迫击炮，那么应该学过简便射击对吗？”老肖说：“简便射击靠的是什么？”

“感觉！”秦飞眼睛一亮，想起简便射击的要领，他忽然觉得原来这些所谓的“感觉”，无论是不是相同的科目，似乎都可以融会贯通的。

简便射击实际上就是单人操炮，模拟一个炮班在战斗中炮手牺牲至一人的时候，如何进行目标射击。

这种极端的射击手段，要求的就是炮手对炮的熟悉程度，靠平时训练出来的感觉和手指、手掌甚至用手臂长度去估算射击角度，从而达到命中目标的水平。

“没错了，就是感觉！炮兵没有方向盘没有计算器的时候，怎么修正弹着点？”老肖问。

“靠手指，每个人的手指代表的密位数都不同，用手指和手掌都可以！”秦飞兴奋起来，他似乎猜到老肖要说什么。

“对，说到底，你不要每次射击都想着什么三点成一线，那会让你的速度慢下来，你只要将你身体和两只手还有那支枪训练到融为一体，你举枪，瞄准的就是靶位的同一个地方，从来不会误差，记住这种瞄准的感觉，那么你只需要顶住你要射击的目标，开枪就会命中精确的范围！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701323"  chaptername="第179章  拜师">加入书签</a>
</div>
