    “师兄！”龙海阁这边的年青人皆一副痛苦的样子叫唤道。

    啊啊！

    一个分神之际，又有两名龙海阁的年青人被对手重创了。

    “哈哈，不要急着杀光他们，给他们留口气，我要让他们看着，我怎么干死她们龙海阁的女人”那中年人大笑道，眼里盯着龙海阁的三名年青女子露出了贪婪的神色。

    “畜生！就算死也不能让你得逞的”那些龙海阁的年青人皆是一副决然地骂道。

    “这可由不得你们”那中年人干笑了一下，手里一招，灵力立即降临到那些龙海阁年青女弟子身上禁锢了她们自杀的动作。

    “杀千刀的，你们巨江宗的杂种不得好死”一名龙海阁的年青人高声喝道，同时一剑把一名巨江宗的弟子斩成了两半，那些鲜血溅得他一脸，整个人显得异常的恐怖。

    “敢杀我宗弟子，把他给我剁成肉酱”那中年男子对着自己宗下的弟子吩咐道。

    “够了，你这个怎么能这么残忍”本来跟着凌笑走远的罗美英，终于是忍不住心中的正义感，反了回来对着那中年人喝道。

    如果巨江宗的人只是为了杀龙海阁的人，她也不会冒险干涉的，可是那中年人居然要侮辱那几个女子，这种事她就忍不住了。

    有些女人一生中最重视的不是自己的命，而是自己清白之躯不容别人贱踏。

    而罗美英正是这样的女人，所以她忍不住回头止制那中年人的行动。

    那中年人上下审视了一下罗美英，这时他才发现罗美英那充满爆炸性的身材是多么地惹火，一时间不自觉地咽了一下口水，心里暗叫“乖乖，这女人才真的够味啊！”。

    罗美英厌恶地看了一眼那中年人道“得侥人处且侥人”。

    这时，凌笑不爽地从后走了上来拽着罗美英的手拉着她就走。

    “凌师弟你要干什么，难道你忍心看着他实施这样的畜行吗？”罗美英不愤地瞪着凌笑道。

    “人家两宗的事情关我们屁事，快跟我走”凌笑反驳说道，手里硬拉着罗美英走开。

    “混蛋，你这个没种的男人放开我”罗美英对着凌笑踢了一脚过去，嘴里非常气愤地骂道。

    “好好……你有本事就去跟人家谈，别到最后把自己也搭进去了”凌笑把罗美英推了开去，嘴里不爽地说道，接着他转头对着陈文宇严泽以及赵楠道“我们走”。

    陈文宇严泽二话不说就跟上了凌笑，而赵楠犹豫了一下，还是决定跟凌笑走了。

    “你……你们都不是男人”罗美英没想到凌笑说走就走，当即非常气愤地骂道。

    她心里认为凌笑一定是那种懦弱的男人，居然连一点基本的正义感都没有，亏她还一直把他当做领袖看待呢。

    “美女，你走不走？不走就留下来陪陪本王玩玩？”那中年人看着凌笑等人走远，当即露出一个高兴地笑容看着罗美英问道。

    说实在的，他已经对罗美英动了心思，如果罗美英现在二话不说走了，他或许不敢做什么，必竟紫天宗的怒火不是他能承受的，不过要是罗美英真的自己留下来那就另当别论了。

    罗美英警惕地看了一眼那中年人道“要走也行，你现在杀了她们，我立即就走，如果你真要侮辱她们的清白，别怪我多管闲事了”。

    说话的同时，罗美英已经取出了她的配剑以防万一。

    “其实，要我现在杀了她们也行，就算放了她们也没关系，只要你答应我一个条件，一切都好商量”中年人贪婪地盯着罗美英的酥胸猥琐地说道。

    罗美英也不是笨人，她自然能看出那中年人对她的欲望，不过她仍然不动声色道“说说看，只要不太为难我就答应你”。

    “应该不算太难”中年人笑了笑说了一声，接着才道“只要你留下来陪我一个晚上，我就放了她们离开，你说怎么样？”。

    “你……你无耻，你知不知道我是紫天宗的人，要是再多说一句，回头我禀报我师傅，你们巨江宗吃不了兜着走，识相地就把她们给放了”罗美英被那中年人气得混身发抖，当即抬出了宗门的名头吓唬那中年人，希望对方识趣一点放人了。

    中年人也不生气，而是阴笑了一笑道“既然这样，那你就和她们一样留下来陪我吧”。

    这中年人决定豁出去了，这么一个性感的女人被他压在胯下一定非常带劲，相信紫天宗不会为了一个不相干的弟子对讨伐他们巨江宗的吧。

    反正做完事后，动作干净点，不留下把柄谅紫天宗也没折。

    中年人心里计算了一下，决定了把罗美英留下。

    还好罗美英也不是那种无脑之辈，居然趁着中年人失神之际，手中的软剑朝着那中年人的喉咙刺了过去。

    “长老小心”那中年人身后的弟子提醒叫道。

    那中年人回过神来，脚下飞快踢出一脚，把罗美英的长剑给踢开，同时另一手立即催动了灵力禁锢罗美英。

    可惜这中年人的王阶境界不够稳固似的，虽然短暂地禁锢了罗美英，可是仍然被她给挣扎了开来。

    紧接着，罗美英失声叫道“你别乱来，难道你真要与我们紫天宗为敌吗？”。

    罗美英怕了，她没想到对方真的撕破脸皮，连她都不放过，心里不禁有些后悔自己的冲动了。

    “嘿嘿，紫天宗又怎么样？等我先把你抓了，再赶上去把刚才那几个小子一起灭掉谁会知道是我干的”中年人得意地说了一声，然后扬起一爪朝着罗美英的胸部抓去。

    也不知道那中年人是否故意耍罗美英，他只用了两层的实力，出手的速度并不算快，让罗美英有足够的躲开机会。

    罗美英是躲过了胸袭，可是香肩的绸缎被人家撕烂了开来，露出里面洁白的肌肤来。

    “啧啧，真白，我喜欢”中年人爽快地赞了一声，接着又对罗美英出手。

    中年人果然是在耍罗美英，他每一次出手皆撕烂一处罗美英的衣裳，弄得罗美英又怒又羞，可是任她如果反抗皆躲避不了对方的偷袭。

    很快，罗美英一身变得衣裳都变得破破烂烂，春光都泄了不少。

    “你……你有本事杀了我，不然你会后悔的”罗美英对着中年人连斩几剑仍然无果，嘴里非常羞怒地说道。

    “哟，美人生气的样子就是好看，我不耍你了，咱们来干点正事”那中年人调戏地说了一句，接着又对他宗下的弟子道“龙海阁的女人赏给你们了”。

    “多谢长老”那些龙海阁的弟子大喜地叫唤道。

    几名龙海阁的女弟子皆被吓得笑容失色。

    “我和你拼了”罗美英自知对方已经要准备下手了，她打算放手一搏，哪怕立即去死，也不能让那中年人侮辱了她。

    然而，还没等她使出强招，那中年人牵动灵力再次把她给禁甸了。

    与此同时，他贪婪地朝着罗美英扑了过去，打算来一招霸王硬上弓。

    “乖乖地接受本王的临幸吧”那中年人把罗美英压倒在地上后，双眼发光地盯着罗美英说道，双手开始要对罗美英动粗了。

    罗美英羞辱当头，两行泪水不禁划了下来。

    就在那中年人要好好享受到口的“羔羊”的时候，一股强大的危机从后袭来。

    与此同时，巨江宗的弟子同时惊呼“长老小心！”。

    中年人也是了得，当即丢弃罗美英，朝着前方窜躲了开去。

    “谁？”中年人站定了身子，回过头来叫道。

    他被吓出了一身冷汗，要不是他躲得快一点，自己就要人头落地了。他身为王阶强者，对于一般的武者偷袭都能提前一步感应到，而刚才对方已经头了他头上，才察觉到危险。

    只见站在罗美英之前的正是去而复返的凌笑，他手里提着的是一把似剑非剑，似刀非刀的玄器冷冷地盯着那中年人。

    在后面，陈文宇严泽和赵楠也都赶了过来。

    “你……你们真要多管闲事？”中年人阴沉着脸盯着凌笑问道。

    凌笑没理会那中年人，而是把躺在地上的罗美英给扶了起来。

    罗美英死里逃生，一下子哭了起来“呜呜”，随后紧紧地扑进凌笑的怀中。

    刚才可把她给害坏了，要是凌笑等人不回来，她是难逃魔掌了。

    她虽然是一名高阶灵师，可是却也是一个正常的女人，而且是一个看清白比自己性命还重要的女人。

    赵楠羡慕地看了一眼凌笑，接着对着中年人喊道“快滚吧，不然我们紫天宗与你们巨江宗誓不两立”。

    赵楠很想教训那中年人，可是自知没那个能力，只能出言吓唬道，希望对方知难而退。

    中年人犹豫了一下，目光中闪烁着复杂的神色，心里暗想“看来只能把他们全干掉了，要不然走漏了风声，那可就坏了”。

    “怎么，想动手？我们宗门的长老就快赶过来了”赵楠微微有些慌张地说道。

    “哈哈，那就看看你们的长老先赶到，还是我先杀了你们”中年人听了这话反而大定，立即大声笑道。

    与此同时，他一身王阶实力开始全力开放，周边的木树皆被那气息震荡得“沙沙”乍响。

    “不好，你们快躲开！”凌笑惊呼了一声，立即推开了罗美英，提着武器朝着那中年人疾刺了过去。

