    魔晶并不大，也就拳头，犹若太阳一般，散发着血红色的光芒，让阴沉沉的黑海显得更为恐怖了，好似来到了地狱之海一般。

    林宇踏空而行，朝前飞去。

    刚一接触到那红如鲜血的光芒，便感觉浑身如同针扎一般刺痛。

    这些光芒中，蕴含着可怕的精神攻击。

    他连忙运行起魂引术，稳固神识，同时在体表形成了一层薄薄的光罩，将光芒阻拦在外。

    随后再朝前飞行。

    变异小白兔才通玄境后期，识海并不大，一个呼吸后，林宇来到了魔晶近前，此处光芒更甚，精神攻击更强，不断冲击防护罩。

    不过林宇的神识已是半步半圣，面对这些攻击，还是能承受的。

    他以摄魂定住魔晶，防止出现意外，再伸出双手，抓在魔晶上面，强行取走。

    就在这时，一股令人心悸的威压透过手指传来，压得林宇几乎窒息，快喘不过气来。

    虽然变异小白兔被北斗圣院特制的乾坤袋封印了，无法攻击，但魔晶本身却蕴含着一种强大的威能。

    若不是林宇以摄魂定住了魔晶，且精神强大，这次就中招了，很有可能会受伤。

    费了不少精神，他终于将定在虚空中的魔晶取了下来，仔细感应，里面确实有一丝魂气。

    “等取出所有魔晶后，我再修行。”

    林宇带着魔晶，从变异小白兔的识海退出。

    出来后，诡异的一幕出现了。

    原本拳头大小的魔晶，骤然缩小到葡萄大小，犹如玛瑙一般晶莹，泛着一缕缕微弱的红光，有点像灵石。

    而与此同时。

    那只变异小白兔白眼一翻，双腿一蹬，瞬间死了。

    “你死了也算一种解脱，下辈子投个好胎吧。”

    林宇默念了一句，随手将魔晶放在地面，又冲进了下一个魔物的识海，取魔晶。

    他如法炮制，将三十一只魔物识海内的魔晶，全部取出。

    “呼……好累啊。”

    进入别人的识海需要强大的神识支撑，且极为耗损精神，林宇长吁了一口气，盘坐在地面，进入短暂的休养。

    才过两分钟。

    光芒一闪，用下品圣符布下的结界被迷雾攻破了，雾气涌了上来，将空地填满。

    “这迷雾真厉害，这么短的时间，便破了圣符的结界。”

    林宇惊叹。

    他一共用时不超过十分钟，这张下品圣符便被迷雾破了，多亏迷雾并不伤人，不然的话，里面的各族天骄都将死亡。

    看着地面琳琅满目，如珍珠般绚丽发光的十几颗魔晶。

    他神情激动，将魔晶按照聚灵阵法，摆放在四周，然后运行剑噬天地诀，吸收其内部的魂气。

    一缕缕霞光从魔晶内飘荡而出。

    向着他全身各处汇聚而去，最后全部涌入了脑袋里的识海里，进行扩张。

    半圣的识海，直径最少一万米，林宇目前只有九千米，想要晋升半圣，他必须将识海扩张到一万米。

    魂气所化的曦光，不断滋养神识，开拓识海。

    终于，最后一丝魂气耗尽了。

    林宇粗略算了下，这三十一只魔物的魔晶，只给他的识海扩张了二十米。

    “才这么点啊，我还差一千米晋升半圣，这得要何年何月才能达到啊。”

    他一脸失望。

    下一刻，双眼发亮，呢喃道：“天申洪荒魔物遍地，再怎么也有数十万只，我多捕捉一些，应该就能让精神达到半圣了。

    唉，可是魔物难寻啊！

    我走了数百里，各族天骄倒是见了不少，但魔物却一只都没找到。

    倘若不是那群猴子想抢劫他，连这三十一只魔物都没有！

    是啊，别人可以抢我，我难道不能抢别人吗？”

    想到这里，林宇激动得热血沸腾。

    反正魔物是无主之物，能者居之，而且捕捉魔物是万族争霸赛的考核项目，无论是北斗圣院，还是万族都认可这个做法。

    “魔物都是我的，北斗圣院你们想坐享其成，做梦去吧。”

    林宇嘴角逸出轻笑，施展七十二变，变成了一只暴血凶猿，他打算去抢劫万族，不会傻傻地用本来的面貌。

    “大盗楚留香重出江湖了！”

    他轻快地喊了一声，便冲去了山洞。

    见霸占自己巢穴的恐怖凶人离开，不远处躲在暗处的凶兽，才战战兢兢回来。

    林宇的速度极快，就像一道闪电般，在山间穿行，他将目力运用到了极致，透过重重迷雾，扫视四方，寻找各族天骄的踪迹。

    他现在才深入天申洪荒数百里，还在边缘地区。

    飞行了半个小时，都没看到一个生灵，他没有丝毫气馁，继续前行。

    其实有一个地方，肯定魔物多，那就是北斗圣院的各大驿站，专门收取各族天骄的魔物，进行计分。

    可那些魔物都已经记录在案，若去抢夺的话，必然会惹怒北斗圣院，那时候就麻烦了。

    毕竟魔物对他们的价值太重要了。

    一旦发现有人虎口夺食，肯定会不惜一切代价找出那个人。

    可能天机圣人都会亲临，这人是神算子的大师兄，占卜之术有神鬼之能，很有可能算出自己的真身。

    林宇一番思量后，决定不去招惹北斗圣院，夺取万族天骄身上的魔物已经够了。

    又飞行了数百里。

    这里的生灵渐渐多了起来，光一座高山上，就有五十多头凶兽正在打架，各种武技横空，绚丽无比。

    鲜血飞溅，不时有凶兽惨死，战斗十分惨烈。

    由于对战双方杀得太过激烈，都没有空去管地面的尸体。

    “你们打，我坐收渔利之利。”

    林宇脸上浮现出微笑，化为一道流光，直奔前方大树上挂着的铜足魔牛尸体而去。

    他将魔牛尸体收入储物戒中，拿起了天蚕丝乾坤袋，立马打开了瞧了瞧，运气不错，里面有两只通玄境圆满的魔物。

    “兄弟，谢了！”

    林宇笑着致谢，又朝下一具尸体飞去。

    就这样啊，不消一刻，他就捡到了二十多头凶兽尸体，收获巨大。

    一共囊获了四十多只魔物，全部装在一个天蚕丝乾坤袋里，留着回去取出魔晶。

    半空中两方势力斗得你死我活，殊不知自己的战利品被人捷足先登了。

    地面和树上的尸体全捡完了，林宇冲天而起，来到对战双方的附近，大喝道：“住手！”

