

    紧接着，有人不停报告给权少腾。

    “医院正在疏散人员。”

    “消防车已到医院门口……”

    “消防通道被堵住了，他妈的。”

    有意思。

    一着火，消防通道就出现堵塞。

    “权队，火势蔓延开了，我们要不要参与救援？”

    有人心急地询问。

    得到的，却是权少腾的呵斥。

    “灭火是消防的事，留一个人原地观察！魏兵，你带着其余人全部撤回来！”

    “是！”

    ……

    梅心一直紧张地等待着。

    看到权少腾再次进入病房，她马上询问，“咱们要不要转移？”

    “等通知！”

    这个得看着火情况。

    也得看消防员怎么处理……

    权少腾看一眼窗户外面滚滚浓烟中夹杂着火苗，刚刚说完，就发现几个医务人员匆忙地跑了过来。

    “大家注意！准备疏散病人！”

    “接医院通知，全体疏散……”

    这一吼，整层楼的人，都恐慌起来。

    在这个“一床难求”的医院，除了医护人员，住院的患者、家属以及请来的护工……人员又多又杂，在医护人员叫撤离的吼声里，每个病房里都有人探出头来看情况。刚才消防车的警笛声，大家都听见了，但心里的想法和梅心差不多。

    要不要撤离？

    毕竟住院部的人撤离是最麻烦的。

    这里的病人，病情一般较重，没有医生护士同意，谁都不敢乱动。

    现在，大家都慌了起来。

    走廊上，有人问：“着火的好像不是这幢楼，我们也要疏散？”

    医护人员紧急回答，“怕火势蔓延过来吧！”

    有人又问：“这么远，蔓延不过来吧。”

    医护人员：“你们不怕烧起来？赶紧的，别墨迹了！”

    火灾发生的时候，人心本就浮躁，这一吼，谁敢不撤？于是几乎转瞬间，大家收拾都来不及，好多病房里的人，都在医护人员的指挥和帮助下，准备往楼下有序地撤离。

    权少腾咬牙，“真他妈厉害！”

    梅心眉尖微拧，“我们怎么办？”

    权少腾来不及回答，一个医护人员就过来了，“你们还愣着干什么？赶紧带病人疏散到楼下……”

    喊完，就走了。

    权少腾与梅心的身份，只有主任以上级别的才了解，普通医护人员只把他们当成是新来的同事。而且，这个病房是叶主任亲自负责的，除了叶主任指定的医护人员，旁人都不太知道内情。

    在其他人眼里，这间病房里的病人，是“特殊人物”，第一天就是警察送来的，听说是“丧尸案的杀人犯”，伤情严重，前两天刚刚苏醒，叶主任特地吩咐下来，没他批准，不许任何人随意靠近。

    这些人当然不敢，也不想靠近。

    谁没事去和“杀人犯”靠近呢？

    因此，病房的情况原本只有少数几个人知道，隐藏得很好。

    但火灾一来，如果他们撤离出去，不就暴露了？

    崔佳滢（假玄月）没有苏醒，全靠医疗设施维持生命，怎么能像一个苏醒的人那样，正常地转移和疏散？

    梅心焦急起来：“怎么办？快说话啊！”

    权少腾冷哼，“好办！”

    梅心：“？”

    她脸上写满了疑问，权少腾却来不及与他解释，以极快的速度把她推入病房，找出一套病员服给她，“换上！”

    梅心：“啊？”

    她拿着病员服，大惑不解。

    权少腾：“他们可以用假玄月糊弄咱们，咱们就不能用假的崔佳滢糊弄他们吗？”

    这个时候，白慕川还在赶来的途中，住院大楼里的人纷纷在往下面疏散撤离，如果他们一直不动，对方难免起疑。

    可是动……怎么动？

    这是权少腾唯一能想到的办法。

    他盯着梅心：“快一点！”

    梅心看他一眼，将衣服抱在身前，“你去外面！”

    权少腾：“……”

    “你里面穿了衣服，又不是没穿，你怕什么？”他哼一声，飞快走出去，将门关上，观察走廊里的情形。

    这时，整幢楼都在疏散状态，有点乱，来来去去都是脚步。

    人群里，程正和苗梓晨匆匆走了过来，“情况怎么样？”

    他们刚走没有多远，就接到队上的消息，又飞快地赶回来了。

    权少腾看到他们，“来得正好！赶紧准备担架！”

    担架？

    程正和苗梓晨不太明白他的意思，但事出紧急，还是照办了。

    权少腾来不及交流，轻轻叩门，“好了没有？”

    “进来！”梅心的声音。

    权少腾推门进去，梅心已经准备妥当。

    换上了病员服，头皮被仔细地挽了起来，那苍白着脸的样子，比病人还像病人。

    当然，这样还不够。

    权少腾看程正：“快，把她弄成崔佳滢的样子！时间不多。速度一点！”

    这么交代已经很清楚了，程正迅速理解了他的意思，让梅心坐下，在她的头上缠好纱布，做出了一个崔佳滢同款“病人造型”，然后让苗梓晨帮着在梅心的手上绑上输夜管，拿着点滴与仪器，推着担保准备往外走。

    在经过权少腾身边的时候，程正顿了一下，“她怎么办？”

    她指的是崔佳滢。

    权少腾往椅子上一坐，“我在这里守着！有什么情况，也可以应变。你们快走！”

    程正看一眼病床，“这样很不安全。”

    权少腾：“放心吧，那边起火，这边烧不过来。再说，消防队都进火场了，用不了多久就灭了！”

    程正：“好吧！”

    权少腾：“注意安全！你们也许会成为目标！”

    程正点了点头，匆匆离开。

    只剩下权少腾一人坐在病房里。

    他吩咐几个行动队员立刻朝程正靠拢，做好他们安保工作，同时，密切注意来往人员。

    然后，他一个人安静地看着躺在床上的崔佳滢。

    渐渐的，病房外安静下来了。

    该疏散的人员，都已经下楼离开。

    整个大楼，死一般寂静。

    一开始的计划，就是守株待兔……

    希望有人会自投罗网吧。

    

    