    上次曲檀儿和墨连城商量过后，并没有跟谁谈起。

    夫妻俩本来也决定，等离开前一天，再告诉大家。没有想到，他俩还没有说，一群家伙就已经收到风声了。从大家的反应上看，最早收到消息的人是小萌萌。因为小萌萌有异常的第一天，正好是她和墨连城做出决定的那一天。

    曲檀儿没等小萌萌回答，便感慨道：“小萌萌啊，没有想到你跟秦岭的关系这么好。他第一天就通知你了？”

    “什么？！”

    秦岭那厮竟然知道？

    知道还不通知他！

    小萌萌差点跳脚，原来他还以为自己第一个察觉呢，没有想到秦岭已经先他一步知道了，居然还藏得这么深？!

    曲檀儿一见小萌萌的反应，刚喝入喉咙的酒差点喷了。

    不会吧，闹乌龙了？

    这是她无意中将秦岭卖了么？

    光看小萌萌这会的反应来说，就不像是秦岭告诉他的。那么，他又是从哪里知晓的？曲檀儿很是好奇。

    曲檀儿问：“小萌萌，你是从哪里知道我打算离开？”

    “直觉。”

    “呵，耍我么？”十年来，她来来回回不知多少次，怎么不见他有最近这几天的反应大了？曲檀儿就不信了。

    小萌萌眼睛闪烁了一下。

    他总不能说动用了契约窥探了一下她的想法吧。

    反正这个，是绝对不能说出来！

    于是，小萌萌色厉内荏，老神在在的，继续喝酒。

    摆明了不回答这个问题了。

    曲檀儿也不是一定要打破沙锅问到底。

    因为小萌萌很快追问另件事，“你这算是已经答应了，对吧？这次离开你一定不能再撇下我，不然，不然我就——”

    威胁的话，该怎么说呢？

    说得太重了怕收不回来，说得轻点又怕她不重视。

    顿了数秒，小萌萌的心思是转了几百回，“……反正这次你再撇下我，我保证这辈子都不原谅你。”

    “！！！……”

    有这么严重么？

    曲檀儿大窘，这话都出来了，她敢不答应吗？

    于是，曲檀儿刚想点头，就在这一瞬，她又想起了墨连城，“这个……我觉得还是要跟城城商量一下。”

    “你——”

    砰！

    小萌萌一拍桌面，怒了，“主人，你就不能硬气一点，什么都要听他的，活着有什么意思？还有，他作为你男人，难道你连这点小事都不能做主吗？真这样的话，你还不如换一个男人——”

    下一瞬，包间的门，“澎！”一声巨响。

    两扇门被人踢开了！

    曲檀儿：“……”

    总感觉有人要搅事情了！

    因为有一个风华绝代的人物，穿着华贵的锦秀长袍，一身清雅的，迈着沉稳的步伐踏了进来，寒眸扫过小萌萌，直接质问：“小萌萌，你在怂恿谁换男人？”

    来者正是墨连城大人是也！

    小萌萌一向不怕死，“说得就是你呀，怎么着了？我家主人被你管得死死的，连交着朋友都没自由了，你还没这个自觉吗？”

    墨连城似笑非笑问：“她想交什么朋友被我阻止了？你举个例子来。”