    本来不想的众人，听着听着，集体咕噜咽起口水。

    等到小家伙倒着数到之前吃过的好几天饭后，村长媳妇受不了的赶紧打断他要背的菜名。

    “得得，这个，我们信了，信了呀，那啥，你们家这是买了下水来改善伙食，这些下水是不怎么贵。尤其你们说的那个啥心肺这些，一二个铜钱一大挂，只是这玩艺儿弄出来总有肺子腥躁味儿，可听起来，好像你们家弄的很好吃啊》”

    徐春花心里暗赞了一句：这老姐姐问到点子上了呢。

    “对啊，我们家以前也不爱买这些吃，除了那个猪心还有猪舌头，猪肚这些好吃，别的吧都觉得不怎么样。可是四儿手巧啊，她做出来不仅汤味鲜，更是没有那些怪味道。”

    众人一幅难以置信的样子，徐春花就不大舒服了，可以怀疑她的手艺，但是，儿媳妇的手艺是不容置疑的。

    现场的人也不是多见外的人，是以，她就豪气的下了决定。

    “这样吧，你们光是听着也不信，一会儿我看曾三哥能捎些什么东西回来，要是东西多，我们就一并做了，咱们大家伙儿留下来吃个便饭，随便也尝尝我家四儿的手艺。”

    村长媳妇倒是想，但是吧，再加上陈洪萍和另外几个，那算下来就有不下八个人，加上陈家本来的几个人，那可就是十来个人呢。这会儿又是熬酱，又还要忙活着做饭，做菜，太浪费时间了。

    “老妹子，你的好意咱领了，但是实话说，今天不合适啊。咱们得赶紧把这些东西弄好了，这样才能不亏本，往后得闲一点的时候，咱们再来尝你看咋样？放心，我们可是有的吃的，绝对跑的快的人。”

    其实，村里人家一般不打扰人家吃饭。毕竟谁家也不富裕，再说了，去打扰人家吃饭，份量啥的也不一定够啊。她这个纯粹就是客套话了。

    徐春花想想也确实是这样的理，今天要说时间是不怎么够，正犹豫着要不取消了。

    但是，一边的余春分却是干劲十足。

    “娘，可以，娘子，我现在学会熬酱了，一会儿你跟我在这一块儿盯着就成，二嫂就辛苦一点，去我家里做饭菜呗。”

    曾玉洁一听也觉得这安排好，毕竟，酱学会了，有婆婆和春分在就好，至于她，可以抽出时间去做吃的，这个吃东西，大家吃的也是个气氛。

    “娘，就这样决定了吧，等到三哥回来，我就去春分家做饭去。”

    看她们和和气气的商量好了，徐春花也笑眯眯的点头。“中，就这样决定了。”

    想到那次尝到的泥鳅钻豆腐，余春分觉得全身都是劲儿。自打尝过曾玉洁做过的菜后，她觉得，自已以前吃的都是狗屎。

    是以，在刚才听到要请大家伙儿尝手艺，她当然不能放过尝美食的机会啊。多干点儿活算个啥，能吃到美食才是重点啊。

    大丫更是乖巧的很。“娘，一会儿我帮你烧火。”

    三娃也积极，“娘，我也去帮着烧火。”

    二娃冷笑，“三娃子你就算了吧，我怕你把火烧熄了。”

    “我，我不会了……”三娃想到上次积极的去烧火，最后柴太多，反把火给弄灭了的事情，心里就虚的很。

    “看吧，你自已都心虚了，我去帮娘烧火还差不多，娘，一会儿我帮你烧火啊。”

    看孩子们争着抢着要帮着干活，一群人又感叹坏了。

    这曾玉洁明明没生过娃儿，怎么几个孩子就这么喜欢她，爱黏糊着帮着她呢。唉，同样是当娘的，她们咋就没这待遇哟。

    酱熬了二十多罐的时候，曾三哥回来了。

    他虽然还是挑着东西，但是，面上却是带着煞气。

    一边的陈四哥看着也是讪讪的，在瞅着余春分时，便赶紧跑过去跟在她身后，“媳妇，我回来了。”

    “嗯，四哥今天累了吧，来喝碗水。”

    众人于是就瞧见，陈四儿一边喝水，一边把脑袋往余春分跟前凑。

    而后者，则甜甜笑着替男人擦汗，一边擦，一边还轻声说，累坏了吧，一会儿躺下休息会儿，晚上再烫个脚什么的。

    村长媳妇儿牙酸看着徐春花，“我说，你们家的老四俩口子，这成亲也有好几年了吧，感情到是越来越好。就算春分儿以前不怎么厚道，但也没看见老四在外面冲她发火。”

    徐春花也点头，“这俩就是王八看乌龟，看对眼了呗。要说茅盾以前也有的，不过是没在外面红脸罢了。”

    她解释完，又看着曾三哥。“三娃子，我瞅着你这气色不怎么好，今天是不顺遂，还是发生了啥事儿？”

    曾三儿这会儿倒是收敛了一些气势，“也没啥，就是回来的时候，你那三媳妇儿在跟我大嫂说闲话，她们俩拦着我们，净找老四说话来着。”

    一听到自已的三媳妇儿，徐春花的脸色也不怎么好看。

    村长媳妇几个一看她这样，也晓得事情怕是要扯怪。

    “这个不长眼的，天天作贱的婆娘，是真认为我这当婆婆的没敲打她，没让她侍候，没跟她立规矩，啥都可以乱来了吧。我呸，我还不信就治不了她。”

    瞧老太太气成这样，众人面面相觑。

    虽然也着恼那周大花，但众人还是劝说了一番。

    “曾三哥，你说说这具体是怎么回事？”

    “就是我们回来后，先到我家去喝水，才进院子，就看见大嫂和周大花出来，她们不敢拦我，但却扯着陈四哥在一边说话。我喝完水出来听了几句，是她们俩人在责怪他，意思是他伙着我做营生，却排开了他们。我一听就来的敢了，直接轮起扁担要打人。那俩个女人这才放过陈四哥。”

    这下子徐春花是更生气了。“所以这一切都是我家那个搅家精，伙着你那不安分的大嫂搞出来的。呵，真有她们的，还以为铺子是她们开的呢，想要她们去就就想去了。我呸，老娘现在去找她算账去，她周大花娘家拿走的东西，这一次我非押着去把东西要回来。”

    ……

