    偌大的任务的大厅中发生了一件极其血腥的事情，两具血肉模糊早已看不清人样的尸体散发着浓浓的血腥味。

    谁也不敢上去阻止，因为一个有一个少年正站在一旁。

    “哈哈哈，我的孩子们，爸爸给你们报仇了！”

    “爸爸吃了他们的肉，喝了他们的血，让他们求生不得，求死不能。”

    宋苍疯狂的笑着，他的全身已经沾满鲜血和血肉，说话间嘴里竟然还有没有咽下去的肉丝，如此变态的一幕众人看到非但没有任何恶心，反而有种大快人心的感觉。

    巴泉巴阴两兄弟作恶滔天，就该落个这样的下场。

    “恩人，我宋苍谢谢您...”

    宋苍跪倒在地，眼睛满怀感恩的泪水，对着方凡磕头道，一下两下，直到将自己磕得头破血流才停下。

    “起来吧，就算没有你，我也不会这么简单地放他们两人。”

    “如今大仇已报，以后准备去哪？”

    方凡淡淡的问道。

    “恩人，我如今已是孜然一人，无依无靠，给孩子们报仇便是我活下的动力，现在仇也报了，把孩子们风风光光的送走之后，我打算去一线服役，我这条命，死在那战场上也是挺好的。”

    宋苍起身，经历了这件事后，他也看开了，在死之前争取再多杀几个妖兽。

    “嗯嗯，那样也好。”

    “离开吧，等等你就走不了了。”

    方凡看着周围已经开始围上了一些人。

    “恩人...那你？”

    “我自然要解决这个烂摊子，放心，他们还奈何不了我。”

    得到方凡的回答后，宋苍再次磕头，便离开了这里，众人纷纷为其让出一条道来。

    “主人，他活不了多长时间了...”

    “嗯嗯，心机憔悴，精气神大失，加上之前被巴泉重伤，全身生机已经流逝的七七八八，就算回去，一月内必死无疑。”

    方凡将视线收回，他能做的就只有这些，也算是为民除害了。

    “主人，有武师朝着我们来了。”

    “要我动手吗？”

    “一招足以。”

    方文感知到有一个巅峰境界的武师朝着这里赶来，便在心底里朝着主人方凡传声道。

    这句话好熟悉啊。

    好像在旺财的口中听过。

    方凡突然恶趣味的想到，所来之人该不会是那个王阳煦武师吧，如果是那就太巧了，自己两个宗师都要扬言说弄死他啊。

    “大人。”

    “大人。”

    一位气势汹汹的中年男子赶来，而周边的风火武馆的工作人员看到这位存在，纷纷尊敬的喊道。

    “知道在武道大厅内动手是什么后果吗？”

    “还敢杀我风火武馆的人。”

    “难道你以为，依靠你身边这位武师就能破坏我风火武馆的规则吗？”

    王阳煦一声爆喝，巅峰武师的强大气势突然降临，众人纷纷倒退三步。

    “完了，这少年完了。”

    “如今风火武馆馆主空元龙大人已经去野外围剿那空间裂缝，现在王阳煦大人就是风火武馆权利最大的负责人。”

    “这里可是风火武馆的地盘，在这里杀人，是打风火武馆的脸，这件事绝不可能就这么过去的。”

    “而且还是在王阳煦暂任馆主的特殊时期，一定会从重处理的。”

    一旁的围观的群众中，看向少年的眼神也变得同情起来，虽然巴阴两兄弟可恶，可是好歹还是风火武馆的人，这少年因为两个人渣而搭进去，真不值得。

    “我破坏了又能如何？！”

    方凡抬头与王阳煦直视，没想到还真的是这位武师，与他真的是有缘啊。

    “敢怀我武馆规则，那就去死......”

    王阳煦此刻也站到了方凡的面前，听到眼前少年狂妄的语气，瞬间就要出手将之镇压，可是看到了方凡的真面目，顿时被吓了一跳，急忙收回自己的气势。

    然后转身看着周围围观的众人，刚收回的气势再次爆发，这一次却漏掉了方凡与方文两人。

    “来人，我怀疑这些看戏的人涉嫌伤人，全都给我抓起来。”

    “一个都别放过！”

    王阳煦身后的一小队武者虽然很是纳闷，可是还是开始将周围围观的人抓了起来。

    这才是真的是好奇心害死人啊。

    “大人，我们冤枉啊，我们什么也没干。”

    “我们都是路人。”

    “哼，就是路人才抓你们，谁让你们看了不该看的！”

    王阳煦又吩咐了一些，将周围的人清完，才转过身看向方凡，别看他现在表情很是淡定，可是心中却震撼得已经快要站不住了。

    他看到了谁？

    他竟然看到了那位引得几位宗师争夺的天骄少年！

    但是，他不是死了吗？

    王阳煦想起了那天惨烈的战况，少年被馆主大人抱走之后便没了音讯，可是现在看来，是馆主大人将之救活了。

    “小兄弟，你是否认识我们馆主空元龙宗师大人？”

    王阳煦慎重地问道。

    “嗯嗯，他是我师傅。”

    方凡回道。

    “嗯嗯，认识就就好办了...”

    嗯？

    “什...什么...？”

    “师...师傅！”

    王阳煦惊得下巴都要掉了，他听到了什么，竟然听到眼前的少年说自己是馆主大人的徒弟。

    这怎么可能！

    馆主大人没有徒弟，整个武馆的人都知道。

    “对，我师傅便是宗师空元龙。”

    “那请问小兄弟，你有没有什么凭证？”

    王阳煦虽然不相信，可是还是忍不住的问道，毕竟这少年的天赋摆在这里，不容小嘘。

    “你说的是这个吧。”

    方凡对于自己拜师空元龙的事情并没有隐瞒，这件事也不用瞒着，只有光明正大才能更好的利用武馆的力量。

    随即将师傅空元龙给他的那个令牌递给了王阳煦。

    “这...”

    王阳煦看到这令牌的第一眼就汗毛直立，这是自家馆主大人的灾厄勋章。

    馆主大人已经将这种东西交给眼前这个少年了？！

    “不不不，这勋章不用给我了，我没有资格去触碰它。”

    王阳煦看着方凡要将勋章递给自己，急忙制止，这东西自己可没有资格接手，可是看到方凡随手将其放进口袋，眼角不禁抽搐。

    这种东西，就算放到武师手中，也是当宝贝供起来，可是这少年竟然只是当普通的铁疙瘩随手收了起来。

    这少年不一般啊！

    可是方凡看着王阳煦一副胆战的样子不禁怀疑，自己手中的这个铁疙瘩真的有这么厉害？

    这东西有这么宝贝吗？

    一位武师都不敢去摸？

    师傅当初给自己的时候，也没说这东西的有这么厉害啊。

    “王阳煦拜见少主。”

    “您以后就是我风火武馆的少主了。”

    王阳煦立马尊敬道，且不说这少年的天赋，单凭是馆主大人的弟子这一身份，将来就是风火武馆的下一任。

    这...

    方凡也有些懵了，自己这就成少主了，师傅怎么没给自己说过呢？

