    宋青小并没有出声，在发现只有一号抢先到达船舱入口时，心里不由生出一丝杀机。

    这一次试炼任务至今还没有开启，极有可能三个试炼者中需要有一个人死去之后才能成为打开任务的契机。

    一号与四号在试炼空间时便眉来眼去，极有可能联手，四号此人她极为不喜，想个办法将一号除去，以减少这两人后期若是合作，暗算自己。

    只要一号之死成了定局，开启了试炼任务，二号、四号也不可能在才进入任务的时候为了一个不相干的试炼者与自己为敌。

    她召出匕首握在掌心，一面目光漫不经心的在船舱内扫视。

    入口处的光线被一号的身影挡住，船舱之下伸手不见五指。

    但宋青小融合了那一小股蛟龙血液之后，视力极佳，哪怕就是在黑暗之中也并不受多大影响，很快便发现满地残渣中压着的一个东西。

    她以脚尖将上面的垃圾踢开，伸手将那东西捡了起来。

    那是一个动物皮制成的笔记本，上面布满灰尘，她随手翻开，上面密密麻麻记载着一些数字及符号等。

    因搁放的时间久远，那笔记本有些潮湿，纸张变得粉脆，手指轻轻一揭，便捏下一角。

    “三号？”入口处的一号说完话后，迟迟没有得到她的回应，已经生出了怀疑，又提高了声音唤了一句：

    “你还好吗？我要下来了。”

    他话音一落，入口处的影子闪了两下，一股风声‘呜’的吹进舱内，宋青小翻着笔记本的动作一顿，心中冷笑了一声。

    半晌之后，并没有人跳落下来，显然一号先前的举动只是在试探自己。

    她又将笔记本翻了数页，中间有几张粘黏在一起，大部份记录的是一些航海的数据，偶尔也记录一些随笔。

    这本航海日志出现在这里，极有可能是坐在椅子前的这个人的东西。

    她将目光落到被安全带捆在椅子上的无头骷髅上，船只出事时，他应该早有预感。

    既然他有书写日志的习惯，那么事发之时，知道自己难逃一劫，说不定还留下了什么有用的东西。

    想到这里，她将笔记本往腋下一挟，蹲了下去仰头与这具无头骷髅相对。

    黑暗中那骷髅皮肉干瘪发黑，模样颇为瘮人，但宋青小见过比这更为恐怖的情景，因此她面不改色的伸手去摸骷髅身上套着的衣物。

    隔着衣服碰触到那风干的骨架时，将那骨头翻找得‘咔咔’作响。

    她运气不错，在翻找骷髅身上右侧的内口袋时，找到了一个由防水袋套着的东西。

    宋青小心中一喜，将这东西掏了出来，那是一张匆忙折叠起来的纸张，写了字。

    虽说时间久远，但因为外面套了防护措施，所以并没有损坏的样子。

    她来不及拆开，船舱上侧传来一声轻响，显然又有人跳到了入口处的样子。

    宋青小皱了皱眉，面不改色将这东西塞进了自己衣服口袋内。

    她手还没抽出，外头又一声轻响传来，接着入口处光线被全部堵死，轻微的风响声中，那入口处阴影闪了闪，有人跳了下来，接着另外两人也跟着跳了起来，‘砰’声落地。

    地面洒落的垃圾又被几人进来的动静扰乱，灰尘纷纷扬扬洒了起来，‘悉索’的声响中，像是有人翻了下衣裳，不多时船舱内火光闪了闪，顿时出现一点光明。

    四号手里的烟杆随着他吸烟的动作闪出红光，那张脸在火光下显得有些阴沉。

    “三号？”一号在见到她后，先是唤了她一声：

    “你没事吧？”

    “没事。”宋青小应道，忽闪的火光下，一号的眼神阴沉了下去：

    “你既然没事，刚刚我唤你时，你为什么不应声？”

    随着一号这话一说出口，现场气氛顿时有些凝重，四号‘叭嗒’抽着烟不说话，二号作壁上观，像是没感觉出一号与宋青小之间气氛不大对劲。

    ‘嗷……’

    银狼感觉到一号的敌意，咧了咧嘴角，发出威胁的低哮，宋青小将手中握着的匕首隐了去，听了一号这话，伸手摸了摸银狼：

    “没听到。”

    好一个没听到！

    一号当然不可能真的相信她是没有听到，若是她真的迟钝到这样的地步，早不知道死在了哪里，不可能活到此时。

    不过一号就算明知她是在随意搪塞自己，却也无可奈何。

    这是属于自己与三号之间的问题，二号、四号不可能在这个时候轻易的倒向自己这一侧。

    宋青小身边有只银狼，那只狼的恐怖实力一号之前看在眼里，若是这个时候跟她翻了脸，自己就要被二打一，处于劣势。

    到那个时候，二号、四号不止有可能不会帮忙，反倒有可能落井下石，整死自己。

    毕竟到了这会儿，试炼任务还没有开启！

    一号不是冲动的人，此时强行压下内心的怒火，挤出一丝笑意：

    “没听到就算了。”他温声道：“我们才进任务，需要处处小心，还没出现任务提示，但我们也有合作的可能，不一定非要自相残杀，也可以相互合作的。”

    大家听了这话都没出声，一号说了两句场面话，也不愿意多花心思在这种废话上打转，随即话题一转：

    “你先进来，有没有发现什么东西？”

    他的目光落在宋青小脸上，像是要从她眼睛里看出什么。

    事实上几人都十分精明，才进来时分明发现了宋青小挟在腋下的那个本子。

    “发现了这个。”几人来得很快，笔记本宋青小压根儿来不及隐藏。

    她与一号的口角纷争二号、四号可以不插手，但事关任务，若是她这会儿仍霸道的不肯拿出来，便极有可能会引起这三人联手了。

    哪怕这三人联手，她也有六分把握与银狼将三人杀死，但这三人并非软柿子，拼起命来自己有可能也会受伤。

    在不确定任务内容，也不知道接下来会遇到什么事的情况下，宋青小并没有要与这三人立即将脸撕破对立的意思。

    她将笔记本拿了出来，“还没来得及详细的看，你们就进来了。”

    “四号。”一号目光闪了闪，心中还有狐疑，却唤了四号一声：

    “能不能点个灯？”