    龙家家主也是瞪大了眼睛，他看到这株千年血参后，整个人的呼吸都变得急促起来！

    没办法，这千年血参值老钱了！

    而且是有价无市的那种。

    一株千年血参可以让一个宗师圆满的人踏入陆地神仙啊！

    这样的诱惑，是足以致命的！

    但是，他忍住了自己内心中的贪婪，因为，今天最重要的事，就是这个女人。

    再说了，就算自己上去了，也打不过人家啊！

    唉，算了算了！

    当他看到陈九鼎一口一口的将这株千年血参给吃下去后，他的内心在滴血。

    暴殄天物啊！

    败家子啊！

    反正什么词不好，他就会用到陈九鼎的身上。

    真的是，哪有这么吃千年血参的？

    吃这东西的时候，那不得挑个良辰吉日，然后沐浴更衣……

    嗯……扯远了。

    总之，没有陈九鼎这么吃的啊！

    羡慕啊！

    你妈的，就不能给我吗？给我的话，我说不准能突破陆地神仙啊！

    嗯？陆地神仙？

    龙家家主想到这里，他突然间瞪大了眼睛。

    不对，不对劲！

    这人吃了千年血参，为什么这么轻松？

    宗师级别的强者吃了千年血参的话，怎么着都得找个地方去消化一下千年血参带来的灵力，要不然，后果很严重。

    轻则走火入魔，重则筋脉寸断，从此再也不能踏入武道！

    想到这里，龙家家主带着同情的目光看着自己眼前这人，仿佛他已经看到这人悲惨的下场了。

    但是，好端端的一株千年血参被他给糟蹋了啊！

    这还是让人有些心疼的啊！

    不过，这人能够为了祭坛里这个女人出手，想必他们应该是认识的。

    难不成，这人是这个女人之前的情人不成？

    呵，无论你与这个女人是什么关系，今天，你注定要亲眼目睹这个女人的惨状。

    “这些个废物，本来还以为他们挺强的，结果倒好，这么多人居然被一个人给团灭了？

    真是一群废物啊！

    不过，我们龙家看中的，是你们背后的力量，可不是你们这些废物，但是，你们毕竟是来到我们夏国才死的，这件事总得有个交代。

    正好，等下我儿晋升了宗师，就把今天发生的一切告诉你们背后的家族，至于你们要怎么处理这个人，那是你们的事。”

    龙家家主说完这话，眼神紧紧的盯着祭坛里的人。

    终于，里面的郑温婉停止了喊叫。

    此刻，那九个少女已经彻底成为了干尸，她们体内的能量也彻底转移到了郑温婉体内。

    与此同时，那个大祭司形成的光幕也开始变得有些闪烁了。

    陈九鼎看到这一幕，眼神紧紧的盯着整个祭坛。

    他已经做好了准备，当这个光幕结束后，第一时间他就会冲进这个祭坛，然后将郑温婉给救出来。

    龙家家主看到这里，有些担心的看着整个祭坛。

    突然间，整个祭坛再次发出了一阵光芒。

    陈九鼎有些疑惑。

    但是，龙家家主看到这股光芒后，紧张的脸上总算是露出了笑容。

    “哈哈哈，总算是成了。”

    龙家家主说完这话，他的身体快速移动，很快出了这个宴会厅，仿佛这个祭坛上的人跟他没什么关系了。

    “啵……”

    这个光幕发出一声脆响后，总算是彻底消失不见了。

    立刻，里面的情况出现在陈九鼎的眼中。

    此刻，郑温婉倒在祭坛上，她的身体所在的位置正好有一道光柱。

    陈九鼎看到这个光柱，突然间，他的脑海里浮现出一个不好的念头。

    “不，温婉。”

    他说出这话后，迅速来到祭坛上，可是，当他的脚踏在祭坛之上时，郑温婉整个人居然直接消失不见了！

    “这……这难不成是某种传送阵？温婉！

    龙家，好一个龙家，但凡温婉有半点闪失，我必然会让龙家上下为温婉陪葬！”

    陈九鼎说完这话，直接开口说：“陈三何在？”

    陈三听到陈九鼎的声音后，快速出现在陈九鼎的身边说：“老板，您找我？”

    “跟着我来。”

    “是，老板！”

    随后，陈九鼎放开了神识，开始在整个龙家搜索郑温婉被传送到了哪里。

    这种传送阵，传送的距离有限，所以郑温婉此刻必然没有离开龙家。

    果然，在陈九鼎神识全开的时候，他总算是发现了郑温婉的去处。

    “找到了。”

    陈九鼎说完这话，飞快的追了过去，陈三看到后，赶紧努力跟上。

    但是，陈九鼎的速度太快了，他根本就追不上。

    好在，陈三以前是龙家的人，龙家的地方他还算熟悉。

    “老板跑去的方向，应该是龙家的禁地？”

    龙家禁地，据说就是龙家老祖常年闭关的地方，那里，平日里不允许任何人过去。

    但是，今天这个日子对于龙家来说太过于重要了，所以，龙家才会将今天这个特殊的时刻放在龙家禁地举行。

    现在，陈三也已经成为了宗师，所以，他也不怕了，于是，他快速朝着龙家禁地的方向跑去。

    陈九鼎到达龙家禁地后，他望着眼前的一个屏障，没有任何犹豫，一步踏入。

    当他踏入这个屏障后，他突然间感觉到有一股压力朝他压过来。

    “嗯？倒是有点意思！”

    陈九鼎说完，走到了一座小湖边上。

    说是小湖，其实也不小。

    陈九鼎刚过来，就看到龙家家主正坐着一艘游艇朝着前面的那个亭子而去。

    很快，龙家家主就到了那个小亭子里。

    那个小亭子周围，是大大小小的数座亭子。

    陈九鼎看到，郑温婉就在其中一座亭子中。

    此刻的她，被放在一张床上。

    当陈九鼎踏进这个亭子的时候，龙家家主就知道陈九鼎来了。

    龙家家主走进亭子，然后问：“老二，这个女人的情夫来了。”

    “爸，我查过了，这个男人名叫陈九鼎，幸好他没有坏我的大事，如果他坏了我的大事，我必然会将他全家都给宰了的。

    不过，今天他既然前来我们龙家送死，那我就成全他，不仅如此，我还要当着他的面玩这个女人。

    我就要看着他那痛苦的样子，还不能把我怎么着，这种事，真是想想就让我兴奋啊！”

