    “媛媛姐，你怎么能亲自下厨呢？”

    张莉是后边听到广播后才前来加入基地的，那个时候王毅已经出发前往烟T市回收补给箱，所以她甚至都没见过王毅，只是知道徐媛是基地首领的妻子。

    徐媛在她眼中简直就是崇拜对象，长得漂亮，性格又成熟稳重，是一个标准的女强人的形象！

    她完全想象不到，这样一个优秀的女人，居然也会下厨房。

    看着张莉惊讶的表情，徐媛却微微一笑，“你只管去吩咐就好了。”

    平时徐媛自己一个人的时候，当然不会自己亲自下厨，但今天不一样，王毅回来了。

    以前，基地人还不多的时候，徐媛便每天都给王毅做饭，她的厨艺本身就非常好，也非常喜欢王毅享受她做的美食的过程。

    即便现在她手下已经有一百多名后勤人员，单单厨房就有十几位手艺很好的阿姨，但她却不准备将王毅的伙食交给别人。

    ……

    “指挥官，基地车已经升级完毕！”

    建造厂指挥室内，夏娜对王毅说道。

    “嗯，我知道。”王毅微微点头，已经有些迫不及待的闭上眼睛，查看意识中红警界面的变化。

    这一看之下，王毅便忍不住笑了起来。

    终于让他等到了！

    红警建造栏主界面，赫然多出两个建筑，分别是战车工厂和维修工厂！

    战车工厂，红警游戏中最核心的建筑，是每一个玩家想要获得胜利必须具备的建筑！

    因为只有建设了战车工厂，玩家才会拥有制造红警中杀伤力最大的单位——坦克的权限！

    灰熊坦克！犀牛坦克！磁暴坦克！光棱坦克！以及最强的坦克之王天启坦克！

    作为陆战之王，坦克在地面上的战斗力迄今为止都没有任何载具可以超越！

    哪怕是现代化战争，航空母舰和洲际制导导弹成为主要战斗力的今天，各国的机械化坦克部队依然会保持一个相当庞大的数量！

    建设战车工厂，需要消耗2万点召唤点数，这个价格要比雷达站还高！

    可王毅还是没有任何犹豫，立刻对系统说道：“马上建设战车工厂！”

    “建设战车工厂，需要2万点召唤点数，是否确认？”

    “确认！”

    除了战车工厂外，系统新增的另外一个建筑，维修工厂，也是比较重要的。

    在游戏之中，维修工厂比较鸡肋，只能维修各种载具，维修的速度并不快，还会消耗金钱，多数情况下，只有在被恐怖机器人钻入矿车或者坦克之后，才能用得上维修工厂。

    但那是在游戏当中，拥有几十上百辆坦克的王毅，自然不会在意坦克的维修，残血的坦克也会被继续派上战场，直到被打爆。

    可是现实中却不一样。

    虽然现在还不清楚坦克的造价几何，但从红警建筑这些高昂的价格来估算绝对不会便宜！王毅想要像在游戏中那样大批量大规模的量产，恐怕是不可能的。

    这种情况下，每一辆坦克都将会非常重要，维修工厂可以修理损坏的坦克以及其他载具，性价比就自然而然凸显出来了！

    除此之外，在游戏当中，维修工厂建成也会解锁另外一项权限——基地车的制造。

    王毅不太清楚红警系统中是不是也是同样的设定，毕竟红警系统已经将游戏中很多设定都魔改的似是而非，尤其是像基地车这么重要的战争机器，恐怕没有这么简单就解锁。

    不管怎么样，维修工厂造价只有1万积分，并不算昂贵，完全值得建造。

    只是王毅此时连续升级基地车和建设战车工厂，二十五万召唤点数转眼间仅仅只剩下三万，所以维修工厂的建设计划只能暂时搁置，好钢要用在刀刃上，召唤点数有限的情况下，王毅必须精打细算起来。

    基地车大张旗鼓的第二次升级，当然不仅仅只解锁了两个建筑那么简单。

    王毅接着看向其他方面，随后便发现，跟第一次升级一样，二次升级，再一次开放了兵营等建筑的重复建设。

    现在，王毅已经可以建设第三个兵营了。

    第三兵营的造价，是依然是两倍，也就是6000积分！同样可以解锁100名红警士兵的召唤权限。

    王毅看着兵营的图标，微微一愣。

    他发现，此时的兵营图标右上角，显示的小数字并不是1，而是3。

    他突然想起了之前第一次升级基地车后，他专门向系统问过这个问题。

    这些图标上的小阿拉伯数字的含义，是当前可以建设的剩余数量！

    王毅连忙看向其他建筑，发现发电厂上的数字也是3，采矿场则是4！

    顿时，王毅的心脏很不争气的跳动起来。

    “系统，我可以建设几个兵营？”

    “指挥官目前还可以建设三个兵营。”

    果然如此！

    第二次升级基地车，居然一次性解锁了三座兵营的建造权！这就意味着，王毅可以一次性扩充三个兵营的兵力！也就是足足300人！再加上王毅目前本身的200人红警兵团，人数可以达到500！足足一个营的兵力！

    突如其来的幸福感，让王毅不禁笑出了声，可是他的笑容并没有持续多久，因为他很快意识到一个问题。

    在基地车二次升级前，他是空有大量的召唤点数，却没有办法将其转换成为红警单位。

    而基地车二次升级后，花钱如流水，他现在有了大量需要投入资金的地方，可之前辛辛苦苦积攒下来的积蓄去根本不够用的！

    建设战车工厂后，王毅还剩下三万多召唤点数。

    建设三座兵营，需要消耗一万八千点，建成之后，如果按照之前4:1的比例召唤动员兵和米国大兵的话，300个名额，需要三万六千点召唤点数！

    三万点召唤点数根本不够用！而且这还是完全不考虑增设重装大兵，狙击手，以及战车工厂建成后可能要投入生产的坦克等造价的情况下！

    “这钱可真不经花啊！”王毅在心中默默想道。“看来，接下来一段时间，必须要专心致志的挖矿赚取积分了！”

