    “原来是这样。”容落歌想起几次见到太子可没丝毫体弱的样子，只有第一次他受伤……

    想到受伤的事情，是谁伤了太子？

    容落歌以前与太子没多少交集，自然不会关心这些事情，但是现在想起来却觉得十分有古怪。

    敢刺杀太子，这可不是什么小事情，但是太子却没有声张回禀陛下的意思，真是让人想不通。

    “反正现在齐王能出宫了，虽然可能我想多了，不过你这个前齐王妃还是当心一些。”凌玉滢关心的说道，毕竟容黛跟容落歌是姐妹，这里头难免不会有碰撞。

    “我知道，谢谢。”容落歌笑着开口，凌玉滢还算是她第一个朋友，没想到这么关心她。

    “你也知道这地方了，反正有什么事情需要我帮忙，就来这里送信，我得了消息就跟你联系。”凌玉滢轻声说道，“我们做王妃的，你知道平常并不怎么自由，你要是不想跟皇室有什么瓜葛就来这里找我，要是不怕的话直接去梁王府也成。”

    “你倒是不怕我上门连累你被人说闲话。”容落歌笑道。

    “有什么好怕的，难道你和离还不能有朋友了？”凌玉滢的父亲是大理寺卿，本身秉性刚直，她自然有几分乃父之风。

    “暂时不用，等以后再说吧，我要是有事就来这里送信。”容落歌道，凌玉滢虽然不怕，但是她不想给对方添麻烦。“你要是有什么需要我帮忙的，就只管说。”

    容落歌就把自己老宅的地址给她说了，西城太远了，不如老宅方便，“我贴身的丫头在这里，目前我未免麻烦不在这边住。”

    凌玉滢惊讶的问道：“你没回国公府？”

    “不回，回去等着镇国公再把我卖一回？”

    听着容落歌称呼亲爹为镇国公，凌玉滢想起镇国公做的事情就点头道：“是不该回去，从小没养过你，也没多少恩情。你替容黛顶了一回缸，这恩情也算是还清了。”

    容落歌闻言就笑了，大概朋友就是这样，总是会站在你的立场替你去想。

    “说起来有件事情想邀请你帮忙，你认识一些古文字吗？”容落歌就想起印信上的字问道。

    “你拿出来我看看，什么古文字？”

    容落歌没有都拿出来，倒不是不信任凌玉滢，而是怕凌玉滢自己不认识还拿出去给别人帮忙，到时候就难免走露风声。

    “这个。”容落歌拿出两个字来给她。

    凌玉滢瞧着撕开的两个字，就道：“你这是从哪里弄来的这个，什么人撕成这样，不大好认，我看看。”

    容落歌轻咳一声，没好意思骗她，索性就不解释了。

    好在凌玉滢只是吐槽两句，没有追根究底的意思，她拿着两张小纸片仔细的观摩，好一会儿才说道：“这不是鸮国的文字，具体我也不认识，你要是愿意的话，我请我父亲找翰林馆的朋友帮忙认一下。”

    果然被容落歌猜中了，凌玉滢果然古道热肠要帮忙，她就道：“也行，就是麻烦你了。”

    “这算什么。”凌玉滢将东西收起来，“等我的消息吧。”

    容落歌也没别的事情了就起身告辞，凌玉滢正好还有别的事儿也没留她，只道：“你自己在外住小心些，齐王这个人做事不太讲究，我怕他心存报复对你不利。”

    容落歌让齐王丢了这么大的脸，以他的性子未必就会这么认了。

    而且陛下当时之所以答应和离，也是因为容落歌当朝把事情说了出来，也算是逼着陛下不得不处置。只是心里对容落歌未免就没不喜之意，所以齐王真要是做什么，陛下只怕也会睁只眼闭只眼。

    容落歌道了谢，“我知道了，你放心我会注意的。”

    从凌玉滢这里出来，容落歌暂时也没别的事情了，就想着先回西城，毕竟答应给太子的东西还没给，她得先把这个弄出来再说。

    “容姑娘？这么巧在这里见到了，您这是往哪儿去，我送您一程？”

    容落歌看着坐在马车上的罗显，也没想到会在这里遇到罗显，今天这是什么日子，总是能遇上人，“不劳罗总镖头，我这里还有点别的事情要办。”

    罗显看着容落歌这一身装扮，嘴角抽了抽，之前才从自己这里赚了一大笔银子，肯定不是缺钱，就是不知道对方这么一身打扮要做什么。

    “不麻烦，不麻烦，顺路的事儿，容姑娘上车吧。”罗显特别热情的说道，毕竟这一位是个摇钱树，打好关系很重要。

    容落歌在这大街上也不想跟罗显掰扯，想想就上了车。

    “容姑娘要去哪里？”罗显一张脸都笑成了包子状问道。

    容落歌嘴角抽了抽，有贺淮他们在，罗显知道自己西城的地址并不难，索性就直接说了那边。

    罗显有些惊讶的问道：“容姑娘怎么搬西城去了，那边可不安生。”

    瞧着罗显惊讶的样子不像是伪装，看来贺淮与荆楚并没对他说，容落歌心里很满意，看着罗显半真半假的说道：“为了混口饭吃，以后少不得做些生意，当然是搬到西城比较方便。罗总镖头是自己人，所以我就不瞒着你了，只是我现在的住处，还望罗总镖头便是不要往外说。”

    “那是自然。”罗显叹口气，“容姑娘的事情我也听说了，齐王可真不是个东西。以后容姑娘想要做什么做生意只管说，只要我老罗能帮上忙，绝对没二话。”

    容落歌就觉得罗显的态度有些不同，好像他们之间很能互相信任似的，说起来不过是才做了一单生意而已，不至于这样。

    “暂时还没有，如果有的话，我一定找罗总镖头。”容落歌说道。

    罗显有些失落，不过很快有笑道：“没事，有上次那样的好生意，容姑娘记得我就成，你放心，我一定给你公道价，绝对不会让你吃亏。”

    “行。”容落歌本来也有跟罗显长期合作的意思，只是现在她手里还没别的东西。

    听着容落歌答应的痛快，罗显显然很高兴，低声说道：“最近容姑娘注意些，听说有很多外来的商客抵达京都，落脚都在西城。”

    容落歌眼睛一闪，“外来的商客？哪里来的，罗总镖头可否透露一二？”

