    龙元威并没有完全相信百里红妆的答案，因为百里红妆必然是对那些修炼者极为痛恨的，因此她不愿意说出这改善的方法也很是正常。

    换言之，不论是任何一个修炼者想来都会做出和百里红妆相同的选择。

    只不过，目前的情况牵扯有些大，只有百里红妆将这办法给说出来，他们的损失才能够减少几分。

    “我知道这些人之前都想要取了你们的性命，你不愿意将这解决的办法说出来也很正常，只不过就这目前的情况，如果他们的情况能够有所改善，这影响力也会小几分。

    此次事情闹出的动静不小，殿主回来之后恐怕也会为之震惊……”龙元威缓缓出声道。

    龙元威没有将后面的话给说出来，说到这里，他相信百里红妆便已经明白他的意思了。

    帝北宸三人的目光亦是落在了百里红妆的身上，这导致外殿弟子修为后退的消息他们也是才知道不久，不论百里红妆做出什么样的决定，他们定然都是支持的。

    “龙大人，不是我不愿意将这方法给说出来，我既然之前已经将这解毒的法子说出来了，对于这修为下降的事情又有什么不能说的？只不过，我的确没有任何办法。”

    百里红妆摊了摊手，神情平静，漆黑如墨的凤眸更是没有半点涟漪。

    “之前那般情况，若不是我们已经被逼到别无他法，我是不会用出如此手段的，因为我知道这毒素的影响力很大。

    只可惜，当时大家根本就没有放过我们的想法，我迫不得已才使用了这个办法。

    这毒素可以激发出修炼者前所未有的战斗力，不过透支的效果想必你也知道，大多都会引起一定的副作用，这实力倒退便是副作用所在了。

    当时进攻越是猛烈，体内元力流动速度越快的修炼者修为便会下降的越多，同样的，若是修炼者当时并没有出手，体内元力保持在平稳的状态，这修为便不会有所下降。

    说到底，不过是自作自受罢了。”

    在说到最后一句话的时候，百里红妆不由得看了看外边正竖起耳朵听消息的众人，眼底的漫上了一抹讽刺的光。

    自作自受，这句话可是一点都没有说错。

    众人在听到百里红妆的话之后，脸色顿时也变得难看了起来，这便意味着他们损失的修为再也不能恢复了。

    偏偏百里红妆给出了这么一个理由，使得他们只能将这苦水往自己肚子里咽，谁让自己当时迫不及待的想要取了百里红妆四人的性命，落得这般下场他们还能说什么？

    听着百里红妆的话，龙元威也是一愣，他倒是没想到百里红妆的毒素是如此奏效的，实在是让他一阵惊愕。

    只是，瞧着百里红妆那平静无波的眸子，龙元威也知晓百里红妆所说的一切都是实情，到了这般地步，这件事情恐怕也是没有回旋的余地了。

    “原来如此。”龙元威点了点头，“既然此事已经不可能改变了，那么就这样吧。”

