    “取而代之。”帝北宸道。

    此话一出，不光是钟磊，就连水沁也是一脸难以置信，这是谁给的这家伙胆量啊？

    杀了领事的，换做其他地方那可是直接就得丢了性命的，这家伙倒好，非但没想过自己会受罚，相反的还想取而代之。

    天下哪有这样的便宜事？

    “你这自我安慰的本事倒是挺好。”水沁唇角微抽，心中想着自己也得跟这家伙学学，或许自我安慰多了，那就真的是泰山崩于前而不变色了。

    “多谢。”

    水沁：“……”

    这到底是哪里找出来的奇葩，这么有自信也就罢了，还完全不在乎别人说的是什么。

    “你在矿洞取得这么大的声望，就是这样的性子？”

    “实话实话，尽力而为。”帝北宸挑眉，“这不是噬矿阁教的吗？”

    水沁被帝北宸的这句话给噎了回去，噬矿阁的确是这么说的，只不过又有多少人是真的这么做的？

    一般人说出这话，她都觉得很虚伪，偏偏这小子说出来之后，她竟觉得有几分真实，难道真的是这样？

    毕竟，当着他们的面，这小子未免也太实在了。

    钟磊瞧着水沁被帝北宸三言两语就给忽悠了，心中也有些无奈。

    他算是明白了，这小子必然有着自己的底牌，否则不可能会如此自信。

    其实这整件事情仔细说来，只要帝北宸有脑子，的确是能将责任推脱的一干二净，只不过，副阁主可不像水沁这么好忽悠。

    到时候能够忽悠住，那就得看帝北宸自己的本身了。

    百里红妆静坐在一旁，瞧着眼前这一幕，心中也颇为好笑。

    噬矿阁的领事倒是挺简单的，眼前这二人之中，水沁无疑心思并没有多复杂，否则此刻也不会是一脸迷茫的模样。

    至于钟磊，此人应该是个聪明人，看穿而不说穿，至少对他们并没有什么敌意。

    如水沁这等性格，在乱仙域那是断然不可能有如今的地位的，乱仙域中的阴谋算计随时都能将她给计算了。

    或许是因为渡仙域封闭，所以竞争根本就比不得外边吧。

    两日之后，飞行法器这才落地。

    百里红妆二人下了飞行法器之后，立即就注意到了眼前那一座宏伟的建筑。

    黑色的建筑磅礴而壮观，散发着惊人的气势的，一眼望去，宛若山岳一般，气势逼人。

    在正中央的牌匾上，赫然写着噬矿阁三个字。

    这一座建筑，可要比他们先前所见到的任何建筑都要宏伟壮观得多。

    噬矿阁，果然不愧是渡仙域的第一组织。

    此刻，在噬矿阁来来往往的也有一些行人，这些人在见到钟磊二人时也是点头示意，又看了看帝北宸二人，虽然有着些许疑惑，但谁也没有过多询问。

    行人虽也不少，但与这可怕的面积比起来，依旧显得稀少空旷。

    百里红妆打量了一下这建筑，震惊的发现这建筑竟然是由噬灵石所制造。

    想想平日里挖矿的艰难，对比这面积惊人的建筑，她便更是感叹，果然是财大气粗。

