    第七百九十二章黑种发芽，时间法符

    ……

    杭城郡靖夜司衙门。

    “什么？连侯成都失手了？！”

    “嗯。”

    一身锦袍的国字脸大汉，神色阴沉的点了点头。

    整个杭城靖夜司，已经在那个崇山书院折进去九个铁卫，三个铜卫。而侯成则是整个杭城靖夜司三银卫之一，元神初期的修为，可谓强大。

    坐在主位上，身穿锦袍，头戴玉冠，相貌英俊，仿佛浊世佳公子的林栋，震惊的神色慢慢淡去，脸上露出一副饶有兴致的神色。

    “没想到这位徐先生的修为如此高强。…走，我们去看看。”

    “等等，你是认真地？”

    林栋明白他话里的意思，连侯成都失手了，他们两人虽然修为比侯成高，但也有限。

    “放心，我没那么傻。崇山书院的事，我已经上报州府靖夜司，相信很快就有金卫来此调查，此时此刻，我们当然要勤勉一些。”

    锦袍大汉点了点头，两人出了靖夜司衙门。

    乘风御气来到靖夜司上方，俯瞰那小院，仿佛有一团迷雾般，根本看不透。

    两人瞬间就明白，这不是他们能够对付的敌人，本待退走。

    冷不防一股无边大力笼罩下来，心中惊骇，刚要反抗，却发现体内原本圆转如意的法力，已然如同一潭死水。

    刹那间，身体飞坠，落入那院子中消失不见。

    ‘咕噜’，一口酒下肚。

    太乙真君脸上露出享受之色。

    片刻后，看着那从半空落下的倒霉蛋。

    “要是抹掉这些人的记忆，也免得麻烦。”说完，转过头，“还是说，你另有打算？”

    “你觉得呢？”

    “呵呵，八成是看上这齐国了吧？”

    徐君明点了点头。

    “虽然比那些强大的皇朝差得远，但在一众小国中，齐国纵横九千万里，人丁三千亿，也算是中等，刚刚好拿来作为我们崇山书院的根基。”

    太乙真君沉思片刻后，脸上露出认同之色。

    “如今地仙界，东胜神洲是道门的自留地，西牛贺洲属于佛门，北俱芦洲苦寒，人丁稀少；唯有南瞻部洲道佛混杂，妖族、巫族各有势力。如果我们能整合南瞻部洲，再扛过佛道两家的联手打压，才真正具备吞下这地仙界的资格。”

    徐君明缓缓点头。

    “其它不说，单佛门东传就是一个大麻烦。”

    “以你的神算，应该能算出佛门东传的时间？”太乙真君道。

    “距离那老猴出世还有一甲子，扣掉它拜师修炼的时间，以及五百年镇压之期。留给我们的时间约有千年。”

    “千年，你有现在的修为也就千年时间。如果再有千年，应该足够你修成大罗天仙。”

    “如来未必只有大罗天仙的修为。”徐君明道。

    “只要不是大境界的差距，以我们的法宝，足以抗衡如来，占据南瞻部洲。而且时间拖得越久，对我们越有利。”

    徐君明慢慢点头。

    有青铜镜这种悟道神器，再加上丹药之助，千年时间突破至大罗境界并非不可能。

    而且却如他所说，时间拖得越久，对自己越有利。

    想到这里，徐君明心中一震。

    神魂相连的太乙真君瞬间察觉到异常。

    “怎么了？”

    来不及回答，徐君明一步迈出，下一刻便来到崇山居禁制最多的藏宝室。

    太乙真君随同而来，两人看着前方，进阶露出了震惊之色。

    但见，无穷淡黑色的氤氲气流，如同江河奔涌，从虚空中飞驰而下，转瞬间被一枚足有百丈之巨的黑色小山吸收。

    这黑色小山，形如橄榄，表面凹凸，看起来极为丑陋。

    正是徐君明自入道以来，便一直待在身边的‘黑种’。

    经过千年孕育，这黑种吸收了无尽后天混沌之气，才长到现在的百丈之巨。

    徐君明双目死死盯着小山般的黑种。

    自从数百年前，在聊斋世界，这黑种复苏，开始主动吸纳后天混沌气后，这还是它第一次闹出这么大的动静。

    尤其那瀑布般的后天混沌气，数量之多，让他看在眼里也不由头皮发麻。

    在无穷混沌气催动下，黑种缓缓膨胀，一百五十丈，三百丈，渐渐的长到了千丈。

    吞吸的混沌气更是比一开始大了数百倍。

    丑陋而坑洼的黑色外壳，在无尽混沌气冲刷下，也变成了半透明的玉质。

    ‘轰隆’！

    莫名的声音，仿佛天地初开，无视崇山居的封印，霎时间响彻三界。

    这一刻，佛祖如来，天庭玉帝，道门老君，万寿山镇元子等无不动容。

    但任他们如何推演，也算不到丝毫线索。

    崇山居藏宝殿中，那惊雷之音过后。

    一道璀璨的虹光，如同喷发的火山，从千丈黑种顶端喷射而出。

    后天混沌气越发密集。

    渐渐地，那虹光缓缓缩小，慢慢凝实。

    一株三丈高，通体翡翠，五角状的叶片上隐现神纹，灵光万道，瑞彩千条，神异无比的小树，出现在眼中。

    在小树长成的刹那，呼啸而来的后天混沌之气，仿佛失去了目标，大部溃散。

    “不好。”

    徐君明心中一动，连忙把这些后天混沌之气导入天外神山。

    如此巨量的后天混沌气，若是任由它们散开，自己这崇山居，非被它们狂暴的冲击力，消噬大半。

    旁边那两滴半残的祖巫精血和神异柳枝，更是别想留下。

    后天混沌之气的等级太高，被天外神山这座三千万里的小千世界收纳后，渐渐溃散，浑厚的灵气散开。

    直接让天外神山膨胀了两倍。

    接近九千万里的庞大地域，已然达到了将要突破中千世界的地步。

    无暇去关注天外神山的巨变，徐君明的所有心神都集中到了黑种上。

    看得出来，那三丈高的小树，只是一株幼苗而已，距离真正长成，还差了十万八千里。

    但这株小树透露出来的气息，却惊天动地，奥妙无穷。

    徐君明以神识窥探，还未接近，就被弹了出来。

    催动青铜镜，清亮的神辉笼罩这株长于黑种顶端的碧翠小树。

    刹那间，无穷青木之气映入眼帘。

    一股如同汪洋浩海般的感觉从心底升起。

    同时他也看到了木气深处，那一道如同沧海横流，浩瀚无极，透着一股高贵与华丽的淡紫色气息。

    与此同时，一种岁月沧桑，顷刻万年的感觉出现在心底。

    沉浸其中不知多久，徐君明才缓缓睁开双目。

    内视丹田。

    青铜镜周围空间、天工、阴阳等十二道核心法符之中，又出现了一道淡紫色的法符。

    这法符形如一道长河，透着时间的气息。

    浩荡的河水上飘着两朵莲花，透出‘快’和‘慢’，两种截然相反的韵味。

    时间法符。

