    到了旁边的一个房间。

    张明进去后，江菲菲伸手一挥，一股真气轻飘而出，瞬间就把房门给关上了。

    张明站在原地，无动于衷。

    这时候，江菲菲面带微笑道：“说实话，你是见过的最优秀的男人。你不但长得帅，还能一眼认出我的风水术，连真气的修为境界都那么高。能遇到你这么好的男人，我真是三生有幸。”

    “还有呢？”

    “你是不是很喜欢万宝珊？”

    张明淡然问道：“何以见得？”

    “你这么着急地赶来，不就是因为你想早点抓到我，然后让她对你感恩不尽吗？一个女人一旦对一个男人感恩不尽了，就很容易以身相许的。这就是你的目的，对不对？”

    “这你也知道？”

    “呵呵，你们男人的心思，我门儿清得很。”说着，江菲菲忽然张开双手，展现自己的婀娜多姿。“不过，我不管是脸蛋，还是身材，都不输给万宝珊。有兴趣做个交易吗？”

    “什么交易？”

    “你在万宝珊那里忙活，无非就是想得到她的人，以及他们家巨大的财富，对吧？既然如此，你来我这边吧……”

    江菲菲马上从胸口那里掏出了一张支票，故意在张明的面前晃了晃，让他闻闻上面的香气，问道：“这里是十个亿的支票。你要是愿意帮我做事的话，我不但可以把自己给你，这十个亿也算是我的小小见面礼。以后，我还可以给你更多的钱。”

    说着话，她的纤纤玉指便轻轻地在张明的脸上摩挲，继续引诱他。

    如果是对付其他人，她是可以用媚术的，那样简单省事，效果还特别好。

    但媚术对张明不起作用了，她就只能用这一招。

    “帮你做什么事？”张明问道。

    “这个，日后我会告诉你的。”

    “真得要日后才说吗？”

    江菲菲微微一怔，不知道张明这话是什么意思。

    但她细细一品，顿时怔了一下，随即掩嘴笑了起来，轻轻地打了张明的胸膛一下，笑道：“你这个人，看着那么老实，没想到心里这么坏。”

    “那你现在可以说吗？”

    “你放心吧。我不会让你自杀，让你做伤害自己的事情。相反，我可以让你步步走向辉煌，成为人上人，甚至是走向权力的顶峰。”江菲菲目不转睛地看着张明，循循善诱道。

    “这么看好我？”

    “我的眼光一向很好。”

    “这话倒是没错。不过，既然是交易，我总得先知道我要做些什么吧？要不然，我这心里会恨不踏实的。”说着，张明轻轻捏住了江菲菲的下巴，反过来挑逗她。

    江菲菲娇媚一笑，马上依偎在了张明的胸膛，像一只小猫咪似的，说道：“我只是希望你能和我站在同一阵线。从此以后，咱们两个人共进退，面对未来的一切艰难险阻，以及敌人。”

    “敌人？谁？”

    “五大家族。”

    张明马上皱起了眉头，问道：“什么五大家族？”

    “你不知道？”江菲菲很好奇地看着张明。

    她没想到，张明的本事那么大，居然连五大家族都没有听说过。

    “我打小跟着师傅学本事，对外面的事情知道的不多。”

    江菲菲满意地一笑，这样的人最单纯，最容易上钩了。

    于是，她便解释道：“五大家族，乃是诸葛家、万家、叶家、龙家以及古家。他们是五大宗派的后人，现在因为不流行宗派的称呼，便自称五大家族。”

    “这里面似乎有些故事？”

    “没错。”江菲菲严肃地说道。“大概百年前，五大宗派联合了其他的一些小门小派，共同对付我们千机宗，我们当时的宗主是灵机娘娘。她老人家虽然实力高深，媚术超凡，但奈何双拳难敌四手，最终还是惨死在五大宗派的手下。后来为了保存实力，千机宗便隐匿了起来，百年不曾露面。如今时机逐渐成熟，也该吹响反击五大宗派的号角了。”

    “出了岔子？”张明问道。

    江菲菲嗯了一声，说道：”就在几年前，五大宗派突然察觉到了我们千机宗可能会有行动，便采取明察暗访的手段，到处搜查我们的下落。虽然我们侥幸躲过了几次劫难，但也损失了不少人。如今，五大家族还在抓紧时间寻找我们千机宗的总部，意图一举消灭我们。”

    说着，江菲菲马上看向了张明，眼神里充满了哀求，说道：“张明，你来帮我吧？只要你帮我，不但我是你的，钱是你的，以后我们整个千机宗，就都是你的。而且，我还可以帮你干掉五大家族，让你成为华夏第一王者！”

    “听起来挺诱人的。不过，你**得我能挽救你们千机宗？”

    “能！”江菲菲肯定地说道。

    张明摊手笑道：“我自己都没有这个信心。你哪儿来的自信呢？”

    “你只要答应我，你就能做到。这是我们千机宗的实力，也是我对你的承诺。”江菲菲伸出了手，满脸的真诚。

    “我似乎没有理由拒绝。”

    “男人拼搏奋斗，无非就是为了女人、钱和权。现在，这三样我都摆在了你的面前，你只需要轻轻点头，就能全部得到。”

    “我不得不说，能找到我，说明你确实是一个很有眼光的女人。”

    江菲菲自信地笑道：“那是当然。”

    “不过，你高估了自己，也低估了我。”

    江菲菲顿时皱起了眉头。

    “对不起。这个交易，我不能答应。”张明毫不犹豫地拒绝道。

    “不可能！你根本没有理由拒绝。”

    “我说过了，你低估了我。你以为我这么帮万宝珊，就是为了她那个人，就是为了他们的财产？呵呵，你太不了解我了。算了，我也懒得跟你解释那么多。”

    江菲菲腾地怒了，马上问道：“既然你不答应，为什么要说那么多废话？”

    “我不这么做，你怎么会说出真正的目的呢？”

    “你骗我？”

    “愿者上钩而已。”张明呵呵笑道。

    “你……”江菲菲顿时气得火冒三丈。

    这种被人玩弄于鼓掌的耻辱，让她恨不得将张明千刀万剐，碎尸万段。但是，理智告诉她，她不是张明的对手，跟他硬碰硬拼硬实力，只能吃亏。

    气愤之余，她忽然想到自己手里还有一张牌，便呵呵笑道：“你以为你这么做，我就拿你没有办法了吗？”

    “你还有什么花招，都使出来吧。”

    “叶京！”

    张明微微皱眉。

    他的这个细微表情，立马被江菲菲捕捉到了。

    “看样子，我猜的没错，你很在意这个人，对吗？”江菲菲得意了起来，继续问道。“确切地说，你应该是在意叶京的姐姐，也就是那个叫叶清音的女人，对吧？”

