    志村玄鼎伤势痊愈后并未如同纲手警告的那般直接前往千手族地与其居住，先行回了一趟志村家族，穿戴整齐后这才按照约定带着未婚妻小姐姐前往火影大楼。

    一路前行志村玄鼎相当兴奋，毕竟鱼饵撒了这么长时间，终于到收获的时节了。

    而那金光璀璨的战衣吸睛能力爆表，成为整条街最亮的那个崽，回头率百分之九十九以上。

    之所以没达到百分百的回头率，主要是有一些瞎子和一些还在母亲怀中或者肚子里的婴儿，没睁眼呢！

    “好帅气的铠甲！”

    “比我爷爷的战甲帅多了！”

    “好想也有一套来装装逼啊！”

    ……

    大街上不管那女老幼，都对志村玄鼎满满的羡慕嫉妒恨，那套战衣实在太帅气了。

    就连偶尔经过的忍者都满心的羡慕。

    毕竟爱美之心人皆有之，想帅之志不分男女！

    众人那羡慕嫉妒恨的目光让跟在一旁的志村惠子同样羡慕得很，心下更加坚定了用封印水晶修炼查克拉掌控力的想法，尽早也弄上这样一套华丽战衣。

    就这般一路高调的前往火影大楼，早就得到吩咐的一位暗部忍者带着他径直来到一处会议室内。

    只不过会议室中的情景让志村玄鼎愕然，扭头看向带自己过来的那位暗部忍者。

    “你确定没带错地方？”

    这跟他想象的完全不一样啊！

    “没有带错地方，这里正是火影大人为你们特意准备的会议室！”

    回应一句，暗部忍者纵身离开。

    沉默了下，志村玄鼎带着未婚妻小姐姐进入会议室，踏步走向主位。

    “火影大叔也是个讲究人啊！”

    坐到主位那一石质的座椅上，志村玄鼎对那位三代火影很满意。

    一般的木质椅子还真难以承载得了自己这一身战衣。

    “废话我就不多说了，你们既然能代表家族来到这里，证明同意了此次交易，这是我们志村家族的强身秘术。”

    懒得跟这些小屁孩废话，志村玄鼎示意未婚妻小姐姐将准备好的那些封物卷轴分发过去。

    他着实没想到那些忍族族长没来，甚至都没过来一个成年人，全是一些少年，甚至猪鹿蝶三家只来了三个五六岁的小正太。

    这让他有点不爽和不安，不过已经到了这一步，退缩是没可能的。

    作为家族代表过来的宇智波富岳日向日足等人也没想到志村玄鼎如此干脆利落，看着被志村惠子抛到跟前的封物卷轴。

    没做耽搁，解开上面的封印，快速阅览那些卷轴中的内容，以确定真假。

    “咚咚！”

    敲了敲桌子，志村玄鼎不满的道：“你们这些家族都这么不讲究的吗？”

    鼎爷我都如此有诚意了，你们就不表示下？

    “等我们验明真假，自会给你对等的家族秘术传承。”

    一位十岁多点的少年冷冷的回上一句，并毫不掩饰的表现出一份针对于志村玄鼎的恶意。

    其他忍族代表的少年正太们没有言语，显然也是这个意思。

    “放心，我们志村家族可没那么卑鄙无耻！”

    不屑的撇撇嘴，志村玄鼎看了眼开口的那位少年，目光在其衣服上的族徽扫过，纳闷的向身旁的未婚妻小姐姐低声询问道：“猿飞家的那小子你认识吗？”

    他不记得得罪过猿飞家族的什么人，甚至认识的猿飞家族成员也就一个猿飞日斩。

    那么那小子哪来的这种敌意？

    难道是自己那位锅影父亲得罪过猿飞家族的人？

    “他是日斩叔叔的长子，名叫猿飞新之助。

    如果夫君你当年降生后没有活下来的话，我应该就是那小子的未婚妻了！”

    志村惠子笑眯眯的开口，话语带着一份揶揄。

    “夺妻之恨呐！”

    了然的点点头，志村玄鼎明白那小子为何会对自己满含敌意了，不过随后一想，又感到不对劲。

    “你们猿飞家族都讲究晚婚晚育的吗？”

    如果那小子是猿飞日斩的长子，那么也就是未来猿飞木叶丸的父亲，志村惠子就是木叶丸的母亲了。

    可按照木叶丸年龄来算的话，志村惠子怀上那小子的时候应该在四十岁左右，妥妥的高龄产妇。

    猿飞日斩捣鼓出猿飞阿斯玛的时候，年龄似乎也不小了，这难道是猿飞家族的传统？

    “这个到没有，不过听我堂妹说猿飞新之助立志融合出血继限界，将猿飞家族从秘术家族转变为血继家族，估摸着应该不会太早结婚。”

    微微一愣，志村惠子不太理解自家小男人为什么会问这种奇葩的问题，不过还是给出回应，并道出自己听到的一点小道消息。

    虽然她六岁的时候就进入志村家族，甚至都改姓志村，但与猿飞家族那边的联系并没有彻底断开，机密的事情很难知晓，但一些无关紧要的小道消息却不难打听到。

    “难怪了！”

    志村玄鼎再次恍然，旋即向正在观阅卷轴的猿飞新之助投去怜悯的目光。

    火影忍者中那小子有没有成功融合出血继限界他不清楚，但猿飞木叶丸却并非血继忍者。

    而且血继融合凶险万分，稍有不慎便会身死道消，估摸着原著中那家伙应该就是死在血继融合上面的。

    挺可怜的一个娃！

    “鹿久，现在该咋办？”

    左右看了看其他人，秋道丁座小声向好基友询问道，甚至都心虚的不敢去看志村玄鼎。

    因为他们的做法似乎有些不地道！

    “还能咋办？凉拌呗？”

    一边快速翻阅手中的巨大卷轴，奈良鹿久一边无奈的回了句，不过心下却颇为惊悚。

    他也看出这套强身秘术的凶险难度，其本身写的越发详细，就越能表明内中的牺牲。

    在他看来手中这份强身秘术简直是用人皮为纸，人血为墨书写的，让人有种灵魂都要冻结的惊悚感。

    虽然早就听说志村家族的行事作风冷酷决绝，狠辣异常，这一代的家主志村团藏更加可怕，但却一直都只是听说，今日却见识到了。

    为了开发出一套强身秘术，不惜牺牲数以万计的人命，这份冷血直让人头皮发麻。

    想到这里，心中对家族长辈们的那个决定多了份认同。

    原本以为这样做很不地道，他还心生愧疚，可现在看来是自己想多了。

    “你们慢慢验证，有不懂的可以向我家惠子询问。”

    坐了一会儿，志村玄鼎没耐心再等下去，简单交代一句，起身离开会议室。

    他不可能真的等到这些人将那么多秘术卷轴一一验证，有那闲时间还不如前往自家那位老师小姐姐家里被包养。

    “这家伙！”

    不满的嘟囔一句，志村惠子目光扫过会议室中的众人，在猿飞新之助身上略作停顿，心生惋惜。

    不只是志村玄鼎察觉到不对劲，她也看出问题。

    虽然这些人都是各大家族的少族长，但年纪毕竟太过幼小，甚至猪鹿蝶三家的代表还不足十岁。

    从这点便能看出各大忍族此次的诚意有多少，那么对方又会拿出多少秘术传承来公平交换呢？

    别人不知道这些强身秘术怎么来的，她却知道的很清楚，全是自家小男人独自开发出来的，其天资堪称妖孽。

    未来的成就不可限量，今日这些忍族一旦展现不出足够的诚意，必然会被记上。

    她可知晓自家那个小男人实则是个小心眼，非常记仇，会记一辈子的那种。

    原本她们的计划是带领这些忍族一起飞，如果这次不能让自家小男人满意，自然不会再带这些忍族势力玩下去。

    别的忍族如何她懒得管，但猿飞家族不同，毕竟那是她的娘家。

    可惜这事不是她能左右的，就算说出真相猿飞家族也不会相信的。

    与此同时，在志村家族中，志村团藏秘密召集木叶中各个小家族和一些优秀的平民忍者过来，同样向每人都分发了一套强身秘术。

    “今日找你们过来的目的很简单，就是做一笔交易，用我们志村家族开发的这套强身秘术交换你们家族的传承。

    不用急着给老夫答案，先看看这套秘术传承！”

    坐在主位上，志村团藏开门见山的道出此次暗中汇聚众人过来的意图。

    猿飞日斩等人虽然上次召集了村子中的各大忍族参与此次交易，但有资格参加的只有那些中型大型的忍族，至于人口在十人以下的小忍族和优秀的平民忍者却没有理会。

    这些小家族便是他此次的目标！

    志村团藏的话语一出，在场众人尽皆色变，心头暗生怒意。

    秘术传承是他们小忍族的命脉，一旦外泄很可能会被敌人看出破绽，进而专门制定战术针对，到时候必然十死无生。

    正因为如此，没人会愿意交出赖以生存的秘术传承，若非志村团藏实力强横，周围又有一大群志村家族强者盯着的话，他们早就掀桌子了。

    扫过外围的那些志村家族忍者，众人只能忍气吞声，拿起那些卷轴观阅起来。

    这不看还好，一看过后纷纷入迷进去。

    能被邀请过来的最差都是特别上忍的层次，眼力自然不差，能够看出这套强身秘术的精妙。

    虽然根本原理是声带发出的声波，但却将声波这种常见的东东玩出了花。

    他们首次见到声音还能这样玩的。

    “先确定真伪，等完成交易后你们带回去想怎么看都行。”

    半个小时过后，志村团藏冷漠的开口。

    他可没时间和耐心等这些人将那一整套的强身秘术全部看完，关键是此次交易。

    团藏那冰冷的话音将众人从痴迷中拉回现实，虽然万分的不舍，但只能压制住心中的好奇渴望，旋即你看看我，我看看你，不知道该如何做。

    如果在看过这套强身秘术之前，他们自然绝不会同意将自家的秘术传承拿出来做交易，哪怕他们的秘术传承很一般，远远比不得那些强大的忍族，但也是他们历代先辈的心血结晶，更是他们赖以生存的命脉。

    可在看过这套强身秘术后，他们犹豫了。

    有这套强身秘术在手的话，只要自家后辈们不是白痴，就都能成为中忍。

    不是那种熬资历成就的中忍，而是实打实的中忍，更有望上忍，甚至对他们这等层次都有不小的助益。

    这个诱惑着实不小！

    “老夫在此承诺，日后你们的传承如果因为某些原因断绝遗失，后人可直接来我志村家族拿回一套秘术传承的副本。

    只要志村家族不灭，这份承诺永久有效！”

    见众人心动，志村团藏抛出最后一个诱饵，成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

