    ……

    雷劫过后，紧接着就是风劫。

    风劫过后便是金木水火土五行大劫。

    一连八道天劫，一股脑全被阴阳大磨磨碎，化作崇山世界壮大的资粮。

    阴阳大磨的行径仿佛惹怒了天劫，第二波更强横，足足有百万里的劫雷轰然落下。

    如同黑白世界一般的阴阳大磨横亘虚空，仿佛一面巨大的黑白色盾牌。

    任凭雷霆如何狂暴，也难以动摇。

    跟第一道劫雷一样，第二道劫雷也跟吃面条一样，被阴阳大磨吞了下去。

    但明显可以看出，阴阳大磨的吞吸，比刚刚第一轮天劫的时候，要艰难了很多。

    但好在还能胜任。

    一道道风雷劫和五行劫过去，等到第五轮天劫后，阴阳大磨便再难坚持。

    为了不损害这件二十四道先天神禁的顶尖中品先天灵宝，敖天把宝贝撤了出来。

    伸手一指，崇山世界最中央，已经扩张到近两千万里直径的中央神州，瞬间冲起一座数百万丈高的庞然巨塔。

    与此同时，以这巨塔为根基，一座绵延整个中央神州的大阵，从无形中诞生。

    混沌遮天阵！

    这是当初崇山世界由洞天进阶小千世界时，徐君明布下的阵法。

    随着崇山世界日益壮大，以及徐君明阵道水平提升后，不断修补和完善，变得越发强大。

    再加上整个中央神州世界的底气和灵力，整个大阵都散发着万劫难移的浑厚与稳重！

    ‘轰隆’！

    第六道雷劫打落。

    已经达到千万里的雷劫，仿佛一场绵延整个苍穹的雷霆之雨。

    一瞬间半个中央神州都笼罩在漫天雷霆中。

    这是一副绝对超出常人想象的画面。

    千万里内雷霆雨落，三千万里内火树银花，整个世界内一片蓝白！

    混沌遮天阵形成的隔绝灵光剧烈翻腾，虽然只是看似薄薄的一层，但坚韧程度超乎想象。

    任凭雷霆狂暴，也依旧难以涅灭。

    虽然只是几个刹那，却仿佛一个世纪那么漫长的时光，终于过去了。

    威能耗尽的雷霆化作散碎雷花，逐渐化成元气消散在半空。

    撑过了最狂暴的雷霆，后面的风劫，以及金木水火土五行劫，虽然威力强横，但再也撼动不了混沌遮天阵的神威。

    前后近半个时辰，第六道天劫终于过去。

    毫无疑问，第七道天劫会更难。

    单凭一个混沌遮天阵显然不够。

    不过，崇山世界当然不止一个大阵。

    在敖天的催动下，中央神州周围，东方兖州、西方雍州、南方徐州、北方冀州，四座千万里大洲上冲天而起四座祭坛。

    这祭坛通体青石建造，古朴非常，广有数十万里。

    浩瀚的神辉，从祭坛中央冲天而起。

    四座祭坛仿佛四根巨柱，撑起一个笼罩四大州的庞然巨阵。

    四象截天阵！

    这是基于四象剑阵而来的防御阵法。

    当然，若是敖天愿意，也能改成四象剑阵。

    很快，两座大阵在他的操控下，紧紧合在一起，变成一座绵延五座大洲，威能强横了数十倍的‘混沌四象阵’。

    在大阵布成的刹那，第七道雷劫打落。

    先前已经见识过的一幕再次出现，不过这次的规模更为浩大，也更加惊人。

    世界中央的天皇塔把先前储备的灵气，不断喷洒出来。

    再加上天劫消弭后，留下的风雷和五行灵气，整个崇山世界仍然在不断扩张，所以连带整个大阵的力量，也跟着不断变强。

    抗住第七道劫雷后。

    更外围的震东青州、东南扬州、离南荆州、西南益州、兑西凉州、西北并州、坎北幽州、东北辽州冲天而起八座巨鼎。

    先天八卦阵！

    也是崇山世界徐君明早先预备的第三层阵法。

    混沌遮天、四象斩天、先天八卦，三阵合一，化作混沌斩天八卦大阵！

    此时第八道劫雷的规模已经达到惊人的三千万里。

    超过四分之一的崇山世界核心地域被其笼罩在内。

    浩瀚的雷劫，如同海洋一般，云潮涌动。

    强横的雷霆，漫天的烈火，撕天裂地的阴风，锐利的金剑铁刀，腐魂萧骨的毒水，把整个天地化为飞灰的朽木，让神州陆沉的无边重压。

    一道道，一重重，连绵不绝！

    一层层，一叠叠，万里浩瀚！

    漫长的等待，终于过去。

    看着依然完整的大阵，徐君明心中如释重负的松了口气。

    “最后一重大劫了！”

    突然天地为之失色。

    蔚蓝色的天空中现出三百六十五个直径超过千万里的庞然巨星，其中以太阳、太阴和紫微三星最为巨大，直径超过三千万里！

    三百六十五个星球，遥相呼应。

    以太阳、太阴和紫微三星为阵眼，构建起了一个庞大的，覆盖亿万里，把整个崇山世界核心之地包围在内的强大阵法。

    周天大阵。

    这是徐君明借助青铜镜参悟出来的最复杂的阵法。

    距离传说中的周天星斗大阵还远得很，但不可否认它的强横威力。

    混沌遮天、四象斩天、先天八卦、大周天阵法，四阵合一，化作崇山世界的终极护界大阵!

    大混沌周天星辰阵！

    整个崇山世界都被它笼罩在内。

    本就强横的晶壁，在这强横的阵法加持下，提升了十数倍。

    就在大阵成型的刹那！

    第九道雷霆打落。

    一瞬间，整个星空都化作雷霆之海。

    耀眼的蓝白色灵光，笼罩亿万里！

    漆黑的宇宙，都仿佛变了颜色！

    在这一刻，徐君明真正领略了什么叫世界开辟。

    那浩大的场景，那直入灵魂的强横雷鸣，是他任何时候都不曾体会过的强横。

    这一刻，时间和空间都仿佛失去了颜色。

    天地间只剩下雷霆！

    那一片如同精灵般快速跳跃的电弧！

    美丽，奇诡！

    而又带着绝大的危险！

    不知道过了多久，也许是一个世纪，也许跨越了时间的长河，仿佛天地都腐朽了，徐君明耳边才终于多了一丝灵动之音。

    还没等他恢复。

    天地间响起一阵鬼哭狼嚎之音。

    仿佛从地狱最深处响起的号角，漫天的阴风，带着排山倒海，摧毁一切的威势滚滚而来。

    它们风光的撕扯着一切，毁灭着一切，仿佛狂暴的恶鬼，想要尽情宣泄自己的残暴。

    不过，那大阵形成的防护罩，就仿佛天地间最坚韧的东西，无论飓风如何肆虐，都休想越过雷霆一步。

    阴风刚过，一片金红色的烈火，漫天而来。

    刹那间，仿佛整个宇宙都燃烧起来。

    即便有大阵的保护，即便隔着数千万里，徐君明仍然清晰的感应到那烈火中，融金化铁，焚山煮海的炙热。

    眼见无法烧穿大阵，天空中骤然弥漫起一片银白光芒。

    紧接着，漫天的金刀、铁剑、长枪、力斧，铺天盖地的砸下来。

    犀利的锐金之气，拼劲全力，想要撕开大阵，但最后也跟雷、风、火三劫一样，无能为力。

    金劫之后便是木劫！

    比起风劫的锐利，火劫的爆裂，木劫则是润物细无声的侵染。

    墨绿色的木气仿佛一层浓厚的烟雾，笼罩在整个世界外围，它们悄无声息，却最为致命。

    所有与之碰触的一切，都化作朽木。

    若是没有大阵的守护，崇山世界没有足够的底蕴，那么整个世界都被其摧毁。

    好在徐君明早先的准备没有白费。

    木劫也终于在‘大混沌周天星辰阵’前铩羽而归。

    敖天和徐君明还没来及喘上一口气，铺天盖地的雨水，呈瓢泼之势，从天而降。

    徐君明仿佛听见了它们碰触到大阵后，那种令人头皮发麻，心底发凉的腐蚀声。

    这种比弱水更毒，更具腐蚀性的劫水，那怕只有一滴，也能让一尊千年修炼的地仙殒命。

    此刻汪洋巨海般的毒水，除了面前的世界，估计要传说中的太乙、大罗级别的修士才能抗衡一二。

    看着大阵罩层，在毒水的腐蚀下，一层层减少，越来越薄，徐君明心也暗暗提了起来。

    好在敖天用居龙氏头颅压阵，做足了准备。

    总算是在大阵防护还剩下三分之一的时候，迎来了胜利的时刻。

    不过水劫之后，还有一重土劫！

    敖天和徐君明依旧不敢放松。

    连忙催动世界之力，以及储备的灵气，恢复大阵。

    眼看那坚韧的大阵防护罩刚刚恢复，漫天土黄色灵气，仿佛沙漠中千百年难遇的沙尘暴，铺天盖地，顷刻间便把整个崇山世界笼罩在内。

    紧接着，一股难以形容的重压，从天而降！

    这一刻，徐君明仿佛听到了大阵防护罩，那令人牙酸皲裂声。

    那越来越沉重的威压，就像是一块越来越重的石头，紧紧压在徐君明心头，让他堵得难受，咽的痛苦，满身上下都被一种说不出来的压力笼罩。

    他进阶玄仙时，曾度过土劫，但那一刻，却绝没有现在的感受。

    也许，掌控世界进阶的是敖天，而不是他。

    没有事实根据和对细节的把控，让他也欠缺了几分渡劫成功的底气。

    好在他的担忧没有成为现实。

    随着漫天土黄色灵气逐渐消弭，那种弥漫在心头的压抑感，也逐渐退去了。

