    九魄刀连忙照做：“是！”

    得到九魄刀的本源，裴凌修为尽失的身体，立刻出现了一丝真元。

    他赶紧打开储物囊，从中取出一瓶无梦散、若干天材地宝。

    “我要修炼会。”裴凌接着低声吩咐刀灵，“等会门外会有两名结丹期散修进来，到时候，你立刻拍我一下。”

    眼下情况不明，他又修为全失，处境极为危险。

    必须尽快用系统托管修炼，找回体内消失的修为！

    刀灵恭敬道：“是！”

    于是，裴凌吞下一整瓶无梦散，又嚼食了所有天材地宝，这才在心里默念：“系统，我要修炼！一键托管【焚夜篇】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    系统刚刚接管身体，裴凌立刻察觉，自己的修为，瞬间全部恢复！

    见这情形，裴凌顿时心中一定，但是下一刻，系统提示音再次响起：“叮咚！检测到宿主体内拥有一条陌生的‘法’，系统将开始为您炼化……”

    法？！

    裴凌心头一震，厉燕陵当时也提到过“法”！

    这跟金丹机缘有关！

    多半，就是厉氏十五叔所言的“悟道之法”！

    想到这里，裴凌心中顿时大喜。

    此刻，他能够清楚的记起之前的一切，肯定就是因为这条“法”的缘故！

    真没想到，计武，竟然就是所谓的“法”！

    紧接着，裴凌猛然意识到一个问题。

    按照他这几日的记忆，他、三名练气期散修、两名结丹期散修，都是因为一些莫名其妙的缘故，误入蓬瀛观。

    但计家这些凡人却不然。

    他们是为了躲雨，主动走进来的。

    同样出现在蓬瀛观中，原因却是迥然不同。

    也许……计家这些人，全部都是“法”？

    如此看来，昨天厉燕陵将紫梅老祖当做了“法”，悍然出手，但其实，真正的“法”，应该是寇三郎！

    因为寇三郎跟计家这些人一样，都是并未入道的凡人，而进入蓬瀛观的目的，也是为了躲雨，而不是原本要去往其他地方，稀里糊涂走进来。

    但可惜，根据他的记忆，后来寇三郎跟云娘这对鸳鸯都被人扒下整张皮，挂在了中殿的门畔。

    想必，这是厉燕陵没有找到“法”，一怒之下拿这一人一妖出气。

    虐杀了寇三郎，错过了真正得到“法”的机会……

    就在裴凌心念电转之际，系统操控着他的身体站起来，朝计家大小姐计霜儿的位置大步走过去。

    裴凌顿时回过神来，系统不是要替他炼化“法”么？

    这是要做什么？

    尔后，裴凌就看到自己在计家所有人都目瞪口呆的注视下，一把将计霜儿扛到肩上，紧接着转过身，飞快的跑向殿外！

    只是，他刚刚走出殿门，豆大的雨点打在身上，系统提示音再次响起：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    这……

    身体控制权瞬间恢复，裴凌仍旧保持着扛着计霜儿的姿势。

    “计武！你干什么？！快放我下来！”而此刻，惊慌失措的计霜儿又是拍打又是挣扎，带着哭腔喊道。

    计有忠等人也终于回过神来，顿时全部扔下手中的事情冲了出来：“计武！你这个混账！竟敢对大小姐不敬！”

    “阿武，你疯了吗？若非计家，你现在还在沿街乞讨！”

    “是啊队长，计家收留咱们这些没爹没娘的孩子，给饭吃，给衣穿，还叫人教授咱们武艺，让咱们当差，甚至还答应给咱们娶妻生子……说是再生父母也不为过！你平时不是经常告诉咱们，一定要知恩图报？为何此刻竟然如此对待大小姐？”

    团团围住裴凌的众人，眼里满是不解与鄙夷。

    裴凌脸色铁青，**的智障系统！

    本来情况就已经很糟糕，现在变得更糟！

    而且，系统托管结束之后，他的修为，又没了！

    刷刷刷……

    许是见他一直不说话，计有忠使个眼色，其他护卫纷纷拔出刀剑，直指裴凌。

    “计武！”计有忠面沉似水，喝道，“枉费计家对你恩重如山，你竟然以怨报德，简直丧心病狂！”

    见状，裴凌头皮发麻，立刻将计霜儿放下。

    计霜儿忙不迭的跑到丫鬟小霞身侧，恐惧的看着他。

    众人此刻看向裴凌的目光，不复之前的尊敬倚重，而是充满了敌意与戒备。

    计有忠深吸口气，心念电转，如今荒郊野外的，计武毕竟是护卫之中的第一高手……若是当真翻脸，只怕……

    他于是放缓了神情，道：“计武，念你一时糊涂，且能知错就改，此事暂且不追究。只是，从现在开始，你不得再靠近大小姐一步！”

    裴凌面无表情的点了点头。

    接下来，计家人簇拥着计霜儿，再次返回殿中。

    在计有忠的吩咐下，护卫们将计霜儿严格的保护起来。

    而裴凌，则被计有忠安排看守殿门，没有计有忠或者大小姐的吩咐，他不能踏入殿中一步！

    裴凌默默问候了一遍系统的十八辈祖宗，尔后，试着自行修炼【焚夜篇】。

    然而，没有系统托管，他修炼片刻，连周围的灵气都感知不到。

    就在此刻，月洞门中，缓步走来了两名结丹期散修。

    一人短髯青袍，一人云鬓宫装，跟头一日所见一般无二，正是紫梅老祖与桑夫人。

    这两名结丹期散修的举动，跟初见时一样。

    虽然在门口看到裴凌，但一眼扫过，发现他只是一名凡人后，再不理会。

    两人自顾自走进殿里去，仿佛没看到地上的骸骨一样，略作交谈之后，就开始取出茶点茶具，开始享受煮茶观雨的闲散生活。

    裴凌默默观察了一阵，不见任何异常，便安静的等待雨停。

    他现在已经得到了一条“法”，刚才系统的操作，虽然智障，但结合自己目前掌握的线索与推断，很显然，这条“法”的炼化，跟计霜儿有关！

