    克洛伊小姐最近的心情糟糕透了，整个人都显得无精打采，母亲甚至以为她生病。

    她是“韩宣是上帝”粉丝论坛版主，网站名字十分奇葩，管理着大洛杉矶地区一万多名韩宣的忠实粉丝。

    别看数量不多，但要知道这只是洛杉矶地区的众多粉丝团之一而已，规模算是比较大的，做为网络第一红人，韩宣的粉丝不少，他们四处搜集有关他的消息，然后发布进论坛里供人查看。

    粉丝团成员绝大多数是年纪不大的女性，克洛伊小姐自己也就才十九岁而已，管理这个论坛已经两年多，出于对韩宣的狂热喜爱，昨晚甚至偷偷去砸了一间小报社的玻璃，只因为对方刊登了有关韩宣的负面消息。

    从某种角度来说，韩宣更像是一位超级巨星，和普通商人存在着巨大差别，名气甚至比拉米瑞兹都要大，人们喜欢他的天才与神秘。

    就拿微博粉丝数量来说，关注韩宣的粉丝人数已经超过九百万，眼看就要破千万，而拉米瑞兹，目前只有区区四十多万而已。

    最近这些天来，韩宣没有当面澄清，为自己洗白，可是他的粉丝们一直都有动作，甚至发起了参与人数众多的“抵制《洛杉矶时报》”活动，这家公司的电子网站，如今长期处于瘫痪状态，总部大楼门口，每天也有人静坐抗议。

    不过，同样因为韩宣一直没出声，除了那些狂热的死忠粉，其实很多人心里并没有底气，只能期望他可以顺利躲开这次的舆论风波。

    克洛伊小姐最近放假在家，跟平时一样打开论坛版面，目光顿时被一条评论数量超过两千的热门题材吸引住，接着发现，上面竟然写道，韩宣下午要召开记者发布会，澄清这段时间发生的事情，地点在斯塔克大厦门口。

    她顿时激动，像疯子一般惊喜叫出声！

    以克洛伊对韩宣的了解，就知道他绝对不会忍气吞声，毕竟是那么骄傲的小家伙！

    匆匆忙忙换了套衣服，还简单画个淡妆，出门时候在走廊上，差点撞到老管家，笑着说完抱歉，一路小跑来到车库，坐进自己的阿斯顿-马丁ONE111超跑里，已经气喘吁吁。

    这里是霍尔姆比山庄园，她的全名叫做克洛伊-斯班林，是美国金牌电视监制阿隆-斯班林先生的女儿，家里非常有钱，光是建造这栋房子，当年就花了三千多万美元。

    类似的场景，在洛杉矶许多地方发生着，韩宣的粉丝们涌来，他们等不及收看今天晚上的新闻，不约而同来到斯塔克大厦。

    工作人员原本准备把这场临时发布会，安排在一楼的大厅里，随后发现人群数量太多，于是将场地转移到门前的小广场上，天气晴朗，温度并不低，abc电视台在这栋楼里设有办事处，各种录制设备都有，比较方便。

    人们还在陆陆续续赶来，不少得知消息的路人也跑来凑热闹，当中绝大多数都是韩宣的粉丝，各国记者们接到消息后纷纷赶到现场，不少投资者同样心急跑来，准备观望事态发展情况。

    当地时间是下午四点半左右，韩宣已经从十七里湾乘坐直升机回到洛杉矶，并且抽空回家换了套黑西服，他跟老爷子此时正坐在一辆房车里的桌子旁，面前玻璃壶泡着斯里兰卡顶级红茶。

    行人从窗外看不见里面，但从车里往外看，可以看得一清二楚，这辆豪华房车更像是一间移动宾馆，停在广场上面。

    安东尼执行官同样也在，就坐在老头身边，他这两天很不好过，因为这次风波的缘故，雪山集团已经损失掉将近三十亿美元，对于名气方面的损失，更是惨重到无法统计。

    其他公司的大股东，假如搞出生活作风方面问题，一般不会牵连到公司本身，小老板分明不插手公司的具体管理，却仍然发生了奇怪现象，如果不是最近过节，证券市场停止交易，还不知道会搞出什么乱子。

    这时候安东尼执行官发现，老爷子和韩宣之间关于今天发布会的谈话，显得信心十足，让他稍微放下了心……

    外面人群当中，《洛杉矶时报》的主编怀特先生，接到消息以后也亲自到场。

    在他看来，这次自己泼在韩宣身上的脏水，韩宣根本无法洗干净，只能依靠长时间来慢慢让民众们忘记。

    最近两天的不作为，也被他认为是无计可施，跟那因为拉链门丑闻，即将面临弹劾的总统克林顿一样，今天突然举办发布会，在怀特看来是为了道歉，给民众们一个交代。

    以为胜券在握，所以怀特主编心情好得很，特意赶来享受这份荣耀，当年那场跟韩宣的纠纷，以《洛杉矶时报》服软道歉、并且赔偿一大笔钱告终，那封道歉公告就是怀特亲手所写，他觉得自己终于能够报仇了。

    今天注定要被怀特主编铭记一生，可并不是像他以为的那种，用侄子的名义开好房间，把关文藤丢到四季酒店便不管不问，直到现在也不知道，那家伙居然被绑走。

    近几天他整天忙着和世界各地的其他报社商谈转载协议，靠着那些照片和新闻，已经为《洛杉矶时报》带来两千多万美元利润，再加上价格超高的插入广告，他有点后悔把照片“贱卖”给了自己公司。

    满心期待着看见韩宣道歉的画面，这时余光发现，有人站上讲台，各种拍照声响起，周围人群一片哗然，声音带着难以置信！

    等怀特主编看清那人模样时候，眼珠子都要瞪出来了！因为台上这位，就是被打的越南裔主角——关文藤！

    关文藤是位天生的好演员，垂头丧气的模样，如同几天没睡好觉。

    几个小时前还被吓得半死，然而刚刚从韩力扬口中，听见说只要配合得好，自己能拿到一百万美元现金，这可比怀特大方多了。

    有来自于黑帮的压力（生命危险），也有超乎想象的巨额奖励（一百万美元），他毫不犹疑决定把《洛杉矶时报》出卖掉，至于惊闻老婆孩子都在黑帮手里，关文藤已经淡定地不管不顾......其实相比起老婆孩子，他更加在意那一百万美元。

    怀特主编的内心过于震惊，眼角都快瞪裂开，圣诞节那天刚见过眼前这位越南裔，他发现事情走向，突然脱离了自己的控制。

    既然人已经悄悄被他们带来，而且还出现在这么重要的场合，就意味着……韩家的反击要来了！

    他脑袋一片空白，担心情绪涌上心头……