    李奶奶不怕不行啊，这老赵家的小子，那从小就惦记她孙女，给了她孙女一颗糖，让她孙女当她媳妇，她孙女答应了。

    然后这小子说老婆就要疼老公，老公想吃糖葫芦想吃雪糕，她孙女回家把压岁钱拿出十元请赵明阳吃糖葫芦和雪糕了。

    这是被李奶奶知道后，那是心理十分的不舒服的啊，那破糖最多一毛钱两块，最后赔了十块，这赔了二百倍啊，这要是真嫁给她，这以后她们家不都给老赵家打工了吗？

    “阳阳现在在哪工作啊？”李奶奶搬了个凳子给赵明阳奶奶坐，又赵明阳搬了个凳子。

    “我在申城，李奶奶丫头现在在哪啊？”赵明阳问道。

    “她准备嫁人了。”李奶奶赶忙说道。

    “准备嫁人了？这么快？”赵明阳用狐疑的眼神看着李奶奶。

    “可不吗，大学同学，上学时就谈了，就市里的一小男孩，人很可靠，也很优秀，那小男孩这还给我买了好多吃的用的。”李奶奶进屋居然拿了一堆东西出来。

    赵明阳点了点头说道：“那挺好的，哪天有空约出来大家一起吃个饭聚一聚。”

    “她们都不在这里了，在金陵那边工作。”李奶奶意思你可别了，给我孙女留条路吧，人家都要结婚了，你咋的，还要挖墙脚绿了人家小男孩啊？

    赵明阳没想法啊，说真的，她孙女小时候挺好看的，长大了确实也就一般了，主要确实很久没见了，就礼貌性的问问，这李奶奶怎么这反应？

    “李奶奶最近身子骨还可以啊？需不需要什么帮助啊？我这来的也比较急，身上没多带点，这钱你拿着，买点东西吃。”赵明阳从口袋里拿出二百元说道。

    “不用！我不用！我这孙女婿给的不少了，你给你奶吧。”李奶奶赶紧拒绝道，拿了他二百，不得贴二十万给他啊。

    “海洋妈，你拿着吧，阳阳现在能赚钱了，这营养品都上千了，你可别舍不得吃喝啊。”奶奶说道，还是奶奶懂李奶奶想的啥，毕竟天天在一起。

    李奶奶一听这营养品几千，有点不信，奶奶直接带她出门看了赵明阳的车说道：“这还有假啊，阳阳买的车小一百万呢，他现在在申城公司那边是个小领导了，一年能拿好几十万工资呢，所以给你钱就拿着，小孩能赚钱孝敬你，还没忘记你这长辈，这是孩子的一片心啊。

    你以为他还和小时候那样啊，小时候不懂事，树大自直，你看阳阳现在有出息了，就想着你这李奶奶了，时常念叨他李奶奶小时候对他的好，有好东西给他吃。”

    李奶奶一看赵明阳的车，又听奶奶这么一说，脸上露出了笑容道：‘哎呀妈！阳阳这是有大出息了啊，小时候就学习好，我就说有出息吧，到底上好大学不一样，不像俺家那孙女上个垃圾大学，钱花了，出来找工作都难找，找的那小子啊，我看也一般。’

    赵明阳？？？您老是学川剧的吗？

    “李奶奶，我这以后逢年过节认不到，都会礼到的，感谢您从小对我的照顾，这二百元您拿着，想吃啥就买点，遇到困难和我奶奶说，我先走了。”赵明阳说道。

    “好好好，你忙你的，那这钱我收着了，阳阳从小就孝顺聪明，懂事。”李奶奶说道。

    “李奶奶，海洋叔在市区做饮料批发的吧？我有个同学家都开饭店的，等我联系下，让他都用海洋叔的饮料，我爸妈那个甜品店，今天我刚让他们弄个水吧区，先进海洋叔万八千饮料放那卖，人在外啊，能帮自己人就帮自己人，可不能背后说自己人坏话。”赵明阳说道。

    “阳阳说的对，从小就抱团，知道照顾这周围的弟弟妹妹，从小到大都是这群弟弟妹妹学习的榜样，懂事孝顺，谁要说你一句不好，我和谁急眼，我非得砸了对方家的炉灶。”李奶奶说道。

    赵明阳和奶奶在周边转了一圈，都戴上礼物，周边都是一些老人，小字辈都出去了。

    最后去了一家，这家有中年在家，就隔着一个大队。

    镇上基本都几个村组成的，清水镇有五个村，每个村都有至少十个大队，镇上长居人口也有几万人了，算是个大镇了，但镇上吗，你要去打听一户人家，绝对能给你打听出来。

    而且你要做一些事，尤其出格的事，很快可能一个镇都知道了，主要是这批人基本都是固定人口，几代人都住这里不动。

    一般镇上的混子，尤其混出名的，可能十里八村都知道。

    奶奶带赵明阳来的这家姓张，奶奶一下车就喊道：“大嫂子在家吗？”

    屋内传来一个老太太的声音应道：“谁呀！”

    “我啊！阳阳奶奶。”奶奶说道。

    屋内没出声了，很快一名中年出来说道：“你来干什么的？”

    “我陪我奶奶来看看张叔你的。”赵明阳提着两手东西，比之前去其他家的都多。

    中年男子一看赵明阳进来了，脸色突然不好，能特么好吗？

    七年前，自己家和赵明阳他奶奶家因为村里批的一块地产生了纠纷，那时候赵明阳也就十六七岁，暑假的时候，那时候老张家和老赵家，因为这块地，先是赵明阳奶奶和涨家的老太太互怼了起来。

    然后赵明阳爸妈回家来处理这事，本应该没什么问题的，大家就各自让一步也无所谓了。

    可涨家小字辈，也是这中年的儿子，辍学早，初中就不上了，在街上瞎溜达，和一群社会盲流子天天混网吧，觉得自己也是个社会人了。

    在两家大人争执的时候，居然动手打了赵明阳他爸，当然赵明阳他爸也不可能不还手的，两边人就这样彻底闹僵了。

    赵明阳也没参与这事，那时候他还在市里上补习班，结果听说自己家老子被人打了。

    那可不买账了，直接拿出压岁钱，然后又和自己的高中死党聚在一起凑钱。

    学校上学时候你可能会认识很多学生，死党又喊上了认识的人，一下子有小三十人啊。

    大家一起坐着大巴车去清水镇，其实大部分人都不是真的能上前的，无非年少轻狂去凑个热闹。

    如果赵明阳直接给老张家个痛快，老张家人也不会这么记恨赵明阳了。

    可赵明阳做了一件让人没法去原谅的事啊，他们那群人不知道从哪里弄来个数码相机，赵明阳让一个生面孔靠近老张家人，偷偷给老张全家都拍了照，然后去照片店洗出来放大，黑白照啊！

    照相馆里的人还纳闷问这家人怎么了？赵明阳说这家人想不开，一家喝农药走了。

    三十几号人啊，披麻戴孝，又是哭又是喊的，围着镇子上转，有人问就说这家人怎么死的，赵明阳就“如实”回答。

    真是造谣一张嘴啊，很多人之后看到老张一家人都吓死了，说看到不干净的东西了，尤其晚上，老张家人出去就能吓到人。

    老张他儿子这些年都没归家啊，还有很多人以为他们家一家都死了。

    赵明阳当时带着一群人还在他们家门前烧纸哭，老张家当时被吓坏了，赵明阳带了那么多人来，没敢出屋。

    以为赵明阳来寻仇的，有人来出份子，赵明阳就瘦了，一个劲感谢。

    后来赵明阳还说这是赔偿他爸的医药费，可他爸没吃亏啊当时，因为他爸当时身后还有不少老赵家的亲朋好友，老张家先动手反而吃了亏。

    你说这事，谁能原谅？

    此时在看着赵明阳，老张的手都是颤抖的啊，他儿子到现在都没人给介绍媳妇啊，他们家被这事弄的，多少年都汽运不佳，好多人以为他们家真的死了啊，他都没敢出去，深怕出去，人家真以为他家死绝了，一直在辟谣啊，这些年别的事都做。

    一直在镇上辟谣，到现在还有人以为他家死绝了。

