    “你是想说，除非灵焱族灭绝，否则，便不能将灵焱族的完整传承，传给他人，包括没有血脉觉醒的颜家子嗣？”

    颜家老祖听到顾彩芝的话，并没有多么吃惊或是失落，甚至不等顾彩芝自己开口，他就主动说了出来。

    “你……你早就知道？”

    顾彩芝先是惊讶，转念一想，如今的颜家虽然已经没有血脉觉醒的人，但以前是有的。

    若是以前得到完整传承的人，留下相关信息，颜家老祖提前知晓，也就没什么好奇怪的了。

    “没错。

    我早就知道。

    正是因为这条规矩，还有先辈太过迂腐，不然的话，灵焱族的传承，早就已经被放入到颜家的藏宝阁中。”

    颜家老祖沉声道。

    顾彩芝有些不喜欢他的说法，反驳道：“得人恩惠，自然不能坏人规矩，更何况，留下这规矩的，还是先祖。

    这位先祖既然说了，除非灵焱族灭绝，否则就不能外传，我们自然应该守规矩！”

    “也就是说，你是不打算信守承诺，不愿将这传承传给我了？”

    颜家老祖面无表情，再不似之前那个和蔼的长辈，像是盯着猎物的凶兽，开始露出獠牙。

    “不是我不打算信守承诺，而是——”顾彩芝心中也有几分歉意，毕竟之前答应对方是要帮忙的，实在是她也不清楚，会有这么一个情况，但既然留下传承的先辈定下那样的规矩，自己只能遵守。

    得人传承，却坏人规矩，这种事情，她是无论如何都做不出来。

    她话没说完，喉咙一痛，被颜家老祖掐着脖子提到半空。

    “我再问你一遍，是否会将完整传承传给我？

    反正这么多年来，灵焱族不曾出现，你即便坏了规矩，他们也绝对不可能找你麻烦！只要你答应将完整传承全部告诉我，我可以许诺，将你培养成证道强者，下一任颜家老祖的位置，也是你的！”

    颜家老祖不再隐藏，表情凶狠，大有顾彩芝若不答应，他就直接将顾彩芝给宰了的意思。

    他还想要靠着灵焱族的传承，更进一步，获得更长的寿命，绝对不允许有任何意外出现。

    “咳……咳咳……你！你休想！你就算……就算杀了我，我也什么都不会告诉你！”

    顾彩芝只觉得脖子仿佛要断掉，一张俏脸涨红，青筋鼓起，却是瞪着颜家老祖，完全没有要妥协的意思。

    之前，她还对颜家老祖有一丝愧疚，这一刻，愧疚感已经消散。

    她还以为，这个和蔼的颜家老祖，和其余颜家人有所不同，现在看来，完全是自己想多了，之前不过是他的伪装，这家伙也不是什么好人！也对！正所谓上梁不正下梁歪，若这人一身正气，颜家的人也不至于那么令人厌恶。

    “找死！”

    颜家老祖眼神冷厉，便打算给顾彩芝一点苦头尝一尝。

    远处一道黑色火焰掠来，犹如镰刀，瞬间从颜家老祖的手臂穿过。

    “啊——！！”

    颜家老祖一声惨叫。

    顾彩芝摔在地上，看了眼倒在地上挣扎的颜家老祖，又看了眼颜家老祖的断臂，完全不明白发生什么事情。

    颜家老祖的断臂，断口处燃起黑色火焰，没一会儿，就烧成灰烬。

    颜家老祖的肩膀，也染上黑色火焰，这火焰如附骨之疽，朝颜家老祖的身体蔓延，任凭颜家老祖如何打滚，却也无法将身上的火焰熄灭。

    顾彩芝虽然脱险，却也是感觉有些毛骨悚然，这是什么情况，论实力在整个大陆足以列入前几的颜家老祖，竟是眨眼间就变得这么凄惨，眼看着整个人就要被烧成灰烬，自己不是出现错觉了吧？

    “你没事吧？”

    一个声音，在顾彩芝耳边响起。

    顾彩芝转头，见到不知何时，林辰已经站在她身旁，她脑子再次一懵，呐呐道：“你……你怎么会在这里？”

    “我自然是尾随你们过来这边，如果我不跟过来的话，你早就出事。”

    林辰笑道。

    “你……你到底是谁？

    到底是什么人！云龙星上，根本没有你这号人物，你到底是谁？”

    愤怒惊慌的嘶吼声响起。

    林辰和顾彩芝转头，对上颜家老祖惊骇的眼神。

    “这家伙，倒是有几分魄力。”

    林辰嘴角勾起，颜家老祖在关键时刻，用长剑几乎将沾染火焰的半截身体，都给砍了下来。

    虽然果断，但他终究连能断肢重生的不朽都不是，这么一来，直接去了大半条命，即便好好治疗能捡回一命，以后实力也将大不如前。

    “你根本不是证道境，证道境绝对不会有那么可怕的手段，你到底是谁？”

    颜家老祖见林辰没回答自己，又是一声怒吼。

    “你可真吵。”

    林辰皱了皱眉，屈指一弹，黑光一闪，颜家老祖的嘴巴里发出轰响声，他的舌头直接炸成血雾，几颗牙齿崩飞出来，仰面倒在地上，虽还没死，却已经晕了过去。

    见到颜家老祖在林辰面前，和之前那些颜家长老竟是没什么两样，顾彩芝只觉得自己对这个世界的认知都有些被颠覆，再次看向林辰，眼中带着震惊、好奇和几分崇拜。

    “你之前和他说的，可是真的？

    灵焱族的完整传承，不能外传？”

    林辰问道。

    顾彩芝表情沮丧：“是真的。”

    她咬了咬嘴唇，心中很是无奈，加上这一次，对方救了自己两次，而自己却是没办法做出任何回报。

    林辰沉默数秒，道：“既然如此，那就算了。

    你知不知道怎么从这边出去，如果不知道的话，我就只能强行破坏这处空间。”

    “算了？”

    顾彩芝呆住，有些反应不过来。

    林辰苦笑道：“那不然呢？

    《焰灵魔体》多次帮我脱离险境，说起来，我也算是受了灵焱族恩惠。

    我既然已经受人恩惠，如果还去坏人规矩，那也太不是东西。”

    他这么一说，顾彩芝心中歉意更浓，一时间也不知道该说什么好。

    外界，几名黑袍人望着面前的白玉美人雕像，为首的黑袍人转头看向表情木讷的颜家家主：“传承之地，就在这里面？

    既然如此，我们在这外面等着就行。”

    

