    张楚一直在等南山州的飞天宗师们上门。

    北平盟要在南山州立足，这一关是必须要过的。

    毕竟他也不可能长期坐镇南山州。

    结果他一等不来。

    二等不来。

    就在他快要按耐不住，直接去天香谷、烈阳宗拜见那两位大离飞天宗师的时候。

    流云府北平盟南山堂迎来了一位意想不到的客人。

    “六哥，你怎么来了。”

    张楚惊喜莫名的将第二胜天从大门外迎进来，“前些日子途经中元州的时候，还想着去找你喝两杯呢！”

    第二胜天依然是老样子，一身金红相间的员外袍，孑然一身，身后既无侍卫、也无长随。

    他笑吟吟的轻声道：“我在中元州都听说你在南山州做下的大事了，怎么能不来瞧瞧？”

    对于自己这个二弟，第二胜天的心里，还是服气的！

    才立地飞天小半年，都宰了两个飞天宗师了……

    这已经不是一句年少有为就能形容的了！

    这是铁了心要把前浪拍死在沙滩上啊！

    “年轻气盛，让六哥见笑了！”

    张楚把着第二胜天的手臂，亲自迎他进入正堂。

    他不蠢。

    见到第二胜天的一瞬间，他就已经猜到了天香谷、烈阳宗那两位大离飞天宗师为什么至今都未上门。

    要说心里不感动，那肯定是假的。

    虽说他不惧那两位飞天宗师。

    但第二胜天出面，免去了很多后遗症。

    张楚又不是属泰迪的，见人就想怼。

    二人分主客落座，寒暄了几句后，张楚笑着问道：“六哥，你这次来南山州是有什么要事吗？”

    第二胜天端起大刘刚刚送进来的热茶，轻叩着茶碗盖子回道：“怎么，我没事儿来不能来南山州走一走？”

    张楚“哈哈哈”大笑，“六哥你就莫拿小弟开玩笑了，你这种大忙人，若是无事怎么会来这穷山恶水！”

    第二胜天笑着摇了摇头，随手把茶碗放到身边的茶几上：“就知道瞒不过你……哥哥要是没料错，你来南山州，应该是冲着朱雀来的吧？”

    张楚惊讶挑了挑眉梢：“怎么，六哥有后辈要冲击飞天境吗？”

    他对朱雀其实是没有太多想法的。

    他来南山州只是为救回骡子。

    但骡子来南山州是替他寻找朱雀的踪迹。

    所以说他是冲着朱雀来的，也没错。

    而张楚问第二胜天，是不是有后辈要冲击飞天境。

    概因四象神兽对二品宗师，已无多大作用。

    练武练到二品，武道已稳固如泰山，自身真元与飞天意浑然一体。

    别说很难再多练出一门真元来。

    就算是练得出来，也未必就是好事！

    这就好比修房子。

    在筑基阶段，想要扩大房屋占地面积很好操作，只要钱和图纸跟得上，通常不会出大问题。

    但房子都已经修到十几二十层了，却突发奇想要扩大顶层的面积，这个难度，就不是一般的大了，一旦出现任何差池，就会影响整体结构的稳定性。

    “不是我要朱雀。”

    第二胜天再次摇头，轻声道：“是大姐需要凤神。”

    “大姐？”

    张楚愣了愣，果断绝了继续探究的心思。

    以他现在的境界，眺望一下二品的风光还行。

    揣测一品大宗师的威能，纯粹是是不知天高地厚。

    以张楚目前的眼界看来。

    如果说飞天，是已经脱离了“人”的生命层次。

    那么一品大宗师，就是已经极其接近于“仙”或者说是“神”这种更高层次的生命物种。

    身死意长存。

    意不灭我不灭。

    这怎么看都不能再算是“人”了吧？

    张楚笑呵呵的问道：“有什么事是我能帮忙的吗？”

    出来混，迟早是要还的。

    他有这个心理准备。

    第二胜天上上下下的打量了张楚许久，忽然一笑：“大姐只取凤神，其余肢体都不要，是我寻思着你千里迢迢来南山州找朱雀应当是有什么急用，才来问问你，需要什么。”

    言下之意：少年，你想多了……

    张楚心下愕然，面上自然而然的流露出惭愧之色：“是小弟想多，误会了六哥的一片好心。”

    他没有试着去辩解，而是选择直接道歉。

    都是老狐狸，耍那种小聪明。

    既辱没大家的智商。

    也辱没大家的身份。

    第二胜天也不介意，“都是弟兄，说这些就见外。”

    都说害人之心不可有，防人之心不可无。

    张楚虽然进入了他们这个圈子，但毕竟时间尚短，有些防备心理才是正常的。

    他要是连这点防人之心都没有，也走不到现在的位子上。

    “正好这次老八带队，老七和老五都会到，待此事完结之后，大家一起聚一聚，喝两杯，也是极好的。”

    第二胜天说道。

    张楚闻言，略一迟疑，问道：“大姐不来吗？”

    第二胜天：“大姐身份敏感，她一踏入不归林就是国战，有老八带队，就足够了。”

    张楚有些麻爪。

    他如果没记错的话。

    朱雀好像是越人一族的圣兽，世代朝拜，并且奉之为图腾。

    武九御不出马，光凭他们一伙人冲进不归林去杀朱雀……真的靠谱吗？

    张楚心头担忧着会不会引起南疆大战。

    第二胜天却是信心满满，“对了，你还没说你寻朱雀，到底是所为何物呢？”

    四象神兽一身都是宝。

    只要处理得当，哪怕是边角料，常人吃上一点点，都能益寿延年。

    但对飞天宗师来说，四象神兽身上可堪一用的东西，却是不多。

    虎魄。

    龙元。

    龟丹。

    凤神。

    当然，张楚和李正是飞天宗师群体中的例外。

    “我都行！”

    张楚心不在焉的回道：“哥哥们要是要凤腿儿，那我就那一根凤翅。”

    “要是凤翅哥哥们也有用，给小弟留一块凤胸肉也行。”

    第二胜天：……

    他有些牙酸，好半晌才道：“老弟，你可别告诉老哥，你千里迢迢来南山州，就为了吃一口朱雀肉……”

    张楚陡然惊醒，自己竟然差点爆了老底。

    连忙讪笑道：“让六哥见笑了，小弟就爱这一口，改不了。”

    第二胜天无语的朝张楚竖起了大拇指：“老哥走南闯北，自问也算是见多识广了，但老弟你……我是真服气！”

    张楚只能讪笑着岔开话题：“先说正事、先说正事……八哥，老八和七哥、五哥什么时候到？”

    第二胜天：“已经到了，这头朱雀快要成气候了，他们可能得先料理了这头朱雀，再来找老弟你把酒言欢。”

    张楚点头：“正事要紧，应该的，不过哥哥们拿我当弟弟，我总不能看着哥哥们去拼杀，自个儿却窝在后方等着坐享其成……六哥，让我也出把力吧！”

    他说得郑重，大有你们要敢不让我入伙，我就不认你们这些哥哥的意思。

    第二胜天有些犹豫：“不归林好进不好回，我们老哥几个无所谓，要去要走，越人都挡不住，老弟你……”

    他有心拒绝。

    张楚有踏足二品的潜力。

    但潜力是潜力。

    现在的张楚，还只是一个三品。

    卷入他们这些二品宗师的厮杀中，一个不小心，只怕连逃命的机会都没有。

    但第二胜天的话说到一半，瞧着张楚不愉的脸色，只能转而道：“也罢，我后边和老八商量商量，看他的计划还有没有空缺，给你安排个差事。”

    张楚郑重的拱手：“那小弟就静候六哥佳音。”

