    现在该是红妆真正发挥实力的时候了，这区区圣光在她的眼中算什么呢？顿时一阵狂风，百里红妆现身，他立于飓风之上，更是增添了一丝冷艳，“狂风之阵！”这一招当真是达到了朴实无华的境界，其实真正厉害的招式都是十分寻常的，这一招狂风之阵当中自然是蕴含了极为霸道的力量，将八极玄功的精华都是注入其中，应该说，这一招一出，没有人再可以抵挡了，圣光虽然强，但是他显然是忘记了，光本身也是天地的组成部分，在天地面前，任何的光都将黯淡失色！

    圣光昔日那是何等的威风啊，却不曾想先是败给长安，这接下来又是败给了红妆，难道自己这些年当真是修为毫无寸进吗？不，不是毫无寸进，而是对方的实力远在自己之上，那样的高山，自己可能一生都是无法超越的！辛御一直在说，圣光什么都好，可就是过于冒进，起初他并不明白，这究竟是什么意思，他现在明白了，可也即将被这飓风所吞噬！

    这战斗的速度还真是快啊，自然是快的，其实在绝顶高手之间，胜负就是一招的事情，有的时候，不用出招对方已经输了，其实这圣光当真是很厉害的人，若是此人能冷静下来的话，红妆不一定是他的对手，这便是长安一直在说的，和人交手，先要抓住对方的弱点，之后就可以一击必杀，这圣光之所以会败，就是因为之前露出的底牌太多了！

    要知道碧石村现在最不缺的就是拥有极强分析能力的人，什么阿猛、一耀、白楚等等这些人都是有着很强的分析能力，在长安封印了圣光的分身之后，他们几个人就做出了最严密的分析，将圣光的招式全部都是推演出来了，如此一来，即便是再有诸多变化，也是无用的，面对脑子极好的人，一定不能轻易的交手，他们这样的人可以从任何细节中推演出结果！

    百里红妆掌握了这些细节之后，自然是不再畏惧，之前的退让不过是让圣光这人进一步的放松警惕而已，算算日子的话，他所带领的那些个精锐，应该是全部消灭干净了，从长安封印住圣光的分身开始，这苍龙峡之战就已经开始了，“想不到我圣光纵横天下一生，最后竟然是死在了你的手上，你这个女人很是不错！”

    “我必须承认一点的是，这些年我一直都是没有好好的修炼，原本我的功力是可以再进一步的，但是….呵呵，现在说这些已经是没有了任何的用处，我败在你的手上倒也不错，这样一来，我身上的封印就可以彻底的解开了，你认为你们推演出了我所有招式，就可以胜我，这是不对的，魔域八怪一旦身死，那么体内的封印就会解开，这封印了千年的力量将会全部爆发出来，而你固然无比强大，也无法独自一人去承受这样的力量！因此，最后胜利的人依然是我！”

    一道金光浮现在半空中，这是一个封印图案，此刻这个图案已经是出现了诸多的裂痕，圣光的封印终于是破碎了解开了，强悍无比的明之光和暗之光在这一刻尽数爆发出来，如同巨浪一般在不断地翻涌着，在顷刻间就吞没了红妆！可是红妆有着八极玄功护身，自然是丝毫不惧！这巨大光之伤害已经是被吸收了大半！能做到这一步，是因为之前红妆在这周围布置了诸多结界，一旦自己出现了危机之后，这结界就是可以触发，结界之力加上自己的八极玄功足以抵消这些伤害！

    想不到这最后一招竟是如此的厉害，除了自己脚下这一片是好地之外，其他的地方都是变成了焦土，这圣光旧伤其实还没有好利索，就贸然出手，简直就是不把自己的生死当成一回事，“真是可惜啊，我都爆发了最强的一招了，竟然还是不能击杀与你！可即便如此，我要要把我最后一丝力量注入到你的体内，让你日日夜夜承受灼烧之苦！哈哈哈，是不是惧怕了呢？让我看看你恐惧的眼神吧！”

    这最后的困兽之斗当真是厉害啊，这一丝力量直接是注入到了红妆的体内，可是红妆竟然是丝毫不放在心上，日日夜夜承受灼烧之苦？哈哈哈，最后我再告诉你一件事情吧，我是炎帝之女，你认为我会惧怕灼烧？我从小就是和火相伴。而且这世上最痛苦的分离我都是承受过了，你如何能明白我当日的心碎之痛？”红妆说的自然是当年长安离开自己的时候，那种难以想象的痛苦，这么大的痛苦他都是忍受过来了，还会惧怕其他的？

    这一丝圣光之力自己正好是可以吸收以此来提升功力，圣光闻言，眼神顿时是暗淡了下来，想不到他计算了这么久，竟然还是不如一个小丫头，炎帝之女吗？难怪有着如此的身手，能和炎帝之女交手一次，自己也是不亏了，只是他再也不能为辛御大人效劳了！

    红妆经过了这一战之后，功力更是提升的很快，“其实我就在一旁看着呢，我在想要是你真的低档不住了，我就出手了，可是你终究是你，在战斗这一方面，你是不需要任何人的帮助的，我知道的！”长安现身笑道。

    “原来你一直都是在看着我被圣光欺负吗？你的心肠太坏了，我也是没救了，你明明是这么坏的人，可我就是放不下你啊！”

    “这么想好想还真的是这样啊，可是能这么办呢？你找了千年时光，我要是再逃了，你岂不是要像当年那样哭鼻子了吗？你应该是知道的吧，我什么都不怕，就怕你哭鼻子，你一旦哭鼻子我就真的是没有办法了，为了不让那一幕发生，我只能是暗中的保护你，现在看来，我之前说的话你都是记在心中了，我是真的太开心了！”

    “是啊，你当然开心了，我的长安大人！”

