    梦起。

    梦醒。

    人生就像一场梦，有时恶梦，睡着流泪想要醒，却总是沉浸在恶梦里，有时美梦，觉得时间太快，欲睡又醒。

    两人离开医院，走出京都军四分区重地，身后没有战士跟上来，呆了一天谁都知道，这位季家老太爷身旁站着一位封圣者。

    有他在，就够了。

    雨打在伞上，顺着一角滑下，滴在地面上。

    他们走在京都繁盛的大街上，但暴雨之下的这座城市，今夜好像人有些稀少。

    季老太爷就这么走着。

    他们来到一处卖酒的酒馆。

    酒馆开在较为偏僻的位置，这里是陈年老字号，酒是家酿的，选的虽说不是上好的材料，但做出来的味道却要比那些所谓的品牌好太多，同时，这里也是季老太爷和刘老经常来喝酒的地方。

    可惜今晚这家店关门了。

    墨白抬头的看了一眼招牌上的字，拱了拱鼻子：“这酒很香。”

    季老太爷笑了笑：“那老东西最喜欢喝这里的酒，每次一有高兴的事情就拉着以前的老哥们来这喝，明明那么大年纪，却硬是能一个人干掉好几瓶。”

    墨白：“可惜了。”

    没开门。

    是啊。

    季老太爷也这么觉得，他将手里刘老留下来的军绿色帽子戴在头顶上，带着老友留下来的东西，孤零零地站在门店前。

    他努了努嘴，抬步走到门店下，举起手想要敲敲，碰碰运气这门店的老板还在不在，但最终……还是放下了手。

    抬起头，看着那还残留着老街痕迹的翘脚屋檐顶，转身，蹲在地上。

    蓝白条的病服口袋里有一包烟，他抽出一根烟叼在嘴边，没有打火机。

    他看向墨白：“给个方便？”

    墨白一手举着伞站在雨中，看着躲在屋檐下，仿佛毫无依靠的季老爷子，另一只手轻轻一眼。

    烟燃了。

    “谢了。”

    有一句歌词是这么写的：点起一根烟，说起了从前。

    季老太爷深吸一口，吐出青烟，耳边是雨声，路边有昏黄色的灯光。

    “以前人还在的时候，都以为能一直活下去，老哥俩闹着闹着，还能一起上个路，他喝酒的时候最爱划拳，二十年前有个老班长带着老婆孩子来京都旅游，晚上一起喝酒，你猜那老家伙划拳说了啥？”

    “这没眼力见的玩意儿，划拳喊着六啊六，班长领着看姑娘，哈哈哈……气得老班长脱掉鞋子就当场追着他屁股打，那老婶婶脸色那叫一个难看？”

    “唉，都是喝酒喝的，喝的话也不会说……”

    墨白就这么站着，不知是在准备着什么。

    他静静听着季老太爷自言自语。

    没有说话。

    季老太爷仿佛也在想着什么，说得越来越多，说起了从前。

    刘默笙没有时间讲以前的事情，浓缩在简短的几句话里11。

    但对于此刻的季老太爷来说，他有太多太多时间。

    人走了。

    人没了。

    身边空荡荡的，忽然就明白了一个道理。

    浅显的，珍惜身边人啊，谁都懂。

    但往深里说，是要珍惜每一秒，走过的风景重新走一遍，说过的话再说一遍，一个人，在雨夜里，有那么一位圣人静静地听着。

    渐渐的，季老太爷呢喃不下去了，泪水终究又是落下了，他起身，拍了拍散落在大腿上的烟灰，将还没燃尽的香烟扔在地上，落脚踩了踩，双手背在佝偻的后背上。

    叹了口气。

    有些沉重。

    “痛快了？”

    墨白问道。

    季老太爷反问道：“你说，圣人若是死了，会是什么场景？”

    墨白皱了皱眉，显然他有些不喜欢这个问题，但想到接下来的安排，他又说道：“如果我尽力还是打不过的话，流星将从天空坠落，人死灰飞烟灭，还于天地间。”

    季老太爷：“还想去其他地方走走。”

    墨白：“我陪你。”

    走了。

    离开小酒馆，两人去了以前大战纪念博物馆，走进去回望着过去的艰辛岁月，看着以前的老物件挂在墙壁上，留给后世的小辈们欣赏。

    又去了院士纪念公园，里面有些雕像，是专门为了纪念一些老英雄而雕刻的。

    季老太爷指着两处空位：“过不了多久，那个位置上会出现新的一个雕像，希望雕刻师的手艺能好些，把那老东西的脸雕刻得好看一点，免得下去了，还得听他在耳边唠唠叨叨。”

    墨白：“真好。”

    “武者死了，后人只会惦记前辈有没有留下什么绝世功法，惨的还是封王者，死了之后连鲜血都被吸得一干二净，做成丹药给后辈的天才进阶用。”

    季老太爷摇摇头：“真惨。”

    离开院士公园。

    季老太爷又去了许多地方。

    洪桥下望江，想以前京都发洪水抗灾的日子。

    烧烤街发呆，想以前战友们一起吃烤肉的日子。

    公园里看花，想着花开花落终有破碎时，人老岁月残尽，又是一朝垂暮。

    走在去往郊外的路上。

    季老太爷脚步且快且慢：“有时候走着走着，想着想着，好像以前想不通的问题都看开了，忘不掉的人，藏起来了，人老了，记性也就差了，好的，坏的，来的来，走的走。”

    “只是我怎么也没想过，是他比我先走一步。”

    墨白也有些意外：“其实我也没想到，我以为会更晚些。”

    季老太爷：“但其实也不晚了，老东西啊老东西……“

    “我来陪你了。”

    夜下马路上，来往没有任何车辆。

    离开了京都四分区医院，来到叫郊外，从某种意义上讲是脱离了许多保护。

    人多了。

    有些人就很难出现。

    就在季老太爷话音刚落时。

    面前被路灯所照亮的黑色马路上。

    斜雨冷风间。

    出现一道影子。

    那道身影宛如一座大山，挺立在马路最中间。

    他的到来。

    象征着所谓的七日任务准备来到终点。

    其实这一步有两种结果。

    第一：墨白杀了对方，以他之名作为一个理由，让国际论坛闭嘴。

    季老太爷何等精明，他怎么会想不到五年前降临在于枫身上的境况会再一次发生，他其实早就做好了应对的办法。

    第二：墨白杀不死对方，反倒被杀，那么季老太爷就会死，这一事件同样能够成为让国际论坛闭嘴的理由，当然在这基础之上，会成为推动于枫走向更高处的动力。

    他是……

    墨白停下脚步，圣劲气息倾泄而出，笼罩这方天地。

    季老太爷仰起头，任凭雨水打在脸上。

    “老东西……下了地狱老子一定还要往你屁股上踹两脚，做事前为什么总是自作主张，也不来问问我……你这么笨的脑子……就该来问问我……怎么应对的啊！”

    “现在……老东西……”

    “下了地狱别走远，等老子来找你啊。”

    “你这帽子的汗味太重……害得老子饭都吃不下？”

    墨白盯着那道身影：“虽然我不是很喜欢电影里那些脑残的话，但思来想去，在进行一场战斗之前似乎只有那么一句话可以说。”

    “来者何人，报上姓名！”

    那道身影缓缓转过身，气息暴涨。

    “北冰血疆！”

    “炎魔。”

    “为我徒弟岩龙前来——讨个交代！”

    ……

    ……

    笔：终于写到这里了，前面写的时候你们肯定不懂什么计划什么计划，云里雾里的，这本书严格来说是我第一本火的书，不仅拍了短视频，也赚了些生活费，所以有时候，真的想写得精彩一些，所以又会很慢，写今天这两章的时候，脑子很疼，情绪也有点崩溃了，可能我还年轻吧，难以承受这种情绪，我先缓缓，三更的话，我先抽自己一巴掌，我尽量！

    【作者题外话】：求金票，银票！

