    袁术参与过战争，了解过战争，亲自指挥过战争，自然很清楚这样规模的练气成罡意味着什么，就这样，刘璋居然还不知死活的往前冲，这真心是活的不耐烦了！

    现在汉军靠着两个顶级精锐军团就能挡住这种数量的练气成罡，在袁术看来已经奇迹了，之前的僵持不是因为张任没有爆发，而是因为张任爆发了，所以才能挡住。

    可既然是爆发，谁知道能维持多久，万一顶不住了，以张任表现出来的素质，徐徐而退，巩固防线不会有损失，没什么太大的问题，可现在刘璋要是杀进去了，那怎么退？

    在袁术看来张任这种将校不说别的，单就忠耿这一条就跟纪灵是一路人，嘴上不说，但忠诚方面绝对是不打任何折扣的。

    实际上袁术的感觉没错，张任这货属于不说话，但是忠诚是真忠诚，真要说忠诚度的话，可能比严颜还靠谱。

    在这种情况下，刘璋要还是不知死活的往进杀，那真就没办法下台了，哪怕是有纪灵在不远处奋力厮杀，袁术也不敢抱刘璋平安无事的希望，对方明摆着是诱敌深入啊！

    纪灵这个人，袁术是清楚的，如果是他袁术深陷敌阵，那么纪灵拼着自己战死也要将他护送出来，可要是换成刘璋，就算纪灵和其再熟识，到时候也肯定是先保他袁术杀出去，再救刘璋。

    问题就战场上当前的形势，纪灵保袁术杀出去了，反过头来再救刘璋，搞不好刘璋都凉了，因而袁术实在不敢让刘璋作死了，现在这局势明摆着对面已经猜到他们两个对于这个军团有重要意义了。

    话说袁术也不想想，正常普通将校哪个会骑滚滚上战场，哪怕是没有冲杀入贵霜本阵，引起汉军集体反扑，就他们两个胯下那个滚滚，用不了多久贵霜也会注意到。

    “给我拦住刘季玉！”袁术怒吼着，“所有人就地固守等待救援，绝对不要深入！”

    就在袁术怒吼的时候，眼角的余光自然地捕捉到了一抹金辉，张任开启了堪称致命的天命指引，就在这一刻！对于敌方，还有己方都足够致命的天命指引。

    袁术看到张任高举阔剑仰天高吼天命的那一刹那真的被镇住了，这一刻袁术真觉得刘璋说的很有道理——我坚信我麾下的头号猛将能打赢，我怕个屁啊，上，砍他！

    原来刘璋不是简单的胡说八道啊，原来张任居然还真保留着这样的底牌，只是一直没拿出来，现在被刘璋杀入前线的一幕逼急了，直接翻老底了，原来张任之前只是在思考着要不要继续厮杀！

    一时间袁术脑海各种想法不断的往出冒，从夜袭开始就跟随在大军后面的袁术岂能不明白张任这一声，这璀璨的金辉，到底意味着什么，如果说一开始还不明白，那么这一战，接连看到这么多次之后，袁术早已对这种华丽的姿态有了正确的认知。

    这种金辉也许仅仅是只是张任的天赋宣告，但这种强无敌的效果，甚至可以直接说是胜利的宣言。

    “天命-以我张任之名，宣告，此战必胜！”张任近乎仰天咆哮一样将天命指引引动了出来，在他宣告的那一瞬间，张任清楚的感受到了莫大的恐怖，但到了这种程度，他已经没有了选择。

    “哈哈哈，我就知道，我就知道会是这样，杀！我军必胜！”纪灵在看着那声势浩大的宣告之后，怒吼着朝着前方冲去，张任的必胜宣言到底有这怎样的力量，仅仅看着张任那一声咆哮之后无限延伸而出的金辉，引动的全军士气攀越过极限就知道这一招到底有多可怕！

    更由此可见，一个无敌的将校对于一个军团到底有着怎么样的影响，全军上下在张任一声咆哮之下，在攀越过名为极限的巅峰之后，奋力的朝着贵霜正面防线绞杀而去。

    时间略略后退几个呼吸，张任架住莫坦加感受着自身萦纡的力量，奋起全力将莫坦加弹开，然后让亲卫架住刹帝利武士军团的攻击，紧握住自己的阔剑剑尖朝下缓缓的拉起。

    那一刻贵霜所有见证过这一招的将校全部寒毛倒竖，就跟汉军追随张任的大军在见识过这一招之后，都知道张任抬手宣告就意味着胜利的到来，而对于贵霜将校来说，张任开启金辉之后，那直接就是死亡宣告，宣布着死神的到来。

    因而在张任剑尖朝下，不再进行作战，而是缓缓拉起自己阔剑的那一瞬间，杜尔迦就对着拉胡尔的方向高吼着，要求拉胡尔放弃侧翼对于袁术和刘璋的捕捉，尽力稳住张任正面的防线。

    见过张任这一招的杜尔迦很清楚这一招到底有多强，那是真正能打破僵局，将现在脆弱的平衡粉碎的超强力量。

    杜尔迦一直没去别的地方，而是在这里进行辅助指挥就是防着张任，实在是张任那一招太过可怕，可怕到见过一次的人很难遗忘程度。

    不过之前张任在抬手之后，装作没事人一样没将那种力量释放的一幕让杜尔迦怀疑这种力量是有着数量限制的，尤其是在张任最终冲锋的那一刻释放了那一发天命指引之后，杜尔迦清楚的看到了对方手腕上光泽度下降到了正常水平。

    那一刻杜尔迦安心了很多，毕竟有一颗定时炸弹在自己头顶上放着，对于杜尔迦这种来说，早炸掉也比吊着他要好很多，至少前者不用提心吊胆，而前者对于正常人会造成很大的心理压力。

    张任释放了天命指引的那一刻，杜尔迦安心了很多，但依旧保持着谨慎观察着张任那个位置，直到这一刻，张任抬手，做出要释放天命指引的动作，杜尔迦真的快发狂了。

    他真的很想问一句，这种看起来非常疯狂的力量，真的没有使用的上限吗？神佛加持哪怕是修炼到极致，怕是也不能面对这样的力量吧，这真的是正常人可以具备的力量吗？

    杜尔迦第一时间亲自补防，连带着急切的通知拉胡尔。

    拉胡尔虽说不知道杜尔迦为何如何惊慌，但是以他对于对方的了解，直接没有询问缘由，先行进行了补防，然后下一刻，他看到了汉军是如何在短短一息之间将刹帝利武士军团的精锐打出去的。

    没有任何多余的动作，人还是那些人，但就像是猛然间全军突破了一样，原本需要五六个人靠着谨慎的配合打一个刹帝利武士才能勉强占据一定优势的汉军，在这一刻两三个人对上刹帝利武士就已经能正面交手了。

    原本分布战线上的汉军瞬间便具备了战力优势，靠着跨越式的爆发，几乎在瞬间就将那群更多是靠着个人武力在战斗的刹帝利武士压制了下去，就算有杜尔迦的提前补防，以及拉胡尔的调度，贵霜防线也被打的摇摇欲坠！

    一时间纪灵那边压力骤减，刘勋等人带着炼气成罡勉力冲杀进去将袁术和刘璋给捞了出来，然后全军力战，做出一副决战的态势，整个战局开始出现非常明显的偏向，天平开始缓缓地倒向汉军了。

    张任这个时候也同样有些急切了，他已经感受到了莫大的恐怖，天命指引这种玩意，如果可以，张任也不想用超，但是这东西就像是一种有毒且成瘾的宝物一样，一旦感受过了那种滋味，想要放下就变得很困难了。

    尤其是在某些本来没有办法解决的问题面前，只要绽放了天命指引，硬生生可以在没有道路的前方砸出来一条路，这种堪称无敌的力量在用多了之后，一旦真遇到要拼命的时候，张任根本忍不住。

    然而用了之后，那种可怕的反噬，让张任非常清楚接下来会有什么样的局面，所以必须速战速决。

    “将军，凯拉什将军急报，后军侧翼已经顶不住了，严颜斩了查拉瓦将军，凯拉什将军说是最多只能再撑一刻钟了！”就在中军摇摇欲坠的时候，贵霜的传令兵紧急冲来通知拉胡尔。

    “将军！”杜尔迦闻言脸色一黑，孔雀军团呢？打了这么久了，严颜都绕后成功斩杀了他们一个将军了，也就意味着本就不多的正卒军团又被全灭了一个，他们真正的战略核心军团呢？

    “来了！看来是我们赢了。”拉胡尔正准备告诉杜尔迦孔雀军团去了那里的时候，汉军的后方传来了尖厉的啸声。

    就像张任正面强攻，严颜绕后一样，拉胡尔在率领刹帝利武士军团冲过来的时候，就安排好了孔雀军团，命令尤利尔率领孔雀军团从远方绕后。

    毕竟象兵这种东西在己方防御作战的时候，要冲到一线也不是那么容易的，拉开阵型让象兵通过这种事情，说着简单，做起来，非常困难，哪怕是有杜尔迦从旁辅助，如果战局处于劣势，很有可能拉开战线的同时，将破绽暴露在汉军面前。

