    看着陈风以本体的状态在上方攀爬，两人倍感失落，眼神暗淡起来。神通秘术不如陈风，法宝手段不如陈风，就连着炼体境界，他们也与陈风有着如此巨大差距。一时间，两人只能暗呼便BT。

    陈风没有心思顾及他们二人的念头，留出五分神念防备不测，自己则手脚并用，如壁虎一般麻利的攀爬上崖壁。越到上方，这重力禁制力场的加持愈发厉害。这禁制特点，和陈风当年闯荡虚陀境的迷幻天梯极为类似，陈风不由地猜测，这坠星宫的主人，是否和当年虚陀境的主人温辛仑，是一个层次的强者。

    ......

    渐渐的，崖壁上半截显现出一些银光闪耀的灵花异草。这些灵植，都是含有星辰之力的罕见灵物。其中，有一种长着青色茎株，结有拇指大小的银色灵果，最吸引陈风的注意力。这种银色灵果，蕴含的木系灵力和星辰之力，远超其他灵物。

    见此，陈风露出喜色，祭出修罗战体状态，背后的法相伸出长臂，用紫血战刀，将那青株银果连根带岩壁一同凿下，盛放到准备好的玉匣子之中。陈风虽然不知道如何利用星辰之力，但这种特殊灵物不可错过。至于鑫烈惊云二人在陈风身后的五十余丈之外，只好望而兴叹的看着陈风捷足先登将灵物收入囊中。

    好在，陈风没有做绝，留下一小部分，等待他们自行来摘取。

    正当陈风三人准备继续攀岩时，一阵轰鸣声从崖壁下方响起。陈风转头一看，却是梵镜道人带着的五名门人正在围攻禁制光幕。梵镜老道将四级八卦阵的十二枚阵珠操控在周身，独立操控他的独门阵法；而其余五人，各自各自祭出宝物轮番攻击陈风三人进入的位置。因为隔着禁制光幕，陈风三人无法以神念感知道友后来者；直到此刻，方才隔着禁制视觉，才察觉到竞争者的来临。陈风透过目光，却与梵镜老道正好对视一眼。

    无视对方六人的敌视眼光，陈风加速往上攀爬...半个时辰之后，陈风也消耗了近半的精气和体力，终于来到离峰顶之处。绕过拐角，他这个位置已经看到峰顶上有一株银通体银光灿灿，只有树干尖刺，没有树叶的特殊灵木。灵树有三十丈高，冠径延伸五十余丈；引人注目的是，这树干上凝结着一朵朵淡紫色的灵花。

    这淡紫色灵花，正是浩空老道指明要寻获的虚灵花！除了天生长有紫青灵纹，还暗藏着隐形的空间符文和银色符文！

    令陈风风惊诧的是，这灵花居然没有生长在树干上，只是透过树干的一个个无形的漩涡，凭空凝结树梢三寸之上的虚空之中。

    原来，这虚灵花并非是虚灵宝树凝结出来的灵物，而是借着虚拟宝树的星辰之力与天柱峰特有的浓郁虚空之力，巧合之下诞生了天地异种神物。这虚灵花上面生长的数种道纹，让陈风心动不已。

    原来，浩空老大所看中的，正是这虚灵花的星辰之力与空间之力。只是，这等天地神物，怎么会出现在这种地方？按界弥楼的典籍记载，但凡是具有虚空之类的宝物，只有上界那等元气之力充沛的高等界面，才会在机缘巧合之下诞生出来。

    目光扫过整株虚灵宝树，陈风发现，这成熟的虚灵花仅有七朵。其余的灵花，花瓣的符文纹路，并没有生长衍化完全。

    ......

    登上峰顶石台，加持在陈风身上的重力立场，顿时全然消失。陈风运起真视之眼，扫视一阵，没法发现有禁制存在，才松了一口气。右手抹过储物戒指，掏出三只透明的玉匣子。这玉匣子，都是用空灵晶为主材料；也只有具有空间之力的晶石，才能同样容纳同样具有空间之力的虚灵花。

    短距离的传送阵，只有须弥石和普通阵器材料就可搭建。但远距离传送中，必须使用空灵晶最阵眼主材料，才能实现远距离的传送功能。通常，十万里之距的远程传送阵，也只需三寸见方的空灵晶。而用这等份量的空灵晶，制作成玉匣子，也只有财大气粗的界弥楼才能做到。

    ”住手！“，一道暴喝声从崖壁下方响起。那一身金袍的梵镜老道，此刻已经攻破崖底的禁制光幕，居然脚踏在八卦圆盘上，径直腾空而起。陈风神识扫过，发现他手上持着一只紫色的宝镜，居然可以将周围的虚空之力和和重力立场排斥在外。陈风双眼微眯，也知道此宝物绝对不凡。

    至于他的五个同门，则与鑫烈惊云，老老实实在崖壁上攀爬。看来，梵镜老道身份绝不一般，否则，不会持有这等宝物在身。

    微微一笑，陈风伸手拂袖，右手挽起五行环，对着飞来的梵镜老道射出五道灭绝神针。他自己，则飞遁到虚灵宝树树梢上，将透明的玉盒托到成熟的虚灵花下方；然后，打出一道道独门法诀，还将虚灵花取下并封印起来。

    当陈风取下第五株虚灵花之时，梵镜老道也飞遁到崖壁之上。他刚才用四极八卦阵护在周身，并操控着紫色宝镜照射出来的紫光，才将五枚大五行灭绝神针破解开。这四极八卦阵果然不凡，居然在被动之下，能够挡住这灭绝神针的攻击。

    ”小辈，你太过分了！“，梵镜老道暴喝道，。他没来得及收四极八卦阵，就祭起那古铜色的宝剑，含恨一击向陈风飞斩而去。此时此刻，梵镜老道的修为实力，竟然变成元婴中期修为！不知道用来什么秘术或者稀罕宝物，居然可以将梵镜老道的原本修为封禁起来，躲过坠星宫的空间通道的那一关。

    陈风看着架势，立即全力激发全身法力，升腾起紫色血焰。右手一扬，他用五行环再次射出三枚大五行灭绝神针；而他本体进入八臂修罗战体，八刀合一，一道紫色血月凌空暴涨，化作十丈巨刃向梵镜斩去。

