    舒童童年后上班，开始的时候，都没有什么事儿，闲的有点无聊。

    她趁着上班的时候，将许星辰发来的婚礼的方案，看了很多。

    其实她没有什么太多意见，这种事情，她也没有经验，许星辰帮忙办过好几次婚礼，自然很有经验，但凡她发过来的，其实就很完美了。

    不过再多，就是舒童童自己本身的情况，一些细节上的改动。

    可以说很完美，她没有意见的。

    她甚至都调侃许星辰，“干妈，你这帮忙了好多次婚礼，这经验，都快可以自己开婚庆工作室，帮忙设计了方案了。”

    许星辰对这个调侃，倒是很接受。

    “行吧，改天我完全可以，闲的时候，组成个团队，给这些结婚的人，送祝福，多好的事儿。”

    “干妈，您已经够忙了，好多事儿呢，公司和基金会，你还真想干婚庆？”

    “哈哈哈……开玩笑。

    我这也就是为自己人，这要是别人，我才不操这个心。

    哎呀，希望将来，东东结婚的时候，我还有这个精力。”

    这么一想，好像有点遥远。

    舒童童没再调侃，身旁的同事们说起来假期的安排，有的纯粹就是在家吃吃喝喝睡觉。

    有的还进行了短途旅游，自驾游，虽然天冷，但是假期难得，还是外出玩玩比较好，总比在家浪费时间好。

    有的就只陪着孩子复习了，即便是放假，也得让孩子不能放松学习，看着好像孩子可怜，但是好像做家长的更累。

    这么说起来，在座的所有人，对辅导孩子功课，真的都是提起来就是恐怖至极。

    舒童童还不能理解，但是常常看到过网上各种辅导作业发生的家长严重的事情，也是挺可怕的。

    再看看同事们提起来都无奈，好像真的很可怕。

    索性她现在还没有孩子，希望将来，她的孩子不要让她这么操心。

    “童童，我收回之前说的话。

    其实生孩子，真不用着急，哎，现在跟我儿子面前，我一看他做作业的样子，我就想哭。

    太难了。”

    黄姐都这么说了，舒童童皱着眉头，都觉得，有点忧虑。

    “行了，别吓她了。

    这孩子嘛，其实大部分的时间都是天使，当然，人家童童说不定生的孩子聪明，不用辅导呢?一个人有一个人的命啊！”

    “就是啊，童童，你早晚得生。

    不要被我们给吓到了。

    你看以前我们炫耀孩子，也挺幸福的。”

    这就是不同的人感受不同了。

    他们可不敢吓到人家不敢生孩子，国家现在也提倡生，他们不能拖后腿。

    舒童童笑着说：“没被吓到。

    孩子还是很可爱的。”

    “那你们开始准备生了吗？”

    “没有，刚上班，再等等。”

    “挺好的，你还年轻，不急。

    那你年假做什么了？

    你都没怎么说，我们这些人过的很无聊，你们应该很充实吧？

    什么宴会？

    还是酒会？

    有没有？”

    还真有。

    舒童童没有闭口不谈，这些是免不了的。

    “嗯，跟我婆婆参加过几次，没有什么意思。”

    “哎呀，怎么没意思？

    跟我们说说，都遇到过什么人？

    有什么项目？

    喝的什么酒？

    有没有明星去表演？”

    舒童童摇头，“没碰到过明星。

    至于遇到的人，其实我都不认识。

    都是我长辈他们商场上的朋友，我就是过过脸，都记不住。”

    “哎呀，那估计也挺有意思的。

    像是电视上，那种，端着酒杯，在高端场合，谈笑风生，真的让人挺羡慕的。

    真不知道以后有没有这样的机会也参加参加。”

    舒童童不知道改如何回答，嘴角噙着尴尬的微笑。

    “其实，我们单位跟外界也有合作，肯定也有这样的机会的。”

    “哎呀，那规格差远了。

    你们有钱人……额，就是那种比较高端的，差多了。”

    舒童童这就没法回答了，而其他人也没有说什么。

    黄姐的笑容有些淡了下来，不过很快，又转了话题，似乎刚才尴尬的不是她一样。

    舒童童觉得，有点揣摩不到黄姐说这样的话的意思，事实上，她也不是那种很热切的人。

    如果黄姐这么说，她是不是应该邀请黄姐一起去？

    可是本身舒童童就不爱参加这样的场合，只不过是过年这样偶尔的行为，况且，她也做不了主，她也是跟着秦雪他们去的，真要另外邀请人，好像也不好。

    她现在不提，也不知道黄姐心里怎么想的。

    人际关系真的是好复杂，舒童童只想简单一点点，但是，这社会工作，哪有那么简单的？

    舒童童只能叹息一声，可能她也得罪了黄姐或者其他人。

    不过这些前辈没有任何其他异样，他们是真的很淡定。

    下班之后，舒童童回到家，正好厉晏回来吃饭，她边做饭边说起这个事儿来。

    “我不知道，他们似乎很感兴趣。

    但是我根本就不会怎么参加这种酒会宴会，而且我也是跟着妈妈去的，我总不能再带个人吧？

    再说了，我带一个，另外一个会怎么想？

    我要是带的多了，人家会怎么想？

    真是不好弄，我以前从来没觉得这么麻烦过？”

    舒童童也是想不通，“我以前好像觉得自己是个还算可以处理好关系的人，怎么现在，觉得自己这么笨？”

    “你不笨。

    是他们太复杂。”

    厉晏看她叹息的样子，干脆接过她手中的菜刀，自己做起来。

    舒童童被推到一旁去，不能参与了。

    就她这个发愁的样子，真的不适合做菜了。

    她一贯说的，做菜是高兴的，有感情的，才能这么好吃，那这次她要是强求做，肯定味道不如以前。

    舒童童在一旁嘟嘟嘴，“是我太天真了。

    常依馨上次就这么说我。

    我还不服气。”

    “你这是纯真。”

    舒童童忽然噗嗤一笑，心情瞬间好了。

    “好啦，怎么你现在说话这么甜腻？

    不过，我开心了，挺好。”

    厉晏回头看她脸上的笑容，也跟着笑了起来。

    “开心就好。

    其实，你想想，生活中，有什么值得你烦恼的？

    他们都是别人，只有你自己最重要。”

    舒童童很认同的点头，“嗯，我自己，还有你，最重要。”

    

