    阿蕾希雅认出了这是他们一直以来都在追查的那伙狂信徒，因为他们实在太好辨认了。

    苍白的脸庞，虚浮的脚步，眼中那种狂热而又焦躁的兴奋。

    但是女孩儿却一点也高兴不起来，因为对方的人数完全超出了她的预想，阿蕾希雅调查这伙人有段时间了，知道他们中的很多人因为难以被世俗所容，平时都选择躲在深山里，或是人迹罕至的无人区中，却没想到在格陵兰最大的城市努克，就在他们的眼皮底下，居然也藏着这么多。

    他们平时以艺术家的身份作为伪装，但是暗地里恐怕没少进行那些秘密集会和血腥祭祀，阿蕾希雅注意到其中不少人看起来都很年轻，有的甚至还没有她的年龄大，显然都是刚被招募不久的。

    这让阿蕾希雅忍不住打了个冷颤，自从当年的袭击事件后，那伙狂信徒似乎也知道那些因纽特人在找他们，就销声匿迹了好一阵子，但是如今看来他们并没有就此消停下来，反而一直在暗中壮大，潜伏谋划着什么，直到地震和红色极光再次出现，他们就像是得到了什么信号，再次倾巢而出。

    光是艺术博物馆这边阿蕾希雅就看到了至少三四十号人，他们很快就将两人给围了起来，好在除了之前那把鱼叉枪，剩下的人手中握着的武器杀伤性都没有那么强，有的人甚至直接将博物馆墙上的长矛给取了下来，而且这些人的身体状况看起来一个个也都缺乏锻炼，甚至还不如普通人。

    但是架不住他们的人数实在太多了，而且阿蕾希雅和奥莱的手里也只有一把小刀和一根棒球棍，奥莱这会儿已经将棒球棍舞成了一道风，他没有后退，而是咬牙迎了上去。

    奥莱清楚如果让这伙人把他们彻底围死了，那他们就只有死路一条，与其坐以待毙，还不如拼一把趁着包围没合拢，试着看能不能突围出去。

    所以他挑了个看起来人影最稀疏的方向，一球棍砸向了跑在最前面那人的脑袋，结果对方居然没能避开，也没有及时作出格挡的动作，就这么被奥莱给砸了个实在。

    以奥莱的力气这可不是闹着玩儿的事情，棒球棍刚触到脑袋在场众人就听到了骨头断裂的声音，最终那个倒霉鬼的脑袋被砸的直接陷下去一片，一头扑倒在地上，眼看就活不成了。

    奥莱紧跟着又将棒球棍挥向了他身边的另外一个人，那个人倒是终于来得及做出反应了，然而眼见棒球棍向自己砸来，他却出人意料的没有选择防御格挡，而是将手里的电钻继续戳向了奥莱的眼睛，同时目光中闪烁着疯狂之色。

    奥莱对自己的眼睛还算满意，并不想失去它们，尤其对方的手艺看起来也不怎么样，没准儿这一下戳不到他的眼睛，反而直接在他的眉心开出一个洞来，所以他不得不收回了棒球棍，先向右侧躲闪。

    但这样一来，他向外冲的势头就被打断了，而缓了这半秒钟，其他人也开始向这边靠来。

    虽然奥莱怒吼连连，而且又用棒球棍砸飞出去了几个人，但最终还是架不住对面人多，尤其当一个只有十二三岁的少年，趁他不备，张口咬住了他的大腿，奥莱吃痛之下又想故技重施，用棒球棍砸向少年的脑袋，然而在看到对方那张稚嫩的脸庞他却又迟疑了。

    而就是这迟疑的片刻，他被另一个人一菜刀砍中了手臂，棒球棍也随之脱手，再然后又有人跳到了他的背上，那些狂信徒看出奥莱已经是强弩之末，于是就像一群嗅到血腥味的鲨鱼一样，全都一窝蜂的冲上来，想要一起分享这顿美餐。

    奥莱很快就被人给压在了地上，饶是他一身神力，也架不住现在满身大汉，一旦跌倒就再也站不起来，而另一边的阿蕾希雅情况还要更糟糕一点，虽然她用小刀干掉了两个最先接近她的狂信徒。

    但是随后被人用吹箭射中了大腿，更糟糕的是那支吹箭上还涂了毒药，阿蕾希雅很快就感觉不到自己的左半边身子了，被两个狂信徒给架了起来，固定在了墙上，而另外一个人，则举着长矛像她的胸口刺了过来。

    难道我今天就要死在这里了吗？

    阿蕾希雅有些茫然的想着，可是她父母的仇还没能报，也没能找出这一切背后的主使者，真的就这么死去她根本无法甘心。

    可是再多的不甘也没法让刺向她的那只长矛停下来。

    不过幸运的是，子弹可以！

    随着一声枪声响起，举着长矛的那个狂信徒，身体忽然一顿，接着就无力的摔倒在了地上。

    紧接着，一旁握着电钻正在琢磨着该在奥莱身上哪里先开洞的另外一个狂信徒也跟自己的同伴一起作伴去了。

    狂信徒这边出现了一阵骚乱，因为一个不速之客不知什么时候出现在了博物馆里，打断了这场狂欢。

    阿蕾希雅愕然的抬起头来，在博物馆侧门的方向看到了一个有些眼熟的身影。

    是之前打败了她和奥莱的那个中国人！

    阿蕾希雅完全没想到会在这里再次看到对方！！！而且她没想到自己有朝一日会因为再次遇到对方而变得如此欣喜若狂，甚至热泪盈眶。

    只是最初的兴奋过后阿蕾希雅的心就再次沉了下去。

    因为她注意到张恒也只是孤身一人来到这里，哪怕再算上一直跟着他的松佳，也很难想象他们两个人怎么对付的了这么多狂信徒，到头来也不过是步入她和奥莱的后尘而已。

    而仿佛是为了印证她的猜测，那些狂信徒在看到自己的同伴被子弹射杀后非但没有感到害怕和恐惧，反而一个个变得更加兴奋了。

    死亡和杀戮对于他们来说本就像是精神鸦片，无论是别人的还是他们自己的，都同样令人愉悦，因此除了一小部分制服奥莱和阿蕾希雅的人，剩下的狂信徒们都纷纷向着侧门前的那道身影涌去。