    “滚！”顾云汐低吼了一句，目光里的冰冷让夏若晴有些不适应。

    她从来不知道看上去柔柔弱弱的顾云汐也有这种爆发力，特别是刚才她敢伸手打她的时候她才真正发现这个女人的厉害之处，有的人或许就不是表面上看上去的那么简单，就例如眼前这个该死的贱人！

    “你给我好好等着，总有一天你一定会为你今天对我做的付出代价！”夏若晴狠狠地瞪着了她一眼扭着身子上了旁边的车。

    顾云汐双手叉在胸口高傲的目送她离开，直到那辆车消失在了拐角处她的身体才有了动作，吐了一口冷气身子一松脸就怂了下来，心好痛。

    怀里夏若晴硬塞进来的录音笔和照片让她的觉得沉甸甸的重，仿佛抱的是二三百斤的铅球，她低头一直看着怀里的东西，不知过了多久眼珠子终于动了动，把东西拿在手上弯腰去捡遗落在脚下的离婚协议，龙飞凤舞的签名刺疼了她的眼睛，眼泪不争气的哗哗而来。

    她坐在地上朦胧着眼睛看着那张刺眼的离婚协议，她怎么可能不认识呢，那正是陆琛的字迹，如今它正张牙舞爪的出现在他眼前，毫不留情的在嘲笑她的愚蠢。

    透过玻璃窗黎逸寒看着蹲坐在地上的女人，她低头拿着手里的那张白纸在呜呜抽泣，单薄的身子在阳光下显得更加脆弱。胸口不由疼了疼，他真想跑过去把肩膀借给她，他的心情因为她的眼泪已经变成了阴天，阴沉得可怕，狂风乱吹，打雷闪电，随时可能在下一秒就出现倾盆大雨。

    “顾云汐，这种事情绝不会发生在我们身上的。”他幽幽的说了句，发动车子迅速离开。

    “少奶奶，你还好吧！”张妈的声音在背后响起。

    没错，她刚才是听到了夏若晴和她的对话，天知道她是多想走出来给她撑腰，可是这种微妙的情况不允许她这么做，那样或许只会让她更难堪还有可能发展到不可收拾的一步。

    顾云汐颤抖着身子站起来扑进张妈的怀里，泪水又一次倾然而下，“我不好，一点都不好……”

    张妈也不知怎么办，只能轻轻的拍着她的后背无声安慰，她能感觉得顾云汐身体的颤抖程度，那种疼痛只有她自己得知。

    顾云汐也不知道哭了多久才从张妈怀里爬出来，吸了吸鼻子，“进去吧！”

    “要不把怀孕的事告诉少爷，说不定……”还有机会。

    “不。”顾云汐打断她的话，红着眼眶勉强笑了一声，“我绝不会利用我的孩子去梆住得不到的东西，我是骄傲的，这种婚姻不要也罢！”

    “可是……”

    “我怀孕的事不要告诉任何人，这是我们的秘密。”顾云汐坚定的说。

    张妈思索了一会才点点头，“如果你和少爷……这个孩子怎么办？”

    顾云汐不由伸手摸着肚子，凄凉的笑容刺痛了张妈的眼睛，虽然想为顾云汐做点什么不过却是心有余而力不足，唯一能做的就是尽全力的好好照顾她，至于以后的事也只能以后在说吧！

    “如果真的离婚，这个孩子我是不会留的。”她伸手擦干脸上的泪痕表示了自己的决心。

    她不能让这个孩子出来和她受苦，她从未想过自己未来的孩子会没有爸爸，在孤儿院的事情她不想让自己的孩子经历一遍那种辛苦的日子，如果不能给最好的干脆就什么都不给。

    所以孩子，只能对不起了。

    “不管你做什么决定我都支持你，我永远在你这边。”张妈拍拍她的肩膀，走了。

    “谢谢。”她小声的说了一句，脸色苍白。

    白纸黑字的离婚协议因为她的眼泪好几处地方已经迷糊，她把它收进床头柜里，只要陆琛承认这是他给自己的，那她会考虑的。

    照片里男人和女人的身影让她的眼泪不断涌出，她伸手捂住自己的嘴巴不让哭出声音来，心疼得仿佛被刀子割的血肉模糊，一把盐洒上去，疼得窒息，痛得昏厥。

    陆琛，你怎么能这样对我……

    前一分说爱我，后一秒却把别的女人搂入怀里，你好残忍！

    我都已经放弃一切做好准备和你在一起了，可是你却拿着我对你的感情开玩笑，你到底还有多少谎言，多少目的是我不知道的？

    录音笔里聊天记录让她恐慌，害怕，可笑，同时也明白了一些事情，原来在他的眼里自己是那么的一文不值。

    解决生理问题的工具，嗬，还有什么比这个更残忍的？

    她突然有些感谢起夏若晴来，要不是她自己也不会知道自己在陆琛心里的位置，自己对他而言到底是什么，如今她终于知道了……

    张妈端着粥静静的站在她的卧室门口，屋子里时哭时笑的声音让她也跟着心情难受，可是在心疼也不知道如何帮忙。

    顾云汐也不知道怎么就睡着了，醒来的时候已经是半夜，不用看也知道陆琛还是没有回来，她穿上衣服下楼在花园里坐了半个晚上，天色一亮她就去了雨泽那边。

    雨泽因为和陆安安的事情这几天除了拍陆氏自己的戏外都比较闲，打开门看到顾云汐失魂落魄的样子还是被吓了一跳，好端端的人怎么就成这样了？

    “我方便进去吗？”她说了一句，无力的扬扬手里的菜。

    这些菜是她一大早去菜场买的，她在里面瞎逛了一圈就买回来了一大堆，如今也只能来这里了。

    雨泽给她让了路让她进来，不解的问：“发生什么事了？”

    “没什么，就是突然想和你一起吃饭了。”她往厨房走去，洗手准备做饭。

    虽然两人相认不久不过雨泽却也是对她有些小了解了，她平时怎么可能会有这种要死不活的表情，直觉告诉他一定发生什么事了。

    “怎么了。连我都不肯告诉？”他走过去帮她洗菜。

    顾云汐的手怔了怔然后又是面无表情的淘米，半晌过后才淡淡的说：“陆琛准备和我离婚了。”

    雨泽抬头看着她，“离婚？”

    “看来这一次是来真的了，不过你放心，我已经做好了心理准备。”她淡淡一笑，却不知道这笑比哭还难看。

