    “啪！”

    这一下，全场都安静了。

    所有员工都看着眼前这不可思议的一幕。

    她们那冷面女神总经理，竟然被一个男人当众打...　...那里！

    而且，那家伙穿着十分老气，活像一个刚出村的小农民。

    这边，徐曼感受到被打一阵火辣，瞬间脾气如火山喷涌一般爆发出来，浑身颤抖着怒指叶青阳道：

    “你你你...　...流氓，混蛋！”

    “保安，给我抓住这个流氓！”

    “慢着！”徐世荣赶紧挥手阻拦：“小曼，你先别激动，听我说，叶高人他，唉...　...”

    徐世荣此时也不知道该如何做解释。

    叶高人啊，虽然我女儿长的美，但是也不能上来就干这种事啊，尤其还当着这么多员工的面，这...　...

    徐曼冷冷的看着叶青阳：“爸，说什么都没用，我今天必须报警抓他！”

    然而叶青阳丝毫不慌，还淡淡的笑道：“不觉得我打你一下，你的大腿根部有一股酸麻的感觉贯穿你的腹部吗，腹部会有一股暖流经过，十分舒服，对不对？”

    这...　...

    徐曼心中顿时一惊。

    好像，真的是这样！

    叶青阳继续说道：“现在，你会感觉小腹部稍微有点疼，针扎的一样，但几秒钟过后，你会特别舒服！”

    “嘶——”

    刚说完，徐曼就捂着肚子倒抽一口冷气，确实针扎的一般疼。

    然后，就是一阵无比绵软的畅快感，就仿佛有一股暖流在周身游荡，让自己懒洋洋的如坠云端。

    舒服，简直是太舒服了！

    “美女，怎么样？被我拍的很舒服吧？”叶青阳嬉笑着问道。

    周围众人：“...　...”

    天呐，这小农民对我们冷面女神耍流氓，竟然还问舒不舒服？

    耶稣佛祖我的天老爷，是谁给了这个小农民勇气啊？

    小农民，等着被冷面女神暴戾的气息淹没吧！

    然而另所有人惊讶的是，徐曼竟然红着脸不做声。

    因为，她的这些症状，一一被叶青阳说对了！

    徐曼稳了稳心神，问道：“那你...　...也不能上来就打人啊！”

    “我在给你看病啊！”叶青阳说道：“后腹穴位堵塞，盆腔郁气淤滞，我拍的地方可是穴位啊，促进你血液循坏，打开你封闭的穴道！”

    徐世荣在一旁看的清楚，恐怕叶高人诊断对了，不然以自己女儿这个暴脾气，估计马上会叫保安把叶高人五花大绑。

    他赶紧顺着说道：“女儿啊，这是我请来的高人啊，他能帮你，你要相信爸爸！”

    徐曼银牙紧咬，想了半晌：“你真的可以？”

    “试试又不会死人！”叶青阳人畜无害的一笑。

    徐曼眉头紧缩，心里挣扎起来。

    她不孕不育这个毛病四处求医也没有治好，致使她心里极度抑郁，觉得自己是个不完整的女人，几次想要轻生。

    是父亲再三劝说，让她把精力分散在工作上，才勉强维持现在的状态。

    但是，她工作中不苟言笑，脾气暴躁是出了名的，因为她对人生无望，根本无法强颜欢笑。

    如果真的有人能治好他的病，能够给她一个美好的未来，她一定会感激不尽。

    但是，这个年纪轻轻，看起来颇不靠谱的土里土气的男人，真的可以吗？

    他转头看向徐世荣，徐世荣则是笃定的点了点头：“相信爸爸！”

    徐曼选择再相信一次，如果这次还治不好，她这辈子都不会再相信任何人了。

    “来我办公室！”

    徐曼对叶青阳说道。

    “一会治疗过程会比较粗暴，闲人免进！”叶青阳对身后徐世荣说道。

    “好！”

    徐世荣点了点头，回身去了董事长办公室等待。

    进入办公室，关上门，徐曼冷冷道：“你什么医疗器械都没带，怎么看病？”

    叶青阳挑眉道：“你的毛病其实不大，就是十分刁钻而已，不过我用一双手足够了！”

    “用手？”

    徐曼想起刚才叶青阳的举动，感受被打部位的火辣，瞬间脸红到了耳根。

    叶青阳知道她心里所想，解释道：“从现在开始，你要配合我，因为我要用手拍打你全身的穴位，让所有堵塞的地方畅通，才能最终治疗你盆腔的阻塞和输卵管的痉挛！”

    徐曼的脸更红了：“拍打我？”

    “对啊！”叶青阳一脸正经的说道：“你放心，在我眼里，你只是个患者而已，说白了，跟充气娃娃差不多，当然，你应该是那种豪华女神版的，价格不菲的！”

    “这什么比喻啊！”徐曼柳眉紧蹙，对眼前这个土里土气的家伙印象又差了几分。

    但既然说要治病，就不能再扭扭捏捏，她调整了一下心态，说道：“好吧，那你来吧！”

    “快快，那小农民要给徐总治病了！”

    此时，办公室外，一群不安分的员工却是悄悄来到徐曼办公室门前，里三层外三层的围起来，关注着里面的动静。

    说是治病，但徐曼不孕不育的消息封锁的很好，所以手下员工并不知道徐曼有病。

    在他们眼里，徐曼是公司的第一女神，有钱有颜有能力，特别是她不苟言笑的冰山性格，更是让很多舔狗男性为之着迷。

    而今天，她却叫一个猥琐男进入她办公室，美其名曰治病。

    治什么病？女神能有什么病，一定有猫腻！

    所以大家恨不得把耳朵贴在办公室门上听里面动静。

    这时候，就听里面传来叶青阳的声音：“对，这样的姿势正好，腿再抬高一点，完美！”

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    瞬间，一阵不可描述的声音传出来。

    门外所有人都惊呆了。

    这是在干什么？

    老板不会被那小子给霸王硬上弓了吧！

    有阅片无数的老司机表示，听这个声音的节奏，相当的专业啊！

    大约这样持续了半个多小时，声音终于停止。

    “怎么样，美女，现在很舒服了吧？”叶青阳的声音传出来。

    徐曼略带喘息的说道：“确实好舒服啊！”

    “天呐！”

    众人三观再次倾倒，他们两个到底干了什么啊？

    这时候，“咣当”一下办公室的门打开，叶青阳大摇大摆走出来。

    有眼尖的员工朝里面看了一眼，发现徐曼正瘫软在沙发上，一脸满足，常年冷艳白皙的面孔，此时无比的潮红，青丝衣衫都有些凌乱，樱桃小口中不停的的喷出如兰似麋的气息。

    眼神，更是千娇百媚，醉眼迷离...　...

    此时，但凡是看过小电影的员工，基本都可以凭借眼前景象来判断，这天杀的小农民，一定是得手了。

    该死！

    明天早上，这个小农民就会因为左脚先踏进办公室，而被提拔为徐总秘书。

    一个月之后，她们就会官宣恋情，拜堂成亲，送入洞房。

    瞬间公司的单身男性一阵绝望，泥煤的，那可是冰山女神啊，怎么就便宜了这么个小农民呢？

    想不通，没道理啊！

    【作者有话说】

    感谢雄风兄弟的打赏和好评，谢谢！

