    可能是在外面奔波久了，也可能叶苏芒自己比较感性的原因，这一次宣传结束后，叶苏芒不知为何是越来越想家了。

    不是京都的香山别墅，也不是苏芒的西湖别院，而是那个自己从小到大生长的地方，那个简简单单的四合院。

    叶苏芒让汽车停在胡同的路口便招手让他们离开了，这一段老路他想要用自己的脚好好的走一走，带着一股怀念，带着一股亲切，感受着自己不曾忘换的一切。

    “苏芒，回来啦？”

    “哎呦，这不是老叶家的大孙子么？出息了！！！”

    “苏芒，一会到我那里摘点菜，自家种的可比外面的要干净新鲜的多！”

    虽然已经华灯初放，但街坊邻居的夜生活才刚刚开始，老吴和隔壁的林爷爷又为着一个棋子在争吵着，刘奶奶依旧还是这么热情，不住的往自己怀里塞着她种的小园菜，当然还有很多街坊邻居的寒暄。

    叶苏芒知道，有些人会因为自己的身份而改变，但是有些人则不会，就像是此时的刘奶奶，还有和自己毫不客气打着招呼的吴爷爷、林爷爷，在这些人的眼中，叶苏芒哪怕变成世界最有钱的人也只是他们眼中一个出息的小子，而根本上还是这个胡同走出去的那个娃娃。

    深吸一口气，带着一丝愉悦之情，叶苏芒挂着轻松的笑容，一一回应着，不知不觉就走到了自家的大门口。

    没有什么改变，哪怕叶苏芒此时已经身价百亿美元，是世界上有数的大富豪，但是这个四合院依旧是原来的四合院。

    其实叶苏芒并不是没想过好好修葺一下这座房子。但是老爷子不同意，按照外公的说法，老一套住的才习惯，弄得太精致了反而丢掉了家的味道。

    推开大门，看着熟悉的摆设。一刹那间，叶苏芒深以为然。

    “老板，您回来了？”忽然一个声音把沉浸在回忆中的叶苏芒拉回到现实，转头一看，原来是自己为外公配备的两名保镖。

    不管如何，自己现在的身份与当初已经迥然不同。尤其财富的累积越来越多，就算还没有碰到那种为了金钱丧心病狂之人，叶苏芒也要做好防范措施。

    而自己的家人自然是要保护的目标。

    自家外公喜欢出去走动，那时候和几个老友在一起叶苏芒也就不说什么，但是在这没有任何保护力量的四合院内，叶苏芒毕竟做到有所准备才可以。面前这两位大汉就是自家师傅安老爷子师兄弟的徒弟，叶苏芒成立了一个保安公司专门接受这些练武的子弟，他们身手不错，培养一阵便能成型，而叶苏芒从中选择最优秀的几人拉来给自家做保镖。

    “外公在里面？”看着这两个人出现，叶苏芒立刻笑着问道，但其实内心已经有了答案。

    果然。两个人同时点了点头。

    没有多说什么，叶苏芒大步朝主屋走去，还没进门口便大喊道：“外公，我回来了！！！”

    声音带着股青春的飞扬，一如十八岁那年一样，和叶苏芒平日间沉稳淡然的模样丝毫没有联系，但这确实叶老爷子最熟悉的声音。

    听见叶苏芒的大喊，坐在屋内正看报纸的老头几乎从竹椅上弹了起来，脸上也顿时拉起一个大大的笑容。

    “臭小子，回来就回来。瞎喊什么！”嘴上骂着，但是叶老爷子神色间的喜气却是如何也掩藏不住的。

    叶苏芒踏着轻松的步伐走进屋内，自己那台破电脑依旧还在，还有吃饭的缸子，都是熟悉的东西。虽然只是时隔一年多，但是此时看到却充满一种回忆和亲切的感觉。

    看到自家宝贝外孙回来，叶老爷子十分的开心，很快张罗了一桌简单的饭菜，爷俩美美的吃上了一顿。

    “饭后走一走，活到九十九，咱们爷孙俩出去走走？”吃完饭，叶老爷子笑着问道。

    对此叶苏芒自然没有任何的异议，陪着老爷子出去遛弯去了。

    爷孙俩什么也没有多说什么，也没说往哪里走，但却十分有默契的走向了一个方向，在闲聊间不知不觉两个人就走到北影厂的大门口。

    叶苏芒知道，北影厂被收购一直是老人家内心最大的心结。

    毕竟是自己奋斗了一辈子的地方了，突然就这么的没了，放在谁心里也不可能好受。

    看着外公有些落寞的眼神，叶苏芒没有说什么，北影厂走向衰败自然又他的原因，目光短浅，技术落后，团队丧失竞争力等等，这是一个本就注定的结局，就像没有永恒的国度一样。

    不过唯一还让人熟悉的就是门口的这一群北漂族，哪怕厂子已经败了，但是似乎依旧不影响这群人在这里的明星梦。

    叶苏芒此次出门没有多做掩饰，只是围了条围巾遮住了半张脸，这样或许还叫人还认不太出来，但是一旁的叶老爷子却是半点没有掩藏，而和这位老人如此亲密站在一起，又有着这样身高的男人自不必说，很快就有人现了叶苏芒的存在。

    “叶老爷子！”一个群头忽然朝着叶苏芒这边大喊道。

    这喊声虽然是叫着自己外公，但叶苏芒分明现对方瞅着的就是自己。

    “是小孙啊。”叶苏芒没想到这还真不是套近乎，自己外公竟然也认识对方。

    “这是你孙伯伯家的孩子，北影厂败了，他也没办法接老爹的班，不过靠着孙伯伯的关系在这里当了个群头，也算是有口不错的饭吃。”一边打着招呼，叶老爷子很细心的给自己外孙介绍道。

    说时迟那时快，两人谈话间，这个姓孙的群头已经跑到两人身前了。

    “这位不会就是叶大哥吧？”走进后，孙群头立刻大笑着问道，目光不住的打量着叶苏芒，不过在现叶苏芒看过来后心中不知为何一突，目光也不敢再放肆，连忙收敛了许多。

    “你好，我是叶苏芒，你是孙伯伯家的孩子吧。”叶苏芒微微一笑，率先伸出手，同时打量着这个人。

    看上去年纪也就三十岁左右，有可能更小，毕竟做群头的，成天带着演员风吹日晒，难免要比同龄人在外貌上成熟几分，长相普通，但是一双眸子透着狡黠，显然是个机灵人。

    这其实也很正常，如果人不机灵的话，就算是又路子，怕也是拉不起几个群演的，毕竟只有机灵的才能够见缝插针的给自己手下的演员们拉货，那些笨的则只有笨吞并或是淘汰的命……

    叶苏芒在观察孙群头的时候，孙群头却已经激动到不行了。

    这是叶苏芒主动伸手和自己握手？孙群头有些不敢相信，毕竟对方的身份和自己简直就是云泥之别，不过激动归激动，孙群头的动作确实一点不慢，摘下自己的手套后先是下意识的在衣服上擦了擦手汗，这才用双手紧紧的一把握住了叶苏芒的手。

    而两人的这番对话和举动根本瞒不住一旁已经看过来的群演们，而不少眼尖的人显然也渐渐看出了叶苏芒的身份，顿时人群中响起一片哗然声……