    第716章 恐慌

    夏凉之所以有此一问，也是本着为患者考虑的因素。

    不过，既然莫甘娜娜子不介意，那么他便也索性不再顾忌了。

    “本来，一般医生坐诊看病，都是要收取挂号费的，中医也是有坐诊金的。”

    “不过, 看在你是我在豹牙平台的第一位患者，我就免了你的这次诊金。”

    “但是下不为例！”

    夏凉神情淡然的道。

    “不不不，不要免，看病哪有不给坐诊金的，我可不想连医生的这点便宜都占。”

    “只是我心急，忽略了这点，还请夏郎中不要放在心上。”

    “对了, 诊金是多少？”

    莫甘娜娜子连忙摆手道。

    “既然你执意要给, 那就打赏一个火箭吧！”

    夏凉笑道。

    既然对方要给诊金, 夏凉自然没有将钱拒之门外的道理。

    再说这钱也是他应得的。

    如果自己是骗子的话，自然不好意思开口要诊金的。

    别说诊金了，这会估计都被举报了。

    但自己不是骗子，相反他现在的医术，在这个世界的中医界，堪称神医都不为过。

    这诊金夏凉也就收的理所当然。

    不过，当夏凉说出诊金是一发火箭的时候，直播间的水友顿时就炸了。

    “卧槽，这特么的抢钱呢？一发火箭要五厘呢呢！”

    “这诊金也高的离谱啊，去医院挂号，一般的医生也就二豪，专家也才五十到一百而已。”

    “不，大医院的明星专家医生，挂号费要五厘甚至十厘呢。”

    “我倒觉得合适，夏郎中有这个资格收五厘的诊金！”

    “没错，光凭夏郎中刚才那一手望诊，就值这个价！”

    ……

    直播间的水友，也是分成了两派。

    有的觉得夏凉的诊金太高了, 有的觉得以夏凉的医术，收的合理！

    莫甘娜娜子也觉得这诊金有点高，但是一想到夏凉展露出来的医术，她就觉得不怎么高了。

    于是，莫甘娜娜子直接就打赏了一发火箭。

    看到莫甘娜娜子付了诊金，夏凉这才继续道。

    “伱得的是胰腺癌，而且已经到了晚期，并且扩散了三天时间了。”

    夏凉的结论，当然是根据莫甘娜娜子的身体表现出来的种种情况，判断出来的。

    ……

    而此话一出，莫甘娜娜子身体一颤，差点从椅子上滑下去。

    癌症！

    竟然是癌症！

    不管在哪里，癌症对于任何一个人来说，都无异于是晴天霹雳！

    因为癌症是绝症，哪怕是良性的，也会让人心生胆寒。

    因为癌症的治愈率实在太低了。

    化疗、吃靶向药、或者切掉癌变的地方。

    但往往一套治疗方案做下来，能够康复的人, 十人中，有一人都算是概率很大了！

    有时候, 一百个人里面, 才会有那么一两个的幸运儿会康复。

    即便如此，康复后，身体也会留下很大的后遗症。

    当然，这还是治疗方面的，在钱财方面的付出更大。

    虽然有医保报销，但是往往一个癌症治疗下来，开销恐怖。

    普通家庭基本上就是倾家荡产，富豪人家也会脱一层皮。

    莫甘娜娜子这些年直播，积攒了不少钱财，身价达到了几十块，自然有能力治疗这个癌症。

    但是她不敢，她害怕。

    因为一旦的了癌症，就等于是死神向你宣告了死亡！

    ……

    “不可能，怎么会是癌症？”

    “胰腺癌晚期，而且已经扩散了，这就等于直接宣告了死亡啊！”

    “骗子，这人一定是骗子，娜娜子的身体平日里都一直好好的，怎么会忽然是癌症晚期？”

    “对啊，要是胰腺癌晚期的话，娜娜子自己早就能够察觉到的。”

    ……

    直播间的无数网友，全都炸锅了。

    他们无法接受这个事实。

    不光是他们，连莫甘娜娜子本人，也是觉得一阵头晕目眩，心跳加速，手心出汗。

    这个消息对于她来说，无异于晴天霹雳一般。

    “不可能，你，夏郎中，你会不会看错了？”

    莫甘娜娜子连忙问道。

    “你要是不信，大可去当地最大的医院做个全身检查，就知道我说的对不对了。”

    夏凉沉声道。

    “好，我这就去做检查，到时候我会带着诊断证明和检查报告来的。”

    莫甘娜娜子说完，直接就断了连接，然后光速下线，连跟水友说再见的事情都来不及了。

    因为此刻，她的心慌了，乱了。

    虽然她不想接受这个事实，但又隐隐觉得夏凉不可能骗自己。

    可是，她还是想要去医院做个全身的检查，正如夏凉所说，大医院的仪器上，检测出来的结果，比较科学，能够让她安心。

    下了直播后，莫甘娜娜子直接就打车前往魔都最大的医院了。

    ……

    莫甘娜娜子走了，但是夏凉的直播间人气，却依旧有几十万，实际人数也有两千来人。

    这些粉丝，大部分是莫甘娜娜子带过来的水友，还有一部分是莫甘娜娜子发了火箭之后，吸引过来的网友。

    刚才夏凉展露出来的一手中医望诊，让这些水友觉得神乎其技，全都被他神奇的医术给震惊了，因此基本上没有人离开。

    “我觉得莫甘娜娜子跟主播是在演双簧！”

    忽然，有人在直播间发出质疑的弹幕。

    这个弹幕一出来，立刻引起了不少人的相应。

    “我也觉得有可能，主播肯定是娜娜子公司的新人，然后公司策划了这一出，目的就是捧新人的。”

    “对，我怎么没想到这一点呢，这年头，扮阎王的、扮西厂太监的、扮算命的等等主播太多了。”

    “我也觉得有问题，这年头的主播套路太深了，花里胡哨的，让人防不胜防！”

    ……

    渐渐的，夏凉的直播间，充斥着一片质疑声。

    夏凉靠在椅子上，端起茶杯悠悠的喝了一口，对这一幕却是不在意。

    他也明白，虽然自己跟这个莫甘娜娜子大主播完全不熟，今天也是第一次连麦，但架不住网友的猜测臆想啊！

    谁让这届网友遭遇的主播的套路太多了呢！

    自己刚才给莫甘娜娜子望诊，确实超出了一般人的理解，被质疑也是理所当然的。

    刷！

    (本章完)

