    “你冷静点。”

    　　王太卡说道：“尼坤都走了，你也别这样了，没有人看得见的。”

    　　帕尼蹲在地上，抬头看到王太卡，反问道：“王PD不是人吗？”

    　　王太卡提着裤脚，蹲在帕尼旁边，说道：“其实你现在这种情况，我也经历过。就是那种被放弃了的感觉。有时候真的觉得，自暴自弃挺好的，就像是对整个世界的报复。既然被世界放弃，那自己也选择放弃世界。”

    　　帕尼转过头：“我可没有那么想......”

    　　“随便咯！”王太卡只是说道：“我曾经是那样做的，可是当我宿醉醒来，发现自己还依靠在无人的街道，没有人来找我，也没有人回来担心我的时候，我就知道，我该醒醒了。”

    　　帕尼微微转回头：“这是王PD在之前一段失败感情之后的解答？”

    　　“问题的答案有很多，但首先是你要自己站起来，就像我这样。”王太卡站起身，低头看着还在蹲着的帕尼：“就像我这样。”

    　　帕尼说道：“难道自己还不能安安静静的蹲着？”

    　　“我不知道你怎么想，反正我是会腿麻。”王太卡对着帕尼伸出手：“等你意识到你腿麻的时候，你就真的寸步难行了。”

    　　帕尼对于王太卡这种时而正常又时而莫名其妙的论调很是不解，但是最基础的一点她还是明白了，那就是......她确实腿麻了！

    　　就是活该，穿着高跟鞋还要蹲着，本来就够难受的，又因为腿麻，所以自己站不起来，所以只能靠王太卡的帮助。

    　　帕尼伸出手，和王太卡的手握在一起。虽然之前在醉酒的时候，也做过一些略亲近的动作，但是在清醒的时候，那完全不同。

    　　尼坤的动作很轻，不管是做什么，总会耐心又轻缓的。但是王太卡却不一样，握着帕尼的手，然后猛地一拉，帕尼直接踉跄的起身，差点扑倒王太卡身上。

    　　王太卡适时的松开帕尼的手，说道：“上车吧，我送你回去。你哥那边，我解决吧。不过看在你的面子上，欺骗我这件事就算了，我不会对他做什么的。”

    　　帕尼没有回答，只是站起身缓了缓腿麻，随后直接上了王太卡的车。

    　　王太卡系好安全带，问道：“去哪？”

    　　帕尼说道：“分手了，应该去喝酒。”

    　　王太卡觉得自己能把她送回去，也算是仁至义尽了，于是说道：“行吧，不过你提前找好人接你，别喝醉了，出了事。”

    　　帕尼歪着头：“王PD不一起吗？”

    　　“我为什么要一起啊？我也没分手。”王太卡说道：“我很忙，还有很多事情。我就不陪你买醉了。毕竟你刚分手，我这么来......像是备胎又像是要趁虚而入的坏人。”

    　　帕尼闻言，咯咯笑：“王PD，备胎的身份，你也太看扁自己了。我可不敢有这样的备胎。至于趁虚而入......我其实无所谓的，只不过我知道王PD不是那样的人。”

    　　王太卡咧咧嘴：“我可不是循规蹈矩的人。禽兽起来，你怕是也想象不到。”

    　　帕尼笑道：“反正王PD你也知道我家里的那些事了，现在总不会有什么隔膜了吧？之前总是用我是富家女，来说我们当亲故都有代沟。”

    　　王太卡知道帕尼是在自嘲，于是说道：“挺好，你从云端下来，却有了更多的亲近感。好事。或者你不喜欢下来？”

    　　帕尼失神：“我是不是太爱慕虚荣了？”

    　　“谁都会希望自己更好。”王太卡不想和帕尼纠结于这个话题，只是问道：“你去哪个酒吧？”

    　　帕尼想了想，说道：“XB酒吧。”

    　　王太卡皱眉：“你糊涂了？还是我孤陋寡闻了，有这个地方？”

    　　“想去王PD的公司做一做，欢迎吗？”帕尼说道：“觉得那个地方，总比酒吧安全。而且，我也想知道，王PD会怎么做，对我的那个......哥哥。”

    　　王太卡点点头：“明白了。只不过要低调了。S.M的艺人跑到别的公司，这种事情要是被拍到，可就麻烦了。”

    　　帕尼闭上眼睛，好像在睡觉。

    　　一路无话。

    　　王太卡和帕尼没有耽误多久，就到了XB娱乐。王太卡本来想让帕尼在旁边躲着听，但是没想到帕尼居然想跟着进去。

    　　王太卡扶额：“你进去，能干啥？”

    　　“反正也是要揭穿，我想看看他是什么样子。”帕尼看向王太卡，撇撇嘴：“求你了。”

    　　王太卡冷冷的看向帕尼。

    　　帕尼虽然有些害怕王太卡的眼神，但还是想进去亲眼看到，所以还是可怜巴巴的样子。

    　　别的不说，帕尼装可爱还挺有门道的，不是像充儿那种灵动的可爱，也不是知恩酱那种撒娇的可爱，而是一种......傻的可爱。咳咳，或者说是呆萌？随便吧，反正还挺可爱。

    　　王太卡叹了口气，说道：“行吧，跟着我进去对峙好了。”

    　　“谢谢王......谢谢欧巴！”帕尼改了口。

    　　王太卡摆摆手，没有在意，而是跟着帕尼推门进去。

    　　办公室里面，尼克已经等的有些不耐烦了。所以听到开门声先是一喜，可是看到帕尼之后，脸色瞬间变得厌烦起来。

    　　王太卡笑着坐在沙发上，说道：“现在，我们的生意可以继续谈了。”

    　　帕尼没有说话，只是像个陌生人一样，站在王太卡的身边。

    　　尼克瞥了瞥，看向王太卡：“你什么意思？”

    　　“合作咯！”王太卡说道：“别在意，这位也不是外人了。不过她不会插话的，我们继续谈。”

    　　尼克怎么说的下去，无奈之下，只是看向帕尼：“非要这么绝吗？尼坤知道你跟着别的男人吗？”

    　　听见这句话，帕尼心里难受的像是被针扎一样。如果可以，谁愿意放弃尼坤那样优秀的人？可是有些事情发生了，就算再喜欢，也难以维持一段感情了，因为最能摧毁感情的就是现实。帕尼不可能背负着一道伤疤，继续一段感情。不是尼坤的问题，而是帕尼自己无法面对自己的过去。

    　　帕尼不说话，王太卡说话了：“你想多了，我和你妹妹没有关系，我们只是朋友......”

    　　“是，刚刚交往的男女朋友。”帕尼直接坐在了王太卡的腿上，看向尼克：“哥哥，谢谢你了，让我找到了更好的选择。你们觉得能蛊惑尼坤，就能限制我吗？可惜，我现在的男朋友，比你们还铁石心肠。你们输了。”

    　　王太卡软香入怀，手里触及到的都让柔软的皮肤，帕尼的一只手还勾在王太卡的脖子上，香水的味道充斥在四周。帕尼那副姿态，再加上刚哭过脸上残留的嫣红，仿佛是任君采撷的样子。

    　　唉！害人精啊！这个样子，真当王太卡是柳下惠了？对于帕尼，王太卡不管怎么说，还是出于礼貌，微微激动了一下。

    　　帕尼本来盯着尼克，想看尼克生气跳脚的样子。但是身下忽然感觉到异样，顿时整个人像是被红酒泡过了一样。

    　　尴尬！帕尼觉得自己或许真的是被怒火把理智给烧光了，怎么能做出这种事呢！于是扭扭身子，挣扎着想起身。

    　　帕尼的身子这么一扭，坐在下面的王太卡则是感觉整个人都要疯狂了。本来没什么，你还在这扭来扭去，那刺激更大了。

    　　王太卡一把手按住帕尼，咬牙切齿的在帕尼耳边说：“不想死的话，就给我老实点，别动！你太靠边了！”

    　　帕尼确实太靠鞭了，所以坐在鞭上，真的是一动不敢动。

