一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “事情解决了，我们走吧。”

    见到碍事的家伙都是走了之后，恒彦林提起地上的东西，对着一旁的穆诗姗开口说道。

    穆诗姗闻言，反应过来后，连忙是跟上了恒彦林，心中思索着刚刚恒彦林应对的那事情还有他说的话，做为商业上的女强人，她直接是看出了，恒彦林是在嫁祸对方，然后才将军中的人，请了过来。

    这事情，想想恒彦林刚刚打的第一个电话，就可以想到了，只是如此的话，刚刚恒彦林打电话的那个人，都是被恒彦林给骗了，如此的话，这事情真的没关系吗？

    穆诗姗有些担忧，为了这些家伙坑到，恒彦林可是连顶头的人都骗了啊。

    “这样做的话，你会不会有事？”

    穆诗姗到底是不放心恒彦林，跟在恒彦林身旁，有些担忧的对着恒彦林开口询问道，别是惹了一个家伙，有招来一个，要是这样的话，可就难办了。

    “没关系，不会有事情的，我与人也是很熟悉了，即便他知道了，我也不会有什么事情的。”

    恒彦林闻言，看了一眼穆诗姗，见她脸上满是担忧的神色，直接是摆了摆手然后开口说道，就像是他所说的一般，虽然是骗了那吴司令，但是对方即便是知道了，大约也只是一笑而过，好歹给了恒彦林一个少尉的身份，当初要这身份的时候，就是用来解决一下这个事情的。

    而且，就算是他不满了，到时候拿出一个改良的，好一点的配方给他们就是了，这配方原本是不能用的，还是恒彦林眼下升到筑基期，所以能够炼制出一种原液来了。

    有了这种原液，那么他就能够让原本配方的药效，增强个几倍，有了这个配方，想来对方在怎么不满他的做法，也是会闭嘴吧。

    帮他收拾个人，然后拿到这个配方，代价是比上一次都是少了很多。

    “走吧，东西都买好了，就去老爷子那里吧。”

    恒彦林摆了摆，对着一旁的穆诗姗开口说道，见恒彦林脸上没有一点担忧的神色，穆诗姗也是安定下来，既然恒彦林都是如此说了，想来应该是不会有什么问题的，穆诗姗心中想到。

    两人没有去在理会欧弘成的事情，但是那欧弘成被带走的消息，却是层层传递到了欧家家主的耳中。

    “你说什么，欧弘成被军队的人带走了？”

    一个极为广阔的庄园中，欧丰茂听着面前美妇的话，顿时是眉头一皱，直接开口询问道。

    “不知道从哪里来的军人，直接是二话不说就把成儿带走了，你可得想想办法啊！这要是有个什么意外，那可怎么办啊！”

    美妇在这个时候，是垂泪欲滴，满脸惊慌的对着欧丰茂说道。

    “到底是怎么回事，你给我说说情况。”

    欧丰茂虽然也是有些惊慌，但也不至于没了方寸，当即便是对着自己老婆询问着到底发生了事情，那美妇闻言，直接是把当时的情况原原本本说了出来。

    “嘭！让你好好教好他，你看看他惹是生非，眼下好了，惹到不该惹的人了！”

    欧丰茂听完事情经过，顿时猛地一拍桌子冷声说道，一个能够调来士兵的家伙，绝对是难以招惹的，原本人家还不想多生出什么事情来，眼下好了，那嚣张的性格惹来了大麻烦。

    以他的经历，在听到对方说自己的儿子，偷了什么重要的东西后，便是知道麻烦大了，军中的东西，可都是机密，这些东西没了，那事情还得了？

    要是对方在很一些，弄出一个叛国罪按到他儿子身上，谁来都救不了他了！

    一想到这里，欧丰茂额头都是在冒着冷汗。

    “你在骂他有什么用，快点把人救出来才是正事。”

    那美妇看着欧丰茂在那呵斥着自己的儿子，直接是瞪了他一眼说道，眼下自己儿子都被抓了，还只顾着骂人，她当然是很不满。

    “我打电话问问。”

    欧丰茂没有在说什么，直接是拿起手机来，片刻后便是拨通了一个电话。

    “喂，老何啊，我丰茂啊！对对，就是、都好久没有聚一下了。”

    欧丰茂满脸的笑意，对着那电话里头的人嘘寒问暖的说道，聊了片刻后，欧丰茂脸上才浮现出一抹难为之色，然后开口说道。

    “有件事挺不好意思的，就是我的儿子在回寻步行街的时候，与一个年轻人发生了冲突，然后就被一队士兵带走了，还开着直升机，想麻烦你帮我打听一下，我这儿子有错在先，所以道歉赔礼都是应该的，但是这人你看能不能先放出来？”

    “有这事？你放心我马上帮你打听一下，要不是多大的事情，让就让人把你儿子送回去，年轻人之间偶尔发生争执也是正常的，直接把人抓起来，有些太过份了。”

    电话里头的人，听到欧丰茂的话后，直接是二话没说，直接答应了下来，随后在欧丰茂的感谢声中，直接是挂了电话。

    挂了电话后，欧丰茂顿时是松了一口气，他刚刚打过去电话的人，可是一个少将几倍的人物，不要说他本身的位置就很高了，就是坐上这个位置的人，若是没有一点关系，也是爬不上去的。

    所以说，只要这个老何应了下来，想来也就没有什么事情了，欧丰茂老神在在的喝着茶水，在他看来，等下一刻电话响起，他就能够听到好消息了。

    只是眼下让人帮了这么一个忙，想来是抽出点时间，请这老何出去吃上一顿了，这种东西是必须的，只是求人，最终还是会被人抛弃的。

    片刻后，欧丰茂桌子上的手机又是响了起来，见到是老何打过的电话，欧丰茂的脸上喜色一闪，刚想说些什么，但那电话中的话，却是让他脸色一僵。

    “老茂，这事情对不住，我管不了，你儿子也不知道怎么回事，已经是快要被按上一个叛国罪的罪名了，而且那事情的保密程度，就是我都没有权利知道的，你还是找其他帮帮忙吧，我感觉我要是多问一些情况，都是要被带走的。”

    那老何有些气急败坏的对着欧丰茂开口说道，在打听到消息后，他差点是没有吓的一身冷汗，眼下能够这么平静，没有破口大骂，已经是对欧丰茂极为的客气了。

    说完这些话，那老何也不等欧丰茂在说些什么，直接是挂断了电话，任由欧丰茂一脸僵硬的看着面前的桌子。

    “怎么了老公？儿子有消息了。”

    那一旁的美妇看着自己的老公神色有些不对，有些小心翼翼的对着他询问道。

    “别提那个逆子！他惹下滔天大祸了！”

    欧丰茂听着自己妻子的话，顿时是气急败坏的对着她吼道，给人按上叛国罪，那家伙究竟是有多狠，多有能耐，才能够做的到这种事情。

    然而不管是如何，他已经是让自己的儿子，背上这个罪名了，如此一来，想要救出他的儿子，可就千难万难了，原本怕的就是这个，没想到居然还真的来了。

    那美妇看着咆哮的欧丰茂，心中也是一急，连忙追问出发生了什么事情后，脚下一软，差点是没有倒在地上，这等事情的严重性，她其能够不知？

    “那现在该怎么办？总不能让成儿就这么被按上这个罪名了吧？这可是要枪毙的。”

    美妇惊慌无比的对着欧茂成开口说道，这可是他们唯一的儿子，要是就这么死了，那他们岂不是要绝后了。

    “哼，现在知道慌了，早告诉过你，让你约束他一点，非得惹下大祸，才知道慌张？”

    看着自己妻子的惊慌的模样，欧丰茂也是一阵心烦意乱，直接便是冷叱道。

    “眼下还是快点将成儿快点救出来，时间越拖就一点，成儿科就危险了啊！”

    美妇在这个时候，也是没有心思与自己的老公吵架了，只是心中担忧自己的儿子，对着那欧丰茂便是开口说道。

    “我去找父亲，这个时候，也只有他能够说上一些话了。”

    欧丰茂左右想想后，便是一咬牙然后开口说道，对于自己的父亲，他心中依旧是有些畏惧的，上过战场，然后退役了下来的他，平日里对于自己的子孙，也是严格要求的。

    所以今天这事情跑去请求他帮助，就少不得一番的斥责，毕竟是自己的儿子在那胡作非为，而他的父亲最看不惯便是这种事情。

    只是，依照自己父亲的脾气，就是不想搭救都是有可能的了，欧丰茂心中有些无奈，但是在这种时候，也只有救他的父亲，才能够有一线生机了。

    在位的时候，他父亲权势便是极高无比，眼下退了下来，一些旧人依旧是会给他一点面子的，毕竟当初的战友之情，可不是说没就没的。

    在加上当初他父亲提携过的人，虽然他都是知道，不过他是没有资格与对方说话，也只有自己的父亲有了，也因为这个，他才找到自己的父亲，认为自己的父亲，有办法解决这个事情。

    不对，若是可以的话，他们是不会去招惹那个家伙的！