    海州，陈氏珠宝店，办公室。

    陈诗烟看了看渐渐凸起的肚子，神情十分复杂。

    “那个花心大萝卜，为什么不来找我？”

    “他都不知道我是谁？怎么找？”

    “要不要给他打个电话？”

    想了几分钟，陈诗烟放下手机。

    一个咖啡厅之中，聂小玉和柳倩相视而坐。

    “我给你一百万，你退出吧。”聂小玉打破沉默。

    “我给你一百五十万，你走。”柳倩出言反击。

    “那我们走着瞧，看谁笑到最后。”聂小玉说道。

    “谁怕谁？”柳倩不以为意。

    “小倩，你才二十三岁，你还年轻，忠哥不适合你。”聂小玉说道。

    “你不就比我大一岁吗？”柳倩翻了个白眼，讥讽道：“你是忠哥的对手吗？”

    “说得你好想很厉害似的。”聂小玉冷笑道。

    “不跟你斗了。”柳倩说道。

    “你愿意退出？”聂小玉惊喜不已。

    “白日做梦吗？”柳倩没好气的说道。

    “那你什么意思？”聂小玉问道。

    “忠哥今年二十七，明年就二十八了，他这次回家，肯定会相亲，要是被人捷足先登，你和我都没有任何机会。”柳倩提醒道。

    “我才不管那么多，我就不相信忠哥，能抗拒我的魅力。”聂小玉笑道。

    “忠哥要是结婚了，你还不放弃？”柳倩问道。

    “我为什么要放弃？”聂小玉话音一落，反问道：“要是忠哥结婚了，你会退出？”

    “我也不会退出。”柳倩坦然道：“不就多一个人么？”

    连续开车几个小时，洪国忠把车停在一个服务区。

    “又贵又难吃，找个下路口吃饭。”

    看了看服务区的饭菜，洪国忠驾车离去。

    下了高速，找了个餐馆，点了两荤一素。

    吃饱喝足，再次回到高速，继续赶往渝州。

    “一千七百多公里，反正今天也到不了，等会找个服务区休息，明天早上八点到家就行了。”

    大半夜回到家，肯定会影响父母他们睡觉。

    晚上十点，洪国忠把车开进一个服务区。

    吃了一些卤菜，喝了一瓶矿泉水，随后观想盘古大神。

    闹钟铃声响起，洪国忠下车练了一阵形意五行拳，再次开车赶路。

    “四点了，还剩两百多公里，八点到家问题不大。”

    或许是快过年了，高速路上的车有很多。

    “渝州主城区，还有几十公里，就到龙山县了。”

    龙山县又名龙山郡，古代是一个郡城。

    洪国忠的老家宝山镇，就属于龙山县。

    宝山镇盛产石材，有用于建房打地基的地基石，修建坟墓的大青石......

    四面环山的宝山镇，还有煤炭、石灰石、沙子等资源。

    可惜洪国忠老家所在的钟家村，在宝山镇腹地，没机会靠山吃山。

    靠山居住的宝山镇人，以前穷得饭都吃不饱，而今个个富得流油。

    建筑行业飞速发展，水泥、黄沙、石子的价格一涨再涨，宝山镇山区的那些住户，每年分红都有十几万，甚至几十万。

    “一年没回来，家乡的变化真大。”

    看着出站口外的镇上，洪国忠不由笑了起来。

    下了高速，穿过镇上的主街道，继续赶往钟家村。

    家里没在镇上买房，也没在县城买房，依旧住在村里。

    钟家村大多数户主都姓钟，洪家是前朝末期从粤州迁过来的。

    前朝几个皇帝大肆屠杀，川府十室九空，随后各地百姓迁移到川府。

    真康年间，整个川府只剩九万余人，广阔的天府之国，只有九万余人。

    若非湖粤填川府，想必现在的川府，人口远低于八千多万。

    川府大多数人的祖辈，都是从华夏各地迁居而至。

    因湖粤移民最多，名气也很大，于是被人称为湖粤填川府。

    来自天南海北的百姓，在川府繁衍生息，各种文化汇聚、融合。

    八大菜系，川菜为王，无他，川菜兼容天下。

    当然，有些人觉得鲁菜才是第一，有些人觉得粤菜第一。

    将川菜定为八大菜系之首的人，绝对是最多的。

    川菜有辣的，也有不辣的，有简单的，也有复杂的。

    钟家村离镇上只有两千多米，乡村公路宽约五米。

    刚进乡村公路，洪国忠就看见了钟志凯。

    把车停在路边，打开车窗，喊道：“表哥。”

    “国忠，你回来了？”钟志凯眼前一亮。

    “上车。”洪国忠说道。

    钟志凯打开车门，坐在副驾驶室，回头一看，问道：“带这么多东西？”

    “难得回来一次，多装了一些。”洪国忠笑道。

    “两箱华子，等会有你好受的。”钟志凯调侃道。

    “别人送的，没要钱，就算被我妈知道了，她也不会说什么？”洪国忠不以为意。

    “国忠，今年赚了多少钱？”钟志凯问道。

    洪国忠拿出一包烟，递了过去，然后道：“一千多万吧。”

    “这么多？”钟志凯难以置信。

    “我在海州买了一套房子，给了爸妈三百多万......”洪国忠说道。

    “我能去你那个凉面店帮忙吗？”钟志凯神情期待，听姑父姑妈说，表弟的凉面店，普通员工一个月都有一万多，他想带着老婆一起，去表弟的凉面店上班。

    在渝州，给熟人打工几乎都被称为帮忙。

    打工低人一等，帮忙就不一样了。

    “没必要去海州，年后给你弄个卤菜店。”洪国忠说道。

    让表哥他们留在家乡，父母他们有点什么事，也有人帮忙不是？

    身为华夏工业集团的编外技工，保不准什么时候，就会前往华夏工业集团。

    “你还会卤菜？”钟志凯问道。

    “我有卤菜配方，在县城开个店，不说赚多少钱，一个月让你赚几万，应该没什么问题。”洪国忠信心十足。

    回到村里，洪国忠停下车，说道：“中午来我家吃饭。”

    “行。”钟志凯应了一声，开门下车离去。

    洪国忠把车开进别墅，拿出一大堆东西。

    “什么时候出发的？”爷爷洪家成问道。

    “昨天。”洪国忠抱着小型反应堆，走进地下室。

    家里这栋别墅，是他找人设计的，地下一层，地上两层，每层都有一百八十平方米。

    小型反应堆放进地下室，装满一次燃料，一百年都不用交电费。

    “买这么多烟酒？”母亲钟云霞有些气愤。

    “别人送的，没要钱。”洪国忠说道。

    “都会说谎了？送一箱酒很正常，送一箱烟，可能吗？”钟云霞质问道。

    “妈，这烟和酒，外面都买不到。”洪国忠拿出一条香烟。

    看着包装盒上面的字，钟云霞心中异常震惊。

    将烟和酒搬到楼上的一间空屋，洪国忠又拿出手机、手表等物。

    “这个手提包多少钱？”钟云霞笑着问道。

    “一万多。”洪国忠也没隐瞒，反正都瞒不住，还不如现在说出来。

    “这三个呢？”钟云霞指了指另外三个女士包。

    “都是一万多，妈，你挑一个，大舅娘一个，两个表嫂一人一个。”洪国忠说道。

    “也不知道节约点。”钟云霞说道。

    “爸，爷爷......”洪国忠打开一个个手表盒，让父母他们挑选。

    “这块表多少钱？”父亲洪卫军问道。

    “男士表五万多，女士表六万多。”洪国忠直言不讳。

