    宁重归以前的生活，只是宜已经成为了现在帝君的大将军，院子里跑来跑去的，变成了雨。

    宁好似将过去十几年，亏欠她们母女俩的全都给还了回来，时间犹如白马过江，一闪即逝，项宁也不知道自己到底经过了多少年。

    眼中的时间，再次犹如走马观花。

    而边，他能隐约听到一个人的呼唤，一直呼唤着他的名字，他没想去理会，他还想在这个世界。

    “你也该回去了。”一道声音，好似平地惊雷，犹如天空被撕开一道口子，项宁昏昏沉沉的脑袋忽然惊醒过来，那个呼唤项宁名字的声音，是祖神，他能听到他的声音，也就是说，邪性快被清理掉了。

    而他也能隐隐约约感知到外面的一切的，他能感觉得到自己的身体正在回到自己的掌控之中，他能感知到现在外界对身体的影响了，他能感受到温度了。

    “可是，我还不知道结局。”项宁看着身前，跟他一模一样的人，宁就站在他的面前，眼中含笑的看着他：“宜那孩子也死了吗？”

    宁没有回答项宁的话，而是反问道。

    “或许吧。”项宁回想起看到龙宜时候的样子。

    “也好，也算是一个解脱吧，现在的你，也该回去了，我的世界无论怎么重复，都只是那样了。”宁就像是那天坐在酒桌石凳上看着月亮的他。

    “可我还没看到结局。”项宁再次说道。

    “你不是知道吗？我的时代，并不是你的时代，文明出现断层，过了三千万年才重启，不是应该想明白了吗？”宁看着项宁，那种感觉，真的很玄幻。

    项宁不理解，他想知道一切的秘密，嬴政到底怎么样了，龙宜为何而死，为什么到了三千万年后的现在，才重启？他不明白。

    为什么···要轮到他。

    项宁想问，但他知道，宁不会说，他抬起头：“我想问一个问题。”

    “你说。”

    “我···是你吗？”

    宁似笑非笑的看着项宁，缓慢消散，那段好似能够顺着宁走下去，看到未来的记忆再次尘封。

    项宁大脑剧烈的震颤，精神海中，祖神被一股强大的巨力给轰出项宁的精神海，外面，亘古就站在祖神的身边，看着祖神豁然睁开眼睛站起身来，她还没问，祖神就开口道：“不对劲。”

    “怎么回事？”

    “我被排斥出来了。”

    “什么？”

    “那现在项宁精神海中的邪性······”

    “虽然还没清理干净，但是已经不足以对宁构成影响，在我被赶出来的时候，看到了项宁那仅存的精神光环开始有复苏的迹象，可能还需要等，等他自己醒来。”

    而在项宁的精神海中，项宁的身形就出现在哪，看着那团邪性，慢慢浮现出宁的样子，虽然他们两人看起来一模一样，但是该有的细微差别，是不一样的。

    他尝试沟通，但是他能感受到，这邪性···并没有任何的意识，原本以为，他陷入沉睡，进入宁的世界中，是天道引擎对自己的保护，但是没理由让他能够看到如此之多的东西啊。

    天道引擎又不是活物，机灵也根本不可能了解。

    项宁看着出现在自己身边的机灵道：“我沉睡了多久。”

    “那可久了。”机灵的那双电子眼瞪起，看着项宁道：“差不多快三年了吧，距离那三域开启，也不到一个月的时间了。”

    项宁听后点点头。

    “啧啧，我还以为你会着急的赶紧让我想办法让你苏醒呢。”机灵围绕项宁转了一圈道。

    “你现在还有时间跟我说这么多，说明问题不大，否则你八成早就赶我醒来了，看来，在我不在的时候，不管是人族还是这个宇宙，都发展得不错，至少，没超出我的预想。”

    “或许比我预想的还要好。”项宁说着。

    “嘿，你昏迷这段时间，脑电波很是奇怪，到底看到了什么，这不像是你说出来的话啊。”机灵又转了一圈，那电子眼打出了一个问号。

    “按照你以前的样子，不是早就等不及要赶往前线，然后了解一切事物，准备接手然后当一个执旗者，以这个宇宙为棋去布控了吗？”机灵的声音带着一点嘲笑。

    项宁白了他一眼道：“还有不到一个月的时间，也足够了，先不用崔我醒来。”

    “你还要继续进入那种状态吗？我感觉你都不像是你了。”机灵有点不理解道。

    “有些事，我必须得去求证一下。”

    说着，项宁再次陷入沉睡，而机灵却是一窜，将意志转移到了放在英灵舰队的核心之中，这三年时间，鳞角体大大小小总共发起了二十多次的战斗，而这种战斗，在机灵眼中，只是做做样子而已。

    他并不比天道引擎低级，他能通过一些已知的情况去推导出将会发生什么，在现在的联军眼中，或许鳞角体并没有那么可怕了，然而，他通过天道引擎给项宁灌输的知识储备上获取，那有那么简单？

    当年的每一个九域，可都是让洪荒文明感到头疼的，因为当年的高维，并没有一次性指挥九域对洪荒文明动手，而是一个一个的指挥着。

    而这，才是他们的高明以及自傲之处，因为这样便是体现了他玩弄这些众多宇宙超级文明犹如玩具一样，不一下子打死，而是一个一个的玩弄。

    不管是洪荒文明，还是九域，都是他的玩具。

    而洪荒文明之所以能看似重创高维生灵，也是洪荒文明隐藏的够好，早已经发现高维生灵的动作，隐藏了不少东西，充其量算是一个有危险的，需要在家长陪同下才能玩的玩具。

    而那九域，不过是他随手能捏死的玩具，若是九域齐开，洪荒文明没有胜算，因为当年的他们，并不比洪荒文明弱多少。

    而是每每被洪荒文明一对一的镇压干掉，而高维生灵为什么要这么做？看看现在的鳞角体就知道，只知道现在洪荒宇宙有两位创界在，便不敢从旋涡中出来，要是当年猜猜会是什么结局？

    他们也如妖族一般，被打得不复当年。

