    

    “让我来看看，究竟是谁被击杀了！”

    叶玄手指在天骄令上缓缓一点，接着一道光幕陡然出现，上面出现了一道道的排名，足足有着一百个。

    这……就是天骄榜的排名了。

    从最上方的李圣轩，叶玄目光缓缓下移。

    “独孤伤，宋忆寒，古向明，姜一念……”最终，他的目光落在了第十名上面，如果他没记错的话，原本派在这里的，应该是霸剑罗绝才对。

    而现在，则是变成了无情公子，冷千秋！原本的第十一名！

    叶玄再向后看去，果不其然，后面的人都前进了一名，看来这样就没错了。也就是说，罗绝死了！

    想到这一点，叶玄心中一震。

    罗绝好歹也是混清剑府的天才弟子，敢直接击杀他的，恐怕也就只有排名前五的那几位了吧，也只有他们，有着这样的实力，以及足够强大的背景。

    和叶玄不同，卫宗的眼神则是一直注视着这排行榜的最上方。

    那里刻着一个金光闪闪的名字，李圣轩，剑皇！

    “剑皇？”卫宗喃喃自语，接着问道：“这李圣轩是什么来历？”

    “李圣轩啊！”说起这个名字，叶玄一瞬间肃然起敬，脸色变得凝重无比。

    “说起这李圣轩，那可是一个真正的传奇人物。他出身飘渺剑阁，记的上届天骄论战的时候，和其他四个剑阁比起来，飘渺剑阁其实没有优势，他们最强的弟子韩五启连前十都没能进入，本来其他四大剑阁都不将飘渺剑阁放在眼中了，没想到当时只有命魂境的李圣轩突然半路杀出！”

    说到这里，叶玄脸上满是惊叹之色。

    “本来大家以为李圣轩这般实力，来天骄论剑也只是见识一番的，为下届天骄论剑打基础，没人指望李圣轩拿到什么好成绩。但是没想到，李圣轩偏偏就一路过关斩将不断前进。

    虽然在遍地五蕴境的天骄论剑中，李圣轩命魂境的实力有点低了，但是他硬是凭借着一手精妙的剑技，击败了无数的对手。就这样，经过了一轮轮的血战之后，李圣轩最终击败了被誉为最有希望获得第一的血杀狂屠独孤伤，站上了天骄榜的巅峰。”

    “后来，在这十年内，由于李圣轩修为以及剑技的精进，尽管有着无数人来挑战他，但是从来没有人能够成功过，他第一的位置牢不可破。就连排名第二的独孤伤也挑战过他几次，但是最后都是以失败告终。”

    “而且……不仅是战力恐怖，李圣轩的修为进境同样恐怖。十年前，他不过是命魂境七重，如今，他的修为早已臻至五蕴境九重。而且据说，李圣轩其实早就可以踏入玄炁境，但是他一直在压制着自己，据他的说法，他不想以境界压人。他想证明，即使在同样的境界，他同样可以碾压所有人。”

    说完这一切，叶玄的已经满眼都是惊叹，这样的人物，当得起风姿盖世。若是能够和他交手，那真是荣幸中的荣幸。

    “有点意思……”卫宗则是目光一闪，若有所思道：“也就是说，他自号剑皇，也就说自己对于剑技十分自信，自认为是年轻一代中的皇者是吗？”

    “卫宗师弟，你小瞧李圣轩了，可不仅仅是年轻一代，就算在老一辈强者中，第三步之下，剑技能够比李圣轩强的也没几个。李圣轩的剑技无双是无人不知无人不晓的，因此他这剑皇当之无愧！”

    “剑技无双？”卫宗嘴角勾起了一抹笑容，正巧了，这几天养精蓄锐的时候，除了梳理自身暴涨的实力之外，卫宗就在一直思索着剑技的事情。

    自从他夺舍重生以来，由于实力不足，他其实很少靠着剑技说话，大多数时候靠的都是不灭剑体一路莽过去。但是现在不同了，实力晋升到了极意境，肉身也足够强悍，一些强大的剑技也是可以施展出来了。

    毕竟，虽然他前世的招牌七杀剑不能用，但是卫宗毕竟曾经是剑主，强大的剑技还是记得不少的。所以这段时间，卫宗一直在对自己脑海中的剑技做一个整合，在思考哪些现在可以用。

    “对了，卫宗师弟，现在既然你已经是天骄榜上的强者了，那么你也要取一个称号！”

    叶玄突然开口，打断了卫宗的思考。

    “称号？”

    “对啊！天骄榜上每一个人都要有一个称号的，这个称号一定程度上也代表着这个人擅长的风格，比如我……”说着，叶玄指了指自己。

    “因为使用巨阙，所以称号就是巨剑！”

    “这样吗……”卫宗微微沉吟，没有思考太长时间，很快就神魂一动，在天骄令上烙印下了两个字。

    一旁的叶玄等五人都有些好奇探过头，想要知道卫宗究竟取了个什么样的称号。不过，当他们看到那两个字的时候，都是脸色急剧变化。

    “卫宗师弟，这这……”

    叶玄嘴巴哆嗦几下，就连话都有些说不利索了。

    也不怪他惊讶，而是卫宗的称号太惊世骇俗了。

    卫宗写下的两个字，赫然是——

    剑宗！

    宗，意味着宗师。不管在什么领域，宗师都是一个极高的称呼了。比如炼器宗师，炼丹宗师，这样的人物大部分第三步强者都要去巴结的，就算是一些主宰境霸主见到了他们，都会以礼相待，可见宗师的地位之崇高。

    卫宗自号剑宗，论起地位之崇高，还要压李圣轩的剑皇一头。取这样霸道的称号，也不怪其他人惊骇了。

    “卫宗师弟，你这个未免也太招摇了，要不要……”叶玄冲着卫宗以目示意，让他改一下称号，别这么惊世骇俗。

    然而，卫宗却是摇了摇头，将天骄令收了起来。

    “称号就这个，不改了！”

    说完，卫宗直接走进了飞梭之中，留下五人在原地面面相觑。

    天骄榜上剑宗的出现，很快就被人发现了，如同重磅炸弹一般，在众位天骄之中引爆。

    “居然敢自号剑宗，这个卫宗什么来头，这么狂妄！”有人不忿。

    也有人想的更深一些：“这个卫宗既然敢自号卫宗，想必对于自己的实力还是极为自信的，只不过，他这八十四的排名……很没有说服力啊！”

