    任燚吃完饭就赶去了支队，他原本还纠结了一下要不要去跟陈晓飞报个道，结果陈晓飞出去开会了，倒省了他一番解释。

    任燚在档案室里找到了他要的两份事故报告，这些报告在几年前已经都做了电子档备份，但原始资料还是要留20年才会销毁，任燚看着文件上的字迹，有部分来自他爸，因而格外眼熟。

    任燚把原始文件和电子档对比了一下，发现照片的清晰度不是很理想，跟几年前拍摄时的光线、角度、相机像素有关，也跟拍摄人员的认真程度有关，毕竟要整理以百万计的纸质资料，不可能每一张都精挑细选。

    这些资料本身就年代久远，若是翻拍的时候不注意，老照片会缺失很多细节，于是任燚用单反将所有的图像资料都认真拍了一遍，并把电子档案也一并拷走了。

    回到中队，任燚把资料都打了出来，他将厚厚地资料放在桌上，支着下巴想了半天，掏出手机拍了一张照片，发给了宫应弦：我从支队档案室里拿到了当年事故的完整报告，是不是该夸夸我？

    然后任燚就盯着对话框。

    过了好几分钟，他看到对话框的门帘上显示正在输入，输入了半天，最后还是一句话都没发过来。

    任燚噗嗤一笑，觉得宫应弦真的就跟小孩子一样，虽然有时候很气人，可他就是没办法认真跟宫应弦生气，总是主动为其找起借口来。

    他又发过去一段话：还生气呢？你是小学生啊，这么小心眼儿。

    几秒过后，宫应弦的电话打了过来，任燚一下也没耽搁地按下了通话键。

    宫应弦气冲冲地声音响起：“你说谁小学生，说谁小心眼儿！”

    “我，我行了吧。”任燚的声音难掩宠溺，“还生气吗？”

    宫应弦轻哼一声，冷冷地说：“你那个演员朋友呢。”说到“朋友”二字，简直是咬牙切齿。

    “半夜就走了。”任燚问道，“你早上吃了什么呀？中午吃了什么呀？”

    “……早上吃的蛋包饭，中午吃的三明治。”宫应弦说完之后就开始懊恼，他为什么要回答这么弱智的问题！

    “哇，听起来挺好吃的，真想跟你一起吃。”任燚轻笑着，“你的保温盒还在我这儿呢，下次我给你送过去，我们一起吃饭好吗。”

    宫应弦的脸色瞬间缓和了，但他还是用勉为其难地口吻说道：“随便吧。”

    “那这些资料……”

    “等我这两天把万源小区的案子处理完，现在牵扯到那么多人，不好收尾。”宫应弦顿了顿，“我手里的那些照片也修复完了。”

    “很好，到时候把所有线索集合起来，重新做火灾调查。”

    “另外，今天我们得到了一点红焰的线索。”

    “哦？说来听听。”

    “根据小谭这段时间在炽天使的卧底工作，加上一些过去案件的检索，我们怀疑红焰可能跟五年前的一起焚尸案有关。”

    “‘焚尸’？”

    “对，五年前，一对早起散步的老夫妻在桥洞下发现了一具烧焦的尸体，经过尸检，认定尸体是40-45岁间的男子，死因是钝物重击颅骨，死后被焚烧，身份都现在都没查出来，所以是一桩悬案。”

    “小谭是怎么发现的？”

    “他在炽天使上看到了这个案子的照片，警方不可能公布照片，炽天使上的这几张，跟路人拍摄后流传到网上的版本也不一样，这说明照片很有可能是凶手拍摄的。小谭顺着发帖人的ID继续调查，发现这个人在炽天使上至少活跃了三年以上，他的英文语法有不少错误，而且是中国人常犯的错误，此外，当年发现尸体的位置，符合我们根据犯罪地理学三圆理论推断出的红焰的活动范围。”

    任燚赞叹道：“厉害，如果周川和陈佩能够透露更多关于红焰的线索，你们就有可能抓到他啊！”

    “没错，但陈佩对红焰的认识确实有限，如果他知道更多，他早就谈条件了，反而是周川隐瞒了不少，周川有减刑的空间，所以他早晚会开口的。”

    “现在这几个人都被抓了，我担心那个红焰听到风声会跑路。”

    “我们也担心，现在这个案子是分局的头等要案之一，大家都在加班加点。”

    任燚想起宫应弦疲倦的眉眼，不免有些心疼：“你要注意休息，别把自己弄得太累了。”

    “嗯。”隔着电话，宫应弦也能听出任燚声音里的温柔和担忧，他顿觉一股暖流涌入心间，眉头都舒展开来。

    “你不要只是‘嗯’，你会好好吃饭和睡觉吧？”

    宫应弦的嘴角噙着一抹连他自己都未察觉的微笑：“会。”

    “那你忙吧。啊对了……”任燚抱着一丝期待问道，“元旦，一起跨年怎么样？”

    宫应弦沉默了一下，这沉默令任燚莫名地紧张了起来，随后，那清雅的声音响起：“好啊。”

    挂了电话，任燚兴奋地朝着空气挥了两下拳头，也许元旦那天，他和宫应弦可以像一对普通情侣一般，出去吃个饭，看个电影，随便逛一逛，来一次真正的约会。

    他不愿意把心思纠缠于宫应弦会不会喜欢他，或俩人有没有可能，哪怕是以朋友的身份和宫应弦待在一起，多一时一分一秒，都令他真心的欢喜。

    ----

    吃完晚饭、上完晚课，任燚把自己关在宿舍里研究事故报告。

    宝升化工厂的案子非常复杂，光是各个中队长和上级指挥长提交的出警报告里就多达三百多页，还有涉及化工专业领域的调查，他根本就看不懂，这还只是消防部分的，无法想象当年专案组的调查报告有多少内容。

    他看了一会儿实在看不下去了，便将化工厂的案子放到了一边，开始看宫家纵火案。

    尽管已经有了心理准备，可是随着思维深入报告的内容和现场的照片，任燚的情绪也被逐渐带入了十八年前那个猛烈燃烧的地狱，他情不自禁地在其中寻找起当年那个小小的身影，可当他真的找到与宫应弦有关的内容时，又心疼地不知所措。

    这世上最残酷的悲剧，偏偏独留下一个六岁的孩子承担。

    任燚看了几页，那薄薄纸张里透出的沉重令他压抑得喘不过气来。他无法遏制自己去想宫应弦，那些焦灼破败、那些残垣断壁，那些黑暗与恐怖，泪水与痛苦，都透过文字和图像穿刺进了他的心，他只要一想到，那个小小的宫应弦曾经置身于这样的深渊，恐惧着、疼痛着、绝望着、哭泣着，而自己却只能站在十八年悠悠时光长河的隔岸相望，什么都做不了。

    他从火场里救过那么多人，独独救不了自己喜欢的人。

    任燚心烦意乱，一时也没看出什么名堂来，他拿着手机犹豫很久，还是忍住了给宫应弦打电话的冲动。

    就在他决定去洗澡睡觉的时候，警铃响了。

    任燚和战士们纷纷冲出宿舍，迅速又有序地统一汇集到了车库，穿戴起装备。

    值班通讯员报告道：“任队，鸿武医院、鸿武医院……”

    任燚心里一紧：“鸿武医院怎么了？”

    “爆炸了！”通讯员掷下的这三个字一样是个爆炸性的消息。

    战士们都懵了。

    任燚脑子里嗡嗡直响，但他很快冷静下来，他一把抢过出警单：“什么规模的爆炸？”他看着手里的纸，出警单一向只是描述报警人的口述内容，一般不会很详细，此时也看不出什么，他快速说道，“平台车以外的，全出。”

    路上，任燚听到总队的指示，又调派了骡巷口中队和三宁中队，支队参谋长许进也正前往鸿武医院，动用到三个中队的警情，绝对不小，当时第四视角酒吧失火，也是出的他们三个中队。而医院这种地方，更是重中之重的单位，战士们明显比平日紧张、严肃。

    任燚正想打个电话问清楚，手机却率先响了起来，是宫应弦打来的，他心里似乎预感到了什么：“应弦，鸿武医院……”

    “周川、周川……”宫应弦的呼吸声十分急促，其中掺杂着强烈的愤怒与焦急，“可能被灭口了。”

    任燚的大脑呈现短暂地空白。接着，他只觉气血上涌，体会到了难言的愤怒与震惊。

    这群畜生，居然如此胆大妄为！

