    沃兹会用什么方法杀死他们！

    那正是所有候选者都要考虑的问题。

    所有的一切都证明，在系统空间里杀死他们，没有任何意义。随着时间轮回的重启，他们必然会再度重生。

    但是在这里面有个悖论。

    既然永恒位面的时间流依然存在着向前推进的可能，那为什么沃兹不想办法解除时间轮回呢？

    只要杀了他们，然后解除轮回，他们就无法重生了。

    对于这个问题，君临他们也曾有过许多推论。

    其中一条就是系统平衡法则导致不可行。

    但老实说这个说法太模糊，完全没有点出核心。

    直到上一次轮回后，君临觉醒了部分记忆。

    他终于确定了。

    他说：“沃兹之所以选择在这个位面建立他的时空系统，是因为这个位面存在了一位真神级的存在，他是借用了他的力量，幻想生物的幻想法则，再加上自己的系统天赋才得以完成的。但这也意味着他同样不具备对这个系统的绝对掌控性。有很多事，他说了不算。”

    “就像狂猎位面那样？”麦子他们明白过来。

    “有所不同。守护者拉格玛只是为了保住自己的地位而和他作对，而这里的真神，却是被压榨的存在。他从头到位都在反抗。杀手联盟的织布机，就是他的意志，他在向我们传递信息，帮助我们。”

    岑佩珊惊愕：“那他还让人刺杀我？”

    “那只是个提示，就是借助他们把我们引到织布机那里。”君临解释道：“不过他的力量太强大了，第一次接触直接给我爆头。”

    叶清弦冷笑：“那他就应该少喊几声卡拉，多传递一些有用的信息。”

    “这是彼此博弈的结果。”君临摇头：“他不是不想，而是做不到。”

    罗伯特疑惑：“我无法理解，现在的沃兹或许有真神级的实力，但是在中级位面的他，是怎么可能囚禁一个真神的？”

    君临摊手：“那就是更深层面的问题了，我也不知道答案。”

    “那就说说沃兹要怎么杀我们吧。”麦子道。

    “系统任务。”君临回答。

    “什么？”大家莫名。

    君临道：“我们的系统显示是没有任务，但实际上有任务。”

    “可你说过沃兹不能屏蔽任务，最多只是减少信息。”叶清弦道。

    “猎杀邪能生物有积分。可是在精神网络空间里，你其实没有真正杀死任何一个怪物，那么积分从哪里来的？”君临反问。

    大家怔然。

    “所以，这些都是假象？”叶清弦明白了。

    “对！”君临点头：“所有的一切，都是假象。沃兹的确不能阻止系统任务，但可以掩盖。他在真实世界外，创造一个全新的世界，就是我们所在的精神系统空间。在这个空间里，我们所看到的一切，都是他编织出来的。系统的确给我们发布了任务，但我们根本没有看到，就像是魔术师的戏法。沃兹竭尽所能的篡改事实，即便是主系统在这种情况下也只能给出十一天的提示。当然我相信他为了做到这点也付出了不小的代价。”

    “这么做怎么杀死我们？”

    “很简单，只要在系统中下达一个指令任务就可以了。比如你必须杀死某个目标，否则就抹杀我们。”

    “系统不会给出抹杀任务。”

    “通常不给，但不是绝对不给。最重要的是平衡法则！如果是一个非常艰难的任务，通常这样的任务不会是抹杀型的。但如果是一个简单的任务呢？比如我只要杀死佩珊，任务就算完成。但由于我没有看到任务，我就不会那么做，然后我就会错失任务。”

    大家听得目瞪口呆。

    是的，如果是一个简单任务，那么抹杀惩罚就可以存在。

    他们尽管没有经历过，却的确听说过。

    对于连简单任务都完不成的选民，尼古拉没有心慈手软的必要。

    所以，沃兹实际上只要通过主系统布置这样的任务，然后再通过系统空间迷惑住他们，压根不让他们看到任务，就可以让所有人都因为任务失败而死。当然，考虑到这种事的代价，君临估计其他人未必有这待遇，真正倒霉的可能只是他们四个，甚至只有他一个。

    “等一等！”岑佩珊也疑惑了：“可是时间不是一直在轮回吗？理论上只要不到最后一天，你们就不会失败。”

    君临摇头：“只是这里的时间在轮回！”

    时光轮回的仅仅是本位面，也就是说，如果这个位面每次轮回只有十天，轮回十次，那么位面外的时间，就是一百天。

    次元可不会因此等你。

    这就是为什么尼奥离开了五年，而这里只有半年的原因。

    双方的时间流完全不同步，而主系统的任务时间却是以次元时间为标准的。

    也就是说，当外界的任务时间到达后，他们如果还没有完成任务，那就会被系统抹杀。

    这就是为什么沃兹不需要再想办法杀他们的原因。

    他只需要拖时间。

    奈何君临太不“争气”，一次次的觉醒，他就只能一次次的出手抹掉他的记忆，浪费他的时间。

    时间！

    这是一切的关键。

    而在经历过一次次轮回后，他们已经没有太多时间了——所谓的无限轮回无限时间根本不存在，恰恰相反，时间非常重要，必须争分夺秒！

    君临找回了一次被抹杀前的记忆，知道了沃兹杀死自己的方法，而这应该是他第三次觉醒直到被抹掉记忆前找到的真相。正是因为发现了这点，沃兹出手抹除了他的记忆。

    也就是他一开始看到的画面。

    听到这话，罗伯特吃惊道：“我们还有多少次机会？”

    这个问题难住了所有人。

    他们根本看不到真正的系统任务，也不知道自己到底经历了多少次轮回。

    这种情况下，又怎么可能知道自己还有多少时间？

    也许这次轮回，就是他们最后的机会。

    “该死！”麦子愤怒咆哮起来：“要怎么才能打破这该死的轮回？”

    他都有些绝望了。

    “我们甚至连我们还剩多少时间都不知道。”罗伯特也叹息。

    “不。”君临却说：“有个办法，可以让我们知道我们还剩多少时间。”

    “你说什么？”大家疑惑的看君临。

    君临已取出一叠资料。

    他不知道这些资料是不是真实的存在，但他知道每一次篡改真实都意味着巨大的代价。

    而沃兹应该不会想到，那些看起来普通的资料，会暴露出重要的消息。

    君临已道：“这些，是关于沃兹的资料。是我们在地球上的后援团收集来的，包括他的身份，家庭地址，年龄，曾经的工作等等。”

    “那又如何？”大家不解。

    君临回答：“上个轮回，我去见沃兹……那是他的生日会，我猜想，他的生日，不会是以这里的时间为标准……他没必要十天过一次生日。”

