    

    村里边的路上都铺着石板。到了村外面就没有了。

    顺着村西头出来就是一条小路。

    苏蓉蓉长裙坠地，白色碎花的百褶裙，一路走来，裙角都沾了不少的土呢。

    烦躁的用手帕将裙子下摆处的土拍了拍。

    望着不远处那两间茅草屋，整理了一下自己的仪容，一脸微笑的向那边走过去。

    苏蓉蓉过来的时候，齐母正在自家院子里边拔那些草呢。

    “请问这里是齐大哥家里吗？”

    听到声音。

    齐母抬头一看，是一个不认识的女子。

    上身穿着粉色交领半臂衫，下身搭了一条白色绣花的百褶裙，布料倒是一般的提花绸。

    可是乡下的姑娘没有人会这样穿的。

    那姑娘鬓边还簪着两根银簪子，并一串珍珠流苏发钗。

    这是……

    没见过呀，还一开口就问是不是齐大哥家？

    齐母仔细的回想了一下，一路上来并没有见过这个女子，她怎么就找到自家来了？难不成儿子在外面惹了什么风流债？

    一想到这个可能，齐母就火冒三丈。

    都已经是自家儿媳妇的人了，竟然还敢招蜂引蝶，看那臭小子回来怎么收拾他。

    站起来面色不愉的看着苏蓉蓉说道：“我们这里没有你要找的什么齐大哥，上别处找去吧。”

    不耐烦的摆了摆手，让苏蓉蓉赶紧走。

    苏蓉蓉的眉头一皱。

    她怎么可能会找错呢，来的时候她特意到村长家去问了一下，就是这里这一片。

    总共就住着没几家，西山脚下也就三个茅草屋，有一个住着怪老头。

    还有一间比较破旧的住着那姐弟俩，两间的也就这一个了。

    看样子齐大哥的母亲似乎不太喜欢自己呀。

    没关系，只要自己将最美好的一面展示出来，伯母一定会看到自己的好。

    脸上丝毫不见怒意，反而笑了一下，微微的冲齐母福了身。

    “伯母你好，我叫苏蓉蓉，是村里边苏万福家的女儿。昨天偶然遇见齐大哥，他帮了我一个小忙，所以今日特来道谢。这是我自己烙的酥饼，希望伯母可以喜欢。”

    推开那道竹门进去，把自己手上的篮子递到了齐母的面前。

    一大早起来她就让三嫂和了面，在宋氏的指导下做好的。

    这些白面可是她磨了她娘好久才拿到的呀。

    为的就是让那齐大哥能看到自己如此完美的一面，上得厅堂下得厨房。简直就是妻子的完美人选。

    一双眼睛期待的看着齐母。

    她这不请就自己进来的行为让齐母有些不悦。

    如此的没有礼数，还想缠着自己儿子。

    没门。

    原本和蔼的脸上冷若冰霜。

    “姑娘客气了，把东西带回去吧，我们家不要。”

    毫不客气地就下了逐客令。

    苏蓉蓉有些急了。

    “伯母，滴水之恩，当涌泉相报这都是应该的，也请伯母跟齐大哥尝一尝我的手艺。”

    说着目光还不停的往屋里边看着，寻找着齐敬的身影。

    她如此放肆的形态让齐母烦了。

    “赶紧走，我们家不欢迎你。一个大姑娘家家的往别的男人家里面钻什么呀，真是一点礼数都不懂。快出去。”

    这次直接不拐弯抹角的说了，直接开口让她走。

    齐母说的如此的直白。

    让苏蓉蓉的脸色有些不太好看。

    她恨不得现在就是扔下篮子转身而去，长这么大还没有被人如此对待过呢。

    要是按照她以往的性格，早就闹起来了。

    想想那个俊朗如斯的男人，她忍了。

    这婆婆不好相处那就不相处了，只要她把那男人的心抓住就行了。

    把篮子放在地上。

    冲着齐母温柔的一笑说道：“蓉蓉也不知道哪里惹到伯母不高兴了。蓉蓉先给您赔个不是了，我这就走了，您别生气。”

    说完就转身走了。

    那脚步走得飞快，生怕齐母把篮子还给她。

    在现在这灾害四起的时候，这白面粮食可金贵得不得了呢，她如此的对待齐大哥，齐大哥一定会被她的真心实意给打动的。

    至于他母亲，到时候嫁进来之后有的是手段治住她。

    只要她能拢住男人的心就行了。

    脚步不停留的回去了。

    经过刚才的观察，齐大哥好像不在家，一定是上山打猎去了，这男人真是勤快的不得了。

    以后嫁过来之后，她一定会好好心疼他的。

    齐母烦躁的看着苏蓉蓉留下来的竹篮。

    这女的真是的，竟然敢撬她儿媳妇的墙角，她誓死都不答应。

    “回来得跟儿子好好说一下了，离那些女人远一点，省得青城以后不开心。”

    嘟囔完就头疼了，这竹篮子该怎么处置呀？那女的也走得够快的，噌的一下就没影了。

    反正这东西他们家不能收，提出来就扔在了门口。

    继续拔草。

    苏蓉蓉一脸雀跃的回来，刚一进门就看见她娘抻着脸坐在屋檐下。

    她心里咯噔一下。

    小心翼翼的走到苏老婆子面前。

    “娘。”

    苏老婆子手重重的在桌子上拍了一下。

    “你还知道我是你娘呀，你早上烙的那些白饼去哪了？是不是给村里边新来的那个小子送去了，蓉蓉，你这是中的什么邪了？怎么就看上那小子了，他们家是流放之人是罪人，配不上你。你怎么能这样下贱的去倒贴呢。”

    听到苏老婆子说出这么严重的话，苏蓉蓉的脸色都有些不好的。

    “娘，你说的这叫什么话？什么叫做下贱的倒贴，你怎么能这样说你女儿呢。”

    苏老婆子恨铁不成钢地看着自家女儿。

    急忙站起身来拉着她，语重心长地对她说道：“蓉蓉啊，你一定要听娘的话呀，那小子不是你的良配，他们家那样，你想一辈子受苦吗？你不是一直都想嫁到有钱人家过着荣华富贵的生活吗？你这是咋了？脑子抽的什么筋儿？”

    苏老婆子都恨不得把女儿的头打开看看她到底在想什么。

    养尊处优的过了这么多年，就是为了嫁到富贵人家去，怎么就被那小子给迷了眼了。

    那小子是给她下了迷魂药吗。

    她娘说的这些她都明白，可是一想的那个男人，她的心跳就快的不得了。

