         旁边的奚家族人见到这一幕，惊骇欲绝！    血一般的岩浆，更是映照得他们的脸色越发显得苍白。

    但是此时此刻，这些奚家族人根本就不敢反抗。

    甚至就连这样的念头都没有。

    面对这紫薇门上师，他们除了瑟瑟发抖，没有其他能做的事情。

    名叫孟鑫的紫薇门上师，瞬间杀死了奚辰之后，脸色都没有丝毫变化，仿佛他刚刚杀死的，不是一名仅仅比自己低了一重境界的天心境，而是杀死了一只蚂蚁。

    目光冷冷，扫一眼眼前的数十名奚家族人，孟鑫开口，说出了来到这里后的第一句话：“奚家办事不利，德不配位，当死。”

    此话说出，现场奚家族人的身子齐齐一僵。

    所有人的呼吸都凝滞了。

    有人想要求饶，但是这句话却好似被堵在了嗓子眼，发不出一点声音。

    他们只能眼睁睁看着孟鑫缓缓抬起手，一团红色的光芒，仿佛可以烧融虚空一般，在他指尖凝聚。

    时间在这一刻，在奚家族人眼中，都仿佛停止了流动。

    所有人的心脏，都提到了嗓子眼。

    就在这个时候，原本站在孟鑫后面的几人之中，一个肤色有些黑的地元境修士，往前迈了一步，开口道：“孟上师——”    奚家族人精神一振。

    有人愿意为他们求情了！    有奚家族人这一刻都激动得热泪盈眶。

    但是下一刻，他们就听到这地元境修士道：“还请动作轻一点，不要破坏太过，不然我们不好做事。”

    听到这番话的奚家族人顿时一愣：哈？

什么意思？

不是求情？

    “死！”

    奚家族人还没有弄明白到底什么意思的时候，孟鑫口中一个字吐出。

    指尖的红色光芒，立刻冲天而起，然后入璀璨的烟花一般绽放开来。

    每一道绽放而出的红色火光，好似利箭，好似火雨，好似流星，从半空倾盆而下。

    唰唰唰唰唰！    刹那之间，所有的奚家族人，眉心都被洞穿。

    几乎是眨眼之间，现场六千多奚家族人，全都被杀死，无一幸免。

    而且所有人都是一击毙命。

    伤口自眉心至后脑被贯穿。

    许多人的脸上，还带着死亡前迷茫的神色。

    很显然，他们到底都还没有弄明白，自己是怎么死的。

    整个奚家，这一刻是陷入了真正的寂静，鸦雀无声。

    孟鑫转过身，目光淡淡，望向那肤色较黑的地元境男修。

    随他前来的修士，一共六人，都是地元境。

    而这肤色较黑的男修，是这六人的头目。

    见到孟鑫望来的眼神，肤色较黑的男修一拱手，由衷赞叹道：“孟上师的离火贯虹心法又有精进，属下佩服万分。”

    孟鑫目光微微动了动，但是脸上却没有太多表情，点点头道：“好了，你们做事吧。”

    “是！”

肤色较黑的男修点点头，向后做了个手势。

    他身后的五人，四男一女，齐刷刷朝着周围散开，紧张但是又有序地忙碌起来。

    孟鑫转身，面对那厚重高大的铁闸门。

    在他的注视下，这重达万钧的铁闸门，竟然如烂泥一般，缓缓融化，变成了铁水。

    “头犬，你怎么看这件事。”

孟鑫突然开口问道。

    头犬，是此时他身后那肤色较深男子的代号。

    这个男子，包括另外那五名地元境修士，在紫薇门中，都只有外号，而没有名字。

    现在的重点，并不是这肤色较深男子的代号为何如此怪异，而是身为天心境二重上师的孟鑫，对他这个地元境的修士讲话时，竟然用的是商量的语气。

    而刚刚他斩杀同为上师的奚辰时，可是连一个音节都没有发出来过。

    孟鑫提出疑问，用的是商量的语气。

    地元境的头犬，在回答孟鑫问题的时候，态度也是不卑不亢。

    仿佛两人之间，并没有境界方面那么巨大的鸿沟。

    “目前线索太少，具体的我也没有办法推测，不过有一件事可以确定，此次来袭击奚家的这个修士，目标很明确。”

头犬说道。

    “你的意思是，对方是直指那矿石来的？”

孟鑫目光一凝。

    “没有第二种可能。”

头犬道。

    孟鑫闭目沉吟，过得片刻，点了点头，然后就没有再开口了。

    头犬也没有再说多余的话。

    他往前几步，跃上附近一块较高的墙壁上，向前方俯瞰下去。

    他的视线不是随意乱扫，而是有目的地在几个位置之间挪动，不时还转过身，和身后那高大的建筑进行对比。

    头犬在做这些事情的事情，孟鑫也在静静观察着对方。

    对方的境界虽然远低于自己，但是却职能特殊，所以哪怕自己的身份地位，都要远远高于对方，但是也不能以上位者的口吻去和对方交谈，甚至在很多时候，还要听取对方的意见。

    就比如刚刚，如果是以往的话，孟鑫要斩杀奚家族人，为以儆效尤，自然是连同整个奚家这片土地，所有的生灵、建筑，全都毁灭。

    但是头犬阻止了他，他就只是仅仅杀死了奚家的族人而已。

    过得小半个时辰，分散出去的那五名修士，此刻都回来了，聚集到了头犬的身边。

    孟鑫注意到，最远的那个修士，是从距离奚家至少十里的地方回来的。

    也不知道他为什么要去那里，或者说在那个位置，有什么发现。

    五名修士簇拥在头犬身边，快速讲述着什么。

    五个人一起讲话，要是一般人的话，别说能一下子接受到全部信息了，能够听清楚其中一个人讲话的内容，都是很了不起的了。

    而头犬却好似完全不受影响。

    他仿佛是在一心五用，不仅同时听着这五个人的阐述，甚至于还会中途突然打断其中一个人的话，问一些问题。

    在他单独问其中某个人问题的时候，另外四人的叙述，也没有因此停止。

    “这个能力，真的比不上啊。”

眼见此景，孟鑫心中暗道。

    他们这六人，配合起来，显然极为娴熟。

    片刻之后，就在头犬的率领下，向孟鑫走来。

    孟鑫朝头犬投去疑问的目光，头犬拱拱手：“已经弄清楚不少信息了，现在还缺少几个细节，还请孟上师随我前来。”

    说完，头犬示意孟鑫朝那高大的建筑内走去。

    孟鑫迈步的同时，沉吟了一下，最后还是开口道：“此人是谁，来自何处，我不关心，我想问一下，能抓住此人吗？”

    头犬停下脚步，朝孟鑫笑了笑：“孟上师放心，一切尽在掌握，有我们在，此人插翅难逃。”

 