
　　路上，车厢沉闷，古德白忍不住活跃气氛，“哥，这次拍电影，你感觉怎么样？”

　　“无聊。”周牧仰躺，闭上了眼睛。

　　古德白错愕，干巴巴道：“不至于吧，我感觉挺有兴趣的嘛，特别是艾艾出场，简直就是美如画。”

　　“对了，你帮我要艾艾签名了没？”

　　古德白满脸期盼。

　　“一直没机会。”周牧绝对不会说，他把这事给忘了。

　　“啊……”

　　古德白哀叹，非常的遗憾。

　　马上他又乐观起来，“不过没关系，我相信你以后，还有机会跟艾艾合作的，到时候再帮我要。”

　　“……”

　　一路闲聊回到了公司。

　　红姐还是没回来，作为十八线小透明的周牧，更没有什么工作。公司没安排，他也乐得清闲，继续研究创业大计。

　　既然决定从互联网入手。

　　那么就研究一下，这个世界的网络状况吧。

　　周牧打开了电脑。

　　一连几天过去，古德白觉得不对，忧心仲仲，“哥，你不能这样子下去啦。”

　　“我怎么了？”周牧抬头，两个黑眼圈。

　　“你不能再沉迷虚拟网络了，要懂得时间管理。”古德白劝说，“还有就是……身材管理。”

　　“你平时天天坚持锻炼，现在却荒废好几天。”

　　古德白又拽又扯，“哥，我求你……走，去健身房，我陪你一起跑步撸铁。”

　　“等下，等我打完这一局。”

　　周牧纹丝不动，眼睛盯住电脑，屏幕中战况激烈。各种刀光剑影，华丽绚烂的技能纷飞，眼花缭乱。

　　这是时下最火的游戏，他奋战了好几天，差一点就可以从新手，晋级成为星级高手。

　　“哥，不要啊，锻炼锻炼锻炼……”

　　古德白努力干扰。

　　砰！

　　技能爆破，周牧操作的人物挂掉了，他才无奈放下鼠标，认真地解释，“小白，我不是在玩，而是在做市场调研。”

　　我不傻，你别蒙我。

　　古德白扯了扯嘴角，肯定不相信。

　　周牧起身，顺手关了电脑，极力伸展懒腰，在一阵哔啪声响中，他侃侃而谈，“互联网中，最重要的东西，就是用户与流量。不管开发什么软件，都离不开这基本核心。”

　　“怎么攫取用户、流量呢？”

　　周牧慢声道：“有人做社交，有人做电商，有人做视频，也有人做游戏。这些领域，都是最赚钱，最暴利的行业。”

　　“更是竞争最激烈，最残酷的行业。”古德白补充。

　　“是啊。”

　　周牧赞同，“所以我认真琢磨，再结合自己的现实情况，最终决定先做游戏，慢慢地积累。”

　　赚成首富从游戏开始嘛。

　　多好的兆头。

　　“为什么？”古德白不理解。

　　“穷！”

　　周牧叹气。

　　二十二岁，不靠爹娘，才毕业不久的小年轻，能有几个钱？

　　相比社交、电商、视频几个烧钱大户，还是游戏领域，投资相对比较小。一些小游戏，也能够赚大钱。

　　只要完成了原始积累，他就可以大展宏图啦。

　　古德白眨巴着眼睛，“哥，你觉得做游戏，比当明星赚钱？”

　　“废话。”

　　周牧憧憬，“最火爆的游戏，月流水能破二十亿，一年赚上百亿不成问题。明星……能赚几个钱？”

　　“哪款游戏？”古德白好奇。

　　周牧没说话，因为这个世界，没有农药。

　　“好吧……或许游戏很赚钱，但是明星也不差呀。我记得去年最赚钱的明星，片酬、代言、出场费，林林总总加起来，也有十亿。”

　　古德白举例，“还有我们老板青姐，她收入具体是多少，我也不太清楚，但是我知道她的代言费，每年上千万起步。她至少有十几个代言，收入肯定破亿啦。”

　　“哥，你缺钱，当明星不好吗，来钱不慢的。”

　　古德白小心翼翼劝说，“做游戏创业什么的，既浪费时间精力，还有失败的风险。”

　　“没有失败，哪来的成功。”

　　周牧是这样说，他却觉得自己不会失败。如果抄袭成功的案例还会失败，他撞豆腐自杀算了。

　　不过做游戏，也要钱的。启动资金，也是个问题。几万、几十万不等，资金越多，项目肯定越稳，失败的风险也最小。

　　可是他现在，兜里谈不上一贫如洗，也没多少钱啊。

　　周牧不禁问道：“小白，我之前拍电影，大概有多少片酬呀？”

　　“两千？或者三千。”这个古德白也讲不清楚。

　　“这么少。”周牧皱眉。

　　“不少了。”古德白解释，“片酬都有行业，最低的肯定是群演，每次参演大概几十块。”

　　“群演之上是特约，又有大、中、小三个级别。小特一百，中特四五百，大特几千块。”

　　“你才起步，上来就是大特的片酬，已经很好啦。”

　　古德白说了实话，“剧组也是给公司面子，才有这个片酬。其实片酬根本不是目的，主要是有机会在电影里露脸，让行业人员熟悉你，顺便给观众留下印象，这才是关键。”23sK.com

　　“有了名气，还怕没钱吗？”

　　古德白苦口婆心道：“哥，新人都是这么过来的，先安排小角色磨炼一段时间，以便熟悉剧组的环境，懂得跟行业人员打交道。”

　　“等到有些经验了，公司就发力捧你，最多两三年就可以实现从配角到主角的转换。”

　　古德白信誓旦旦，“大红靠命，但小火还是可以保障的。”

　　他还是不死心，努力纠正周牧的想法。

　　周牧不置可否，转移话题，“行，我们锻炼去。”

　　公司的一楼，就是宽敞的健身房，各种运动的设备齐全。

　　跑步，骑动感单车，撸铁。

　　卷腹，抖绳索……

　　说好一起锻炼的，但是没几分钟，古德白就瘫在旁边，像二哈一样吐舌头，有气无力，“哥，你加油，我歇会。”

　　“劣质体力。”

　　周牧鄙视，又继续。

　　一系列运动下来，他也满身大汗，不过又觉得莫名的畅快。这锻炼久了，还真是容易上瘾。

　　一个多小时过去，他也觉得到极限啦，直接到边上的浴室冲洗，冰凉的水与热汗交汇，立即化作水雾升腾。

　　冲凉出来，咦旁边还有蒸拿，去试试。

　　周牧走进去，蒸了半小时，又闷了一身汗。再走出来，身体都酥软了大半，迎面与人撞了满怀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第11章 赚成首富从游戏开始免费阅读。https://xs.23sk.com 