    “以后，不可能，要打就是现在，你们难道不知道我们在这里多长时间了，万年还是百万年，刚开始的时候，妖怪进来还有多的，可现在进来的越来越好，好无聊，你们就行行好，一定要陪我们好好玩玩，到时候有什么事情，一定帮你们完成，来来，再来几招。”

    哭笑不得，真的是哭笑不得，之前还以为是危险重重，可现在是简直就是无言了。

    两人面对此，真的是不知道该怎么说，李逍遥想了一下，一拍脑袋说道：“对了，之前是不是进来过一个人，是一个女孩子，你们看到了吗？”

    熊妖一想，随后脸色一变，指着两人，疙瘩的说道：“你们不会是想要找她吧？”

    两人立马就是变成点头狂，不断地点头，要是能够找到，那就最好不过了。

    谁想熊妖立马沮丧说道：“你们想要找她，很容易的，真没想到还有女娲娘娘的血脉后代出现，这可是直系后代，咱们妖族都是尊敬女娲娘娘的，自然知道她了，不过现在被塔灵囚禁着，我们也进不去，要是你们真要进去，可是非常危险的，确定要进去嘛？”

    两人此时心一沉，没想到还有这一回事，更加重要的是，终于确定了赵灵儿的身份了。女娲的直系后代，这是什么身份，只要放在洪荒之中，谁不知道，谁不给面子，那绝对是死路一条，虽然女娲不出世多年，可是毕竟是圣人，整个妖族的圣人，绝对不是一般存在。

    而现在竟然被塔灵囚禁着，这件事就不一般了，随后就有些想不通，塔灵为什么要囚禁赵灵儿呢，想必塔灵应该知道赵灵儿的身份的，这不是自找死路是什么？

    “你们知不知道这座锁妖塔的来历？”熊妖此时也没有在打斗的心理了，可是觉得耻辱，连女娲娘娘的后人都看不住，被塔灵抓走了，这不是让整个妖族失了颜面，很是可恶。

    “这座锁妖塔是何来历，你知道？”酒剑仙奇怪地说道，他可不太清楚是何来历。

    “这个自然了，这么多年下来，我们也是和塔灵相处的不错，自然从它哪里知道一些事情，其实这座镇妖塔乃是人教教主老子圣人投下界来的，至于作用明显不过，乃是帮着蜀山派震赫其他门派或者妖族的，不然你以为那些门派会愿意看到蜀山派壮大，傻瓜才是呢。”

    熊妖很是不屑的说道：“其实还不如是因为李靖的那座宝塔嘛，那可是圣主赐下的囚妖塔，不过是依样画葫芦而已，算不了什么事情，至于圣主是谁，你们就不用知道了，说了也不也会知道的，老子圣人虽然强大，但不是最强的，除了传说中的鸿钧道祖，还有圣主呢。”

    两人听着熊妖口中的远古秘史，心中无比的激荡，这是什么样的人物，如此强悍无比。

    “这就对了，你们知道他老人家是什么身份，乃是老子圣人的师伯，嘿嘿嘿，说起来我们妖族还是和他沾亲带故的，后来进来的兄弟们，说了，咱们的女娲娘娘已经是圣主的妻子了，懂不，什么是妻子，嘿嘿嘿，要是让别人说肯定以为是瞎话，但是现在绝对是真的。”

    酒剑仙和李逍遥面面相窥，不知所以，这算是什么跟什么，一下子理解不了了。

    熊妖却是洋洋得意的说：“不懂吧，哈哈哈，以前在这里可是要很受苦的，可现在呢，就像大爷一样的伺候着，让我们开心，呵呵呵，这才对啊，虽然囚禁着，但也没什么不开心的，有吃有喝，又有得玩，哪里不都一样，话说回来，这个塔还是很宽广的，嘿嘿嘿。”

    这一下两人信了，连塔灵现在都要巴结妖族了，哪里敢欺负他们，即使囚禁也是限制自由而已，并没有在加于酷刑，只是不知道赵灵儿为什么会被单独囚禁起来，明显不知所以然。

    看着两人眼前变化，熊妖自然明白他们想的是什么，立马沮丧的说道：“不是塔灵要折磨她，还是想要求着她，希望让女娲娘娘放它一马，你们不知道以前这里可是人间地狱，各种酷刑样样都有，真的以为是这么美好，不，那不过是改了罢了，不求着她，一旦女娲娘娘发起怒来，岂不是要上死路嘛，自然是希望可以求助一下，而我们也没有办法拒绝。”

    原来如此，这个塔灵明显是知道外界的事情，尤其是这么重大的事情，怎么能不知道？

    这一下两人放心了，还以为会受到折磨，还好，还好，有这么一层关系在，不怕了。

    “那你能带我们去嘛，现在真的有事，不能在这里多呆，等以后有机会我们再来如何？”

    熊妖却是爽快的说道：“行，既然你们是找她的，自然没问题，跟我走吧，不然后面还有很多妖怪要和你们切磋打架呢，走吧，别跟丢了，到时候可就有麻烦的。”

    两人赶紧的应了一声，就急急忙忙的跟上去，现在至少是不那么不安了，有了结果就好。

    很快后面的妖怪知道这事，也就不再找他们麻烦，而是一起跟着去塔灵那一边，没多久身后就有一大堆的妖怪跟着，尤其是从气息上可以看出，绝对是大妖级的妖怪，至于妖圣级也有，不过不多罢了，不可否认这两点绝对是非常强大，以至于不得不感叹自己好运。

    酒剑仙现在是很庆幸，没有打起来，不然自己肯定会被揍成猪头，即使不死，想要出去，根本不可能，这么多大妖怪，想死都难，更不要说李逍遥了，简直不可能有命离开，太强了。

    妖族不愧为当初天地之间的大族，即使没落了，底蕴还是很强，光是这里就足以令世人惊叹了，实在是太强了，比现在的蜀山派强大到不知多少倍，也不知以前的蜀山派怎么样的强盛，不然怎么可能抓得住这么厉害的妖怪，没落，终究还是没落无比了，可惜、可悲啊。

    “师傅你怎么了，是不是有什么担心的，看他们的样子，没有撒谎的必要啊。”李逍遥听到师傅的叹息，心中很紧张，还以为有什么事情发生呢，急忙的问出来。

    “没事，没事，只是在想蜀山派全盛时期是怎么样了，怎么会有这么强大妖怪都能被抓进来，这也太不可思议了，现在相比，简直就是灾难，根本无法媲美的，全盛时期啊，什么算是全盛时期，师傅心中郁闷，发发感慨而已，真是没有想到还有这一天，不看不知道，只有亲眼所见才是最为真实的，要是师兄见到这一幕，不知道该怎么去想了，呵呵。”

    “酒鬼，你的酒不错啊，好多年没喝酒了，你说的蜀山派的全盛时期，那时候还真的很强，你不知道，那时候蜀山派光是金仙之上就有不少，大罗金仙就是其开派祖师长眉道人，只是后来去天外混沌了，也是太清圣人的道场，也不知道现在怎么样了，一定更强了。”

    “那为什么祖师不回来呢？”这个问题一直放在酒剑仙心中，很是纳闷起来。

    “回来，开玩笑，你难道不知道现在的洪荒是怎么造成的吗？”熊妖一瞪眼道。

    “好像是封神之战造成的吧？”酒剑仙有些不确定的应道。

    “是啊，就是封神之战造成的，应该是确切的说是之前的妖巫大战就开始了，只是那时候还有圣人维护，才能大致的保持下来，而封神大战正是圣人的战争，造成现在的分奔离析，整个洪荒大地变了样，不再是以前的大地了，很多碎片都投放进了远古星空之中，现在的大地不过是最大几块碎片形成而已，严重缩水，不过这个世界倒是变大了，呵呵，很讽刺。”

    周边的妖族也是不时地点头，还不时的插嘴着：“可不是，现在的洪荒哪有以前那么壮丽，有着更多的福地洞天，绝对是让万物生灵向往的存在，可惜啊，现在的洪荒已经破碎了，这些福地洞天也是破碎的破碎，消失的消失，也不知道去了哪里，想要找到都难啊？”

    “是啊，是啊，圣人的大战实在是太厉害了，要不是后来圣主和道祖亲自出手，制止了众圣的战斗，怕是现在已经面目全非了，连几块大的碎片都不存在了，真是太可惜了。”

    “而众圣现在之所以被勒令在天外混沌静修，就是两人的命令，你说他们敢不听嘛，至于他们的弟子们，自然也跟着去，而想要穿梭天外混沌，只有大罗金仙的实力才行，而想要回来，更是需要等到大劫到来，才能释放禁令，现在远着呢，别想回来，慢慢等吧。”

    “其实就算是回来，又怎么样，不是一个门派回来，而是众多门派一起回来，到时候，还不是要打群架，如此一来的话，你们说谁能站得了优势，不要以为蜀山派很大，对于门派而言，不过是小虫子而已，根本不会在乎的。”

