
　　很多读者对于主角繁杂的技能没有概念，还有对于主角魂环总是存有疑问，所以把目前主角的魂环和魂技列了出来。

　　一.小九的武魂。

　　第一魂环，子弹蚁。目前5个。

　　魂环配置：紫，黑，黑，红，黑（红色魂环，为天青牛蟒献祭。）

　　第二魂环，魂环。目前7个。

　　魂环配置：紫，黑，黑，黑，黑，红，金。（红色魂环，来自九头血蝙蝠皇。）

　　.................

　　二.小九第一武魂，子弹蚁，现有魂技。

　　第一魂技，狂暴。

　　狂暴！23sK.com

　　瞬间增加45%的力量，可以根据魂环加成！每增加一环，狂暴技能的力量就会多增加10%！如有了第二魂环后，狂暴技能增加的力量就是55%！持续时间5秒。

　　第二魂技：燃血

　　瞬间提升身体50%的各项属性，可以根据魂环加成！每增加一环，提升的幅度就会多增加10%！持续时间5秒。

　　第三魂技：龙怒

　　瞬间提升身体60%的各项属性，可以根据魂环加成！每增加一环，提升的幅度就会多增加10%！持续时间5秒！

　　第四魂技，牛蟒神力

　　瞬间提升身体100%的力量，可以根据魂环加成！每增加一环，提升的幅度就会多增加10%！持续时间5秒！

　　第四魂技，天牛霸体。（第四魂环为十万年，所以一环两技。）

　　免疫一切神级一下的控制技能。

　　第五魂技：天木生长之力

　　瞬间增加小九的力量110%，可以根据魂环加成！每增加一环，提升的幅度就会多增加10%！持续时间5秒！

　　.................

　　三.魂环武魂的魂技。

　　魂环都是一环两技能，用于自身，可以增幅各项属性，属于自体魂环系技能。

　　套给敌人发动，可以掠夺吞噬属性，属于邪环系技能。

　　1.用于自身魂环武魂的魂技为：

　　第一魂技：速度之环。

　　瞬间增加5%的速度，可以根据魂环加成！每增加一环，速度就会多增加5%！持续时间1分钟。

　　第二魂技：魂力之环。

　　效果同上，增加的属性是魂力。

　　第三魂技：防御之环。

　　效果同上，增加的属性为防御。

　　第四魂技：生命之环。

　　永久性增加5%的生命力，可以根据魂环加成！每增加一环，生命力就会多增加5%！没有持续时间，但是有冷却时间，冷却时间三个月。

　　第五魂技：力量之环。

　　瞬间增加5%的力量，可以根据魂环加成！每增加一环，力量就会多增加5%！持续时间1分钟。

　　第六魂技：灵魂之环。

　　瞬间增加5%的灵魂强度，可以根据魂环加成！每增加一环，灵魂就会多增加5%！持续时间1分钟。

　　第七魂技：武魂真身，战争光环。

　　................

　　2.魂环武魂套在别人身上的发动的技能

　　第一魂技：速度邪环。

　　瞬间吞噬敌人5%的速度，吞噬的速度可以全部反补给我！同样可以根据魂环的数量加成！每增加一环，吞噬的速度就增加5%！持续时间1分钟。

　　备注：一天之内不可对同一目标使用第二次，无冷却时间，当对第一目标施展后，可再对第二目标施展。

　　第二魂技：魂力邪环。

　　技能效果同上，掠夺的属性是魂力。

　　第三魂技：防御邪环。

　　技能效果同上，掠夺的属性是防御。

　　第四魂技：生命邪环。

　　瞬间吞噬敌人总体生命力的5%，吞噬的生命力可以全部反补给自身！同样可以根据魂环的数量加成！每增加一环，吞噬的生命力就增加5%！

　　冷却时间三个月。

　　吞噬后的生命力可以永久补充给自身。

　　###衍生技能：生命力替代复活。

　　技能效果：小九可以使用一个人完整的生命力，替代一次的死亡，原地满血满状态复活。

　　冷却时间，三年！

　　被动释放，彻底死亡时开启。

　　第五魂技：力量邪环。

　　跟速度邪环的技能基本一致，掠夺的属性为力量。

　　第六魂技：灵魂邪环。

　　瞬间吞噬敌人5%精神力，吞噬的精神力可以全部反补给自身！同样可以根据魂环的数量加成！每增加一环，吞噬的生命力就增加5%！

　　永久增加精神力。

　　备注：一天之内不可对同一目标使用第二次，无冷却时间，当对第一目标施展后，可再对第二目标施展。

　　第七魂技，武魂真身，战争光环。

　　根据精神力覆盖的范围，给所在区域的生命加持光环，可以对所有人同时施展所有邪环系技能。

　　.......

　　四.武魂融合技，邪环噬天蚁。

　　第一融合魂技：速度剥夺。

　　每攻击一次敌人，就可以吞噬敌人5%的速度属性，用于反补自身，必须是身体接触。

　　技能持续时间一分钟，当技能结束后，掠夺的速度会逐渐衰减。

　　技能冷却时间一个月。

　　第二融合魂技：魂力剥夺。

　　效果同上，剥夺属性为魂力。

　　第三融合魂技：防御剥夺。

　　效果同上，剥夺属性为防御。

　　第五融合魂技：力量剥夺。

　　效果同上，剥夺属性为力量。

　　第四融合魂技：生命剥夺。

　　每攻击一次敌人，就可以吞噬敌人5%的生命力，用于反补自身，必须是肉体接触，技能持续时间一分钟。

　　可以永久性掠夺生命力，存贮在身体内。

　　技能冷却时间，一年。

　　第六融合魂技：灵魂剥夺。

　　每攻击一次敌人，就可以吞噬敌人5%的精神力，用于反补自身，必须是身体接触。技能持续时间一分钟。

　　可以永久性掠夺精神力，存贮在身体内。

　　技能冷却时间一个月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，主角小九的武魂以及魂技效果介绍。免费阅读。https://xs.23sk.com 