    “陛下，不知道您准备在什么时候公布这样的消息呢！”

    张良对于这样的事情，还是十分的好奇的。

    如果要是他没有猜错的话，在他们大唐帝国之中的这些官员们，并不会在这件事情上有太多的抵触。

    虽然说重新规划的管职，对于他们这些人现在拥有的权利来说，会造成一个不小的冲击。

    可是比起来反抗这样的制度，最后被人给拿去了性命，还是要好的太多了。

    再说了，这样的制度可并不仅仅只是针对着某一个人的。

    对他们大唐帝国的这些官员们来说，造成的印象基本上是差不多的。

    在所有人都受到冲击的时候，就不会有什么人会主动站起来了。

    不过如果要是真的有人站出来了的话，最后也可能会造成一个不小的影响。

    对于他们大唐帝国的整体情况来说，这样的事情最好还是不要发生。

    无论是谁站的出来，最后都会对于他们大唐帝国得安稳，造成一定的影响。

    这样的事情，最终还是由张良来负责的。

    陶商打算在第二天早晨的时候，就把这个消息给他们大唐帝国的这些官员们公布下。

    所以在今天之内，张良就要先去跟他们大唐帝国的这些官员们，去通通风。

    让他们大唐帝国的这些官员们，提前知道一下他们到底是怎么想的，这样才能够有效的避免有人会站出来这件事情。

    如果要是没有人带领着他们这些官员们的话，根本就不会有人对于他们大唐帝国的安稳，造成什么太大的冲击。

    能者多劳这件事情完美的能够在张良的身上体现出来。

    白起他们这些人所经历的这些事情，基本上都是张良没有时间去做的。

    如果要是张良有时间的话，这样的事情。最终还是要落在他的手上的。

    现在他门大唐帝国，有两个人是离不开的，第一个就是陶商，如果要是没有他的话，整个大唐帝国都可能会造成恐慌。

    而另外一个人就是张良了，如果要是离开了张良的话，他们大唐帝国之中的很多事情，都是没有人去做的。

    “如果要是没有什么其他的事情了的话，那我就下去准备这件事情了。”

    张良一想起来他还需要去拜访很多的官员，就是忍不住有一些头疼。

    他们大唐帝国之中的这些官员们，虽然都还算是挺老实的，可是数量也不少。

    如果要是他一个个的去拜访的话，最起码在一周之内是不可能完成的。

    毕竟他不能够直接过去跟人家说这件事情，说完之后转身就离开。

    这种事情根本就不能够放在明面上直接说出来，还是需要慢慢的点透的。

    “下去吧。”

    陶商也是看出来张良想要离开了，而且他们现在也确实是没有什么事情需要去张良做了。

    这份重新的制度，已经耗费了张良挺长的时间了。

    “微臣告退！”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身也就是离开了。

    又是需要辛苦工作的一天！

    张良在离开了他们大唐帝国的皇宫之后，也是忍不住叹了一口气。

    再回到了他的府邸之后，他也直接就是派人去把刘伯温给叫过来了。

    “子房兄，不知道你叫我过来是因为什么事情？”

    刘伯温看着张良，也是十分好奇的对着张良问道。

    刘伯温可以说的上是他们大唐帝国之中消息最灵通的人了。

    所以说他也是很早之前就已经得到了消息，张良他们这些人都被陶商给交到了大唐帝国的皇宫之中，去处理一件十分重要的事情了。

    张良估计也差不多是刚刚从大唐帝国的皇宫之中出来，如果要是没有什么重要的事情，需要吩咐他去做的话，是不可能这样直接让人过来找他的。

    “最近你也知道，我们这些人都去了皇宫之中，是为陛下制定咱们大唐帝国全新的制度。”

    张良也是没有什么想要隐瞒刘伯温的意思，如果要不是刘伯温现在身上的任务太重了的话，这一次的事情，无论怎么说都会有刘伯温的参加的。

    就算是提前把这件事情告诉给了刘伯温，也说不上是什么违背规则的大事情。

    “重新制定了咱们大唐帝国的制度？看来咱们陛下这一次的动作，还真是不小呀！”

    对于这样的事情，刘伯温的心里面，也是不由得有些感叹。

    他虽然已经猜出来了张良他们这些人一定是在准备些大事件。

    可是他还真的没有猜到，这一次的事情居然这么的大！

    这个是重新改变了他门大唐帝国的制度，对于他们大唐帝国的所有人，都能够说的上是一件大事情！

    而且他也没有想到，张良他们这些人。居然能够在这么短的时间之内，就完成了这样的事情！

    “你们这些人的进度，还真的是太快了，这才不过十几天的时间，你们居然都已经把咱们大唐帝国全新的制度给制定出来！”

    刘伯温的脸上，也是充满了感叹。

    他的心里面也是十分的清楚，既然张良能够跟他说这件事情，而且还把他给叫过来了，一定是证明张良他们这些人所推出来的这个全新的制度，已经完善了。

    最起码在陶商看来，这样一份全新的制度，应该是没有任何的问题的。

    要不然的话，张良是不可能会这么做的。

    “你觉得这件事情可能发生吗？如果要是我十几天之内就制定出来了这样的制度，那绝对会有一些问题。”

    张良也是连忙摇了摇头，在这件事情上，可并不能够说的上，全都是他的功劳。

    “我确实是觉得这件事情很难发生，不过如果要是发生在子房你的身上的话，我觉得并不是什么不可能的事情。”

    刘伯温说这句话的时候，脸上的表情十分的认真。

    而且他的心里面确实也同样是这样认为的。

    对于他来说，张良这个人，还真的是一个能人，正常人做不出来的那些事情，对于张良来说，可是未必的。

    在他们大唐帝国成立之后，张良可是没少做出来这样的事情。

    有很多的事情，就算是刘伯温都不认为自己能够在短时间之内完成的，可是张良就能够轻易的做到这样的事情！

