    在孟美岐嫌麻烦之后，杨昆对她是完全没有了要求，随便你怎么唱，只要不走音得离谱就行了。有些地方连带着她的经纪人听着都皱眉时，杨昆依然没有喊停。就那样，杨昆让她完整的录制了四遍歌曲后就喊了一声：“OK！行了！”

    在杨昆喊出这句话之后，连带着旁边站在的经纪人都有些诧异的看着杨昆询问着：“这就行了？我觉得可以..”

    杨昆说道：“不用了，就这样吧。免得大家都麻烦，而且你们的时间也不多，我要求太高，今天肯定录制不完的。而且我反正都要使用后期的编辑，她演唱得怎么样都无所谓。我这边可以后期给她声线调整得完美一些的！音源这边是肯定没有问题的。”

    当然她们的时间不多，所以一开始就打算好了，可能在录制的时候有些发挥得不是很好的地方，杨昆这边进行一些后期处理就行了。可谁知道，杨昆这边干脆就破罐子破摔，全部使用后期编辑了。

    听着杨昆的话，经纪人有些不好意思的说着：“额..那..这就麻烦你了。”

    杨昆笑了笑说道：“没事，毕竟我收钱了嘛。那我肯定得对得起自己的工作不是？以后有机会在合作吧。”

    当然接下来永远都不可能有机会了，至少杨昆看不到这些‘流量’身上带着的歌手气质。爱豆，始终都是爱豆呀，不是歌手。她们只是流量的产物，吸引粉丝捞金就行！

    孟美岐，从录音室里出来了。她觉得自己发挥得还行，她笑了笑说道：“没想到这次录音这么顺利。以后有好听的歌曲，尽量和我们公司联系吧。对了，你会创作女团歌曲吗？”

    杨昆笑着朝着孟美岐点了点头说道：“女团歌曲吗？我当然会了，对了，S.M的红贝贝下个月就要回归了，她们的主打曲就是我创作的！”

    孟美岐听着杨昆居然给当红的‘红贝贝’都准备了回归的主打歌后她稍微有些惊讶的看着他说道：“有没有兴趣给我们火箭少女创作一首？”

    “如果有机会的话，再说吧。你在韩国训练过应该知道吧，我的歌曲作为红贝贝这次回归专辑的主打歌，我是有着销量和音源分成的！在华夏没有销量分成！”

    孟美岐听着杨昆的话，就觉得他是一个为了赚钱的创作人，她开口说道：“你给我们火箭少女写了歌，在华夏火了，以后你在华夏还不是一样很赚钱！”

    杨昆懒得去和孟美岐掰扯了，他笑了笑，带着敷衍的意味回应道：“嗯嗯，好的，我知道了。以后我创作出来了好歌，我会联系你们的！期待下次合作了。”

    “嗯，其实国内娱乐圈比韩国更赚钱一些！”孟美岐在离开之前给杨昆传送经验。

    杨昆当然不否认华夏的娱乐圈比起韩国的娱乐圈挣钱要轻松多了，而且也赚得多多了，但她说的是明星艺人吧？这可不包括杨昆这样的创作人。很明显的是作为创作人，在版权完整的地方才挣得更多！

    .......

    在孟美岐离开之后，杨昆拿着她录制的音源如同是逃难一样回到了上海。他家也有工作室，作为后期调音处理是完全足够的。

    带着音源回到了上海后的第二天，杨昆就来到了公司上班了，吴优好奇的询问着：“你就过去两天就回来了？我还以为你要呆三五天呢。见到孟美岐了吗？”

    杨昆有些无语的看着吴优：“怎么可能见不到？我是制作人，她是演唱者。”

    李伟好奇的询问着：“怎么样？”

    “什么怎么样？也就那样吧，很普通的歌手而已。录音完成我就回来了，人家的工作满满的，哪有时间和我在录音室里待三五天的？录制后我想着回来完善她的后期制作，反正争取在10号之前完成！”

    吴优说道：“这都七号了，还有三天时间，你能完成吗？”

    杨昆说着：“能，出发之前肯定能完成。王宇，你女朋友那边请好假期了吧？”

    王宇点头说道：“嗯，她已经请好假了，最近她可是超期待这次的旅行的！她的朋友圈里全都羡慕着她能够一起参加这次的旅行呢。”

    杨昆说道：“最近，你们有时间就自己去银行里换一些瑞士法郎和欧元！到时候看到什么东西也有钱买。”

    李伟说道：“我是想着去瑞士买一块劳力士。国内的劳力士炒得太吓人了，在国外的情况应该好些吧？”

    “我哪知道？你最近多关注一下就行了，瑞士的手表商很多的。”杨昆丢下这句话之后就回到了自己的办公室里。

    其实对于这次的合作，杨昆是真的对国内的这些流量们已经没有了好感，原本这次在燕京得到了灵感创作出来的歌曲是想着继续和流量合作的，但在见识到了‘流量’本身的极度不负责之后，杨昆也就放弃了这样的想法！

    新歌，自己还是找网络歌手吧！至少网络歌手在态度上肯定是要端正得多！

    杨昆进入办公室里后就坐在了电脑面前，开始刷着小破站，最近他们的平台已经要突破七百万了。

    这时，杨昆的企鹅响起，外面的他们发来了拍摄地。北方的雪乡，因为一月份的天气，无论是哪里都是比较冷的，包括海南岛也开始冷了起来。

    所以‘景色’最著名的就是‘雪’。虽然去年才拍摄了一个北海道，但是今年可以创作不一样的雪国风光，比如我们北方的村落。

    杨昆看了雪乡的一些图片后，那是寂静的村落。虽然有着一股与世隔绝的宁静感，但杨昆觉得自己拍摄的静谧感的旅行篇实在是太多了。丽江、大理、包括香格里拉，这些都是充满着静谧的感觉。

    虽然杨昆想要拍摄‘草原’的场景，可是这个季节并不合适。

    杨昆在群里发送着：“你们说，我们要不要去南半球拍摄，澳大利亚，应该是夏季？我们拍摄一档，澳大利亚的自驾怎么样？”

    吴优再次的劝说着：“能去南半球拍摄当然是很期待的，可是我觉得你应该多多宣传一下华夏的雪景呀。第一次我们的雪国之旅，你拍摄的是北海道！而我们国内比起北海道有着丝毫不差的地方呢？昆哥，暂时不要想着国外了！”

    “是啊，哈尔滨的冰雪节也是非常梦幻的地方。要不，我们拍摄一档哈尔滨的视频？”

    杨昆回复着：“哈尔滨，重点考察一下吧。然后在看看南方的雨林与温泉吧！”

    李伟说着：“雨林温泉，那首选就是腾冲了，那里也是非常不错的地方，而且这个季节很适合温泉的！只是李知恩能拍摄温泉画面吗？”

    “在看看其它地方吧？”

    “看了很多地方，要么北方的大雪景，要么就是南方的干冷！这个一月份的季节是真不讨喜。要不，延迟到三月吧，三月后可以选择的地方就多了。”

    杨昆当然知道开春之后能选择的地方就多了，可是李知恩那边呢？毕竟要以她的时间线为准。

    杨昆回复道：“三月吗？这个..我不知道她的时间是怎么安排的？我只敲了她一月份的时间，今年年末最后一天她都有演唱会！演唱会结束后，她们团队都有休息时间，所以李知恩这边就想着带着她的团队，和我们一起拍摄，这也算是她对自己团队的一种旅行犒劳了。”

    吴优说道：“一月这个时间点说实在的能去拍摄的..真的就只有北方看雪！可是这对李知恩和她的团队来说，那是每年都能见到的东西吧？”

    杨昆回复着：“嗯，首尔下雪的。而且去特别冷的地方也不适合她们的团队旅行！”

    李伟发言说道：“那这样看的话，好像就只有南半球了？”

    其实在杨昆说出，这次邀请李知恩，主要是因为她也想着犒劳自己的团队来进行一场旅行，所以才谈了下来。当然在华夏旅行，就算邀请了她们整个团队，花费也不过十万块。可一月，真的没有可以拍摄的地方呀，除了雪景之外！！

    杨昆说着自己的想法：“预计一月，我们平台应该是更新我们这次的团建旅行的视频。如果在拍摄一段李知恩这边的雪景视频，我是担心会出现审美疲劳的。”

    听着杨昆的说法后，吴优也回应道：“这到是个问题，那我们再一起好好研究一下吧？不拍摄雪景，肯定是南方地带，你们有什么好选择吗？”

    “南方在一月，出门就是干冷状态呀。反倒是腾出，版纳，这些地带到是不错的选择，而且那边也有着丛林的多样性，还有温泉！”

    其实版纳，腾冲，杨昆是有些意动了：“多多看看那边的气温吧。一月，还有一段时间呢，我们不着急，慢慢考察！”

    “行吧，在考虑一下吧。实在不行，澳大利亚，新西兰都可以纳入考察范围里。”

    实在是没有办法的话，杨昆可能只有去南半球拍摄了，亦或者东南亚国度。

