    当初在潜龙镇分别时，严守柯尚神采奕奕，可如今仅隔十余日，再于归云寨重逢时，他的样子却已让我完全认不出来了。

    门打开了，只见严守柯正躺在卧榻上，俨然一副骨瘦如柴的模样，只余下一层皱巴巴的皮包裹着枯骨，挺拔的腰杆彻底佝偻了下来，原本满头的白发却也尽数脱落。

    他的声音异常虚弱，体内的生命之力也变得气若游丝，仿若一个垂暮将逝的老人。

    “棋叟先生，您这是怎么回事？”

    严守柯的这番模样把我吓了一跳，我随即走进了屋，朝他问道。

    此时卧房之中，聚满了严氏宗族直系中人，他们一个个围在床前，有的抹着眼泪，有的沉默无言，有的跪在床前痛哭出声，整个屋子的气氛悲痛而又沉重。

    看到我过来，严守柯吃力的挥了挥手，众宗族至亲会意，随即纷纷起身离去，关上了门。

    没一会，屋子里只剩下了我和彼岸以及严守柯三人。

    “林笙你莫怕，老夫只不过行将就木罢了。”

    严守柯已经干瘪的脸上扯出一丝诡异的笑容，一双浑浊的眼睛看向了我。

    对此，我不曾言语，等待着严守柯接下来的话。

    严守柯吃力地从床上坐了起来，随后颤颤巍巍把一副棋盘摆在了我的近前。

    这是一副残局，只见棋盘上黑白棋子犬牙交错，俨然呈现出两败俱伤之相。每一颗棋子上面都遍布着一道道如蛛网般密集的裂纹，来自严守柯的心力正不断从裂纹之中散逸而出。

    而棋盘的正中央却有着一片真空地带，一枚棋子突兀地落定其中。

    这枚棋子看起来很奇怪，它周身的色泽在心力的萦绕中时而苍白如雪，时而漆黑如夜，却是在黑与白之间交替不息。

    “林笙，这副残棋名为苍生，是老夫近些日子从棋局之中参悟出的占卜之术。”

    严守柯吃力地说着，“为了苍生棋局，我耗尽了所有寿元，终于从这副棋局当中窥得了一丝天机。”

    听着这番话，我不觉皱起了眉头。

    当初严守柯从潜龙镇离开时曾告诉我，他从棋局当中窥探了一眼天机，看到了我未来的命数，险些双目俱盲。

    如果我没看错，他所说的我的命数，应该就蕴藏在这副所谓的苍生棋局之中。

    而现在，严守柯显然是在用自己的心力在维持着这副棋局，却也因此让自己的寿元消耗殆尽。

    可是，眼前的这副棋局与我先前所见截然不同，完全没有任何的章法，也没有任何一路与之相对应的棋路。

    自认为棋艺还过得去的我，却是对这苍生棋局一窍不通，犹如无字天书。

    “棋叟先生，我与你虽有交集，但远谈不上交情。你为什么宁可拼上自己这条性命，也要看一眼我的命数？”

    种种疑惑间，我朝严守柯问道。

    “嗬……我道门人称棋叟，本是以棋入道，也是因棋而生心魔。一生之夙愿皆为窥测棋局之中的最终奥义。而眼前的苍生棋局，便是老夫穷极一生所能及的至高境界。”

    严守柯缓缓说道，“而老夫参悟棋局之契机，是于封魂塔外，在你以血破灭聚魂棺之时。老夫棋局之桎梏因你而破，苍生棋局自然也因你而兴，这……也是我的命数。”

    我点点头，大致明白了严守柯的意思，又继续问道，“既然如此，那么棋叟先生您所看到的我的命数，又究竟是什么？”

    对此，棋叟无言，只是轻轻挥了挥手。

    咔擦！咔擦！咔擦……

    在他的这一动作间，棋盘中早已遍布裂纹的棋子顿时四分五裂，化作了一片黑白二色的灰霾。

    白子所化的白雾在他心力牵引下在空中萦绕，凝聚成了一道白色的光幕，由黑色所化的黑雾在光幕间来回流淌，却是在光幕之上勾勒出一个个苍劲的文字。

    这些文字排列组合，化作了一段箴言：

    赤子入道命难测，

    佛魔无常祸福依。

    忘川错付万鬼灭，

    苍天无眼苍生倾。

    这段箴言，无疑是预示着我的命数，可我看了半天，终究没能明白到底有着怎样的一段寓意。

    “晚辈愚钝，不知此箴言究竟有何深意，还请棋叟先生指点迷津。”

    带着这一想法，我朝严守柯问道。

    严守柯摇了摇头，他的嘴角扯出一丝无奈的笑容，“这个忙我恐怕帮不了你，我已经没有时间了……”

    “林笙，你步入道门……是上天给苍生开的一个莫大玩笑，你的出现从一开始就是错的……如若我能早一日突破桎梏窥得天机，那么当日你前来归云寨，即便门主一开始便告诫我手下留情，我也会毫不犹豫杀了你……”

    “只可惜啊，时也运也命也，一切冥冥之中早已……噗！！”

    严守柯的话还没说完，一股赤红的鲜血却从他双眼之中喷薄而出！

    他的双眼碎裂了，鲜血如泉涌一般从空洞的眼眶中喷涌出来，他的口鼻，他的双耳此时也渗出暗红的鲜血，整个身体也随之剧烈颤抖了起来。

    不过眨眼间，他的抽搐停止了，枯瘦如若骷髅的头无力地往旁边一歪，再也没有了丝毫动静。

    严守柯，死了。

    为了这副苍生棋局，为了窥探一眼我的命数，他最终耗尽了自己所有道行和寿元，身死人陨。

    吱呀！

    几乎在同时，原本紧闭的房门打开了。

    我回头望去，发现严守柯的家人从门外走了进来，每个人均已换上了孝服，而屋外的大堂，不知何时已经扎起了白绸缎，贴上了挽联摆上了花圈，隶属严守柯一系的旁系族人皆以陆续聚集，齐齐跪在了灵堂当中。

    严守柯已经预料到了自己的结局，他的家人也预料到了这一结局，都已提前安排好了一切。

    没一会，在我的目送下，严守柯的尸体被众人抬起，放入了一口红木棺材中，他的儿子将一枚棋子放入了他的口中，随后依次在棺材中铺上糯米与生石灰，盖上棺盖，打上了棺钉。

    “恭贺严氏宗族严公守柯老大人寿终正寝!”

    “恭贺严氏宗族严公守柯老大人寿终正寝!”

    “恭贺严氏宗族严公守柯老大人寿终正寝!”

    在棺材被抬入灵堂时，所有人纷纷齐声道，每说一次便在地上磕上一个响头。

    待到所有人皆以三叩首后，棺材随即被放在了灵堂中央的棺架上，唢呐鞭炮声响彻而起，众亲人的悲哭声随即响彻灵堂。

    严守柯死了，他的丧事也已经开始。

    我和彼岸走出了屋，却看到屋外此时一片白色。

    一个个披麻戴孝的寨中族人纷纷三跪九叩朝着这边赶来，东南山区一带的俗世族人也陆续抵达寨中前来吊唁，一时间，整个归云寨人山人海，哭嚎震天。

    可与此同时，一支手持铁器的人马却突然穿过人海，闯进了族长宅院中，将灵堂团团包围。

    看到这支人马的出现，严守柯原本还在哭丧的直系亲人纷纷收敛了伤悲，一柄柄铁剑突然从如山的钱纸中飞出，出现在了他们的手中。

    “严武，今日是我父亲仙去举丧之日，你率人持兵甲贸然闯入意欲何为？”

    一个披麻戴孝的八十老者红着双眼，朝为首的一名中年男人喝道。

    这名八十老者名叫严寿，是严守柯的长子，随着他这话落下，原本还悲痛的灵堂之中，顿时杀意四起。

    听了这话，那个被唤作严武的中年人一声冷笑，“干什么？严守柯刚死，我当然是前来举丧吊唁了。”

    “而今，严守柯已死，族长之位兹事体大，一日不可空缺。依我看，还是趁着宗族各位长辈都在，还是将此事趁早落定为好！”

    听了这话，身为旁观人的我一阵摇头。

    看来，今日归云寨又免不得一阵腥风血雨了。

