    第570章 被俘

    只听“噗”一声轻响，刺刀透体而入，刀尖从前胸刺出，刀刃刺穿肺叶，哨兵张开大嘴想要示警，却发不出声音，随即一头从树上栽了下来，重重的摔在荒草中。

    罗战一个箭步冲上前，本想补一刀，可桑卡这一刀直接贯穿身体，敌人根本没有挣扎的余地，两眼一翻，咽气了。

    罗战不由的对桑卡竖起大拇指，桑卡面无表情的走上前，右脚踩住敌人后背，左手握住刀柄，轻轻将军刀拔了出来。

    此刻，另外两处的哨兵也被无声干掉，躲在墙壁下面的洪三，正在冲这边招手，示意前方安全，可以进入。

    罗战挥挥手，带着几人绕过村口，悄无声息的进了村。

    村口的明哨暗哨七八个人都被抹了脖子，其他岗哨都在别的方向，为了避免打草惊蛇，没必要全都干掉。

    只要进了村，那些岗哨的存在没有任何意义。

    沿着进村的小路，几人缓缓向村里摸了过去，绕过一户人家，往村里走了没几步，前面突然传来说话声。

    罗战连忙做出停止前进的手势，听声音是奔着他们的位置来的，罗战赶紧指了指旁边的土墙，众人飞身上墙，顺势翻到旁边的院子里，虽然几人的动作很快，但依旧发出了轻微的响动。

    前方的士兵似乎察觉到了什么，快步来到刚刚的位置。

    躲在墙壁后面的罗战心中既紧张又兴奋，紧张的是这里的警戒过于森严，除了岗哨之外，到处都是巡逻兵，对他们来说十分危险。

    兴奋的是，警戒越森严越说明肯定有重要人物在此，楚云飞的指挥部大概率就设在村里。

    “刚才有没有听到什么动静？”敌军士兵说道。

    “好像是有，就在这附近。”另一名士兵道。

    “师座就在村里，不能出现任何意外，大家都打起精神来。”

    “咱们去村口看看，有情况哨兵应该会发现。”

    “也好，大家注意周围的动静，眼睛都放亮点。”

    说着话，一群巡逻兵向村口的方向走去，听脚步声，大概有五六个人。

    罗战心中一紧，不能让他们到村口，哨兵全部被杀，要是被他们发现，即使不暴露，也难以完成任务。

    想到这里，罗战指了指桑卡，然后甩甩头，又示意其他人留在原地别动，用枪战斗，随便拿出一个都比桑卡有把握，但论玩刀，他们几个加起来也不是桑卡的对手。

    两人轻轻爬上墙头，罗战往前一看，刚刚的几个巡逻兵正走到前面拐角处，两人相视一眼，罗战点点头，示意动手。

    桑卡纵身跳下墙壁，罗战紧随其后，二人的速度快到模糊，黑暗中人影闪烁带起一阵劲风，连掩饰都懒得掩饰，直奔巡逻兵冲去。

    走在最后的士兵忽然感到身后有动静，疑惑的扭头看去，然后身体便钉在那里，前面的士兵还没来得及回头，只见两道人影在几名士兵中间交叉闪过，带起一股腥风。

    没有惨叫，没有呼喊，甚至没有刀锋入骨的声音，只觉得劲风掠过，两道人影突兀的出现在前方。

    血珠顺着刀尖滑落，身后几名巡逻兵呆立在原地，两秒钟后，几人同时倒地，鲜血顺着喉咙的刀口狂涌而出。

    罗战和桑卡相视一眼，转身拉起尸体，拖到旁边不易察觉的角落，不怕尸体被发现，只是别发现的太早。

    干掉几个巡逻兵，两人回到原地和其他人会合，随后继续往村里走去，那座灯光最亮的屋子必然就是楚云飞的指挥部。

    几百米的距离，又遭遇了两拨士兵，但都被罗战巧妙的躲过了。

    左绕右绕，七拐八拐，罗战终于接近了那座房子，可到了近前才发现，想要接近那里可不是件简单的事。

    院子门口就有四名警卫站岗，屋门外还有四人，而且两边的偏房也亮着灯，屋里人影闪烁，显然里面的士兵都没有睡觉。

    这么大排场，这里肯定是指挥部无疑，至少一个警卫排的战士守卫指挥部，别说进攻，连接近都非常困难。

    “情况不妙啊，这么多警卫，咱们怎么办？”洪三小声问道。

    “八个人，如果强攻的话，必须在其他士兵反应过来之前冲进指挥部，只要捉住楚云飞，用他来做人质，咱们就可以安全撤出。”周七狼分析道。

    “可能性不高，对付门外的四个警卫不是问题，可对付院里的警卫就没那么容易了，敌人配备的都是冲锋枪，只要有一个人开火，就可以封住我们冲锋的路线，即便可以干掉他们，两侧偏房里的警卫也有足够的时间冲出来，屋里的楚云飞也足以展开反击。”

    罗战一边说，一边摇头，很显然，强攻根本是不现实的。

    “那怎么办，目标就在眼前，咱不能放弃啊。”周七狼道。

    “不如这样，我出去装成小偷，把那些警卫引开，你们趁机发起强攻。”洪三出了个主意。

    “没用的，这些警卫都受过严格训练，绝对不会上当，而且到处都是驻军的村子不可能有贼出现，那只会让他们更加警惕。”

    罗战直接否定了这个办法，哪有这么大胆的贼，敢在军队驻扎的村子偷东西，用脚后跟想也不可能啊。

    “那怎么办？”洪三眉头紧蹙，一副无计可施的模样。

    大家都沉默下来，面对这么一个像堡垒一样的指挥部，着实没有办法，如果不考虑撤退，选择跟楚云飞同归于尽，那倒是可以尝试，毕竟大家都带着炸药包。

    只要冲到近前，把炸药包往房上一扔，七八个炸药包足以把整栋房子炸上天，可那样一来，他们也别想走了，顷刻间就会被合围在村里。

    罗战可不想跟敌人同归于尽，能打就打，不能打就撤，为了楚云飞把命丢在这儿，太不值了。

    想到这里，罗战摇摇头，忽然眼神一亮，仿佛想到了什么，目光落在那栋房子上。

    片刻之后，罗战微微一笑道：“既然地面不行，那就只有上天了。”

    “嗯？啥意思？”几人相互看看，目光同时看向罗战。

    “你们留在这儿接应，三哥跟我过去，记住，如果出现意外，千万不要动手，小七带着弟兄们撤出村子，到时候我自有办法脱身。”罗战拍拍周七狼的肩膀叮嘱道。

    “不行，我要是把你们扔下，回去还不被兄弟们拆了。”周七狼头摇的像拨浪鼓一样。

    “这是命令，你必须服从！”罗战满面严肃。

    周七狼沉默了一下，扭头看了眼洪三，道：“让三哥留下，我陪你去。”

    “别扯淡了，别忘了封雨还在家里等你，我孤家寡人一个无所谓。”洪三笑着摇摇头。

    “就这么定了，三哥我们走！”罗战根本不给周七狼拒绝的机会，拉着洪三身形一闪便钻了出去。

    桑卡在旁边听的一知半解，但也明白罗战准备去冒险，有心想要跟着去，情急之下又不知怎么表达，等想好了罗战已经没影了。

    两人翻过一面墙壁，来到院子的侧面，顺着东南角往后一看，不出所料，房子后面也有警卫驻守，跟前面一样也是八个人。

    侧面由于紧挨着老百姓的家，而且侧面也无法进入房间，所以就这么一个角落没有人警戒。

    蹲在墙壁下面，罗战指了指屋顶，洪三点点头，罗战架起人梯，洪三踩着罗战的肩膀，只轻轻一跃，双手抓住房顶的屋檐，双臂发力，脚尖在墙壁上连点几下，轻而易举的爬了上去。

    这就是罗战让洪三跟着来的原因，他的轻功上这样的屋顶在简单不过了。

    房顶的大烟囱就在旁边，正好可以借力，洪三右手勾着烟囱，将左脚伸到房檐下面。

    罗战运足一口气，双腿弯曲，使出无影脚的内劲，纵身跃起。

    这全力一跳比洪三跳的还高，但依旧够不着屋顶。

    罗战一把抓住洪三的小腿，稳住身形，洪三右臂勾住烟囱，左腿慢慢回收，将罗战拉到屋檐边缘。

    随即罗战学着洪三的动作，右手搭在屋檐上，脚尖顶着墙壁，小心翼翼的爬了上去。

    院子前后灯火通明，两人不敢起身，生怕被哪个眼尖的发现，只能趴在屋顶上慢慢往前爬，来到正中间对着房门的位置。

    见差不多了，罗战用刺刀轻轻翘起一块瓦片，然后用手扶着，慢慢拉开一条缝。

    顺着缝隙往屋里看去，下面正对着一张桌子，上面摆着一部电台，旁边坐着两名通讯员。

    虽然没见到楚云飞，但听到了右侧有人说话，像是在开会。

    罗战侧过耳朵仔细听了听，声音倒是和楚云飞十分接近，但两年多没见过楚云飞，罗战也不敢肯定就是他。

    无奈之下，罗战只好往右侧爬了几米，这个位置应该正对着说话之人。

    罗战故技重施，再次将瓦片掀开一条缝，动作十分小心，稍有不慎就会有泥土掉落下去，以楚云飞的警惕性，立刻就会发现上面有人。

    顺着瓦片的缝隙向下看去，下面是一张会议桌，桌上铺着地图，周围坐着三个人，正在讲话的人低着头，罗战看不清脸，不过从外形上看，不像是楚云飞，而另外两人一看就是作战参谋。

    “怎么会这样？难道这不是楚云飞的指挥部，除了他，八十九师还有谁能摆出这么大排场？”

    罗战心中疑惑，眉头深深皱起，身边带着一个警卫排的军官，还能是别人吗？要是楚云飞真不在这儿，那一晚上就白忙活了，干掉这些军官和作战参谋，对整个战局来讲毫无价值。

    正在罗战纠结的时候，又有一个声音响起，听起来十分耳熟，倒是和楚云飞很像。

    “明天一早，就按这个方案打，一鼓作气拿下赵庄。”

    说话的人并不在罗战的视野中，但像极了楚云飞。

    “师座，我们的炮阵地被敌人炸了，这对我们很不利，缺少炮火支援，会极大程度的影响进攻。”一个参谋说道。

    听到师座这两个字，罗战的眉头舒展开，错不了了，那个在旁边说话的人，就是楚云飞。

    “呵呵，这就是李云龙，不光有大手笔，还能干点偷鸡摸狗的勾当。”楚云飞淡淡一笑。

    “明天你们只管按计划进攻，不必担心炮火支援，我们的空军已经做好准备，随时可以起飞。”楚云飞给部下吃了颗定心丸。

    听到这里，罗战已经十分确定楚云飞的身份。

    “嘿嘿，楚师长，有时候偷鸡摸狗也是一种本事。”

    罗战暗道一声，冲着洪三点点头，两人同时起身，用尽全力高高跃起，罗战使出千斤坠，重重落下，双脚瞬间砸破屋顶。

    只听哗啦一声，漫天瓦片从天而降，其中还有一通掉落的罗战和洪三。

    落地之后，罗战顺势一个翻滚，随即抬起冲锋枪大喝一声，“通通不许动，投降不杀！”

    另一侧，洪三做出同样的动作，两人的枪口全部指向楚云飞。

    突如其来的变故，让所有人大吃一惊，几个军官和参谋根本没反应过来，但有些人却抢先了一步。

    当罗战看清眼前形势的时候，不由得变了脸色。

    面前的人正是楚云飞，罗战判断的没错，只不过在他面前还有两个端着枪的人，将他死死挡在后面。

    双方的枪口彼此指着对方，谁也没有动，但罗战知道，就冲这两人的反应，计划已经宣告失败。

    其中一人罗战认识，说起来还是他的徒弟，正是当初组建的三五八团特战队队长，孙光明。

    除了他，没有第二个人能够如此快速做出反应，在危险来临的瞬间将楚云飞护在身后，至于另一个人，也是孙光明的部下，只是动作明显慢了一步。

    “罗队长，别来无恙啊！”楚云飞背着手淡淡笑道。

    “呵呵，托楚师长的福，甚好！”罗战说着话，暗中去拉炸药包的导火索。

    眼前的局势已经明朗，两人的枪口被挡住，失去了制服楚云飞的机会，开枪已经无济于事，但炸药包依然可以威胁楚云飞。

    “罗教官，我劝你不要乱动，把你的手放下来，我的枪不会让你碰到那根导火索，这些都是你教的。”

    孙光明发现了罗战的小动作，毫不客气的戳穿了他的意图。

    (本章完)

