    

    “这叫泥活字，和雕板印刷不一样，只有字迹是反的，后面印出来才是正的。”

    李跃随手将几个泥活字放到之前做好的格子里，给上面刷了点墨水，拿出纸张就这么一压。

    只见纸张上面已经出现了几个完整的字迹。

    “后续的操作还需要专门的胶水来固定活字。”

    “至于纸张的制作方法我也可以交出去，到时候也能扩大一部分读书人的基础。”

    初唐时期的手抄书，一本书的价格是足足有一千文，换算成现在的软妹币，也要一千八。

    就算用了雕版印刷出来的的书籍，换成钞票也在三百左右，这对于老祖宗来说还是十分肉疼的。

    就算用了雕版印刷出来的的书籍，换成钞票也在三百左右，这对于老祖宗来说还是十分肉疼的。

    至少很多有才能的读书人，不至于因为买不起书而无法在学海当中再进一步。

    把书籍的价格打下来，才能让更多的人在其中受益。

    皇室中也有不少典藏的书籍，宫中更是有不少名人大家。

    李跃拿出来的东西若是真的可行，李二对于很多书籍不会吝啬。

    只有让读书人感受到切实的好处，他们才会记住自己，而且这样也能一定程度上削弱世家在他们心中的影响。

    “跃哥儿，若是这样恐怕打击世家还有些不够吧？”

    李跃闻言解释道。

    “这只是第一步，后面还要完善考试制度，和选官制度。”

    “考试完全可以进行多轮，而且初期的解试一定要公正，这边的县尉一定要正直。”

    “州里的复试也是一样，包括到后期的科考不能将其当成最后一关。”

    “还要增加殿试，就是让皇帝来亲自考校这些人。”

    “看下这些人才到底合不合适，顺便也可以收拢一些寒门士子的心。”

    李二闻言两眼放光，好像的确可以这么搞。

    这样下来，自己也可以好好把世家的一些人刷下来，谅这帮鸟人也不敢拿他咋办。

    李二此时也有些急切道：“还有吗？”

    “额～这个吧我目前只有框架，具体该怎么实施暂时还没有思路。”

    “再说了，我这最多就是点想法，愿不愿意实施方案，是皇帝的事情。”

    “你们要是有机会可以把这些告诉皇帝，别说是我说的，门阀士族我真招惹不起。”

    说话间，李跃打了个哈欠，最近这两天温度降了下来，自己不知不觉瞌睡也多了起来。

    “那选官制度呢？”

    李二此时有些心急，李跃很多的点子就算是一个框架，也能给他很大的启发。

    山东这帮鸟人手里占了太多基层官员的份额了，每年光灰色收入，也是一大笔巨款。

    “这三个咋还来劲了！”

    李跃刚哈欠打的眼泪都流出来了，因此连忙给自己点上了根华子。

    没办法谁让自己熊了人家的鲤鱼玉牌呢。

    “比如说现在的中央就已经有了御史台，那为什么不在地方上也去设立呢？”

    “一个监察中央，一个监察地方。”

    “然后设立百姓举报点，有哪个地方上的小官贪赃枉法，或者假公济私，群众可以口头举报，或者实名举报。”

    “由专门的人员进行案件的跟进和侦办。”

    “每年进行业绩考核，还要设立百姓的满意度。”

    “当官的不都是为民服务的吗，要是谁态度不好就可以给低级评价，拿评价和他们第二年的例钱跟升迁挂钩。”

    “后面就可以多盯一下世家，只要有人出事，就可以大作文章。”

    “打舆论战，去抹黑他们。”

    “老百姓们关注的点永远就那么几个。”

    “粮食生产，还有谁能成为茶余饭后的谈资。”

    李二一听，好像是有点那么回事的样子。

    “跃哥儿，这具体的细则该如何实施？”

    世家大族的影响力不是一天两天就形成，李二想要和世家争锋，单靠这一两句话是难做的。

    世家也不是傻子，此事一出恐怕所有世家都会有所感应。

    关陇那边的还好，山东那些混蛋要是都联合起来，到时候真有他李二受的。

    李跃闻言白了李二道。

    “这个事得让皇帝想办法，我能想出来点具体的框架都不错了。”

    “皇帝不是说天下英雄尽入吾彀吗？”

    “朝堂之上那么多牛人，哪里轮得到我操心这些家国大事～”

    李跃所说的确都在实处，他能提出这种框架已经很是不易。

    大唐这套国家机器并不是由他来进行驾驭，该操心机器运转的是李二陛下。

    李二陛下心里那个急呀，李跃讲的没错，从科学但选官都没毛病。

    但怎样温和的实施就是问题。

    杨广这哥们很多事情做的都没毛病，但就是步子迈的太大，扯了裤裆。

    同时得罪了世家和百姓这才有此下场。

    李二是有百姓基础，但直接去搞肯定会触犯世家利益。

    跟山东那边的世家比，关陇集团势力实在太大。

    强大的可以说成是前世的财阀或者军阀。

    可以说他们想让谁当皇帝，就让谁当皇帝。

    北魏以后的西魏，北周，隋，唐四代的皇帝都出身于这个集团。

    李跃的操作不止会收拾山东那边的，连带着关陇集团也会大受影响。

    李二眼神迫切的看着面前侃侃而谈的青年。

    能够提出此等设想，想必也一定会有破局之法。

    “跃哥儿可有什么法子能一定程度上先削弱世家的实力？”

    “这个不难。”

    “保护农业的同时鼓励商业的发展。”

    “只有经济基础发生变化，后面的科举制度才能发挥效用。”

    “不然就跟隋朝的科举一样，开了又有什么用，依旧在士族的掌控中。”

    “初期发展不要抑制土地兼并，颁布两税法，不以人丁收税，按田地多少来收取。”

    到时候会兴起新的地主阶层，在时机合适时完善科举，这样很多士族便会失去政治和经济的基础。

    “只要皇帝后面够狠，来一波屠杀，这些世家自然就会退出大唐的舞台了。”

    李跃说的轻描淡写，几人听得心惊肉跳。        

