    从见到灵胎到现在，王泉不止一次表达出自己对转世重生的无尽渴望，只因他知自己的潜力已到尽头。

    王泉待我如何我是清楚的，好几次都是在舍命相救，我也很庆幸自己能有这么一个好师兄。

    如若平时，我会毫不犹豫将灵胎给他，让他完成夙愿。可在和凡念的这一番大战中，我耗尽了体内符阵几乎所有力量，灵魂也行将走向陨灭，可身在道门中，我还有很多的事情需要去做。

    “师兄，今日师弟就自私一回了。”

    我隔着镇子看着王泉，苍生杵随之重重落在了这口水晶棺上。

    咔擦！咔擦！咔擦……

    伴随着我的这一举动，水晶棺上当即绽裂开一道又一道的裂痕。

    原本沉睡于棺中的灵胎，此时察觉到了外边的动静，猛地睁开了双眼！

    而在那一道道不断深入的裂痕中，灵胎像是感觉到了一股莫大的威胁，却是发出一声凄厉的惨叫。

    我不曾与他多理会，当即拼尽自己所有的心力，催动起了噬魂术。

    灵胎并非真正的肉体凡胎，他的身躯都是由佛鬼道三系力量凝聚而成。

    在噬魂术的吞噬下，灵胎发出声声凄厉的悲嚎，他的身体如外边的水晶棺一般绽裂出丝丝裂痕，大量的鲜血也随之从他通体渗出，却是化作一股磅礴的力量涌入我的身体，赴入我的灵魂。

    残破的符阵犹如久旱逢甘霖，开始疯狂地汲取着来自灵胎的力量，那遍布于符阵周围的符文，时而金光璀璨，时而阳气弥漫，时而阴气纵横。

    而随着这三股力量的涌入，我的身上也时而佛光四射，时而身躯腐朽，时而阳气冲天。

    那曾经让我最为畏惧的阴气，和佛力与灵魂之力一道，纷纷深种于我的身心之中，挥之不去。

    过了好一会，来自灵胎的力量已经尽数为我所吞噬，佛力、阴气、灵魂之力、以及灵胎本身的阳气，此时的它们竟共存于我身心之中，形成了一个极为微妙的平衡。

    它们一部分涌入我的心脏，让我的道行瞬间陡增，一部分灌入了我的两道符阵，原本摇摇欲坠的符阵光华大盛，如若新生，而来自灵胎的磅礴阳气则融入了我的鲜血，让我的身躯得以不被阴气腐朽。

    凡念苦心经营养尸地二十载，杀生无数甚至不惜毁掉了悬河寺百年基业，方才培育出灵胎。

    可如今，灵胎中的力量却尽数为我所有，而他身死魂陨一场空，不可谓世事无常。

    在得到了整个灵胎的力量后，符阵中的心力比以往更加充沛，让我得以免去了半年之后的魂灭之忧。

    我轻轻捏了捏拳头，发现自己的力量比以往高出了数个台阶，蓬勃的心力在我体内躁动不息，舒适而又满足。

    我展开了手掌，一团意念之火随之在我手心熊熊燃烧。心念一转，又立即化作了幽蓝的鬼火，转眼又成了一抹普照的佛光。

    而今，我已集佛鬼道三系道法于大成，甚至在灵胎的加持下远高于同辈中人。

    再加上先前太爷爷、念夕朝、暮行舟的三碗血符水，如今我的道行即便比不上爷爷，但在不动用符阵的情况下，强行催动地字符恐怕也不是什么难事了。

    万分欣喜间，我下意识朝着镇子里看了一眼，却见王泉的身影已经消失在了天台上。

    我的心里不禁一阵黯然，可我也很明白，身在道门之中，多少会有各自的所求，而我并非无所求。

    只希望这件事情，不会成为我们师兄弟之间的隔阂。

    带着这般复杂的心情，我朝着暮行舟和张育泽看去，却见二人的脸上皆流露出一丝欣慰。

    暮行舟虽然是因为苍生杵而收我为徒，可从见面时的一碗血符水，到现在的灵胎，他所做的一切都是在迫切等着我成长强大，甚至可以说是把自己所有的希望都寄托在了我的身上。

    他不是什么好人，甚至还是传统意义上的坏人，但对我却掏心掏肺。

    “林笙，可真是恭喜你！吞噬了这枚灵胎，现在的你在道门同辈之中已可谓出类拔萃了！”

    张育泽首先开口了，却是笑着朝我走了过来。

    我随即朝他一拱手，正打算说些什么，可一股极为森寒的阴气却突然从他身上爆发而出。

    呜呖呖！

    一张骇人鬼面突然从他身后应运而生，却是席卷着一股灵魂镇压之力朝着我呼啸而来！

    “张前辈，您这是干什么！？”

    突然的一幕让我猝不及防，我一声惊呼，几乎下意识地朝后退去。

    出于一种战斗本能，我双手快速掐诀，一张净煞玄符当即从我手中飞出，携卷着我的心力直朝着那张鬼面迎面而去。

    嗡！！

    一阵令人头晕目眩的嗡鸣声响彻而起，来自我的净煞符，此时却爆发出一股以往从未有过的强大力量，以至于在符纸燃起青烟的瞬间，一道暴戾的气浪席卷当场，竟犹如一把弯刀般，将那道鬼面划开一道深长的豁口，大量的阴气溃散当空。

    然而，这张鬼面并没有发挥出真正的实力，其中也不曾有磅礴鬼火萦绕，可张育泽这突然的一击，还是把我吓得不轻。

    “嗯，不错，不错！你现在的实力，已经完全可以当下我一招半式了！”

    张育泽一副仿若无事发生的模样，却颇为满意地冲我点了点头。显然他的突然出手，只是对我现在道行的试探。

    明白了其中用意后，我也没有的多想什么，随后说道，“多谢前辈指教。”

    “指教？不不不，上次方面之时，老爷子我就已经指教过你了，现在嘛……恐怕已经到了教导的时候了。”

    张育泽朝我这么说道，却是让我一阵愕然。

    以他的意思，莫不成他是打算教我道法？

    张育泽看出了我眼中的疑惑，“林笙，你身为纯阳之人，又得了灵胎之力，如今阴气缠身对你而言已无影响，若再不修行鬼道之法可真是屈才了！”

    如张育泽所说，如今的我身怀符道、五行、阴阳三种正统道法，初入悬河寺又得伏魔心经，如今尚在修行。

    在阳气与佛力的庇护下，我虽然也能通过噬魂术吞噬阴气，但阴气对我而言并无任何的作用，相反很多时候还是一大累赘。

    以我此时的情况，如若能再修得鬼道之法，自是再好不过。

