    赣南，四省通衢之地，北上江西、东进福建、南下广东、西走湖广，以山地丘陵为主，交通闭塞，滋生匪患，越演越烈。

    谢志山占领横水、左溪、桶冈，池中荣占领溧头，各自称王，此外，大庾的陈能、乐昌的高马，郴州的龚全福，还有福建大帽山的詹士富等人，每一个都是横行赣南一带的巨匪，一个个都已经不是简单的土匪，各自都称王。

    其中实力最强大的谢志山更是号称‘征王’，甚至于都打起了旗号，反抗暴明统治，惩治贪官污吏。

    在前几年大明军队还没有进行军制改革的时候，大明军户制度糜烂，战力低下，以至于赣南的这些土匪甚至于都敢去进攻赣县和南康，赣县的主薄都战死。

    由此可见赣南的匪患已经严重到了何等地步，这已经不是单纯的拦路抢劫的土匪了，而是有了农民起义的性质在其中。

    自然而然也是成了这一次扫黑除恶的重点打击对象。

    谢志山的横水寨此时此刻就被一万明军给团团包围，伴随着隆隆的炮击声以及震耳欲聋的爆炸声，依托险要地势修建而成的横水寨很快就被攻破，枪声此起彼伏，横水寨的土匪死的死，投降的投降，转眼间就被明军给彻底的制住。

    “为什么？”

    “为什么我们事先没有收到任何的风声？”

    谢志山到死都想不明白，为什么自己没有收到任何的消息，他在南康、赣县的衙门之中都有耳目，只要朝廷这边有大军清剿，他都能够提前收到消息。

    然而这一次，直到自己的横水寨被明军给保卫，他这才知道，等反应过来的时候，山寨都已经被攻破了。

    同样的一幕也是很快就出现在了赣南其它的土匪山寨这里，厂卫的力量实在是太强大了，很多时候直接渗透进这土匪之中，摸清楚土匪内的一切。

    接着秘密从其它地方调遣过来大明军直接奔袭过来，出其不意之下，在短短不到一个月的时间内，明军连破一百多个匪寨，斩杀、俘虏超过两万人，一举荡平了为患赣南地区几十年的匪患。

    公审之日，整个赣县万人空巷，巨大的广场上面，足足吸引了上万人来观看公审，三万明军全副武装，押解着上万土匪前来公审。

    公审之下，足足有五千多名土匪被当场判处死刑，并且当场就地明正典刑，五千多人被砍脑袋，赣县旁边的河流都被鲜血所染红，死人堆积如同一座小山，用四轮马车足足拉了几百车，将一处青山绿水的山岗变成了乱葬岗。

    如此一番雷霆行动，极大的震慑了赣南地区的土匪，很多小型的匪寨，几乎是连夜就解散的干干净净，匪寨内的土匪隐姓埋名、远走他乡。

    ……

    南洋的一处海域，两艘海盗船正在亡命的逃窜，在这两艘的身后，足足有五艘大明南洋舰队的战舰在穷追不舍。

    “麻蛋~”

    “海军这些人疯了吗？还是吃饱了撑着没事做，这都已经追了老子三天三夜了。”

    龙王号上面，海盗头目龙王林富看着身后穷追不舍的海军战舰，忍不住骂了出来。

    他本是一个普普通通的船员，常年行走于南洋各大海域，后来因为贪图享受，和同乡抢劫了两艘货船在这南洋干起了海盗的生意。

    他一边招募南洋本地的土著为船员，一边又接着自己熟悉南洋各大海域的航线洗劫过往的商船，在很短的时间内迅速的发展壮大，一度拥有大小船只二十多艘，横行一方，成为让人闻之色变的大海盗。

    这一次，朝廷决定重拳出击，扫黑除恶，对于横行在各大海域之上的海盗，自然是重点打击到目标，他也成了南洋舰队的重点打击对象。

    经过了厂卫的一番详细侦查，南洋舰队找到了林富老巢，直接出动了上百艘战舰围，一番激战，林富现在也是仅仅只剩下两艘船。

    “咚~咚~”

    伴随着一阵密集的炮声响起，很快一颗颗弹丸呼啸而至，落在了龙王号附近的海面，升腾起一道道冲天水柱。

    “干他娘的，海军的火炮实在是太准了~”

    林富忍不住再次骂了起来，整个人都要绝望了，这一次怕是插翅难逃了。

    他的话刚刚落下，几颗炮弹就落到了龙王号上面，顿时就在龙王号上面砸出一个个巨大大窟窿，其中有一颗炮弹好死不活的正好砸中了船上的桅杆，直接将桅杆给砸倒，顿时船的速度就急速的下降。

    “完了~”

    “死定了~”

    林富绝望的闭上了眼睛，船员出身的他太清楚了，帆船一旦没有了桅杆，基本上等于是活靶子，就等着被海军给送进海里面喂鱼了。

    “唉，早知今日悔不当初啊！”

    林富的脑海中想起了以前的生活，当海员虽然苦，但是收入还是相当不错的，自己鬼迷心窍之下，竟然当起了这海盗。

    从当海盗的那一天起，他就没有过过一天好日子，有港口不敢进，抢劫到的银子没地方花，有家不敢回，时时刻刻提心吊胆，害怕海军的追捕。

    “咚~咚~”

    很快，又是一阵密集的炮声响起，追击的海军战舰上面升腾起滚滚的白烟，一颗颗炮弹朝着龙王号急速的飞来，很快犹如长了眼睛一般，落到了龙王号上面。

    林富正好被一颗炮弹所砸中，整个人都被砸的血肉模糊，死的不能再死。

    一波接一波的攻击，仿佛没有停歇的意思，海军也好像没有要俘虏的意思，几波炮击之下，龙王号开始缓缓地沉入海底。

    船上面众多的海盗一个个惊恐的跳船，想要逃生，然而很快，几艘海军战舰就抵达了龙王号的附近，船上面一杆杆火枪瞄准了在海水之中挣扎的海盗。

    “嘭~嘭~”

    密集的枪声不断响起，一颗颗子弹射向海水之中的海盗，鲜血染红海洋，对于这些海盗，海军没有一丝的怜悯，赶尽杀绝的态度。

    “继续追另外一艘海盗船~”

    “击沉之后，我们再去苏禄国这边逛逛，这才多久的时间，这些南洋小国就敢和这些海盗勾结，为这些海盗销赃、补记，还有人竟然敢去当海盗，有必要好好的给他们一些教训了。”

    战舰上面，舰长冷冷的看着眼前这一幕，看了看南洋地区的地图，指了指苏禄港的位置说道。

    南洋对于现在的大明来说实在是太重要了，除了南洋本身拥有的庞大种植园之外，南洋这边还是沟通东西之间的枢纽之地。

    南洋这边往来的商船实在是太多了，每天都有数以千计的船只往来南洋和大明，同时沟通西洋和大明。

    海盗这种古老的东西，原本被刘晋给清剿的干干净净，这里的海域非常的安全，可是很快竟然又死灰复燃，又陆陆续续的出现了大量的海盗，严重危险国外商船的安全，甚至于威胁到众多岛屿上面的种植园。

    这其中出现了一个很特别的现象，那就是这些海盗的头目往往都是大明人，船员都是南洋各地的土著，然后这些海盗往往都是在南洋各国进行补记和销赃。

    所以这一次打击南洋海盗，大明这边决定不仅仅要打击海盗，同样还要再次敲打一下南洋各国。

    ……

    大明各地都在扫黑除恶，天津、淞沪、南京、月牙城等等新兴的城市内，帮派势力遭到了毁灭性的打击，数以万计的帮派成员被杀的被杀，被发配黄金洲、澳洲的被发配。

    大明的一条条公路上面，路匪、土匪等等同样也是遭到了重点的打击，为首的头目基本上难道一死，一下子就扫干净了无数盘踞在公路上面的路匪、路霸、山匪等等。

    整个大明的风气、城市里面的治安一下子就变好了很多，乱世用重典，这一次的扫黑除恶行动效果还是非常明显的。

    商旅出门不用在担心遇到拦路抢劫的事情，女子外出也不用担心遇到地痞流氓的调戏，城市里面做小买卖的人也不用担心被人受保护费，大明上下一片叫好。

    “张公，这一次的扫黑除恶虽然非常的成功，但是也反应出了几个问题，其中最重要的一个问题就是各地官府衙门的官差、衙役、捕快等等，数量太少，素质低下，不堪重用，很多都是走关系进的。”

    “用来对付下普通的老百姓还是可以的，可是用来对付帮派实力，对付各种各样新型的罪犯却是显得非常无力。”

    “我们总不能每一次都出动厂卫和军队的力量来维护社会治安吧，这社会治安的问题，终究还是要依靠地方的官府衙门来维持。”

    “所以我觉得是不是有必要成立专门的捕快学校，然后招募退伍的军人，进行专业性的训练和培训，再之后将这些捕快统一分配到大明各地，扩充各州府衙门的力量，以此来维护社会的治安。”

    五军都督府，张懋的办公室内，刘晋正和张懋讨论这一次的扫黑除恶的事情。

