        挂了电话，姜小白有些心不在焉，出国名额的事情定下来了。

        一出去，最起码就是两年的时间，或许留下的更长。

        其实出国也没有什么好的，国外也不是天堂，也是人吃人的社会，而且这个时候的国外，对于国人都有一种歧视。

        好像头顶的辫子还没有剪掉似的，去了无非也就是端盘子。

        一点都不夸张，这个时候出国留学，就是一边打工，一边学习，然后还有诸多的限制。

        姜小白不断的在心里说服着自己，然后打给张教授，和张教授打听了一下出国名单上都有谁。

        知道以后，姜小白心里也松了口气。

        刚挂了电话，桌上的电话又响了起来。

        “喂，”姜小白被电话铃声惊醒，打断了胡思乱想，一把抓起了电话。

        “小白厂长，我是老三。”李老三的声音在电话里响起。

        “嗯，老三啊，有事吗？”姜小白问道。

        一般建华村打来电话，都是有事情，虽然说各个厂长不差这个电话费的钱，不过习惯了节俭的他们，还是舍不得高昂的电话费。

        “没事小白厂长，我就是问问张宝峰的事情怎么样了？他老婆挺担心的。”

        李老三说道。

        “张宝峰，没事啊，在京城玩的挺好的。现在应该已经要上火车了吧。”姜小白笑着说道。

        “玩的挺好？那他的病没事啊，谢天谢地，我就说嘛？就是谁生病，这个铁公鸡也不会生病的，亏的我们一群人还担心着呢，这铁公鸡是不是舍不得电话费。”

        李老三爽朗的说着，姜小白一头雾水打断了李老三的话。

        “不是，什么病？”姜小白心里有了不好的预感。

        “就是张宝峰啊，咳血，去县里检查不出来，说是挺严重的，说是让去大地方看看，然后就给他买了去京城的火车票，让他去京城看病啊。”

        李老三说着也反应过来了。

        “不是，小白厂长，张宝峰不会没有说这事吧……”

        “好了，我知道了，先就这样，有情况我再和你联系，”姜小白打断了李老三的话语，说完就挂了电话。

        然后抓起桌上的车钥匙，朝着外边跑了出去。

        “滴滴滴。”姜小白使劲的踩着油门，按着喇叭。

        这也就是这个时候，要是放在三十年后，不，就是放在二十年后，姜小白也会放弃了开车去火车站把张宝峰拦住的想法。

        “爸，包里有我给你买的吃的，糕点之类的路上吃。”张兰芳看着张宝峰说道。

        “你这孩子，买什么糕点浪费钱，我不是说了了吗？路上吃点干粮就行了。”

        张宝峰瞪了闺女一眼，略带点埋怨的说道，不过眼睛里却满是溺爱。

        “宝峰叔，路上注意安全。”一旁的李小六也开口说到。

        “好，我知道，走了。”张宝峰说着，腾出一只手，摸了一下张兰芳的脑袋，然后转身朝着火车走进去挤上了火车。

        火车上人挺多，李小六和张兰芳也看不见上了火车的张宝峰。

        “行了，走吧。”李小六和张兰芳两人想跟着朝着火车站外边走去。

        只不过刚出站就看见了匆匆赶来的姜小白。

        “小白哥。”

        “小白叔。”

        “你爸呢？”姜小白小姐的问道。

        “刚上了火车。”张兰芳说道。

        “快走，带我去找他。”时间来不及了，姜小白也没有给两人解释，一把抓着张兰芳又朝着火车站里边跑去。

        “哎，你的票呢，要是送人得站台票呢，说你呢，没有票不能进去。”工作人员看着姜小白闯过去赶紧说道。

        “小六。”姜小白叫了一声，也不搭理继续朝着里边跑去。

        李小六赶紧迎上去，给姜小白买票去了。

        “哪辆车？”

        “这边，这一趟。”

        “从哪个车厢上去的？这个，好你，等着。”

        姜小白直接就跳进了车厢里边。

        “各位旅客，您乘坐的由京城开往龙城的列车就要发车了，请没有上车旅客，抓紧时间登车……”

        列车员已经开始播报语音了。

        “张宝峰！张宝峰！”姜小白大声的喊着。

        “让一下，让一下谢谢。”

        “张宝峰，张宝峰……”

        “小白厂长，我在这么？”张宝峰听见姜小白的声音赶紧应道。

        姜小白气喘吁吁的站到了张宝峰的面前。

        “你的行李呢？”姜小白喘着粗气问道。

        “这么，怎么了小白厂长？”张宝峰问道。

        姜小白一把抓起行李，转身就走，同时说道：“跟我走。”

        “不是，小白厂长，马上就要发车……”张宝峰话没有说完姜小白就顺着窗口把行李丢下去了。

        然后转头看着张宝峰。

        “下车。”姜小白冷着脸说道，他就说呢，这一次张宝峰来京城来的这么奇怪。

        哪怕这换了建华村的其他人来京城溜达，逛逛，姜小白都觉得正常。

        可是这个人换成张宝峰的时候，就让姜小白有些疑惑。

        张宝峰是出了名的铁公鸡，那是一分钱恨不得掰成两半花的，怎么可能无缘无故的来京城玩呢。

        原来是生病了咳血。

        只是自己这两天太忙，又一直想着其他的事，没有深思这事，才让张宝峰骗过去了。

        “好。”张宝峰还是对姜小白听敬畏的，二话不说翻下了车。

        姜小白也跟着跳了下去。这时车门关闭，列车缓缓的朝前开去。

        张兰芳也过来，看着姜小白问道：“小白叔，怎么了？”

        “为什么不说？舍不得钱？还是没有钱？你没有钱？知青罐头厂有没有钱？建华村有没有钱？其他厂子有没有钱？”

        姜小白盯着张宝峰质问道。

        “不是，小白厂长您怎么知道的，我……”张宝峰满脸苦涩。

        “我怎么知道的，你知不知道有多少人在关心你，你这么一走了之回去村里怎么说，没事，然后小病拖成大病，大病拖成不治之症？”

        姜小白很生气，同时又很无奈，他也理解张宝峰，这个时候不用说农民。

        就是城里也有很多人因为看不起病而拖着。

        甚至这种情况，要一直延续到自己重生前，国内这样的情况都比比皆是，看病难。

        医疗资源一直是我国紧缺的。

