
　　原本欢笑的场面瞬间阴沉了下来，这次空间兽事件，对这一带所造成的打击实在太大了，让所有人都处于阴霾当中。

　　江尘缓缓从座位上站了起来，开口说道：“所以，在这个时候，必须要有一个主心骨，赤城一带一共二十八座城池，各自独立，一直以来都比较分散，如今这个百废待兴的局面，必须有人站出来当这个龙头，这样的话，对这一带的复兴有着极大帮助，更重要的是，二十八座城池也可以联合起来，从此形成一股新的势力。”

　　听了江尘的话，江家的人还有烟战云的眼睛均是一亮，这一带的势力一直都很是分散，从来也没有一个整体过，原因是因为没有人拥有统治这一片地域的实力，试想一下，如果这二十八座城池属于一个完整的势力的话，这次空间兽之变，就能够第一时间做出最统一的指示，伤亡会小很多，而且还可以将整体的实力凝集起来。

　　若是以往，这一代的格局很难改变，没有人能够站出来当这个龙头，就算有人站出来，也必然会有很多人不服，但现在不一样，各大城池都遭受了重创，人们的心都处于低谷状态，急需一个主心骨站出来。

　　而如果真的要有人站出来的话，江家是不二之选，也唯有江家站出来，才会让所有人都折服，原因很简单，第一，江家有这样的势力，第二，江尘救了所有人的性命，他们心中感恩戴德。

　　“尘儿说的没错，以二十八座城池当下的情况来说，如果能有一个龙头站出来当主心骨，无论是对于日后的复兴还是对人们摆脱阴霾，都有一定好处，而且，这个龙头，非江家莫属。”

　　烟战云开口说道，事实上，以江尘和烟晨雨的关系，江家和烟家注定是一家人，江家站出来当这个龙头，烟战云是第一个赞成。

　　“我会以我个人名义向二十八城发布消息，从此以后，这一带以我江家唯命是从。”

　　江尘神色一震，对于江家当龙头这一点，也正是他所想，也唯有江家才有这样的资格。

　　众人点头，均是没有什么异议，如今各大城池活下来的人，无一不对江尘感恩戴德，这个时候，以江尘的名义统治这一带，是最合适不过的。

　　“爹，看来你以后又有的忙了。”

　　江尘看向江震海。

　　“忙起来总比闲着好。”

　　江震海笑了笑，他明白江尘这么做的目的，自己这个儿子乃是九天神龙，早晚还是要翱翔九天的，但这一带永远都是江尘的家，只有家里安宁了，江尘才不会有牵挂，所以，江尘正在竭尽全力让江家变的更强。

　　当日，江尘就发布了自己的指令，接下里的两天时间里，各大城池的城主纷纷前来天香城江家，拜见江尘，对于让江家当龙头这样的决议，没有一个有异议的，能够当城主的可没有一个是傻子，自然知道这个时候需要什么，再加上他们心里感激江尘救命之情，莫说以后听从江家安排，就算让他们以后跟着江家，他们也不会说一个不字。

　　谁都能够看出来，江家要出一个盖世人物，这个江尘的前景，是无法估量的，能够抱住江家这棵大树，那是他们梦寐以求的事情。

　　二十八座城池统治之后，人们才算是找到了主心骨，在江家和烟家的带领下，各大城池都在重建，由于灾难留给人们心头的阴霾，也逐渐的开始消散。

　　接下来的几天时间内，江尘并没有着急回武府，一直和江震海泡在一起，江尘非常珍惜和江震海在一起的时间，因为他知道，这样的时间真的不太多。

　　夜晚，明月高悬，江家最高的建筑顶端，两道身影并肩而立。

　　“一切都好像在做梦一样。”

　　江震海望着上空的明月，嘴角溢出一丝笑意，非常满足的微笑。

　　“爹，这不是梦。”

　　江尘也笑了，他知道江震海话中意思，十几年来，自己一直扮演的都是天香城第一纨绔，第一废材的角色，对于这样的儿子，江震海唯一的希望就是江尘能够健康的成长下去就行了，根本不奢望对方能够成为大才之人。

　　但是，为人父母，心里都有着一个望子成龙的梦想，谁不希望自己的子女更加出彩，谁不想以自己的子女为荣，江震海也是一样，尽管他知道这只能成为梦想罢了。

　　而如今，这个不切实际的梦想真的实现了，让江震海却觉得当真是做梦一样。

　　“我江震海的儿子，自然是要不凡的。”

　　江震海无比自傲的说道。

　　“那是当然。”

　　江尘不忘借机自恋一把。

　　“尘儿，这一次回来，准备什么时候离开？”

　　江震海神色一正开口问道，在和江尘相处的这几天里，江震海没有问过江尘在东大陆的任何事情，因为他知道，以江尘的手段，什么事情都能够自己应付，自己也根本不用瞎操心。

　　而江尘对于东大陆的事情也是只字不提，他只想着自己的老爹过的安安稳稳，不想给他丝毫的压力。

　　“明天吧。”

　　江尘淡淡说道，他知道说出这两个字对于江震海来说是非常残酷的，但他却不得不离开了，东大陆那边还有很多事情等待着自己去处理，而且，他不能在这里待的时间太长，他不想将江家牵扯到自己和上官家族还有万剑宗的争斗当中，对于那等庞然大物来说，江家实在太弱小了。

　　“明天就离开吗？”

　　虽然早就有了心理准备，但听到江尘即将离去，江震海的心里还是无比的酸楚，相聚的时光永远都是那么短暂，有时候江震海真希望自己的儿子不要成器，还是以往那个只知道给自己惹祸的纨绔，起码父子两个还能够相聚一堂。

　　但江震海也明白，江尘这样的人物，是困不住的，他属于外面的世界，这一带太小了。

　　“爹，这边的事情差不多已经解决了，如今江家也当了龙头，各大城池也在有条不紊的重建当中，孩儿也该离去了，不过爹请放心，等我处理完了事情，就会回来看你。”

　　江尘笑着说道。

　　“嗯，你忙你的，家里的事情不用操心。”

　　江震海拍了拍江尘的肩膀。

　　“对了爹，我这里有些东西给你留下来，对你有很大帮助。”

　　江尘说着，伸手递给江震海一个乾坤戒：“这里面有一些灵药，还有一些战兵，可以提升江家的实力，至于如何使用，爹自己安排就好，玄元功配合这里的灵药，相信用不了多久，爹就能够晋升神丹境了。”

　　江震海唏嘘一声，神丹境这个层次，距离他太遥远了，连做梦都没有想过，他接过乾坤戒，神念渗透到乾坤戒内，发现里面很多不同种类的灵药，自己一个都叫不上来名字，除此之外，还堆满了大量的人元丹，连地元丹都有一些，另外还有好几件精芒四耀的战兵，以江震海的眼力，从来没有见过这样的强悍的战兵。

　　“这……”

　　江震海大眼一瞪，只觉得自己呼吸都有些困难，这也不能怪他，实在是赤城一带这边太贫瘠了，和东大陆根本没有办法相比，在这边，十成的人元丹都是稀有品种，更别说罕见的灵药和地元丹了。

　　江尘留给江震海的这些财富，绝对是价值连城的，有了这些东西，江家想不强势起来都难。

　　“爹，这些东西你小心保管，尽快提升自己还有江家的实力，你和江家的实力越强，孩儿才会越放心。”

　　江尘正色说道，没有办法，自己的敌人实在太强大了，他只能尽最大能力解除后顾之忧。

　　“尘儿，在外面小心一些，你要记住，无论什么时候，这里都是你的家。”

　　江震海无比郑重的说道，这样的话从一个父亲口中说出来，永远都是那么温暖，这是江尘重生以后最享受的感觉。

　　翌日，江家大院门前，一行人相对而立，一边站着江尘等人，另一边站着江家和烟家的人。

　　“爹，岳父大人，我们要走了。”

　　江尘再次对着江震海和烟战云施了一礼，一旁的烟晨雨亦是如此。

　　“万事小心，不用牵挂家里。”

　　江震海嘱咐道。

　　“爹，雨儿不在身边，你要照顾好自己啊。”

　　烟晨雨双目含泪，看着烟战云，这是一个非常感性的女孩。

　　“放心吧，爹的身子骨硬朗着呢。”

　　烟战云用力拍了拍自己的胸膛，旋即将目光落在江尘的身上：“尘儿，我将雨儿交给你，好好照顾。”

　　“放心吧岳父大人。”

　　江尘说完，一把拉住烟晨雨的手掌，飞身而起，寒衍和大黄狗等人也腾空而起，眨眼间化为几个黑点，消失在远空了。

　　江尘不喜欢那种离别的感觉，所以选择头也不回的走了，他虽未回头，却依旧能够感受到背后那两四道殷切的目光，直到他们消失之后，目光依旧定格在虚空当中，久久不收回。

　　【非常悲催，拉肚子，发烧，都赶上了，各种难受，下一更尽量晚上十点前赶出来吧……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百八十二章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 