    

    面对着乌鸿鹄的压力，乌元嘉自然不敢隐瞒。

    他拿出一块玉佩，然后贴在自己的额头上，光芒一闪之后，将玉佩扔给了卫宗。

    “坐标已经标在上面了，拿去。”

    将玉佩扔给卫宗止呕，乌元嘉连看卫宗一眼的兴趣都没有，纵身一跃直接离去。乌远山冷冷看了卫宗一眼，同样身影消失在了空气中。

    见到他们都走了，乌鸿鹄低声道：

    “卫宗，这件事，就到此为止吧……”

    他的意思很明显，就是不希望卫宗和乌元嘉杠上，两人闹得不死不休。不管是卫宗还是乌元嘉，都可以算是他们黑幕塔的自己人，闹翻了，对谁都没有好处。

    卫宗笑道：“大人，我是无所谓的，这句话，你应该对乌元嘉说才对。”

    顿了顿，卫宗继续道：“如果……他还来找我麻烦的话，我也不能不还手不是？”

    “这个你放心！”乌鸿鹄沉声道：“我会警告他，这件事到此为止，你们都不要闹了！”

    “那就好！”

    卫宗微微点头，接着在乌鸿鹄和乌莫寒的注视之中，微微躬身告退。

    ……

    卫宗抛了抛自己手中的玉佩，脸上露出了笑容。

    不管怎么说，他的目的已经达到了。

    只要能够找到足够多的火炼剑草，炼制的烈阳剑丹足够多，他的不灭剑体就能够一直升级，到时候，就算他的并没有领悟多少的道则，光凭借不灭剑体的强硬，就能够抗衡高级别的道则武者了。

    今天卫宗能够跟乌元嘉拼到这一步，真的是不灭剑体立大功了，要是换了别的归一境武者，恐怕连乌元嘉的随手一击都撑不住。而卫宗有着不灭剑体在，别说他随手一击了，就算乌元嘉后来认真起来也没能直接将卫宗击杀，这才给了卫宗反打的机会。

    不灭剑体，真不愧是诸天万界数一数二的炼体法门，威能无限，而且前景远大，也不白费卫宗花了这么多的资源在上面。

    在卫宗从流月楼出来之后，乌幼薇他们并没有走，而是在外面等着他。

    上面的情况他们看不见，不过后来见到乌鸿鹄等人出现的时候，他们也算是松了一口气，知道打不起来了。

    只不过……

    上面究竟发生了什么，他们也是两眼一黑。

    所以，卫宗将乌元嘉搞得那么惨，他们一概不知。

    此时，见到卫宗完好无损的走了出来，几人一直提着得一颗心总算是放下了。

    “卫宗，你没事吧！”

    乌灵珊连忙跑到卫宗身边，左看右看，上下打量，看看卫宗有没有受什么伤。

    卫宗笑着一把将她的小脑袋推开，笑骂道：“看什么呢，我没受伤！”

    其实是受了的，只不过不灭剑体的功效太顶了，到现在所有的伤势都恢复完毕，连一块疤痕都没有留下。

    虽然被卫宗推开，但是乌灵珊也看的差不多了。

    “好像……真的没受伤唉……”她惊叹一声，接着抬头看向卫宗：“哇……你是怎么做到的，我之前还以为你死定了……”

    “咳咳，灵珊你怎么说话呢？”一边，乌星瀚轻咳一声，自己这妹妹，说话真的是百无遮拦。

    “啊……不是……”

    乌灵珊也反应过来，连忙捂住自己的嘴，然后扭扭捏捏道：“我不是这个意思……就是想表达一下惊讶……对，就是惊讶……你懂吧……”

    卫宗笑了笑，乌灵珊什么性格他很了解，对于她的话自然不会放在心上。

    目光越过乌灵珊，缓缓后移，卫宗看向了乌幼薇。

    此时的她，一直保持着沉默。

    卫宗走上前，到她身边，轻声道：“怎么了？”

    从之前开始，乌幼薇的情绪就很低落，也只有在看到卫宗安全出来之后眼中才有着一丝光茫，不过很快，她不知想到了什么，连这丝光茫都消失了。

    “我……”乌幼薇张了张嘴：“我现在脑子很乱……这一切，都是因为我姑姑……”

    就算是乌幼薇这样的人，知道自己被姑姑卖了，心里也很不好受。

    “就是，你姑姑简直是太不像话了！”乌灵珊也有些愤愤不平道：“哪有人这么对自己侄女的，我看啊，她就是把你当成她的工具了，到处和人联姻……她根本就没有考虑过幼薇姐你的感受！”

    “咳咳……灵珊！”这边，乌星瀚再度咳嗽了一声，示意妹妹不要在大庭广众之下说这种话，逍遥境强者神通广大，你说这个，她说不定会听到的。

    然而，乌灵珊却不屑一顾，翻了一个白眼道：“我偏要说，她自己做这种事情还怕别人说不成？再说了，咱老爹也是逍遥境强者，不怕她！有老爹在，这老女人还真敢对我们动手不成？”

    得了，这下子恐怕真的是将乌凤蝶得罪死了。

    乌星瀚哀叹一声，灵珊这小丫头百无禁忌的，连老女人都喊出来了。要知道，乌凤蝶一直都是最忌讳别人说她年纪大的。

    罢了……

    不过话都说出来了，再去纠结这些也没用……

    以后还是尽量绕开乌凤蝶吧……

    有她的场合绝对不去就行了……

    就在乌星瀚唉声叹气的时候，乌幼薇也是叹了一口气，道：“如果姑姑仅仅是针对我也就罢了……可是我怕会像今天这样，将你们连牵扯进来……这就不妙了！”

    说完，她看向了卫宗，眼中都是歉意。

    虽然不知道卫宗在上面发生了什么，但是对方毕竟是道则七成的乌元嘉，她觉得就算卫宗再强，肯定也是吃了一些亏的……

    只是，卫宗为了不让他们担心，故意不说罢了！

    想到这里，乌幼薇更加愧疚了。

    这她还真就想多了，吃了大亏的反倒是乌元嘉，卫宗不但没吃亏，反而还得到了自己想要的。

    现在的卫宗可以说是很满意了……

    可是这一切，乌幼薇不知道啊。

    不过就在乌幼薇担忧不已的时候，一道声音淡淡传来。

    “你们不用担心这个，乌凤蝶已经被关禁闭了，至少三个月不会再出来兴风作浪，而且……就算她出来，有着这一次的教训，估计也会老实不少。”

    昨天有些头晕，没更新。

    欠的今天会补上，这是第一更！

