    

    52号桌，温和而轻盈的刀叉碰撞之声不时响起。

    羽宫明叉起最后一片鹅肝放入口中，慢条斯理地咀嚼一阵，让鹅肝的味道充斥味蕾。

    将鹅肝咽下后，羽宫明拿起一旁的高脚杯，轻轻抿了一口杯中殷红如血的液体。

    “呼！不愧是顶级餐厅，料理确实不同凡响。”羽宫明叹息道。

    “是啊，价格也同样不同凡响。”梦语轻笑道。

    “……你就不能让我忘了这件事吗？”羽宫明无语。

    “抱歉，这我恐怕办不到了，如果我没记错的话，除了最后作为饭后甜点的慕斯蛋糕外，就剩下那份16盎司，高达60万日元的Almas鱼子酱了。”梦语笑道。

    “是啊，说起来，我还是第一次品尝这样的世界顶级料理呢！”羽宫明失笑道。

    “这回算你运气好，即使是在瞭望餐厅，Almas鱼子酱也不是时时都有的，甚至可以说，你拿着高级贵宾卡，连续来这里用餐一个月，都未必能有一次能品尝到Almas鱼子酱。”梦语道。

    “呵呵，或许因为今天是梦语你的生日，所以这家餐厅才这么给我面子。”羽宫明笑道。

    “诶！会说话就多说点，我不介意的！”梦语俏皮的眨了眨眼。

    “那还是别了，我很少这样说话的，不能养成习惯。”羽宫明耸了耸肩。

    梦语闻言，对着羽宫明就是一个可爱的白眼。

    这时，侍者推着餐车走了过来，其上正是二人正讨论的Almas鱼子酱。

    16盎司的鱼子酱被城防在两个小碗中，小碗旁边还配有一把莹白的珍珠汤匙。

    羽宫明见此，心中了然。

    食用鱼子酱，尤其是这样的顶级鱼子酱，是绝对禁止使用金属汤匙的，因为金属汤匙会破坏鱼子酱的香气，严重的甚至会让鱼子酱带上清晰可辨的金属味道！

    侍者先将桌上已经空了的菜盘撤下，随后将餐车上的两碗鱼子酱连同托盘一起端上了餐桌。

    “先生，小姐，这是本店限量供应的Almas鱼子酱，轻慢用。”侍者恭敬地介绍一番菜品后，便推着餐车离开了。

    比起普通的鱼子酱，这份Almas鱼子酱显得更加黑亮剔透，细致的透明薄膜包裹着比颗粒稍大的鱼子，让每一颗鱼子都仿佛黑珍珠一般夺目。

    羽宫明鼻尖轻动，一股属于海洋的特殊咸香蔓入鼻腔，让已经吃了五六分饱的羽宫明竟又有了几分食欲。

    “那我就不客气了！”

    羽宫明拿起一旁的珍珠汤匙，小心翼翼地舀了一勺鱼子酱，将其送入口中。

    ，耐人寻味的海洋滋味在口腔中缓缓释放，舌头轻轻按压，初时感觉到的，是一股孱弱的，推拒着的抗力，下一刻，优雅细腻的气息便在唇齿间逸散开来。

    味觉和触觉的双重享受让羽宫明忍不住微微眯起眼睛。

    将第一口鱼子酱缓缓咽下，羽宫明忍不住叹息道：

    “以前我还觉得中华一番里那种一吃东西就出现各种幻觉的事情纯属扯淡，但是在刚才品尝鱼子酱的时候，我脑中竟然自然而然浮现出了一只大白鲟在水中游动的画面，我都有些怀疑，是我精神出问题了，还是这里面加了大麻？”

    “很显然，这是在美味料理对味蕾的冲击下，加上对这份料理相关知识的一些了解，而让你的大脑自动衍生出了一些画面。”

    梦语说着，也同样拿起汤匙，舀了一勺鱼子酱放入口中，脸上同样也露出了一丝享受的表情。

    良久，梦语缓缓咽下第一口鱼子酱，笑道：“呐，在吃完鱼子酱之前，我看我们还是别说话了，不然总感觉对不起这60万日元一份的顶级美食。”

    “主要是对不起我这60万日元……”羽宫明心中默默补充道。

    接下来的时间，二人开始默默品尝起碗里的鱼子酱，52号桌一时间陷入了沉默。

    然而，在不远处的某张桌位上，一大一小两道身影却是在窃窃私语。

    “喂！老妈！你为什么不带贵宾卡来？这可是Almas鱼子酱！我从小到大来瞭望餐厅那么多次，就只吃到过一次而已啊！那味道我到现在都忘不了！”柯南看着正在品尝鱼子酱的羽宫明二人，顿时一阵眼热。

    经过一番伪装的工藤有希子右手轻轻托着下巴，叉子随意的在餐盘里滑动着，盘中散发着浓郁香气的神户牛排，似乎都已经无法再引起她的兴趣。

    “我们本来就只是来看看羽宫和梦语是怎么相处的，并记录一些珍贵镜头，吃晚餐只是顺便而已，谁知道今天瞭望餐厅竟然有Almas鱼子酱？”工藤有希子无奈道。

    她也好想吃啊！

    可是，没有贵宾卡，根本没有点这种顶级鱼子酱的资格！

    就算你问了，人家自然不会直接说【你不是贵宾，不能要这道菜】，但几乎都会统一回答【抱歉，本店没有这道菜】。

    就是这么真实！

    “啊！伤脑筋，羽宫那家伙运气真好！”柯南叹气道。

    “算了算了，又不是没吃过，下次有机会再品尝也行。”工藤有希子安慰道，不过她脸上的表情却怎么看怎么都有些心有不甘。

    “诶？要不老妈，你去和餐厅老板交涉一下？说不定人家是你的影迷呢？到时候一高兴，说不定就让我们点了呢？”柯南突发奇想道。

    “说起来，这家店的老板其实是认识优作的，而且还欠了优作一份人情，如果我去交涉的话，说不定真的可以……不过这样子就得卸下伪装，就不能偷拍梦语他们相处的场景了……”工藤有希子一脸纠结道。

    “哎呀，不偷拍就不偷拍，我们作为梦语的母亲和哥哥，知道她要和男生约会，过来看看不是很正常的吗？到时候直接光明正大的拍，先吃到鱼子酱才是正经！”柯南怂恿道。

    “嗯~你说的也对……好吧，那你在这里等一下。”工藤有希子说着便站起身，朝着前台方向走去。

    柯南顿时露出了胜利的笑容，百无聊赖之下，目光继续看向了52号桌的方向。

    此时羽宫明二人已经品尝完鱼子酱，正吃着刚刚送上来的慕斯蛋糕。

    片刻……

    叮！

    高脚杯轻轻碰撞，二人将杯中最后的红酒饮尽，宣告着晚餐的结束。

    二人用用餐巾轻轻擦拭嘴角，梦语一双星眸中流转着动人的光芒，静静注视着羽宫明，仿佛在期待着什么。        

