
胥天翔眼眶泛红，盯着他看的单一诺甚至看到有晶莹的液体在边缘打转。

终于被她等到了做梦都想拥有的这一刻，他放下一切，在她面前是自称不是本王，不是爷。

是我，仅仅是你我平等的我。

她一直都认为，只有让身份平等才能让她和他处在同一个水平线上交流。

即使这样，她也没有第一时间和他说话，脑海中询问了紫心沼泽地的情况还有她自身的状况。

“主人放心，沼泽地已经没事。”紫心低声回复道，“紫心会慢慢帮主人把被断裂的手筋脚筋修护好，主人刚刚失血过多现在还很虚弱，不过没有生命危险。”

“谢谢你紫心。”她道谢后又问，“爷爷去哪了？”

“老仙已经完成了他的使命回去复命了，剩下的路需要主人自己走，不过，老仙让紫心留下就是为了助主人一臂之力。”

“我都还没来得及跟爷爷道谢，他怎么就走了呢！”

“老仙不希望听到主人道谢的话，只希望主人能平平安安度过余生。”紫心话锋一转又一次提醒道，“主人此刻不可劳心费神，手脚筋完全恢复之前不能动用内力，紫心暂时把你的内力封印，主人先做一段时间的平常人吧！”

“需要多久？”

紫心没有回答她，只说它会帮她撑一段时间可以让她和胥天翔说会话。

最后嘱咐她要控制情绪，不可太激动，不然它也没有办法帮忙了。

她听得出紫心此刻很虚弱，应了一声便让紫心先去休息，毕竟她相信胥天翔完全可以护好她。

不仅仅是她相信，因为紫心也相信这一点，所以很痛快的去修身养性了。

“胥天翔。”紫心走后，她轻轻的唤了他一声。

“我在。”胥天翔抚摸着她的小脸道，“从此以后的每一日，每一刻，每一息，我都在。”

……

夕阳西下，余晖落在看着对方发呆的胥天翔和单一诺身上的同时也映出了一个忙碌着的身影。

这个身影就是从沼泽边偷偷遛出来的胥宛月。

刚到怀阳县就偷偷去县衙用公主的身份让县令把整个怀阳县内可用的衙役都集结了起来，以防尊主要强行对胥天翔出手。

她是真的没想到她为自己留的后路还能有派上用场的时候，而且还是这么好的用处。

“你们中间最熟悉沼泽边地形的人是谁。”胥宛月看着院子里的衙役们道，“上前来，本公主要问话。”

话语间她并非是询问的语气，而是很肯定的告诉众人她知道有人熟悉地形。

也就是在提醒他们，不要试图隐瞒，其实她什么都知道。

怀阳县本身就是个偏远的县城临近死亡沼泽，是宁国最穷的地方。

别说公主，就是五品以上的官员都很少会来到这里。

事实上，不用胥宛月提醒，这里的人也对这个貌美如花又高高在上的公主言听计从。

熟悉地形的几个衙役详细的跟她讲解了沼泽边的情况。

按照地形来分析，沼泽其实处在一个山脉的边缘，长长的山脉中有两个峡谷，六个出口和沼泽地相接。

除了她逃离的那个出口外，有四个出口在山的另一侧。

胥天翔和单一诺若是能活着出来，想要躲过尊主的追踪，有可能会选山另一侧的四个出口。

只是，山这边的两个出口不相连，相隔甚远不说，另一个出口的地势还特别险峻，易守难攻，是个最佳的逃亡藏身之处。

古话中曾有云：最危险的地方就是最安全的地方。

对于精通战术的胥天翔来说，他必定会选择最利于他的地形逃离危险之地。

况且，单一诺受了伤，需要他的照顾，他选择的路线定要能让他们有歇脚的地方，还要有足够的安全性。

分析了各种可能性以后，胥宛月认为胥天翔会选这个出口逃亡。

正当她想要带大部分人去那里寻找的时候，突然瞄到了图纸上的一片树林，她又停下了脚步。

“这里是一片树林？”她指着图纸上的一片地方问。

“那里是沼泽地外延以后被侵占的树林，有一般大都已经变成了沼泽，很危险，那里应该不能藏人。”一个衙役道。

“没准。”另一个衙役反驳道，“那对贼人居然能从京都跑到这里肯定是十分阴险狡诈之徒，常人不敢去的地方也许他们敢。也许他们以为那里安全，冒险去那藏身也是有可能的。”

胥宛月为了让这些人为她卖命，谎称要找的是一对江洋大盗，背负着数十条人命。

还说朝廷正在通缉二人，承诺只要有人抓住他们交给她，就能得到黄金百两外加提升为知府衙门的总捕头。

因为有了这些前提，所以这帮衙役才会这么尽心尽力。

她这么做的目的无非就是想要达到这个目的，也是怕有人认出胥天翔，提前给他按了一个恶名。

自作聪明的她以为胥天翔有武功不会受到伤害，而受伤的单一诺就不一定了。

为了让这帮衙役在抓人的时候让单一诺丧命达，她故意说了两个贼人中的女人并不重要还受了伤。

“本公主先去那边看看，让其他人着重去刚刚要去的那个路口守着，剩下的人分别去各个路口寻找，务必要将男人安然无恙的给本公主带回来。”胥宛月吩咐道。

“不如本尊帮你去吧！”尊主从天而降道，“公主殿下还真是心思缜密，居然会提前想到来衙门集结衙役们帮忙搜索……贼人。”

尊主故意咬重了“贼人”二字，意味深长的眼神让胥宛月瞬间明白了一切。

大概她来衙门的第一次就已经被尊主发现，今日估计他已经在附近听了很久，知道了她的全部计划，就算想瞒也瞒不住。

她长袖下的小手紧紧的攥成了拳头，努力挤出一个笑容道：“尊主愿意，本公主求之不得。”

“那本尊就先行一步了。”尊主微微颔首道。

咬唇看着他带人离去的背景，她咬了咬牙，忙带人去了树林的方向。

……

听到胥天翔说的话，单一诺心中乐开了花脸上却丝毫没有表现。

“谁允许你陪在我身边了？”她绷着小脸，装出一副很冷漠的样子说道：“我和你有关系吗？你凭什么留在我身边，”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849976"  chaptername="你凭什么">加入书签</a>
</div>
