    大周属水德,服色尚黑，天子龙袍上玄下赤,另有蔽膝、佩绶、赤舄,上饰日、月、星辰、山、龙、华虫、黼、黻、藻、火、宗彝、米粉十二章纹。

    锦书曾经无数次侍奉圣上穿衣，但现在,已经不会再有那样的机会了。

    今日之后，连“圣上”这个称呼,都将属于别人。

    圣上此前病重时,便有交付天下与承熙之意，早早吩咐尚宫局准备，衣袍用具便宜，这会儿倒是恰好能用到。

    锦书一夜未眠,第二日天还未亮,便往承熙那儿去,将他唤醒，亲自为他更衣。

    从此之后,他们前面再没有人能遮风挡雨,只能彼此慰藉，相互支撑。

    而今日,也注定将被他们永远铭记。

    先帝驾崩三日，新帝该往含元殿去受众臣朝拜,登基称帝了。

    锦书轻轻拂过安吉丝制成的袍服,转眼去看承熙,目光感伤,隐约期许：“偌大的天下，即将担在你肩上了，会很辛苦。”

    在她的记忆里，他似乎还是刚出生时候的小娃娃，胖胖的，软软的，爱撒娇，还很贪吃，有时候跟她生气，就找父皇护着，缩在父皇怀里不理人。

    不知不觉的，竟也这样大了。

    承熙这夜其实也没能睡多久，精神却不萎靡，抬头看向母后，震声道：“我不怕。”

    “那就好，”锦书轻轻笑了，手指穿过十二毓珠，最后抚摸儿子的面颊：“去跟几位老臣说说话吧。”

    她一指不远处偏殿，道：“他们德高望重，见过经过的事情多，你多听几分，没坏处的。”

    承熙走了，她面上笑意方才淡下来，圣上驾崩后，宁海总管便跟在她身边，见状，上前低声道：“楚王殿下已经将北军之事了结，这会儿正往宫里来，诸位臣工也已经往含元殿外集合，倒是何公……”

    他声音愈发低了：“奴才瞅见，他听说北军统领也是先帝的人后，面色有些不好，但是也没说什么。”

    “寻常罢了，”锦书淡淡颔首：“不必奇怪。”

    她以南军异动试探承安，虽然出事的几率很小，但危险还是有的，何公知道这一切是她所为，心中未必不会觉得不满。

    不过，这对于锦书，乃至于他们接下里的合作，都无伤大雅。

    她想做的是帮助自己儿子登基，稳定朝局，何公想要的是扶持新帝，稳定社稷，从本质上讲，并没有什么区别。

    何公心胸开阔，即便不悦，也不会因这一点小事儿与她生出龃龉。

    不再多说，锦书转身往内殿更衣。

    承熙既是新帝，她作为皇后，顺理成章成为太后，先帝后宫存留宫妃，也会擢升太妃。

    虽然承熙年幼，身边尚且无人，可这已经是属于他的时代，她们也该挪一挪地方了。

    其年十一月初七卯时三刻，天色将明，众臣便在几位老臣带领之下进入含元殿，宣读先帝遗旨，跪拜新君，山呼万岁。

    辰时一刻，礼毕，新帝降旨加恩天下，同日，册封皇太后。

    锦书仍旧住在甘露殿里，先帝嫔妃挪出旧宫，她原也该挪到长信宫去，只是长信殿年久失修，承熙不肯叫母后到那儿去住，吩咐人修缮，便叫她先留在甘露殿。

    至于他自己，因为年幼的关系，虽然象征性的搬了东西往含元殿去，但晚间入睡时，也仍旧留在甘露殿里。

    皇位初定，宫中未必全然安泰，还是叫他留在甘露殿中，更为稳妥一些。

    再则，锦书自己其实也不怎么想挪到长信宫去。

    先帝去世其实早有征兆，但在她看来，却是快的猝不及防。

    甘露殿承载了他们太多太多的回忆，从相知相守，到生死相隔，连承熙，都是在这里孕育的

    短时间内，她迈不出那个坎儿，也不忍离去。

    皇太后与天子同日行嘉礼，先帝留下的宫嫔们却不成，得再过些日子才能有加恩旨意落下。

    先帝驾崩几日，德妃也消减许多，同大公主一道往甘露殿去，见了锦书，不觉泪流，曲婕妤也在这儿，这些年过去，几人虽不说是亲如姐妹，但情分总是有的，一个落泪，其余人也是伤怀不已。

    “母后别这样，”大公主温声劝慰：“父皇在天有灵见到，不知如何难过呢。”三公主也在边上劝。

    几人勉强停下，彼此劝慰着说了几句话，约莫过了大半个时辰，便听外边内侍回禀，说圣上往甘露殿来请安。

    后宫头一次见驾，皆起身行大礼，承熙同样跪地向母后问安，被叫起后，方才示意众人起身。

    这样关头，圣上与太后必然有话要讲，众人寒暄几句，便识趣退下，只留他们母子二人叙话。

    “母后，”承熙目送她们离去，道：“加恩后宫的旨意，位分上边，您有什么想法吗？”

    “将曲婕妤升上一升吧，”锦书靠在一侧软垫上，轻轻揉额头，道：“加你在内，你父皇只有三子，楚王不必多说，左右有权在手，不计较这些，反倒是魏王，他日上朝领事，生母只是婕妤，脸面上不太好看。”

    承熙点头，问道：“那就加恩昭仪？”

    “先帝去了，她们也只能再加最后一次，”锦书想了想，道：“淑妃吧。”

    承熙微微蹙眉：“加恩曲婕妤，也不好叫德妃纹丝未动，大姐姐的面子，总要顾及。”一直以来，他都同大公主私交很好。

    “那就叫德妃加封贵妃，”到了这会儿，锦书已经不太在乎这个：“大家情面上都过得去。”

    “不行，”承熙却拒绝了：“母后当初便是父皇的贵妃，即便这会儿空置，也不能给别人。”

    锦书斜他一眼，笑道：“刚刚做了天子，就连母后的面子都不给了？”

    先帝过世后，她便很少笑，即便是笑了，也多是凄冷而惨淡，令人心生叹息。

    好容易欢喜一回，倒叫承熙松口气，他年纪小，也不在意那些外在，靠到母后怀里去，闷闷道：“父皇不会喜欢别人占母后位子的，曾经的也不成。”

    这句话叫锦书感伤，见承熙担忧，也不多说，只道：“那就依你。”

    “加封德妃为淑妃，叫曲婕妤做德妃吧，”末了，承熙道：“孙婕妤抚育三姐姐，也该升上一升，四妃之中倒有贤妃之位空置，然而那位子……”

    此前的贤妃萧氏死的难堪，这位置拿去加封，别人只怕会觉得是警告与羞辱。

    “叫她做昭仪吧，九嫔之首，”锦书笑着拍拍儿子肩膀：“她性情敦厚，人也和善，这位子当得起，再吩咐尚宫局，与她德妃之位的份例便是。”

    “还是母后想的周到。”承熙感叹一句。

    “明日你便要上朝，母后是妇道人家，帮不到你什么，你若有疑问，便问何公等几位老臣去，人都是一步步锻炼出来的，不要怕丢脸，”锦书握住他手，谆谆教诲：“你是天子，一言九鼎，到了朝堂上不要急着表态，要多听多看，知道吗？”

    承熙很乖的点头：“嗯。”

    锦书看着他脸上与年纪不符的坚毅稳重，心头忽的一酸。

    不管怎么说，这也只是一个七岁的孩子。

    倘若生在寻常人家，还在同父母撒娇。

    “慢慢来，”她温柔道：“有母后陪着你呢。”

    母子二人一道在甘露殿用了午膳，彼此夹菜照顾，温情脉脉。

    这里原本该有三个人的，然而这会儿他们都知道彼此心里已经足够难过，自然而然的避开了那些会令人伤怀的话题。

    新帝登基，少不得要加恩外家，承熙也没避讳，问过何公等人意见，给姚望授了位高虚职，两个舅舅官升两级，给的是实职，连带着程玮与其子都得了封赏，又加恩太后生母程氏，追赠正一品奉元夫人。

    这倒没人说三道四。

    姚家毕竟是外家，天子登基加恩，并无过分之处，姚轩与姚昭都还很年轻，本身官位不高，远远没有触及到几位托孤老臣对于外戚的警戒线。

    几位辅臣都没吭声，更不会有人在这个关头跳出来惹人注目，新帝登基，正是要杀鸡儆猴，大肆立威之际，谁也不愿意第一个冒头，随即遭受痛击。

    新朝自有新气象，承熙继位后一月，便有前线喜讯传来，薛廷伍联合河西道守军屡破敌军，趁夜奇袭，烧其粮草后又行突击，敌军溃败。

    奏疏到达长安时，匈奴已经退回漠北，河西道再不闻战鼓之声。

    这开了一个好头，匈奴退却，内政稳定，承熙更能将帝位坐的稳当。

    “瑞雪兆丰年，”何公站在含元殿内，望见远处宫阙覆盖一层洁白，叹道：“明年又是好年头。”

    匈奴压境危机过后，锦书便病了，这些日子以来，内忧外患都压在她身上，事情没能解决时倒不觉有什么，然而等危机解除，便再也扛不住了。

    承熙刚刚没了父皇，见母后病了，守在她床头默不作声的落泪，唯恐哪一天只留了他一个人，锦书又心疼，又好笑，喝药也勤，过了半个月，人便恢复过来，只是身子还有些弱，内殿里炭火烧的旺，身上也围着狐裘。

    “还要多谢何公，”锦书轻轻咳一声，真心实意道：“若不是你帮衬，圣上未必能这样快适应。”

    “娘娘说哪儿的话，”何公摆摆手，道：“圣上本就聪慧，又有先帝多年教导，便是没有老臣，也能稳得住。”

    锦书淡淡一笑，却听何公道：“不知娘娘打算如何安置楚王？”

    何公历经四朝，见得事情太多，事后略加思索承熙登基前夜之事，便知楚王有意帝位，是故有此一问。

    “他于社稷无罪，反倒有功，无缘无故问罪，只怕令天下人寒心猜忌，”锦书顿了顿，道：“走一步看一步吧，一时之间，我也没什么法子。”

    何公微微颔首，忽道：“娘娘有没有想过，赐他一房妻室？”

    他不知内情，问的自若，锦书心里反倒有些不自在，沉默一会儿，道：“他若愿意也就罢了，倘若无意，成就一对痴男怨女，反倒是罪过。”

    何公毕竟是男子，很难从男女之情的角度去考虑，更多是以朝廷利益出发：“只消为他赐婚，叫两下里亲近几分便是，倘若留有子嗣，他日生事，未必不是一条出路。”

    先将作乱之人诛杀，为堵天下悠悠之口，再加恩其子嗣，这等事情还少吗？

    一提起这事儿，锦书便有些头痛，然而何公既然问了，她不做声，也不太好，半晌，方才迟疑着道：“此前，我也几次三番想为他赐婚，只是都被婉拒……”

    何公眉头微蹙，道：“娘娘头一次提及此事，是什么时候？”

    锦书知道他想听什么，实言道：“他还在甘露殿时，我便提过了。”

    “原来如此。”何公神情微微凝重起来。

    若说前几日楚王婉拒婚事是为防范皇后，但早在许久之前，皇后于他有恩时尚且推拒，可见是当真不情愿了。

    楚王正当年少，身边既无子嗣，也无姬妾，如此行事，委实令人生疑。

    “再等等吧，”何公在心中思忖：“年夜宫宴上，便试他一试。”

