    许大茂吊着绷带被请去了问话，不管怎么说他就是不承认只说是误会。

    公安的同志也是怕冤枉了人，就去把秦京茹也给请来问话了。

    秦京茹有些紧张地来到了询问室，公安的同志看了以后温和地说：

    “秦京茹同志，你不用紧张，一切只要照实说就可以了。

    我们也是怕冤枉了人，因为现在你父亲和许大茂是各执一词。

    你的话对他们影响很大, 你可不要隐瞒。”

    听到这话，秦京茹对之前她姐的交代有些动摇，她开口询问道：

    “那我爸会怎么样啊？”

    公安的同志听到这话看了一眼秦京茹，心里已经有了一些判断，有些严厉地说道：

    “要是你父亲说的是假的，那他就是无故伤人，恐怕就不能放出去了。”

    秦京茹听了更加为难了。

    “秦京茹同志，你先说说和许大茂的关系吧，你俩处过对象吗？”

    “处过。”

    “那你们有没有过关系？”

    “..., 有吧。”

    “那你当时有没有抗拒过？”

    “有吧，...，不，我是自愿的。”

    公安的同志停了一下，又接着问。

    “那当时他有没有给你什么承诺？”

    “有的，他承诺要娶我的。”

    ......

    “秦京茹同志，今天就到这里了。

    有事情我们还会找你的，你先回去吧。”

    秦京茹一出门，秦淮茹和秦京茹的母亲就迎了出来。

    三人没走多远，秦淮茹就忍不住发问：

    “京茹，你有没有按我说的那么说？”

    “姐，对不起。

    公安同志说，要是没那回事的话，我爸打人他就出不来了。”

    秦淮茹听了气得不知道说什么。

    秦京茹的母亲赶紧拦住中间。

    “淮茹, 那也可是你三叔。

    你别是为了一个二婚的男人, 把自个三叔给忘了。”

    “三婶，那要是许大茂进去了。

    您觉得他们家就会放过三叔了，就算是许大茂犯了错，那是公安抓人处理，咱不能打人。”

    “可这话都说出去，你妹胆子小可不敢在那个地方改口。”

    秦淮茹一听也不说什么了，只能找许父许母商量去了。

    派出所里，一位公安拿着京茹口供，对着另一位年龄大些的公安说：

    “师傅，这事情应该都清楚了，许大茂确实是和秦家的女儿有过关系，这下他可抵赖不了了。”

    “我一看就是，让这么一个老实巴交的农民出这么重手打人，一般就是这事情。”

    “有这个口供，我看那许大茂还怎么不承认。”

    “就这么单一的口供还不行，你有时间再去摸查一下看这许大茂平时的风评怎么样。”

    ......

    “师傅，这许大茂风评可不行，花边新闻不少。

    不过他还是不承认有这事情，还说他自己是天阉不能生孩子。”

    “我调查了一下，还他们院里还真有说不能生。”

    “他老婆也说他没那方面的能力。”

    “师傅, 这该怎么办, 许大茂要是真是天阉, 这事情就对不上了啊。”

    “你啊，着什么急。

    咱们不能光听别人怎么说，自己要有判断。

    亏你还是个男的，你就不知道怎么判断是不是真的天阉。”

    “师傅，这事情咱总不能给他找个女的来验证吧。”

    “这事情还不简单，给他换个监室，明早就知道了。”

    “师傅，就这么简单？”

    “对的，上面可是有人来给他说话了。

    到明天，咱们就该给个说法了。”

    许大茂被讯问了多次后，被迫拿出来撒手锏。

    被关着的日子可不好过，好在没把他和秦京茹他爸关一起。

    他在想着什么时候，可以出去的时候。

    公安告诉他，上面有人为他说话，给换了一个地方。

    这里面的人都很好说话，也没人打扰他。

    许大茂心想这是应该快要出去了吧，这一天他睡得出奇的安稳。

    早上他睡得正香到底时候，却发现有人在扒他的裤子。

    吓得他差点哭了起来，他这会手正受伤也不是对手啊，只能着急地大叫。

    “你要干什么，我告诉你可别乱来...”

    但他明显不是对手，很快就扒了下来。

    那人高兴地大笑，正在这时外面也来了公安。

    许大茂如遇到了救星一样，赶紧求救。

    “报告公安同志，有人要对我耍流氓。”

    那人却一点也不慌张。

    “我刚才看到了，这人不是天阉。”

    进来的公安，微笑着看着许大茂说：

    “你现在还要坚持你是天阉吗？”

    许大茂一听愣住了，他怎么没想到早上的时候会有反应呢。

    “我确实不是天阉，但我没耍流氓，我们是处对象来着。”

    ......

    四合院里。

    何玉柱一家东西都已经搬得差不多了，一家人正准备出发。

    就听到了传言，说是许大茂因为流氓罪被抓起来了。

    院子里的人议论纷纷，秦淮茹这会也没了什么好脸色。

    要不是想着秦京茹去说说好话求求请，她早就想让秦京茹回去了。

    一大爷听到消息，他是之前就知道一些事情的，正在感叹的时候。

    何玉柱找上门来了。

    “一大爷啊，我家要去岳父家住一段时间，这屋子呢就叫我徒弟帮我看着。

    我先过来和您说一声，省得到时候我徒弟过来了，您还不知道怎么一回事。”

    “这事情啊，我知道了。

    对了，柱子，许大茂的事情你听说了吧。

    这对咱们院子可太不好了，外头都对着指指点点呢。

    你看有没有办法，把这事情解决了。”

    “我也听说了，但是这事情吧，人家家里人都找上门来了，咱们能有什么办法。”

    “说的也是啊。”

    一大爷听了又是叹了一口气，这事情传出来，街道对他们这些管事大爷可是不怎么满意啊。

    许父带着礼物偷偷去拜访了李副厂长。

    “李厂长啊，我家大茂的事情只能是指望您了。

    您说那秦京茹都说是自愿的了，怎么还能说我家大茂是耍流氓呢。”

    “大茂他爸，我也帮忙打听了。

    这事情啊，主要是秦京茹她父亲说是秦京茹年轻不懂事，被诱骗了。

    所以秦京茹都说是自愿的，人家也不是很采信啊。”

    “那不行啊，这流氓罪可有些麻烦啊。

    李厂长，您再想想办法，就算不能把他给放出来，也让他罪名轻一点啊。”

    “整个事情，我都清楚了，我也帮忙去问过一些领导。

    大茂这事情啊，你们一定得说是奔着结婚去的，最后是你家大茂不能生育，所以秦京茹反悔了。

    只是他俩这关系确实是发生早了，不好办啊。

    除非你们能说之前私下已经承认了这段婚姻只是没领证，但秦京茹她父亲不认就没办法了。

    要不这样吧，就说原本两人之前已经私定终身了，所以在一起的时候许大茂没忍住。

    后来发现许大茂不能生育，导致这个本来要结婚的女方反悔了。

    这法官看在不是许大茂悔婚，又有隐疾的情况下，会考量一下判得更轻一些。”

    “按您说的这些，大茂也没啥大错啊，就是犯了男人都…”

    “话可不是这么说，咱新中国尊重女性。

    现在说到底秦京茹是受害者，而且人家家长闹上门来了。

    这事你们本来就该早些和她父母沟通好，别闹到外面来。

    这会她父亲可像是来拼命的，所以许大茂这事麻烦。”

    ......

    最终，许大茂还是以被判了流氓罪进去了。

    秦京茹由于是受害者，受到了补偿被安排了轧钢厂的一份工作。

    秦京茹她爸也没马上出来，而是被收容教育了一段时间。

