
主墓室，连天罗地网都不曾有人进来过。

大门抖动了一下缓缓开启，伴随着灰尘落下，出现在人们眼前的是上古的瑰丽画卷。

神秘的壁画石雕，一卷卷至今没有被完全破解的古籍，还有只存在于山海经中的青铜古器，它们承载着华夏厚重历史，扑面而来，带来一堆无人能够解答的千古之谜。

然而无论壁画石雕多神圣，青铜古器多神秘，古典秘籍多伟大，都不及水晶棺里那具不腐古尸来得震撼。

这具古尸身高一八零，头发漆黑，面容清俊，四肢强健，干涸的皮肤下面甚至能看到清晰的血管。

更神奇的是，跨越千万年，它依然保存着完好的基因链。

即便是现代，女性能达到这种身材都不多见，何况在我们认为物资匮乏的上古时代。

单看外表可以推测，她离世时正置壮年，但是她的基因检测发现，她已经八九十岁了，基因端粒分化已经五十次了，而且还可以再分化七八十次。

而现代人的基因端粒平均分化次数也差不多就是五十次左右。

端粒长短决定了人类寿命极限，换句话说，我们现代人的寿命顶点在一百岁左右，而上古大墓里这具女尸，寿命上限在二百五左右。

对普通人而言，这是多么大的诱惑？

如果GF9的基因疾病可以治愈，那么，他们的平均寿命是否也能达到这个极限？

这是很多科学家都想知道的事情，也是他们基因被改造的根本目的和原因。

“这里所有资料你都可以随意取阅研究，上面就一个条件，你的所有研究数据得实时上传。”

其他人都留在门口，连裴司宸都无权踏足这里，只有奉致铭陪顾卿卿进来。

GF9就在这座大墓里长大的，这里的东西顾卿卿比在场的谁都熟悉，奉致铭不需要给她介绍什么，只需要向她说明上头的规定。

主墓室被考古专家们保存得很好，几乎都是原样就地保存。顾卿卿就走了一圈，着重看了文献古籍目录。

主墓室旁边就是生物实验室和基因实验室。

生物实验室是模仿上古环境培育上古“仙草”的地方，顾卿卿的基因实验很可能会用得上。

“前几天，我去见了顾老。”

顾卿卿：……

顾老，顾渊，顾家嫡系的科研天才，顾博远的亲叔叔，  GF9基因实验创始人之人。

GF9之所以叫GF9，因为罪孽的根源就在顾家和傅家上一代家主身上。

这件事还要从几十年前说起，顾家和傅家都是帝都名门，两家家主关系颇深，随着年纪增大，两人对死亡产生了极度的恐惧，不仅搞各种益寿延年的养生，还派专人去那些长寿村寻求长寿的秘密，而其中一处长寿村就在大邱山里的一个山洼里。

长寿村里盛传上古长寿之谜，大概也是天意，一次塌方，爆出了上古大墓，正好被这位“使者”发现。

上古大墓里你具古尸引起了两位老人极大的兴趣，于是顾氏家主将基因学家弟弟顾渊拉进了这个阵营，从此开始了长达十余年的基因实验。

他们信奉基因决定一切，智力、体能、外貌、创造力、品性……乃至于寿命。

十多年前那场动乱，GF9最终要推翻的就是他们。

黑心实验室被捣毁之后，两位野心家被判了无期，前些年死在牢里，顾家这位因为在科研上的独特成就，被软禁到现在。

奉致铭从手提箱里拿出一份十分厚重的文件，“这是他让我交给你的东西。”

“这是什么?”顾卿卿没有接。

GF9对顾渊的感情十分复杂，因为这个人一面拿他们做着最残酷的基因实验，一面也将所有的关爱和精力全都给了他们，就像真正的爷爷似得。

顾卿卿甚至至今都还记得她还是个小包子时，骑在顾渊背上，在花园里爬的感觉，但她也记得，每次进实验室接受手术时的痛苦以及那个不分昼夜一直陪在她身边握着她的手，鼓励她坚持下去，熬过每一个痛苦深渊人。

奉致铭：“这是GF9所有人的原始序列，顾老说，这东西或许你在实验中会用得上。当年他无法弥补的基因编辑漏洞，或许你能修补上。”

顾博渊的原话是，国宝宝宝的基因臻于完美，她的天赋高出他几个等级，他不能完成的任务，她一定能完成，她一定能创造出融合上古基因的完美新人类！

但这种话奉致铭不敢跟小姑娘说，他只能向好的方面引导，“宝宝，你也可以利用它找到你真正的亲人。”

GF9的遗传基因被编辑过，连亲子鉴定都鉴定不出血缘关系，但有了原始基因序列，GF9就能找到自己的亲人。

亲人？

顾卿卿心口怦然一动，终于接下这份文件。

不管她是否承认，她内心深处都是渴望找到亲生父母的，她想当面问问，当初为何要将刚出生的她丢弃！

即便有顾渊的基础研究，有奉致铭的帮助，这么浩大的基因工程要能顺利推进也是非常困难的。

直到傍晚，顾卿卿才疲惫地回到家。

一进门，就见她家客厅里多了一个人——傅流风正捏着小羊排啃，动作虽然很优雅，嘴角却流着油，这是饿成什么样子才能做到这种地步?

明明举止风流，还长着一张祸害众生的脸，却硬生生能将自己糟践成一个乞丐，连她这么不拘小节的人都恨不得抽张纸去把他嘴角的油给揩干净。

顾卿卿以前就怀疑，被分到傅家的人是不是都长得更好看更风流一些。

傅行衍是，傅流风是，傅流云也是，连排行老二的顾倾都跟她打过架的情况下，这三个人从来没跟她打过，每次都是让乖乖让她打，当然，傅七在傅家绝对算个奇葩，不提也罢。

“小九！”

傅流风就像有个探头，在顾卿卿看到他的一瞬间，即便背对着她的方向，他也几乎感觉到了她的存在，“过来，哥哥给你留了羊排。”

傅流风热情献宝。

正将羊排从厨房里端出来招待客人的沐宇阳：？？？

哥哥？

你是谁的哥哥？

沐家，哥哥只有一个！

那就是我的！

沐宇阳将新端出来的羊排放到崽崽妹妹面前，“这才是哥哥给你留的，吃！”

傅流风感觉到了沐宇阳的敌意，但有点不明所以，只是拉过妹妹的手，抽出湿巾一根手指一根手指地擦，尤其是指甲缝。

擦干净了，才又拿出一次性手套给她戴上，试了试羊排的温度，才递到她手上。

接着自己才拿起一根继续啃。

是的，就算他再饿再累，都要在第一时间照顾妹妹，这是GF9所有人达成的共识。

沐宇阳直接被傅流风的细致体贴给整抑郁了，他突然对着顾卿卿大声说：“我不吃了，我上楼去了！”

顾卿卿：？？？

对上少女纯良无辜的眼神，沐宇阳感觉自己的真心喂了狗，转身气呼呼的真上楼了，但他脚步很慢，走到楼梯口，还转头看向这边。

于是就听见他家崽崽关怀的声音道：“六哥，你多久没吃肉了？”

傅流风想了想：“大概三个月……”

顾卿卿：！！！

你特么到底混得有多差啊？

默默将手里的羊排放到傅流风面前的盘子里，“六哥，多吃点……”

沐宇阳捏捏自己的下巴，闷哼道：“明明我也瘦了！”

但是，奈何崽崽妹妹看不见。

沐宇阳觉得好委屈。

被初恋无情利用抛弃，又被崽崽妹妹无情忽视，他为什么这么蓝颜薄命？

“六哥，你现在住哪里？”

“裴九爷将这个小区都买下来了，他让我随便挑一栋住。”

顾卿卿顿时明白裴司宸买下这个小区的意思了。

这个小区是别墅小区，封闭性强，就在大邱山脚下。

她进行基因实验，GF9的人迟早都得回来，集中在这个小区里方便管理，上面也更放心一些。

难怪这几天小区保安都换成了天罗地网和战狼联合执勤。

“这个给你！”

傅流风突然从口袋里掏出一张银行卡，“这次比赛的奖金，还有我刚接的几个定制款项。总共三百万，给你的压岁钱和零用钱。”

傅流风心疼地握住顾卿卿的小爪爪，“小九，这些年，哥哥委屈你了，以后哥哥会好好赚钱，让你过上好日子！”

什么感天动地的兄妹情啊！

唐唯从厨房出来，差点被感动哭了。

沐宇阳气炸了，扯扯自家没出息的妈的衣服，“我都看见了，崽崽床底下几大箱子的现金，比三百万多得多……”

要不是他看见过顾卿卿的私房钱，估计真会被这兄妹情感动。

唐唯脸色蓦地一变，“你竟然翻你妹妹的东西，沐宇阳，你出息了！给我去外面跪着！”

沐宇阳：！！！

妈，脑回路咱不是这样搭的！

眼见唐唯要去提棍子，沐宇阳吓得直往外面跑。

就在他迈门槛时，顾卿卿反握住了傅流风的手，“六哥，从今天开始，你就是我最好的哥哥！没有之一！”

噗通~

沐宇阳直接甩了个狗吃屎！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69292199"  chaptername="第378章GF9的由来">加入书签</a>
</div>
