    李墨的一句话，让十全宗众修士皆是大笑了起来。

    这也太过狂妄无知了，竟想凭借一己之力，扭转整个战局，一个区区年轻人而已。

    来自长虹宗的几位强大修士，也看向了李墨，他们来这里也受到了拜托，一定要杀了李墨。

    大日宗的众修士，看了李墨一眼，皆是微微摇头，他们知道，李墨的想法很好，他们又何尝不是希望能够有人扭转战局，但这根本不可能啊。

    即便是站在李墨身旁的刘佳璐，也是无比震惊的看着李墨。

    虽然李墨很强，强到离谱，可以说是东界第一天骄，不过其他人还不知道罢了，但在这种局面他，他的实力，就仿佛是石牛入海，没有半点挣扎的水花。

    “师尊！”

    雷震也走了过来，然后叹了一口气。

    他知道是宗主的力保，让师尊心中极为感动，但是，今日想要保住宗门，是没有任何办法了。

    “师尊，就让我们一起死战吧，哪怕是死，也要杀够本！”

    “杀是必须要杀的，但死，倒是不用！”

    李墨依旧是平静的道，他的目光，忽然看向了自己房舍所在的位置，然后开口道：“来了！”

    “什么来了？”

    雷震奇怪的道，难道这个时候还有人来帮助自己吗？

    “所有修士听令！”

    就在这时，十全宗宗主大吼一声，准备发动进攻。

    此刻的大日宗宗主已经完全失去了战力，大日轮也无法使用，十门门主死了一位，叛变了一位，大日宗的实力已经弱到了极点。

    正是一举歼灭大日宗的好机会。

    真武门门主，还有其他门主，以及各位太上长老，以及众弟子，皆是面色难看。

    就在这千钧一发之际，一道道流光，忽然从真武门的方向不断的袭来。

    众人皆是震惊。

    大日宗的所有修士，全部都在这里了，怎么还有这么多的流光袭来？

    所有人看了过去。

    这些流光约莫有十万左右的修士，纷纷飞了过来。

    “这些人是……怎么从真武门的方向飞来了？”

    真武门门主也愣住了。

    直到这十万左右的修士靠近之后，众人才看清了，他们的衣衫服饰都是统一的，其上有三颗太阳。

    而东界大势力之中，穿着这样的服饰，唯有一个宗门，正是三阳观。

    “三阳观十万修士怎么在我真武门的方向？”

    真武门门主更加震惊了。

    “这是怎么回事？

    我大日宗之中怎么还藏了十万三阳道宗的修士？”

    “什么情况？”

    所有大日宗的修士全部震惊了。

    十全宗宗主还有众修士也是非常的震惊，但是，却并不是太过在意。

    只是一个三阳观而已，连十大势力的实力都够不上，这十万人没有多大的用。

    “过来，也只是送死的，只是没想到，三阳观竟然会来帮助大日宗，这两个宗门距离极远，向来都是没有什么联系的！”

    大日宗宗主也看向这十万修士，极为不解。

    众人目光，皆是落在这十万修士之上，里面有三阳观观主，还有一众长老，以及王鹏，还有余紫非等人。

    所有人，直接来到了李墨的面前。

    旋即，十万人，齐齐对着李墨弯腰，恭敬的喊道：“拜见主上，请主上吩咐！”

    这声音，如同巨大的波动，滚滚袭来，让所有人都是为之震撼。

    而且这道声音之中，蕴含的内容，更是无比让人震撼。

    主上？

    整个三阳观，竟然如此恭敬在尊称李墨主上？

    这是怎么回事？

    “起来吧，一起和大日宗对抗十全宗！”

    李墨道。

    “是！”

    众人再次大喝一声，然后与大日宗修士站在了一起。

    三阳观观主等人，则是朝着李墨走来。

    “主上，这十全宗是什么势力？”

    “就是之前的十大势力联合了起来，还有长虹宗与无为宗派来了一些太上长老。”

    李墨道。

    “啊？”

    三阳观观主顿时愣住了，“那么……以我们的实力，恐怕是不能……何况大日宗宗主似乎还受伤了！”

    “这些实力是有些不够，不过，还有我！”

    李墨道。

    言罢。

    李墨直接对着真武门门主道：“门主，有什么丹药可以让我直接突破太玄境吗？

    若是没有的话，向宗主讨要，我可以帮助宗门，渡过此劫！”

    “我身上并没有这种丹药。”

    真武门门主道，能够直接让修士突破太玄境的丹药，自然是无比的珍贵。

    “我有！”

    大日宗宗主开口道，但眼眸却看向了李墨，“你真的能够帮助宗门渡过此劫？”

    “是！”

    李墨点头道。

    李墨之所以这个时候开口要，而不是之前，便是因为之前就算是要，也绝对没人相信自己，连真武门门主可能都不会相信，毕竟任何一个主宰境修士这样说，都没人相信的，只会说是疯子。

    但眼下，三阳观众人袭来，且如此恭敬的称呼自己为主上，这种态度，顿时震惊了所有人。

    就让他们的心中，相信了一分。

    “我主上只要突破太玄境，便是无敌的存在，眼前的小事，不足挂齿！”

    三阳观观主道。

    “可笑！”

    十全宗宗主不屑的道了一声，直接开口道：“给我杀！”

    “区区三阳观，只是一方小势力而已，连我十大势力之中排行最末的势力都不如，他们来也只是送死，我们杀！”

    在十全宗宗主的一声令下后，数百万修士全部冲了过来。

    剩余的那些修士，则是十全宗修为太过弱小的那些人，他们站在很远的地方，就等着十全宗将大日宗完全占领了，然后就在大日宗住下。

    无数修士，冲了过来。

    “三阳观的弟子，跟我冲，让他们见识一下我们三阳观如今的实力！”

    三阳观观主大吼一声，率领众人也冲了上去。

    大日宗众修士见状，虽然依旧是心中没有任何一丝底气，但总比之前要强了不少，也都是一个个冲了上去。

    大战瞬间爆发。

    一道道可怕的波动，瞬间在炎星之上袭来，无数修士，在刚刚接触的一刹那，便直接死去了，尸骨无存。

    灰毛鸡亦是大叫着冲了过来，当然，老祖的目的与其他人有些不同，老祖的目的只有储物袋。

    就算是大日宗的修士战死了，老祖也会过去拿下储物袋，然后口中默念起来，放心的去吧，老祖的小弟黑皇会在那里照顾你的，你的储物袋就由老祖来帮你照顾了。

    

