    营帐之中，一群人看着滚落地面崇侯虎的脑袋，面上满是笑意。

    姬昌更是开口说道：“黄将军辛苦了，此战告捷！你当居首功。”

    听闻此言，黄飞虎连忙开口说道：“侯爷过誉了，西岐将士们如此勇猛，即便没有我黄飞虎，也可以攻下崇城，此战功劳皆是将士们的……”

    众人看着黄飞虎如此模样，纷纷笑了起来。

    哪吒等人也是在那里摆弄着自己手中的法宝，面上满是兴奋之色。

    毕竟他们之前可是斩了几个和自己实力差不多的和尚，如今正值兴奋中，又怎么可能那么快缓解过来。

    只听姬昌继续开口说道：“如今崇城告捷，我们西岐这第一战也算是打出了名头，只不过日后恐怕难免要落在朝歌的那位帝王耳中，大商恐怕会有所防备。”

    在其身旁一侧，闻仲笑着开口说道：“如今的商朝早已不是曾经的商朝了，那帝辛昏庸至此，任用和尚作为大商的弘股之臣，还多了几个妖妃为祸后宫，商朝气运崩塌，恐怕即便没有西岐，日后也会多出其余谋反的诸侯。”

    姬昌若有所思的道：“这就是闻太师前来投奔我西岐的意思吗？”

    闻仲笑着开口道：“既然这大商早已崩塌，那倒不如选择一个对普通百姓们更好的王朝，也算是我为这天底下的黎明百姓做到最后一件事了。”

    姜子牙拍手笑道：“闻太师果然一心为民，只可惜这大商如同一艘即将淹没的旧船，任由谁都无力回天。”

    闻太师闻言，苦笑一声，随后便不再开口。

    姬昌笑着开口说道：“诸位，何必让话题变得如此沉重，既然如今崇城已经攻下，我等速速进城，安抚平民百姓。”

    “要让他们知道，我西岐和这崇侯虎完全不同，并非是一路人。”

    崇城之中虽然也有不少一心为民的将领，但奈何这些人都是崇侯虎麾下。

    纵然他们平日里如何开口，都不能改变崇城之中百姓们的所有遭遇，这也是为什么沿途之中那么多的平民百姓加入讨伐暴商的队伍中。

    这正是得道者多助，失道者寡助！

    若不是大商如此的不得人心，恐怕他的西岐也不会如此轻而易举地便可起兵谋反。

    一群人听到姬昌的话后，也是连忙推动座下的将士们，一同朝着崇城的方向走去。

    如今的战场已经被清理大半，所有的伤员都被送往了军医官处，只是现在能够救活多少，那就要看军医官的本领了。

    姬昌率领一众将士们浩浩荡荡地进入崇城之中，沿途之中的平民百姓，无不夹道欢迎。

    这也足以证明崇侯虎在崇城之中是多么的不得人心。

    进入崇城之后，姬昌约束西岐将士们，让他们不得打扰崇城平民百姓的安定，一个个悄然进城安置下来。

    沿途之中再度听到不知多少的夸赞声。

    姜子牙看着跟在自己身旁，不知道在想些什么的雷震子，不由得笑着开口问道：“雷震子，之前一战可有收获？”

    雷震子连忙回过神来，开口说道：“启禀军师，雷震子自然有所收获，最大的收获就是自己背后这双风雷双翅……”

    姜子牙闻言，面上不由得露出一抹诧异之色，而后笑着开口道：“怎么？你的背后的风雷双翅速度又快了几分？”

    雷震子摇了摇头道：“并非如此，我背后的这双风雷双翅，威力似乎比手中的铁棒还大，可以轻而易举地攻破佛门神通。”

    “若非如此的话，我也不会这么快解决那个和尚。”

    听闻此言，姜子牙面上露出一抹古怪之色。

    要知道，之前在刚刚见到回来后的雷震子，他便隐隐有所察觉，此子背后的风雷双翅速度极快，即便是面对那些大罗金仙境界的大能都丝毫不弱。

    可是他却从未将雷震子背后的风雷双翅和攻伐手段联系上。

    毕竟在他看来，雷震子这背后的风雷双翅应该和那些飞禽走兽差不了多少，都应该是以速度见长，而并非以杀伐见长。

    他倒是没有想到，经过这一战之后，雷震子居然又发现了风雷双翅新的妙用。

    姜子牙笑着开口说道：“哦？那你倒是说说，你是如何发现这风雷双翅背后的妙用？”

    雷震子闻言挠了挠头，颇有些不好意思的开口说道：“其实我一开始也不知道风雷双翅可以用来攻伐，但在之前交战之时，有人曾暗中提醒过我……”

    姜子牙面上一愣，连忙开口问道：“你老师也过来了？”

    雷震子摇了摇头道：“那人并非是我老师，话音和气息都颇为陌生，而且实力强大，或许比我老师还要强上一些。”

    姜子牙捋了捋下巴上的胡须，喃喃自语的道：“你的老师可是阐教赫赫有名的十二金仙之一，能够比你老师还要强大之人，莫非是洪荒之中的哪些准圣层次大能？”

    在其身旁，杨戬插嘴道：“之前我也曾尝试以天眼扫视四周，看看能否找到提醒雷震子的那个人，但是一番扫视之下，并无半点发现。”

    “如今听到军师的猜测，或许还真有可能是一尊路过的准圣大能！”

    姜子牙笑着开口说道：“你们昆仑山一脉一向是洪荒中主流，洪荒之中不知多少大能心生向往，若是路过此处，开口提醒一二道也正常。”

    听闻此言，雷震子笑着挠了挠头，随后便不再继续纠结了。

    反倒是一旁的哪吒，若有所思的看着雷震子背后的风雷双翅，忽然开口说道：“若是有时间的话，我们找个地方来比上一比，看看是你背后的风雷双翅速度快，还是我脚下的风火轮速度快。”

    雷震子闻言，瞬间眼前一亮，笑着开口说道：“自然可以，若是寻到机会，我二人倒是可以比上一比。”

    看着两个争强好胜的小家伙，姜子牙不由得笑着摇了摇头，而后朝着如今朝歌的方向看去。

    等到崇城失守的消息传到朝歌，商王恐怕会直接气得跳脚吧！

    ……

