    众人有些不明白，百里红妆为什么会这样直接结束了战斗。

    照理来说，百里红妆直接出手要了许天路的性命便是，这手下留情的情况显然与他们想象的不同。

    许天路在没有感受到意料中的疼痛之后亦是不由得睁开了眼睛，在见到百里红妆并没有对他下死手的打算时，眼中亦是浮现了浓浓的错愕之色。

    然而，百里红妆却是不曾在意众人的愕然，当即便准备走向柜台领取属于她的金币。

    就在百里红妆迈出步子的时候，许天路的声音突然响了起来，“为什么？”

    许天路想不明白，为什么百里红妆会在这般时候选择这么做？

    这实在是太让人意外了。

    只是，百里红妆接下来的话却让许天路更加意外。

    “我们不是敌人。”

    话音落下，百里红妆便直接走下了擂台，唯有许天路怔怔地坐在擂台上。

    我们不是敌人。

    是啊，他们并没有仇怨，所以算不上敌人。

    只是，在血地深渊生活了这么长时间以后，他早已经将所有人都当成敌人。

    不光是他，其他修炼者也是如此。

    因此，他们一走上擂台就会想方设法地置于对方于死地。

    此刻听到百里红妆所说的话，他竟然有一种太过遥远的感觉，可是这似乎才是对的。

    不光是许天路，看台上的其他修炼者们在听到此话之后亦是愣住了。

    自从来到血地深渊以后，他们就从来都不曾听说过百里红妆所说的这一番言论了。

    许天路缓缓站起身来，看着百里红妆那窈窕纤细的背影，眼中闪过复杂而幽远的光芒。

    百里红妆领了自己赌赢的金币之后，在所有人错愕的目光中，她再度站上了比武台。

    “下一个，谁来？”

    此话一出，所有人的目光都落在了百里红妆的身上，眼中的惊愕之色愈发浓郁。

    “这百里红妆没事吧？这是要连续战斗三场？”

    “她很有可能是想要参加第一层的试炼，所以要积累十连胜！”

    很多修炼者在瞧见百里红妆这盒饭举动之后立即就明白了她的想法，毕竟，大家来到血气塔为的都是血气塔那神秘的传承。

    只可惜，不要说是获得传承了，光是想得到十连胜便是十分困难的事情。

    “上吧！这百里红妆并不要人性命，有什么不敢上的？”

    “如果你赢了，那么这百里红妆的乾坤袋可就是你的了！”

    在见到了百里红妆对待许天路的态度之后，众人的想法亦是变化了几分。

    出了血气塔再去对付百里红妆，只怕还会出现其他的对手。

    若是在这擂台上直接击败百里红妆，那么这所有的东西可就都属于自己了！

    何况，百里红妆已经连续战斗了两次，这战斗力也有了一定的下滑。

    说不定，他们真能捡到便宜！

    想到这里，很快便有一名修炼者走上了擂台，他愿意试一试！

    相比于男子的跃跃欲试，百里红妆则显得很是淡然，不论这对手是谁，她要的只是尽快胜利！

