    剩下孟婷一个人对着唐玉几人大眼瞪小眼，唐玉也不愿做出欺负女人一事，便直接无视了孟婷，孟婷也很乖巧的退出了开始混乱的战场，临走时深深的看了林陌一眼。

    李霄这时看到三个人榜高手对被对方的人给拖住了，只能站出来硬着头皮说道：“唐少侠还有诸位大势力的弟子，这是我天木域七大家族和林陌的个人恩怨，想必诸位是不会再次插手的吧。”

    唐玉点了点头说道：“自然如此，但是只要还有人榜的人出手，我也会出手，这是属于人榜之战，你看像许天复还有东方云都把战场拉远了，那么你们继续。”

    说完也不等李霄的反应，看了看林陌，点了点头后，便和东方槐，李述，慕容鹰和皇甫凌云四人退到了后方。

    林陌在从燕若雪到来时，就一直一言不发，是在慢慢恢复自己的内力消耗，之前的屠杀，虽然看起来自己是轻而易举，实则自己用了最大的实力最快的速度来实行杀戮，他也知道一旁和自己有仇的人榜高手，是不会眼睁睁的看着自己继续屠杀下去的。

    果然在燕若雪出手后，局面又陷入了一时僵持，林陌也抓紧时间恢复自己损耗的内力。

    这时一道黑影开始急速向着林陌的方向而去，与此林陌的身后传来一阵破空声，在瞬息间越过林陌击向面前黑影，砰砰砰砰的声音响起，这道黑影停下了脚步，众人才看清这是一个黑衣青年，浑身透着一股不羁和懒散，双手带着黑色利爪状的护手，此时他的手中正捏着好几个钉子状的暗器。

    这名男子正是天魔殿的摘心夺命，风无命，他笑了笑说道：“不愧是唐门的如玉公子，这归魂钉用的不错，很不错，那么我的对手就是你咯，虽然我也不想给我那个白痴堂弟报仇，但是师门安排就是让我把他接回去。

    结果来了才知道他死了，我要是不做些什么，就要被门里的老家伙修理了，对了我是天魔殿风无命，我堂弟是风恨。”

    唐玉此时脸色并不好，低声问道一旁的李述：“你姐姐呢，她是不是已经答应出手了？”

    李述也很纳闷的说道：“是啊，昨天我姐姐说了，会接下天魔殿的，怎么现在还没出现，她一向很守信的，难道出现了什么变故？”

    唐玉现在也不在纠结李仙雪为什么没出现，对李述几人说道：“你们保护好自己就可以，记得千万不能出手。”

    随后对风无命说道：“那么风兄一战吧，你是人榜第18名，我是第20名，世人常说陌上人如玉，公子世无双，让我和大名鼎鼎的无双公子人榜第一位的冷初洛并称，我可是一直很惭愧，正好现在我的名次也该提一提了。”

    说完这句话，浑身后天圆满的气息外放，风无命的脸色顿时不好了，他此时修为仅在后天中期顶峰，唐玉也不给风无命反悔的打算，手中折扇直接以极快的速度飞向风无命，这一招正是唐玉得到的奇遇功法，无相飞扇。

    顿时飞扇就这样凭空消失，随后从一个奇异的角度直接击飞了风无命，唐玉也几步踏出，一掌拍向风无命，风无命被之前无所迹象的飞扇击中时，就感到胸骨有了破裂，条件反射下右手呈爪状，准备直接撕裂唐玉的手掌。

    可是唐玉这一掌如阳似刚，风无命仿佛抓到了一个坚硬的金刚石一般，反被这浓厚的一掌击的鲜血喷出，不断倒退。

    风无命也是被唐玉这两招打的凶性大发，运转出天魔殿的不传之秘天魔解体大法，一瞬间修为到了先天期，可是这是空有境界，却没有先天之气的滋养，虽然比后天圆满强一些，但要差了真正的先天期不止一筹。

    两人开始了近战肉搏，一掌一抓都有开山劈石之威，随着两人越打越远，林陌也在众人的注意力都在观看唐玉和许天复一战时出手，他现在的内力已经恢复的差不多，所以在此运转出凤舞九天加持下的九转挪移，以相同的手法摘下了李家仅存五个练气二层中两人的头颅。

    当李霄反应过来时，剩下的三人也被林陌以相同的方式带走了性命，与此同时，由于施展凤舞九天的频率加强，林陌也渐渐调整了腿部肌肉的发力，虽然速度不像一开始的那样惊人，但也远远超过眼前这些武者。

    燕若雪远远看到，林陌这边开始新的一轮屠杀后，也是有些心急，同样两掌暂时逼退东方云和慕容禹后，施展幻梦神音向远方正在观战的一百多散修楚楚可怜的说道：

    “诸位江湖英豪，我们越女剑会的女弟子被这林陌林魔头所害，我又被这两位人榜的高手所迫，不能亲自报仇，恳请诸位英豪为我师妹杀此魔头以祭我师妹的在天之灵，小女子会另有报答的。”

    本来周边的一些吃瓜群众就对林陌身怀多项奇妙的武功有些羡慕，再加上因为他也是散修却能结交到大势力弟子感到嫉妒，但因为林陌的杀人的手段太过凌厉，只能压下自己的小心思，但在燕若雪的幻梦神音下。

    原本的羡慕嫉妒被无限放大，一个个赤红着双眼开始向着林陌的方向冲去，这群散修弱的在炼髓五六重，强的也有练气三四重的实力，关键这又是一百多号人，之前天木域七大家族的一百多号人因为本身士气不足，再加上张家有意无意的划水，也带动了各家族的消极作战。

    反而被林陌找到机会屠杀了大半，现在面对的这些已经有些疯癫的江湖人士可不同，他们打起来不仅招式凶狠，甚至都有了死也要咬下你一口的这种打算。

    林陌被这突然围攻的猛烈打击下，也渐渐失了方寸，一边躲避着这五花八门的兵器的进攻，一边随手反击，虽然能杀掉对手，但自己身上也有了一些伤痕，同时左腿的大腿处因为闪避不及，被划了一道伤口，现在自己只要移动一下就会鲜血直流。

    七大家族除了张家仅存的人，也被江湖人士带动起了心中的血性，开始不要命的向着林陌发起了自杀式冲锋。

    ()

