    秦伟韬来到林可媚的房间。

    “我爷爷想见你！”他直接道明来意。

    “见我？”林可媚愣了愣。

    “我准备把你正式介绍给他！”秦伟韬一本正经地说。

    林可媚怔了一下，摇了摇头：“没这个必要吧？”

    她已经不打算跟他在一起了，又何必要见他的家人呢？

    “小媚！”秦伟韬忽然叫了她一声，表情深邃起来：“我已经答应了爷爷，会跟他去国外治疗双腿。”

    “你要去国外治腿？”林可媚表情惊讶。

    他不是已经放弃治疗了吗？怎么突然又下定决心，去国外治腿？

    “所以这段时间我会还你自由！”秦伟韬滑动轮椅靠近她，目光直视她的双眼：“但是我迟早会堂堂正正地像个正常男人那样，重新回到你身边的！你必须答应我，我离开的这段时间你不能和言子翼在一起。”

    “我凭什么要答应你？”林可媚皱起秀眉，脸色不悦。

    他都已经决定要去国外了，凭什么还要干涉她？

    “除非你以后都不想再见到你女儿朵朵了！”秦伟韬拿出他最大的筹码，要挟道。

    “你！”林可媚瞪着他，表情气愤。

    “我会保证朵朵的安全，也会继续遵守我们的三年之约，只要你能保证三年之约期满之前不跟言子翼在一起，等三年届满，我就会遵照约定把朵朵还给你！”秦伟韬低声安抚道。

    林可媚眯了眯眼：“你真的会遵守约定？”

    “当然！”秦伟韬毫不犹豫地说道。

    林可媚抬头看了他一眼，此刻她除了相信他之外，也没有别的办法。

    至少他现在还愿意遵守三年之约，在她没有确定朵朵平安无事之前，不能轻举妄动。

    “好吧，我答应你！”林可媚与他对视半响，终究是叹了口气。

    她就算心里一千一万个不想答应，现实也逼得她不得不答应。

    “那现在，陪我去见见我爷爷！”秦伟韬弯唇哄道。

    林可媚其实很不想陪他下去见秦老爷子，可现在朵朵在秦伟韬的手上，她暂时还不能跟他翻脸。

    既然他马上要离开了，又愿意还她自由，她不是不可以配合他，做做样子。

    林可媚终究是点点头，与他一道下了楼。

    秦老爷子见到两人过来了，调整了一下脸色，看起来没那么严肃了。

    秦伟韬对已经坐在真皮沙发上的爷爷，正式介绍道：“爷爷，我带了我的未婚妻林可媚来见您。”

    未婚妻？他可真能自作主张！

    尽管心里不悦，可老爷子为了长远打算，脸上还是挂上了难得的和蔼的笑容。

    “好啊。”

    “爷爷好！”林可媚轻声而亲切的呼唤了一句。

    “坐吧！”秦老爷子示意他们坐下。

    林可媚规规矩矩地抚了抚裙角，轻轻坐了下来。

    秦老爷子的目光不着痕迹地在她身上打量了一圈，慢条斯理道：“小媚，说起来我们也是好多年没见面了！你小时候我还抱过你呢？”

    林可媚愣了一下，随即点点头：“是啊。”

    她从小跟秦伟韬一起长大，林秦两家自然也走得近，秦老爷子几乎是看着她长大的。

    可即便如此，并不代表秦老爷子就看好林可媚做他们秦家的孙媳妇。

    林可媚确实是知根知底，也和伟韬门当户对，可军人出身的秦老爷子，喜欢英姿飒爽的女汉子类型。

    林可媚这种女孩子，在他眼里偏淑女跟柔弱了，不是他所喜欢的。

    “听说你爸爸前几年过世了？”秦老爷子看似关心地问道。

    林可媚脸色僵了僵，“是啊。”

    “那真是太遗憾了！”秦老爷子忍不住惋惜。

    接下来他又循例问了一些林可媚的近况。

    主要都是问给孙子秦伟韬听的，他本人倒不一定关心。

    秦伟韬也看出来老爷子其实只是敷衍地一问，怕林可媚受委屈，很快结束了他们的谈话。

    他本来想拉爷爷一起离开的，没想到爷爷竟然主动提议，留下来和他们吃顿饭。

    秦伟韬也不好意思拒绝。

    于是秦老爷子就和他们一起用了午餐。

    午餐结束后，他又让秦伟韬陪他一起去巡视秦氏。

    秦伟韬临走之前，特别下令，撤走了别墅的保镖，还吩咐林可媚等他回来。

    路上的时候，秦老爷子就亲自给陈嫣然打电话，让她下午有空过来秦氏一趟，他想见见她。

    陈嫣然当即便有些受宠若惊了，没想到秦老爷子会亲自给她打电话，这可是接近秦伟韬的一个千载难逢的机会。

    可她并没有马上答应，想了想，还是推脱道：“爷爷，我还是不过去了，你跟伟韬好不容易爷孙重逢，应该有很多话题，我就不打扰你们了。”

    “怎么能说是打扰呢？再说伟韬也想见见你！”秦老爷子意味深长道。

    陈嫣然眼眸瞬间一亮：“伟韬想要见我？真的假的？”

    “当然是真的，不信我让他自己跟你说。”秦老爷子给自己的孙子使了个眼神，将手机递给了他。

    秦伟韬无奈地只能拿起手机接听：“爷爷希望见你，我没意见！”

    还说自己没意见呢？他这语气明明就是有意见！

    不过能听他主动和她说一句，已经是难得了，陈嫣然懂得分寸，不会得寸进尺的。

    “既然这样的话，那我就过来一趟好了。”陈嫣然娇羞道。

    挂上电话之后，她特意精心打扮了一番。

    两个小时后，出现在秦氏的办公大楼里。

    陈嫣然推门进来的时候，老爷子倒是眼前一亮。

    这丫头平时都是干练的短发，从没见过她梳这样颇具女人味的长发的。

    却不知为了这会的闪亮登场，陈嫣然可是很费了一番心思的。

    她知道老爷子喜欢她像个男孩一样，可秦伟韬喜欢女人味重的，她早知道。

    不能两全其美的时候，她还是选择了取悦秦伟韬本人。

    长发是临时接的，还化了淡妆，重点在唇部，唇色是亮粉橘色，嫩嫩的，男人都该喜欢这样的唇色吧。

    她还难得的在身上喷了香奈儿的香水，为了起到效果，特意多喷了一些。

