    第72章 灵宝，符傀统统收下（求首订！）

    大殿的半空中是一片光罩！

    透过那层光罩，能够隐约的看见，里面的数道光影，呈现出刀，弓箭，盾，甲，剑，戟六种模样。

    灵宝，而且是六件！

    小炎在光团下面转来转去，抬头看了半天，见这些光团不是吃的，顿时没了兴趣。

    白云则是乖乖的，像个淑女一样的跟在主人身边，就算是吃的，她通常也不会像小炎那样真狼吞虎咽，而是等主人慢慢喂给自己。

    相比起两只老虎的淡定。

    林动的小心脏已经跳的不行，经过之前小貂的解惑，他已经知道了灵宝的珍贵。

    要知道整个炎城，之前可是都找不出来的一件的灵宝来。

    大哥这么厉害，他强化过的离火剑也才堪堪达到灵宝层次。

    而在这里，竟然一次性的出现了六件，而且，那六道光影，其中的刀形灵宝，格外的璀璨，那种光泽，就算是大哥的离火剑都是无法相比，林动猜测可能是更强的中级灵宝！

    “不愧是涅槃境强者的洞府！”林动心中暗暗感慨。

    一路走来，获得的宝物是越来越令他心惊。

    “连高级灵宝都有不起，算什么涅槃境，真是穷死了！”

    小貂则是撇了撇嘴，吐槽道。

    和他们那大地方相比起来，这大炎王朝的涅槃境就是乡巴佬！

    吴云倒是没有他们两个那么多感慨，看着六道光团，他就是心情愉悦。

    原因无他，白嫖使他快乐！

    管他多少，统统都是他的！

    “让我来破开这道能量护罩。”

    吴云上前。

    这里的封印护罩更强，但和之前的手法一样，并没有什么太奇妙的地方，都是用封印符文，将这些灵宝用能量封印起来，避免因为时间长，而导致灵宝失效。

    精神力凝聚出原始封印符文，一道道奇妙的符纹延伸进入光罩之中，随着吴云勾勒的符纹插进光罩，能量护罩就出现了裂痕。

    符纹越来越多，裂痕也越来越多，最后随着原始符文勾勒出来，整个能量护罩就算不破碎，且并没有形成太大的能量冲击，这些能量就那么平静的消散了！

    这是吴云吸取了上次的教训，没有快速解封，而是慢慢的泄去其中的能量。

    不然，暴力手法，等于是戳破氢气球一般，会炸开的！

    六道光团终于显露出来了它们本来的样子。

    “两件中级灵宝，四件低级灵宝！”

    吴云暗暗道！

    精神力牵引过来六件灵宝，轻松就能探出其中的奥妙。

    除了刀型灵宝外，还有那一件中级灵宝，正是那把戟型灵宝。

    只是戟身黑乎乎的，看上去颇为的粗糙，而且它散发而出的光泽，是六件之中最为微弱的，若不是轻轻瞥一眼，不仔细感应的话，恐怕谁都很难将这东西也是当成灵宝。

    这也是原著中林动捡漏的宝物！

    要不是因为有小貂，林动也就错过了。

    果然，下一秒林动就暴露了他的眼界，“大哥，这把刀最强，肯定是中级灵宝，大哥你使刀，正好适合你。”

    小貂：“嘁，真没见识，林动小子，那刀形灵宝虽强，但那一把戟，却丝毫不会比它弱，你仔细探查这戟型灵宝还只是半成品，哼，光是半成品，其威力便是堪比中级灵宝，若是完全品，你想象一下。”

    而这时吴云已经拿到了六件灵宝。

    风月柔情刀！

    情意绵绵剑！

    天鳞古戟！

    玄龟古盾！

    蚕丝含贝甲！

    龙吟弓，凤鸣箭！

    每把灵宝上都刻有相应的名字。

    看完这些个灵宝的名字，吴云不由心中感慨这个墓府的主人……骚，还是你骚！

    粉红色的短刀，墨青色的长剑，这明显就是一对儿嘛。

    风月柔情，情意绵绵！

    古戟，古盾！

    蚕丝～含贝！

    龙吟，凤鸣！

    我的天……不愧是研究阴阳双修道法晋入涅槃境的人，看看他的这些灵宝就很不正经。

    吴云还没想好怎么分配这些个灵宝，但是决定还是先装备上，毕竟眼下提升战力是必须的。

    “二弟，灵宝得到了，我们肯定要先用上，这两件中级灵宝，风月柔情刀我就不客气，先占为己有！”

    这把风月柔情刀，是六件灵宝中最为厉害的，天鳞古戟这半成品和它相比，眼下还差点意思，而且吴云也习惯了用刀，虽然这粉红色骚气了点，但威力摆在那儿，吴云先当然先给自己装备上。

    “天鳞古戟肯定要给你的，不过我等下还用，等出墓府了再给你，要不你先用着这把剑，或者这套弓箭组合。”

    “盾和甲我们每人一样。”

    林动非常懂事且识时务的道：“这情意绵绵剑，明显和大哥的风月柔情刀是一对，就不拆散它们了，而且我也不是太喜欢使用剑，大哥以后找到自己心爱的女人，送给嫂子就好。”

    二弟啊，你怎么可以叫你妹妹嫂子呢……吴云把头偏到一边，尽管是在黑暗中，谈到这个话题，他依然不敢面对林动，因为心虚。

    不管是之前的妹妹，还是之后，马上，即将，可能发生的事儿，吴云都觉得很愧对兄弟。

    这也是他想要在其他方面补偿给林动的原因！

    吴云没有说话，因为看到这把剑的时候，他第一时间想到的就是送给青檀。

    林动继续说道。

    “还有弓箭我也不行，能得到天鳞古戟其实我已经很满足了，暂时我就先用着这玄龟古盾吧。”

    “这，也行，反正是暂时的，等出了墓府我就可以给你天鳞古戟，到时候或许还能再送你一个机缘，另外以我的手法，后面还可以帮你加强天鳞古戟，保证你不亏！”

    吴云若有其是的说道，特别用重音强调了亏字，他这个“亏”一语双关，只有他自己明白！

    林动：“大哥说的哪里话，我怎么会觉得亏呢，我感谢大哥还来不及！”

    “那就好，我们兄弟之间，不能有芥蒂！”吴云点头赞扬道。

    “好了，现在我们先炼化灵宝吧。”

    他把玄龟古盾给林动。

    然后自己一咬舌尖，一口精血喷射而出，与此同时，精神力涌动，包裹着那团精血，直接是融入了手中粉红色的风月柔情刀之中。

    随着精血融入其中，风月柔情刀绽放出了一道道粉红色的光芒，瞬间照亮整个大殿。

    并且释放出温暖的气息，撩绕吴云的手心。

    灵宝有灵，能够感受主人！

    林动也是有模有样，将精血注入玄龟古盾之中，顿时古盾之上爆发出碧绿色的光芒，将林动整个人都照绿了。

    一道道玄奥的纹路，如同血脉经络一般在古盾之上显现出来，这是用真正的玄龟背壳炼制的盾。

    吴云收起短刀，又继续炼化蚕丝含贝甲。

    这个主要由金色的蚕丝和银色的贝壳镶嵌而成，整体就是蚕丝包裹着贝壳，金包银一般，将贝壳紧紧连接在一起，所以它的这个名字倒也是起的贴切。

    吴云精血注入其中，金光银光乍现，他当即穿在身上，那些被打磨平滑的贝壳，就像鲍鱼一般紧紧的吸附在他的皮肤之上。

    质感非常的好，舒适滑腻，并无有一丝摩擦。

    甚至还有冰凉冰凉的感觉！

    对于肉身经常燥热的男人来说，简直是宝贝，穿着不仅解暑，还能让人头脑清醒。

    “不错的灵宝！”

    吴云暗暗点评道。

    这墓府主人，不愧是风流人士，多少会点生活，享受！

    一把龙吟弓，七支凤鸣箭！

    吴云也全部炼化，这是远程大杀器，吴云觉得肯定用的着。

    一下子炼化了三件灵宝，而且弓和箭还是算八件，吴云直接损失了十口精血，身体不禁有一点点虚弱。

    得赶快补回来，这具身体等下有大用……吴云收起了灵宝们，就准备深入，继续探索墓府，想要寻找灵药补身体！

    “走吧，好东西还在里面！”

    二人继续前进。

    穿过主殿的通道后，前方的空间顿时变得宽阔起来，一片极为宽敞的地带，出现在其眼前，而在这片宽敞的地带中，有着密密麻麻的巨大木桩，这些木桩冲天而起，紧密的靠在一起，分裂出众多的木桩通道，弯弯曲曲的，也不知道通向哪里。

    这奇怪的地形，吸引了二人二虎的注意力，同时他们也从这众多木桩中感觉到危险。

    一向很勇的小炎，这时候都不敢走到前面，规规矩矩的跟在姐姐白云的旁边。

    他们走近木桩，突然奇异的声响传来，

    “踏踏踏！”

    似乎是沉重的步伐声！

    精神力探测而去，众多木桩中出现了一个人。

    准备的说不是人，而是通体黝黑的人形铁旮瘩。

    它的身体竟然是精铁所铸成。

    其身体之上，布满了奇奇妙妙的符文。

    “这是什么东西？”

    林动眉头一凝，寂静黑暗的墓府中，突然出现这么一个铁人，也是惊悚。

    而且林动还从它的身上，感受到了堪比元丹境大圆满的气息。

    “这是符傀，一些强者都喜欢制造一点来玩玩，用来守家，倒还是不错...”在林动为这东西发愣时，小貂的声音，在其心中响起。

    “呵呵，符傀！”

    吴云则是笑了起来，紫极魔瞳下，眼睛放着贼光的看向这个符傀。

    准确的说是看它身上的符文。

    小貂：“符傀有三等，分别为上中下，这是下等符傀，最低级的玩意儿，只有元丹境大圆满的威力，只要不是中等和上等，对你们都没有威胁。

    中等符傀堪比造形境强者，

    而上等的，则只至少是造气境，甚至一些制造精细上等符傀，就算是踏入了造化境的强者都很难收拾，符傀一道其实也有些东西，

    在上等符傀之上，还有更强大的符傀，就算是涅槃境也不敢招惹，有些大宗门就是专门研究符傀，比你在的大炎王朝都要强大太多。

    林动小子，外面的世界很广阔，多出去走走就知道了！”

    林动听完小貂的解释，不由得对眼前符傀生出了敬畏之心。

    不过等他细细打量这只符傀，发现它走路慢吞吞的，浑身僵硬，一点儿也不灵活，心中严重怀疑它是否真的有元丹境大圆满的威力。

    “不用担心，这符傀的符文暗淡，精神烙印也快消散了，每人控制，他就是个会移动坚硬的靶子而已。”吴云这时候出声安慰林动。

    然后他一道精神力打出，精神力在空中勾勒出一道奇妙的符文，符文打入符傀的脑袋中。

    【原始泯灭符文：天地间诞生的原始符文之一，能够磨灭一切能量痕迹，一般存在于虚空之中，可用于清除痕迹，制造攻击符阵……】

    泯灭符文的力量将符傀之中的原来墓府主人残留的精神烙印全部磨灭。

    接着吴云将自己的精神烙印打入其中！

    在他的精神操控下，顿时这个符傀就如同人一般变得灵活了起来。

    “大哥，你收服了这个符傀？”

    林动看的啧啧出奇，大哥太牛批了，似乎没有大哥不会的东西。

    吴云：“嗯，只是可惜这个符傀的核心符文已经暗淡，无法发挥出它该有的实力，不过材料还不错，重新炼制，刻录新的符文也可以用。”

    “也算好东西，等我重新弄好，最少也能发挥元丹大圆满境的实力，可以带回去看家护院，先收下，不浪费！”

    他手一招，就将这又黑又大的符傀收入乾坤袋中。

    林动和小貂，震惊太多，现在对吴云的手段已经见怪不怪。

    “那我们继续走吧！”

    “别慌，这里是个阵法，木桩阵，乱走走不出去。”

    吴云叫住林动！

    “你们跟着我！”

    他走了进去，精神力涌入双眼之中，施展紫极魔瞳，看到了木桩之下的符文。

    其实吴云可以利用分界符文，强行破坏这个阵法，不过他不想为后来者开路，所以选择温和的手段，让自己人通过就行。

    紫极魔瞳下找到符文阵点，吴云用精神力勾勒出一个原始禁锢符文，让运行的木桩阵暂时停下，然后二人二虎赶快通过。

    穿过木桩阵，中途在木桩阵中又发现了好几个下等符傀，吴云如法炮制，将所有的符傀全部收下。

    很快，走出木桩阵！

    吴云收回自己精神力凝炼的原始禁锢符文，之后木桩阵又恢复正常。

    走出通道，他们来到了一处宽敞的训练场。

    终于见到了光明，训练场的四周墙壁上，有夜明珠照亮！

    然而，映照在二人眼中的，是一片给黑压压的人群。

    二人二虎都被惊了一下，哪怕是有心理准备的吴云，突兀的见到这一幕，后脊背也是有些凉凉。

    不过精神力探后之后，二人都松了一口气，只有两只老虎还在炸毛。

    训练场中，整整齐齐的排列着许多的符傀，数量之多，足足有着上百之数。

    吴云咋了咋舌，在他的眼里这些可都是元丹境大圆满的打手！

    收下，统统收下！！！

    ?  ?第一章先过过瘾，我接着写，今天肯定上万字，并把清竹拿下！！！

    ?      求票票，兄弟们，推荐票，月票跟上！！！

    ?      月票加更啊，冲冲冲！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

