    趁着艳姬现在与燃云古佛激烈交锋之际，原本便不甚稳固的空间不断被撕裂出一道道缝隙，形成的一些真空地域。陆小天也能调用到更多的空间之力。此时陆小天左手成掌，轻轻朝前一劈，那翻滚的黑焰向两边避让开去。一道空间之力裹着于雅，让其转眼间的便瞬移到了天魔琴魔光笼罩的区域。

    艳姬此时掌控摇天镜与燃云古佛激斗，也能注意到陆小天这边的情形，看到于雅的神色，哪怕眼睛再瞎，也能看出两个的关系非同寻常。

    而此时陆小天对于空间之力的运用，也着实让她极其意外。事实上陆小天对于空间之力的理解和运用确实是一直都处在精进的过程中，却也没有艳姬所想的那般玄乎。

    陆小天之所以能破开这部分翻涌黑焰的同时，将于雅如此轻易的送至那天魔琴魔光笼罩的区域内， 除了自身对于空间法则的领悟之外，另外于雅对于陆小天毫无保留的信任也是极其关键的。于雅稍有异动，在眼前这种危殆的形势下，都完全有可能在瞬间造成恶劣的后果。

    可在其他人眼里，不管其中是否有侥幸之处，至少此时陆小天做到了，在如此危急的情况下，不仅能一定程度上破解自己眼前的危机，甚至还有余力援手他人。这样的小辈一旦成长起来，委实惊人。

    此时那天魔琴的魔光一经笼罩住于雅，浩荡魔音直袭于雅识海深处。此时的于雅脸上带着痛楚，不过更多的是一种对强大力量的渴望，一丝丝天魔琴的力量气息入体。于雅本身的气息因为其他力量的充实变得更为强大，却也更加紊乱，一只妖异的魔狐身影在于雅背后显现，不断分出一只只魔影试图没入那天魔琴的内部。

    陆小天看了一眼于雅，转身紧随着那入界蝠光向传承丹炉靠近过去。心里也不由为那道苍老龙影感到有几分惋惜，可此时除了配合艳姬破解掉对方的手段之外，单凭陆小天自身，确实没有足够应对燃云古佛这老怪物的手段了。哪怕此前的苍老龙影，也没料到燃云古佛在失去了以往肉身的情况下，还能达到这般地步。

    入界蝠光散发出的青色光线直接刺向传承丹炉， 那九朵最为凝聚的魔龙大悲焰的射出一丝丝火线与入界蝠光以惊人频繁交，此时入界蝠光看上去已经有些势弱。陆小天看得也是心头一紧，也不知是艳姬恢复得不够，还是这魔龙大悲焰太过厉害，入界蝠光看上去竟然有敌不过魔龙大悲焰的趋势。

    不过艳姬终究以前也是与燃云古佛一个层次的强者，燃云古佛现在俨然有更进一步的架势，也依旧还没有到碾压艳姬的地步。那艳姬控制下的摇天镜微微一晃，顿时四周整片虚空都为之震动起来。

    密宗的传承丹炉，那九朵最为凝聚的魔龙大悲焰，也为之颤了一颤。

    嗡！便在这稍纵即逝的一瞬，一缕入界蝠光正中传承丹炉，里面顿时破开了一个大洞，正是这传承丹炉以往受损过的地方。

    “快，进去，助我找到里面的魔蝠黑日，我知道你小子已经找到了对付种蝠的办法，将体内种蝠逼出，利用种蝠的感应，找到魔蝠黑日，将其融入到魔蝠黑日之中便可。剩下的我会制造机会给你争夺传承丹炉。你既然吸收了化龙池，应该得到了里面时间晶粒的虚影，进一步夯实自己时间神通的机缘也许便在这传承丹炉之内。”

    艳姬简短的话却是蕴含着大量的信息，他此前吸收化龙池内的万千蟒影，蛟魂时，确实识海内多了两道类似于时间晶粒的漩涡，可其体形并不凝实。远不足以让陆小天运用其诸般变化。

    眼下艳姬却是给陆小天指明了出来，且不管这两颗时间晶粒的虚影是如何出现在那化龙池内的，机会稍纵即逝，在那汹涌魔焰铺卷而来的同时，陆小天也顺着那入界蝠光再度进入到了的传承丹炉之内。

    嗡，传承丹炉上灵光大化，将入界蝠光从中截断，再次封闭起来。不过这传承丹炉不时激烈的震动一番，显然艳姬，天魔琴给燃云古佛带来的麻烦不小。

    “没想到小友这么快又去而复返了，无论是密宗佛门，还是小友，都为天庭所不容，不如就此罢手，日后密宗佛域也将会有小友一席之地，如何？”此时丹炉之内，燃云古佛那光影再次凝聚出来。

    “你所图非小，如此多的龙魂被你化于魔焰之内，我即便在仙界举步维艰，总归还有几分腾挪的空间，跟着你还不知道什么时候也被你化为魔焰的一部分。”

    陆小天摇头，这燃云古佛后面也确实不会被天庭所容，不过自己跟其却未必是一路，至少现在不是，双方实力相差太大了，对方并没什么要借助到他的地方。眼下也不过因为艳姬给其带来巨大的威胁，让陆小天暂时有影响到燃云古佛的部分能力罢了。

    “既然如此，那小友便永远留在这丹炉之内好了。” 眼见得陆小天并没有一丝动摇，燃云古佛的光影在虚空中淡化消失， 随之而来的是虚空中成片手持降魔杵的僧人，对方足有数百之众，在这虚空人却是给人一种绵延无尽之感。

    看着这数百围绕在四周中的僧人大阵，陆小天反倒是松了口气，对方现在用这种阵法来对付他，显然也是被艳姬逼得够紧，饶是这燃云古佛修为震古烁今，此时也无力抽调出太多的精力来对付他，只要不是燃云古佛亲自对他出手，对于眼前的僧人大阵，陆小天总归是有些把握的。

    神识铺卷开去，此时陆小天的重心已经不在眼前的僧人大阵之内，而是更远的地方，如果能感应到魔蝠黑日，便能提前破局了。眼下这地方是越来越凶险，拖得越久，艳姬怕也未必就能够久持。

    未待这僧人大阵发难，陆小天已经一戟斩出。

