    宋绾绾一听到许恺话，直接不客气的翻开菜单。

    “点菜，麻烦除了海鲜一类的，这些招牌菜全部都上，够我们三人吃就行了。”宋绾绾点的又干又直接。

    什么叫招牌菜，全是又贵又好吃的，这丫头倒是真的很会吃呀。

    “小绾绾，不喜欢吃海鲜？”许恺好奇的问了她一句。

    “过敏。”宋绾绾也不含糊直接的说。

    在保命的事情上面，她向来很直接的，海鲜误食多了，是会直接要她的命的，她可不敢冒这个险。

    “我知道了，我会把这个紧紧的记在心里面的，以后我们出去吃饭，一律不吃海鲜哦～”许恺一脸认真的看着宋绾绾，像是要讨赏一样。

    “许恺，这一次吃完之后，没下次了，所以你不用记我对海鲜过敏这事情。”宋绾绾很是冷漠无情的说着。

    许恺才不管她以后要不要和他吃饭，反正他要和她吃就行了，所以自然会记得的。

    “小绾绾，还有什么过敏，或者不爱吃的呀，我都可以现在记好了。”许恺一脸认真的说着。

    宋绾绾不想回答他这样子的问题。

    “小许总，你不会……是在追求绾绾吧？”高媛看了半响，终于看出来了一些端倪。

    天啦，小许总居然是在追求绾绾，就他这么一副殷勤样，不管宋绾绾说什么难听的话，他全部都接受，不生气还很开心的样子，完全就像是被丘比特射了一箭的样子啊。

    这是陷入爱河了。

    如果小许总真的和宋绾绾在一起了，她是不是算是沾了一点亲了啊。

    想想挺带劲的。

    “高媛，不要瞎想。”宋绾绾很严肃的打消高媛的念头。

    什么叫许悦在追求她，完全没有的事情，她怎么可能让许恺求自己。

    “高媛，你说对了，我就是在追求小绾绾，不过小绾绾并不喜欢我追求她，所以如果我有什么需要高媛你帮忙的话，可不可以多帮帮我一下？”许恺一脸认真的看着高媛说道。

    高媛先是一愣，然后明白过来了，许恺这是准备从她的身上多打听一些关于宋绾绾的事情吧，只不过高媛也是有些无奈的，毕竟他们大学同学三年多，现在是第四年，但是对于宋绾绾这位同学，高媛也不是十分了解的。

    只是两人因为谈话的次数多了，就比别的同学熟悉一点点罢了，她连宋绾绾的家世背影都不知道。

    有人说她的家世很强大，有人说她只是豪门里面的童养媳一样的养女。

    谁知道呢？

    而且这种关乎到身世的敏感话题，最好不要去问，如果人家当你是朋友自然会和你说，如果人家从来没有把你当朋友，问这样子的话题就有些过份了。

    “许少爷，你再这样子，午饭不要一起吃了，你们两人吃？”宋绾绾很平静的扫了一眼许恺，眼底的情绪是又冷又直接的。

    许恺赶紧乖乖的闭嘴。“我们小绾绾是吃醋了吗？”

    “许恺！”宋绾绾本来是会客套的喊他一声许少爷，现在都懒得开口叫他了，直接喊名字，这表明她是真的生气了。

    “好好好，我们不吵，我们不闹，我们吃饭。”许恺立马举起双手作投降的状态。

    香味坊是中餐馆，对面有二楼是一间极为有格调的西餐厅。

    二楼靠窗的一个位置上面，坐着二位面色冷静，帅气逼人的男人，引得餐厅里面其它的女客和服务员都会忍不住的往他们这里看过来。

    没有办法，在这个看脸的世界里面，不管是男人女人但凡有点姿色的都会极招人瞩目的，不过好在这里吃饭的女客都还能矜持一点，目光不敢太直接也不敢太炙热。

    这两位英俊的男人，还是十分有区别的，一个面色温和看起来极为绅士的，一个面色阴沉一脸的戾气，目光正看着窗外的某处。

    “陆总，看见熟人了？”许钊看了一眼陆霆聿，这个男人坐下来的时候还好好的，一分钟前就开始这么阴沉沉的盯着楼下。

    许钊就是全安龙头广告公司的总裁，今天约陆霆聿出来吃午餐，是为了谈陆氏下一季公司宣传广告的事情。

    一般陆氏集团的宣传广告会由他们集团的广告部自己负责，只有每年每季底的大型宣传广告，陆霆聿会交给许钊来做，好几年的合作了，两人早就从单纯的生意伙伴变成了朋友。

    “许总应该看看，那位是不是你家不成候的小许总。”陆霆聿冷漠的挑挑眉。

    他这个角度看下去，正好看到宋绾绾他们靠窗坐的餐位。

    而高媛坐在位置正好从这他这个角度看下去是看不到的，所以在陆霆聿的眼中，这就成为了宋绾绾和许恺两个人在吃午餐。

    宋绾绾这个女人是真的活得相当的滋润啊，这男人换了一个又一个。

    这次居然招惹上了安城出了名的浪荡子许恺，这个连许家和许钊都拿他没有什么办法的男人。

    宋绾绾怎么会和他搅和在一起，而且看两人交流的情况来看，不是第一天认识了。

    宋绾绾的身上到底藏了多少的秘密是他不知道的，虽然说好了，他们假结婚，彼此完全不会去管对方的私生活，可是宋绾绾的私生活也太烂了，陆大佬隐隐的感觉自己头顶一片青青草原了。

    “呵，还真的是那臭小子，这次找的女孩子看起来挺不一样的，和之前他在一起的女孩子完全不一样。”许钊对于许恺天天泡妞换女人的事情完全不新鲜了。

    许恺换女人的速度，最长不超过一个月，最短有不超过一天的，也就是让他睡了一次分手了。

    许总这位哥哥就算是可以拿下上亿的项目，却还是拿这个弟弟有些头疼，当然只要他没有做什么伤天害理，杀人放火的违法事情，许家和他都是睁只眼闭只眼，就很怕有一天会有女人挺着大肚子来许家上门当二少奶奶！

    “是很不一样。”陆霆聿冷冷的吐出这几个字。

    那可是宋绾绾，他陆霆聿结婚证上配偶栏上面的女人，能和许恺之前玩的女人一样吗？

    当然是不一样的，这个女人在他没有丢掉之前，哪一个男人都不得染指，谁染谁死！

