    第130章 杂物间

    毫无疑问。

    这些个苏凌凌的同学们，已经开始对叶玄生出了强烈的崇拜之心。

    在追上了始终处于愣神状态的苏凌凌之后。

    她们一个劲地在说着：

    “凌凌啊，你姐夫，到底是什么来头呀？”

    “我猜，他最最最最起码，也是一个武师吧？”

    “真是羡慕你啊，凌凌，有这么厉害的一个姐夫！难怪你的身体素质能提升得这么快呢！”

    …………

    而听着这些话，苏凌凌依旧只感到茫然无比。

    完全不敢相信，自己亲眼所看到的一切。

    毕竟。

    刚刚那一幕，实在是超出了她的认知极限！

    她是做梦都不敢去想象，自己的姐夫，居然可以做到挨了段堃一点，浑然无事。

    还反倒把段堃给震飞了！

    这，这简直不科学啊！

    “我姐夫，难道真的是一个隐藏的武道高手？”

    不知为何，苏凌凌的内心，突然闪过了这样的一个念头。

    而下一个瞬间。

    叶玄就嘴角挂笑，神清轻松地来到了苏凌凌的身前：

    “发什么愣呢？”

    咽了咽口水。

    苏凌凌当即一脸期待地问道：“姐夫你难道……”

    还没等苏凌凌说完。

    早就想好借口的叶玄，就一脸淡定地说道：

    “刚刚的事儿，你不用大惊小怪。”

    “最近这几天，我认识了一个新棋友。”

    “那个新棋友是个挺厉害的武具师，平时没事就会送一些武具玩玩。”

    “这不，我刚刚身上就穿着一件他送的一次性反伤内甲武具。”

    “他就是被反伤内甲给弹飞出去的……”

    待得叶玄话音落下。

    苏凌凌的脸上，立时涌现出了几分失落之色。

    很显然。

    她其实内心深处非常希望，自己刚刚不知道怎么冒出来的那一念头，不是幻想！

    希望她的姐夫，真是一位隐藏的武道高手！

    不过，仅仅片刻之后，苏凌凌内心的这一分失落情绪，就完全的一扫而空。

    毕竟。

    在她的心目中，本来也觉得这一份想法，实在有些……异想天开！

    “我就说嘛，刚刚那个霹雳手段堃，怎么会一拳把自己给震飞了！”

    只见下一刻，苏凌凌就略显俏皮地说道：

    “原来，是姐夫你穿了一次性反伤内甲武具的原因呀！”

    “哼，谁让他非要动手的！”

    “这一次，活该他倒霉！”

    眼见着自己再一次蒙混过关。

    叶玄的心情，自然是相当不错。

    随后，他便耐心指点起了苏凌凌的那一帮同学。

    至于湖里的段堃？

    叶玄倒是不急着打捞。

    那毕竟是一个成名的武者，在湖水淹个几天几夜，也不会溺亡。

    而且，叶玄还想着，把段堃打捞出来之后，好好审问一番。

    再狠狠地从段堃身上，榨一波属性出来！

    这些事情，可不能当着苏凌凌的面去做。

    所以。

    暂时，就先让段堃在湖里泡着吧！

    不得不说的是。

    为了让苏凌凌可以在同学里边，更有“威望”，更有面子。

    叶玄对于她那些女同学的指点，格外的认真。

    几乎帮每一个，都量身定制了新的基础导引术练习方法。

    以至于到结束的时候。

    那帮女同学，一个个都对叶玄感激不已。

    眼睛里，都开始冒小星星了！

    “凌凌，你姐夫实在是太厉害了！！！”

    “我感觉，我提升了好多！凌凌，你姐夫比我妈妈请的那个实习武道理论师老师，厉害了不知道几倍啊！”

    “爱死你了，凌凌！我感觉今天的收获，比我去培训班几个月都要多！”

    “弱弱地问一下，凌凌，你姐夫……还缺女朋友么？”

    …………

    听着同学们一个劲地对自己说这些明显带着羡慕情绪的话语。

    苏凌凌自然是倍感畅快，心中更加骄傲不已：

    “姐夫就是厉害啊！”

    “看来，姐夫上一次把我的导引术改进得那么好，根本不是碰运气！”

    “而是，真的有这个能力！”

    “说起来，姐夫到底是怎么做到的？没听姐姐说，姐夫的脑域阔度很高啊？”

    当然。

    对武道理论学几乎没有什么涉猎了解的苏凌凌，对此并未多想。

    而是送走了所有的同学之后，一脸期盼地说道：

    “姐夫，既然你把他们的导引术都给优化了一遍，那就再给我的也继续改进改进吧！”

    听到这话。

    叶玄却是摇了摇头：

    “以我目前的能力，差不多就只能给你优化到这一步了。”

    的确。

    虽说近段时间以来，叶玄的脑域阔度提升了许多。

    可他的武道理论学，始终维持在1级水平。

    几乎不太可能，继续帮助苏凌凌优化导引术。

    正当苏凌凌的眼神中，露出几分明显的低落情绪之时。

    叶玄忽得轻轻一笑：

    “不过，我这里还有别的办法，你跟我来！”

    就这样。

    苏凌凌很快跟着叶玄上楼，来到了叶玄的小家之中。

    须知。

    这俩天时间，叶玄可是带着一一，近乎一刻不停地，在实践各种武具打造术。

    其中，绝大多数，都达到了4级层次！

    虽然叶玄选取的武具打造材料，都是最普通的那种。

    但，毋庸置疑的是，这俩天时间，叶玄和一一，整出了不少数量的4级武具！

    也就差不多，一个杂物间的量吧！

    所以。

    带着苏凌凌回到家中之后。

    叶玄直奔杂物间，找出了一个闪烁着紫光的菱形项链，给苏凌凌戴了上去。

    “姐夫，你这项链，不是捡来的吧？”

    眼见着项链是从叶玄杂物间里取出，苏凌凌虽然半点不嫌弃，还非常喜欢。

    可最终还是实在忍不住问了一句。

    “那肯定不是啊！”

    叶玄立时摇了摇头：

    “反正你一直戴着就好，对你有很大的好处！”

    紧跟着，叶玄就安排苏凌凌，在家里陪一一玩。

    而他，则是第一时间下楼，准备把段堃从湖里打捞出来……

    待得叶玄离去之后。

    正在陪一一疯玩的苏凌凌，接到了苏青青发来的视频通话：

    “凌凌，听老爸说，你的冲刺班今天放假了是吧……”

    刚一接通，苏凌凌的脸上，就露出了几分不耐烦的情绪。

    因为这个小妮子再清楚不过，她的姐姐，准备对自己说些什么。

    不就是让她放假期间，千万不要放松自己。

    一定要把握住最后的这一段时间，勤学苦练！

    老掉牙的一些话，她早就听腻了！

    然而。

    这一次，苏青青的话才说到一半，就戛然而止。

    因为。

    她看到了苏凌凌脖子上，戴着的那一紫色菱形项链。

    (本章完)

