    见得梅傲雪，李七夜笑了笑，说道：“这一个时代来得让我有些意外，新一代的仙帝诞生也是来得有点突然，九界可有何事？”

    　　梅傲雪轻轻摇头，说道：“大人离去之后，九界也是一片盛世，与过往并未太多的变化，只是天地精气比往时更加浓郁，以我之见，应该与虚空世界有关，虚空世界天地精气无与伦比，不止蕴养天地人杰，也因此而滋蕴了九界。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ”

    　　梅傲雪所说的虚空世界，指的就是虚空门之内的世界，李七夜曾经为这个世界加持，这成了一个独一无二的世界，毫不夸张地说，虚空世间的天地精气之浓郁，这是让人难于想象，这就好像是一片初原的大地，足可以蕴养着九界生灵。

    　　“原来是如此。”李七夜点了点头，也算不是意外，毕竟虚空门之内的世界由他亲自加持，由他亲自掌执，可以说没有人比他更了解虚空门之内的世界了。

    　　如果说，虚空门的世界滋润着九界，这使得九界的天命早一步形成，这也的确是在情理之中的事情。

    　　谈及了九界，李七夜与梅傲雪谈了甚久，谈了许多李七夜离开九界之后所发生的种种之事，也谈及了一些故人。

    　　与此同时，李七夜也指点了梅傲雪一二，对于十三洲的概况，对于十三洲的大道修行，李七夜都一一指点。

    　　虽然说梅傲雪已经是仙帝了，但对于十三洲的真知灼见，这焉是他这位仙帝所能相比的，所以在李七夜的指点之下，梅傲雪受益匪浅，对于在十三洲未来的大道修行，他心里面也有了想法，这可谓是拔云见日。

    　　“去走走吧，见见你们翦龙世家的仙帝也好。”谈完之后，李七夜吩咐梅傲雪说道。

    　　梅傲雪站起来，深深向李七夜再拜，别过众人之后，他才离开了，去拜见他们翦龙世家的仙帝！

    　　“你们都好好修练吧，我闭关一些时日。”梅傲雪离开之后，李七夜对众人徐徐地说道。

    　　众人也不敢打扰李七夜，李霜颜她们亲自为李七夜守关，更不允许任何人来打扰。

    　　事实上，李七夜并没有闭关，他遮蔽了一切，去了骄横洲一个最神秘的地方，在这里没有任何标志，在这里任何人都寻找不到，没有任何的蛛丝马迹，在这里一切都被遮蔽掉，没有任何人能找得到，它的存在是一个谜，没有任何人能知道。

    　　李七夜来到这里之后，静静地等待着，他等着一个人的到来。

    　　最终，李七夜要等的人到来了，来得有些迟，这个人十分神秘，他一样是遮蔽了一切，他的出身，他的容貌，他的行踪，他的气息……所有所有的一切都不允许人知道，所有的一切都被遮蔽掉，没有留下任何的蛛丝马迹，再强大的人去推算他，都无法推算出丝毫的结果来，因为他的所有一切都是不允许人知道的。

    　　“你又来迟了。”李七夜看着迟迟到来的神秘人，笑着说道：“似乎每一次都是你迟到，我比你更守时。”

    　　“现在盯着你我的眼睛比以往更多，来一趟何等之难，我们不该如此见得如此频繁。”神秘人徐徐地说道。

    　　“我知道，或者这将有可能最后一次相见。”李七夜徐徐地说道：“所以临走之时，我想有一些事情有一些东西该交待给你，这也算是我留给这个世界的一些后手。”

    　　“你要去不可能存在的世界？”就算李七夜还没有说，神秘人也猜到了李七夜要干什么了，毕竟他们能如此的谋设大局，他们两个人在很多事情上的看法是一致的，他们都是富有远见之人。

    　　“是的，我需要做的事情太多了，不能被十三洲所拘羁脚步，未来我需要走得更远，如果我想一战到底，不论如何，我都必须去一趟这个世界，否则的话，对于战到最终，谁都没有底气，否则的话，就不会有那么多人消逝。”李七夜徐徐地说道，他的神态也是十分的郑重。

    　　对于李七夜这样的话，神秘人也为之沉默起来，没有人知道肩负着多少，因为他才是一战到最后的人，其他人做不到，就像他也一样做不到，因为他背后有着更多的拘羁，他不如李七夜，可以一屠到底！

    　　“一战到底，或者永远都没有答案，也永远都没有结局，从混沌至今，没有人能成功。”神秘人徐徐地说道。

    　　“我知道，但我依然还会做下去。”李七夜淡淡地说道：“我注定是要远行，背向世界，这才是我需要去做的。这件事，总需要人去做，如果没有人去做，还能指望谁？黑暗中的巨头，还是贼老天？黑暗中的巨头，那只不过是一群懦夫而己，今日他们都不敢站出来，未来更别希望他们能站出来！”

    　　“连自己纪元都不敢去守望的人，还能指望他们能一战到底吗？他们只不过是想着自己苟活而已。”李七夜冷冷地说道。

    　　“也是。”听到李七夜这样的话，神秘人轻轻地叹息一声。

    　　“未来很长的一段路要你自己独行，只怕没有人能与你配合。”李七夜徐徐地说道：“若是在以往，那算不了什么，但现在不一样了，黑暗中的巨头已经是蠢蠢欲动，黑暗或许会提前降临。”

    　　“我知道。”神秘人轻轻点头，他看着李七夜，徐徐地说道：“你要知道，这一条道路上还需十二天命的大帝仙王、古神扛起大局。”

    　　“这个我知道。”李七夜点头，说道：“若是必要之时，归凡可以助你一臂之力，但，你也应该知道，这会很容易暴露一些事情，所以，谨用之。至于一叶，暂时是帮不了你什么了，他也需要闭关深修的时候了。”

    　　“百尺竿头，更进一步。”神秘人点头，这个道理他懂，说道：“如果一叶仙王能再迈一步，的确是不一样，我们还是缺少能独扛黑暗巨头的大帝仙王。”

    　　“所以一叶仙王必须要再次苦修，我们的十二天命大帝仙王如果无法独扛黑暗巨头，情况那可不乐观，对于你来说，那就危险了，一旦黑暗降临，你一个人的话难于撑得住大局多久。”李七夜郑重地说道。

    　　“天命归真，真我登仙，那怕是十二天命的大帝仙王，前面的道路依然是很漫长。”神秘人不由有些感慨，只好说道：“十二天命，那只是开始而己。”

    　　“真我无双，只有真我，才能成就无上，才扛得起大局。”李七夜点头说道：“虽然真我登仙，那只是自我安慰罢了，就算是成就真我，也还离仙很远很远呢。世间无仙，这并不是一句空话！”

    　　“何需成仙。”神秘人笑着说道：“只要走上这两步，便能撑起大局，举世之间，不信还有比轮回荒祖更强者。”

    　　“这可不好说。”李七夜笑着说道：“有的人蛰伏得更深，也有人堕于黑暗，欲求一变！还是那句话，依靠外物，终不是最强者。纪元重器也好，天宝也罢。有人想真正的跳脱，那必须还是依靠真我，所以在黑暗中还不敢说有谁走得更远。”

    　　“不依靠外物，跳脱一切，成就了真我，那可是称仙。”神秘人说道。

    　　“仙？”李七夜笑着摇头，说道：“成就真仙，谈何容易，若是有人敢称仙，我们目光所及，那只不过是伪仙而己！真仙若是临世，那还得了。”

    　　神秘人轻轻地叹息一声，世人并不知道有阴影高盘于他们的头顶上，但他们却知道未来的道路还很艰难。

    　　“什么时候，你有了那么多的多愁善感了。”李七夜不由笑着说道。

    　　神秘人冷冷地瞅了他一眼，说道：“你我换一下角色试试，也不见得你不发愁起来，你这简直就是把一个烂摊子扔给我收拾。”

    　　“放心，会有人助你一臂之力的，毕竟我们的十二天命的大帝仙王也不是吃素的。就如一叶来说，只要他能迈出那一步，他的战斗力必定会上一个台阶。”李七夜说道。

    　　“我也希望一叶仙王能早日归真，这必将会为我们十三洲添增一员猛将，将是成为我们十三洲的中流砥柱！”神秘人也肯定地说道。

    　　“未来该怎么样，那就不好说了，但不可掌控的、不可预算的，我都一一屠灭了，这也算是为你们扫平了道路，至少未来在背后捅你们一刀，那是机会减到了最小。”李七夜徐徐地说道。

    　　“希望是如此。”神秘人说道：“只可惜，如炎帝、如明仁，却不在了，否则，今日大家联手，必定犁平黑暗！”

    　　“那也改变不了太多，那怕我们犁平了黑暗，那也只不过是大世之下的一角而己。明仁有他自己的追求，他在这一条道路上走得更远，飞仙帝是如此，混元天帝也是如此。”李七夜徐徐地说道。

    　　“每个人的见解不一样吧。”神秘人也只能如此说，毕竟每一个人对于大世的看法不一样，所以选择就不一样，有人守望纪元，有人踏上终极征战。

    　　

    　　

