    可在这八百多年的时间里，越来越多的人认为，在妖狼山内，正在进行着某种秘密行为。

    在凌逸辰到来之前，烈魔地狱的范围内，就已经有不少强者驻守在此。

    绝大部分都是一些火属性的恶魔，他们反正也喜欢烈魔地狱的环境，若是以后能够在此地得到某种机缘的话，他们自然是非常乐意的。

    不过概率不大，也都只是抱着试试看的想法来此的，都只能试试浑水摸鱼。

    当凌逸辰到来后，烈魔地狱有不少目光都注视了过来，一道道精神力都窥视过来，可却被凌逸辰主动释放深渊魂触给反噬了过去。

    那些精神力的主人纷纷遭受到了反噬，有些是显圣境界的，他们感受到了凌逸辰的强大精神力，只能自认倒霉。

    可在烈魔地狱，却不乏有强大的圣域境界恶魔！

    这些年进入烈魔地狱范围的恶魔，都会被已经来此的恶魔窥探一番，确认来者是谁。

    绝大部分恶魔见这么多道气息都来窥探，也都不太敢反击。

    可放在凌逸辰这里就不一样了，根本不怕事大，直接反噬了所有恶魔！

    于是下一刻便有强大的恶魔气息爆发了出来，那只恶魔直接从一座火山中冲了出来，携带着大量的岩浆溅射得到处都是。

    这是一只炎魔，这也是最喜欢火山地带的恶魔之一。

    不过这只炎魔与普通炎魔不同，在这只炎魔的身上，却是燃烧着紫色的火焰。

    凌逸辰很敏锐的感应到了，这只炎魔估计是收服了一种元素生命，并将之融合到了自己的身上。

    “哼！哪来的毛头小子！居然敢反噬本座！”

    紫焰炎魔刚一出场，周围便被紫色火海覆盖！

    凌逸辰打了个哈气，这紫焰他已经看出端倪了，是一种名为紫罗妖火的元素生命。

    紫罗妖火极富依附性，一旦被沾上就很难摆脱，直到被焚烧殆尽！

    “既然有窥探的胆子与底气，那么怎么就没有被反噬的准备呢？”

    凌逸辰没有使用主宰本相，而是单独开启了神魔变，于是一个迷你型的主宰本相便出现了。

    保留了一切特征，只是体型并没有发生太大改变。

    神魔变在融入主宰本相后，已经能够调动虫族基因，也就是说除了恶魔与天使，他还可以拥有各种被他融合过的虫族特征，可以综合起来使用，也可以每一个基因都单独分开来。

    见凌逸辰展现出了从未见过的模样，紫焰炎魔有些懵逼，这是由什么改造而来的恶魔？

    这看起来也太帅了吧？

    在很多恶魔的审美观里，狰狞恐怖也是一种美。

    凌逸辰此刻的形态，虽然有点四不像，但却非常符合恶魔们的审美。

    比如面前这只紫焰炎魔，就觉得太棒了。

    可凌逸辰却并不想跟他多说，初来乍到的，还是得来个下马威啊，不然回头什么阿猫阿狗都蹦跶出来找自己麻烦可就挺麻烦的了。

    身后八翼当中，涌现出了庞大的噬灵神火，滔天火焰迅速冲刷着周围的紫罗妖火！

    紫焰炎魔也回过神来了，立刻操控着紫罗妖火进行反击。

    可很快的，他就意识到了噬灵神火的恐怖威力！

    哪怕他是圣域一阶的恶魔，境界远超凌逸辰，可在火焰的对抗上，明显是噬灵神火更强！

    有御火珠的辅助，让本就在不断壮大变强的噬灵神火，在这一刻展现出了无穷的威能！

    紫罗妖火可不是神火，现在噬灵神火已经吞噬了混沌神火，在位格上远超紫罗妖火。

    紫焰炎魔甚至感觉到，紫罗妖火居然在隐隐有着臣服的意思！

    这怎么可能！

    能够让紫罗妖火主动臣服，那得是多强的火焰才能够有这个资本？

    噬灵神火的特性在这一刻爆发了出来，面对紫罗妖火的反扑，它直接吞噬！

    无论紫焰炎魔释放多少紫罗妖火，都被毫不保留的全部吞噬！

    现在吞噬的这些，都是由能量催化出来的，想要真正吞噬紫罗妖火，还得吞噬本源才行！

    一般情况下本源都会被保留在体内，除非是像噬灵神火凤凰那样，直接以本体示人。

    紫焰炎魔想要反抗，可是释放出去的紫罗妖火却被统统吞噬干净！

    【火之圣域】！

    周围化作了紫焰炎魔的火之圣域，给紫罗妖火带来增幅的同时，也在打压着噬灵神火。

    可是很快的，火之圣域就突然遭到了某种神秘力量打压！

    就好像是从规则上，直接削弱了它的力量！

    这还是紫焰炎魔头一次遇到这种事情，他在突破到圣域层次后，这还是头一次动手，平时他都比较苟，也就是见凌逸辰只有显圣五阶，这才觉得可以跑出来欺负一下，问题肯定不大。

    结果，却是遇到了这么一个怪物！

    稳健如他，一直欺软怕硬，结果居然还是翻车了……

    这一刻，他终于露出了惊恐的表情。

    凌逸辰笑道：“没用的，既然你想跟我动手，那今天你就留下吧。”

    “初出牛犊不怕虎！你的火焰比本座的强又怎么样？本座可是境界远超于你！你又岂能是本座的对手？”

    紫焰炎魔直接本体冲向了凌逸辰，他要直接撕碎凌逸辰的本体！

    火之圣域被神秘力量压制，而那神秘的火焰强大如斯，不光是在吞噬紫罗妖火，甚至就连火之圣域的力量，都在被一点点的吞噬！

    在这么继续下去，只能一直消耗掉他的力量，而他根本无法奈何得了凌逸辰。

    他也只剩下主动出击了，只希望能够快点干掉凌逸辰，只要干掉了凌逸辰，不光危机解除了，他甚至还能抢走这种强大的火焰！

    只有他这种强者，才能够配得上如此恐怖的火焰！

    不断靠近凌逸辰的紫焰炎魔，冲开了周围的噬灵神火，又或者任由噬灵神火焚烧着他的身体，以及吞噬着他身上的紫罗妖火，他抬起了自己的拳头，砸向了凌逸辰的那张脸！

    然而，丝毫不设防的凌逸辰，却是在这一刻，将自己的左臂抬了起来。

    砰！

    紫焰炎魔的拳头被一只手给握住了。

    在紫焰炎魔惊愕的表情中，凌逸辰冷声道：“到底是谁给你的勇气，敢跟我肉搏？”

