    “‘小丑’魔药的线索。”

    ……

    古老而斑驳的青铜长桌上首，克莱恩反复读了几遍“占卜语句”，往后一靠，进入沉眠。

    他的周围很快变得安宁而寂静，“眼”中所见飘渺又朦胧，无数扭曲的、难以辨认的画面在这里飞快闪过，就像清晨柔嫩花瓣上的一滴滴露水。

    渐渐的，克莱恩把握住了自身灵性，找回了一定的知觉。

    他看见面前有一个壁炉，壁炉前方是一把摇椅，摇椅上坐着位穿黑白相间长裙的老妇人。

    虽然对方低着头，看不到样子，但克莱恩发自内心地觉得她就是一个老太太，并且相当笃定。

    老妇人正对的地方，有一张桌子，桌上有报纸，有镶嵌着白银的锡罐。

    “这是……”感觉场景异常熟悉的克莱恩很快辨认出了眼前所见：

    这是瑞尔.比伯和他母亲的住处！

    是自己第一次现场看到“巨人观”的地方！

    “这里有‘小丑’魔药的线索？”克莱恩的想法刚刚闪过，周围的场景就发生了变化。

    那是一座灰白色的仓库，它藏在相同建筑的最里侧；

    它里面散布着一根又一根白森森的骨头，有几团被巨石压扁般的血肉烂泥；

    仓库的正中央是一团拳头大小的灰白事物，它表面布满沟壑，给人柔软有质的感觉，仿佛活生生挖出来的大脑。

    克莱恩刚认出这是什么地方，刚想起那是什么东西，眼中画面就如同水上倒影被搅动般扭曲破碎了，衍化出新的朦胧景象：

    赤裸的身体躺在铺着白布的长条桌上，身前漂浮着一个带有些许蓝色的血球。

    克莱恩顿时皱起眉头，泛了嘀咕：

    “刚才是瑞尔.比伯藏身的地方和他的残留物，现在是燕尾服小丑手腕烙印化成的东西？”

    就在他试图推测这些画面究竟象征着什么的时候，场景的变幻陡然加剧：

    大理石茶几，一主二副格局的皮制沙发组合，高悬于天花板上的吊灯；

    黑发褐瞳、有书卷气质的克莱恩.莫雷蒂，身材圆滚滚、皮肤白皙的富态男子，戴着薄纱手套，容颜娇美的年轻女士；

    褐发浓密刚硬、根根竖立的黑袍中年男士，身材圆滚滚、皮肤白皙的富态男子，眉毛杂乱、棕发稀疏、眼眸灰蓝的半百老头，以及放在他们之间圆桌上的一本深黑色笔记，气息古老而悠远的笔记。

    安提哥努斯家族的笔记！

    克莱恩霍然坐直，梦境再无丝毫残留。

    望着恢弘神殿之外的无垠灰雾和深红星辰，他又是惊愕又是疑惑地想道：

    “我是在占卜‘小丑’魔药的线索啊……怎么会冒出来安提哥努斯家族的笔记？”

    “我想想，我想想，那个身材圆滚滚的家伙是韦尔奇，对，韦尔奇，购买到安提哥努斯家族笔记，引发了后续一系列事件的倒霉鬼……戴着薄纱手套，容貌娇美的年轻女士是娜娅……”

    “我想起来了，那张大理石茶几和皮制沙发的组合是韦尔奇住所的标志，我在那里见到了‘通灵者’戴莉。”

    “也就是说，我刚才看见了韦尔奇住所的客厅，看见了原主和两位同学讨论笔记的场景。”

    克莱恩心绪沉淀，恢复冷静，手指有节律地敲动着青铜长桌边缘：

    “那最后一幅画面又代表着什么呢？出现了笔记，出现了韦尔奇，难道是他购买那件‘古物’时的场景？”

    “在场的另外两人，有一个很眼熟啊，那位穿黑色古典长袍的中年男士好像在哪里见过……刺猬般的褐发，浓重的黑眼圈……对，我知道他是谁了，海纳斯.凡森特，占卜俱乐部的海纳斯.凡森特，因赛琳娜偷学了秘密咒文，被队长潜入梦境，‘安详’死去的海纳斯.凡森特！”

    “嘶，那本笔记是他卖给韦尔奇的？”

    “绕了一圈，竟然这么连上了，世界还真是小啊，不，廷根真小！仔细想想，真有这个可能，海纳斯.凡森特不是普通的占卜师，明显深入了神秘领域，得到了某位古老邪神的注视，他有渠道有能力有机会获得密修会偶然外泄的笔记……”

    “难怪队长他们一直没查到韦尔奇是从哪里买到笔记的，因为方向完全错误了，他们在试图排查古物市场……后来有了笔记的具体下落，更是放弃了这方面的尝试。”

    “可惜啊，海纳斯.凡森特刚死没多久，否则肯定能从他那里查到一些笔记有关的东西……作为一名深入了神秘领域的人，他应该研究过那本笔记……他的死，还真是巧了！”

    “不过在场还有一个人，一个五十来岁的老者，他或许也知道不少事情。”

    克莱恩轻敲桌缘的手指停顿下来，将刚才“梦境占卜”里看见的画面全部过了一遍：

    “瑞尔.比伯的家；瑞尔.比伯的藏身处；瑞尔.比伯的残留物；燕尾服小丑手腕烙印化成的东西；韦尔奇的家；韦尔奇、娜娅和原主交流的场景；韦尔奇、海纳斯.凡森特和安提哥努斯家族笔记的‘合影’……嘿，除了燕尾服小丑的烙印，其他全部与安提哥努斯家族笔记直接相关！”

    “可我占卜的是‘小丑’魔药的线索啊……这不科学，不，这不神秘学！”

    在成为“占卜家”后，克莱恩曾经试过占卜韦尔奇从哪里买到的安提哥努斯家族笔记，但当时没考虑到灰雾之上的特殊，未能获得启示，而现在，他占卜另外一件事情的时候，竟状似偶然地带出了真相。

    冷静了十几秒，克莱恩结合罗塞尔日记的内容，开始尝试着解读刚才的梦境：

    “第一种可能，查拉图，或者说密修会，在寻找和追逐安提哥努斯家族的遗物，所以这个梦境的象征意义是，借助安提哥努斯家族有关的事情，引诱密修会出现，从而获得‘小丑’魔药的配方。”

    “第二种可能，安提哥努斯家族的笔记里直接就记载了‘小丑’魔药的配方……查拉图家族在寻找安提哥努斯家族的残留痕迹，说明他们之间有很深的渊源，或许是朋友，或许是敌人，所以，安提哥努斯家族掌握了对方部分序列就很正常了，朋友不必说，敌人更是最了解彼此的存在……”

    “但第二种象征解释没办法和燕尾服小丑的烙印之物联系起来，哎，我倒希望是第二种，等圣堂找专家解读完笔记，我就可以没有风险地获得‘小丑’魔药了。”

    “目前看来，第一种解释的可能最大，但作为占卜家的直觉告诉我，应该还有更深层次的象征意义。”

    想到这里，克莱恩揉了揉额头，对占卜家的局限突然深有感触。

    除非是面对很简单，很直观的象征，否则占卜家的解读都必须小心翼翼，如同走在深渊边缘，走在薄冰湖面，一旦解读失误，或是没能解读出最关键的意思，燕尾服小丑就是活生生的、血淋淋的例子！

    这个瞬间，克莱恩有种自身把握到了占卜家真谛的幻觉，似乎只差那临门一脚，他就能彻底消化掉魔药了。

    “感谢你用生命提点我……赞美女神！”他低语一句，在胸前画了个绯红之月。

    紧接着，他又占卜了阿兹克是否善意和是否为厉害非凡者的事情，都得到了肯定的答案。

    这时，连续的占卜和处于灰雾之上的消耗，让克莱恩开始感觉疲惫，他不得不停止思绪的发散，敲定之后要做的关键事情：

    “尽快找到和韦尔奇、海纳斯.凡森特、安提哥努斯家族笔记出现于同一副画面的老者！”

    “这可以先从占卜俱乐部着手。”

    “有事没事多往阿兹克先生那里跑，嗯，他或许是中序列的生命学派成员，但这缺乏某些信息，没法占卜……”

    呼，克莱恩吐了口气，让面前陡然具现的羊皮纸上凸显出那位眉毛杂乱、棕发稀疏、眼眸灰蓝的半百老者画像。

    这就是韦尔奇和海纳斯.凡森特交易安提哥努斯家族笔记时在场的第三个人！

    看着画像，克莱恩突然陷入了为难：

    “……我不会画画啊，小学的美术课上，我一直是老师批判的对象。”

    “用仪式魔法，像老尼尔那样？可这是向女神祈求啊……事情则借助了灰雾之上的特殊……要是被神灵发现端倪，我就没法做人了！”

    “等一下，或许我可以向自己祈求！传递画面和传递声音差不多嘛……虽然我暂时没法撬动灰雾之上的神秘力量，但这种小事应该还是不成问题的！”

    有了思路的克莱恩立刻蔓延灵性，包裹自身，模拟出下坠的感觉。

    回到卧室，他随手点亮煤气灯就低声“祈求”了起来：

    “不属于这个时代的愚者啊；”

    “你是灰雾之上的神秘主宰；”

    “你是执掌好运的黄黑之王。”

    “我祈求你给予启示，祈求你让我描绘出所见的画面。”

    念完这几句咒文，克莱恩没洒精油，没烧草药，没有借助它们的力量。

    向自己祈求就是这么随便！

    耳畔忽有呢喃，他看见手背上浮现出了那四个构成正方形的黑点。

    逆时针走了四步，边走边念咒文，克莱恩重又穿透疯狂，穿透狂乱，回到了灰雾之上。

    这一次，他没有发现哪颗深红星辰在收缩和膨胀，但注意到青铜长桌最上首那张高背椅的后面，由部分“无瞳之眼”和部分“扭曲之线”构成的古怪符号在闪烁微弱光芒，荡起虚幻祈求。

    克莱恩侧耳听了一下，确认无误后重新具现出“第三个人”的画像，按照回应祈求的方式，将它投向了那流淌的微光。

    做完这一切，他立刻脱离灰雾之上的神秘世界，返回了自己的卧室。

    刚有站稳，克莱恩眼前立刻就浮现出那张画像，并感觉有虚幻而微弱的力量加身。

    他拿起钢笔，找了张白纸，给予出表达的意愿。

    让克莱恩惊奇的是，自己的右手不受控制地动了起来，飞快描绘着线条。

    没过多久，他就看见了栩栩如生的“第三人”画像。

    写下发色、瞳色等特点，右手轻微抽搐的克莱恩长舒了口气。

    他眼前所见的“幻景”正在飞快消退。