    <!--go-->

    摸索了半天，大门都没显示出来，陈柒柒烦躁的锤了山壁一下。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，她这么一锤那扇门反而显现了。

    但是要怎么打开这就不好弄了，要是这个门有防盗设定的话，她不小心触碰了警报，到时候就会引来刚刚那些星际人。

    于是她试着看了摸了摸那扇门。

    很快门上出现了一堆让人看不懂的星际字母。

    陈柒柒：“……”她又成文盲了吗？！

    于是她试着用光脑翻译了一下，结果好像可以耶！

    门上显示的是一个问题，问的是：[请问我的妈妈是谁！]

    这问题让陈柒柒一噎，她哪知道这扇门的妈妈是谁啊！

    想到刚刚那个领导，陈柒柒觉得可试试他的名字，但是人家叫什么名字，她也不知道啊！

    所以，她跟这个秘密无缘吗？

    盯着这扇门，她觉得不对劲，一般人设定这种问题应该都是逆向的吧，不可能会设定成自家老母亲的本名才对。

    陈柒柒想了想，这人该不是给他妈取了个什么外号之类的吧！

    她想到以前一个大学同学和家里关系很差，尤其是和母亲的关系更差，所以她的QQ问题，有一个就是[我母亲叫什么？]

    问题和眼前这个很类似，但是她的答案却不是母亲的名字，而是她给母亲去的绰号。

    虽然她不太认同那个同学的行为，但是这和她关系也不大，没必要多管闲事。

    但是陈柒柒这会儿想到了这个，她猜这个问题会不会和她同学类似呢？

    于是她试着输入当初那个同学给她妈取的绰号。

    她觉得这个绰号已经够狠了，如果不是，那她也想不到别的了。

    输入完后，陈柒柒听天由命了！

    几秒后，那道门突然开口了：“骂得好，骂的妙，骂得呱呱叫！”

    陈柒柒：“……”

    敢情这个问题只是让她骂人吗？

    然后她又听大门说：“你要是再说出三个差不多的词，我就让你进去。”

    好智能的门！陈柒柒心里吐糟。

    不过骂人的事，还真难不倒她，现代网络上什么骂人的词没有呀！

    键盘侠们造句可强了！她吃瓜的时候看了不少。

    这不她翻了翻自己的记忆，找了三个比较狠的骂人词，输入后等着。

    过了一会，门开了，露出一条长长的台阶，临门一脚的时候陈柒柒有点犹豫了，里面有没有危险她都不知道呢！

    刚刚光顾着好奇，还有想办法开门了，这会儿让她下去吧，莫名有点怂了。

    陈柒柒给自己打气，然后一脚跨了进去，花了那么多心思弄开门，不进去看看那不是白费心思了吗？

    大不了遇到危险的时候，她赶紧按下退出游戏的键就好了。

    她握紧了手里的可以退出游戏的一个小玩具。

    她走进去后，大门就关上了，沿着长长的台阶往下走，她走得很轻，直到走到底，她才看到放在底下的东西。

    这东西怎么那么像她看过的《终结者》里面的天网？

    一个巨大的机械球，它身上还有很多不知名的联络线，还闪烁着一些红黄蓝绿的光。

    这里一个人也没有，陈柒柒走过去，这里有一条回廊，并用星际玻璃隔开人和这个东西的接触。

    陈柒柒在它面前显得十分渺小，这东西是什么？

    她不知道能不能留下视频和照片，但是看到这东西后，她马上就用光脑拍了照，录了像。

    <!--over-->

