    “爹，你莫要胡说坏人晏娘子名声。我与晏娘子是清清白白的合伙人关系，我们是朋友，你别胡乱猜测。”赵文骞听懂他爹话中的意思，当即否认。

    但不知道为何，又有点莫名的心虚。

    赵老爷见他否认，心中倒是暗自松了一口气，好声好气的说道，“如此甚好。为父也非那等顽固不化之人，倘若你真心喜欢，便是娶个寡妇入门我也不会阻拦。但晏娘子是有相公的，你若是对她起了非分之想，那成什么了？传出去我们还有何颜面见人？”

    “绝无此事。爹你越说越离谱了，人家晏娘子一家四口感情好得很，我跟周大哥很相熟。这种话你以后切莫再说，叫人听到往后我还如何有脸跟他们夫妇相处？”赵文骞忍住心中那股莫名升起的烦躁，又说了几句话便离开。

    随后，赵文骞就去找了晏溪。

    跟晏溪说话时，赵文骞脑中总是不适宜的冒出他爹说的那番话扰乱他心神。

    “文骞，文骞，你在想什么？”晏溪跟他说话半天没反应，叫他名字也跟没听到似的。

    “啊？抱歉，我走神了，你方才说什么？”她又叫了几次赵文骞才回过神来，就看到她近在咫尺的脸，莫名觉得有些口干舌燥，咽了咽口水心虚的躲开了视线。

    晏溪毫无所觉，担忧的眼神看向赵文骞，“你还好吧？”

    “没事。你方才跟我说什么？”赵文骞不敢跟她对视，捧起茶杯假装喝茶借此转移注意力。

    “契书有问题，对方明显图谋不轨，谁签下的契书？这跟捧着银子送人有何区别？”契书中指明要赵家染坊新染出来的布料，价格各方面都给得很合适，可问题是赵家并没有新染出来的布料可以提供，那都是放出去的假消息。

    本来，放出那假消息，一是为了引蛇出洞查出赵家内鬼是何人；二是为了趁此机会坑韩家一把。

    谁知半路杀出个程咬金，竟有人诓骗着赵家人签下这样一张契书。

    晏溪都不知该说这签下契书的人什么好。

    若不是故意为之，那就是脑子不好。

    “契书是我二叔签的，他不知道所谓的新染料是假的才会犯糊涂。”赵文骞觉得脸上有些火辣辣的烧得慌，有惭愧，还有一种说不清道不明的异样情绪。

    “事已至此，他是故意为之还是犯糊涂都不重要了。”契书已签，现在追究那些也晚了。

    晏溪沉思片刻，问赵文骞，“那批银线草，如何了？”

    “韩家的人以三倍的价钱全都买走了。”赵文骞道。

    “近两万两银子，韩家倒是舍得。”这个价钱倒是比晏溪预料中要高上一些，不过跟赵家接下来要赔偿的银子比起来，那多出来的一成银子只是九牛一毛。

    晏溪猜测跟赵家签下契书的人与韩家有关，也将自己的猜测告知赵文骞。

    “我也这么想，可没有证据。况且，契书已经签了，就算知道这件事幕后是韩家人所为，也没办法改变契书上的内容。”此事若是处理不好，赵家这次怕是要栽到这上面。

    看着赵文骞那副愁容满面的模样，晏溪有些于心不忍，想了想道，“现在最大的问题是那笔订单的赔偿问题，倘若赵家能如期供货，自然就不需要赔偿了。”

    “说来容易，可银霜草如此难寻，一时半会儿如何能找到这么多银霜草来制作新的染料？且就算能找到银霜草，还需要调配染料，其中过程想当复杂。对方契书中却只给了半个月的时间，除非大罗神仙帮忙，否则根本无法完成。”赵文骞当真后悔，为何以前要由着他父亲纵容他二叔在外胡来？若是他能强硬一些劝服他父亲好生管教二叔，他又怎会被人诓骗签下这等足以毁了整个赵家的契书？

    “大罗神仙没有，万能的晏娘子倒是有一个，就不知你敢不敢要？”晏溪见他苦闷不堪，便起了逗弄之心。

    怎知赵文骞却想都没想的回了一句，“要，我要。”

    “咳咳，晏娘子你别误会，我是太兴奋。你可是有什么好法子？”赵文骞也察觉到自己的话有些歧义，赶紧解释。

    晏溪也没放在心上，道，“我知晓一个法子，可以染出色泽鲜明的布料。不需要太复杂的工艺，用料也好找，缺点是颜色不会太持久，水洗过三五次就会逐渐开始褪色。”

    “不可，染出能褪色的布料，我赵家染坊数十年清誉就要毁于一旦了。”赵文骞听到她说前半段话还颇为欣喜，可听完就摇头拒绝。

    早就知晓他会是这个反应的晏溪轻笑道，“我何时说过要将这个法子给赵家染坊用了？”

    “不是给赵家染坊？难道是……”赵文骞想到韩家，眼睛一亮。

    随即摇头道，“没用的，韩老爷奸诈狡猾疑心病甚重，不会上当。”

    “那可不一定。”晏溪勾唇一笑。

    她这一笑，赵文骞看呆了。

    *

    两日后，青山镇下了一场暴雨。

    暴雨过后，渔民下海打渔，捞到一条约莫有四五十斤重的大鱼。

    都说这么大的鱼是成了精怪的，吃了可百病全消强身健体。

    赵家二少爷花了三百两银子买下那条大鱼，说是要给家长长辈滋补身体。

    谁知，刨开大鱼的腹部，却在大鱼腹中发现一块颜色很奇特的布料，且布料上还用特殊药水写了一个方子，据说按照那个方子可以染出如同彩虹一般美丽颜色的布料。

    这个消息被据说是赵家的下人传出来，很快就闹得沸沸扬扬。

    而此同时，有个仙风道骨的瞎眼老道来到韩家大门外。

    瞎眼老道一边掐着手指头掐算，一边摇头喃喃自语的说，“不对，不应该啊，这家人的命数竟然被改了，明明是大富大贵的命数，怎会被人截去了运道？”

    瞎眼老道说这番话的时候，恰好遇到韩老爷出门。

    韩老爷听到瞎眼老道这番话，当即就要把人请到家中。

    谁知，瞎眼老道却拒绝了，摇头惋惜的叹了一口气道，“可惜啊可惜，本是大富大贵的命数，却因一念之差到手的机缘被夺，可惜啊。”

    瞎眼老道一边摇头说可惜，一边离开，走了没多远突然就凭空出现一阵白烟，待烟雾散去哪里还有瞎眼老道的身影？

