    “大家不要太过于分散，以小队为一组，都小心一点，一点点搜查。”

    林子诺万分谨慎的下达命令。

    “明白。”

    在场众人纷纷应道。

    众人一点点搜过去，不过还是什么怪物都没发现，这时候他们已经搜到那些木箱面前。

    这些木箱每个都密封的很好，表面还打着危险的标志。

    “子诺姐？这些？”

    周倩试着问道。

    “撬开！”

    林子诺直接对着秦望喊道。

    “明白，交给我们！”

    秦望和几名生活玩家，立刻掏出小型的撬棍，上去撬那些箱子。

    不过这些箱子密封不是一般的严实，撬棍弄上去，还非常好不好撬。

    秦望几人脸都憋红了，咬牙使劲撬！

    然而这时，在他们头顶昏暗的钢铁房梁上，一双双血红的眼睛缓缓张开，一道道苍白的身影悄无声息的一点点裸露出来。噬人的目光，狰狞的嘴巴一点点咧开。

    站在旁边的周倩压低声音跟林子诺商讨着：“子诺姐，这个基地就这么大，我们大概都看过了，完全没看到怪物的踪迹，这其中会不会有什么蹊跷？”

    “你想说什么？”

    林子诺询问道。

    “我不是怀疑留守的同伴，他们肯定毫无疑问的牺牲了。但是这个基地原本的怪物肯定是被军团长大人肃清了，肯定是后来从外面跑进来怪物将他们杀了，不过是不是也有存在着一种可能?”

    “你是想说，那些怪物杀完人，便离开了？”

    林子诺说出周倩想要说的话。

    “对，我就是这么觉得，因为我们大概察看了一下。确实是没有发现任何怪物，而且正常情况下，如果基地里面有怪物，早就应该对我们发起攻击了。我觉我们应该占领这个基地，然后赶紧把基地敞开的大门关上。”

    周倩点了点头回道。

    “你说的也不是完全没道理，也是可能发生这种事情的。”

    林子诺也没有完全否决，但是她也没有完全掉以轻心。

    膨！

    这时，一个个密封的木箱被撬开了。

    一把把崭新的QBZ-71自动步枪，以及手雷映入他们眼中。

    “是武器！我们发财了。”

    秦望等人兴奋的喊道。

    林子诺看了一眼这些武器，确实是他们要接受的轻兵器，此刻子诺紧绷的心也缓和不少。现在都没有怪物冒出来，看样子真的有可能正如周倩猜想那样，怪物杀完人已经离开了。

    如果真的是这样的话，那真的太幸运了。这样基地就夺回来了，她可以顺利接受所有兵器，等于成功的完成预计任务。

    想到这里，林子诺有些欣喜，不过她并没有因此完全掉以轻心。于是对着在场所有人说道：“所有人清点武器数量，并且把武器的弹夹填装一下，以免有突发状况发生，李汗你带着人接收机甲！”

    “是！”

    李汗带着两名队员离开了。本来驾驶员是五个人的，但是在来的路上，有两名队员在那辆被袭击的车上，不幸牺牲了。

    这时拿到武器的众人，也纷纷议论起来了。

    “这么多武器，你说赵菡姐姐得多大的面子啊！”

    “菡姐的能力还用质疑嘛。”

    “也是，拿到这批武器，回去后又可以训练武装一批精英队员，这样就可以弥补之前的损失了。”

    “小声点，子诺姐说了，不要提那事情了。”

    “我就是说说，也没怎么呀。”

    ......

    苏陌沉默的伫立着，他刚才有听到林子诺和周倩的交谈。不过他并不认同周倩的想法，太过于理想化了。之前跟白泽短暂交锋，苏陌本能就感觉这种怪物有点太聪明了。

    这么聪明的怪物真的会离开吗？

    不过他也不好说什么，毕竟从目前情况来看，确实好像没什么太大的危险。

    突然一滴血液从林子诺头顶上方滴落下来，苏陌不经意间看到，他眼神一凛，手机眼快的抓住林子诺的后衣领，将其拉扯回来。

    此时一只成长期的白泽，耐不住性子，凶残的跳了来，锋利的爪子直接扑了个空。

    苏陌抬起手中QBU99式狙击枪，近距离对着白泽就是一枪，瞬间命中其脑袋！

    膨！

    鲜血飞溅开来。

    林子诺都傻眼了，这一切发生的太快，她都还没反应过来，整个人贴在苏陌的胸口上了。

    她的心脏不断飞快跳动着，就在刚才她差点领了盒饭。当然像她这种级别的队员，基本上被复活的概率很高，可是后果也是很严重的，复活钱是要自己掏一半的，她感觉自己在破产边缘走了一圈。

    就在这时候，基地头顶上钢铁横梁上，一只只三米多高成熟期的白泽以迅雷不及掩耳之势跳下来。

    数量之多，足足有二十多只。

    一名名破晓公会的玩家，还没来得及反应，直接被扑倒，随即白泽张开血盆大口，直接咬了上去。

    “啊~”

    鲜血伴随着惨叫四溅开来，一名名生活玩家被干掉了。

    “所有人拿武器反击，不要乱了，生活玩家往后退，战斗玩家保护他们！”

    林子诺第一时间下达命令，同时冲向旁边武器箱子拿武器。

    在场周倩等人纷纷集火开枪反击！

    密集弹雨罗子昂白泽的身上，大部分的子弹没有命中要害，只是勉强破开一点点皮肤。

    剧烈疼痛反而刺激到白泽，使得它们凶性大发。

    愤怒的冲向周倩等人。

    巨大的阴影直接笼罩周倩，她咬牙按耐下心中恐惧，并没有逃，如同她们退缩了，躲在身后幸存生活玩家就完蛋了。

    那么她们更加没有反抗能力了。

    周倩只能怪拼命的开枪，想要打退袭来白泽，可惜效果还是不好。

    就在她有些绝望时候，

    砰！砰！

    一阵连串的射击袭来，正中眼前白泽的颈椎，而且还是一枪叠一枪。

    顿时袭来的这只白泽，狠狠摔在周倩的面前。

    周倩不可思议的顺着枪声扭头看过去。

    只见苏陌正在扣动手中的连狙，没有使用瞄准镜，不断射击，完全盲狙！

    砰砰！

    枪枪命中那些迫近的白泽身体要害。

    大幅度减缓众人的压力。

    当然他这种行为也被敌人盯上了，一只成长期的白泽从苏陌头顶落了下来，露出长满利齿的嘴巴，朝其脑袋咬了过去。

    “苏陌，小心！”

    周倩忍不住大喊道。

