    第153章被吵得头大

    “我...”你有病吧，什么话都往外说？

    施沄对杨莹莹真是服了，就没遇上过这种人。

    “葡萄，是朕特意送来给贵媛尝鲜的。”温骁并没有顾忌施沄的脸面。

    杨莹莹立马嘚瑟起来了：“听见没？把耳朵捡起来认真听，不是给你的。”

    “你闭嘴。”施沄要气哭了。

    “我不！”杨莹莹越战越勇：“还有呢，皇上，妾身让施姑娘不要把侍寝二字挂在嘴边,她毕竟是个未嫁的姑娘家，可她反说妾身矫情，皇上评评理，妾身是不是矫情？”

    施沄越发羞愤：“你别说了。”

    “羞不羞，羞不羞？”杨莹莹嘚瑟的就差原地蹦跶了。

    她们俩一左一右，吵得温骁耳朵快炸了,瞧他眉头紧皱面色阴沉的模样，姜容鹤微微抿唇，不地道的幸灾乐祸起来,没敢吭声，怕被发现就假装揉一揉眼睛。

    蒙的吧，没想到收留一个义妹会陷在女人堆里听吵架吧，脑子里是不是嗡嗡的？

    “骁哥哥，我就是一时嘴快。”施沄知道理亏了：“我不是故意的，你别听她瞎说。”

    杨莹莹直接呛回来：“皇上名讳，施姑娘别忘了避讳。”

    施沄心里一堵，有些后悔刚刚说话没有客气些，招惹了她。

    “都别吵了！”温骁被烦的头大：“施沄，你刚入宫，不懂宫中规矩，就让沈婕仪教导你规矩，跟着好好学,徐小媛处事历来周全，一切也都是按照宫中规制来的,不能破例，还有朕的名讳，也该避嫌才是。”

    施沄眼圈都要红了：“是。”

    “都回去吧。”他直接替姜容鹤撵人：“吵吵闹闹,成何体统？”

    “妾身知罪。”她们告罪，但一个个心里肯定是不痛快的。

    等她们走了，姜容鹤才欠身告罪：“妾身无能，没有阻拦她们争执，还请皇上恕罪。”

    “都在你面前吵成这样了，你也忍得了？”温骁把她扶起来。

    姜容鹤委屈上了：“不能忍妾身也要忍着，施姑娘如今举目无亲，唯有皇上一人可以依靠，妾身如何舍得对她疾言厉色？话说重了，让她生出飘零无依的心思可怎么好？”

    她半句不提徐妍和杨莹莹的过错，全堆施沄身上了。

    谁让施沄昨天膈应她？

    “她哪里就只有朕一人可以依靠了？”温骁对这个说法很介意，拉着她坐下：“施将军有位妹妹还活着，只是早些年丧夫，如今在庙里带发修行。

    家中只有一位未婚配的独子在做生意谋生，施将军说若是施沄过去，孤男寡女，又无长辈居家,不成体统，所以不能送过去。”

    姜容鹤眼睛转了转，继续做好人：“施将军顾虑不无道理，宫里女眷多，施姑娘入宫是最好的了。”

    “朕只是让她小住，哪里让她入宫了？”温骁生怕她误会。

    姜容鹤莞尔一笑：“哪里是妾身误会，是此事引人遐想了，以皇上的圣明，必然是赏赐钱财命她闭门守孝，待孝期结束指婚即可，既然皇上不曾如此，那必然另有打算。”

    (本章完)

