    淮安城，无名酒家。

    二楼上，凭栏打望着扬扬细雨中变得有了一丝模糊的清江浦河面，张凌脸上满满的郁气。

    在他对面的是张凌的挚友吴鹏。

    繁华的清江浦在细雨之中多了一层往日里见不到的清丽，这雨中把酒举杯，本是挺风雅之事，可张凌吴鹏二人满脸的沉重却让这间的气氛变得压抑了起来。

    临近包间中的声音清晰的传进了两人的耳中，伴随着悠扬的琴声，在粉头歌伎的调笑中，秦朗这个名字依旧像一重锤，重重的敲打在两人心底。

    当然，那个吴鹏的神情与张凌到底不同。

    后者是亲自错过了一天大的机会，如果张凌没有半道离开，而是自始至终都跟随秦朗的左右，这次论功行赏，张凌不说大名与秦朗一样名扬江淮，但至少有望去金陵国子监走一遭的。

    吴鹏仅仅是作为张凌的挚友，十分替好友惋惜而已。

    当然，两人还更担忧的是，张凌半途而废的事情被人给扒出来，到时候张凌的大名虽然有可能一样名传江淮，但那就是‘臭名’了。

    谁都清楚张凌为什么会半途而废，那是个再怎么着都遮不过去的大污点，被有心人略加引导，张凌甚至都有可能被打上‘贪生怕死’的标签。那可就一辈子都前途无亮了。

    而秦朗却是为报国恨家仇毁家纾难的少年英杰。

    这阵子，秦朗的事迹在淮安城内传扬的特别火，然后他的一些情况就被越扒越透明了。

    与清兵的父母亲仇，花费巨资扎根纪庄操练乡兵的果断毅然，悍然与清兵交锋的大勇大义……，以及临阵之时亲操弓箭接连射杀强敌的勇武，然后秦朗的名头和声望就顺理成章的越来越响亮了。

    “子高（张凌字）兄，你有没有感觉着……，那位秦公子的名声，涨的太高太快了？”

    论炒作这事儿，大明朝的读书人可是专业选手。吴鹏虽然只是刚刚迈入了读书人的门槛，可对于这种事也无师自通的很。

    有太多太多的事迹摆在他眼前了。

    “你是说有人故意在为秦朗扬名？再进一步，这个人就是秦朗自己？”

    张凌端起酒杯一饮而尽，“那又如何呢？”

    谁家炒作名声不是这么来的？有付出才有回报呢。

    “愚兄现在只愿一切尽早过去。”

    张凌是一个聪明人，他知道自己再多的悔恨也挽不回什么，此前日子里他已经悔恨的够多了，现在他只愿自己不被暴露出来。

    吴鹏脸上第一次露出了欢喜之色，这事儿落在谁的身上都不好受，张凌能自己想开了就好。

    “来来，子高，咱们今日伴着细雨一醉方休。”

    “一醉方休！”张凌苦笑着自嘲着端起酒杯，一醉解千愁。

    ……

    淮安城内，很多人的目光此时此刻正在盯着秦朗。

    但这不是因为秦朗的名头在城内突然响亮起来，而是因为海州的小袁营动身了。

    海州的清兵也撤退了。

    袁时中就立马整兵北上，但他的道路不是跟着海州的清兵往齐鲁东部去，而是转而经沐阳进抵郯城南线。

    他留下了一些人马看守后路。

    后者毫不犹豫的把刚刚回归到大明旗帜下的沐阳县城给拿下了。

    并且兵锋有继续杀奔邳州的态势！

    史可法刚刚开心没两天，就又被小袁营部给恶心坏了。

    但陈艾山报喜也已经这么个天了，史可法再棒槌，他也弄明白了一些事，知道陈艾山的那些功劳多是靠着秦朗的乡兵打下的，而这次小袁营攻邳州，事情成败就还必须来指望秦朗啊。

    不然就陈艾山那德性，保不准就再一次弃城而逃了呢。

    可史可法却又清楚自己手下人丁的本色，那靠着城池坚守，许还能派上一点用上，真要拉出去打野战，即便是跟小袁营比拼，也只能是一败涂地的下场。

    史大佬现在是一丁点都帮不上秦朗的忙，反而是满心的希望秦朗能再接再厉，再胜小袁营。

    说起来可真是讽刺。

    纪庄。

    秦朗看着面前的破烂，嘴角真是忍不住抽搐了。

    他本以为自己已经见识过了社会的黑暗，可眼前淮安城运来支援他的这堆破烂却明确无误的告诉他，少年，你想得太多了。

    那种弓臂上甚至都能看出清晰裂缝的弓，还有轻飘飘的，如小薄袄一样的棉甲，实在是叫他眼界大开。

    就这还是淮安拨调来支援他的武备，这怕是想替小袁营先把秦朗笑死，然后方便小袁营攻取邳州城吧？

    “果然是不能指望我大明的！”

    秦朗连跟那送东西来的官吏寒暄都懒得做，后者倒也乖觉，知道自己送来了一堆破烂，而秦朗也不是大明的经制之师，而是地方豪强实力派，也就知趣的躲在一旁，没想着能落啥好处。

    回过头来，秦朗使人去告知陈珂，“明日出兵，与小袁营战于沐河河畔。”

    从北而来的沐河，就在司吾山以东拐了个九十度大弯，从南北走向变成了东西走向，流入沐阳境内。

    陈珂现在已经是官了，哪怕仅仅是个千总，但也是官了。他手下握着陈艾山的数百州兵，还有从附近招揽的四五百乡兵，合计千人左右。

    说起来也是大明朝的悲哀，这次跟小袁营见仗，响应陈艾山号召的乡兵，竟然还没有上回跟清兵上演坐忘战时来的多。

    次日清晨。

    纪庄人马天没亮就吃完了早饭，然后列队步行，队伍缓缓往东行进。

    大越一个时辰之后抵到了沐河拐弯处的小柳庄。

    再有一个时辰，两名探马夹着一个平民装扮的人驶入小柳庄来见秦朗，这人正是袁时中族弟袁涛的亲信。

    “午后时分大体能赶到，全军三千人，皆步卒。两门大炮，百十杆火枪，披甲三百余……”

    跟两天前秦朗拿到的消息比，只是多出了两门火炮。但袁涛也保证了，这火炮肯定完蛋。

    py交易的威力就是这般生猛。

    秦朗早早的知晓了敌人数量和军械配置，甚至战阵里还有袁涛这么个内应，他会在适当的时候带人逃跑，从而动摇小袁营的军心斗志，混乱他们的阵营队列。

    而秦朗如果都这样了，还打不赢这一战，袁时中也就不指望那五千两银子的尾款了。

