    张御也是拿起茶杯，对着桃定符一敬，饮了下去。

    所谓降伏躁火，这是一种属于真修的修行道功，也是一些功行独特的修道人，在修持到了一定境界之后才会出现的迹象。

    而待过去之后，便是可以试着凝聚元神了。

    然而这条路并不好走。

    因为此功关一启，躁火升腾，不可用道行法力强压，而是需用心去降伏。

    这里或是观书，或者打磨技艺，或是闭关调和气息，总之没有定数。唯有修道人自身去找寻合适之法，有的时候一朝觉悟便是过去，有的时候不小心陷入心障之中则便难以自拔，且是躁火连发而来，故要反复降伏多次。

    降伏次数越多，未来获益也是越多。可以说，若得功成九转，那么不但成就元神不是难事，未来道途也是无可限量。

    只是要想行功足满，最主要的难关在于此法耗时较多。

    譬如第一次降伏躁火，或许一开始只需数载，那么到了第二次，因为功行积累深厚了，心性亦是经过了打磨，故是下来所需时日极可能会倍增，功成九转，那至少也需两千载以上了。

    可问题是，寻常元神照影境界的修道人寿数也未必有这么长久，这还不算之前修道所经历的年月，所以通常降伏次数能到六七次之后便就不差了。

    而更大的难题是，积累深厚之人因为一开始所用年月可能较为长久，这导致后面会拖延更长时间，所以这是一个非常矛盾的选择，到了最后，其转九之功却未必见得有根底浅薄之人求得多。

    偏偏九为圆满之数，不成则功果不算成，你只能拿到前面积蓄所得，而不能得享功满之利。

    可尽管如此，这等机会又是可遇而不可求的。

    也就是桃定符一路过来就是火性功法之用，所以才能炼就出来，这是他自身的机缘，是不可能去主动放弃的。

    桃定符道：“师弟不必为我担忧，我选择此道，自也是有一定把握的，我也有办法对付那躁火。”

    张御点了点头，他知道这功法其实是有一线天机可寻的，降火之中若能找对路数，抛却得失，坦然面对己心，或者另有他法相助，则可大大缩短时日。

    桃定符有此选择，肯定是做好了一些准备的，可问题是无人能算到九转之中的所有变化，所以最终还是要看缘法了。

    他道：“师兄自认修此法需用多久？”

    桃定符想了想，道：“我找到了法子，能将始功制约在一载之内吧，那功成九转，若是顺利，或许五六百载便可。”

    他说话之时神情很是轻松，虽然也想此回能够求成，但他也知这等事情也要看机缘如何，不能太过强求。

    张御道：“有一事我需与师兄说一声，元夏之事诸修皆知，师兄这里定然也是听说了，然则这元夏或许近日就会来攻打我天夏，这一战不知会迁延多久，但是多半是不会拖延五百载之久的，师兄越早成就越好。

    此一战若元夏胜，则我覆亡，任何人求道皆无意义；若我胜，胜者亦能得覆世之利，功行越高，所获愈多，这般机缘，却是不能错过了。”

    桃定符讶道：“原来还有这个缘故？”他想了想，神情不由严肃了些许。

    降躁火是真道上法，这等功果一旦过去，的确未来可期。可是任何事都是要看大势的，哪怕是修道人也是存于这方天地之内的，天地有难，又岂能安心修行？

    何况他还是一个天夏修道人，更不可能对天夏受袭视而不见，至于获益，天夏若能胜，这自然是有的，现在也不用去想太多。

    张御见他思索，又道：“师兄有没有想过别的办法？”

    “别的办法？”

    桃定符想了想，道：“师弟莫非是说昊界么？此处我也是有过考虑的，可是在那里不过是再过一遍人生罢了，我之功行不得积蓄，亦不得真正降伏躁火，何况心境不同，躁火也是不同，去了那里也是无用。”

    火性难伏，除了最根本的功行，关键在于“心”之一字上，心动则火升，多一分经历则火势便即不同，心性也是不同，所以便是不谈积蓄，下层能过，回来之后也不可能照着再重走一遍，反而是更增碍难。

    张御摇头道：“未必要如此。”他看了看桃定符，道：“桃师兄可听说炼胎之法么？”

    桃定符神情认真了一些，道：“听说过，似乎是以精气投入人胎之中l，不过此法有伤人伦天和，当是邪法。”

    张御道，“若说原本之法门，何止是邪法，更是残恶之法，后来寰阳派则更进一步，不是寄托凡胎，而是寄托修道人之身，而我可将此改动一下，去其残恶，借用一下皮骨，将之化为一门有益之法门。”

    桃定符好奇道：“师弟是说，此法可以助我？”

    张御道：“具体事机我便不多说了，近来有一方天地将我与天夏契合，我可以神通之法，送师兄毕生修炼的精元神气入内，并以一具外身为载躯，如此师兄可凭此在那里修持。

    由于那一处与我天夏未得牵连前天时不同，故而师兄在那里修炼数百上千载亦与天夏无碍。”

    这等方法，也就是他求全了道法，分身可以去到那里，所以可以携得他人精气前往。道行低一些的人根本做不了此事。

    桃定符马上明白了他的意思，修道人最重要的是精元神气，离了这些，身躯也只是一具空壳罢了，而若是这些投入此世之中，再有外壳载承，便在那里也同样能降伏因为修道而引发躁火。

    不过他也清楚，这终究不是自己身躯，而且到了陌生世域，原来的一些打算未必能够行得通，说不定反会有些妨碍。

    可世上又哪来万全之事呢？

    而且在天夏修炼，也不见得就全无问题了。

    张御道：“师兄可以慢慢考虑。”

    桃定符却是十分洒脱道：“不必了，师弟一番好意，为兄岂能不领情，就如此定下吧。”

    他向来是十分想得开的人，张御相助，他不会拒绝，若有承负以后设法还了就是，至于失败如何，张御不提，他也不问。

    张御点了点头，他这时一点指，化出一枚玉简，道：“关于此法和那方天地之中的些许情形，我皆是书录在此之上，师兄可先准备。”

    桃定符接了过来，看了几眼，便道：“我需半日准备。”

    张御道：“不必太急，那方域也需演化，便先定五日吧。”

    桃定符欣然道：“那便如此。”

    张御道：“那我五日之后再来寻师兄。”他抬袖一礼，便从此间走了出去。

    桃定符送走他后，就把丹扶唤了进来，把一些事机详细交代了一番，丹扶没有问太多，师长让做什么他就做什么。

    他能感觉桃定符要行危险之事，可这不是他能过问的，只要做好弟子该做之事，让师长打消后顾之忧便好。

    张御来到外间，看着上方虚空，元夏这几日极可能就会聚势来攻，而他正身之上道法越来越明晰，也是没有多少时日便可成就了。

    现在那方世域，若只是千多载岁月演化，根本用不了多久，桃定符渡去归来，至多也只有一瞬，如果一切顺利，差不多在此之后，他就可见得道法了。

    五天时间一晃而过。

    他再次来到那庐舍之中，见了桃定符，瞧他一个人站在那里，问道：“师兄可是准备好了么？”

    桃定符笑道：“已是准备妥当了。”

    张御点了点头，他意念一转，一道金灿灿的法符从天而降，落在桃定符身前，道：“师兄可持此符而往，这里由我看顾。”

    桃定符接了过来，称谢道：“劳烦师弟了。”

    随后他走过几步，两袖展开，坐定在了准备好的蒲团之上，再把此符持定。

    下来再无任何迟疑，法力入内一转，一道柔和金光倏然绽放，将他全身都是围裹在内，过去片刻，他身影逐渐变得虚无了几分，好似成了一个淡影。

    而那金光也是瞬息收敛，似乎齐皆往那金符之中汇聚而去，最后唯有此符悬飘在了那里，周围一切都是安静了下来。

    张御神情平静看着，大约几个呼吸之后，那金符一震，徐徐下降，落在桃定符合托双手之上，而他则是倏然睁开眼眸，内中似有火芒一闪而逝，可见一点火星出现在了他的眉心，而后再是落下，化作一线直直从胸腹坠下。

    而他整个人都是笼罩在了一层灿灿金赤光华之中，这光芒忽闪忽灭，在连续闪烁了九次知乎，方才收敛，身影也是从虚淡缓缓变还回了实质。

    张御这时开口道：“恭喜师兄打通道关。”

    桃定符笑了一笑，站起身来，摆了摆双袖，略显唏嘘道：“九转功成，九死一生也。”说话之间，背后长剑也是铮然发声。

    那方天地可不是没有危险，降伏躁火虽在于心，可是那方天地却还有外在之险，他又找不了任何人帮忙，只能靠他自己，能够度过，当真是靠了几分机运。

    张御道：“师兄此关一过，炼就元神已非难事，便是其后修行，也当是胜人一筹，御便在清穹上层等着师兄了。”

    桃定符笑有一声，随后神情一正，道：“多余之言就不说了，待为兄成就之后，当与师弟一同共击外敌！”

    ……

    ……

