    “零？”杨小槿回忆道：“你是说人工智能零，以人类的身份出现在我们面前？它是怎么做到的？”

    “我也不知道它怎么做到的，但我有这样的直觉，”任小粟说道：“包括它每次给我打电话，即便它换了声音我也能感知到，因为它极度理性，而且时有时无的便会显露出自己的超级运算能力。你看之前他和季子昂合作，直接用十二个孔洞就瓦解了一座山峰，你的爆破技能也不低，所以应该明白爆破高手就算再厉害，也得有个限度，自己摧毁一座山峰还行，随便指点一下别人就摧毁一座山峰，我觉得不太可能。”

    其实，任小粟也不是很确定自己的答案，因为在他看来虽然王氏在人工智能的水平非常先进了，可问题是以什么技术来给人工智能寻找这个血肉之躯的载体呢，人的大脑之中可没有程序的载体啊。

    也没听说过王氏在这方面取得了什么突破性的进展。

    等等，任小粟忽然想到了什么线索，却又一时间把握不住那稍纵即逝的想法。

    “算了，王氏的事情跟我们也没太大关系，”杨小槿说道：“我最近一直在想一个事情，之前你和P5092说，你狩猎的天赋与生俱来，好像是谁教过你一样，我想问问这个是怎么回事。”

    “奥，”任小粟回答道：“不仅仅是狩猎的天赋，咱俩也一起同行过，所以你应该知道我在荒野生存方面的本领。例如我如何在荒野上取火，如何宿营躲避蛇虫蚊蚁，等等，都仿佛有人教过我一样。”

    “仿佛有人教过你？”杨小槿追问道：“具体描述一下这种感觉可以吗。”

    “就像是有个很亲近的人曾带着我走过一遍山川与河流，那种亲切的力量总是伴随在我左右，”任小粟出神回忆道：“所以我格外的喜欢荒野，不光是荒野生存，连同徒手攀岩的技巧我也无师自通，我知道如何三角定位，我知道如何寻找最佳的路线，仿佛生而知之。”

    “不是生而知之，”杨小槿摇摇头：“这些本领，本身就存在于你失去的记忆里，这或许就是解开你身世之谜的线索。你明白我意思吗，这世界上能拥有跟你一样的生存本领的人，并不多，所以我觉得你的身世也未必简单。”

    这一点杨小槿非常肯定，任小粟的荒野生存本领她是见识过的，那是谁都能拥有的吗？所以如果真像任小粟所说的那样，是有人教过他这一切，那么对方的特征应该非常明显才对。

    教任小粟的人是谁？杨小槿推测这个人是他父亲。

    只有一个父亲，才会如此耐心的教导自己孩子，并花费大量的精力进行培养。

    “还有其他的事情吗？有关失去记忆那部的，”杨小槿问道。

    “对了，”任小粟乐呵呵笑道：“有一年冬天113号壁垒那里下大雪，我在外面找吃的结果被困在了山上，当时我就特别想砍几块木板，从山上滑雪滑下去，不过后来发现条件不允许我也就没这么做，不过当时对滑雪的渴望，让我记忆犹新。等这场仗打完了，今年冬天就跟我一起去西北滑雪吧，听说那里冰天雪地的，应该挺适合滑雪的。”

    “没问题，”杨小槿笑了笑便起身往阵地里面走去：“一言为定。”

    任小粟仍旧坐在防御阵地的边缘，憧憬着这场战争结束后的美好生活，到时候回西北去也不需要打仗了，也不需要打打杀杀了，多好。

    只是任小粟没看到，杨小槿并没有回到自己的帐篷里去，而是直奔王蕴所在的帐篷。

    她把王蕴叫出来后，王蕴好奇道：“少帅夫人找我啥事？”

    “我说几个条件，你帮我在记忆里找个人，”杨小槿说道。

    若是放在以前，她恐怕还真的不太好对照着这些条件来找人，毕竟整个壁垒联盟上千万人，她上哪找去？

    但是，现在有王蕴就又不一样了，这人的脑子跟计算机似的。

    王蕴点头道：“你说吧，我看看我记忆里有没有。”

    杨小槿斟酌了一下语言说道：“这个世界上最擅长狩猎的人是谁？”

    王蕴愣了一下：“少帅啊。”

    杨小槿：“？？？”

    她都有点分不清这是王蕴在拍马屁还是怎么的，但说实话她确实没想到会是这个答案。

    杨小槿直接说道：“换个问题，这个世界上，最擅长狩猎、荒野生存、滑雪、徒手攀岩的人是谁？不用比较谁最厉害，这也不太好比较，你可以一次说几个答案。”

    毕竟这个领域里大家也没比试过，让王蕴直接说谁最厉害恐怕有点难吧。

    结果王蕴笑着摇摇头：“最厉害的人不用比啊，我知道一个人，就是最厉害的。”

    杨小槿疑惑道：“谁？”

    “青禾集团的创始人，任禾，”王蕴解释道：“这位是个传奇，很多人都知道的，不光是滑雪、徒手攀岩、荒野生存，还有翼装飞行、自行车山地速降、长板速降、高空跳伞、低空定点跳伞、高空跳水、冲浪，他都是公认最厉害的人物了。说起来也奇怪，玩这些的在灾变前统称极限运动来着，这个行业里本应该是谁也不服谁的，但我翻越资料的时候发现，所有人都服青禾集团的创始人。”

    杨小槿默然半晌，然后又问道：“还有没有关于这位青禾创始人的传闻，比较具有传奇色彩的？”

    “有，这个还真有，”王蕴说道：“据说任禾在灾变前就打开了身体里的基因锁，你明白我什么意思吗，他可能是这个世界上的第一位超凡者。”

    “这是传闻还是真的，”杨小槿问道。

    “那就不清楚了，”王蕴乐呵呵笑道：“还有传闻说他儿子在灾变前也开启了基因锁呢，这谁知道。”

    杨小槿笑了笑：“麻烦你了，谢谢。”

    “没事，”王蕴说完就回去睡觉了，如今整个防御阵地上除了轮值的士兵，其余人全在养精蓄锐，等待着接下来的一场大战。

