    第五章考试

    转眼间，高三生活已经一个月了。

    他们也迎来了高三第一次全面考试，不是班级考试，而是高三年级全部都考试，一天考两科。

    第一科是雷打不通的语文，语文看似不重要，实际上是非常重要的，高考分数150分，占了非常大的比重，而且理科往往语文并不擅长，往往是很拉分的。

    秦元清拿到试卷，一目十行先浏览了题目，考点、考题心中有数，直到老师说可以做题，秦元清才开始答题。

    语文这玩意，会就是会，不会就是不会，很分明，也就作文有些灵活性。至于诗词默写、补全以及文言文，都是很死的，错一个字就全错，没有半点商量余地。

    秦元清用了五十分钟小时，将除了作文以外的题目都做完了，才开始写作文，作文要求是不少于800字，对于秦元清而言，不管会不会，字数起码要凑到800字，只要凑齐800字起码就有40分，要是还比较整洁、有点内容45分就跑不了。

    要是以前，秦元清不管三一二十七，先写下论文题目后，来个经典的议论文格式，不过这段时间，他看了不少满分作文，也看了一些《读者》的文章，他开始试着学着写。

    他的字，经过一个月的训练，比之前提高一些，好看了不少。秦元清写得很慢，一个字一个字的写，确保不出现错别字，句子也尽量用一些优美的句子。

    有时候还写一两句诗词作为点缀，他不知道这样能不能提高作文分数，但是必须要尝试，不然的话他的作文就难以超过50分。

    当秦元清写了九百多字，在文章最后写上句号的时候，铃声响了，老师宣布考试结束。

    当试卷被收起来后，秦元清松了口气，而其他同学则是开始讨论起来，有的同学唉声叹气，有的翻书对着然后气得跺脚，有的则是抓紧时间上厕所，十分钟将会考化学。

    现在高三上学期，化学、物理、生物还没有合成一张理综卷，那得到下学期开始考理综卷，现在是三科各自独立成卷，每一张试卷满分一百分。

    秦元清对于化学，就很有信心，只要掌握了化学反应类型、电子转移就可以进行化学方程式的推演，唯一需要背的就只有实验操作步骤、以及一些反应后的颜色。

    要说强项，化学勉强算是秦元清的强项，他花的时间最少，但是成绩都是90分以上。

    当化学考试开始，秦元清拿到化学试卷，稍微一浏览试卷，心中就乐了，这化学考试反反复复就那么几种考法，秦元清有时候都不用计算就可以直接选答案，毕竟可以轻易判断两个答案是错误的，剩下就是二选一，要推出正确答案就轻松多了。

    就算是后面的化学反应公式，只要配好方程式，很容易就计算出浓度、体积之类，而沉淀物无非就那几种，秦元清下笔如有神，很快就答完试卷，看了一下墙壁上的时钟，才过去一半时间。

    秦元清也不检查试卷，直接主动交卷。

    其他同学有些诧异地看了一下秦元清，这家伙这么快就交卷了，疯了吧，等到发试卷后，保准被老顽童骂死。

    他们的化学老师，是一个教书育人将近四十年的资深老师，身高也就一米六，满头白发，如同顽童周伯通一般，所以大家都亲昵地称他为老顽童。老顽童讲课说话很风趣，大家也喜欢上他的课，要说金浦一中最受欢迎的老师，老顽童绝对是跑不了。

    老顽童和其他老师一样，总是跟大家强调，做完试卷先不急着交卷，从头到尾检查一遍，细心，细心，再细心！

    一个细心，有时候就可以加分好几分！

    秦元清直接出了教室，反正除了期中考和期末考，大家的书就放在桌子底，有老师走来走去，也没有哪个同学有胆子去作弊。

    秦元清出了学校，回了宿舍，他在高一下学期开始，就不住学校宿舍，觉得学校宿舍太吵，十点就熄灯，所以就在外面租了个房子，一学期一千二，单独一间。

    秦元清洗了个澡，吃了一下饭，就开始看会书，放松一下，等到一点时候再午休一下。

    午休，并不是睡得越久越好，只要深睡十五分钟到半个小时就差不多了。

    下午的考试，将是考数学和物理，都是偏向于逻辑和思维。这个月的强化提高，秦元清基本上将数学的短板给补了起来，至于物理，本来他的成绩就属于上等水平，以前拿不到满分，但是也都是90分以上。

    “这些学习币，还是兑换成智商为谊！”秦元清看着200个学习币，沉吟了一下，最终还是兑换成智商。

    而他的属性也变成了：

    宿主：秦元清

    年龄：18岁

    智商：145

    情商：100

    学科：

    语文：3级（0/10000）

    数学：3级（0/10000）

    英语：2级（50/1000）

    物理：3级（0/10000）

    化学：3级（0/10000）

    生物：3级（0/10000）

    身体素质：1级（0/100）

    看着自己智商这一行属性，秦元清满意地拍了一下手，自己的智商也算是达到天才级别了，归属于学霸一级，相比起那些高考状元，自己智商也算是不被落下了。

    而自己除了英语外，已经算是进步很大，相信这一次进入全年级前20完全是有希望的。

    “想要达到10级，难度非常大啊！”秦元清看着自己属性，越到后面所需要的积分就越多，他得看更多的书，刷更多的题，掌握更多的知识点。

    甚至秦元清都在怀疑，10级是不是意味着，完全掌握高中知识，不管是热点考点还是冷门考点，都全部掌握，是学霸中的学霸，不然的话，怎么可能自己还差那么多。

    不管秦元清已经明显的察觉到，到了这个时候，升一级不代表着分数大幅度提升，而是对知识点的掌握越扎实越全面，一张试卷题目就那么多，不可能每个知识点都考到。

    就算是高考试卷，也同样如此，一大部分的知识点是不会考到的，不然的话一张试卷远远不够。

    下午的时候，数学、物理考试，秦元清都觉得很简单，以前物理还好，数学他大概是120~130分的样子，可是现在，对于只考几单元知识，秦元清觉得变得很容易，隐隐约约他有些明白，为何学习成绩优异的，每次考试都那么好。

    秦元清将数学书卷做完后检查了一遍，也没有发现明显的错误，交卷的时候时间还剩下15分钟。至于物理考试，交卷的时候时间还剩下一大半，就几个考点和公式考来考去，完全是没有难度。

    秦元清有种感觉，自己这考试比以往容易多了，思路也清晰多了，考试也不慌了，遇到问题一下子解决不了，也会尝试着进行问题梳理和分解，通过公式的变化迂回解决。

    晚上，难得的没有晚自习。

    秦元清也没有看书，而是来到了学校的小花园，说小花园实际上也就一千平方大小，有个湖、凉亭，湖周边栽着一排整齐柳树，池塘中有种睡莲，灯光下显得很漂亮，是很多同学喜欢来的地方。

    秦元清就看到，有同学捧着书，倚靠在路灯下，看书着，还有的人轻声地读着。

    学校，是一座象牙塔，学生的任务就是读书学习，没有什么利益，也没有什么人情世故，这里简单、单纯，朋友就是朋友，同学就是同学，没有任何利益交割。

    金浦一中作为金浦县最好的中学，这里的老师尽心尽责，职业操守毋庸置疑，任谁提到都会举个大拇指。至于学生，本身就是中考成绩优异者，绝大部份素质都是比较高的，基本就不存在什么学校霸凌事件。

    至少，秦元清在高中三年，就从未听说过。

    “咦，秦元清，你也来这里了？”一个清脆悦耳的声音传来，秦元清顺着声音望去，看到了一个娇弱的女孩子，这女孩子是他初中同班同学，高一的时候也是同班同学，只是后来文理分科，她选择了文科。

    秦元清微笑道：“戴玉卿同学，好久不见，你在背单词啊。”

    对于这位同学，秦元清还有印象，给他最大的印象就是大学的时候，他去另外一个同学家泡茶，然后叫她一起泡茶，结果到的时候，说一句我们不熟啊，直接将秦元清气吐血。

    要知道他们同一个初中出来的就13人，每一个在高中时候都会偶尔聚一下，感情都还算不错，虽然聊天不多，但是怎么到了大学，变成了不熟，成了陌生人？

    自从那一次，秦元清也没有再与戴玉卿联系过，据说后来她考研了，成了他们那一批中唯一一个研究生，至于后来去哪里，就不知道了。

    “是啊。。。。。。”戴玉卿和秦元清坐了下来，笑着聊天，然后说他们这一批目前成绩最好的就是秦元清，让他们几个好羡慕。

    虽然在初中，他们都是优等生，成绩都是常年前十。可是到了高中，层次就立马显露出来，差距非常明显，像戴玉卿的成绩，文科才三百人，可是戴玉卿只能排在二百名左右。

