    方月瞳孔收缩。

    这个女人，到底算到了哪一步。

    “你到底想要做什么？为什么这么针对我？”

    “你会知道的，很快。”

    夏夕羽给了凝无电一个眼神：“把他带进牢房去。”

    “……是。”

    方月被凝无电拽起，可他心头却有一团火在燃烧。

    寒大人，林零……原来所有人，都是她抓走的！

    而自己，也踏入了陷阱之中，难以脱身！

    “羊皮纸……羊皮纸！！！老子被女人欺负了！！”

    【！！！】

    什……

    一瞬的呼吸停顿，方月瞳孔猛地收缩。

    出现了！！

    羊皮纸萨玛！！

    狂喜涌上心头。

    方月激动的半瘫痪的身体都一抽一抽。

    这反应，让拽着他走的凝无电用怪异眼神盯着方月好一会，心中毛毛的感觉。

    这家伙……怎么感觉有点变，态啊！应该不是我想的那样吧，我可是男孩子啊！

    方月哪有心思管凝无电是什么想法，当即在心里大吼道。

    “羊皮纸，长得很漂亮的羊皮纸姐姐，伟大而高贵的羊皮纸大人，救命啊！！”

    【！！！我！我听到了！！我听到了！！】

    “我也是我也是！我听到羊皮纸大人的圣言了，请赐予我劲夫的力量！！帕瓦！！！”

    【ohhhhh！圣言！我喜欢这个词！！】

    【重铸男人荣光，我辈义不容辞！！】

    【帕瓦！！】

    时之……回溯！！

    阳寿，无火自燃！

    仅剩的迷药状态，忽然以双倍的速度，从顺时间的时间轴，被[夜之呼吸]疯狂抵消！

    又以逆时间的[时之回溯]从根源上回溯消失！

    就如首尾一起急速燃烧的长绳，双倍的燃烧，双倍的消除！

    仅仅是被凝无电拽着走了十几步路，带到房间外面，方月身上的负面状态，就已尽数消失！

    状态，解除！！

    紧接着，就是疯涌上来的力量！

    帕瓦！！

    时间长河，此刻，仿佛开始逆流。

    被荧光手镯吸收的那股力量，全都在逆流着回到方月的体内！反哺而至！

    力量……力量！涌上来了！

    踏！！

    一脚站定，方月的气势疯狂攀升！

    凝无电刚要拽着方月走，结果用力之下，反倒是自己一个踉跄，差点自己跌倒在地。

    什么情况？

    稳住下盘，凝无电皱眉回头看去。

    只见刚才还如瘫痪般，如死狗般的方月，此刻却静静地站在原地，居高临下的俯视着他，那种眼神，仿佛在看一个毫不起眼的垃圾，不值一提！

    “你小子……”

    被夏夕羽打了一巴掌的屈辱，还有此刻憋屈办事的愤怒，全都一下子涌上心头。

    但凝无电刚露出狰狞表情，抡起一巴掌扇过去的时候，突然，他像是看到了什么，动作一下子僵在原地，他瞳孔猛地收缩。

    咔擦……

    咔擦！

    咔擦！！

    那是挂满方月全身的荧光手镯，全部同步地出现，一道道裂痕的画面！

    所有的荧光手镯，压制方月力量的荧光手镯，同步的蔓延出一道道裂纹，并且裂纹蔓延的越来越快，越来越多，最终……

    砰！

    第一个荧光手镯发出清脆的声响，猛然崩裂！从方月手中脱落，化作一地碎玉！

    紧接着，是第二个，第三个，第四个……

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！！

    在如爆竹般清脆的声音中，看着地上不断积累的荧光手镯残渣。

    凝无电惊恐的慢慢抬头，全身战栗到发抖。

    这一瞬，他忽然真正领会到了夏夕羽为什么对这个男人如此谨慎！

    这一瞬，他真正意识到，这个男人到底有多可怕！

    然而……一切都已经晚了。

    只见方月露齿，森冷一笑，伸出沾满手镯残渣的右手，如黑幕般盖住了凝无电的脸，并……牢牢抓紧！

    力量回归……

    天上地下，唯我独尊！

    “啊……啊啊！啊啊啊啊啊！！！”

    在凝无电凄厉的惨叫声中，方月用力一甩！

    嗖——

    凝无电瞬间被甩飞出去，伴随着耳边短促的风声，他整个人都咚的一声爆响，直接砸破坚硬的墙壁，尘土飞扬中，滚入刚才进餐的房间之中，连滚十几圈，鲜血淋淋地滚到夏夕羽的脚下，却已经奄奄一息了。

    “什……”

    房间中的夏夕羽刚想问发生过了什么，结果下一瞬，一道黑影就如鬼魅般嗖的一下爆开尘土，朝她直面而来！

    好快？！！

    未等夏夕羽反应过来……

    咚！！

    她的肚子，传来一股猛烈的剧痛，黑影的拳头，精准的命中了她的肚子。

    肚子，朝里凹陷进去，并从后面突兀的爆出放大的拳印！

    瞳孔剧烈收缩，夏夕羽哇的一声，在下人刚反应过来的时候，她整个人已经倒飞而起。

    半空中鲜血和吐出的呕吐物混杂在一起。

    剧烈的疼痛，让她几乎当场失去意识，直到砰的一声重响，狠狠撞在后面的墙壁，人整个都嵌入在墙壁里，她才勉强缓过神来。

    披头散发中，全身战栗着，呼吸急促着，嘴唇哆嗦着，颤颤巍巍地抬起头，看向前方的黑影。

    那赫然就是……挂满全身荧光手镯碎片，维持着如李小龙般出拳姿势的夜色黎明！

    “怎么……可能？！”

    夏夕羽瞪大的眼睛，不敢置信地看着眼前之人。

    她已经足够慎勇了！

    她都用上了几百种迷药，挂满方月一身的荧光手镯。

    她寻思这待遇哪怕套在雨级大佬身上，也该有点用了！

    但是……在方月面前，居然毫无作用！

    荧光手镯……失效了？？？

    在夏夕羽发懵的时候，方月已经缓缓开口。

    “刚才那招叫……屈人之威！”

    硬了！

    石更了！

    我的拳头，硬了！！

    一边颤抖着硬硬的拳头，一边目不转睛地盯着夏夕羽，方月面无表情用软的那只手，掏出四瓶百颗装的恢复丹药。

    100颗恢复伤势丹药，200颗恢复内力的丹药，100颗恢复体力的那要。甭管有用没用，总计400颗丹药，被方月一口吞下肚！

    原本就在发懵中的夏夕羽，当场就震惊了，惊呆了！

    400颗丹药一起吃下去？！

    我他吗……还是人？？！

    夏夕羽惊了！受惊了！惊呆了！

    你吗的，为什么！

    她真的想不明白了，想不懂了。

    一个人，一个玩家，为什么可以强到这种地步。

    无视迷药，震碎荧光手镯，狂嗑400颗丹药，还生龙活虎的视丹毒如无物！

    淦！

    你他娘开挂了吧！！

    在夏夕羽震惊到呆滞的表情中，感受着力量狂涌上来的方月，忽然狰狞一笑。

    “现在这招叫……强手裂颅！”

    话音刚落……火焰，冲天而起！！

