    第404章 匈奴来袭！

    战斗就这么稀里糊涂的打响了。

    遇到攻击，大部分早已经醉醺醺的匈奴人们，第一时间不是解释。

    而是反击。

    少数几个清醒的匈奴人，想要喊人停手。

    却发现黑暗中突然就冒出来几个人，然后自己嘴巴被捂住，脖子一痛，迎接他们的就是比夜更黑的黑暗。

    当夜空中开始弥漫着血腥味的时候，大家才意识到不对。

    周围早已经有人去通报了，当东胡王铁青着脸，赶到现场。

    然后用火把将这里照的通明，再派人把所有人分开的时候，匈奴人这时候还有几个。

    这是留守在营地里，后来才赶过来的。

    “发生了何事！”

    东胡王看着面前，满地的匈奴和胡人的尸体，不由的怒火冲天的喊道。

    由不得他不气，今天白天，他已经强迫匈奴人接受了他的条件。

    将冒顿的新阏氏送来给他，作为联姻。

    当然随行的还有一个中等部落，以及牛羊财富。

    不然，他也不一个只好美色的人。

    可谁想到，刚刚他都睡得好好的，突然就有人来报，说营地里打起来了。

    到了这里，就看到这么一幕，怎么能不气？

    只是一时间，没人回答他的问题。

    因为绝大部分的人，的确是不知道发生了什么。

    东胡王顿时环顾了一周，

    很快他就看到了浑身血污的去死，怀里还抱着个看不清面貌的人，

    “天神部落！？是你们和匈奴人起了冲突？”

    去死听到这话哪里会怂，就要认了，却被背后的赵浪拉一下，才没有第一时间出声。

    他怀里的人似乎这时候才终于缓过神来，抬起头，露出一张哭的梨花带雨的面孔。

    然后朝东胡王跑了过去，

    “父亲！”

    看到跑过来的人，东胡王几乎是惊喊到，

    “豆豆儿，你怎么在这里？！”

    豆豆儿哭诉到，

    “父亲！刚刚这群匈奴人对我动手动脚，是去死哥哥他们救了我。”

    听到这话东胡王几乎瞬间大怒道，

    “什么！？”

    听完豆豆儿哭哭啼啼的说完事情，东胡王不由的看向去死。

    这时候赵浪推了去死一下。

    去死顿时怒声到，

    “没错，就是我杀的匈奴人！”

    看到这一幕，东胡王顿时明白了。

    去死对豆豆儿心意他是知道的，这明显就是看到豆豆儿受了委屈，又喝了酒，所以和匈奴人起了冲突。

    但是这个冲突不应该到这个地步！

    很明显这事情后面有人暗自动手脚。

    东胡王微微扫了一眼周围其他部落的头领。

    东胡内部，也不是团结一致的。

    但这一时间却看不出什么。

    至于去死他们，用脚指头想，都不可能是他们。

    一个只有数千人的小部落，怎么敢和匈奴人起冲突？

    去死的话，就是一个年轻人上头了而已。

    没有理去死，东胡王很快对匈奴人说道，

    “你们居然敢对本王的女儿动手！？”

    “如果不是你们已经死的差不多了，本王也不会放过你们！”

    “回去之后告诉冒顿！本王不只是要他的阏氏，还要一大块草场作为给本王女儿的赔偿！”

    “不然，就等着被本王的进攻吧！”

    无论是为了东胡的尊严，还是为豆豆儿，他都必须做出一些表示。

    匈奴使者虽然不甘，但现在，他们却没有其他的选择，不管怎么样，他们也要先活着回到匈奴王庭。

    留下人手看着这里，以防再起冲突。

    东胡王很快带人离开了这里。

    赵浪看了眼，死死盯着他们看的匈奴使者，淡然的说道，

    “睡觉，明天还有的忙。”

    而周围的普通部落民们，看向他们的目光，却多了几分不同。

    胡人，也是崇拜强者的。

    王帐内。

    东胡王好不容易才把豆豆儿安抚好，神色莫名的轻声问道，

    “豆豆儿，你怎么晚上去那里做什么？是天神部落的人让你去的？”

    豆豆儿摇摇头回到，

    “父亲，是我自己偷偷去的。”

    “我想去看看去死哥哥。”

    东胡王这才放心的点点头，说道，

    “豆豆儿，你先去休息吧。”

    把豆豆儿送走之后，东胡王沉思了一番，说到，

    “明天让匈奴人和天神部落的人都离开王庭，嗯，让匈奴人早走一些。”

    “他们之间发生什么事情，我们都不管。”

    “这件事情，不要让豆豆儿知道。”

    匈奴人和天神部落在外围都有人手，他当然知道。

    只要这些人，不进入王庭的范围就行。

    很快，就有人把命令传下去。

    东胡王眼中不由的闪过一丝冷意。

    他当然不喜欢匈奴人，可现在也不想和匈奴人真的开战。

    豆豆儿却喜欢天神部落的首领。

    一个小部落的首领也敢觊觎他的女儿。

    这种人死了也就死了，没死，活下来才是草原的英雄。

    所以，即使明知道天神部落是无辜的，他也不介意用天神部落给匈奴使团出出气。

    到时候，还能借这个由头，找匈奴多要一些牛羊。

    第二天一早，许多部落民们都聚集到了王庭的边沿。

    昨晚的事情，经过了一夜的发酵，许多部落民都知道，天神部落的人，为了维护王女豆豆儿，杀了匈奴人。

    但是现在，匈奴已经走了，天神部落的人也被赶出了王庭。

    路上，双方肯定会爆发冲突！

    以天神部落的实力，肯定会吃亏。

    “你们路上要小心一些。”

    胡人侍卫长这时候带着几分凝重，对赵浪说道。

    赵浪带着几分感动点点头，然后回道，

    “你也要提醒王上，就算匈奴人答应了条件，也一定要小心啊，匈奴人极为狡诈。”

    听到这话，胡人侍卫长只觉得心里一片感动。

    明明东胡王想把天神部落，推给匈奴人出气。

    可没想到，天神部落的人，还是一心为东胡考虑！

    这才是真正忠心于东胡的人啊！

    于是低声说到是，

    “你们要尽快逃离这里，匈奴人不敢深入我们的地盘。”

    “一定要逃出去！”

    “我以后也会为你们说话！其他部落的人，也都看着你们！”

    赵浪极为感动回到，

    “多谢！”

    然后就头也不回的离开了。

    看着天神部落的骑马离开，不少部落民都远远的骑马跟上。

    赵浪带着人一路回到了小六他们所在的营地。

    “准备好了吗？”

    小六点点头，说到，

    “头儿，早就准备好了。”

    把路上的布置告诉了所有人领头的人。

    赵浪还想说什么，就有一匹快马，疯狂的朝他们跑来，喊道，

    “匈奴来袭！”

    (本章完)

