    深渊之门的迷雾散去后，罗伊发现自己回到了深渊世界原本的出发点，不过恶魔领主洛杰洛斯的身影却早已经不见了。

    这样罗伊只好带着胖虎，赶回当初他晋升时的那个淬炼之地去，在那里联系上位恶魔艾德拉赫提交任务。

    而淬炼之地这里，还是老样子，不时地有下位恶魔到来，进入淬炼之池中完成晋升，而晋升失败的家伙，在出了结界之后，立刻就会被外围徘徊的中位恶魔们猎杀，这样独特的生态循环，已经不知道在深渊世界存在多少了……

    来到这里，罗伊在一扇恶鬼之门上，按照当初艾德拉赫留下的方法，将魔力注入到恶鬼之门上，很快的，这恶魔之门便再次“活”了过来，上位恶魔艾德拉赫的气息，也显现了出来。

    “是你，看样子你完成处刑任务了？”虽然时隔好几个月时间了，但艾德拉赫一眼便将罗伊认了出来，毕竟冰霜恶魔在深渊世界比较稀有，而且罗伊的处刑任务，当时还惊动了恶魔领主洛杰洛斯，艾德拉赫想不印象深刻都难。

    罗伊将损坏的巴洛坦之柱，连同其底座，还有西泽尔魔人之躯那冰冻起来的头颅，一起摆放在恶鬼之门面前，至于西泽尔的灵魂，罗伊早就收了起来，当然不可能再拿出来。

    “这就是那家伙制造的魔人身躯吗？”艾德拉赫是洛杰洛斯的仆从，自然也听说了这件事，不过，他挺好奇罗伊是怎么干掉西泽尔的，在他印象当中，魔人之躯一般都挺难对付的，于是便询问了一下详细的经过。

    罗伊倒也没有隐瞒，将事情的经过原原本本地说了一下。

    艾德拉赫一听，顿时就有些惊讶了：“为了追查西泽尔的踪迹，你竟然懂得和人类合作？？”

    的确，这才是最关键的地方，要知道，当时巴洛坦之柱已经损坏，记忆水晶已经无法定位西泽尔的位置了，假如罗伊不找盟军提供情报，光是靠他一个人寻找西泽尔的踪迹的话，可能会耽搁非常长的时间，这样一来，就算最后能找到，他可能要面对的也会是一个恢复了魔力的魔人西泽尔！

    有魔力的魔人之躯和没魔力的魔人之躯，那完全是两回事。

    “怎么了？这样做不行吗？”罗伊问道。

    “不，没问题！”艾德拉赫道：“恶魔行事，一向不择手段，别说是和人类合作，历史还出现过与天使合作的例子呢，我只是惊讶，你一个刚从下位晋升上来的恶魔，竟然能这么适应不同世界的情况。”

    艾德拉赫这么说，是有原因的，因为恶魔天生的强大，所以在面对人类的时候，总是有一种种族优越感存在，会视弱小的人类为蝼蚁，不愿意去尝试了解他们……但这种情况，往往只会出现在一些经历异世界较少的恶魔身上，反倒是经历的异世界比较多了，才会明白人类也是有其强大的地方的。

    而且，当试着去了解人类的时候，就会发现他们的性格复杂多变，如果能够善于利用他们这种复杂的性格，行事往往会变得简单顺利。

    比如说，恶魔在尝试征服一个世界的时候，一般都会遭到该世界人类的抵抗，但这些人类彼此之间也存在矛盾和仇恨，假如能够利用这种矛盾和仇恨，甚至可以挑拨着他们自己先打起来……

    这样的行事方式，通常都是在那些经验丰富的恶魔身上才会出现，罗伊一个刚晋升上来的中位恶魔，可想而知经历的异世界不会太多，但他竟然在一到达那个世界之后，便迅速摸清楚了那个世界人类的情况，利用人类之间的敌对，来帮助他完成处刑任务，这就很了不起了。

    “看来，我当初果然没有看错你！”艾德拉赫很满意地道：“或许以后，上位恶魔的世界能有你一席之地。”

    “大人你过奖了！”罗伊假装谦虚了一句，然后问道：“任务完成了，不知道我的奖励是什么？”

    “这就给你！”艾德拉赫也习惯了恶魔这种直白，所以动用魔力将巴洛坦之柱和西泽尔的头颅传送走后，很快便又将罗伊的奖励给了出来。

    三颗散发着漆黑光芒的高品质堕落灵魂，一块大约五十多公斤重的漆黑金属块，还有一枚熊熊燃烧着的黑色火种！

    “这，这些是什么？”

    堕落灵魂，罗伊倒是不陌生，事实上，他之前对自己的奖励也猜到了一些，灵魂肯定是有的，不过没想到洛杰洛斯一出手，就是堕落灵魂，看样子果然恶魔领主土豪，三颗堕落灵魂，对于一般的恶魔来说，真的可以说是奖励丰厚了。

    不过，由于有了赫拉迪克方块之后，罗伊可以用普通灵魂合成高品质灵魂，所以他反而对这堕落灵魂不是太在意，他的注意力，都集中在剩下的那两样东西上。

    “那是深渊魔铁和地狱火的火种！”艾德拉赫道：“这两样东西，都是采自深渊世界的更底层，你们中位恶魔一般是接触不到的，不过这次西泽尔的事情惊动了洛杰洛斯大君，所以这两样东西，算是大君给你的追加奖励！”

    “是吗！”罗伊明白了，问道：“这两样东西有什么用？”

    “深渊魔铁一般是用来打造恶魔武器的！”艾德拉赫道：“看你赤手空拳的样子，应该还没有制造过自己的武器吧？那么你可以用这些深渊魔铁，融合你的灵魂碎片来打造你自己的武器，五十公斤的数量，应该够你用了！”

    “那这地狱火火种，是用来锻造深渊魔铁的吗？”罗伊问道。

    “可以说是，也可以说不是！”艾德拉赫道：“深渊魔铁的确只会在地狱火的煅烧下熔解，不过那火种是给你用来进行融合的！”

    “什么意思？”罗伊有些不明白。

    “融合以后，你才可能使用地狱火啊，你以为那点火种能熔开那么多的深渊魔铁吗？”艾德拉赫道。

    “可问题是，我是冰霜恶魔啊！”罗伊有些懵逼地道：“属性不同，也能融合地狱火？”

    “呃，的确是融合不了……”艾德拉赫有些尴尬地道：“不过洛杰洛斯大君让我转交给你的奖励就是这些，我想他可能是事情太多搞混了吧……总之，大君给出的奖励无法更改，你要是融合不了，可以让你那只仆从地狱犬用嘛！嗯，说不定大君给的地狱火，原本就是给你的地狱犬用的……”

    罗伊看了一眼胖虎，也有些懵，胖虎倒是的确有个脑袋是火属性的，估计倒是真的能用。

    “那要怎么融合这地狱火火种呢？”罗伊问道。

    “很简单，吃下去，地狱火的火种，是有生命力的火焰！”艾德拉赫道：“一般来说，懂得操控火焰的恶魔，都能够和地狱火相契合。”

    “没有危险性吗？”罗伊问道。

    “很少！除非真的是像你一样，属性完全相反才会有危险。”艾德拉赫道。

    听他这么说，罗伊倒是放心了许多。

    其实，这地狱火的火种，是来自深渊的更底层的火山当中的，倒也不算罕见，只不过对于下位恶魔中位恶魔来说，因为无法到达更底层，所以无法得到而已，大多数的恶魔，都是能够用魔力控制火焰，所以这地狱火基本都能够和恶魔相融合。

    这倒是让罗伊发现了效力于这些高阶恶魔的好处，灵魂倒是其次，这些更底层独有的东西，是他现在根本无法获得的，这些深渊魔铁和地狱火火种，可能对高阶恶魔来说是大路货，但对于罗伊来说，就比较珍贵了。

    解释完之后，艾德拉赫便离开了，他的力量消失之后，罗伊赶紧将那三颗堕落灵魂，以及深渊魔铁和火种先收起来，因为这堕落灵魂散发出来的味道，已经引起附近那些中位恶魔的注意了，艾德拉赫的力量还在的时候，他们倒是不敢靠近，但是艾德拉赫一离开，这些家伙就开始蠢蠢欲动了。

    看着这些围拢过来的中位恶魔，罗伊招呼了胖虎一声，飞上了天空。

    地面上那些不能飞的恶魔只能干瞪眼了，但在天空中，也有一些有翼恶魔拦住了罗伊，但是却被罗伊和胖虎合力杀开了一条道路冲了出去。

    在离开了淬炼之地后，罗伊带着胖虎，又重新回到了他当初的那片领地，但因为罗伊离开有一段时间了，这里竟然被另一只中位恶魔给占据了。

    不得已，罗伊只好和这个中位恶魔战斗了一番，杀死了对方，重新夺回了自己的领地。

    直到这个时候，罗伊才能静下心来，研究一番这次的奖励。

    不得不说，洛杰洛斯给出的奖励，还是算丰厚的，大多数情况下，中位恶魔从高阶恶魔那里接受雇佣，不见得能有罗伊这样的奖励，通常最多只是一些灵魂而已，但这一次跨世界追杀西泽尔的时候，是洛杰洛斯亲口答应会追加奖励，所以才导致罗伊得到了后两种东西。

    罗伊拿起那块深渊魔铁，这五十多公斤的重量，对他来说已经很轻了，看得出来，这是初步提炼过的铁锭，而不是铁矿石，这点重量，倒是的确能打造一把趁手的武器出来了……

    “不过，这深渊魔铁，有什么特殊的地方吗？”罗伊疑惑地想着……