    “啊...”

        “好可怕...我怎么会死...”

        冲在最前面的不死刀兵发出绝望的大叫，他们拥有不死属性，却在黄泉三连击下，伤亡惨重。

        “这还是黄泉三连击么...”

        叶新被灵识看到的场面震撼，本来应该是一边倒的屠杀碾压场面，却因为百多人同时施展黄泉三连击，在六荒四武的神奇属性叠加下，达到极致而不可思议的威力增幅，不死刀兵瞬间伤亡近千人。

        难以想象，不可解释！

        “这...怎么可能？！给我杀，不留活口！”

        裘断情的身影出现，他愤怒到极点，上万不死刀兵围杀百多名天剑将士，竟然被反杀近千，这样的代价不可承受。

        然而，虽然黄泉三连击表现惊人，但奇迹依旧不可能发生，在不死刀兵的围杀下，天剑军团迅速减员，但每一个将士在倒地前，都用生命带走数名敌人。

        这样的场面，让叶新整个人热血沸腾，他爆发出极速，在公孙照即将被裘断情一刀镇杀时，挡在他的面前，救下公孙照。

        同一时间，被一刀斩断的天剑战旗，被另一名从天而降的人重新举起，来人背着一柄剑，浑身上下战意澎湃。

        “叶新！”

        “赵玄坛！”

        不死刀兵停止冲杀，裘断情望着眼前突然出现的两人，眸中跳动的火焰陡然大盛。

        “放我们进九连山，我不杀你，如何？”

        叶新将仅剩的数十名天剑将士护在身后，随后望着裘断情凝声开口，让他独自挡住千军万马不现实，但只杀裘断情一人，简直是易如反掌。

        一旁的赵玄坛高举天剑大旗，看到叶新后同样震惊，他原以为叶新已然陨落于昆仑墟，天门离分崩离析不远了。

        “门主大人，玄坛有罪，天剑军团...”

        “只有战旗还在，天剑永不消亡。”

        叶新郑重出声，令赵玄坛身体猛地一震，随后将手中战旗绑在自己的背后，发出铿锵有力的声音。

        “我赵玄坛，誓与天剑共存亡！”

        赵玄坛走到叶新的身旁，他们的面前，无数的不死刀兵满山遍岭，冰冷的刀锋闪耀，折射出死亡的光芒。

        “叶新，我是不死的，你有什么资格和我谈条件？！”

        裘断情迈步上前，发出戏谑的嘲笑，他知道就算自己再多人，也留不下叶新，但灭杀最后的天剑残兵，只需要自己一声令下。

        “那就是谈崩了，没得谈了。”

        叶新的杀意在升腾，手中出现紫焰蛇牙枪，枪尖缓缓抬起，直指裘断情，只要敌方动手，他将倾尽一击必杀裘断情。

        “不过数十残兵，放你进九连山又何妨？！叶新，你觉得除了你，还能有其他人活着走出九连山吗？”

        裘断情的全身隐于黑暗，极速的后退藏进千军万马深处，但叶新的杀机一直锁定着他，让他心中忌惮不已。

        “或许就算是我，也不能活着走出九连山，不是吗？”

        叶新的嘴角上扬，紫焰蛇牙枪乃是上古凶兵，杀道的至强仙宝，不管对方如何藏，都难逃必杀一击。

        “叶新，我便放你们进九连山。不死刀兵，放行！”

        裘断情见躲不过紫焰蛇牙枪的气机锁定，便干脆再次显露出身形，他如今只剩下两道分身，为了几个残兵游勇，不值得以身犯险。

        “裘大将军，下次再见，希望我们还能谈判愉快。”

        叶新没有拖泥带水，直接转身就走，带着仅剩的数十名天剑将士，朝九连山的深处走去。

        不死刀兵让出一条路，这或许是一条不归路，但血月军团就在其中，叶新下定决心，要带领血月军团活着突出重围。

        进入九连山深处，敌人并没有追击，叶新和赵玄坛以灵药和秘法救治仅剩的天剑将士，如今活着的，不过十三人。

        十三将士，几乎燃尽了所有生命本源，修为尽废，甚至连普通人都不如了。

        “门主大人...属下有负重托...”

        公孙照发出虚弱的声音，叶新抬手阻止他继续说下去，然后一字一顿的开口：“你们十三人，是天剑军团最后的火种，代表着数十万壮烈牺牲天剑将士的无上荣耀，你们必须活下去，承载天剑军团的不屈意志。”

        天剑将士的表现，早已超乎想象，公孙照等人就是天剑意志的代表，无惧生死、永不言弃！

        “可惜...我们或许再也不能拔剑了...”

        公孙照等人闻言眼中闪过亮光，但随即又黯淡下去，他们的本源燃尽，不过是依靠门主大人侥幸捡回一条命，想要能再次为天门战斗，简直是痴人说梦了。

        “不破不立，只要信念不灭，世上总会有奇迹。”

        叶新鼓励众人，大梦百年，他看到过太多的天骄跌落地狱，却又能卷土重来，只要有不灭的信念，就还有希望。

        “不错，不破不立，我相信你们！”

        赵玄坛对叶新的话深有感触，他率领天剑军团经历大败，在裘断情、大灭真君的追杀下，差一点便生死道消了，如今能王者归来，靠的便是不灭的信念。

        叶新闻言深深看了赵玄坛一眼，这位三清学宫的亲传弟子，在经历失败后，定然又获得大机缘，修为已然深不可测了。

        “对了，门主大人，我有一个重要发现...”

        “什么发现？”

        “我发现...黄泉剑法，在面对碧落刀法时，似乎可以轻松压制对方...”

        公孙照的话语，令叶新的表情陡然大变，他看到过好几次类似的战斗，特别是刚刚到那一幕，百人同时施展黄泉三连击，竟然能打穿不死刀兵的不死属性，给予对方致命一击。

        这原本是不对等的战斗，但却十分离奇的呈现出截然不同的结果，这到底是为什么？！

        “不死刀兵，为提高同阶战力，大多修行碧落刀法，而我刚刚带领的数百人，之所以能一起活着走到这里，应该便是因为都修行了黄泉剑法，他们在对敌战斗时，明显更加的强大。”

        公孙照一口气说了很多，随后脸色一阵苍白，叶新示意他好好休息，自己已然了解其中的关键。

        “六荒四武...究竟还藏着多少秘密...”

        叶新的心中，已然泛起滔天巨浪，他不用再过多的去猜测，因为其根本原因，定然是出在六荒四武这套神奇的武技上。

        黄泉剑法，碧落刀法，在两两不想见的情况下，各自的同阶武技威力相当，但当两者相遇时，却会产生不可思议的转变，双方战力对等陡然转变。

        这是初步得出的结论，具体的细节，叶新觉得有必要去通过大量的实验，再去证实一些东西。

        “父亲，这就是你传出六荒四武的原因么...”

        叶新在这一瞬间，想到了太多的东西，他其实早就有担忧，因为六荒四武的神奇威力增幅，完全无法解释，其定然隐藏着巨大的隐患。

        只是这个隐患，目前看来，对于叶新来说却是大大有益的，因为这个世上，目前唯一精通所有六荒四武全套功法的，只有他一人。

        自己，已然站在巨人的肩膀上，拥有横扫天下的最大资本。

        “公孙照，今日我传你十三人，真正的黄泉剑法，忘记过去修行的一切，不破不立，只需记得我所演绎的每一个画面。”

        叶新令众人止步，他就在乱石路上，顺手折下路边的一截树枝，当作长剑，在众人震惊的目光下，演绎完整正宗的黄泉剑法。

        “尘满面。”

        “千里孤坟。”

        “幽梦忽还乡。”

        “十年生死两茫茫。”

        “西北望。”

        “牵黄擎苍。”

        “千骑卷平冈。”

        “老夫聊发少年狂。”

        “射天狼！”

        九式黄泉，一气呵成，不同意境的古词气韵，将九式黄泉剑法各自的威能，展现得淋漓尽致。

        同时，叶新的各式身影，深深印刻在公孙照等十三人的内心深处，他们忘记了先前的所有修行法，唯独铭记这九式黄泉剑。

        “六荒四武，鬼神莫测！属下听说，血月军团的司徒军团长，便只会一套红尘鞭法，却能够战力凌驾于其余各大军团长之上，让玄坛心中羡慕。”

        赵玄坛同样惊憾于叶新黄泉剑法的完美演绎，叶新闻言笑了笑，六荒四武，不是所有人都可以修行，当初实验的结果，是只有血脉资质不算顶尖的普通修仙者，才可以修炼。

        公孙照等十三人当然也曾听说过，血月军团的司徒军团长，武技只修炼一套红尘鞭法，便战力勇冠三军，她是门主大人的弟子，想来得到的同样是门主大人的传授。

        想到这里，公孙照等人的内心火热，充满斗志和希望，他们深深明白，自己是得了天大的机缘。

        “九连山第一险，白马垇。”

        众人继续前行，不久后便看到一片土垇，其上尘土飞扬犹如旋风，其余看似并无特殊之处。

        不过仅仅就是这第一险，便让不死刀兵铩羽而归，当然，不死刀兵先前并未全力进攻，只是试探而已。

        “是天剑军团的旗帜，是门主大人来了！”

        飞扬的尘土中，有数十骑兵的身影忽隐忽现，他们看清叶新等人后，顿时兴奋不已。

        “门主大人，请跟属下来。”

        数十骑兵主动引路，带领叶新等人走过白马垇，并未遇到什么凶险，不过一路上，他们看到了不少不死刀兵的尸体，证明着此处乃大凶之地。

        “白马垇，九连山天险之地，你们是如何摸清门道的？”

        “不瞒门主大人，是靠将士们组成敢死队，无惧生死的探索出来的，九连山的九道天险，单这第一道白马垇，就白白牺牲了上千兄弟。”

        “这...”

        叶新等人听到这个数字，心中为之颤抖，他们选择九连山来阻击敌人的同时，对自己也是严峻的考验。

        “司徒离目前在何处？”

        “在第五险罗坑山内，大部队都在那里，东西两面的敌人想要杀到那里，必将付出惨重代价！”

        回答的将士充满战意，同时信心十足，九连山的九道天险，都是易守难攻之地，无人阻击尚且大凶，更何况是攻打作战？！

        “守住九连山天险不难，但我们不可能在这里待一辈子，我们还要想着怎么打回去，如何主动击溃敌人，所有人突出重围！”

        叶新拍了拍当先一名骑兵的肩膀后，继续前往第五险罗坑山，接下来的路程都有将士引领，很快便到达目的地。

