    

    “嗡嗡嗡...”

    汽艇发出咆哮声，速度飞快的在海面上开出一条路来，涟漪自汽艇向四周扩散而去。

    远处。

    夜幕下的海面随着汽艇的移动，无限扩大。

    身后。

    码头上站着的宋子豪，身影越来越小。

    海风冽冽。

    吹起了马克李钟文泽两人的头发。

    马克李站在前面，双手把持着方向，就这样面无表情的咬着香烟看着前方。

    风吹着烟头，火星纷飞。

    他的风衣衣摆，被大风之下摇摆飘动，发出“冽冽”风声。

    钟文泽站在他的身后，眼睛微眯。

    脑海里。

    系统再次做出了提示：“当前任务：抓获马克李。”

    钟文泽纹丝不动，没有任何动作，如同磐石。

    他在等。

    等一个结果。

    抓？

    不抓？

    答案在马克李身上。

    “他妈的！”

    马克李咬牙骂了起来：“豪哥就是个迂腐、固执，不可一世的大佬，自以为是正确的事情，就一定要坚持。”

    “每次还都说我古板，他自己才是那个最古板的人！”

    “蠢啊！”

    “扑街啊！”

    他一边骂，一边大口大口的裹着香烟。

    烟头在夜幕与大风之中。

    火星飘零。

    “滋滋滋..”

    嘴里烟头，在马克李的吮吸之下，快速的燃烧殆尽。

    “草！”

    “迂腐！”

    “古板！”

    “傻大佬！”

    马克李笑骂一句，手指用力把烟头弹射了出去，双手按着转向舵，快速的打着方向。

    汽艇在海面上划出一条巨大的涟漪弧线，船头对着码头，疾驰而去。

    原本越来越小的宋子豪，背影逐渐再次清晰了起来。

    马克李扭头看向钟文泽，眼眶泛红微微湿润的看着钟文泽：“阿泽，我得回去，我得帮豪哥一把，他是我大哥。”

    “送我回去，然后你自己再开船走。”

    马克李。

    做出了自己的选择。

    “我帮你！”

    钟文泽咧嘴笑了起来，露出一口皓白的牙齿。

    钟文泽。

    也做出了自己的选择。

    “你...”

    马克李身子一顿，看着钟文泽，嘴唇颤抖。

    “我什么我！”

    钟文泽拉开脚下的帆布袋拉链，掏出一把雷明顿来，动作熟练的撸动枪管。

    “咔擦。”

    清脆的上膛声响起。

    钟文泽站起身来，端着雷明顿直指码头，腰板挺的笔直。

    “呵呵..”

    马克李看着站的笔直钟文泽，咧嘴笑了笑，舔了舔干燥的嘴唇，马力再次加大几分...

    ______________________

    码头。

    宋子豪看着开着汽艇离开的马克李跟钟文泽，收回了自己的目光，抵着他往前走，威慑着四周的马仔退开。

    “豪哥！”

    谭成被宋子豪勒着脖子，缓缓往前走：“钱我给你了，你的人也走了，是不是该把磁带给我了？”

    “我今天就没想过走。”

    宋子豪右手执掌着伯莱塔，用力的压在谭成的太阳穴上：“磁带我早就已经交给警方了，我早就不想跑了，之所以留下就是为了跟你算账！”

    “你他妈！”

    谭成一听到宋子豪把磁带交给了警方，直接就急了。

    “别动！”

    宋子豪咬牙呵斥了一声：“你个吃里扒外、忘恩负义的东西，当初我跟小马是怎么样对你的？你他妈的为了上位勾结小汪，在台岛的那次交易出卖我。”

    “当年，在屋里见到小汪，小汪动手之前，你站在我身后下意识的就往后退了退，这是在给他信号，你以为我不知道？！”

    “原本我做完这一单就可以退出了的，就因为你，我被抓了，你害我进了监狱！”

    “就是因为这件事，小马的腿也瘸了，这笔账也应该算在你头上！一切都是因为你！”

    宋子豪面无表情的回忆起了当年的事情来：“我出狱以后，我想通了，我释怀了，我为了我弟弟，我要好好的改过自新重新再来，好好做人，这些事情，我都无所谓了！”

    “但是你呢！”

    宋子豪的声音激动了起来：“你他妈的为了我手里的市场资源，又想着跟我合作？”

    “你不但对我弟弟动了心思，你还打了小马，小马他就算瘸了、废了，那他妈的也是我宋子豪的兄弟，你谭成算什么？”

    “你当年不过是跟在我们后面的一条狗！”

    “这笔账，我宋子豪今天跟你算清！”

    说完。

    宋子豪压低着谭成的脑袋，就要扣动扳机。

    “豪哥！宋子豪！”

    谭成感受着太阳穴紧压的枪口，咬牙大吼了起来：“那你能怪我？这一切都是因为你宋子豪太胆小、太迂腐，才造成你现在的局面。”

    “姚叔手里搭上了上好的白F线，这比假钞的利润还要大，让你们做你不做，你自己不愿意做怪谁？你们不做我愿意做，姚叔自然要扶持我上位了，这他妈的能怪我？！”

    “还有马瘸子，马瘸子那个废物，一点脑子都没有，只知道跟在你后面，你说什么他就听什么。”

    谭成说话的速度很快，嘶吼着反驳到：“他瘸了一条腿跟我又有什么关系？他自己被小汪打废的，你怪我？！”

    “他就算是废了以后，我还是留着他给他一口饭吃，这已经是很照顾他了。”

    谭成说完这些，大口大口的喘息了起来，眼神不停的看向四周的马仔，示意他们随时找机会。

    “哈哈哈...”

    宋子豪仰头大笑了起来，鄙夷的看着谭成：“在你眼里，小马是个废物？没有脑子？”

    他语气冷冽的冷笑着：“你以为小马为什么会留在你身边？小马他也早就猜到了我在台岛那宗交易的失败跟你有关系。”

    “他留在你身边隐忍了三年，你以为他为什么要等这三年？！你以为他废了一条腿就彻底成为了一个废人？”

    说到这里。

    宋子豪伸手把谭成攥了起来，左手卡着他的下巴，右手掐着伯莱塔，黑洞洞的枪口直接塞进了谭成的嘴里。

    他的脑海里，回响起了那天马克李声嘶力竭说的那番话。

    他嘴角喃喃，提气重复着马克李的话，声音嘹亮：

    “我等了三年，就是想等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起，我是要告诉人家，我失去的东西，我一定要亲手拿回来...”

    宋子豪咬牙说出最后一个字，搭在扳机上的食指微微用力，就要扣动扳机。        

