    “咳！咳！”

    杨清源一阵干咳，以此来缓解当前尴尬的气氛。

    至于，叶剑寒的问题，其实没很复杂，解答只需要一句话。

    我的天赋在你之上。

    好歹是穿越者还附带了一对道瞳，怎么可能连偷学个剑法都不会呢？

    叶剑寒的剑法虽然潜力巨大，但是论体系，论完整，尚不足以与八大门派的嫡传剑法相比。

    但是对于年轻人，杨清源还是以鼓（忽）励（悠）为主的。

    “你可知你的剑法与我用的有何不同？”

    “你的剑法比我的更精妙，变化更多，威力更强！”叶剑寒略微思考。

    杨清源邀请叶剑寒在正厅坐下后，继续说道，“这只是表面而已，其实质是因为我心诚于剑！”

    “啪！”

    刚刚坐下的叶剑寒拍案而起。

    “不可能！！我至诚于剑！”

    一旁富有年代感的桌子被激动的叶剑寒一掌拍碎。

    “你别激动！先听我说！你对剑法的研究确实是至深，对剑法的锤炼也是渴求，但是你对于你的剑法不够尊重，至少从你的剑法的名字上不够尊重。”

    杨清源开始了一本正经地胡说八道。

    “你扪心自问第一式，第二式……这样的名字配得上你的剑法吗？”

    叶剑寒犹豫了一下，“配不上，但是……”

    “这就对了！”杨清源当即打断了叶剑寒的话，“这便是你对剑法的不尊重，欲诚于剑，先诚于心！心不诚，剑何诚？武当张真人的境界比你如何？他尚且要为剑法取名？况于你乎！”

    “……”

    “是！”

    眼前年轻的大理寺丞或许会错，但是真武道尊张三丰的名字却足以说服叶剑寒。

    叶剑寒低头沉思片刻，“即日起，我便以大人刚才所用三招剑法命名，以诚于剑心，诚于剑道！”

    叶剑寒持剑起身，对着举杯饮茶的杨清源抱剑说道，“叶剑寒愿追随大人！”

    看着这个当下大理寺的第二高手，杨清源感觉自己不亏。

    一坛御酒从小凤凰那里换回了这一柄名剑之胚！

    这个生意！值！

    在大体向叶剑寒讲解了大理寺的情况后，杨清源就让老辛带着叶剑寒找了个房间去休息了。

    反正如今的大理寺空旷得很，有的是空房间住人。

    随着叶剑寒的加入，大理寺在人手上取得了重大突破，此时已经有五个能喘气了的。

    然而真正的挑战，才正式开始。

    三日后，大理寺的文职书员尽数报道，合计一十八人，其中秀才、童生仅有三人，其余十五人尽是白身或是商贾子弟。

    杨清源不想让大理寺这个地方有太深的儒学影响。

    在验明身份，清点人数后，杨清源将一众文员书吏交给了老辛调教。

    对于大理寺来说，这些文员很重要，但不是大理寺的核心。

    没有武力保证的秩序和律令，只是空中阁楼。

    而眼下，杨清源便是去招募大理寺的第一批武力班底。

    “剑寒！跟我去招人！”

    杨清源一边招呼叶剑寒，一边披上了一身黑色斗篷。

    这是大理寺的制服，分为内务和外勤两种，内务为宽松的文士袍，外勤为黑色劲装。

    杨清源和叶剑寒此时便身着大理寺的外勤制服。

    两人一身黑色的劲装，左袖的袖口，绣有红色丝绸绣成的横纹，这是杨清源要求的，方便外出行动之时，确认上下管辖。

    杨清源的黑袍上绣有三条红纹，叶剑寒是两条。

    杨清源刚刚走出正厅，便停住了脚步，拿起了一旁兵器架上的一柄仪剑。

    看得一旁的叶剑寒莫名其妙。为何招人还要带兵器？

    两人步行至神都的怀远坊中，相比于京城其他坊市的热闹，此地略显冷清。

    二人步行至一处府衙前停下，此处的府衙没有牌匾，门口有蓝衣捕快守卫。

    “杨大人！此处是？”叶剑寒敏锐的直觉告诉他，此处有高手。

    “六扇门的总部！”

    一个带着神秘色彩的机构，在杨清源的口中是轻描淡写的随意。

    六扇门，原本便是大理寺的缉盗司。

    “你们是何人？！敢擅闯六扇门！”

    杨清源和叶剑寒一袭黑色的劲装斗篷，一看就不像是正经人。

    “大理寺丞杨清源！”

    杨清源从怀中掏出了自己的官凭，交于门前守卫勘验。

    “大人请留步！”

    “等我去通报我家捕头一声。”

    杨清源却不待其通报，携叶剑寒径直闯入了六扇门中。

    六扇门曾经不过是大理寺的缉盗司，六扇门的总捕头只是从五品上的官衔，杨清源作为大理寺丞，文华殿行走，正五品上。

    岂有等其通传之理？

    面对杨清源这个大理寺的上官，一众捕快也不敢硬拦，只得派一人先行进入衙内通报，其余数人跟着杨清源和叶剑寒进了大门。

    六扇门的府衙内部和大理寺判若云泥。

    大理寺占地广阔，但常年无人修缮，已显破败。

    而六扇门，虽然只在这怀远坊中，但是装饰精良，庄严大气。

    随着杨清源二人的闯入，六扇门中捕快的反应也是迅捷非常，杨、叶二人刚刚踏入中庭，就被一起蓝衣捕快给围了起来。

    为首一个身着青色捕快服的踏步而出，单手按照腰间佩刀，开口问道。

    “不知阁下是何人！？为何擅闯我六扇门！？”

    此人正是六扇门追风神捕韩龙。

    杨清源和叶剑寒一袭黑衣，气宇不凡，让韩龙没有直接动手。

    神都之地，卧虎藏龙，随便扔块砖都可能砸到皇亲国戚，朝廷大员，由不得六扇门不谨慎。

    未及杨清源开口，一旁守门的捕快便先在韩龙耳边小声说道：“韩捕头，这位是大理寺丞，杨大人！”

    韩龙眼眸微凝，拱手道：“原来是杨大人当面，韩龙失礼了，不知杨大人大驾光临六扇门，不知有何贵干？”

    “我来此自有公干，你们柳总捕呢？”

    杨清源表现得异常高冷。

    若是日常交流，自然可以谦和一点，但现在的杨清源代表的是大理寺。

    大理寺因为某些原因，已经荒废了二十余年，这是大理寺第一次对外发出自己的声音，作为大周名义上的最高政法机关，威不可减，势不可弱。

