    <!--go-->    被自己三番五次拒绝过的女人吐槽为渣男，在这一刻多多少少都有些戏剧的成分。

    林平没想到会演变成这般模样，同时也更加没想到，自己怎么就鬼使神差的说出这样的话。

    现如今脚也洗了，水也泼到了院子里。

    现在要是不休息，干坐着看资料恐怕是自己找难受。

    林平也不多说，直接上了土炕。

    此时房间里要关的灯并非是壁灯也并非是台灯，而是有一个拉线绳管控的拉合开关。

    只要拉动炕头上的绳子，开关就会发出咔嚓一声，电路就会被切断。

    而再次拉动，电路就会再次接通。

    沐言菲看到林平准备要休息，又想到刚才他调戏自己的话。

    于是也不说话，直接给了林平一个背面。

    “咔嚓！”带着新婚夫妇的，上面还绣着鸳鸯的大红被子，林平熄灭了房间里的灯。

    屋里面黑了下来之后，沐言菲能感觉得到林平离自己很远。

    两个人盖着一床被子，而此时中间有相当宽阔的距离。

    “我没有穿外套会很冷的，能不能不要离那么远！”沐言菲背对着林平小声的抱怨。

    听着沐言菲的抱怨，林平只好上前靠近消除二人之间的距离。

    很快，房间里再次安静了下来！

    整整几分钟的时间，两个人谁也没有说话。

    只是静静的听着宁静的夜。

    贫困乡镇的夜生活，不会有汽车的喧嚣，也不会有半夜还不收摊的烧烤店铺。

    更不会有喧闹的人群大半夜里打打闹闹。

    甚至这个贫困的乡镇里，连条狗叫声都没有。

    勉强让人能吃饱的生活很多人家没有那么多粮食去饲养宠物。

    一般人家会饲养猫，因为猫很多时候会独立的寻找食物。

    抓老鼠，捕鸟，甚至会在山上抓一只野兔回来。

    有的时候带一条比猫本身还要长的蛇也不是什么新鲜事。

    而养一条狗的话，更多的时候需要人类本身的付出。

    虽然狗可以看门护院，但这个时候家家户户都是一穷二白。

    大家并没有任何的财产用来防盗。

    而在这个年代闹出人命的事情也并不多见。

    没有必要两条狗来警示。

    此时对于林平来说，长时间不睡这种北方乡村的土炕，偶尔体验一回感觉还非常不错。

    如果只是左右横滚的话，永远都不存在掉下去的那种说法。

    因为左右两边都是房间的墙壁。

    除非睡觉的时候原地转圈圈，才有可能掉到地上。

    不过这种现象只会发生在少数人身上，个别人顶多也就是频繁的翻身而已。

    林平小时候经常睡这种土炕，并没有觉得有丝毫的不习惯。

    只不过沐言菲很明显对于睡这么硬的床板无法接受。

    虽然老乡在褥子下面铺了两床垫子，可是这垫子几乎就没什么棉花，躺在上面没有什么柔软度可言。

    虽然比直接躺在地面上要好受的多，可是侧躺的时间长了之后，如果不习惯睡硬板床的人，会感觉到非常的难受。

    沐言菲感觉自己的腰没有任何的支撑，躺了一会儿之后，别想转个身用另外一面支撑。

    而当沐言菲转身的时候，才意识到如果转过身就将根林平面对面。

    转了一半，无奈之下只好仰面朝天的躺着。

    沐言菲睡不着，虽然颠簸了一整天，可是下午短暂的休息过后，现在整个人反倒是格外的精神。

    沐言菲不知道林平有没有睡着，也不敢去询问，以免打扰他的休息。

    毕竟天亮之后林平的工作比自己要忙的多，沐言菲不希望林平没有睡好便开展一天的工作。

    平躺了一会儿之后，沐言菲小心翼翼的又背过去继续侧躺。

    如此反复连续来了几次之后，沐言菲感觉自己折腾了有一个多小时，然而却没有半点的睡意。

    就在沐言菲再次平躺的时候，突然感觉林平把手伸到了自己腰下。

    有东西支撑自己的脊椎，这让沐言菲感觉好了很多。

    “你还没睡啊？是不是我把你吵醒了？”沐言菲带着歉意说道。

    “没有，想事情睡不着，想着如何让这些老乡们快速的脱贫致富。你要是难受的话，我把我的外套折叠一下垫在你的腰下面。”林平说的话就想要起身去找自己的外套。

    然而就在林平想要把手抽回来的时候，沐言菲却突然间一个侧身，直接面对面依偎在林平的身边。

    “你的衣服上面有拉链，你就用手托着我好了。”沐言菲说话的时候，又像林平靠近了一些。

    此时此刻两人之间早就没有了距离，漆黑的夜里双方看不见彼此的表情。

    但是通过呼吸来判断，这已经是没有任何距离的地步。

    “我还是给你把衣服叠一下吧！”林平犹豫了一下还是决定整理外套。

    就在再一次想要把手抽回来的时候，沐言菲却直接勾住了林平的脖子让他动弹不得。

    “抱紧我！就这样托着我刚刚好。走了一天的土路，我都快被那辆巴士颠簸的要散架了，你的外套根本不管用，而且上面还有拉链，只会弄得我更加难受。”沐言菲像一只章鱼一样，又是黏人又是霸道。

    根本不给林平任何拒绝的机会。

    时间一分一秒的流逝，房间再次陷入到无边的沉默。

    然而就在此时，院子里却突然间传出一阵阵鸡叫的声音。

    而伴随着这鸡叫的声音，二人隔壁房间突然间传出一声长鸣。

    这声长鸣，是有人在发出大声的呼喊用来警告。

    这声呼喊之后很快就是开门的声音，门开之后鸡叫声平息了下来。

    “我们要不要起床看看？”沐言菲在林平耳边小声的说道。

    “不用了，只不过是黄鼠狼晚上来偷鸡吃。这种事情在农村很是正常，黄鼠狼半夜会跑到鸡窝里吃鸡。

    想要把鸡叼走带回去吃，鸡窝里的鸡自然会拼命挣扎。

    而这户人家显然是经常遇到这样的事，大声呼喊只不过是为了吓走黄鼠狼而已。”林平对于这种事有过经验，在另一个世界很小的时候住在姥姥家里，大半夜突然间姥爷在耳边大声呼喊，差点没把林平给吓死。

    听到林平这样的解释，沐言菲居然觉得有趣。

    毕竟在他生活的世界里，从来没有这样的经验。

    以前看电视节目的时候，看到一些节目组拍摄的野生动物。

    有时候胆大的人在非洲的荒野上宿营，居然会有野生动物大半夜的靠近营地。

    于是那些人发出了警告声。

    只是没想到，电视中看到的内容，能在现实生活中看到相应的翻版。

    “咳咳…”就在沐言菲觉得人生的阅历又增加了一些有趣的知识时，突然间听到林平在自己耳边连续咳嗽了两声，并且随之林平的头像旁边移动了一些距离。

    而伴随着咳嗽，林平还用手擦了擦鼻子。

    “感冒了吗？我有带感冒药，我现在去给你拿？”不让林平起身的沐言菲，关心之下居然要自己主动起身。

    “不用了，不是感冒。是你身上的香水味有些不习惯！”林平第一次用两只手接住了沐言菲。

    这个细小的变化，沐言菲第一时间便感受到。

    “现在不方便洗澡，你就忍一忍好了。等明天到了县里，你帮我安排个地方我去洗个热水澡。然后这款香水我以后再也不用了！”沐言菲说话时没有在向着林平贴近，但是也没有放开勾着林平脖子的手。

    院子里，还在陆陆续续传来声音，虽然黄鼠狼被吓跑了，可是显然鸡窝还是有漏洞。

    这户人家正在点亮了院子里的灯，把黄鼠狼能够钻到鸡窝里的窟窿堵上。

    听着外面陆陆续续传回来的声音，又听着林平有节奏的心跳声。

    除了这心跳声之外，沐言菲突然间感觉到了有些东西在变化，于是在林平耳边说道：“你反应也太直接了吧！你不是不喜欢我吗？对不喜欢的人你会反应这么快的吗？”

    沐言菲直指问题的要害。

    然而，林平可没有心思回应他的问题。

    “你要是难受的话我可以让你放松一下。但是你要小心一点，我可是任何安全措施都没带。”沐言菲的话似乎在玩火。

    然而就在沐言菲等着林平回应的时候，房门突然间被人敲响。

    “林先生，你们两口子睡了吗？”听声音是这户人家的父亲。

    “还没睡，刚才发生什么了？是不是黄鼠狼来闹鸡窝，需不需要帮忙，我现在可以起来。”林平说话就想要推开沐言菲，准备去下地帮忙。

    “没事没事，你们两口子休息。就是几个黄鼠狼想要偷鸡，我担心你们没见过，怕吵到你们两个休息。

    没想到林先生也知道这是黄鼠狼半夜里来闹鸡窝。

    你们好好休息，我们马上就窟窿堵上了。”

    而就在林平跟外面对话的时候，沐言菲趁机做出了非常大胆的事情。

    林平在这个时候根本没办法阻止。

    好在房门有反锁，不担心外面有人突然闯入。

    这要是有人推开门，那估计可就尴尬了。

    “林先生，你们被子够吗？冷不冷，要是冷的话我让老伴再给你们抱一床？”门外继续传来老人的话。

    “够了够了，现在又不是冬天，一床被子完全够用了。”林平说这话的时候，声音居然有一些细微的抖动。

    好在外面并没有听出林平有什么异常。

    “要是缺什么需要什么，跟我们说，我们这儿虽然穷一些。但是要是有的东西绝对不会亏待了你们这些贵客。”老人交代完这话，这才转身离去。

    林平听着对方走远，这才回过头来准备去管沐言菲。

    只不过现在去管恐怕已经为时已晚。

    两个小时之后。

    沐言菲散乱的头发盖住了林平大半张脸。

    “明天到了县里，你要去买药，我要是在赵晚秋之前给你生了孩子，估计她会恨死我的。”沐言菲很是开心，一直想要有所突破的关系总算是有了结果。

    本来还担心林平会特别的生气，甚至会不会第二天就让自己离开。

    可没想到有些事情开始了之后就没办法结束。

    舟车劳累一整天，没想到林平的体力还那么好。

    林平没有回应沐言菲的话，而是把这些话都记在了心里！

    “辛苦了！好好睡吧，晚安！”沐言菲觉得今天晚上一定能做个好梦。

    毕竟现在的他就属于美梦成真的那种情况。

    第二天一大早，两个人便早早的起床并且洗漱完毕。

    就在二人洗漱完毕的时候，这户人家也准备好了早餐。

    当大家在吃早饭的时候，整个考察团队的随行人员，前来给林平汇报情况。

    当看到对方携带枪支，还要给林平毕恭毕敬地汇报情况时。

    这户人家明显的有些忐忑不安。

    不知道林平到底是什么身份，可毕竟是镇长派过来的，全家人也只有尽心尽力好好照顾。

    而现在看到这种情况，即便不用猜也知道非同凡响。

    “我们给县里打过电话了，道路一时半会儿修不通。但是县里准备了车辆在另一边让咱们转乘。等到道路全修通之后，咱们的这些车辆再开到县里。

    而且县里招待所已经把房间全部准备妥当，询问您这边还有什么需求？”来人说话时，马上打开了一个笔记本，想要随时可以记录林平的要求跟意见。

    “生活方面倒没什么，不过沐言菲小姐可能有些水土不服，让县里帮他安排一名女医生简单的护理一下。

    另外让县里把操场清理出来，稍后会有几架直升机在这边停靠。

    我需要直升机给整个县做一个航拍，然后找专业人士做一个整个县的沙盘出来。

    我们暂时不去其他地方考察，我临时决定把这个线做成一个定点的样板县城。

    我们这些人都没什么经验，与其在各个地方犯错误，不如在一个县里面多做一些工作。有什么缺点有什么错误，就在这个县里实验。”林平说完对方马上去打电话通知。

    沐言菲听到需要医生帮自己护理的时候，整个人感觉脸发烫的厉害。

    吃过早饭之后，沐言菲把新娘子叫出了一边。

    沐言菲想要把被子带走，毕竟这套被子对沐言菲来说意义非凡。

    沐言菲没有想要占便宜的意思，而是拿出了一叠现金。

    每张都是十元的面额，少说也有几十张之多。

    新婚妻子看到这么多钱，哪里敢接，赶紧把这事儿跟自己老公说了一遍。

    儿子听到这话赶紧禀报自己的父亲！

    而这位老父亲又找到了林平。

    “我这位朋友喜欢干净，怕招待所那些被子经常被人盖不干净，刚好你们这套被子不是崭新的吗？所以这些钱你就收下吧！况且这些钱对她来说，也就是在国外吃顿饭的钱。”林平重新接过沐言菲手中的钱，把钱强行塞给了这家人的老父亲。

    当林平离开之后，这家人才小心翼翼的数了数。

    整整六百八十块钱，一家人看着这么多钱手都在颤抖！<!--over-->

