    温暖，柔软……

    一种异常舒适的感觉，此刻正不断地浮现在李哲的感官之中。

    此刻的李哲，处在一片混沌之中，意识并未完全清醒，但感官却是格外的灵敏。

    “好了，别装睡了。”

    就在这个时候，一个略带稚嫩的声音突然在李哲的耳畔响彻。

    瞬间，这声音便是将李哲从那等混沌的状态之中给拉醒了过来。

    伴随着双目的张开，周遭的一切都是映入了自己的眼帘之中。

    只是，双目睁开之后，李哲便是直接楞在了原地。

    此刻，他正处在一处池子之中，而这个池子，乃是处在一个似乎是地底的位置。

    这池子没法看到边际，似乎是无边无际一般，头顶能够看到约莫三四米的高度有着一层岩壁遮挡。

    而这池子之中，似乎是有着一些能够发光的植物或是石块之类的，四处散发着光芒，让这里不至于太暗。

    同时，在李哲的跟前，一名看上去十七八岁的少女，身穿着一身素白色的衣物，赤脚踩在了这池水之上。

    她看着李哲的目光之中，似乎是带着一股子埋怨的意思。

    李哲愣了足足半晌，紧接着，记忆便是如同洪水一般，从李哲的识海深处骤然涌动而出。

    刹时间，李哲便是回忆起了自己在北境之中，所发生的一切。

    “怎么回事……我……我不是死了吗？”

    李哲皱着眉头，看着这少女，喃喃着说道。

    “哼，好意思说，就这么一次重生的机会，还准备在你金仙境天劫的时候用来替你躲过天劫的，结果就浪费在了这如蝼蚁般的元婴境了。”

    这少女瞪着李哲，一脸无奈的说道。

    听着这话语，李哲瞬间便是愣住了。

    这话语听着似乎是埋怨，但是这其中，所蕴含的信息量，却是极大的！

    李哲非是那等愚笨之人，只是听着这少女的话语，便是瞬间反应了过来，这里如若所料不错的话，乃是在玉净瓶内的青山世界之中！

    “这里……是青山世界？”

    李哲沉吸了一口气，看着这少女，轻声问道。

    虽说自己似乎是浪费了什么十分重要的机会，但是自己也是同样不用身死，并且，眼下似乎还能够和这玉净瓶的器灵交流了！

    “哪是那片世界啊，这里是瓶中灵泉，目前聚集的咏灵水流仅能够让你重生一次。”

    那少女看着李哲，轻声说道。

    此刻，李哲没再继续接话，而是缓缓闭上了双目，开始消化起了这少女的话语。

    既然生命已是无虞，那么接下来，自己就该好好跟这器灵交流一下了。

    毕竟从这少女的话语之中便是能够感受出来，身为这玉净瓶的器灵，她所知道的东西，是极多的！

    “只是没有想到，我原本还以为这玉净瓶的器灵，会是副得道高人的模样来着。”

    这个时候，李哲稍稍缓了缓神，抬起头来，对着这少女轻笑着说道。

    听得李哲的话语，这少女默默的瞥了他一眼，也是没有接话。

    而后，正当李哲准备再问些什么的时候，这少女才是对着李哲说道：“你现如今不要太过于乐观了，你可是还没有完全被救活哦。”

    “嗯？你这话是什么意思？”

    李哲一愣，疑惑的对着这少女问道。

    凭着李哲的修为，他自是能够知晓，此刻在这池子之中的，乃是自己的神魂之躯。

    自己的身躯应当是还在外界。

    但是往日里他进入这玉瓶内的空间，基本都是神识之躯进入其中，因此他倒也是没有多想什么。

    不过现如今这少女既然是这般说了，李哲自然是得好好问一下了。

    毕竟这可是事关自己生命的事情了。

    当即，这少女这才是对着李哲解释了起来。

    李哲当时，已是被这世界的天道判定为死亡了，不过是被玉瓶空间给强行拉入了其中。

    虽说李哲原本是还剩下极多的寿元的，但是从他被判定死亡的那一刻开始，这寿元便已是无效了。

    “不是……你说这个的意思，是指我的身躯出了什么问题吗？”

    李哲皱了皱眉头，有点没理解对方的意思。

    听得此言，那少女摇了摇头，轻声道：“你的肉身已是恢复到了巅峰状态了，所有负面状态，也由这灵泉消除掉了。”

    “那既然如此的话，我只需要神魂退出这空间，而后回到我自己的身体就好了吧？”

    李哲皱着眉头，对着这少女说道。

    既然自己的身躯没问题，自己这神魂也是没有任何问题，那自己只需要离开，一切应当就好了才是。

    只是，这个时候这少女看了李哲一眼，轻声道：“你且先等我说完吧。”

    闻言，李哲应了一声，看向了对方，等待着对方的解释。

    当即，这少女这才是重新开始缓缓说了起来。

    按理来说，李哲被判定死亡之后，肉身自会腐朽，这不在天地大道的管辖范围内，因此他的肉身修复好后，是不会有问题的。

    但是问题就是，身死之人，神魂之躯应当是会被送到冥界的。

    然而李哲却是被玉净瓶给拦了下来，并且，重塑之后的神魂，准确的说，乃是被这天地锁排斥的域外游魂！

    “所以，即便是你现如今离开这空间，回到你的身躯之中，你会发现，你无法掌控你的身躯，甚至于你都无法进入你身躯的灵台之中！”

    那少女看着李哲，轻声对着李哲说道：“这灵泉本是在仙界才可以无虞的使用的，但你偏偏却是在他这个世界里面用了，所以必须要遵循这世界的规则。”

    “他这个世界？”

    一瞬间，李哲便是眯起了眼睛，看向了这少女。

    李哲抓住话语关键词的速度，当真算是极快了。

    听得李哲的追问，这少女面色一滞，显然是意识到了自己话语之中的漏洞。

    不过随即，她便是神色一肃，对着李哲说道：“你不要去纠结这些你根本无法面对的问题，连那区区灵寒毒血你都解决不了，知道这么多，对你没有任何好处。”

    这话语一出，李哲便是神色猛然一滞，别的不说，至少这少女说的这一点，自己是没办法去进行反驳的。

    “先回答我几个问题吧。”

    李哲吸了一口气，缓声说道。

    他自是知晓，自己这复生之事十分重要。

    但是一旦离开了这里，他恐怕就又无法与这器灵联系了，索性李哲便是准备先将自己的一些疑虑给梳理一下。

    “你随意问吧，我看情况回答。”

    这少女瞥了李哲一眼，随即一副无所谓的样子说道。

    李哲嘴角抽动了一下，这才是对着这少女问道：“为什么我平日里无法与你联系，是因为有什么限制吗？”

    “是因为我不想理你。”

    这少女很是自然的接下了李哲的话语。

    李哲嘴角微微抽动了一下，这一刻，眼前这个美如天仙的少女，让李哲起了一种要将之揍一顿的冲动。

    不过随即，这少女便是莞尔一笑，说道：“哈哈哈，开玩笑的，实际上是因为你没有到地仙之境罢了，等你真的升仙了，你我才能够联系到，毕竟我乃是仙灵，你等级太低，我即便想跟你联系，也需要费很大劲才能稍稍暗示一下你。”

    听得对方这个解释，李哲这才是舒了一口气，而后继续问道：“你让我要的那些东西，到底有什么作用？”

    “很有用，以后你会知道。”

    这少女挑了挑眉，随即轻声道。

    李哲无奈的叹息了一声，感情对方这话语，说了跟没说一样。

    “好了，你说吧，我就不问了。”

    当即，李哲苦笑了一声，摇了摇头。

    他倒是很想问一问，这玉净瓶的真正用途，这世界怎么回事，仙界又是什么样的情况。

    但是很显然，就这少女的态度，问了也是白问，索性就省一点力气，免得待会气到自己了。

    见得李哲不追问了，这少女倒是颇显意外的看了李哲一眼。

    “你的性格，这时候能够忍住不追问，倒还真是辛苦你了。”

    这少女略带调笑般的对着李哲说道。

    玉净瓶乃是伴随了李哲这整个修炼生涯的，因此，她身为这玉净瓶的器灵，对李哲倒是十分了解。

    就在这个时候，这少女玉足轻点，转瞬间已是走到了李哲的跟前。

    随即她缓缓蹲下了身子，抬起一只手，点在了李哲的眉心之上。

    这一瞬间，李哲只觉得自己的眉心稍稍显得有些清凉，紧接着，便似乎是有什么东西融入了自己的识海之中。

    “有一些东西，在此界很重要，若是可能的话，你最好将这些东西全数收集到。”

    这少女看着李哲，轻声道。

    “那信息，我怎的感受不到？”

    李哲皱了皱眉头，轻声道。

    他能够感受到那能量在自己的识海之中，但是自己却是无法感知。

    “知晓太多对你无用，但是当你遇到这些东西的时候，相应的记忆便会解开，你到时努力争取获得便是了。”

    这少女看着李哲，轻声道：“作为奖励，当你到达此界巅峰的时候，我会给你解答一些你想知道的事情。”

