    　　纯阳子他们做梦都没有想到，眼前这块大陆竟然是由传说中的神兽鲲鹏的尸体所化。

    　　“这，这，这真的是鲲鹏的尸体所化吗？”纯阳子回过神来之后，都不由问道。这话脱口而出，当他回过神来，这才觉得自己这话是多余的。

    　　“鲲鹏呀——”李七夜望着眼前的大陆，说道：“再强大，再无敌，终是承受不了时光的荏苒。当这块大陆的神性依然还在之时，这大陆浮现骨海之时，是散发出各种奇光。在这奇光之中，有着让仙帝都想参悟的大道玄奥，鲲鹏的天赋呀，这是何等的绝世无双，何等的蔚为壮观，可称是奇迹。”

    　　“鲲鹏的天赋是什么呢？”听到李七夜如此的感叹，柳如烟不由问道。

    　　在此之前，他们都听过李七夜谈起神兽仙禽的天赋，如凤凰的天赋——涅槃重生。

    　　“鲲鹏的天赋呀。”李七夜看着眼前的大陆，过了好一会儿，说道：“它的天赋——大道如初！正是因为这样的天赋，这里才有着种种的异象，就是仙帝都愿意来此悟道！曾来过这里的仙帝，都有着丰厚的收获。”

    　　“现在还能在此悟道吗？”纯阳子都不由为之精神一振，仙帝都想来悟道的地方，这样的宝地，比任何宝物，比任何功法，都要珍贵上无数倍，至少对于纯阳子他们这样天资卓越的天才来说是如此。

    　　“现在不一样了。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“你看到这块大陆还有异象吗？时间过得太快了，很多东西都消逝了。鲲鹏的神性，只怕也是遗留不多，所以，现在已经再也看不到奇光异象了。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“在这么漫长的岁月过去，鲲鹏的尸体竟然能化作一块大陆，这已经是很了不起了。换作其他的生灵，早就已经化作白骨了。”

    　　李七夜的话再一次让纯阳子他们再一次体会到鲲鹏的强大，试想一下，在这骨海之中，他们所见到的，都是骸骨，似乎不论多么强大的生灵，在这里惨死之后，最终都是身死道消，化作了枯骨。

    　　然而，鲲鹏在这里竟然能化作一块大陆，这已经是很恐怖很了不起的事情了。

    　　“九界之中还是有神兽仙禽呀。”卓剑诗不由感慨一声说道。

    　　“不。”李七夜笑摇了摇头，说道：“这不是属于我们的时代，在那个遥远无比的时代，并非是我们现在这样的九界。虽然在那样的时代，很了不起，不过，鲲鹏这样的生灵，会出现在这里，那也是一种意外。在遥远的时代，很多事情说不清楚，但是，在我们的九界，是无法诞生、也是无法承载像鲲鹏这样的生灵！”

    　　“鲲鹏如此强大的生灵，为什么会惨死在这里呢？”柳如烟不由问道：“这头鲲鹏只怕比仙帝是只强不弱吧。”

    　　“强弱之事，很难定论。”李七夜摇了摇头说道：“就算是仙帝惨死在这里会化作白骨，这也不一定意味着比鲲鹏弱。鲲鹏它作为神兽，本身就是与众不同，更何况，仙帝之间，也是有着差距。”

    　　李七夜的话让纯阳子他们沉默起来，就像宴世仙帝所说过的那样，仙帝九品。

    　　虽然说，以他们现在的境界和实力是无法理解仙帝的道行，但是，从宴世仙帝这句话可以看得出来，只怕万世以来，仙帝的确是有强弱之分。

    　　“你们无垢仙帝曾在此创下了追风击。”在柳如烟他们沉默的时候，李七夜看了着她们师姐妹，说道：“无垢仙帝创下了追风击之后，把追风击的无上玄妙刻在了一块白骨之上。

    　　李七夜这话让柳如烟和卓剑诗她们两人芳心一震，在这一刻，她们联想了很多很多的东西。

    　　“这是一块鲲鹏之骨！”柳如烟都不由吃惊地说道。

    　　李七夜点了点头，说道：“没错，正是鲲鹏之骨。无垢仙帝把它刻于这块鲲鹏之骨上，乃是用意深刻，因为想参悟追风击，想把它与仙体完美融合起来，最好是能感受这一块白骨中所蕴藏的力量，因为你们追风击就是以鲲鹏化作大鹏之时的图腾所创，当能了悟这里面力量的玄妙之时，这才能真正的修练好追风击……”

    　　“……如果不能领悟这里面的力量，就算你是强行修练出了追风击，这只怕威力也大减，这与仙体融合之时，施出此术，只怕会对仙体产生创伤……”说到这里，李七夜缓缓地说道：“你们无垢三宗只怕有先祖是无法参悟到这里面真正的玄机，又得知一些秘闻，所以只怕才会把这块白骨带到这里来，希望借这大陆的力量助他参悟，只可惜，没想到，却有去无回。”

    　　听到这样的一席话，柳如烟和卓剑诗都不由相视了一眼，这对于她们来说，无疑是一个好消息，这至少“追风击”有了下落，不再像以前那样像无头苍蝇那样到处乱撞。

    　　“李兄，这片大陆真的没有奇光异象了吗？”纯阳子他更关心这个问题，事实上，纯阳子对于宝物仙珍没有太多的想法，因为他们古纯四脉拥有了足够多的宝物仙珍。

    　　对于纯阳子本身而言，更加想借这个地方悟道，毕竟，这个地方连仙帝都来此悟道，能在这样的地方悟道，有可能是让他终身受益匪浅。

    　　“或者有，或者没有。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“时间过得太久了，这片大陆的神性只怕是所剩不多，如果运气好，或者还能遇到那么奇光异象。”

    　　“那我们找一找这样的地方。”纯阳子立即燃起了希望，说道。

    　　登上这块大陆的修士无数，有很多修士是放弃骨舟登上这块大陆的，也有修士依然是坐着骨舟，随着骨舟飘泊到这块大陆来。

    　　登上这块大陆的许多人，都在寻找着宝物，因为这块大陆突然冒现在骨海，许多人都相信这块大陆藏有宝物，甚至有可能这个地方藏有传说中的长生之物。

    　　所以，一时之间，这块大陆是热闹非凡，甚至有不少修士是挖地三寸，想寻找一下地下有没有藏有宝物。

    　　不过，让很多修士失望了，他们在这里都没有挖到什么宝物，似乎这样的一块大陆除了泥土之外，就没有其他的东西了，甚至连一株绿树小草都没有。

    　　就在很多修士失望之时，在搜索这块陆地的修士终于有了发现，有人在这块大陆之中发现了有奇光喷涌的地方。

    　　而且，在短短的一天时间之内发现了两个奇光喷涌的地方，当听到这个消息之后，很多修士立即赶了过去。

    　　当看到这两个奇光喷涌的地方之时，很多修士都纷纷认为这两个地方的地下藏有绝世宝物，甚至有可能藏有长生之物。

    　　不过，大家高兴没多久，这两个奇光喷涌的地方，其中有一个立即被人占据了，任何人都不能染指。

    　　这个被占据的奇光喷涌的地方乃是在于一座半山腰上，在这半山腰上，当奇光喷涌之时，蔚为壮观，此时宛如可以通往仙境一样，奇光化作了一条条长带，萦绕着整座山峰。

    　　当奇光喷涌出来之时，一颗颗的光粒子落地之后，竟然化作了古老玄奥的道符，每一个道符就像是花草一样，竟然会在地上生长，然后开花，最后凋零，整个过程十分短暂，似乎这是在演化着一条条的无上大道奥妙一样。

    　　很多人看到如此神奇的一幕，都不由怦然心动，有见识广的老一辈大贤立即意识到什么，失声地说道：“这不是寻找宝物仙珍的地方，这是悟道参玄的地方。”

    　　当很多人明白过来的时候，已经迟了，这个地方立即被人占据，任何人都不得分享。

    　　占据这个地方的人正是梦镇天，梦镇天的马车缓缓驶上了这座山峰。当梦镇天的马车到来之后，他的军团战将立即驱赶在此的所有修士。

    　　本来这块大陆是无主之物，这样一个悟道参玄的宝地更是应该人人有份，然而，梦镇天一到来，就下令驱赶所有修士，独占这个宝地，这让很多人心里面都不满。

    　　但是，不满归不满，没有任何人敢忤逆梦镇天之意，没有任何人敢与梦镇天作对，虽然被梦镇天的军团赶下来了，在场的修士都敢怒不敢言。

    　　梦镇天的军团把整座山峰包围起来，让任何人都不得靠近。

    　　梦镇天的军团如此霸道的做法，让很多修士不慢，有修士忍不住嘀咕地说道：“横什么横，这又不是你家的，人人有份，凭什么就把我们赶下来……”

    　　这个修士还没有嘀咕完，就立即被他长辈捂住了嘴巴，低声斥喝道：“你不想活了！这可是未来的仙帝，与他为敌，就是自寻死路，就算你想死，也别拖累宗门！”

    　　就如这位长辈一样，大家都敢怒不敢言，大家心里面都清楚，在当世，梦镇天必将是所向披靡，他出世争夺天命，必将是锐不可挡，没有谁是他的对手。

    　　识相的人，就乖乖给他让道，否则，有朝一日，必招来灭顶之灾。

