
　　陆离此时已经进入了指挥室。

　　毕竟，身为整颗星球的最高指挥官，不说最先收到消息，肯定也不会太晚。

　　过了大概五分钟，福兰快步走了进来，指挥室内其他成员纷纷站起来行礼，但他却伸手示意，打断了这些动作。

　　紧接着，福兰来到陆离身旁，将技术员告知他的情报，以及自己临时下达的命令全部说出来。

　　“十座军事基地构建出的防空网络，足以将阿拉奇尼斯虫族消灭在深空。”

　　今时不同往日。

　　当初，寻遍整个星球也才只有两门激光炮，可以用作陨石拦截。

　　而现在，十座基地共有上百门涡轮激光炮，只需一轮攒射，就可以将一个中型陨石群打成碎片，让它们在进入大气层时悉数焚毁。

　　正因为如此，陆离并不担心阿拉奇尼斯虫族，相比之下，那股异常能量才值得担心。

　　时至今日，那场让机甲小队几乎全军覆没的大爆炸，仍历历在目。

　　得亏威尔和迪恩陷入了昏迷，不然，这两个家伙的心理阴影恐怕会因此而发作。

　　由于席琳不太了解情况，于是，她看着守在监控器面前的技术人员，问道：“如果不进行阻拦，陨石群会在什么时候进入大气层？”

　　“四个小时后。”

　　技术员是位机器人，对数据格外敏感，介绍道：“小行星的数目在四百颗至四百二十颗之间，涡轮激光炮仅需进行三轮齐射，即可将它们击毁，不必担心。”

　　很显然，这姑娘把陨石群跟能量异常波动，这两件不相关的事情，联系在了一起。

　　而陆离和福兰都没时间对她进行单独解释。

　　两人看向技术员面前的虚拟光屏，智能系统已经给出了应对方案。

　　“我觉得没有问题，你呢？”

　　在脑中进行推演后，福兰开口询问道。

　　“可以。”

　　有时候必须得承认，智能系统提供的方案更加合理、有效。

　　只不过，陆离心中仍有顾虑，他至今仍不清楚，究竟哪些虫族会导致区域性的能量波动。

　　而福兰也猜出这位搭档心中所想，摇了摇头，说道：“波动点在小行星带内，监控设备无法捕捉到具体景象，而虫族内部，族群复杂多样，我暂时无法做出准确判断。”

　　异虫。

　　泰伦虫族。

　　虽然两者来自不同的族群，但都能够造成局部能量紊乱现象。

　　除此之外，还有一种不知道该如何称呼的虫族，同样可以造成类似现象。

　　坦白来说，如果有的选，福兰希望是前面那两种，倒不是说它们很弱，而是最后一种太过恐怖。

　　一虫成军。

　　在诞生之初，福兰有幸见过这种生物一次。

　　彼时，文明之战在哨戒星系内爆发，出于对未来的担忧，以及无畏的冒险精神，先行者们率领着一支主战舰队，试图穿越死亡战线，去星空另一端定居。

　　因为战事惨烈，局势过于混乱，很多星域成为了真空区，即，两大文明在此交战，却同时失去战斗能力，后援部队无法及时补上。

　　得益于此，舰队的前半段航程还算顺利，并未遭遇什么大麻烦。

　　可运气总有消散的那一天。ŴŴŴ.23sk.com

　　谷</span>在后半段航程，他们遇到了一头巨型虫族生命体，身躯绵延十几公里。

　　【祈祷者】

　　它由红、绿、蓝三色条纹交织而成，翅膀概括了整个腹部，上面还布满了彩色斑点，如同印在油画上的眼睛一般，尤其是进入飞行状态后，这些斑点甚至还会蠕动。

　　最关键的是，它前臂举起的样子，特别像在进行宗教祈祷。

　　因此，拜亚先生将其命名为：

　　祈祷者。

　　危险度为要塞级，意味着要想抵挡住它，必须出动一个人类要塞的力量，才勉强能够做到。

　　至于将其歼灭，无异于痴人说梦。

　　事实上，复仇女神星系的命名，与这头名为祈祷者的虫族有着直接关系。

　　元老们从未想过对整个虫族发起复仇，只想有朝一日，能够干掉祈祷者。

　　由于它的突然偷袭，主战舰队出现了不可挽回的损失，大批人类胚胎化为灰烬，超过半数护航舰出现了损伤，虽说程度不一，但这些高精设备很难维修，特别是脱离整个文明之后。

　　“虫族的寿命极限是多少？”

　　福兰喃喃低语。

　　不知为何，他突然产生了一个很荒唐的念头——

　　祈祷者跨越无尽光年，追了过来。

　　陆离不清楚福兰为什么要这么说，但他还是根据自身见识，猜测道：

　　“只要能量充足，并且不受到致命伤害，这种硅基生命体，大概能活到宇宙毁灭的那天。”

　　“但愿我们运气别太差，碰到要塞级生物。”福兰在心中低语，并没有把预感说出来。

　　一头曾在两千年前追逐先行者的要塞级虫族，跨越数万光年，来剿灭自己过去放过的文明。

　　这场景，光想想就觉得吊诡。

　　陆离见大管家不愿意多言，也没有追问，对传令兵吩咐道：“通知各个基地，全部进行紧急戒备状态，防疫部门严格把控水源和空气内循环系统，避免虫卵和孢子进入人体……”

　　“预先指定的舰队立刻升空，进入大气层待命，没有任务的飞船停靠在地下设施内。”

　　一条条命令得到执行，气氛也变得越来越紧张。

　　整个星球上，唯独陷入深度昏迷的威尔与迪恩，能够置身事外，此刻，他们正躺在永恒号的休眠仓内，等待蜕变完成。

　　“没必要担心，这才第二轮进攻，虫族应该仍以试探为主。”

　　有士兵自诩对来犯之敌十分了解，出言安抚同伴。

　　“即便是试探，咱们仍然有可能全军覆没，但我会全力以赴，为后方争取时间。”

　　“希望政府不要忘了功臣，给牺牲者家属一个满意的交代。”

　　“放心，大家背后站着罗氏生物和新世界银行，两大财团根本不差那点抚恤金。”

　　此时，机库内传出嘈杂的交谈声，每名特战队员都找了个地方坐着，为接下来的快速考核，养精蓄锐。

　　而不远处，大批机械维护师在做情况确认，保证每套三代机正处于一个很好的状态。

　　最终，在众人的注视下，陆离踏入机库，他得快速挑选出一批精锐，以应付接下来可能出现的各种危险状况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十二章 战备状态免费阅读。https://xs.23sk.com 