    子时，明月高挂，雄铮宫殿门紧闭，宫内置地的宫灯却皆已点燃，红色的烛光将室内陈设照得明亮。
    　　宁擒水立在殿门口，皱了皱眉头。
    　　接引之人依旧是白日里那位宋侧大人，宋侧解释道：“此处是王殃渔将军的主殿，自从将军三日前暴死之后，这座大殿便被封了，然而每日夜深之后，宫内烛火皆会自燃，时不时还有一个年迈的声音会模糊地传出来。”
    　　宁擒水皱眉道：“什么声音？”
    　　宋侧答道：“很模糊，没有人听得清，但宫女都说，那是王殃渔将军的声音。”
    　　宁擒水又问：“王将军尸体在何处？”
    　　宋侧似是回忆起什么，下意识捏紧拳头，叹息道：“焚了。”
    　　宁擒水疑惑道：“这么快便焚了尸身？是染有疫疾？”
    　　宋侧摇了摇头，神色复杂：“亦是自燃，怎么扑也扑不灭。”
    　　宁擒水面色微变，他捋了捋花白长须，袖袍一抖，手指以极快的速度掐算起来。
    　　宋侧叹息道：“若老先生知难而退，我等也不会为难。”
    　　宁擒水置若罔闻，他的手已按上了大门，封条揭去，宁擒水推门而入，满殿烛火映得他须发微红。
    　　迈过门槛之时，一枚铜币自他的袖袍间漏下，恰好落到门槛上。
    　　“哼，雕虫小技故弄玄虚。”宁擒水四下扫视，道袍一拂间，屋内烛火便灭了大半，他沉声道：“长久，小龄，随我降魔。”
    　　少年少女看了一眼烛火微明的幽深大殿，心中犯怵，却还是一齐应声：
    　　“是，师父。”
    　　宁擒水说话间脚步却已放慢，他的手摸入袖间，七枚似兽齿般的小物自其间排出，悬浮周身，似是护体的法宝。
    　　身后仅是单薄道袍的少女抱着双臂，她偷偷看了一眼老人，神色微有恼怨。
    　　而她身边的清秀少年却是近乎痴傻一般，只管跟在老人身后，眼观鼻鼻观心，不敢向周围看一眼。
    　　老人也并不在意身后那对少年少女的死活，他们也不过是前几年在市集上搜罗来的好胚子，虽然珍贵，但终究像是法宝，该砸的时候，任你心里滴血，也是要砸出去的。
    　　宁擒水抖出一张符纸，符纸才一抖出便凭空烧尽，纸灰未坠，直接化作亦真亦幻的黄鸟，绕殿盘桓，片刻之后，黄鸟尖声一鸣，老人神色微震，冷哼道：“找到你了！”
    　　他一步踏出，劲风掠殿，他身子竟一瞬过了数丈远，似缩地成寸般一步来到了一座殿中供奉的神像前。
    　　宁擒水经验老道，二话不说，十指间不知何时已夹住了八张黄纸符箓，双掌一推间，八张符箓一并拍出，如作一条首尾相连的绳索，将那石像死死锁住，屋内未灭的烛火如有感应，纷纷飘摇不定，似都要挣开烛蕊，攒簇到一起。
    　　“老先生……”一个声音忽然自脑后响起。
    　　宁擒水本要借势追击，他身形却呆滞了，神色难得地出现了恍惚。
    　　“老先生……”
    　　那个声音又喊了一声，声音亲切，似是久别故友街边相逢。
    　　“休乱我心！”
    　　宁擒水轻咬舌尖，疼痛带来的清醒里，视线很快再次聚焦。
    　　而眼前却不知何时已立着一个身材魁梧、身披甲胄的男子，那男子死灰般的双目怔怔地看着他，他的脸部，身体，双手皆已腐烂得可见白骨，盔甲上尽是细密裂纹，他咧开了嘴，里面腐肉糜烂，鲜血浸透的白惨血肉里，隐有蛆虫蠕动。
    　　宁擒水不认得这名男子，但他的直觉告诉他，这边是当日死去的，名为王殃渔的将军！
    　　在宋侧的介绍中，王殃渔修行多年，再加上沙场磨砺，一身武功强横无比，阴魂难近，不知究竟是被什么力量腐蚀，竟落得了这般下场？
    　　宁擒水仅仅是迟疑了片刻，他却发现自己的身体也开始僵硬了，他本就满是皱纹的手指正在以肉眼可见的速度褪去温度与血色，不多时，他便会沦为与王殃渔一样的下场！
    　　“迷障乱心？”他当机立断，爆喝一声，瘦弱的身子里，道袍却如鼓风般涨起，五指宛若鹰钩，向着前方拍去：“孽障休得猖狂！”
    　　数十道金光自他袍袖之间迸发，一道道皆如劲箭，向前刺去。
    　　那王殃渔的尸身咧开血口，暴出撕心裂肺的惨叫，这声惨叫却极短，犹如猝然而起的鸟鸣，他直愣愣地向后倒去。
    　　砰然一声巨响，宁擒水神色一变，眼前尽是石像破碎后的石块，哪来的什么王将军？
    　　他收回了手，自认已经破除了迷障，身后的少年却忽然尖叫了起来。
    　　“师父！你的手！”
    　　宁擒水下意识看了一眼，面色剧变，他的双手上，黏稠的鲜血顺着指缝向下不停淌着！他敢确定，那不是自己的血！
    　　他想要自袖中再抽法器，却发觉浑身僵硬得无法动弹，一股寒意自背后腾起，凉透脊椎，似有蜈蚣顺着背脊一节节地爬了上来。
    　　他的眼前忽然出现了一抹黑点，那黑点占据了他的瞳孔，迅速扩散，似有巨大的鬼物爬出洞穴，速度快到诡异。
    　　意识将被吞没之际，宁擒水神色骤然一厉，他艰难地扭过头，看了身后的少年与少女一眼。
    　　那少年从未见过师父这般可怕的模样，下意识向后退了一步，而那小女孩直接双腿瘫软跪倒在地。
    　　老人僵硬的嘴角勾起，大喝道：“天尊降旨，通灵请神！”
    　　少年与少女胸口的衣衫一同裂开，两张贴在胸口的黄符拽着他们的身子，要将他们拉到老人身前。
    　　这是之前老人给他们号称可以护身的宝符，此刻却成了夺命的钩索！
    　　“师妹！”宁长久仓促地喊了一声，艰难地踏出了一步，拦在了少女的身前。
    　　宁小龄想要撕去身上的纸符，那黄符却如生根了一般，只让人觉得如撕扯自己的血肉。
    　　那符拽着她霍然向前，一下撞到了宁长久的背上，她下意识地抱住了身前少年的身体，只是无济于事，两人被一同拽着向前。
    　　宁长久首当其冲地来到了老人面前。
    　　宁擒水毫不留情地一巴掌拍到他的天灵盖上。
    　　宁长久来不及惨叫，手脚瞬间瘫软，他的身子依旧拦在少女面前，却已无力跪倒，他的身体像是揭开了封泥的酒坛子，无数邪秽之气自头顶灌入。
    　　这是上古时期修士们以身镇魔的手段！老人花费数年才找到了两个合适的“容器”，若非此刻危及，他是绝不舍得用的。
    　　随着一缕缕阴邪之气灌入宁长久的体内，此消彼长，宁擒水却得到了喘息的机会，他狠厉地望向尚在挣扎的少女，神色却忽然变了变。
    　　宁小龄艰难地抬起了手，却不是投降。
    　　她的身体后面，隐隐约约浮现出一个虚幻的、雪白的影子——那是一只蜷缩着的雪狐。
    　　只是那头雪狐的灵相断了一条尾巴，它对着宁擒水嘶嘶地咧着牙，却畏惧不敢前。
    　　宁擒水诧异道：“你这贼丫头，什么时候偷偷学了道法，竟还入了门，结出了先天灵？”
    　　竟瞒了我这么久。
    　　果然是万里挑一的绝好胚子，比她那傻师兄要强太多了。
    　　可惜……
    　　都不及自己的命重要。
    　　宁擒水的犹豫不过一个眨眼的时间，他爆喝一声，黄符催动，少女惨哼一声，撞开了宁长久的身子，一下来到了她的面前，老人手掌拍落，那雪狐灵相在微弱的抵抗之后便被打散，少女一下晕厥了过去。
    　　两个天生的“容器”很快将周遭所有的阴邪之气纳入了体内。
    　　接着，他的手伸入了袖底深处。
    　　那是一对紫金神符，珍贵到让他抽符的手指都微微颤抖起来。
    　　但他知道，自己活不了几年了，没有什么是比得到飞升觅长生更重要的，那位大人对于自己的许诺，便是那长生的一线生机。
    　　念头及此，老人再无犹豫，两张神符啪啪地拍到了他们的额头上。
    　　少年与少女早已失去知觉，他们的肌肤苍白得几乎透明，其下的血丝清晰得似要挣破皮囊，他们凸起纠结，一如地狱之花，妖异而美丽。
    　　此刻符印按上，他们抽动的身体也逐渐平静了下来。
    　　尘埃落定。
    　　宁擒水擦了擦额角的汗水，长长地送了口气，他对着门外的人招了招手，示意他们进来。
    　　宋侧见殿内动静渐止，同样松了口气，他与门口的几人一同踏入殿中，拱了拱手，正欲说话时却忽然怔住。
    　　宁擒水见他们都不敢靠近自己，以为是惧怕地上那对少年少女的尸体，笑着摆了摆手，道：“无妨，他们不过假死，等到老夫抽出他们体内邪秽便可还生。”
    　　实际上他这不过敷衍之语，他比谁都清楚，他们已绝无生还的可能了。
    　　“老先生……”
    　　宋侧瞪大了眼睛，抬了抬手，伸出手指指着他的身体，语调都微微颤抖着。
    　　宁擒水神色微变，与此同时，殿内那些早便熄灭的烛火忽然一盏一盏的亮了起来，宁擒水神色剧变，他忽然感觉胸口有点痛，手摸了上去。
    　　他这才发现，自己的胸口不知何时已满是血浆，那被搅烂的模糊血肉里，一只没有皮肉包裹，血淋淋的手撕裂他的身子如虫蛆蠕出，宁擒水哪里来得及反应，自己的手便被对方死死钳住，然后拽入身体里。
    　　仿佛恶魔破茧而出，要将这幅皮囊吞为自己的食物！
    　　“救我！”宁擒水一声惨叫，他抬起头，众人却纷纷后退！
    　　他的脸上同样血肉模糊，神色狰狞得不成人形，那些血肉间隐隐约约也已不是他的脸。
    　　那是王殃渔的面孔！
    　　骨骼断裂声寸寸响起，老道人道袍破碎，他连惨叫都难以发出，身体便彻底塌陷。
    　　“雀鬼！是雀鬼！”
    　　人群中不知谁发出了一声惊呼，再没有人有迟疑，朝着殿门外纷纷逃窜出去。
    　　那已不成人形的老道人，行尸走肉般爬起，他没有去追赶那些人，而是盯着地上那对昏死过去的少年少女，他似望见了人间至味，笑容贪婪。
    　　他缓缓爬了过去。
    　　他的手指搭在了少女苍白得宛若人偶的脸上，轻轻掠过她脸颊柔和的曲线，然后一把掐住了她的脖颈，正想要残暴地撕扯她的道裙。
    　　这是老道人心底被勾出的恶念。
    　　这般年少貌美的小丫头时时刻刻跟在身边，他如何不起歹念，只是为了更大的利益，这种念头时刻积压在心底深处，表面还是仙风道骨的高妙道人。
    　　此刻所有的恶念尽数喷薄而出。
    　　宁小龄已做不出任何挣扎。
    　　天昏地暗，烛火乱摇。
    　　光影晃动的大殿里，少年的身子被遮挡在老道人身体的阴影里。
    　　在无人察觉的一刻。
            那裂帛声才一响起之时。
    　　本该昏死的少年却已睁开了眼。
