    这种感觉，郭星实在是太熟悉了。

    他嘴角一抽道：“看吧，我师父已经生气了，你们千万可别再惹他了啊。”

    他说完之后，却发现付宇轩和赵梓漆都没有回应。

    此刻，这对师兄妹都一脸惊诧的望着他的身侧。

    郭星顺着两人的目光望去，顿时也跟着一愣。

    在他身侧的书架上放着的，是从有关部门手中得来的苍琅图和两枚古玉。

    此刻，其中一枚古玉已经碎成了数块，并且完全风化，看起来跟普通石头没有任何区别。

    而那个原本看起来平平无奇的苍琅图上，却迸发出了耀眼的光芒。

    郭星看着那幅美轮美奂的苍琅图，嘴角微微一抽道：“看来不用我做选择了……”

    付宇轩忽然从沙发上蹦了起来，急道：“你快去苍琅界，看看你师父还在不在！”

    郭星愣了一下，之后麻利的朝着游戏仓跑了过去。

    好一会儿后，他才一脸凝重的从游戏仓里走了出来。

    不等付宇轩发问，他就主动开口道：“我师父已经不在指天山上了。

    我在附近找了好几圈，也没找到他的踪迹！”

    付宇轩瞳孔剧烈收缩了几下，喃喃道：“这么说，他已经出发了？

    不行，这件事得立即上报总部！”

    ……

    界域深处，一个只有百丈长宽的微型大陆，孤零零漂浮在一片虚空乱流中央。

    原本乱而有序的虚空乱流中，忽然出现了一股莫名的威压。

    一个苍老而威严的声音缓缓响起。

    “有人穿过了苍琅之路！”

    这个声音，似乎吵醒了正在大陆中央沉睡的某个存在。

    整个大陆微微颤抖了起来。

    片刻后，大陆中央裂开了一道缝隙，露出了一个看起来病恹恹年轻人。

    这个年轻人有些不情不愿的睁开了眼睛，默默掐算了起来。

    良久之后，他才微微摇头道：“无妨。

    如今时机未到，即便有人踏入那片荒古神州，也不可能找到任何机缘！”

    “哦？当年强闯苍琅之路的无极星主，如今竟然也能如此淡然的看着一个归命小辈，踏入那片荒古神州了？”

    苍老的声音似乎没想到会得到这种回应，声音中带着浓浓的诧异。

    这个病恹恹的年轻人，却十分不喜欢这种语气。

    他苍白的脸上泛起了一丝潮红道：“我如何行事，还轮不到你这个不死不活的老东西来指指点点！”

    这个苍老的声音似乎对年轻人十分忌惮，听到这句话之后，竟然真的收敛了自己的气息。

    他缓缓道：“我并没有嘲讽你的意思，我只是想告诉你，有些归命的小辈已经坐不住了。

    一旦那人成功踏入那片荒古神州，必然会引得无数觊觎。

    到时候，你沉睡之前的那些布置，恐怕会被弄个稀乱……”

    “哼！”

    年轻人忽然一声冷笑道：“那个小辈即便想打乱一切，也得先进入荒古神州再说。

    那里可不是那么好进的……”

    ……

    幽神界，一座气派的大殿内。

    正在教导弟子的俞克乘忽然愣了一下。

    他手一翻，便取出了一枚古玉。

    此刻，这枚古玉中正散发着淡淡的光辉。

    俞克乘略略感应了片刻后，便脸现愠色道：“胡闹！”

    他身前的一个年轻人看了片刻后，忍不住问道：“师父，难道是荒古神州出事了？”

    俞克乘点了点头道：“有人引爆了一枚古玉。”

    “这……”

    年轻人愣了片刻后，才瞪着眼睛道：“这岂不是说，荒古神州那边，现在只剩下一枚古玉了？”

    俞克乘叹了口气道：“是啊！

    据传说，那些大能在离开这片天地之前，在荒古神州上留下了三十六枚古玉，对应着这边三十六个界域。

    若是那些古玉都能留存到现在的话，等机缘出现之时，我们这些遗族将一朝重现于荒古神州之上。

    可总有一些人为了一己之私，提前引动那些古玉。

    如今古玉只剩下了两块，竟然还有人如此不顾大局！”

    年轻人听到这里，若有所思道：“所以，您是打算出手了？”

    俞克乘点头道：“不错，不能再任由这些人肆意妄为了。

    那个引爆古玉之人既然这么想提前离开，那就将他彻底放逐在虚空中好了！”

    年轻人脸上露出了些许迟疑道：“可现在时机未至，您如此早的暴露自己，恐怕……”

    俞克乘嘴角微微扬起道：“无妨。

    如今荒古神州之上，只剩下了一枚古玉。

    只要我能将那唯一的一枚古玉掌控在手中，便没人敢肆意妄为。”

    年轻人眼角跳了跳道：“可是，想掌控最后一枚古玉的人应该有不少吧。

    您这么做，会不会与那些人发生冲突？”

    俞克乘略作沉吟道：“的确有这种可能。

    不过我们幽神界与苍琅界之间，只隔了一个曜真界。

    而曜真界又没有什么厉害的归命。

    我此番出手算是占了地利。

    拿到最后一枚古玉之后，便等于握住了天时。

    届时再以这最后一枚古玉为资本，便可邀得三五同道相助。

    此番谋划一旦成功，便是大势在我！”

    他说完之后，又忽然话锋一转道：“不过此番前去苍琅界，也的确有一些凶险。

    单凭我自己的话，未必能应付得了。

    你也跟我走一趟吧。”

    ……

    苍琅界。

    皂玄站在一座凉亭之上，静静望着头顶的苍穹。

    他看了片刻后，喃喃道：“他这一走，苍琅界倒是清静了不少。

    不过用不了多久，这里应该就会重新热闹起来。

    也不知道哪个界域的家伙会第一个过来……”

    皂玄说完之后，便又是良久的沉默。

    只是他身周的剑意却渐渐攀升。

    仅仅片刻后，整个青玄剑宗便被一股锋锐到极致的剑意笼罩。

    就在他的剑意攀升到了极致之时，青玄剑宗后山禁地中，忽然毫无征兆的裂开了一条长长的地缝。

    嗡！

    地缝出现的一刹那，里面就传出了刺耳的剑鸣之声。

    如果此刻有人透过地缝向下看去的话，便可以看到里面尽是一柄柄断剑。

    皂玄表情复杂的落入剑冢内，喃喃道：“好久没回来了……”

    他的话音刚落，苍琅界上空便出现了一道巨大的空间裂痕。

    整个苍琅界的紫云，再次被震得翻滚不休。

    “来得挺快的嘛。”

    皂玄轻声自语了一句，脸色却没什么变化。

    他缓缓在四周扫视了一圈之后，才低声道：“这一次，多半得借助你们的力量了。”

