    三个人都正规特战部队出来的，虽说当初之所以退伍，是因为身上有伤患，可他们这时面对这种短时间、低劣度的战斗，完全没有任何问题。

    迅捷无比的跑到新的射击点，三个人又继续朝着敌人开枪。

    “砰砰砰……”

    又是一阵射击之后，又有五名敌人被击毙。

    这样一来，他们成功压缩了敌人的躲避空间，让阿莫德不得不吆喝着招呼剩下的人，对着刘威他们三个人的目标射击。

    “砰砰砰……”

    霎那间，双方子弹互飞。

    又付出两条人命的代价，阿莫德一方终于稳住了情势，总算缓过气来。

    刘威三人虽然有着大风的掩护，再加上地利的优势，没有受到太大的威胁，可他们不得不就地掩藏身形，原地和敌人接火。

    一时间，双方就这么僵住了。

    陈牧在地图界面看得直着急，尤其看着那五个约蛋人的表现，真是有点忍不住想骂人。

    这也太菜了！

    占着这么好的位置，打了那么多枪，居然没一枪打中的。

    不但打不中人，就连车子那么大的目标都打不中，简直瞎浪费弹药。

    现在阿莫德他们都回过味儿了，完全不再管这五个约蛋的子弹，只把枪口全都对准了刘威他们三个人，情势一下子就变成了十打三，让刘威他们没有办法继续扩大战果。

    而且，更糟的在后面。

    虽然之前刘威已经嘱咐了这些约蛋人，让他们慢慢打，要珍惜子弹，可这些约蛋人一紧张起来，就全忘了。

    开枪的时候，他们总是会时不时就死扣板机，把子弹像是不要钱似的“唆唆唆”打出去，很快就有其中一个人打光了所有的子弹，傻在了原地。

    其他几个人的情况大概也好不了，因为他们被分配的子弹都是差不多的? 估计很快也都会一一熄火。

    “没子弹以后? 这仗还怎么打？”

    陈牧真想直接退出地图界面，不再去看这些傻帽的表现了。

    好好的一场顺风顺水的伏击战? 硬是让他们打成这个鬼样子……如果再这么继续下去? 恐怕没多久刘威他们就要吃大亏了。

    不能这样，必须想办法帮帮忙……

    陈牧这时候也没什么好办法? 一咬牙，只能朝着人质们吆喝一声老实呆着? 然后就自己拎着枪? 朝着战场跑过去。

    虽然没让他上战场，可之前刘威给他分了一把M4卡宾，让他守在后面，以防万一。

    刘威简单教过陈牧怎么用这枪? 还给了他一个弹匣? 陈牧虽然很快学会了，可毕竟没用过，这时候算是死马当活马医。

    猫着身体，模仿着以前从电影电视学到的所谓战术动作，慢慢摸进战场? 陈牧觉得这玩真的和在网上玩吃鸡绝对不是一样的东西，一边跑的时候? 腿肚子一边忍不住打着颤，紧张死了? 跑两步就忍不住气喘吁吁。

    陈牧找了个掩体，趴在掩体后开始瞄准起来。

    这有点儿戏、又完全真实的感觉? 让他的肾上腺飙升? 整个脑子都有点空白? 只是下意识的做着准备。

    他现在唯一的优势就是拥有地图界面，能够准确知道每一个恐怖分子的位置，所以他必须要看见人，只要把枪口对准他们的位置，就有很大的可能射中他们。

    “吸气，集中注意力，扣板机要轻，不能太猛……”

    在这么大的风气下，陈牧还能听得见自己的呼吸声，这要是放在平时，都不知道是喘成什么样才会有的声响。

    他努力让自己准备妥当，然后轻扣板机……

    “哒哒哒……”

    他本来以为自己已经很轻了，可是一扣下去，手里的枪就一迭声的发出一串声响，打个不停。

    “我去！”

    陈牧吓得松开扳机，胳膊被震得特别的疼，刚才要不是用了死力握住枪，恐怕枪都要脱手了。

    还是扣猛了……

    刚才打出去的子弹都不知道飞到了哪里，算是全部白白浪费了。

    陈牧挺无语的，回想自己刚才还对那些约蛋人恨铁不成钢呢，现在轮到自己亲身尝试了，总算明白这事儿果然没有天才，全特么是用子弹喂出来的。

    好吧，原谅你们了……

    接着再试试……

    陈菜鸟重新端起枪，再次瞄准起来。

    “扣板机要跟着呼吸来……感应呼吸可以尝试想象呼吸的时候，肚皮起伏的状态……”

    回想起之前刘威说过的一些射击要领，陈菜鸟开始放慢呼吸速度，先把注意力都集中在自己的呼吸上。

    人的意识很有意思，在很短的时间内，注意力只能集中在一件事情上。

    随着注意力放到了呼吸上，陈菜鸟真的就做到了眼观鼻、鼻观心。

    稍微瞄准了一下后，手指轻轻抚摸扳机——

    “哒哒！”

    两下点射，瞬间完成。

    枪口所指的方向，其中一发子弹打在了车身上，另一发子弹则无影无踪，不知去向。

    陈牧连忙进入地图界面，去查看目标的状况。

    让他没想到的是，居然打中了！

    雾草雾草雾草……

    陈菜鸟激动坏了。

    虽然没打中要害，可子弹打在了那人的大腿上，疼得他大呼小叫，短时间大概算是失去战斗力了。

    一战功成，陈菜鸟觉得自己天赋惊人，完全忘了自己之前菜鸟的表现。

    默默找到下一个目标的位置，神射手慢慢调整枪口，又一次开始准备狙击下一名敌人。

    “慢慢来，调整呼吸……”

    神射手再次注意肚皮起伏，把呼吸放平缓，然后用手指轻轻抚摸扳机——

    “哒哒哒！”

    这一次，抚摸得有点重了。

    三发子弹应声飞出，朝着目标飞去。

    “啊~~~~~~”

    阿莫德一声惨叫，捂着伤口倒了下去。

    他的胸膛前溅出一抹血花，落到地面。

    他到死也不知道自己是怎么被打中的，要知道这时候情势正一点一点向着他们的一边倒。

    敌人已经有几个人打光了子弹，现在只要他们集中火力压住最厉害的那三个敌人，然后慢慢僵持，等到敌人全都没了子弹，只需要发动一个冲锋，就能彻底结束战斗。

    可现在他中枪了，一切也都随之结束。

    “他们到底是什么人？”

    阿莫德失去意识前，这是心里最后的想法。

    陈牧在地图界面看见阿莫德被打中以后，心里更兴奋了，这种凭实力击杀敌人得感觉真是很好，让他暗暗决定以后有机会一定要找地方好好练练。

    心底兴奋的同时，他又再把枪口对准下一个敌人。

    可是他还没来得及调整呼吸再开枪，敌人一方看见阿莫德被击毙，顿时都大惊失色，连枪都忘了开了。

    一时间，恐怖分子方面出现了短时间的静默。

    紧接着——

    其中一名恐怖分子仿佛彻底崩溃，直接拎着枪就朝着来路跑去，大概是想要脱离战场。

    “砰砰！”

    两下枪声响起，那人应声而倒。

    在地上抽搐两下，才彻底不动。

    战斗到了这个时候，胜负已分。

    陈牧他们这边，总算是脱离了危险。

