    会议室的众人没敢开口。

    十几个黑洞洞的枪口在会议室里，他们没有任何反抗之力。

    “龙，你知道这件事的严重性，你现在放弃，你的矿山和钱，我会还你。如果你硬来，你的下场会很惨，北美的人不会放过你的，我们的人也不会放过你的，你会接受国际法庭的审判的。”阿卜杜强装淡定说道。

    赵小龙有些意外看向阿卜杜。

    这家伙贪心虚荣，这时候还挺硬气。

    不过听到是北美出头，赵小龙就笑了。

    还没当别人的狗，就开始想着别人为你出头了。

    “你即便囚禁我们，你也掌控不了索马，我们的军队，我们的家族，绝对不会听你的命令的，你会付出代价的。”

    阿卜杜说话没有太大的底气。

    他还没说完，赵小龙就笑出声。

    这种情景，阿卜杜还没搞清楚状况，一个草包，想到自己在这里赔笑一年，赵小龙无奈摇摇头。

    啪！

    赵小龙打了个指响，旁边的杨钧会意，走向会议室前方的多媒体。

    为首的阿卜杜心头浮起一种不好的预感。

    “南罗将军，不对，应该叫防长先生，你从一个不知名的小兵到现在的位置，一共十五年。贪腐金钱数额超过两亿美刀，这笔钱存在瑞士银行，账户名304********，密码是你的生日，里面的总存款是一亿零六百三十四万美刀。

    你还在欧洲买了两个私人酒庄，方便你退休后，到那里养老。

    八年前，你为了上位，谋杀了阿沙尔将军，嫁祸给青年武装。你还娶了阿沙尔将军的女儿，假装自己照顾阿沙尔将军一家，博取阿沙尔将军派系的支持。

    之后你妻子，就是阿沙尔将军的女儿发现真相，你亲手杀了她，你还对外宣布，她死于青年武装的暗杀……”

    一条条罪状被诉说。

    杨钧点开了两份视频。

    视频中惨烈的画面，让会议室内陷入死寂。

    杨钧没说完，那名被点名的将军脸色就变了，身体剧烈颤抖。

    场上还有其他高层的神情出现变化。

    在会议室中，还有阿沙尔的旧部，现在同样是实权的将军。他们不确定杨钧说的是不是真的，但从南罗的神情变化来看，是真的。

    “南罗将军，你有什么想法吗？”

    “不可能，你从哪得到这些视频的？”

    “南罗将军，别急。这些证据，是从你的保险柜里找到的，我们在你睡着的时候，去了一趟你的家，你当时搂着两个女人，睡得挺死的。”

    杨钧将南罗睡觉的照片发出来。

    “本来是想找其他证据的，没想到找出这么个事情。我都挺意外，你居然会将这种视频留着，真是愚蠢。”

    一时间，开口的南罗手脚冰凉，颓唐坐在位置上。

    他知道，今天无论结果如何，他都不可能安然坐在现在的位置上，除非……

    “沙木阿泰斯将军。”

    “什么事？”

    会议室中一名穿着军装的中年人目光锐利，他想看看，杨钧能拿什么来威胁他。

    “在我们的资料中，将军是在座中少数几个有能力的人。小贪小拿这些事我懒得说，毕竟人之常情，相对其他人的贪腐，沙木阿泰斯将军那点不值一提。不过将军，我们的人在你家做客，哦对了，你的小女儿还在玩我们给她的玩具。”

    杨钧点开一个视频，正是一个黑人小女孩，正拿着一把玩具枪在跑动，在她身边是几名黑衣人，还有沙发上瑟瑟发抖的妻子。

    “你们太过分了。”

    沙木阿泰斯霍地站起来，一副要和赵小龙拼命的架势。

    还没过来，他就被赵小龙身边的一名汉子踢飞，被拎回到自己的座位上，但目光还在怒视着赵小龙。

    “这只是开始，看下去，你会发现，相比你们在座各位做的事，我们一点都不过分。”赵小龙摆摆手，示意杨钧继续。

    相对他们在这块土地上做的事，赵小龙觉得自己是一个纯净的小孩。

    “图图里部长，回头你要不要给安德烈先生报喜，说阿卜杜出事了呢？”

    杨钧脸上挂着笑容。

    在那名被点名的高层眼中，他的笑容如同恶魔。

    所有人的目光汇聚在图图里身上，怪不得多次围剿安德烈，却被他逃脱了，还了解他们的行动，没想到有内鬼。

    仅仅一句话，杨钧就不再理会图图里，而是看向其他高层。

    和阿卜杜一起的派系高层，屁股没一个干净的，尤其是在这个混乱的土地上，有些甚至连人渣都不如。

    杨钧对他们做过的事，如数家珍，甚至连他们的银行卡密码，存款，家人位置都知道。最劲爆的是，有两个高层换老婆玩，甚至连对方女儿都不放过。

    还有些高层利用职权当人贩子，抓社会底层的人卖器官赚钱，有些是侵犯下属的家人。

    惊天丑闻罪状被挖出来，让他们从开始的愤怒变成恐惧。

    这些证据流出去，民愤能将他们彻底摧毁，国际社会的压力能将他们全部搞死。

    恐怖和绝望在会议室里蔓延。

    连阿卜杜都没想到，‘龙’手中掌握着他们这么多丑闻证据资料，他们是怎么做到的？哪怕是北美情报局，也不可能搞到这么多证据资料。

    龙早有策划吗？还是笛隆是内奸？

    阿卜杜黑着脸。

    无论是哪种情况，看会议室的场面，他知道，完了。

    索马高层被一窝端了。

    “你们早有策划？”

    阿卜杜红着眼，怒视着赵小龙。

    对他而言，一切来得毫无征兆。他梦想的权力巅峰，一下子被人掏空。杨钧手中掌握着证据，不怕他们不妥协。

    没有这些下属，他这个‘总统’也只是光杆司令。

    “我给过你机会，你现在这个位置，还是我们帮你坐上去的。”

    “是你们在搞安德烈？”阿卜杜神情更加不好。

    “本来我是想做好事不留名，你贪钱，我有钱。喂饱你这头狼，能省不少麻烦。但我发现你喂不饱，还碰了我的底线。你要钱我给你了，你拿钱却不帮我办事，查封我的矿山，现在还联合北美的人来压我。没办法，不换个相处方式，我不知道怎么在这里做生意。”

    赵小龙声音平淡。

    阿卜杜意识到事情无可挽回，满目颓然。

    赵小龙没理会阿卜杜，看向场上其他人。

    “在座各位有两个选择，阿卜杜等一下会因为饮酒过多，诱发心脏病猝死，你们可以当什么事都没发生，给阿卜杜办葬礼，然后继续过你们美妙的生活，或者陪阿卜杜去见上帝。”

    所有人脸色大变。

    阿卜杜想站起来，被他身后的两名黑衣人压在座位上，机器人的力量压制，让他动弹不得。

    此时他脸上满是恐惧。

    “到你们选择的时候了。”

    赵小龙摆摆手，四眼给了一名黑衣大汉示意，从会议室外搬了一箱酒进来。

    这就是阿卜杜放在总统府宴请客人的酒，此时成为他的催命符。

    “南罗将军，你第一个。”四眼将一瓶酒打开，放到南罗面前，枪口指着他的脑袋：“他喜欢喝酒，你喂他喝一瓶。”

    四眼手中拿着相机，脸上挂着笑容，却成为场上其他人眼中的恶魔。

    “选吧。”

    四眼拿枪口顶了顶他的脑袋。

    南罗目光闪烁不定，他看向那名阿沙尔的旧部，两人的目光隔空碰撞，最终南罗咬咬牙，拿起身前的酒瓶，朝阿卜杜过去。

    被压在位置上的阿卜杜，脸色大变。

    “南罗，我要干什么？”阿卜杜满目恐惧，被压着的身体在颤抖：“龙先生，你放过我，以前的事是我不对，我对不起你，以后我都听你的。”

    “这个世界没有后悔药。”赵小龙摆摆手。

    压着阿卜杜的黑衣汉子抓起阿卜杜的头发，捏开他的嘴巴。

    场上其他高层身体微微动了动，就枪口堵着脑袋。

    众人眼睁睁看着南罗将手中的酒灌入阿卜杜嘴中，任由阿卜杜如溺水般在挣扎，却无济于事。

    恐惧蔓延，一些胆小的高层，身体在发抖。

    丢掉酒瓶，南罗脸色苍白地走回自己的位置上，手还在颤抖。

    阿卜杜如同死狗般趴在桌子上，大口喘着气，拼命咳嗽，在死寂的会议室内，每一声咳嗽都是恐惧。

    “接下来到你了，麦科先生。”四眼让人拿一瓶酒，放到一名高层面前。

    “龙先生，你不能这样，放过我们，放过阿卜杜总统。”

    砰！

    低闷的消音声在死寂的会议室内尤为刺耳，尸体倒在地上的声音，差点将这些久居高位的人吓瘫。

    “图图里先生，到你了。”四眼手中的枪口指着图图里的后脑，冷冷说道。

    “我做，我做。”

    图图里急忙抓起酒瓶，往阿卜杜走过去。

    看着阿卜杜狼狈的模样，笛隆有些不忍，但不敢开口阻止。

    有了一个教训，场上其他人都照做。

    对这些坏事做尽，又贪生怕死的人而言，没有比他们的命更重要的东西。

    十几瓶酒灌下去，阿卜杜软趴趴瘫在椅子上，不知死活。

    整个会议室弥漫着呛鼻的酒气，还有阿卜杜的呕吐物，恐惧掩盖所有的气味，没人关注这些。

    “以后你们听笛隆的，我会在你们的身上植入一个特殊的玩意，只要你们听话，什么事都没有，不听话，他就是你们的下场。”赵小龙冷冷道。

    他身后的汉子拿出一把特殊的注射器，朝众人走过去。

    搞定这一切，赵小龙将会议室现场交给四眼，他自顾离开会议室，拨通林寒的电话。

    “先生，这边的事处理完了。”

