    林文笑着说道：“这么巧你也来这边？”

    “嗯，我和室友一起出来逛街，你来吃东西的嘛？”周露点点头笑着回答道。旁边的几个女生好奇的打量着林文，周露见状解释道。

    “这是林文，是我男朋友他们宿舍的。”

    几人点点头微笑的和林文打了个招呼。

    林文回答道：“我过来吃点东西，对了你们去哪里我送你们吧。”

    “这，那就麻烦你了我们去步行街那边。”周露愣了愣说道，说完就一马当先的朝着副驾驶的位置走了过去。

    林文心道：“这什么情况？”但是嘴上都说出口了自然是不好拒绝，点点头示意其他的两人也一起上车。

    其他两人看到林文的座驾后都眼前一亮，心中已经开始悄悄嘀咕起回去找周露打探一下林文的个人情况了。

    林文来到驾驶室之后偷偷的瞄了一眼周露，今天的她穿的是一件白色的蕾丝边T恤，下半身则是继续超短裙，搭配着一双黑白双色的丝袜显得非常诱人。

    不得不说周露这个烧鸡穿搭那是格外的“挠人”，林文都不由得多看了几眼，周露似乎发现了林文正在偷瞄，微微的嘴角上扬没有说话。

    林文从周露诱人的丝袜上收回目光，发动汽车朝着步行街开去。一路上周露宛如一个“女主人”一般和后面的两个室友在那交谈，搞得林文都有些“郁闷”了。

    等林文把她们送到目的地之后，周露下车前和林文加了一下扣扣和手机号码之后，给了林文一个意味深长的笑容，这就搞得林文有些莫名其妙了。

    望着江边不远处的阁楼林文想来都来了，干脆去看看吧，于是掉头朝着江边阁楼的方向开去，来到地方后林文找了个位置停好车就准备去溜达一圈。

    林文在江边的人行道上溜达了一圈之后，手机上突然传来一条短信。

    “你在哪里？”

    看着这个号码林文有些纳闷，这特么的是谁乱给老子发骚扰短信？刚想关闭的时候突然想起来这不就是刚刚周露告诉她的号码嘛?

    “这什么情况？”林文有些疑问，回复道：“江边呢怎么了？”

    周露：“阁楼那边嘛？我去找你。”

    看着对方的回复林文更加纳闷了，周露这是个什么意思？难道要送？林文有些目瞪口呆。

    怀着疑问林文在江边的阁楼下面找了个长椅坐在了那里，不一会儿身穿超短裙的周露出现在了眼前。

    “咦？你不是和你室友去逛街了嘛？”林文询问道。

    周露笑着在林文身边坐下后说道：“她们本地人刚刚遇到熟人都回去了。”

    “哦。”林文心中不屑道：“我信了你个烧鸡的鬼话。”

    气氛一时间有些尴尬，周露突然开口道：“我刚刚在那边看中了一款包，可惜我这个月的生活费还没打过来。”

    听完她的话林文差点没笑出声，你那是生活费没到？别人不清楚，林文可是听赵健自己亲口说过的，周露的家人自从知道她傍上了赵健，整个大学期间就没给她打过几次生活费，她的生活费都是赵健给的。

    林文笑道：“那没事，我可以先借给你。”

    “是嘛？那我们去逛街吧？”说完周露很自然的搂住了林文的胳膊朝着前面的步行街方向走去。

    林文感叹着她的“直白”，当然也非常乐意“帮忙”的。

    陪着周露逛了一会儿之后，林文信守承诺借给了她3000元买了一个香奈儿的小手包，周露拿着红色的手包在林文面前晃了晃说。

    “怎么样？”

    林文点点头道：“很配你（烧鸡）。”

    “可惜还有一个也好喜欢。”周露眼中漏出一丝失望，刚刚她还看中了一个6000多块钱的包，林文自然是不会什么都没尝到的时候，就去当冤大头的。

    林文笑着搂过周露的小蛮腰说道：“没事下周过来再看看。”

    “嗯，那一言为定咯。”周露眼中漏出一丝欣喜之色。

    林文搂着周露在步行街溜达了一圈后，两人在小吃摊买了点东西时间已经来到了10点了。这个点绝对是回不去了。

    “那个你们宿舍关门了嘛？”林文明知故问道。

    周露装傻的拿出手机看了看愁眉苦脸道：“好像是关门了。”

    “你明天早上有课嘛？”林文眉头一挑。

    周露摇摇头说：“上午没课，就下午有一节，所以室友都回家了。”

    “哦，那这样吧在附件讲究一晚上吧，明天早上我送你回去。”林文“义正言辞”的说道、

    周露点点头：“那也只能这样了。”

    一对心照不宣的DOG男女朝着江边的酒店式公寓走去。

    开房的时候林文特意要一间楼层比较高的，周露虽然有些疑问但是也没有多说什么。开好房后两人坐着电梯来到23楼。

    林文打开门之后对着周露说道：“你谁房间吧，我在那边上会网。”

    “嗯。”周露回答道。

    不过让林文没有想到的是她没有直接去洗手间洗澡，而是径直走向了房间。林文眉头一挑也跟着走进了房间。

    林文开的这个房是属于那种一室一厅一卫的单间，卫生间和厨房和休息的地方都是隔断的，走进房间就是一张和窗户“齐平”的榻榻米，右手边则是放着一台电脑。

    周露进房之后就在榻榻米上侧卧着，只留给林文一个的瞎想背影，林文愣了愣，还是决定先晚会电脑再说。

    林文关掉房间的灯之后，打开电脑点燃了烟准备随便看会电视先。约莫过了几分之后，林文觉得“时机”差不多了，于是关掉电脑朝着榻榻米走去。

    漆黑的房间内唯一的照明就是周露面对的窗户，外面灯火通明，房间内却有些“昏暗”，两者形成了鲜明的对比。

    黑暗中，林文尝试着慢慢靠近，当林文的坏手落在周露的身上时，他明细感觉周露整个人都颤抖了一下。

    默许就是“允许”，林文自然也不会客气，伸出手朝着他垂涎已久的超短裙。。。。

