    试炼秘境的最后一天。

    秘境之中的内门弟子虽然变得少了不少，但是争夺玉牌之间的战斗变得更加的激烈。

    “啊！”

    一声惨叫声响起，试炼秘境之中，又有一位青云宗的内门弟子被淘汰了出去。

    “秦川师兄，我们现在遇到的对手越来越强了，获得玉牌的难度越来越高。”

    “接下来我们恐怕很难继续获得玉牌了！”

    沈风捡起那名被淘汰的内门弟子遗留下的玉牌，向着身边的秦川说道。

    听到了沈风的话，秦川的脸色也变得凝重了起来。

    “接下来，我们遇到的对手绝对是内门弟子中强势的那些，到时候我们不能正面与其对战，我们可以先假装投降，降低他们的警惕性，然后在暗中偷袭，这样一来我们才能继续获得玉牌。”

    “不过这样的手段，肯定是用不了几回，碰到那些实力异常强横的师兄，我们就只能自求多福了。”

    看着沈风，秦川一边向着他说着，一边警惕的观察周围的环境。

    现在剩下的区域越来越小，刚才战斗的动静很难说不会引出其他的人。

    “秦川师兄，要我说我们不如找一个地方躲起来吧，现在我们身上的这些玉牌，也足够我们获得一个不错的名次了。”

    听完了秦川的话之后，沈风犹豫了片刻，然后对着秦川说道。

    现在碰到的对手越来越强，以他筑基境界一重的修为，已经难以起到什么作用。

    刚才被他们淘汰的那名内门弟子，实力已经达到了筑基境界五重，要不是凭借偷袭，他们绝对是不可能将他淘汰了。

    而且，即使是将他淘汰了，此时沈风身上也受了一些的伤。

    沈风说完之后，秦川不由得有些意动了起来。

    他清楚沈风说的没有错，可是他不甘心自己身上的玉牌只有现在这么些，他想要更多的玉牌。

    就在秦川心中思索的时候，他突然听到了边上传来了两道脚步声。

    “什么人？”

    秦川和沈风转头看去，却正好看到萧然出现在了哪里，而在萧然的背后，则是内门弟子之中风头无两的叶枫。

    “是你？”

    “你竟然还没有被淘汰出去？”

    看到了萧然之后，秦川和沈风惊讶的说道。

    按照他们对于萧然的了解，萧然现在应该早就被人抢走玉牌，然后淘汰出试炼秘境了。

    毕竟萧然进入内门的时间才只有几个月，这样的实力根本不足以在试炼秘境之中立足。

    但紧接着他们看到从萧然身后走出来的叶枫，脸色同时变得无比难看了起来。

    “原来你投靠了叶枫师兄，怪不得能坚持到试炼秘境第三天。”

    看着萧然和叶枫两人，秦川此时脸色难看无比。

    而在他们的对面，萧然心中同样也是有些惊讶的。

    如今已经是试炼秘境的第三天，能够停留在这里的青云宗内门弟子，一身实力最起码也达到了筑基境界五重以上。

    以沈风还有秦川两人的修为，还能坚持到现在，已经是很罕见了。

    不过看到两人的样子，萧然转瞬之间便明白了过来。

    这两个人肯定是进入试炼秘境之后，就联合到了一起，共同对抗其他的青云宗内门弟子。

    进入这里的青云宗内门弟子，基本上都是各自为战，一些修为不高的内门弟子，被他们两个人给淘汰出去，也是有可能的，不过他们两个人到现在也没有碰到真正的高手，说明他们的运气还真是不错。

    “看来你们两个还算有点心机，竟然知道在进入试炼秘境之后联合起来，不过你们的好运到此结束了，乖乖的交出身上的所有玉牌，然后自己离开试炼秘境吧！”

    看着秦川还有沈风两人，萧然此时语气淡淡的说道。

    听到萧然的话之后，秦川和沈风根本理都没有理会萧然，他们转头看向了萧然背后的叶枫。

    “叶枫师兄，这个萧然的实力非常的低，你和他合作完全没有丝毫的好处。”

    “我们两个人都已经进入了筑基境界，愿意为叶枫师兄效犬马之力。”

    秦川此时向着叶枫说道，显然她是以为萧然是投靠了叶枫，才能够侥幸的在试炼秘境之中坚持三天。

    不过萧然的境界非常的低，他能够和叶枫合作，秦川觉得自己和沈风自然也可以。

    听完了秦川的话之后，叶枫的脸上没有丝毫的表情，这种事情这几天里他已经见过好几次了。

    那些碰到的青云宗内门弟子，都以为是萧然投靠了他叶枫，谁也不会想到，真实情况是恰恰相反呢，他这个青云宗内门中的天才弟子，成了萧然的小跟班。

    “不好意思，这位师弟的提议我不接受。”

    看着秦川，叶枫此时语气冰冷的拒绝。

    闻言，秦川的脸上变得无比难看了起来，他怎么也没有想到叶枫会拒绝他的提议，但是叶枫的实力非常强悍，根本不是他可以惹得起的，所以哪怕叶枫此时一副不屑的样子，秦川也不敢有丝毫的不满。

    “萧然，你靠着叶枫师兄算什么本事，有本事你和我们单独战上一场，只要你赢了我们双手将玉牌奉上。”

    见秦川和叶枫交涉失败，沈风此时一步上前，向着萧然大声喊道。

    听完了沈风的话，萧然脸上不由得露出了一丝愕然，这个沈风在比武台上被自己一招击败，现在竟然还有胆子敢挑衅自己，到底是谁给他的勇气。

    萧然此时愕然的样子，让沈风的心中不由得充满了信心，同时还有一丝快意。

    萧然在比武台上击败了他，不仅赢得了一本玄阶的功法，同时还让他丢尽了所有的脸面，在内门弟子之中抬不起头来。

    如今在试炼秘境之中将萧然击败，正好可以出了他心中一口恶气，同时他心中还有的一个其他的想法。

    “叶枫师兄，你的实力在内门之中绝对是排在最前列的，可以说是青云宗内门弟子第一人。”

    “我们两人对上师兄你自然是没有丝毫胜算的，不过希望叶枫师兄可以给我们个机会。”

    像萧然约完战之后，沈风突然又转头看向了叶枫。

