    “我可去尼玛的！”

    萧炎咬牙切齿，双目带着浓浓的煞意，恶狠狠的盯着魂玉。

    夺取之恨，不共戴天。

    更不要说，魂玉轻描淡写说出的话，像是“今天把事办了”、“萧炎兄弟做个见证”、“岳父大人的理解”……

    要是眼神能杀人，魂玉已经被萧炎杀人灭魂、挫骨扬灰，再狠狠吐上一口口水，大骂一句：

    “崽种，还敢惦记我女人！”

    可现实往往相反……

    古薰儿蹙起柳眉，目光扫过周围，眼含忧色，来的可不止魂玉一人，还有四位魂殿斗尊，都是高阶斗尊，实力颇为不弱。

    求饶不会有用，说不定反而会激发魂玉的兽欲，既然如此……

    “古族荣耀不容外人玷污，你只会得到我的尸体，以及整个古族的怒火！”

    魂玉目光落在古薰儿娇躯之上，那前凸后翘、妖娆曼妙的身姿，以及这清冷高傲的脸蛋，足以让人垂涎三尺。

    对于古薰儿，魂玉还是比较满意的，可以考虑抽离血脉之后，带回魂族作为禁脔，时不时带出来炫耀炫耀。

    随即，魂玉目光一转，直视着咬牙切齿的萧炎那恶狠狠的眼神，袖袍一挥，玩味道：

    “那可不一定，是人就有弱点，你也不例外，只要抓住这个弱点，古族的天之骄女，也只能任由我摆布。”

    古薰儿心头一颤，扶着萧炎的纤手不由用力，巅峰斗尊的气势，逐渐弥漫而开，冷眸直视着魂玉，寒声道：“你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    魂玉面上笑意浓郁，阴寒刺骨的煞意透体而出，强大的气势四散而开，丝毫不再古薰儿之下。

    “散开，结阵！

    万不要放萧炎离开，古薰儿我吃定了，尝尝这古族天之娇女，是个什么滋味！”

    “是！”

    四位魂族斗尊也是不嫌事大，桀笑着四散而开，一股股漆黑云雾暴涌而出，将这个不算太大的山洞尽数笼罩。

    层层黑雾笼罩，外界光线已经照射不进，漆黑的山洞之中，气氛顿时箭拔弩张，战事一触即发。

    古薰儿面色冷漠，眼下局面实在不利，面对魂玉不是不可一战，可萧炎却是薄弱环节，要是萧炎被擒拿……

    萧炎眼神疯狂，就像是受伤的野兽，暴虐而血腥，可是却暴露其外强中干，不过强弩之末。

    事实就是如此，萧炎再次为自己的弱小，而感到深深的绝望，要是连累薰儿为此受辱……

    萧炎不说将古薰儿视为禁脔，也是一直认定古薰儿，就是自己日后的妻子，并为此而努力。

    要是古薰儿被玩了，萧炎也不知道自己，还能不能直视后者。

    魂玉黑袍猎猎作响，脸上始终带着温和笑容，目光流连在古薰儿腰臀曲线动人之处。

    “今日，你们是逃不出去的。”

    话音未落。

    魂玉突然出手，袖袍挥动之间，突兀甩出一条漆黑锁链，犹如择人而噬的毒蛇，左突右闪以诡异角度袭向古薰儿。

    古薰儿迅速反应，伸出玉手，横过身前，簇簇金色火焰浮现，扭动之间，一条金色长鞭浮现，与漆黑锁链纠缠。

    嗤！嗤！嗤！

    锁链诡异，蕴含着极阴的寒气，若是打在身上，可穿透肉体，直击灵魂，令人防不胜防。

    可火焰更为炙热，异火榜第四的异火——金帝焚天炎，以刚猛、霸道著称，有焚天煮海之力，足可让古薰儿冠绝同辈。

    紧随而来的魂玉，在与古薰儿的交手之中，处处被异火掣肘，每每动手之时，难免畏首畏尾。

    砰！

    双掌相击，虚空震颤！

    劲风四散，卷起的气浪，让二人衣袍紧贴在身上，勾勒出古薰儿完美的曲线，丰盈纤细之处尽显。

    硬接古薰儿一掌，魂玉却是连连后退，无暇欣赏这道曼妙曲线，就在黑雾合拢之前，可见魂玉手掌已经被火焰灼伤。

    魂玉脸色难看，接着又笑了笑，目光落在古薰儿身上，眼眸之中浮现一抹赞许，可眼眸深处，却是带着深深的嫉妒。

    “不愧是古族的天之娇女，要是与你交战，最终落败的肯定是我！

    不过可惜……看看你的身后……”

    古薰儿脸色一变，刚才一心对付魂玉，无暇注意萧炎的动静，警惕的扫了魂玉一眼，接着转身看向身后。

    只见，萧炎已经消失不见，只剩下一个被漆黑锁链给捆成的粽子，阴寒黑雾弥漫，而萧炎似是已经晕了过去。

    “萧炎哥哥！”古薰儿急切道。

    “别动哦！你要是过去的话，我就让人直接杀了萧炎，你的速度再快，还能快过魂锁不成！”

    魂玉笑眯了眼，嘴角翘起一抹笑容，脸上尽是得意之情，一切尽在其掌握之中。

    古薰儿对萧炎越是在乎，魂玉制定的调教计划，成功的概率也就会越高。

    ‘真是完美啊，而且弱点如此明显，只要稍稍引导一下，就会乖乖听话的。’

    闻言，古薰儿就是踏出的一脚，顿时停在了半空，转身看向魂玉，一口银牙紧咬，眸中是可以焚尽一切的金色火焰。

    古薰儿开口了，冷硬的声音无法掩饰其急切之心，因此，听在魂玉耳中，是完全不同的效果。

    古薰儿所说的，愤怒异常。

    “魂玉，给我放了萧炎！”

    魂玉所听到的，低声哀求。

    “魂玉，给我放了萧炎！”

    “哈哈，放了萧炎，也不是不可以，区区一个萧炎，跳梁小丑而已，不过弹指可灭！”

    魂玉目光落在古薰儿身上，咧嘴一笑，洁白的牙齿闪烁着森寒的光芒，眼中涌动着不知名情绪。

    贪婪、嫉妒、得意……

    ‘臭婊子，你高傲的外衣，我今天一定要撕的干干净净，看你还怎么装清高……’

    魂玉心中越发扭曲，这种尽在掌握的感觉，还有即将到手的古薰儿，以及古族神品血脉，都让其有种异常满足之感。

    “现在，脱衣服！”

    “什么？”古薰儿先是一愣，接着就是异常羞愤，眸中的怒火似要喷射而出。

    “魂玉，你好大的胆子！”

    魂玉眯眼笑道：“看上去，薰儿小姐还没有认清现在的局面……

    嘿嘿，动手！”

    话音落下，阴寒黑雾迅速向着粽子蔓延过去，倾刻之间，将萧炎裹在其中。

    “啊！”

    接着，黑雾之中响起萧炎的惨叫，昏迷之中的萧炎醒了过来，可这种情况之下，还不如昏迷。

    “够了！”古薰儿厉声喝道。

    脸颊浮现一抹悲哀，美眸之中变幻着不同情绪，低着头，咬着唇，楚楚可怜的姿态，最是让人欲罢不能。

