    “砰——”的一声巨响，在玄蛟岛之上，八百秦将亲率着八百里庭与千百万的强盗剑阵，剑阵纵横，如铜墙铁壁一般，但是，八百秦将所率的千百万强盗，那也不是吃素的，在他们一轮又一轮的攻打之下，玄蛟岛是摇晃不止，剑阵明灭不定，似乎，再这样下去，整个剑阵都坚持不下去，将会被攻破。

    尽管是如此，依然是许多修士强者惊叹，如此默默无名的一个剑阵竟然如此强大无匹，能撑得住云梦泽如此多强大的攻打，这究竟是什么绝世剑阵？

    所以，许多修士强者也都猜测，李七夜所雇佣而来的这些修士强者，究竟是什么来历，李七夜究竟是从哪里挖来这么多的强者，单是这样的绝世剑阵来看，这些修士强者，不应该是默默无名才对呀。

    看着如此剑气纵横的绝世剑阵，不少大人物都在猜测，这样的剑阵是出自于哪里，毕竟，这样强大的剑阵，一般而言，也就唯有道君传承才有可能拥有。

    而在另一边，阿志与铁剑只是遥遥旁观而已，好像事不关己一样，在袖手旁观，特别是铁剑，看到整个剑阵摇摇欲坠了，他也不着急，依然是气定神闲地观看。

    “道兄训练弟子，真是有一手呀，此番剑阵，足可独挡一面。”阿志看着剑气纵横的剑气，说道。

    铁剑笑了一下，说道：“年轻人，还需要磨砺，临战经验还是不够丰富，让他们打磨打磨也好。”

    “后继有人呀。”阿志轻轻点头，似乎，说这话的时候，颇有感慨。

    铁剑看了阿志一眼，说道：“说起后继有人，比不上道兄，道兄座下，人才济济，独挡一方。我们只不过是流浪汉罢了，如丧家之犬，求一口饭吃而已。”

    “道兄都是丧家之犬，天下人何人有资格称犬也。”阿志轻轻摇头。

    铁剑只是笑了一下，没有再多说什么。

    毫无疑问，铁剑和阿志之间，那是彼此之间是知道底细的，当然，不管是他们是什么样的底细，是什么样的来历，李七夜也都懒得问，也没有必要去问。

    铁剑和阿志他们心里面也清楚这一点，这并非是李七夜信不信任他们的问题，而是，不管他们是什么来历，是什么样的存在，在李七夜手中，老老实实做人就是对了，是龙给他盘着，是虎给他卧着，踏踏实实做事。

    否则，抱有什么想法的话，他们相信，死的绝对不是李七夜，而是他们自己。

    不管他们自己是有多么强大，是怎么了不得的存在，在李七夜手中，只怕都不济事，有什么想法，那都是逃不过一个结局。

    “砰——”的一声巨响，就在这刹那之间，巨箭天降，硬轰向了八百秦将，本是率领大军攻打玄蛟岛的八百秦将不由为之一惊，惊然之下，举盾横挡，随着一声巨响，硬是把八百秦将轰飞出去。

    “何人偷袭本座。”八百秦将被突然偷袭，为之又惊又怒。

    “是我。”在这个时候，一个声音响起，一个人出现在天空上，这正是神出鬼没的箭三强。

    箭三强懒洋洋的模样，又有些邈视的神态，总之，神态很奇妙，说道：“弃徒，我是来收你性命的。”

    “是你——”看到箭三强，八百秦将也不由为之一怔，有些吃惊，也有些意外。

    箭三强点头，难得十分认真，说道：“没错，是我，今天取你狗命，以免有辱家风。”

    箭三强这样的话，顿时也让许多修士强者面面相觑，大家听到箭三强和八百秦将的对话，都觉得怪怪的。

    “箭三强和八百秦将竟然有渊源。”有强者听到这一席话之后，都不由为之嘀咕。

    有老一辈强者也好奇，说道：“看来，箭三强和八百秦将是同出一脉，或许是同出于一个古老的世家。”

    “看来，的确是有这个可能，有传闻说，八百秦将是某一个古世家的子弟，不知真假。”有一位见识广博的修士说道：“箭三强倒是没有什么传闻，大家都说他是散修。”

    箭三强的来历一直都是一个谜，没有人知道他具体的出身，很多人都认为他是散修，但，有一些大人物则不这样认为。

    因为在一些大人物看来，箭三强的一身修行，并不像是野路子，反而是十分的深博，一看便知道是拥有很深的底蕴才能修练出这样深博的道行，所以，有一些大人物认为，箭三强并不是什么散修，但是，具体出身于是什么，大家都不清楚。

    箭三强他自己也从来没有说过自己的出身，而且他也素少与人往来。

    至于八百秦将，大家也都知道他是八百里庭的岛主，云梦泽的大强盗，堪称是强盗王，但是，在做强盗之前，大家也不是很清楚八百秦将的出身，但，却有传闻说，八百秦将是出身于古世家。

    现在看来，这一切都有可能是真的，箭三强和八百秦将是同出于一个古老世家，但是，并不知道是什么原因，八百秦将被古世家逐出家门。

    “哈，哈，哈，箭三强。”此时八百秦将回过神来，大笑，说道：“就凭你，也想在这云梦泽取我性命，你未免太自信了吧。如果老头子来了，我还忌惮三分，就你一个人嘛……”?“没事，你很快能见到老头子的。”箭三强也不生气，说道：“我会把你头颅砍下来，让你亲眼看到老头子。”

    “好大的口气——”八百秦将大喝道：“我倒要看你在老头手中学了几分本事……”?“看箭——”箭三强二话不多说，弓满月，箭上弦，“轰”的一声巨呼，大道轰鸣，千百万神箭瞬间浮现，轰破天地，直轰向了八百秦将。

    “来得好——”八百秦将也不是什么吃素的主，狂吼一声，冲天而起，举盾砸了过去，崩碎虚空。

    “轰——”的一声巨响，在硬撼之下，箭三强和八百秦将两个人瞬间战到天穹之上，打得天崩地理解。

    他们两个人都同出于一门，虽然功法不一样，兵器也不一样，但是，彼此之间的招式功法都是十分了解，往来之间，快如闪电，让人看得眼花缭乱。

    “杀——”在另一边，八百里庭的千百万强盗虽然没有了八百秦将统帅，但是，各大岛主也不是吃素的，在他们率领之下，给玄蛟岛再展开一轮强攻。

    “铛——”玄蛟岛上，剑道轰鸣，只见万剑纵横，剑芒如天瀑，直斩而下，威力绝伦。

    如此剑阵，让人看得惊心动魄，任何大教老祖一见如此剑阵，那都不由心惊，这绝对是道君级别的剑阵，就算还不能发挥到道君那样层次的威力，也不能像那些大教底蕴所支撑起来的剑阵，但，如此磅礴的大气，这剑阵，只怕是出自于道君之手。

    “铛、铛、铛”一阵阵剑碰之声不绝于耳，就在玄蛟岛激战之时，而这一边，临渊剑少与宁竹公主也激战不止，剑气满天，剑芒如水银泄地，让许多修士强者都是退避三舍，双方大战，剑威无伦。

    特别是在这个时候，宁竹公主所施展的并非是木剑圣国的剑法，她一招一式之间，有着无尽的奥妙，全身金光洒落，每一剑挥出，就犹如是金光满天，十分的壮观，此时的宁竹公主，犹如是金色的神灵。

    许多修士强者看到宁竹公主这样的剑法，都十分奇怪，也都不由纷纷猜测，宁竹公主所施展的究竟是什么剑法？竟然在巨渊剑道之下，并不见得吃亏多少。

    虽然说，此时宁竹公主在临渊剑少的镇杀之下，处于下风，但，她依然剑气纵横，剑法高深，绝对是还能支撑很长一段时间。

    “真的是大黑马。”一些大人物看到这样的一幕，也暗暗吃惊，说道：“宁竹公主的实力，绝对不弱，或许，她也有争俊彦十剑之首的潜力。”

    “的确是有。”有一位大教老祖徐徐地说道：“若是临渊剑少所修的并非是巨剑剑道，所持又非紫渊剑，只怕不是宁竹公主的对手。”

    “绝不是图有其表。”也有古朽的疆主徐徐地说道：“看来，海帝剑国要与之联姻，那一定是有原因的，其中或许就是因为宁竹公主的天赋惊人。”

    看到宁竹公主与临渊剑少战得难分难解，让许许多多的修士强者十分吃惊，宁竹公主的实力，实实在在太出人意料了，甚至让人大吃一惊。

    宁竹公主虽然是俊彦十剑之一，但是，许多人更多的印象是停留在海帝剑国未来的皇后之上，澹海剑皇的未婚妻。

    虽然说，作为俊彦十剑之一，宁竹公主的实力肯定是不俗，但是，没有人会想到强大到这样的地步。

    毕竟，在多少人看来，临渊剑少乃是俊产十剑之首，宁竹公主与之相比，实力肯定有着不小的差距。

    现在一战看来，并非如此。

    “看来道兄的对手不止一个呀。”在此时，一旁观战的雪云公主也笑着对流金公子说道。

