    永恒国度之中张天英平日修炼宫殿外的广场上，张天英全力一枪刺出。

    全身所有的气血完全聚集于长枪之中，手中所持的由普通炼器材料炼制而成的长枪在张天英全身气血的冲唰下，已经变的通红，甚至都有快要融化的感觉。

    长枪闪动间，虽然仅仅只是普通的前刺，但却又有一种似慢实快的感觉，仿佛是顺着空间的缝隙之中刺过，让整条长枪都带着一种忽隐忽现的神秘，带着凌厉至极的气息向着前方一个元婴初期的修士刺去。

    张天英眼神之中带着沉迷之色，修炼铁布衫前面的三式枪法这么长时间，这是他刺出的最为爽快的一枪，也是威力最为强大的一枪。

    在这一枪刺出的同时，他甚至感觉到，自己的元婴修炼道法所凝聚的符文，都在长枪刺出的时候，全部加持在这一枪之中，让这一枪的威力远超自己的实力。

    看向面前元婴初期的小妖，张天英的心中甚至有了一种明珠暗投的感觉。

    他相信，若是他以前可以刺出这样一枪，就算是化神境界的黑蛟，也绝对是不死必然重伤。

    张天英长枪刺出的方向，一个元婴初期的妖怪眼神之中已经带出了绝望之色，这样的攻击已经是他平生仅见，偏偏两人却是用身体在战斗，在战斗之前面前这个化神还将他的法宝收走。

    面前这样的攻击，就算是法宝还在，都没有任何挡住的可能，更不用说法宝还被面前的化神修士收走的现在了。

    “啊！”

    厉声的大吼声中，一只数千米大小的鲸鱼张着巨口出现在张天英面前，鲸鱼精知道自己绝对挡不住这一枪，就算是能够挡住，自己也绝不是面前这个吓的化神境界的黑蛟不战而逃的强者的对手。

    对方有这样的实力，却强行与自己这个元婴初期的修士用身体来战斗，让鲸鱼精明白，自己绝对没有活下来的可能。

    已经心生死志的鲸鱼精带着最后的疯狂，厉吼着张口向着张天英咬去。

    紫府之中踏罡步斗的符文轻轻一亮，张天英脚下自然而然的一步跨出，长枪已经从鲸鱼精巨大的眉心直刺而入。

    身影轻飘飘的落在地上，完全没有惊奇一只元婴初期的妖兽居然在现了原形之后，还是被自己一枪刺死，更没有在意自己使用的长枪已经在刺入鲸鱼精的眉心之后消失不见。

    一步跨出，已经重新回到了自己平日修炼的宫殿之中，神情间带着难以掩饰的激动之色。

    张天英感觉，自己发现了一个大秘密，一个就连已经将铁布衫修炼到人界巅峰的白老都没有发现的秘密。

    铁布衫中的三式枪法只能将自己全身的气血和力量完全聚集起来刺出，这样的枪法在白老的笔记之中提都没有提过，反而是对自己的血煞枪法推崇备至，显然是没有将这三式基础至极的枪法看在眼中。

    张天英之所以一直修炼这三式枪法，也不过是因为自己的基础太差，想要给自己打一个坚实的基础，同时也是心中暗暗有所猜测，认为能够创造出铁布衫的强者，留下的三式枪法绝不可能如此普通。

    但就算是他在猜测，也从没想过，这三式枪法居然能够强大到这种程度。

    他所修炼的道法，是道门最为正宗的传承，每一门道法都能够一直成长下去，甚至在修炼之初，就有一条通天大道可以一直修炼下去，这是修炼最为顶级传承的好处。

    而每一门道法修炼之后，都会在张天英的紫府之中出现一道符文，张天英甚至感觉，这些符文将来等自己修炼到一定的程度，还会成长为法则符文。

    而在刚才，自己一枪刺出，汇集了全身的气血与力量，同时也将自己紫府之中符文的力量加持在了这一式枪法之中。

    想到将来自己紫府之中的符文成长为法则符文之后枪法的威力，张天英感觉自己全身每一个细胞都在兴奋的欢呼雀跃。

    他能够想到，为什么以前从没有人发现这一点。

    无论是茅山派的典籍，还是昆仑的典籍，可都写的极为清楚，只有金仙境界才可以修炼法则。

    所以如果不能修炼到金仙境界，领悟了法则，是完全无法发现这一点。

    但真要修炼到金仙境界，出手之间法则纵横，已经强大到了匪夷所思的程度。

    除了创造出这三式枪法的强者，谁又会使用这么基础的枪法来战斗。

    看到自家夫君居然能够一枪刺出，直接杀死一个这么强大的元婴期修士，孟氏与武媚娘几女差点兴奋的欢呼了出来，在张天英离开后，也是同样一步跨出，紧跟着张天英来到了最中间的宫殿之中。

    “以最快的速度给我准备食物，越多越好！”

    看到自己的女人跟了进来，张天英立即安排道。

    刚才刺出这样一枪，却完全没有感觉到对于身体有任何的消耗，但体内所有妖兽的基因被刚才紫府之中的符文所压制，却是修炼铁布衫最好的时机，张天英甚至感觉，现在修炼，绝对是事半功倍。

    挥手间，几个大鼎出现在张天英面前，甚至张天英都发现这几个大鼎居然是法宝，显然，自己的女人将自己收获的法宝之中的鼎器统统留了下来。

    一大块接一大块元婴期的妖肉被放入鼎中，又在鼎中注入了灵水，抬手之间就是一道灵火飞入鼎中，而孟氏等女也是同时将手按在鼎上，鼎中的灵火威力立即猛涨了数百倍，不过几息时间，鼎盖重新飞起，显然，鼎中的肉已经熟了。

    一脸古怪的看向这几个满是自豪的女人，张天英还真没有想到，用法宝来煮元婴期的妖肉，速度居然能够快到这种程度。

    而几个女人则是熟练至极的取出几个巨大的容器，将鼎中数千斤的妖肉放入到容器之中，而几个女人则又分成了两两一组，两个人守着一个大鼎，又是一大块一大块的肉被放入到了鼎中，重新开始了刚才的工序。

