    黑暗与殇装着【哔——】呢，观众们没有惯着他。

    【喂，从哪里搞到的枪，这可是犯法的吧！】

    【肯定不是真枪，可能是仿真枪或者玩具枪吧。】

    【你这家伙不会以为枪就能对付鬼魂吧，要是可以的话还要和尚做什么。】

    【我第一次看到枪耶，好帅。】

    所有人的注意力都在黑暗与殇不知从哪掏出来的手枪上。

    “巫鸦，你能做到吗？”黑暗与殇问道。

    “你是要让我想象自己可以杀死鬼魂吗？”黑巫鸦用物质源制造了一把黑羽匕首，假装从背包中掏出来的样子，“我试试看。”

    然后黑巫鸦就拿着黑羽匕首一阵乞讨，“怎么样，小卡，上面有念吗？”

    小卡的头摇的像拨浪鼓一样，“没有，丝毫没有！”

    黑暗与殇上前拍了拍黑巫鸦的头，“我教你，你要在制造匕首的时候就抱着杀死鬼魂的念头，这样一来才能制造出能够杀死鬼魂的武器。”

    黑巫鸦微微点了点头，“好，我试试看。”

    黑巫鸦闭上眼睛，集中精力在想自己要杀死鬼魂这种事情，然后举起双手，慢慢的在手上制造出了四把黑羽匕首。

    “现在呢？”黑巫鸦问道。

    小卡无奈地看着面前的和黑巫鸦，“你们两个真是怪人，普通人是不可能突然之间就掌握念的使用的，你俩可倒好，分分钟制造出来能杀死鬼魂的东西来。”

    言外之意就是，黑巫鸦所制造出的黑羽匕首也具有杀死鬼魂的能力了。

    “那就好了，”黑暗与殇大手一挥，“朝工作人员的居住区域出发。”

    小卡跟在两个人的后面，“唉，我突然有点同情这的鬼魂了……”

    虽然朽魂只有被消灭才是最好的归宿，但小卡还是下意识地同情了他们。

    进入第一个工作人员的房间。

    “这里的阴气还不算太重。”小卡评价道。

    “就是说没有必要太过仔细的调查这个地方呗。”黑暗与殇说完开始检查起房间。

    房间内的配置还是很简单，比刚才死者的房间多了一个存放物品的柜子而已。

    通过柜子里的东西，黑暗与殇可以判断出这间房间中所说的工作人员的大体信息。

    “男性，四十岁左右，爱抽烟，有老婆和儿女，应该是船上的厨师。”

    黑暗与殇在房间内发现了烟灰缸，与老婆和儿女的合照，还发现了一套厨师用的刀具。

    “这里并没有什么日记之类的东西，看来不需要再仔细检查。”

    黑暗与殇来工作人员居住区域检查的主要目的就是为了找有没有记录着当时情况的线索。

    既然这个厨师的房间中没有线索，那么黑暗与殇也没有浪费时间，直接前往了下一个房间。

    此时观众们才是最兴奋的，没有什么比探索陌生区域让他们能感觉到刺激的了。

    【看到没有，刚才是厨师的房间。】

    【我看到了明晃晃的一套道具，那个厨师肯定用那套刀具杀过不少人吧。】

    【别胡说，那套刀具上又没有血迹。】

    【厨师就不会事后把道具洗干净吗？】

    【你说他会不会像孙二娘一样做人肉包子呀？】

    弹幕上越说越离谱，搞得好像这里的每一个工作人员都是杀人狂魔一样。

    黑暗与殇翻了个白眼，没打算理弹幕。

    来到第二个房间，黑暗与殇还是做了一个简单的检查。

    “小殇哥，有本日记。”

    “哪呢？”黑暗与殇的情绪一下子被调动了起来。

    黑暗与殇接过黑巫鸦递过来的日记翻阅了起来。

    日记上的大部分内容都被系统进行模糊化了，通过没有被模糊化的内容可以判断出。

    这他妈是一份厨房原材料的进货单！

    “坑爹呢这是！”黑暗与殇“pia”的一下把进货单扔在了地上。

    “一个厨房食材进货单干嘛还要模糊化啊！”

    【哈哈哈哈哈，主播真搞笑，被一份进货单吓成这样。】

    “下一个房间……”黑暗与殇一脸死相地挥了挥手。

    随后的几个房间都没有什么太重要的线索。

    直到第六个房间。

    “大叔，小心点儿，这个房间内的阴气特别重，我能够感觉得到。”

    小卡的眉头紧皱的表情不像是在开玩笑。

    黑暗与殇掏出冲锋枪，“怕什么，兵来将挡水来土掩。”

    【喂，你刚才拿出来的不是手枪吗，冲锋枪你是从哪拿出来的？】

    【见鬼，主播把冲锋枪藏在什么地方了，开玩笑的吧！】

    “哼，”黑暗与殇冷哼一声，“我没拿出手雷来就不错了。

    巫鸦，你退后，我闯进去！”

    此刻的黑暗与殇就像特务一般紧紧靠在走廊的墙壁上，他拿出钥匙轻轻的解开了门锁，随后在心里默默的倒计时。

    “三……二……一！”

    随后一脚踢开门。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    “哒哒哒哒哒哒……”

    冲锋枪的枪声不绝于耳，黑暗与殇一边开枪一边大叫着。

    看到这里，观看直播的观众们无一例外，全部都认为这场直播是一场表演了。

    因为不可能有人搞到真的冲锋枪，也不可能有人拿着冲锋枪到一艘船上去乱射。

    【果然主播是从哪个剧场借来的道具吧。】

    一梭子子弹下去，黑暗与殇吹了吹枪口，“小卡，阴气的源头还在吗。”

    小卡抽了抽鼻子，“我没怎么看清楚，好像中了几枪，但最终还是逃跑了。”

    “哼，算他跑得快，下次改用是火箭筒，看他往哪跑。”

    小卡擦了擦额头上莫须有的汗珠，“这艘游轮上的鬼魂赶紧跑吧，再不跑就要死无葬身之地了……”

    黑暗与殇开枪很讲究，他没有网可能会存放物品的地方开枪，虽然床上墙上全是枪洞，玻璃也碎了，但是抽屉等地方还是完好的。

    黑暗与殇收起枪，活像是进村的掠夺者一样。

    在桌子的抽屉中，黑暗与殇找到了一本日记，看样子重要的线索就在这本日记上了。

