    深夜，黑暗而又寂静的二十八中。

    没有人会想到，在这午夜时分，这所学校的某间教室，竟然还有一个班级的学生正在上课。

    “混账！”

    蕴含着震怒的咆哮声，回荡在这间被世人遗忘了的教室内。

    台下的学生，一脸惊恐的看着眼前的鬼师，此时的她，脸上淤积着暴怒之火，眼中满是阴森恐怖的嗜人目光，这番模样，这群学生倒是头一次见，他们可从未见过他们的鬼师生气成这样过。

    “该死的，该死的！”女鬼师怒骂道：“好不容易培养出来一个稍微像点样的狗出来，竟然才没几天就让人杀了，混账东西！”

    偌大的教室，虽说空旷，却也有二十人左右，不过他们可不敢发出一丁点声音，他们虽然不清楚鬼师为何发怒，但他们清楚的是，此时的鬼师极度愤怒，而且很有可能会找个倒霉鬼迁怒，此时最为理智的做法就是闭上嘴巴低着头默默祈祷。

    因此，整间教室只有他们鬼师暴怒的咆哮声。

    “对手是一星中期么，那也难怪。”女鬼师骂了一会，逐渐恢复了平静，毕竟秦宇是她的旗子，她自然会留有一些监视的手段，先前的一霎她感受到秦宇死了以及对手的鬼气波动。

    虽然她内心愤怒，虽然她想将杀死自己手下的那人碎尸万段，但是，理智告诉她，对手有着一星中期的实力，和自己的实力差不多，想要杀他恐怕不是一件容易的事情，说不定还会把自己搭上去。

    而且，阳城三中所在的位置距离阳城八中除鬼会也不是很远，很多除鬼会成员都在附近分布，如果发生激烈的战斗，说不定会吸引其他除鬼会成员注意，而且，若是真倒霉透顶，没准会给镇守八中的康乔引过来，真到了那个时候就死定了。

    因此，最终女鬼师还是按捺住了内心的愤怒。

    “实力这么强，恐怕又是一名除鬼会的成员吧...”女鬼师目光阴毒的看向了阳城八中的方向，心中有些烦躁的道：“该死的苏六六，这些年，坏了我们多少的好事，还有那秦玖久和康乔，真的是光是想着就让人心烦...”

    “阳城七中的历届鬼师也是够没用的，竟然能让苏六六等人成长到这般地步，如果最初阳城七中的鬼师是我，一定会将苏六六提前扼杀在摇篮里...”

    “还有吞灭，也是个蠢货，好歹是一个二星初期的鬼师，居然奈何不了苏六六这帮小兔崽子，真的是丢了我们阳城鬼师分部的脸...”

    女鬼师心中冷笑一声：“罢了，等省城分部的那群鬼师腾出手来，再来清剿苏六六也不晚，呵呵，除鬼会的好日子，哼，剩不了多久了。”

    想到这里，女鬼师先前的不快一扫而光，她眼神阴森的看着下面正一脸惊恐看着她的学生们，笑眯眯的道：“同学们，我留一下今天的作业，因为我今天心情不好，所以今天作业量双倍...”

    闻言，下面顿时一片响起绝望之声。

    此时远在的三中的我，自然是不可能知道二十八中这边发生的事情，事实上我也不可能猜到，这所学校的鬼师竟然有着半夜上课这种奇葩的习惯！

    我此刻正在黑间里，半劝说半恐吓的警告萧可儿和孙慧，让她们把今天的一切都烂在肚子里面不许说出去，否则，日后她们再有什么麻烦，我都不会再帮忙解决。

    本来我是想再吓唬吓唬她们的，不过，当我说完这番话以后，两个女孩就连连保证，今天的事情她们绝口不提，并再度向我和叶雨幽道了谢。

    现在已经凌晨一点了，这个点也不适合回家了，不如就在网吧带着，反正我们明天也不上学，而且在网吧玩会也挺好的。

    萧可儿和孙慧两个女孩刚见过鬼，她们是死活都不敢晚上独自回家了，于是她们只好强忍着困意，继续在黑间包宿。

    我则是继续看刚才没看完的。

    不知不觉，时间就到四点了，萧可儿和孙慧已经靠着椅背睡着了，不过叶雨幽却依旧一脸神采奕奕的样子，在她的脸上完全看不出一丝一毫的困意。

    拥有鬼气的人，头脑会很清醒，即便熬上个几天几夜都能承受的住，包个宿什么的更是不在话下。

    “喝点什么不？”我问。

    “嗯呢。”叶雨幽点了点头，道：“我想要果缤纷，热带水果味的。”

    “行。”刚得到一笔酬金的我们无疑是成为了两个小富翁，因此，此时财大气粗的我，大手一挥，道：“买！

    到了前台之后，发现冰箱里并没有果缤纷，于是我买了两个红牛，付了钱之后往包间方向走去。

    我拿着两罐红牛正往包间走呢，突然我的面前来了三个头发染的花花绿绿的青年，从他们一脸不怀好意的嬉笑脸上我能看出，恐怕来着不善。

    “朋友，挺有钱啊。”领头的一个头发染成紫色青年，笑嘻嘻的说道：“哥几个最近有点缺钱，拿点钱给哥几个花花吧，你看咋样？”

    我也不知道这个小混混模样的青年从哪看出来我有钱的，虽说我现在的确囊中小丰，但我财没外露啊，难不成就因为我买了两瓶红牛就说我有钱？

    见我在发呆，在紫毛青年身旁的一个纹着纹身的小伙不耐烦了，他怒骂了一声：“磨叽个啥呢，我们找上你是你的荣幸知道不，知道这一片谁罩的吗？是他，龙哥！”纹身青年指着紫毛青年说道。

    这我还真不知道...不过，我管这片是谁罩的？于是我说：“不知道，爱谁谁。起开，我没钱给你们。”

    “草。”三个小混混中的最后一个，是一个胖子，他怒骂了一声，然后推了我一把，不过，我却纹丝未动的站在原地，仿佛刚才推我的不是一个差不多能有一百八十斤的胖子，而是一只耗子一般。

    “咦？”见我纹丝未动，胖子咦了一声，然后一脸疑惑的低头看向了自己的手。

    “妈的胖子你在玩柔道吗？”紫毛青年啐了一口，然后不怀好意的看向我，笑眯眯的道：“小子，咱出去唠唠？”

    “好啊。”我笑着点了点头，道。

    “好胆量。”闻言，紫毛青年笑得更开怀了。

    网吧内，三个能有二十岁出头的小混混，推搡着一个中学生模样的学生往外走，这一幕，被不止一人看到，不过，却无人出头，哪怕是说一句话，就连网管，都一副事不关己的模样。

    我叹了一口气，然后推开了网吧的大门，见状，三个小混混笑嘻嘻的跟了上来，本来他们觉得在网吧动手还有些麻烦，但眼前这个傻小子竟然同意跟他们出去了，这无疑是天赐良机，他们已经打定主意，等出去以后，不光要敛财，还有教训这小子一顿，让他知道这世上有些人是不能得罪的。

    于是我们四人先后走出了网吧的大门。

    一分钟后...

    我眼神漠然的看着地下正在痛苦呻吟的三个小混混，冷冷的看了一眼之后，拿着我买的两瓶红牛，闲庭信步般的走进了大门。

    在我走进大门之前，只听身后的紫毛青年突然怨毒的喊道：“小子，你竟敢对我们出手，你等着，我是绝对不会放过你的，再让我见到你，我非打死你不可！”

    闻言，我停住了脚步，然后回过了头，眼神阴寒的看着紫毛青年，冰冷的杀意几乎犹如实质般的散逸出去，使得三个混混忍不住哆嗦了一下，尤其是那紫毛青年，在先前我瞪他的一霎，他仿佛感觉要窒息了一般。

    见三人彻底安静了下来，我才走进了网吧。

