    第565章漠银河：爸，让思缘嫁了吧！1

    夜思缘太激动了，完全没有想到，也完全不知道如何克制自己惊喜的心情，她就这么直白的扑过去，扑到了司离骚的怀里，没有矜持也没有其他，那份热情感染了司离骚，他将她抱在怀里，问她：“惊喜吗？”

    “你太坏了！你真的太坏了！你什么时候来的？我竟然不知道！”

    往日，只要司离骚一踏入夜城这片土地，她很快便能得到消息，但是今天她完全没有收到任何消息，所以这份惊喜，是真正的惊喜，她高兴得嘴角都合不拢，更顾不得周遭其他客人投递过来的目光。

    司离骚抱了她一会儿，将她分开，伸手揉揉她的脑袋，说：“让我好好看看你。”

    抱着她，反而看不到她的脸。

    夜思缘立刻倒退一步，她也在看他，发现他比平时视频的时候还清瘦了很多，俊脸轮廓线条感更强了！

    夜思缘鼻子忽然一酸：“你怎么瘦得脸上都没肉了？”

    其实有肉，五官更立体，更英俊帅气了，可是夜思缘就是心疼，心疼得眼眶都通红了。

    然后，她忽然想起来，“啊”的尖叫一声，一惊一乍，拿手盖住自己的脸：“我都没化妆！”

    她今天是真正的土面朝天，别说化妆了，她连衣服都穿得随意，她从来没有让司离骚看过她这一面。

    “呜呜呜，你在这等着我，我先回家画个妆，换一套衣服。”

    司离骚一把扣住她纤细的手腕，不许她走。

    他将她摁在椅子上，要她坐下来。

    他低头凝视着她的脸：“不用化妆，你很漂亮。”

    “我知道你是安慰我。”夜思缘心里美滋滋的，面上却故作矜持，希望他能多夸她几句，说她天生丽质。

    没有女人不希望男人说她天生丽质，不化妆也是顶尖的小美女，世间美貌如果一百分，她独占99.9分。

    司离骚伸手，捏着她弹指可破的脸颊，她的脸又嫩又白，不化妆也看到一丝毛孔，肤色均匀白皙，头发有些凌乱，用束发带束着，比平时精心打扮后多了几分野性和随性，很迷人，司离骚忘记了挪开眼。

    他深邃的眼瞳里，倒影着她清澈的影子。

    这个眼神，胜过情话万千。

    夜思缘的心，都要醉了。

    司离骚低声说：“思缘，你真美。”

    夜思缘害羞了，脸上爬上了红晕。

    “真想立刻把你娶回家。”

    夜思缘耳根都红了。

    司离骚看到她可爱的反应，笑了，他鹤立鸡群的站起身，拉开她对面的椅子坐下来，拿着菜单递给她：“看看想吃什么菜，多点一些，让我好好补一补。”

    夜思缘拿手理了理额前碎发，抱着菜单认真看，点了很多菜。

    夕阳逐渐落下来，余光洒落在两人身上，镀上一层朦胧暧昧的霞光。

    服务生把他们点的菜一道道端上来，两人边吃边聊。

    许久之后，夜思缘的心才彻底冷静下来，她不停地给司离骚夹菜：“你怎么来夜城啦？神都的疫情不是还没彻底结束吗？我还以为未来几个月都见不到你了呢。”

    “薄冷痊愈了，神都后续事情交给他。”

    “哦，那我哥和我嫂子呢？”

    “他们还在神都。”

    夜思缘抱怨：“薄冷太过分了，竟然天天给你吃稀饭，他居心何在？”

    司离骚笑而不语，他问：“思缘，你能接受男人不会下厨吗？”

    “啊？我爸都会……”

    夜思缘发现自己说错了话，立刻捂住自己的嘴巴，然后摇摇头，说：“我不介意的，家里又不是没有厨师，况且我也不会做饭。”

    司离骚没把她后面那句话听进去，看来，男人不会下厨真的不行，也许他该去报个烹饪班。

    他知道，薄冷已经偷偷报名了。

    夜思缘看餐厅一角有一台钢琴，她性子来了，说：“我最近新谱写了一首歌，我弹给你听，好不好？”

    司离骚端着一杯红酒，要手中优雅摇曳，摆出洗耳恭听的姿态。

    夜思缘兴奋的走到钢琴前，弹奏她最新谱写的曲子。

    每一个跳跃的音节，仿佛藏着她浓浓的相思。

    司离骚抿着美酒，能够感受到每一个音节里的爱意，这个女孩，这样的赏心悦目，他发现他越来越喜欢了。

    迫不及待想要娶回家。

    夕阳彻底落山了，户外的光线暗下来，凸显出室内的光线，温馨又暧昧。

    灯火摇曳间，司离骚的眼里，有醉光。

    夜思缘一曲落笔，现场很多宾客鼓掌。

    夜思缘万众瞩目，她骄傲的走到司离骚对面，拉开椅子坐下来，双手托腮：“你觉得怎么样？”

    “好听。”

    夜思缘笑得更开心了。

    就餐两小时，她便开心了两小时。

    饭后，她们在街上压马路。

    夜思缘抱着司离骚的手臂，与其他情侣一样，在街头散步，这感觉，就像做梦一样。

    两人路过一个大型商场，司离骚问她：“想不想进去逛？”

    “男人不是最讨厌陪女人买衣服吗，算啦，改天我约闺蜜一起买。”

    司离骚确实没兴趣，但对象换成她的话，他便有了兴趣，很想花钱给她买点什么。

    “你哥哥讨厌陪明镜买衣服？”

    “那当然不，我哥最喜欢给我嫂子买衣服了，恨不得她一天换一套，否则都展现不出他的财力。”

    司离骚眉峰一挑：“那就走吧。”

    司离骚望着她的肩膀，走进商场。

    这是夜城最奢华的一个商场，里面全是名牌，买的人也多，因为夜城是免税天堂，很多来旅游的人都会在里面买衣服、买首饰、买化妆品，商场里人很多……

    他们走进一家超一线名牌女装的店里，司离骚四下一扫，拿出一件衣服塞给她：“进去试试。”

    “嘿嘿，等着。”

    正好，她觉得自己穿得太随意的。

    夜思缘抱着衣服进去换装，片刻后走出来，简直美得不可方物。

    司离骚坐在沙发上，不住的点点头，又指了指服务生手中他精挑细选出来的衣服，叫她一件一件拿去试。

    都说人靠衣装，马靠鞍，但是衣服落到夜思缘的身上，反而是她完美的曲线，将衣服衬托得更加高端。

    好几个原本只是想随便逛一逛的女性顾客，看到夜思缘换了衣服出来，都惊呆了，纷纷表示，也想买一件试试！

    (本章完)

