    微软上市了，作为一个重要的投资人，威廉怀特的股份也经过稀释，如今也只有4%左右。

    拥有45%股份的比尔盖茨，轻松掌控局面。对于目前这个状况，威廉怀特自然不爽，他希望拥有10%左右的股份。

    奈何，比尔同学很狡猾，不可能降低自己的持股比例。他自己非常清楚，想要收购威廉怀特的办公软件，就必须用自己的股票去换。

    继乔布斯之后，硅谷依然延续着财富神话。比尔盖茨，就是他们推出的标杆。至于说那个乔布斯，对不起，市场习惯性的忘记失败者。

    再说了，吃瓜群众只是知道，被扫地出门的家伙，依然是一个货真价实的亿万富豪。

    对于这个亿万富翁的标签，比尔盖茨是不以为然的。他和乔布斯的出身不同，虽然也很满意自己现在的成绩，缺又没办法让自己满足。

    道理在那里摆着的，威廉怀特那个混蛋，一架飞机就要用掉2.5亿，他的这些成就，还真就不够看。

    比尔盖茨的目标，从来就不是乔布斯，威廉怀特才是他追逐的方向。就算比不上他的资产，却一定要超过他的软件公司。

    至于全面超越，他没有这个想法。福布斯排行榜在那里摆着，威廉怀特的资产，超过沃尔玛家族十倍有余。

    事实上，这张榜单自从诞生的那一日开始，排名第一就没什么悬念，吃瓜群众相信，在一定的时期内，这个家伙的位置根本不可能会动摇。

    至于第二的位置，确是看点颇多，沃尔玛家族也不过就是暂时领先。

    对于种种吐槽，威廉怀特不以为然，他可没真把自己当什么世界首富。他又不是犹太人，没有那个藏钱的本事。如果世界上真有什么首富的话，也应该是那些手握羊皮卷的家伙。

    或者说，现在的傻大木才是世界首富。千万别奇怪，从马尼拉逃走的马科斯夫妇，这两位揽财就过一百亿美刀。你可别忘了，那个地方可是穷的够呛。

    所谓的《福布斯》排行榜，其实是阳光财富排行榜。这个榜单有一个特点，它的数据来源都是公开信息。否则，那个叫马科斯的家伙，绝对稳压沃尔玛家族一头。

    至于那些财团和门阀，那就更是不清不楚了。

    你没听说过洛克菲勒家族没落吧？

    那么，钱呢？

    这个和摩根家族齐名的家族，到底在玩什么幺蛾子。要知道，摩根还算单纯的财团，洛克菲勒可还是政治家族。

    不信？

    呵呵，美帝和大兔子关系缓和，全靠这位的牵针引线。人家非但在米国吃得开，在世界各地都算是一号人物。

    这才十年出点头，那个家族居然就是沉寂了？最后连自己家的大厦都保不住了。

    呵呵，只能说，也只有脚盆人相信。所以他们用接近15亿美刀的价格，购买了价值10亿美刀的资产。因为他们认为，这个名字有纪念意义。

    纪念意义是真有，对脚盆人而言，自从买了这幢大厦，他们就是霉运不断。比较极端的情况下，上万人在天台上结束自己的生命。

    你可以想象一下，当时的高楼大厦应该需要排队。要是没点身份，那是要排好几天的。

    “比尔，恭喜你成为亿万富翁。”

    “有什么好恭喜的，怎么，没人恭喜你吗？”

    “我生下来的时候就是了，所以多少还是缺乏了一些乐趣。”

    好吧，某人恶趣味又犯了，打算调戏一下这个比较新鲜的亿万富翁。

    “说吧，威廉，别人恭喜我，我还有些自得，偏偏是你，我总觉得是一种嘲讽。”

    “你不用那么刻薄吧？比尔，什么时候增资扩股？这一次，我不会再同意减少持股了。”

    “我知道，公司暂时也不缺资金，你的持股比例不会再降低。只是，你不怕司法部再来纠缠？”

    “怕什么，这些股份都在慈善基金里，我又不需要那个董事会席位。”

    “也是，我知道了。”

    “好，就这样。”

    这个家伙实在是聪明，威廉怀特不得不防。要是自己的股份再被摊薄，将来还有屁的好处。

    比尔盖茨手里有45%，他的好基友手里有15%。要是这两个家伙不降低持股，这就不算什么公众上市公司。

    航天飞机的风波结束了，相关公司的股票可惨了。赔偿什么姑且不论，暂停发射可就是大问题了。

    现在可是冷战时期，两个超级大国几乎就是赛着跑的发射航天器。所谓的太空垃圾，基本都是这个时代制造的。

    毛子刚刚完成了太空换人的壮举，美帝的航天飞机就摔了。在毛子看来，他们的星球大战计划才有实现的可能。

    财富效应这个词，正在被人广泛应用。在硅谷，没人在意有多少倒霉蛋，他们只是见证了一个又一个的奇迹。

    看到了这样的机会，华尔街终于放弃了那些矜持。他们发现，这里的工科狗很是难缠，根本就不在意他们的威胁。

    尼玛，一个规划就敢开口要一百万，你们这是想疯？

    固定资产呢？

    没有！

    专利技术呢？

    不存在的。

    问题是，真的有人投资。华尔街的精英很奔溃，他们的老师没有交给他们这些东西。在他们看来，这个比博彩的概率更低。

    他们不会玩，一群风投公司却很会玩。以威廉怀特为首的一堆公司，在硅谷混的风生水起。

    “为什么投资你的公司？”

    “简单？老板见过你的履历，认为你的资历非常不错，所以我们投资了。”

    莱昂纳德·波萨克非常无语，他们夫妇两人的这家小公司，居然轻易的就获得了一百万美刀的风险投资。

    “你确定怀特先生知道我？”

    “是的，我确定，你的那个理论，我们老板非常喜欢。”

    “好吧，我同意了，希望首富先生不会后悔。”

    后悔？威廉怀特做梦都会笑醒，虽然这家公司在九十年代才会发飙，现在加大投资却恰如其分。

    “boss，那种投资更像博彩，我们实在不知道如何判断。”

    “威廉怀特呢？”

    手下叹了一口气说道：“这个家伙投资的公司，已经超过一百家了。”

    “投资的金额呢？”

    “金额不大，最多也就是一百万左右，其中已经有十几家维持不下去了。前些年的那家IBM，已经倒闭了。”

    “呵呵，要是都成功了，那他岂不是能掐会算？”

