    车子里柳然感受到了陈阳的不同，她转过头看去，开口问道：“陈阳，发生什么事情了？”

    陈阳眯了一下眼睛说道：“已经找到杀害那些人的凶手了。”

    “出乎意料的是，那些人都是二十岁不到的小年轻，他们都是孤儿身份，很早的时候就被米家给接到家族秘密培养，摘取了痛觉，训练成了残酷无人性的杀手。”

    “他们的身份，都是临时给的，这是一群没有任何犯罪记录的人。”

    “他们每次做完案之后就会重新被隐藏起来，终年没有自由，不会在社会上活动。”

    “所以说这一次如果不是我及时通过推演方法找到他们的方位，那么估计最迟明天他们就会彻底的离开，这样一群凶手，我们就再也找不到了。”

    “米家，呵呵，真的是让我大开眼界了。”

    陈阳的嘴里透露出了杀气。

    柳然像是第一次认识陈阳一般，她突然发现，这个土里土气的青年，以前一直以为他永远都是笑嘻嘻的，遇到任何事情都是不慌不忙，悠然自得。

    而这一次他发怒的样子竟然有几分冷酷和帅气。

    柳然定定的看着陈阳的脸，过了足足十秒钟，突然一阵“叮铃铃”的铃声响起，柳然猛的回过神来，她赶紧低下头，心怦怦直跳。

    刚刚看陈阳一时间看着迷了，可不要让陈阳发现了。

    柳然掏出手机接听，手机对面传来了柳家董事会成员愤怒的声音。

    董事会的成员柳大强大声说道：“柳然，你现在立即到总部来，你爷爷已经在这里了，你也立即给我回来。”

    “今天我们就把事情给解决了，若是再拖延下去，别怪我们立即脱离柳家，哼....”

    对面的人说着愤怒的挂断了手机。

    陈阳自然也听到了手机里的内容，他转头奇怪地看着柳然，问道：“柳然，你不是说你是董事长吗？还是柳家的族长！怎么现在这家伙对你说话的语气这么不客气呢？”

    柳然听到这话，苦笑着耸耸肩说道：“我的确是族长，也是董事长，但是柳家毕竟是一个大家族。”

    “我和爷爷的确是柳家嫡系。但是，柳家旁系的人员也很多，并且为了激励大家，所以以前的时候，柳家旁系得到的股份还是挺多的。”

    “我和爷爷是董事长，占整个柳家所有财产百分之四十的股份，另外八名董事每个人都有百分之三到百分之八之间的股份，再加上他们家族中的所有持股人，所以他们八位董事会成员和家族成员，也一共有百分之四十的股份，另外还有百分之二十的股份在股市中。”

    “所以说，虽然我和爷爷是董事长，的确占据了最大的股份，但是如果他们八位董事会成员齐心协力的话，股份也不少，如果他们再收购一些股市上的散股，那就能够占据比我们更多的股份了。”

    “当然了，我们董事长也不是纯粹以股份而论的，作为柳家的族长，我天然就是柳氏财团的董事会董事长，这一点是毋庸置疑的。”

    陈阳点点头，这才明白过来，他开口问道：“那我们现在要去总部吗？”

    柳然点点头说道：“去吧，去总部看看到底什么情况，他们说我爷爷也在那里，那应该是发生了比较大的事情吧。”

    陈阳开车带着柳然直奔柳氏集团的总部而去。

    到了总部。

    总部大厦门口处，站了一群人。

    陈阳停下车子，和柳然并肩快步而去。

    到了人群里面，柳然气得脸色苍白，立即推开人冲了进去。

    只见这群人围着的中间，柳然的爷爷柳如山倒在地上，脚踝肿了一大圈，而在柳如山的周围，则是站着八个穿着西服打着领带的中老年人。

    这八个人正是柳家董事会的成员。

    柳然赶紧跑了过去，扶住了爷爷，她愤怒的开口说道：“柳大强，柳三两，你们想要干什么？我爷爷已经不再管理柳家商业的事情，你们把他叫过来干什么？现在还虐待他老人家，你们还有没有点良心？”

    柳大强转头愤怒的看着柳然开口说道：“柳然，没良心的是你们爷孙两个，看看，看看现在柳家被你们搞成什么样了。”

    “当时我就说过，那一百个亿的抵押资产证明咱们柳家不能出，出了就是得罪米家，就会倒霉。”

    “结果呢？你们不听，非要说什么一个陈阳比得上米家！现在好了吧？我们柳家马上就要破产倒闭了，你们爷孙两个认识到错误了吗？！”

    “到了现在你们还不服输，还不去给米家大少爷道歉，你们想干什么？想把柳家彻底的玩没吗？”

    “告诉你们，虽然你们是族长也是董事长，但是柳家不是你们两个人的，是我们所有柳家人的。”

    “我们在其中也是占据了股份的，我们也是每年要指望着分红生活的，我们柳家上百口人，不能眼睁睁的看着被你们爷孙两个给糟蹋了。”

    柳然听到这话，气得脸色煞白，她把爷爷扶起来让他坐在一边，随后柳然咬着牙说：“我说过了，给我三天的时间，三天后如果解决不了我去道歉立即辞职，怎么这还一天都不到，你们就忍不了了？就等不及了吗？”

    柳大强愤怒的说道；“柳然，你少扯这些，你看一看，看看今天咱们柳家公司的股票跌了多少了？一上午的时间跌了百分之三十五。”

    “老子辛苦二十年得来的财产，这一上午都跌没了，我百分之五的股份，一天缩水将近两个亿，我少了钱你给我赔吗？”

    柳然听到这话说不出话来。

    毕竟现在都知道柳家得罪了米家，而且柳家的核心产业接连出了人命问题。

    很可能已经到了破产的关头。

    再加上对手推波助澜，故意阻挠柳家现金流。

    所以柳家的情况的确岌岌可危，在股市上一落千丈也是很正常的。

    柳然耐着心说道：“三伯，你给我点时间，我说了，我能够解决这个问题的，你就不能信我一次吗？”

    柳大强冷笑了起来，说道：“信你？信你我们柳家就完了，告诉你，这个事情我来决定了，我们八个人已经约好了，我们请了米家大少爷过来，等他来的时候，你立即给米大少爷磕头道歉，然后当场承认你不再是我们柳家的董事长。”

    “并且你愿意为之前的过错买单，这样至少米大少爷会放过咱们柳家一条生路，给咱们一口喘息的机会。”

    “你呢不再做董事长，但你仍旧是族长，我们也愿意尊敬你们爷孙两个，不过商场上的事情你们就别再插手了，你们就安心的等着分红，等着股份增长就行了。”

    柳大强不耐烦的说着。

    柳然听到这话咬了咬牙，就在这时候，远处三辆黑色的劳斯莱斯，先后连成一排，朝着柳家的大厦行驶而来。

    柳大强看到那三辆豪车眼睛亮了起来，他立即转头朝着柳然开口说道：“柳然，记住了吗？咱们现在是要同心协力的时候，如果我们再不把这问题解决，真的就破产了。”

    “你想想你和你爷爷占据百分之四十的股份，今天这一个上午的时间，你们的资产已经缩水十六个亿了，你不心疼吗？”

    “今天你低一下头，按照咱们的约定，给米大少爷道歉，为了十多个亿低一次头怎么了？对不对？”

    周围传来了一阵聒噪和愤怒的叫骂声。

    周围的人很多都是柳家股份持有者，他们虽然持股比例很少，只占百分之零点几或者是百分之零点零几的股份。

    但是因为柳家财团总金额很多，所以他们的资产其实也有几百万上千万。

    但是今天股份跌的太厉害，导致他们一下子损失了三分之一的财富，他们当然不乐意了。

    周围的这些持股人全都围着柳然一通叫骂，让柳然赶紧答应柳大强的条件，立即给米大少爷道歉，没有回环的余地。

    否则的话他们都要脱离柳家，让柳家彻底成为光杆家族！

    柳然听到这些，痛苦的闭上了眼睛，她知道，她已经没有拒绝的权利了。

