    “吱——”

    刺耳的刹车声，从马蒂尔达站台铁轨处传来，一条看起来保养良好，贴着“A级车”标签的银灰色列车，在站点停了下来。

    来自机动特遣队Gamma-6的佩兴斯、戴纳两人紧张起来。

    包括他身后伪装成地铁工作人员的战术反应成员。

    “哐当！”

    列车数道大门大开，透过门窗可以看到里面空荡荡一片，没有乘客，自然也没人下车。

    “哐当！”

    列车大门旋即关闭，在轰隆隆的疾驰声中，驶向隧道，消失不见。

    “呼——”

    佩兴斯吐了一口气，这每周一次的例行维护任务，算是圆满结束。

    “这辆列车有点意思啊？”

    一道淡漠声音，突兀在众人耳畔炸响。

    佩兴斯、戴纳两人大惊失色，猛然回头，却看到一名身穿古怪宗教服饰，手提马灯的亚裔男子，正一脸意味深长的看着消失在甬道中的列车。

    “阿、阿瑟斯先生？”佩兴斯大惊，一脸结巴。

    宁修远不说话，眼神探寻的看向他。

    “很抱歉，阿瑟斯先生，我、我的权限无法告知你这辆列车的信息，您稍等，我立即请示上面。”

    佩兴斯明白了宁修远的眼神，连忙解释道。

    说完，他手忙脚乱的掏出卫星电话，紧急拨通，请示上面。

    没多久，他敬畏的将卫星电话递给宁修远。

    “阿瑟斯先生，纪紫君要和您通话。”

    纪紫君？

    宁修远浑身一僵，略一迟疑，这才接过卫星电话，熟悉的嗓音，令他直接晃了神。

    “阿瑟斯先生，很抱歉让您久等了。刚刚我们正在查阅资料，您要文件传真，还是由我口述？”

    “口述。”

    “好的，阿瑟斯先生。那辆列车收容代号为：时光列车。根据已有情报基本可以确定，登车乘客可以乘坐该列车，随机穿梭到过去或未来时空。”

    “该列车疑似具有一定的自我意识，会对我基金会派遣的测试者执行抹杀行为。”

    “目前，基金会已经从该车捕捉收容数十名来自过去或未来的乘客……”

    纪紫君咬字清晰而平稳的声音，从卫星电话中慢慢流淌而出。

    宁修远沉默听着，心中早已掀起惊涛骇浪！

    ——列车中遇到了纪紫君等人，莫非来自未来？

    不知过了多久，纪紫君描述完毕。

    “阿瑟斯先生，时光火车很特殊吗？”

    纪紫君问道，这话有些废话，她其实更想问问阿瑟斯对于时光列车的看法。

    不想，阿瑟斯仅仅“嗯”了一声。

    这能不特殊吗？

    刚上车就试图驱赶他！

    他赖着不走之后，干脆带他经历了一场未来末日天灾。

    现在，宁修远已经无法确定，那场酷似“丧尸危机”的末日天灾，究竟是时光列车的弥天大谎？

    还是时光列车，真的将未来的纪紫君送到他面前？

    这简直荒谬！

    想到这，宁修远试图发出警告，但警告之言刚到嘴边，便再也说不出口。

    如果未来真的爆发全球性丧尸危机，乘坐时光列车，逃到过去或未来，未尝不是一条求生之路。

    既然如此，他现在的警告，不是在绝人之路吗？

    “阿瑟斯先生，未来真的客观存在吗？”

    见阿瑟斯不愿意评价时光列车，纪紫君干脆问出另一个困扰基金会的问题。

    殊不知，她的问题，令宁修远怔住了。

    他清楚记得，在时光列车上，有武装人员失态喊出“预言”之词。

    难不成真的有人预言到这一切，将解决这场天灾危机的希望放在他身上？

    毕竟他执掌的瘟疫门徒，目前来看，好像确实是解决丧尸危机的不二人选。

    可是，他为什么无法操控那疑似制造丧尸的病毒？

    因为是来自未来时空的缘故？

    还是因为他的力量并不强大？

    有可能！

    “瘟疫之母”的形容描述，乃是来自瘟疫门徒上任主人所言，这个描述就一定是正确的吗？

    很显然，不好说。

    不过，话说回来，他真的能解决这场末日危机吗？

    如果他能解决，那等于改变了未来，纪紫君就不会发出求救，

    既然她不会求救，那么之前那场相遇又算什么？

    这岂不是说，未来是无法改变的？

    还是说，未来的纪紫君一定会发出求救，然后再死掉？再或者，无论她是否求救，都不会改变时间线，她只是一条可有可无的小杂鱼？

    宁修远心思沉了下来。

    “未来是否客观存在”这个问题，令他细思极恐。

    如果存在，那他现在无论怎么挣扎都将毫无意义。

    既然如此，还挣扎个屁，干脆坐上时光列车，前往未来好了。

    “你们认为呢？”

    宁修远千头万绪，无法给出答案，干脆反问道。

    或者说，他也需要答案。

    “我们一直觉得只有现在才能决定未来，但时光列车好像否定了我们的想法。”

    “在物理学中，有一个实验叫延迟选择量子擦除实验，它好像证明了，未来可以决定现在。”

    “所以我们觉得，现在可以影响未来，未来也能影响现在，有现在才有未来，有未来才能干涉现在，未来也许客观存在，不过，当现在的我们决定亲自去观察去体验之时，那么未来只会坍缩成我们脚下的道路，这也是我们不懈努力的根本原因。”

    “阿瑟斯先生，我们这种想法是不是如同二维生物那般，只有前后概念般的浅薄？”

    纪紫君声音明显带着一丝紧张。

    因为这是一次对神明的提问。

    阿瑟斯的回答，极有可能击溃无数人的心理防线，最终成为只有最高权限才能翻阅的文件。

    当然，他的回答，也有可能给基金会带来莫大的鼓舞。

    “二维生物如果能有这想法，那么它足以突破三维。”

    宁修远眼睛亮了起来，由衷赞美道，内心的困惑几乎在这一刻迎刃而解！

    “真的吗？”

    没人知道，这一刻电话那边的纪紫君是何等的惊喜。

    宁修远轻轻一笑，没有回答小女生的重复确认式问话。

    他随手将卫星电话丢给佩兴斯，转身踏出一步，随即消失不见。

    “人形收容物？”

    看到宁修远消失，佩兴斯队伍中的几名成员惊呼起来。

    “嘘！作死啊，这话能说吗？”

    佩兴斯大惊失色！

    众人见状顿时不敢多言。

    “回去跟你们慢慢说。”

    佩兴斯低声道，众人闻言连连点头，一副理解神色。

    ……

    ……

    离开马蒂尔达站台，宁修远再次伪装成朋克青年，大摇大摆拦了一辆出租车，前往城市边缘。

    其实，以他收来的不杀税，完全可以包车旅行。

    不过，宁修远否定了这个想法。

    他的实验，随机性很强，包车虽然方便，但更容易暴露。

    不如一人，潇洒自在。

    他倚靠在后座，闭眼假寐，脑海中尽是之前在时光列车上的经历。

    他不想成为英雄，更不想当救世主。

    但如果可以，他还是会竭力拯救这个世界，不是为了这个世界，而是为了他自己。

    ‘看来，必须得加快瘟疫门徒的融合进度！从未来纪紫君容貌年龄上来看，这场丧尸危机恐怕不会超过三年就会爆发。’

    宁修远呢喃想着，决定执行效率最高也最冒险的方案。

