        三天时间。

    楚天策和鬼舞秋方才缓缓停下身形。

    耳畔是滔滔的水声，极目远眺、一片烟水茫茫，薄薄的雾气、却是呈现出一种奇异的厚重。

    “此地距离明光城，恐怕要数千万里之遥、搞不好还要更多，至少一时半会儿应该安全了。”

    楚天策吐出一口浊气，神色稍稍有些疲惫，呼吸之间的血腥味却是已然消散。

    这一路飞遁，大半距离是来自糖球的空间挪移，其间交错着的楚天策和鬼舞秋的飞掠，其本意并不是赶路，更多是用来截断气息波动、搅乱冉钊的探察和追踪，使其不能够如跗骨之蛆般、紧追不舍。

    “看这样子，倒是有些像千心湖泊。”

    鬼舞秋双眼微眯、遥遥望着烟云蒙蒙的水泊。

    “这里的空间颇为混沌，不逊色于兽骨深渊，在此地追踪并不容易，但是其中危险同样难言。”

    糖球迈步走向湖畔，轻轻呼吸着迷蒙的雾气，眼中却是泛起一丝凝重与好奇。

    这片区域，鬼道气息颇为纯粹，但空间力量、却是凌乱而混沌。

    很显然，此地同样出现过数次秘境碰撞。

    只是这些秘境，都是纯粹的鬼道秘境，不同于兽骨深渊。

    “糖球，你全力探查空间，能看穿多远？”

    楚天策闻言，却是眼中一亮。

    他如今最需要的就是时间。

    只要冉钊、缪游、还有一众虚空境土著强者暂时不出现，他便有足够的时间炼制丹药。

    在这万鬼秘境中，金砖连续催动灵魂和本源力量，其本源伤势不断恶化，愈发凶险，对于定魂灵丹的需求愈发激烈和迫切。楚天策本意是在解决孽蟒蛇纹之后、便即尝试炼制金砖所需要的诸般丹药，奈何枭钟突兀出现，设局埋伏，才不得已逃出明光城。

    好在楚天策向来谨慎，诸般财富、绝少离身。

    若是九心神火鼎落在明光城中，再想要取出、个中凶险、根本无法想象。

    “全力探查，大概可以看清数千里，但这片湖水中的空间法则颇为混沌，很难探查。”

    糖球深吸一口气，手印变幻，片刻方才缓缓说道。

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时点点头，说道：“既然如此，就到这浓雾中碰碰运气，希望能够寻到一个安稳的小岛。如今这方世界愈发混乱，显然是土著强者之间、有着一场大战，我们这些天外来客，既是适逢其会，又是火上浇油。”

    突然，话音一顿，楚天策、鬼舞秋、糖球同时将目光望向身后。

    强烈的空间波动，自极远处荡漾开来，赫然是冉钊在快速逼近。

    “这样辗转腾挪都无法甩脱他？”

    鬼舞秋双眉微蹙，眼底一抹煞气升腾。

    楚天策却是轻轻摇头，说道：“应该是这位冉副城主在我们租住的小院中，找到了一些痕迹气息，然后借助法阵遥遥共鸣。他不是在追逐我们，而是直奔此地而来，否则追踪速度绝不可能如此惊人。只不过这么远都可以强行感应，这方世界的土著，果然不能小觑。”

    “我们几次挪移、全力飞掠，何止数千万里，这样的敏锐，这样的速度……”

    鬼舞秋声音渐渐凝重，眼底的杀意、却是愈发浓烈起来。

    相隔如此之远，依旧可以快速追击，恐怕只要身处这方世界、便绝不可能真正将之摆脱。

    只有将之斩杀，才能够一了百了、彻底毕其功于一役。

    “先进入浓雾之中，这浓雾对空间和灵魂都有压制，这冉钊眼中的贪婪极其浓烈，对我们而言，这反倒是一件好事。他固然绝不可能放过我们，但同样绝不可能将我们的行迹暴露给虚空境强者。”

    楚天策左瞳火焰跳跃，深深望着空间波动的方向，快步走向身后薄雾笼罩湖泊。

    得自毒蚕部族的厉火飞舟跃然面前。

    这艘飞舟并不具备太强的攻击性，但其防御和速度都极其惊人，堪称天阶中品飞舟中的绝佳之作。

    “好沉重的雾气。”

    楚天策双眉微蹙。

    雾气很薄，但真正置身于其中，才能够感受到其沉重之极的压迫。

    这种压迫，直指灵魂本源，好似重重叠叠的空间碾压，哪怕是楚天策，都感到深深的疲倦。

    “这种感觉，倒是和先前的千心湖泊有些相似，只不过纵然是千心湖泊最核心，也有所不及。”

    鬼舞秋环首四顾，手掌轻轻贴在飞舟内壁，一缕精元通过法阵、缓缓逸散开来。

    然而在真元感应之下，方圆千里、一片混沌，全无丝毫明光。

    “若是有机会，我倒是想探查一翻千心湖泊的秘密，能够诞生出千心水晶这种宝物……而且这千心水晶，毒蚕部族宝库中有九万枚，但炼心城和明光城的坊市中、竟然全无痕迹，这简直是莫名其妙。”

    楚天策双手御使飞舟，双鬓汗水氤氲，眉心明光如剑、深深刺入浓雾之中。

    “千心湖泊，兽骨深渊，千心水晶，九彩冥蝶，孽蟒……万鬼秘境，果然诚不我欺……”

    鬼舞秋收回手掌，指尖轻轻摩挲着脖颈、九彩冥蝶依旧如符纹般烙印在颀长的后颈。

    …………

    “竟然从这里逃进了千心湖泊。”

    大概六个时辰之后，冉钊终于出现在了湖畔。

    高大的身躯依旧被黑袍包裹着，仅有的、露出的双瞳，凝望着濛濛的雾气，满是凝重。

    在他的掌心，依旧平托着一方阵盘。

    只是阵盘上赭色的指针，在高速震颤着，似乎随时都有可能彻底破碎。

    深吸一口气，目光轻轻遥望着兽骨深渊的方向，冉钊眼底升腾起一丝深深的忌惮和浓浓的渴望。

    良久，手印突然一变，包裹着身躯的黑袍、突然紧束，化作一身龙鳞般的墨色战甲。

    强横锋锐的力量，喷薄而出，无限接近虚空境的霸道威压，好似天河倒灌、猛然间席卷开来。

    下一刻，黑雾如龙，裹挟身躯、踏水而入。

    恍惚之间，好似泥牛入海无消息，四面薄雾根本没有任何变化。

    唯有冉钊掌心的阵盘，不断震颤着，细细的赭色指针，隐隐有交错的裂痕浮现。

    只是似乎连冉钊自己都没有觉察到，在其墨色战甲下摆、一点极细弱的明光，在水雾中氤氲开来。

    瞬息之间，便即彻底消弭，似乎从来未曾出现过。

    