    左岭冷汗涔涔。

    “叶先生，那现在怎么办才好，尤其是我儿老婆和儿子那边？”

    他身居高位，作为封疆大吏，早已经不是昔日的那个小山村的村官了，有很多事情都是身不由己。

    他想退，却退不出这个圈子，只有往前走，一退，那就是万丈深渊。

    左岭现在对叶尘也是尊重和客气得很，叶尘乃是屠龙真人的弟子，估计也是天师级别的大人物。

    这种人对有钱人，当官人而言，那就是一盏明灯啊！

    “左领导，你儿子和你夫人的气运被你吸收差不多了，若是你想改变一下他们的气运，也不是不可能，只是得委屈一下你了。”

    “你先说一下。”左岭问道。

    叶尘说道：“说起来简单，但你做起来就难了，面壁思过至少半年，并且，你这个山洞口方向是西晒，每日，要在阳光下沐浴一个小时左右。”

    “那不行。”

    左岭直接拒绝，去找一个西晒的山洞口面壁思过半年，这不是扯淡吗？他可是封疆大史，要是消失半年不见，只怕再回来，他这个位置就已经有人坐上了。

    叶尘笑了笑：“你看，我就说你做不到。”

    叶尘还有一些条件没有说出来呢！

    “叶先生。”左岭更是客气道。“我真不能离开省城，再过两年就是大选年了，能不能成，就看这一次了，一旦我选不上，去不了京城，只怕这辈子也就这样了。”

    叶尘淡淡一笑，也就是这样？封疆大吏啊，多少人能做到这个地步和职位？左岭已经是万中无一的人才了！

    当然，这方面也有师父的帮助和指明，若不然，左岭不可能爬得这么快。

    “叶先生，你是屠龙真人的徒弟，一定有办法帮我。”左岭道，“我儿子现在越长大，对我意见越大，你别看我掌管几千万人一个大省，可是在我儿子前面，我是真无能为力啊。”

    “他只听我老婆的话，我是真没办法啊。”左岭无奈道。

    叶尘：“行吧，我勉强试试，不过，既然你放手放我管，你就不能插手了。”

    左岭点头：“这是自然，只要你改变我老婆孩子的气运，无论你做什么，我都支持你。”

    “行，一言为定。”叶尘收回了之前的打进左岭后背的灵符，很快，左岭的后背龙脉图又消失不见了。

    也只有道行高深的人，才能看到这龙脉图，若不然，一个省大佬后背有纹身，不得引起轩然大波啊。

    叶尘：“回办公室。”

    左岭；“叶先生，你也是看人占卦吧。”

    “对。”

    “那你看我、”

    叶尘知道左岭要问的是什么，想问一下大选之年的命运，能不能去京城，成为权力圈子最顶级那一撮几个人。

    “不可说，不可说。”叶尘说道，“举头三尺有神明，我一旦泄露天机的话，只怕，我会遭遇天谴的。”

    “左领导，你要是问鬼神的事情呢，我肯定能回答你，你问我前程什么样？只怕我很难作答。”

    这其中的劫数太过鬼神莫测了，故此，叶尘不想参与到这个游戏之中。

    左岭也不强求叶尘，和叶尘回到了办公室后。

    “那事情就这么定下来了，韩欣案件就交由江州的公检法处理，是什么样就是什么样，公平公正公开。”

    左岭做出了进一步指示。

    肖国，丁成平两人又是对视一眼，才出去这么几分钟，叶尘这是用什么办法说服了左岭大佬的？

    孙平道也是很好奇，这叶尘还真是不可小视啊，都搞定左岭了？

    叶尘：“各位，叶尘多谢各位的帮忙。”抱拳。

    左岭又和叶尘客套了下，然后叶尘要了左岭儿子左楚八字后，左岭，孙平道就离开部队了。

    “叶尘，好小子，有你的。”肖国对叶尘赞誉道。“我可从未见到，一个年轻人连续把孙平道，左省首给说服的，你是用什么办法、”

    “不可说。”叶尘保持神秘道。

    龙五更是满脸崇拜，牛逼啊，师父太牛逼了，面对这两个省大佬，不落下风。

    “时间也差不多了，我过去训练特战队的新兵，晚点，我给你们两位首长好好治病。”

    肖国，丁成平点头。

    训练场上。

    叶尘来到的时候，特战队的三十名成员已经在等他了。

    “来迟了几分钟抱歉啊。”叶尘道，“这附近有这个比较空旷的森林地方吧。”

    “报告叶教官，有，在距离我们这里东边十公里处，有上百亩的森林，还有几座山头，那是我们军区征用地，里面还有一些放养的动物。”

    “行，就出发去那里。”

    很快，几辆军用车就来到了某个军事训练基地。

    叶尘和三十个特战队的成员快速的进了森林基地。

    “你们先自由活动，五分钟后过来这里集合。”

    叶尘下了指示。

    三十个特战队士兵顿时鸟兽散。

    “不错，这个地方很大，适合训练，”叶尘扫了周围一眼，随后，祭出几张灵符，空气中一道光芒笼罩军事基地。

    “虽然我是你们的教官，不过我这个人天赋千年难得一遇，叫你们的话，太过大材小用了，得需要一个副教官来教你们。”

    叶尘嘿嘿一笑，然后又是拿出一张灵符，写了两个字，一甩，灵符渗透地面，片刻之后，一个周身弥散杀气的将军出现在叶尘的前面。

    “叶天师。”

    “王翦。很久不见了，你在下面可好？”叶尘笑着说道，“这一次把你叫出来呢，就是帮我训练一些新兵，不管你用什么办法，一月之内，把这些士兵打造成勇猛战士，以一当十当百都不在话下。”

    叶尘叫出来这个人，正是大秦国声名远扬的王翦大将军。

    本来叶尘是想把白起弄出来的，但怕白起的训练方式太过变态和吓人了，所以，得换一个人。

    “训练现代士兵？这有些难度吧。”王翦问道。

    “没什么难度，和古代的训练一样，枪支训练方面，你不用教就行了。”叶尘道。

    王翦；“这个没问题。”

    “不过，你这个衣服嘛，换一下。”

    说着，叶尘手指一点。

    王翦的身上瞬间变成了现代军服，笔挺，俊朗至极，加上他气势十足，更是充满了一股威严。

    很快，三十个特战队成员再一次回来了。

    “各位，给你们介绍一下，这是你们的副教官，王翦。”叶尘笑着说道，“先让他来操练你们，等你们过关了，我是最后一道程序。”

    “王翦？”

    “这是重名吧。”

    “我最喜欢的一个古代将军就是王翦啊。”

    “王翦，那剩下的就交给你了。”叶尘说道，“别让我失望。”

    王翦点头。

    叶尘先行离开了。

    “嘿嘿，各位特战队的成员。在王翦的训练下，你们会爆发出虎豹之力的。”

    叶尘驱动一辆军车离开基地。

    王翦并不是一般的鬼魂，他的道行颇为高深，可以自由在阳间活动和出入，加上叶尘特意设置阵法，所以，王翦可以好好操练新兵。

    “趁着现在每到晚上，先去看一下这个左岭的儿子。”

    叶尘拿出灵符，折叠成一个小纸人，然后写上左楚的生辰八字。

    半个小时之后，叶尘来到了一个私人俱乐部，门口，停放一辆辆百万千万的跑车。

    “这些二代们的生活就是好啊，享受美丽的生活。”

    叶尘从车里下来。

    “先生，请出示你的俱乐部门禁卡。”

    三个保安拦下了叶尘。

    主要是叶尘这一身打扮，看着也不是来这里玩的人，一个道士来这里，太扯了。

    “需要门禁卡才能进去、”叶尘问道。

    “是的，先生。”

    保安并没有那种所谓的狗眼看人低。

    “这里是不对外开放，需要卡片才能进去。”

    叶尘哦的一声；“这样啊，那行吧，你们去帮我叫左楚的人出来，你就说我是他爹请来的大师。”

    左楚？

    省城的第一大少？

    三个保安顿时眉头一皱。

    “小道士，你知道这个左大少是什么人吧。”

    “知道，知道。”叶尘说道。“就是左岭的儿子。”

    三个保安倒吸一口气，这个叶尘说的轻松得很啊，那可是省首啊！

    “小道士，这里没人你要找的人，赶紧离开这里。”

    “否则，别怪我们对你不客气了。”

    三个保安拿出警棍，警惕十足的眼神。

    “好吧，我这就走，别冲动三位。”叶尘笑着道，没有打算出手，真没那个必要。

    叶尘离开大门口后，很快绕到了后面围墙。

    围墙有五米高，上面还有电网，这当然难不倒叶尘，这货原地一个起跳，人已经跳进了俱乐部。

    假山流水小桥人家，这俱乐部的环境优美得很。

    叶尘大摇大摆的走在俱乐部走廊边上，他神色自若，随然，透着一种出尘的气质，不少俱乐部的美女看到一个个抛媚眼，压根就没有往叶尘是潜伏进来的穷逼，只想着是哪个大少今天穿这打扮过来泡妞。

    很快，叶尘就来到了一个高尔夫场地，只看到几个年轻的公子哥正在一边闲聊一边打着高尔夫，

    旁边的几个太阳伞下坐着一些咖啡饮料的美女，身材非常的性感，又很会打扮，一个个也是笑容满面。

    叶尘扫了一眼那几个公子哥，都是非富即贵的，尤其是一些男手上带着都是几百万的名表。

    最后，叶尘目光定格在一个年轻男子脸上，这个人就是左楚，身高一米七五这样，很白净的皮肤，穿着简单的衣服裤子，脸上透着一种桀骜不驯的神色。

    也是很自然的事情，他老子是省的第一大佬，没点傲气和牛逼，那就不是年轻人了。

    只不过嘛，叶尘看到左楚额头那剑字纹的时候，就断定这个家伙未来三五年，只怕会越发倒霉，并且，弄不好会短命，三十岁可能会有大劫难。

    没想到左岭吸收了儿子这么多的气运！

    “大少，你这一杆漂亮啊。”

    “完美啊，大少。”

    “大少，你简直我的偶像。”

    左楚一杆打出后，周围一阵的拍马屁的声音。

    “无聊啊。”

    左楚把球杆扔到一边；“高出不深寒。”

    “人家给你拍马屁，那是看你老子的面子上，你真以为你很能打高尔夫啊。”叶尘笑着上前，那一杆根本就打不进洞口，好个毛线啊。

    “我草，你谁啊？”

    ‘哪里冒出来的道士？”

    “这是俱乐部新搞出来的活动？”

    众人看到叶尘这么一副打扮后，一个个议论纷纷。

    “喂，你是什么东西。”

    左楚眼眉一挑，傲然问道：“我就喜欢听拍马屁的话，你有意见？”

    叶尘摇头，这个家伙没素质啊，太没礼貌了。

    “把这个家伙的手打断了。我很不喜欢他的打扮。”左楚拿着饮料喝一口，淡漠说道。

    “哥几个，上前弄他。”

    那几个公子哥直接操着球杆就上前殴打叶尘。

    叶尘现在才明白，为什么左岭会这么头疼儿子的教育了，这个左楚完全是一个混世大魔王啊。

    动不动就打断手脚的，这家伙还真是胆大包天，喜怒无常。

    那几个公子哥冲过来的速度快，但飞出去的速度更快，三两下，全部被叶尘一手一个扔飞出去，直接叠成小山丘，一个个嗷嗷的叫着。

    “快叫保安。”

    “这个家伙是练武的。”

    一个个都惊悚的看着叶尘，眼神都变了，平时这些公子哥都有保镖在身边，今天来俱乐部打球，就没把保镖带身上，主要也是俱乐部有很多保安，肯定不会有人闹事的，万万没想到叶尘横空出世，把这些人打得一个个皮青脸肿的。

    叶尘走到了左楚的前面。

    左楚翘着二郎腿，还是无视叶尘，一脸的冷笑；“我叫左楚，跪下。”

    叶尘咧嘴一笑。

    下一秒钟。

    啪的一声，叶尘一个大嘴巴抽在了左楚的脸上。

    现场，顿时陷入死一般的安静。

    那些美女一个个惊呆看着叶尘。

    叶尘，打了左楚的脸？

    叶尘是精神病院跑出来的吧，不知道左楚的身份背景啊？

    省首儿子啊，省城第一大少爷啊！

    左楚下意识的用手摸了下自己的脸，感觉做梦似的。

    “没清醒吧。”

    叶尘又是笑了笑，一巴掌又打在了左楚的另外一边脸上。这一次左楚腾的一声站起来。

    “我草你大爷的，你敢打我？”

    “你知不知道我谁啊、”

    左楚咆哮，脖子青筋都出来了，双目赤红。

    “我要弄死你，我要你死全家。”

    “戾气很重啊。”叶尘笑着说道。“年轻人，低调点是好事。”

    咔嚓一声。

    左楚的肩膀脱臼了。

    “啊。”

    左楚疼的眼泪都流出来了。

    “好玩不好玩、”

    叶尘微微一笑，然后，又把左楚的脱臼的肩膀接上。

    下一秒。

    咔嚓一声。

    刚接好的肩膀又再一次脱臼了。

    如此的来回几次。

    左楚已经眼泪都出来了，脸上五官都扭曲。

    疼！

    太疼了。

    那些妹子看叶尘的样子好像看见鬼一样。

    俱乐部的保安很快就赶过来，根本没有给他们说话的机会，叶尘龙卷风一样冲过去。

    瞬间，俱乐部十几个保安全部倒地不起。

    “别玩了，别玩了，哥。”

    左楚看叶尘又走过来搞事情，声音都颤抖了，再玩下去，他的肩膀真的要不得了。

    “能不能好好说话。”叶尘问道。

    “能，能。”

    左楚眼神赤血一片。

    从未有过奇耻大辱啊！

    “能好好说话就好说话，不会说话的，我来教你。”叶尘说道，“现在，跟我走。”

    “大哥，去哪里？”

    左楚都觉得叶尘是来绑架自己的。

    “大哥，你要多少钱，你说个数，我都给你弄到。”

    左楚虽然归为第一大少，可看叶尘这样子，分明是江湖高手，这种人光脚不怕穿鞋的。

    哪怕是真知道他父亲的名字，可能也是破罐子破摔，搞不好，这个叶尘是老爸的仇人都不一定。

    “我不喜欢钱。”

    叶尘正色道。

    左楚：“····”

    “现在给你爸打电话。”叶尘道。

    左楚；“真给啊？”

    叶尘举手。

    “打，我这就打，哥，别打我的脸了。”左楚拿出手机给父亲打电话。

    这个叫叶尘的人，是真不怕死！

    很快电话拨通了。

    叶尘拿过手机。“是我，叶尘。‘

    左岭在那边一愣：“叶尘，你见到我儿子了？那太好了。”

    左岭现在不知道叶尘直接把左楚打得皮青脸肿的，要是知道的话，只怕语气不会这么高兴。

    “你之前说，让我来管你儿子，还算不算数？”叶尘笑着问道。

    左岭：“自然算数，叶尘，只要他听你的话，做一个三观正确的人，你想什么来就什么来。”

    “行，我借你儿子一月。”

    叶尘挂了电话。

    “怎么样？我没说错吧，我认识你老子。”叶尘嘿嘿一笑，有左岭的话，他更加放心了。

    左楚眼更红了，老爸叫这个叶尘来做什么？

    让叶尘来教育自己？

    左楚更痛恨父亲了！

    “似乎，你对你父亲有很多误解和不爽，不过没事，你再我这里一月，保证让你服服帖帖的。”

    叶尘笑道。

    左楚突然呵呵道；“是那个老家伙叫你来教训我的吧，好啊，来，你牛逼的话打死我。”

    “你们父子两人矛盾挺深的嘛。”

    叶尘直接拽住左楚的衣领，强行拖着走。

    “放开我，有本事你打死我。”

    “我会弄死你，我发誓，我一定会弄死你的。”

    左楚咆哮声音响起。

    他今天丢脸丢大了！

    “那好吧，我就把你打死。”

    叶尘突然一巴掌拍在左楚的脑后。

