    一处郊外山庄当中，汇聚了大量名流。

    一个个看上去都是风度翩翩的绅士与矜持名嫒，但如果仔细观察便能感受到这一位位衣冠楚楚的宾客们身上的血腥气息。

    轮回者！

    这是一次专门针对轮回者的晚宴，用来商讨本次的利益分配。

    小约翰·比格勒是这次的利益分配者，但，却并不代表着他所能够得到的利益最大，只能尽可能的利用手中的权利来进行调节。

    带着中山紫苑、源赖雪和藤原家主的徐越，也同样来到了这山庄之外。

    虽然轮回者当中俊男倩女很多，只要愿意花费点费用，就不会有水准之下的。

    可即便如此，达到源来雪还有中山紫苑这样各方面都趋近于完美的通杀类型还是相当少见的，任何方面花钱都是越接近顶端越贵。

    就算想花钱达到这样，也已经是相当高昂的一笔价格了，没有人愿意这样做。

    两人一出现，就吸引到了大量的视线，同时旁边明显作为C位的徐越，也受到了许多打量的目光。

    敌意和嫉妒？

    或许或多或少会有点，但最主要的还是审视。

    这种场合，带着这种排场出现，定然不是易与之辈。

    还有那亚裔的面孔，是这次进入洛杉矶的那个日国商团吗？

    的确，上次那个代表着日国皇室前来采购的商队都依然还让人记忆犹新，如果也是一个类似的商团话，那……

    都将来者的身份揣摩出来后，那一位位衣冠楚楚的绅士名嫒便都是对着徐越一行人露出了和善的笑容。

    不是过来分配利益，反倒是能够带来利益的存在，自然是多多益善！

    “好了，差不多人来齐了，关门吧。”

    已经到场的小约翰·比格勒，见到徐越一行抵达后，便也对门口点了点头。

    两位魁梧的保安，便是拉上了山庄的大门，将这里与外界隔绝。

    当大门关闭之后，很明显的能够感觉到外面的任何声音都戛然而止。

    同样的，宴会当中的声响也都被限制在了山庄之内。

    “呼，累死个人，以前倒还对这些有点兴趣，现在的话只是感觉麻烦。”

    一位原本文质彬彬的绅士，伸手扯开了自己的领带，毫无影响的拉开了领口，带着些许桀骜的直接坐在了摆放食物的长桌上，一只脚踏在旁边。

    除了他之外，不少人也都或多或少的出现了类似的变化。

    眼前的场面与氛围一下就变得有些诡异了起来，但在轮回者们眼中又显得很正常。

    多年的无尽任务洗礼，需要装的时候，都能变成大家闺秀，名门绅士，但不需要装的时候，很多人也都懒得维持什么表面功夫了。

    特别是不少实力高强的轮回者都喜欢特立独行。

    那些表现的与众不同的轮回者，毫无疑问，每一位最少都是乱入者级别！

    其他普通轮回者，哪怕同样不喜欢这种场景的，为了表示尊重也必须要憋着。

    “排排坐，分果果，大家都直接点啊，时间宝贵，别和上次一样吵到凌晨四五点了。”

    一位甩掉了高跟鞋，丢掉手中女士香烟换成了一根雪茄的美貌女子，一边将自己的头发盘好，一边也很是随意的说到。

    都是当地的地头蛇，几乎每次分配都是这些熟面孔，或许有分配份额的变化，但势力的变化还是比较少的。

    “少爷，这里的权重很高，我试过几个道具了，只有【解析条码】花点时间的话还有机会。”

    拿着道具不断测试的藤原家主，对徐越汇报着情况。

    能够在现世达到降临效果的道具很多，但最常用也是相对经济最实惠的其实大多都是一些固定场所，或者某些载具上携带的大型降临力场。

    可即这些大型装置相对较为便宜，那也只是相对而言，就费用来说还是相当高昂的，只是对比于原本直接的扣费情况要便宜得多罢了。

    因此相对的，在现世当中爆发的争斗都要少得多。

    至于那些便携式的权重道具，就显得更为稀少了，特别是能够突破一些防御权重的便携道具，当真是寥寥无几。

    当初在德川家的时候，就使用过一次源氏保存许久，古老如源氏也只有一枚的道具。

    而眼前这一场会议的重要性，也让小约翰·比格勒加大了这一份防御权重，比德川家当时随意开启的那个要高许多。

    额，他的本意倒不是为了防止有人攻进来，这里强者如云还真的不怎么怕别人强攻！

    他怕的是分配利益的时候里面自己打起来。

    在加大了权重封锁后，那打架也都只能用‘普通人’的方式进行，相对要好处理得多。

    “有机会那就试试吧，失败了也没什么，不要有什么压力。”

    徐越很是随意的说到，现世的道具太少了，用一次少一次，这次机会虽然不错，但如果真的无法成功的话也没什么。

    左右没啥损失。

    “哈哈，这次我们在分配之前，还是先向大家介绍几位尊贵的客人，这是……”

    小约翰·比格勒面对现场的氛围，也毫不在意，他知道这群人想要的是什么，所以开局就准备先将日国的那一支商队介绍出来。

    只是他的话都还没说完，原本紧闭的大门却是被再次打开，嘎吱的开门声打断了小约翰·比格勒的话。

    让他的脸色一下就阴沉了下来。

    该到的人都到了，现在已经过了时间竟然还被放进来了，那几个家伙到底是干什么吃的？

    只是他心中念头都还没闪完，便是见到了那位率先进入山庄，身披天使战衣显得风姿绰约的倩丽人影。

    至高神庭！

    战斗天使凯瑞儿！

    她怎么会出现在这里？！

    想到了什么的小约翰·比格勒不由脸色一变，随后便是看向了在场当中好几位脸色难看的面孔。

    摩根、洛克菲勒、亚当斯，这三家势力放眼整个联邦都属于顶尖，在加州也都有着自己的产业，虽然本土势力不会让他们主导，但他们的实力的确也有资格过来分蛋糕了！

    三家在加州的负责人，此时都在场内！

    根据隐秘的小道消息，在上一次任务当中，至高神庭几乎与这三大军团撕破了脸，甚至可能还动用了军阵，结果双方都没讨到什么好。

    从来不会干预这种分配的至高神庭，这次一反常态的出现在这里，唯独只可能是针对他们而来的！

    “我最近在加州休假，听说这里有个晚宴过来看一看，不会不欢迎吧。”

    凯瑞儿冷冰冰的开口道。

    但目光也是锁定在了三大集团的代言人身上。

    能够作为超级势力的一州代言人，那几位的实力也都是资深级的强者，放眼全场都是上游人物，精锐级那种压箱底的大佬显然不会直接过来参与这种分配，免得没有回旋余地。

    可即便如此，即便他们在资深当中都不算弱者，但在面对凯瑞儿的时候，却依然是感受到了一股莫大的压力。

    这还是现场有着防御权重，禁止降临道具的限制在。

    否则，他们连站在对方面前的勇气都没有！

    来的只有凯瑞儿以及身后两位亲卫。

    可现哪怕只有她一人，也足够压制现场所有的强者！

    没有类似于艾伯特和包贝尔他们那种触摸到精锐门槛的存在，寻常资深，甚至顶尖资深，在凯瑞儿的面前都没有丝毫反抗余地！

    一人足够镇压全场！

    “凯瑞儿小姐能够到来，真的是让鄙人感到了蓬荜生辉，实在是凯瑞儿小姐太过高贵，鄙人不敢贸然送上请帖以免唐突了小姐。”

    小约翰·比格勒也是很会随机应变，当即就是各种高帽子给对方带上。

    他知道不少顶尖势力不满至高神庭，可这和他又有什么关系？

    他们比格勒家族还没有资格去和至高神庭博弈，争夺利益。

    你们上面神仙打架就是咯，别影响我们就行！

    反正现场有着高权重保护，就当是又认识一位大佬了。

    多个朋友总比多个敌人要好。

    至于他们三家和至高神庭的矛盾，就他们事后自己去解决吧……

    ____

    两更~

