 萧老爷子听完杨天的描述，很快也很理所当然地，就对杨天说的白光产生了极大的兴趣。

杨天也顺其自然地将自己探查那白光、伸手摸白光、以及释放感知能力感知白光时发生的事情都讲了出来。

杨天刚讲完透过白光时的感受，萧老爷子便更觉得神奇了：“你是说，肉身完全碰触不到，但用感知力触碰却有反应，而且还感觉到树木草地和蝉鸣？”

杨天应声道：“是的，那种感觉非常清晰，而且绝不像是在那个山洞里能感觉到的。

就像是……穿过了那白光，来到了另一个世界。”

萧老爷子沉默着思忖了数秒，道：“但也可能是那白光，让你产生了某种幻觉，不是么？”

“也不排除这种可能，”杨天道，“而且接下来，当我下意识地想收回感知能力的时候，我的感知能力，却一下子……好像被切断了。”

“切断？

呃？”

萧老爷子讶异道。

“没错，就是被硬生生切断了，就像是伸出去的手直接被剁掉了一样，十分干脆，也非常痛苦，”杨天道，“我当时一下子就有些天旋地转、头疼欲裂，过了好一会儿才缓过劲来。”

萧老爷子顿了顿，嗯了一声，道：“如果是感知能力被切断，那造成这样的影响的确也不过分。

这种感知能力被古武门的强者们称之为灵识，你可以理解为它是灵魂对这个世界的感知和认识。

灵识这东西，突破化境的武者都会获得，但本质上也比较虚无飘渺，就如你说的，像是一只无形的手，你能感觉到，也能通过它来感觉事物，但如果你真想研究它、通过外界手段来看见它，又很难做到。

所以，哪怕是这么多年来，我们对灵识真正的认识也不算很深。

但是，我们大致发现的是，灵识和人的大脑、思维、意识，甚至是灵魂，都有很大的关联。

哪怕不被破坏，只是驱使它探寻到太远的地方，脑子都会有一种被拉扯过去、非常难受的感觉。

更别说直接被破坏了……也难怪你会难受了。

不过……”杨天听到萧老爷子语气停顿，便问道：“不过什么？”

“不过……你也知道，我的武功是不高的，我也不以练武为主。

而我父亲、二叔分享给我的经验是——灵识这东西，是极难被破坏的。

除非是两位化境武者刻意用灵识去碰撞，否则，正常情况下，灵识几乎可以穿越一切东西，也不会被什么东西伤害到。”

萧老爷子道，“那么，能切断你灵识的，到底是什么东西？

或者说，是什么力量呢？”

杨天听到这话，苦笑了一下，道：“我反正是毫无头绪的，所以才想来问问您，问问您家的几位化境老人家。

毕竟您几位见识肯定都比我渊博地多，说不定能知道这白光是什么呢。”

萧老爷子闻言，似乎也苦笑了一下，道：“那我可真是辜负了你的厚望了。

对于你说的那白光，我是完全不了解的，也从来没听说过类似的东西。

不过，我父亲他们知不知道，我就不清楚了。

我等会可以去代替你问问他们。”

“那就麻烦您了，”杨天道，“如果时间太晚、都休息了的话，其实明天问也可以。

我们现在已经回到宾馆了，明天估计还会留在四亚休息休息，所以不急。”

“哦，这样啊。

那……也行吧，刚好，你们在四亚好好玩玩。

我明天再去询问父亲他们，”萧老爷子倒也同意了杨天的意见，“带蔷薇和茉莉好好散散心吧，她们，真得很少有这种机会。”

“嗯，我明白，您放心吧，”杨天道。

电话挂断。

杨天收起手机，从杨天上回到房里。

萧茉莉很自然地又躺在他的床上玩手机。

不过，一看到杨天回来，她便立马看向杨天，兴冲冲地道：“杨天，我可是偷听到了哦，你说明天要带我们出去玩的，对吧？”

杨天听到这话，笑了，道：“说的好像我不这么说你明天就不会喊着要我带你出去玩似的。”

“不管不管，总之你已经说了，”萧茉莉道，“快说，明天要去哪玩啊？”

杨天走到她身旁坐下，道：“你觉得呢？

有什么想去的地方吗？”

萧茉莉想了想，道：“四亚的话……当然就是大海和沙滩啦。

这里的冬天真得好暖和，白天估计有个二十八九度吧，到海滩玩大概是最好了吧，不冷又不炎热，正好。”

杨天笑了，道：“去海边玩的话，倒也挺不错，我也没什么意见。

不过，你这么娇气的小公主，不怕到时候在海边晒黑了吗？”

“多涂点防晒霜不就好了。

而且，本小姐本来就是怎么晒都不会黑的肤质好不好，岂是你一个凡人能理解的？”

萧茉莉一脸高傲地说道，嘴角却是抑制不住的微微上翘。

“哦？

是这样吗？

那看来是我想多了呢，还是算了，”杨天一副突然放弃了某种选择的样子，道。

“呃？

什么啊，什么算了？”

萧茉莉果然被勾起了好奇心，问道。

“我本来想说，如果你怕晒黑的话，我可以考虑给你炼一种专门的避暑防晒的丹药，可以轻松避免肤色变黑，效果拔群。

可是，既然你是完全晒不黑的肤质，那就完全没必要了。

还是算了吧，”杨天耸了耸肩，道。

萧茉莉微微一愣，而后，睁大了眼睛，道：“呃……真的吗？

还有这种东西？

那……我要我要！”

“你不是不需要么？

晒不黑的肤质，哪里还需要丹药保护？”

杨天撇了撇嘴，道。

“当然需要啊！这里的太阳那么火辣，万一晒黑了怎么办？

而且人家也在大白天里游过泳，鬼知道会不会一天下来黑几度啊。”

萧茉莉一脸渴望地道，“你就帮我炼一颗嘛。”

“真想要？”

杨天挑眉道。

“想要！”

萧茉莉高举小手，道。

“那如果我告诉你，根本没有这种丹药呢？”

杨天坏坏一笑，道。

萧茉莉微微一怔。

然后……小脸一黑，抬起砂锅大……哦不……小笼包大小的拳头，给了杨天一顿猛捶。

“去死吧混蛋！”

 