    NBA选秀越来越近，而《触摸不到的恋人》在北美上映了快一个月的时间，目前的总票房大约有八百万美元左右，这个票房让李雷把心放到了肚子里，如果拍成《荆轲刺秦》那样的扑街，亏的肯定是自己，那部电影7000万投资，1000万票房。

    当然两个电影根本就不是一个类型，《触摸不到的恋人》是以剧情取胜的，它烧钱的空间不是很大，但同样票房的潜力也不是那么的突出，之所以会拍摄这部电影，完全是因为韩梅梅要求的缘故，这个女汉子般的发小平日里是很少求人的。

    不过虽然《触摸不到的恋人》票房没有扑街，但两位主演在北美这边的反响还是平平，就像是我们第一次看好莱坞电影一样，对于里面的演员基本上都是脸盲，总觉得是一个人演的，两位主演就是这么个状况，但虽然他们在北美这边没有火起来，可是在华夏那边火了起来，和他们一起火起来的还有李雷，这个即将参加NBA选秀的文抄公。

    这部电影好好的为李雷宣传了一把，把那哈佛女孩的风头完全的抢走了，那个人是和李雷差不多时间去美国的，不过新闻都是她在国内时候的，至于她去了哈佛之后，就好像杳无音讯了，李雷这个家伙则是和她相反，对方是悄咪.咪的被UCLA那边录取的，除了李雷的家人之外，其他的人根本就不知道。现在李雷不但要参加NBA选秀，还拍摄了一部票房千万的电影，这简直就是少年奇才啊，那个哈佛女孩与之相比，一下子就被比了下来。

    一时之间，关于李雷的各种新闻都被刷屏了，而还有一些小的媒体在报道哈佛女孩的事情，剩下的媒体基本上都是在报道李雷了。

    李雷火了，受影响最大的就是他的父母，李国栋和赵艺璇两口子，在学校里当了半辈子的老师，和普通的老师没有什么区别，而李雷火了之后，他们俩的境况一下子就发生了巨大的转折。

    “小李，小赵啊，那个李雷怎么说也是我们学校走出去的，能不能让他在九月份开学的时候，到我们学校来做个演讲啊。”鲁东一中的校长，那可是浸淫官场多年的老油条了，如果把李雷打造成他们鲁东一中的名片，弄不好自己很有可能进入教育部呢，虽然这个可能性不是很大，但这件事总归是好事不是？

    李国栋想要开口，赵艺璇在背后掐了一下丈夫，然后笑吟吟的对校长说，“校长啊，这个呢，要等我们小雷参加完NBA选秀，他现在正在训练呢，等过几天我们和老赵也要过去，所以这个演讲的事不急，等他弄完那边的事情再来演讲也不迟，我正好可以让他好好的准备一下。”

    赵艺璇这话完全是敷衍和搪塞，但校长无可奈何，谁让自己是求人的一方呢，李国栋他们两口子可是学校里的优秀教师，如果自己因为这件事而迁怒于他们，对方肯定不会这么息事宁人的，再说来日方长，只要这两口子还在学校里，李雷到这来演讲的事情就不是梦。

    除了学校这边的之外，还有更多的是鲁东省这边全运会的主教练来，因为今年是第一届全运会开始的日子，鲁东省目前的篮球运动员除了逍遥王巩晓彬之外，其他的人比起今年的绝对热门，四川，八一什么的来说差距太大。虽然巩晓彬拿过得分王，MVP，但指望他一个人干五个人的活显然不现实。

    而李雷的横空出世，让鲁东省的篮球主教练看到了希望，李雷既然能在ncaa里拿到冠军，并且在目前的NBA选秀里排名很靠前，就说明有一定的潜力。鲁东省的这个全运会主教练在鲁东省篮球界也是一个有名望的人物，李国栋两口子很为难。虽然李雷是他们的儿子，不过他们教育孩子的方式，从来都是那种放羊式教育，基本上什么主意都是李雷自己拿，包括之前异想天开去UCLA。

    “嗯，那个叶教练，你也知道，小雷目前在准备NBA那边的选秀，等到他选秀完之后，再考虑这些事行么，我记得好像这个全运会是在九月份举办的。”

    李国栋的话，让叶教练点点头，目前也只有这么办了，只要李雷加入到自己的麾下，这届全运会冠军绝对是鲁东省的。

    叶教练走了之后，赵艺璇马上就冲着丈夫发火了，“参加什么全运会，小雷天天在美国那边训练到很久，除了这个之外，他还要写剧本什么的，哪什么功夫去参加全运会啊。”赵艺璇虽然是组织上的人，不过她一直都是很小资的存在，比起一般的人觉悟没有那么高。

    李国栋只能是摆摆手，表示投降，想了想还是给李雷那边打个电话说说吧。

    “喂，小雷啊，我告诉你个事，刚刚全运会鲁东省篮球教练到我们家来了，他想让你代表鲁东省参加全运会，你觉得怎么样，这个全运会的时间是在9月份举行。”

    李雷此时刚刚在奥尼尔那的球场里训练完回到工作室，九月份啊，今年好像是2001年，印象里好像会有什么大事在这边发生。在复制了山姆高德这个过人技能之后，竞技点虽然还剩下不少，但想要复制更高级的技能光靠夏季联赛和季前赛根本不够啊。

    “行吧，你答应他们吧，不过我只是去那打比赛的，其他的事情都不会干，所以你先给他们打好预防针。”

    李雷答应了，李国栋舒了口气，挂上电话之后，看了看老婆，“你啊你，还没有儿子觉悟高。”赵艺璇没有说话，从沙发上站了起来，来到卧室里把被子和枕头都扔到了李国栋身上。

    “既然你那么嫌弃我，今天就和沙发一起睡吧，晚安。“不等李国栋这边反应，赵艺璇就直接的关上了卧室的门。

    “唯女子与小人难养也，果然孔子没有欺我啊。’李国栋摇摇头，默默的把被子在沙发上整理好，整个动作一气呵成，一看就知道睡沙发不是第一次了。

    