    “滚开！”风早疯了似的，一掌送了过去。

    风肆只想将他拦住，并不想真的跟他动手。

    所以哪怕风肆的武功在风早之上，可一时半会，竟然完全敌不过，处处落在下风。

    一个不慎，还被风早打了两拳！

    冷战站在楚薇云的屋顶上，后院的打斗，他看的清清楚楚。

    但只要他们没有靠近小殿下的房间，他就不管。

    所以，只是冷眼看着。

    “风早，你冷静点！别冲动！”冲动会坏事啊！

    风肆只守不攻，面对疯了似的风早，渐渐开始有些力不从心。

    冷战刷的一声，将腰间长剑拔了出来，盯着渐渐靠近房间的两人。

    随时准备出手。

    风肆早知道他在等着，一个分神，又被风早打了一拳。

    将他一拳避开，风早立即朝楚薇云的房间掠去。

    风肆心头一紧，快步过来，再次将他拦住。

    “风早，你听我说，屋顶上那个是绝顶高手，我知道你们今夜对战过，他必然没有尽全力！”

    “我调查过，他的武功不在我之下！”

    所以风早现在过去，会被冷战诛杀的！

    刺杀南晋的小殿下，冷战杀他，天经地义！冷战一定不会留情！

    “那就让他杀了我，让我和巧儿死在一起！”风早咬牙切齿，一拳朝着风肆的面门袭去。

    这一拳，毫不留情。

    风肆要是躲过，他就继续往前冲，立即要和冷战杠上了。

    所以这一拳，他没办法躲，只能硬接。

    风早被他的拳头逼得狠狠后退了两步。

    但他现在就是个不要命的，别说风肆不敢对他动真格，就算是真的被风肆伤了，甚至重伤，他也不会放弃！

    “风早！你听我说，冷静点！”

    但是风早根本不听！

    风肆无奈，只能大声吼道：“风早，你是不是真的非要害死世子爷才罢休？”

    一句话，让风早猛地停了下来，瞪着他。

    “风早，保护云郡主去到南晋皇宫，是世子爷的责任，若是这途中，郡主被杀，世子爷失责，就只能以死谢罪，你是清楚世子爷脾气的！”

    风早没有说话，只是拳头，越捏越紧！

    风中，还能听到关节咯咯作响的声音。

    风肆吐了一口气，无奈道：“风早，很多时候，世子爷自己也是为难，难道他就愿意看到公主被欺负？”

    “如今公主还受着重伤，昏迷不醒，这一切还是世子爷亲手造成的，风早，世子爷比你还要痛苦！他又能做什么？”

    风早的拳头，猛烈地颤抖了起来。

    愤怒，痛苦，绝望，却又有几分心疼。

    心疼世子爷。

    “巧儿的事……”

    “不许在我面前提起她！”既然不允许他去报仇，就不要再提！

    “我只是想告诉你，今夜的事，我已经派人去查了，欺负巧儿的人，是郡主身边的宫女，叫柔儿。”

    风早瞪着他。

    风肆又道：“那个柔儿，恐怕是……喜欢你的吧？”

    “我与她没有任何关系！”风早吼道。

    风肆无奈道：“可她对付巧儿，确实是因为你。”

    那几个汉子，他也找到了，但，具体的过程，他不能说。

    风早会疯掉的。

    “柔儿已经死了，她……死在巧儿的手里。”

    “我不信！”

    “认证物证俱在，轮不到你不信，巧儿确实已经为自己报了仇。”

    风肆握住他的肩头，用力一摇：“而你，不要再让世子爷为难了，就当我求你！”

    风早还来不及说什么，一名侍卫匆匆赶了过来，急道：“风肆将军，风爷，世子爷……世子爷晕过去了！”

    ","hascontent":1}}

