    在某些大人物正在越来越忙，出招越来越狠，也越来越撕破脸皮的时候，小人物，则只能为了大人物的利益去拼命。

    在圣约翰学校，周星星过着白天上课，晚上补习的充实生活，在方敏的认真教导下，周星星的成绩可谓是突飞猛进，只用了不到一个月的时间，居然已经可以做到还算不错了。

    “周星同学你其实真的是聪明的，这么短的时间，你的成绩居然进步了这么多，虽然还只是勉强及格，但跟你自己相比已经很了不起了，你简直是我教过的学生里，最聪明的一个。”

    “嘿嘿，是么，都是老师你教得好”

    其实这就是方敏的误区了，其实周星星并不是真的学习差，只是她毕竟都已经是三十多岁的人了，中学时学的那点只是早就已经都还给老师了，但忘记了不会是两个概念，重新捡起来，当然比重头学习来得要快得多。

    “很好，周星同学你这么聪明，只要你坚持下去，我相信你一定可以重新赶上来，考上一所好的大学的，你一定要好好学习，你知不知道，你爸爸其实很伟大。”

    曹达华闻言，连忙摆着手道：“啊？没有哇，没有哇，其实做父母的都很伟大的。”

    “我知道，达叔你一个人将阿星拉扯大，一定很不容易的，何况我知道，我们学校的学费是很贵的，你能供阿星上学，一定很辛苦。”

    说着，方敏不自觉的就想起了他们全家遇到仁哥之前的日子，那时候，小玲一个人要拉扯着他们三个，白天开公交车，晚上呢还要做家务，甚至要辅导她们的功课，真的特别特别的辛苦。

    一时间，颇有些感触。

    “所以阿星，你一定要好好学习，才能对得起你的爸爸，呐，如果你这次期末考试能全部及格的话，我可以向校董事会申请，免除你下学期的学费，这样你和你爸爸的生活也会宽裕一点。”

    周星星闻言，面色古怪地点了点头。

    曹达华却在这时候端了一大碗汤出来：“开饭啦~，方老师啊，留下来吃过晚饭再走吧。”

    “好啊，那我就不客气了。哇，腌笃鲜啊。”

    “是啊，听说方老师祖籍绍兴，我特意跟人学了这道江南菜，老师你尝一尝好不好吃啊。”

    方敏闻言也不客气，拿起汤勺来就喝了一口：“很鲜的，真的非常好，我们祖籍是绍兴，我继父祖籍是杭城的，每年春天的时候家里都会做这道菜，我很爱吃的，不过可惜的是，每次我都只能吃一小碗。”

    “为什么啊，减肥呀。”

    “不是，我们家孩子太多了，亲生的不亲生的加一块足有七个，大哥和大姐还各自有了男女朋友，人齐的时候家里人一坐就是一大桌子，再大的一锅汤，我们一人一小碗也剩不下什么了，我从来都没有喝过第二碗的。”

    说着，方敏不自觉得就有一点失落。

    家里头，仁哥和玲姐都觉得她懂事，可是……她有时候也不想那么懂事的。可谁让她上面有哥哥姐姐，下面又有弟弟妹妹呢？

    曹达华和周星星闻言不自觉的就对视了一眼。

    连忙给方敏又盛了一碗：“老师你喜欢喝的话多喝一点，咱们人少，喝再多都喝不完的。”

    “谢谢”

    吃完了汤，周星星又提议要送方敏回家，方敏也没有拒绝，路上，周星星鬼使神差地道：“其实有时候，父母喜欢乖的，只是因为他们喜欢省事儿的孩子而已”。

    方敏闻言诧异地看了他一眼。

    “其实……其实偶尔做一些出格的事情，不那么乖巧的事情，会很自在的，你的家人也会更容易注意到你。”

    “出格的事？什么是出格的事情呢？”

    “有很多啊，比如……比如……”比如了半天，周星星也没比如出来，而且特别想抽自己一耳光。

    这特么可是仁哥的女儿。

    方敏如果真的干出一点出格的事儿，估摸着仁哥肯定是舍不得骂也舍不得打，但要是知道是他在后面出主意，怕是能把他的皮给扒了。

    “不如我们去蹦迪啊。”

    “蹦迪？”

    周星星一脸懵逼。

    在方敏的心里，蹦迪这种事儿，就已经是非常非常出格的事儿了，都是坏孩子才去蹦迪。

    大姐方婷也喜欢去蹦迪，但都是偷偷的去，让仁哥知道了几次，都惹得仁哥不太高兴。

    方敏没去过那种地方，也不知道那种地方有什么好玩的，不过老实说，她还真的挺想去看一看，长长见识的。

    周星星闻言，瞅着方敏的侧脸，偷偷地咽了一口口水。

    “好……好啊，我带你去。”

    周星星觉得自己一定是疯了，居然要带仁哥最乖的女儿去夜店。

    应该……不会有人知道吧。

    其实周星星也没怎么去过夜店，他不好这一口，也不知道哪家店好玩又干净，不过至少他知道洪兴是不贩毒的，他们的场子应该相对来的更干净一点。

    尖沙咀最大的那间罗曼蒂克舞厅，好像就是韦吉祥的产业，周星星觉得这家店应该相对靠谱许多，于是就自作主张的将方敏领到了这里。

    只是一进门，周星星和方敏都情不自禁地皱了皱眉。

    太吵了。

    巨大的音乐声一震一震的，让两个新手觉得自己的心脏都不太舒服。

    迪厅的舞台正中央，是六个正在劲舞的辣妹，穿着火热的三点式正在跳钢管舞，这东西当然是合法的，但周星星和方敏看过之后一时都觉得有点脸红红，周星星也暗暗后悔，不该来这里。

    随便点了两杯饮料，俩人发现在这种地方连聊天都费劲，跳舞也不会，不到十分钟，就觉得浑身难受，想不通为什么会有这么多人花钱来找罪受。

    “老师，要不然我们走吧。”

    “好啊。”

    方敏点了点头。

    “咦，周星你看，那是不是小王”

    小王是周星星的同学，也就是方敏的学生，因为他父母虽然有钱，生意却特别的忙，常年不在港岛，他也就渐渐的学坏了，周星星甚至知道他一直跟外面的黑社会都有不清不楚的，典型的不良少年。

    此时，小王同学和几个一看就是社会人的社会人坐在一块，抽着烟，搂着妞，还臭不要脸的给那妞灌酒。

    “小王怎么和这些不三不四的家伙在一起，不行，我要去看看。”

    周星星无奈地道：“不要了吧老师，现在是放学时间，人家要去哪里是人家的事。”

    “不行，他的爸爸妈妈出差之前特意关照我要照顾他，我既然看到了就不能不管”

    说着，方敏走过去，一张口就说了一句在周星星看起来情商特别低的话：“小王，你为什么在这里，和这些不三不四的人在一起。”

