    第7章 再次开脉

    林耀眉毛微微皱起，简单收拾了一下，准备起身离开。

    “此地不宜久留…”

    他总感觉这里的环境一直在发生一些细微的变化。这后山不太对劲，第一眼看到这后山就觉得不对劲。可是他又说不上哪里不对劲。就仿佛是有人把他召唤过来一般。

    稀薄的雾气渐渐笼罩这座山坡，不由得让林耀心头一凛。

    这时，林耀突然感觉到一股阴冷的杀气逐渐逼近，这是在明玄大陆磨练成的危机感。否则在明玄大陆的时候，林耀这个孤儿早就不知道死了多少次了。

    这时一只蓝白渐变色的巨狼，从不远处阴森的树林中徐徐走出，眼睛直直盯着林耀。

    “不是吧?！真灵级的灵兽，雷凌狼?！”

    “而且，好像还是变异的？体型至少比普通的雷凌狼大好几倍……”

    “我一个辟灵境三级的，怎么可能打得过真灵级的灵兽？不，我连跟它打的资格都没有。”

    “这座山头怎么这么古怪啊？”

    雷凌狼看见眼前之人如此之弱，警惕的眼神中转变成了戏谑。

    雷凌狼的威压让林耀身体猛的一沉。虽然前世的林耀经历了诸多风雨，但面对等级压制，身体也会不受控制。

    “看来只能跑了……但是我的速度有它快嘛……根本就不可能有它快啊……”林耀心里盘算道。

    雷凌狼哪里容得林耀多想，嗷叫一声，便向林耀撞去。

    真灵级灵兽的速度，林耀根本躲不开。只是被雷凌狼轻轻一撞，林耀便被撞倒在身后的石头上。

    林耀气血翻涌，喉咙一甜，吐出了一口鲜血。

    抹了抹嘴角的鲜血，林耀心中怒骂道:这畜生想玩我，否则全力一击我早就凉了。既然你想玩我，就别怪我玩阴的。

    雷凌狼眼神中的戏谑不减，让林耀缓了一会儿后，直接跃上空中，借助重力，扑向林耀。

    林耀依靠身后的石头，脚下一踏，勉强避开了雷凌狼的扑击。

    此时林耀与雷凌狼不到半米之遥，雷凌狼由于刚扑下去，难以转身，林耀便趁这个机会，催动自身仅有的三条灵脉，汇聚灵力于拳头之上，狠狠地锤向雷凌狼那皮糙肉厚的肚皮上。

    雷凌狼吃了点痛，后脚抬起，扫向林耀。林耀往侧边翻滚，巧妙的躲过雷凌狼的一记后扫，然后连滚带爬，与雷凌狼保持了一些距离。

    雷凌狼眼看自己戏耍不到这个弱小人类，便收起了戏谑之情，催动起了自身的灵力。

    雷凌狼开始凝聚起自己的雷电灵力。只见它身躯发抖，一道道雷电灵力渐渐附着在它的身体表面。

    不一会儿，雷凌狼身上就多了一层看起来威力巨大的雷电。凝聚的时候，林耀并没有出手，因为雷凌狼在凝聚雷电过程中，如果有外力干涉，雷凌狼身上的雷电随时都有可能产生剧烈的爆炸。

    不过，林耀嘴角微微上扬。这个前摇可是一个好机会，怎么能够错过呢。

    于是在雷凌狼凝聚雷电灵力的时候，林耀暗念一句咒语，手掌中的山河社稷图急速飞出。本来正常尺寸大小的山河社稷图在林耀咒语的催动下，飞速变大。

    待到变得能够容纳眼前的雷凌狼一般大小的时候，山河社稷图便停止了增长。

    林耀打算将这只雷凌狼装到山河社稷图图中。之后的事再另做打算，现在先保命要紧。

    而就在这时，雷凌狼的灵力也汇聚完成。

    雷凌狼蓄势待发，身体上夹杂一道道雷电，在雷电的加持下，如同离弦之箭一般，朝林耀撞去。

    林耀不慌不忙，山河社稷图祭出，挡在林耀面前。此时山河社稷图表面发出一道光芒，而飞速撞向林耀的雷凌狼顿时感到不妙。正想停下来，可是已经晚了。

    山河社稷图的光芒照到了雷凌狼，一股强大的吸引力让雷凌狼停不下来，于是雷凌狼便被吸入了山河社稷图中。

    林耀抹了抹额头上的汗水，收起山河社稷图，直接瘫坐在地上。

    “呼！不容易啊！”林耀吐出了一口气，如释重负。

    这时，一颗小小的紫色光球从林耀眼前的草地上钻出来。

    “我次奥？！这次又是什么？算了，累了，毁灭吧。”林耀彻底摆烂。

    这道紫色光球往林耀缓缓靠近，最后在林耀身上不停地转来转去。

    这颗光球似乎没有恶意。

    “可是我现在只想下山……”

    光球不断地在林耀身上环绕，林耀只觉得身体开始变得十分舒畅。就连刚才跟雷凌狼搏斗受的一些皮外伤也在肉眼可见的速度愈合着。

    自身的精力也开始变得充沛了起来，身体的疲惫感一扫而空。

    就在这时，林耀突然感觉体内未开辟的灵脉有着一股前所未有的强烈松动感。

    就连那开辟出来的三条灵脉都发生了共鸣，传来了一阵阵的骚动。

    林耀不管三七二十一，这种机遇可不能白白错过。

    于是他直接掏出身上随身携带的玄级上品淬灵丹。丹药入口，他盘坐起来，催动灵力开辟灵脉。

    被紫色光球环绕着的林耀，此时此刻与在山河社稷图中的感觉是不一样的。

    在山河社稷图中，那种高度灵气确实让开辟灵脉、修炼灵力事半功倍。

    而在紫色光球的环绕照耀下，却是一种强悍的外力施加，让林耀体内未开辟的灵脉异常松动。

    就好像有人刻意在帮林耀。

    淬灵丹吞入腹中，就在一瞬间，林耀感觉到自己的灵脉剧烈地动荡。他还没来得及将灵力汇聚于待开辟的灵脉，突然就感觉到身体中的灵脉发出了噼里啪啦的声音。

    砰！

    随着一声轻响，身体中的第四条灵脉被这股剧烈动荡开辟了出来。

    但这还没有结束，剧烈动荡感仿佛没有任何阻碍一般，横冲直撞向第五条灵脉。

    砰砰砰！

    转眼之间，第五条灵脉、第六条、第七条，阻挡不住这股横冲直撞，相继被开辟出。

    林耀这时才反应过来，直接惊掉了下巴。

    这是什么逆天速度啊喂？！

    (本章完)

