    “来啊。”

    欧瑶看着韩为：“一刀割下去，一了百了。”

    韩为冷笑：“把衣服脱了，不然一剑砍死你。”

    欧瑶手臂后伸支着沙发，仰脖挺胸看着韩为：“你自己来啊。”

    韩为宝剑抵着她脖颈：“我不跟你闹。我跟姚庄说了，过来我就揍你。不然你有点飘我觉得，又是背着我相亲又是直接让人找我过来谈判。什么意思你？回圈了事业续命了，开始不安分了？”

    “呵~”

    欧瑶开口：“是啊，动手吧。”

    韩为咬牙：“你别逼我。”

    欧瑶主动凑过来，韩为反而拿着宝剑后退。欧瑶轻笑：“怎么？怕啊？还有你韩为怕的事？”

    手指拨开道具宝剑，根本也没开刃。

    “我可是说了随便你，你自己不动手就不怪我了。”

    欧瑶起身就要进房间换衣服，韩为直接后面给她抱住，手勒着她脖子：“信不信勒死你？”

    欧瑶笑着靠在他怀里：“不信。你来啊？”

    韩为嘞了几下，当然没用劲。欧瑶笑着顺势躺在他腿上：“怎么？现在要管我啊？”

    韩为拨弄她头发：“他让我放过你，什么意思啊？你和他说在我这就跟在火坑似的？度日如年让你男闺蜜早点给你救出去？”

    “我没说！”

    欧瑶无奈：“我什么都没说，要是说了他还会找你吗？”

    看着韩为：“他在上嗨？”

    韩为点头：“是，被我怼回去就走了。我直接过来找你，不过不知道他后续有什么动作。反正威胁我来着。”

    看着欧瑶：“他又挺壮得，吓得我赶紧让刘元打了他一顿。”

    “你怎么打人？！”

    欧瑶坐起皱眉，韩为面无表情指着她：“你……”

    “我知道你没打。”

    欧瑶笑着拉着他的手放下：“我俩就是朋友，好朋友。”

    “嘁~”

    韩为撇嘴，欧瑶轻轻靠在他怀里：“我沉寂两年都是在家呆着，我除了健身保持身材，期待有一天重新杀回圈内，其他的我也做不了别的了。然后他就开了一家健身房……”

    “我特么……”

    韩为瞪眼推开欧瑶：“一边说你俩没事，一边你喜欢健身他就开个健身房？你当我是绿帽王呢说啥信啥？！”

    欧瑶忍着笑看着韩为：“所以即便这样我俩也没事。说明至少我对他没有其他特殊的感情。”

    直视韩为：“但他是我的好朋友。我可能不会和他谈恋爱，但是如果他有困难，我能做到的我都会去做。就如同他对我做的一样。”

    看着韩为：“没有他和苗咪，我都不知道能不能撑到两年……”

    “直到我的出现，脚踏七彩祥云过来救你于水火？”

    韩为补充。

    欧瑶笑：“不是应该的？”

    手指点着他胸口：“你欠我的。”

    随即拿起手机：“我和说他清楚。”

    韩为按下她手机：“行了。让他过来当面说，谁知道电话会不会录音到时候曝光。”

    欧瑶皱眉：“怎么可能？他绝对不会。”

    韩为嗤笑：“好了伤疤忘了疼是吧？不记得自己之前怎么折进去的了？娱乐圈这么复杂……”

    欧瑶点头：“是啊，我是有点忘了当初怎么折进去的了。”

    韩为嘿嘿笑揽着她，随后一起吃饭。韩为还等她呢，随便叫了点东西吃完，韩为还问她之前过年在剧组过的话，曹嫣送的东西她是不是都收到了？满意吧？欧瑶当然笑着表示又不是你送的，估计你都不知道送了什么。

    闲聊之际，就要进房间休息。那好久不见了怎么能不一起休息一会是吧？最起码休息几次。

    结果突然敲门声响起。韩为疑惑看着欧瑶：“苗咪不是走了吗？”

    欧瑶也不解，不过还是过去开门：“可能是导演？”

    韩为脸色撂下：“他很喜欢晚上来你房间找你吗？”

    欧瑶恩了一声：“是啊对剧本。”

    韩为咧嘴：“也是夜光的？！”

    “滚~”

    欧瑶白他一眼：“女导演！”

    韩为放心了，随即看着他：“你要不要回避？”

    韩为耸耸肩，坐在那不动。欧瑶没说什么，结果直接就开门。

    “呦~”

    一个女人的声音传来：“怎么这么久啊。”

    韩为疑惑看着门口，什么年代了还有女人这么说话的？一听就特别俗气的感觉。不管语气还是词句。

    欧瑶靠在门口：“有事啊？”

    此刻已经晚上八点，显然是收工了。女一号的演员随意笑着：“我们老刘来了。知道我胃口不好一直没吃饭拍戏也累，就想请主创吃个饭。一起过去啊？”

    欧瑶摇头：“算了。刚吃过，你们吃吧。”

    说完关上门，给女一号晾在那。

    “有什么了不起？”

    门口女一号还没走，话音还能传进来：“都糊了演女二装什么装？爱吃不吃不吃拉倒。”

    正好韩为就走过来，没等询问是谁，就听到了。

    “谁啊？”

    韩为看着欧瑶：“这谁啊？！”

    欧瑶拉着他：“女一号，一个小明星你别理她！”

    韩为嗤笑：“大明星你敢理吗？上次看你还和陈枫和解了，这现在心胸这么宽了已经？”

    说完直接开门，果然一个俗气的背影正往回走。

    “你站住！”

    对方疑惑回头，看到韩为突然惊讶，还眼睛一亮看着欧瑶：“我说不去呢……”

    打量韩为，又看看欧瑶：“盛传你俩有事，都有绯闻。看来是真的啊？”

    韩为开口：“你谁啊你？什么都糊了又演女二？！你很出名吗你？一个十八线在这装个毛线呢你？！”

    指着她：“来你过来把话再说一遍！”

    圈内很多不认识韩为的也知道他有点莽而且还脾气不好。加上本来长得就有点壮，有点“凶”，女一号下意识后退，正好自己房间门打开，一个男人探身：“怎么了宝贝？”

    “老刘~”

    瞬间嗲声嗲气贴过去：“有个小明星欺负我~”

    “谁欺负你？”

    被叫做老刘的男人皱眉看过来，这部戏他投资的，阵容也不错。都知道他是老板，还有人刚欺负他空降的女一号？

    结果看过去，突然愣住。

    “我去~”

    韩为拍着胸口：“我以为谁呢。刘总吗这不是？！”

    拉着欧瑶：“快！！快给刘总磕个头！！得罪他小宝贝了！！赶紧的不然一会给我沉塘了。”

    女一号瞬间气得拽着尴尬的刘总手臂：“你看啊~他怼我……”

    “你滚一边去！！”

    女一号惊诧莫名不敢置信，对她那么呵护那么宠爱的老刘，此刻居然瞬间变脸，让她觉得陌生。眼泪就积聚在眼圈里。

    欧瑶都不太懂，这什么鬼？但也能明白韩为应该是认识这个刘总。果然，刘总搓着手不好意思还带着点恭敬：“韩总怎么……对对。欧瑶是吧？你们是朋友。”

    韩为靠在门口：“给你厉害的。有钱了现在？你都投资电视剧了？之前的账都还上了吗？”

    说完都不给老刘说话的机会，直接就进了房间。

    老刘急切要跟着，但是还是礼貌看着欧瑶，欧瑶自然侧身邀请他进去。但是老刘瞪眼呵斥女一号：“进来！！”

    女一号吓一跳，平时可以闹可以怎么样，现在明白这是逗她玩。

    自己是他捧出来的，仗着他的势而已。根本也没什么其他凭借，毕竟不是什么大明星。

    乖乖跟着进来。

    欧瑶忍着笑，也有点感慨。女人啊，犯傻是天性，但不能这么没自尊啊。做成这样真的是……

    不过还是让她进去，把门关好，省得同楼层有其他剧组演员工作人员看到就不好了。

    “韩总~”

    老刘坐下看着韩为赔笑，韩为翘着腿坐在沙发上，看着老刘，自然就是和李总当初一起因为赵晨那部戏差点赔个精光的刘总。

    后来天堂电影院拍完了，两人也算是终于缓了口气。

    “可以啊你？”

    韩为开口：“天堂电影院还没排片呢，你这怎么着？资金回流了都？开始投资电视剧……”

    刘总解释：“这电影程大导演都看中，尤其听说还能推出去获奖。之前我们的投资有人垫付了，而且支持我和老李一起成立公司要进军影视圈。”

    韩为点头：“能感受出来，也不是当初到处求人的时候了。”

    看看女一号：“还有精力和实力安排小宝贝进组做女一号？”

    刘总尴尬：“你看这……见笑了。”

    “见笑？”

    韩为开口：“我可是公认的大渣男。”

    咧嘴看着她：“不过你也挑一挑好吗？这什么玩意这是？！就这质量你还小宝贝呢？！说话那么俗气，长得也俗。”

    好奇看着刘总：“你们中年油腻老渣男就喜欢这种庸脂俗粉吗？”

    女一号低头抽泣，欧瑶抽了韩为一下：“就没有你的好是吧？”

    韩为得意：“我还用说？各个都是女神，都投入最真挚的感情……”

    刘总尴尬不已，欧瑶瞪他：“滚~”

    韩为嘿嘿笑。

    刘总回头呵斥女一号：“还不给欧瑶道歉？！别以为我不知道你平时在剧组什么德行。仗着是投资就各种搞事。赶紧的！”

    女一号看着欧瑶，微微点头行礼：“对不起瑶姐。”

    “毛线瑶姐！”

    韩为指着她瞪眼：“你骂谁瑶姐呢？！”

    “不是不是……”

    女一号赶忙摆手：“我不是那个意思！”

    韩为开口：“你是不是故意的？！”

    韩为看着刘总：“她是不是故意的？！”

    刘总抬手给女一号一耳光：“重说！”

    女一号更是哭泣：“对不起欧姐~”

    欧瑶皱眉过去揽着她：“你们大男人欺负女人不好吧？怎么还动手啊？”

    刘总干笑：“韩总当初真的是帮了我救命的大忙，如今得罪韩总的朋友，就是得罪我。”

    韩为点头：“是啊。不知道我在欧瑶这的话，得罪也就得罪了是吧？你都说平时她什么样你都知道。”

    刘总一顿，看着女一号：“这部戏你下来吧。之后给欧瑶加戏，让她成为女一号。”

    女一号脸色煞白：“老刘……刘总！！”

    欧瑶摇头：“按合同来吧。”

    韩为笑了笑：“她说了算。”

    刘总笑着：“是是。”

    欧瑶干脆带着女一号进去洗脸，留下韩为和刘总在那聊。

    但是看着女一号在那洗脸的时候，欧瑶也有点感慨。相比于刘总随便就抽女孩一耳光，其实韩为曾经做的事给她带来的伤害更大。可是回想起来如果换个身份，让她承受刘总那么对待女人的态度，她死都不会接受。

    但偏偏号称莽渣的韩为，失忆之后再和她一起好像从来也不会这么对待女人？

    两相比较，她也才明白。这个社会啊，有钱的大老板对待女人，也许刘总那个态度才是常态。就是玩物而已。

    反观韩为这个大莽渣……就算很爷们了。

    弯起嘴角看着委屈洗脸的女孩，她不是幸灾乐祸，但多少觉得自己也算幸运。

    虽然说自己和他的身份或许还不如这个女一号在刘总那里的身份那么明确。

