    月票有就请支援一把，推荐票也同样需要，大家若是有的话，方便就每天投一下，感谢！

    .....

    中秋节的前一天，权谨颤颤巍巍的被扶着上了马车。他回身看着自己住了多年的宅子，对家人说道：“我老了，不敢在大学士的位置上尸位素餐，你们整理好东西，回头咱们就回徐州。”

    家人都应了，权谨欣慰的点点头，然后吩咐道：“去朝中。”

    ……

    “陛下，钦天监报，昨夜有流星，大如鸡子，尾有赤焰……”

    群臣面色凝重，朱瞻基却捂额道：“流星每年都有，何必专门来报？”

    群臣顿时意兴阑珊。说来好笑，每当地震山崩水灾旱灾之类的自然灾害发生时，群臣，甚至是天下人都第一时间盯着宫中，盯着那位皇帝。

    陛下啊！是不是你又干了啥让老天爷生气的事了？

    夏元吉出班道：“陛下，各地移民正往兴和城而去，只是陕西那边却有些怨言，说是抽空了百姓，当地官府辖下的人口凋零，赋税越发的少了。”

    朱瞻基皱眉道：“陕西一地水土流失，少雨，稍有异变就是旱灾。当年让那些俘虏栽种了不少树木，听闻有不少被砍去烧柴了，地方官吏也不见焦虑，得过且过，拟旨斥责！”

    杨荣出班，有人给了笔墨当即拟旨，然后念诵了一遍，查验无误后用印发出去。

    “不只是陕西，山西、山东……整个北方的人口都要向外慢慢的迁移，一边迁移，原地的人口还会慢慢的补满，甚至是超出。塞外很大，就说奴儿干都司那边就能容纳不少人，以后大明还会慢慢的向北边扩展，人口是万万缺不得的。”

    北边有啥？

    这个皇帝和前几任都不同。前几任，包括朱棣在内，在北边的政策主要是以打压对手为主，并未想过直接统治那里。

    群臣有些头痛。

    杨士奇出班说道：“陛下，塞外荒芜，要想迁移过去，粮食是个问题。其次便是远离大明，天长日久之后，臣担心会成为化外之地。”

    “有土豆。”

    朱瞻基一句话就把粮食问题给驳回了。

    自从土豆登上大明的餐桌之后，大家惊喜的发现土豆不挑地，对环境的要求也不高，于是土豆摇身一变，就成了小麦和大米之后，大明的第三主食。

    “首先要把北海控制住。”

    朱瞻基说道：“那里是个好地方，寒冷不应该成为阻拦大明脚步的武器，慢慢的渗透过去。”

    北海啊！

    群臣的心中一松，在瓦剌被击败，鞑靼归附之后，北海实际上就是大明的地盘了，只是目前没有去控制那里而已。

    皇帝扩张的欲望太过强烈，群臣有些不安，杨荣说道：“陛下，塞外终究难以养活太多人，若是有变，大明本土也很难及时给予援救，还是要谨慎啊！”

    朱瞻基点点头，就在群臣欣喜时，他淡淡的道：“若是有敌人，那就来一次征伐。”

    这还是那个文皇帝教出来的皇帝啊！

    “大明的军队许久不征战会颓废。”

    朱瞻基给了一个标杆：“隔几年大明必须要对外进行一次征伐，不管规模大小。军队要历练，要打仗。”

    只要有征伐，大明的文武之争就很难决出一个胜负！

    朱瞻基看到了失望之色，他说道：“下一个目标就是……亦力把里！”

    杨荣心中一惊，正准备劝谏时，外面有人进来禀告道：“陛下，权大人求见。”

    “权谨？扶进来。”

    从朱瞻基登基之后，权谨就开始振作起来，想帮衬一番。可随着时间流逝，他发现朱瞻基的想法和自己偏差甚大，于是就劝谏了一番，只是却无果。

    心灰意冷的权谨于是告病在家，朱瞻基也派了御医去探视，回来只说老大人心情郁郁。

    当权谨被太监搀扶着进来时，群臣都侧身垂首以示尊敬。

    朱瞻基目光复杂的看着颤颤巍巍走来的权谨，他想留下这位老臣，可看权谨这模样，分明就是去意已定。

    果然，权谨下跪，就在朱瞻基令人去扶他时，权谨说道：“陛下，老臣年迈，不堪供君王驱使，尸位素餐。近日老臣行走越发的艰难了，恳请陛下……”

    权谨抬头，嘴唇动了几下，还是说出了那话。

    “老臣请乞骸骨……归乡。”

    那双浑浊的眼睛定定的看着朱瞻基，眼神苍凉。

    一阵寂静！

    朱瞻基有些舍不得这位真正的君子。

    权谨被两名太监架了起来，他喘息着说道：“老臣见证了大明从四面皆敌，到……到如今四夷宾服，蒸蒸日上，归去当述于笔端，传于子孙……”

    朱瞻基叹息一声，说道：“老大人历经几朝，持身正，为古今罕有……”

    这是君王给即将致仕的老臣下评断，群臣都艳羡不已。

    “……大明就是少了许多如老大人般的君子，今日老大人归去，朕亦难掩失望。”

    朱瞻基黯然道：“令人去徐州修建牌坊，以鼓舞后进。”

    “多谢陛下。”

    权谨再次跪下，郑重的叩首。

    这是最后一次了啊！

    朱瞻基伸出去的手又收了回来，起身道：“此去……规矩在，朕也不好违背，这样，朕令人准备车马，一路顺风吧。”

    皇帝准备车马，这个待遇能让人眼红到发指。

    权谨再次叩首谢恩，随即被人扶起来告退。

    ……

    知行书院即将出仕的学生们得到了意外的惊喜之后，就开始准备，按照安排，明天过完中秋节之后，他们就得各自出发。

    书院为此放了一天假，请了那些即将出仕的学生们回来给学弟们传授经验。

    “……出去教授科学的这一年多以来，我认识了不少人，从刚开始有些别扭，到后来慢慢的学会了同不认识的人打交道，还学会了教授学生，当我回家时，父母都说我像是变了个人，变得沉稳了，变得开朗了……”

    教室里一个即将出仕的学生在从容的讲述着自己的经历，下面的学生们听的聚精会神的。

    “有些舍不得啊！”

    教室外，解缙唏嘘道：“他们都是老夫看着成材的，如今却要四海飘零，就像是你说的蒲公英，大风来了，孩子们马上就要离开母体，去寻找他们的机会……”

    方醒的遗憾却和他不同：“陛下来不了，可惜了。”

    解祯亮笑道：“陛下若是来了，国子监的那些人就敢去皇城外上书。”

    “谁怕他们？”

    解缙不屑的道：“咱们的学生都是出去磨砺过的，国子监的那些学生只知道皓首穷经，整日之乎者也，哪知道什么民生疾苦？”

    若说洪武年间的国子监是干部学校的话，那么永乐间的国子监就是个终南捷径。等到了朱瞻基登基之后，大家一看那模样，分明就是不准备把国子监看在眼里。

    以后的出路在哪里？

    国子监的师生们都在焦躁着，而相比之下，书院的学生们却自信于自己的能力，敢于走出去，敢于从小吏做起。