    男生打着伞，是他们班上的。

    同班同学，宋暖在班级里面一般不爱搭理人，有时间就是刷刷题。

    他这回上来问也只是抱着试一试的心态，毕竟宋暖是真的很漂亮。

    小脸精致，杏眼清澈，浑身上下都水灵灵的，有些软糯糯的。

    谁曾想，她扬起小脸，杏眼弯起了一抹好看的弧度：“好啊，谢谢你。”

    她同意了。这让男生愣了一下，也是在他的意料之外。

    宋暖见他不说话，笑了笑：“怎么了？”

    “没，没怎么。”男生撑伞，脸上笑了起来：“走吧，我们先去吃点儿东西？”

    他乘胜追击。

    “唔。”宋暖思考了一秒：“也好，正好饿了。”

    她低着头，准备拿手机和宋意说一声今晚不回去吃饭了。

    下一秒，一双黑色的马丁靴印入了她的眼帘，雨水滴答的落在旁边，鞋子上有了些水珠。

    她愣了愣，怔怔的抬起眼，一路往上，看到男人骨节分明的大手握着伞柄，心不知道怎么回事儿就怦怦的加速跳动了起来。

    直到，视线落在男人的脸上，他面部轮廓精致，却带着几分凌厉，以及天生的有一股疏离淡漠感。

    男人撑伞站在雨幕里，深黑的眼眸盯着宋暖，又看了看那个男孩。

    喉咙里被什么哽着，也不知道说什么。

    薄唇动了又动，才哑着嗓子吐出了一句话：“不是说，要请我吃饭么？”

    “是哦。”宋暖反应过来：“你专门等我放学，要饭来了？”

    陆宴唇角微微的抽了抽。

    要饭？

    这小丫头片子，还真是语出惊人。

    他点了点头，眉目淡淡：“就当是我来要饭的吧。”

    宋暖想了想：“可是我已经答应他和他一起去吃饭了。”

    而且，陆宴又不是她的谁。

    陆宴脸色沉了沉。

    这就是没多久前才让他跟她谈恋爱的女孩子。

    这移情别恋的速度未免也太快了。

    陆宴：“那也是答应我在前。”

    “叔叔。”男孩子这个时候开口：“我看着你年纪也挺大了，怎么好意思让我们还在读书的请你吃饭？”

    “而且跟你吃饭又有什么共同话题啊？”男生撇嘴：“我们之间是有代沟的，宋暖不愿意，你就别逼迫，何况，你是她谁啊？”

    “她有那个必要请你吃饭吗？”

    陆宴：“……”

    深深的吸了一口气，头回感觉，这十几岁的孩子，还真难对付。

    “我是她家长，怎么？你跟我家宋暖吃哪门子饭？”说着，他眯了眯眼：“是想让“叔叔”跟你们老师说说，你想早恋？”

    男生听到这个话，吓得心底里一哆嗦，看向了宋暖。

    也没见她说这是家长啊，哪儿有家长是这么说话的啊。

    一口一个告诉老师，还真他妈挺像家长那一套。

    男生毫无底气开口：“吃个饭怎么了，革命友谊，怎么就早恋了，你思想龌龊你才那么想。”

    “宋暖，他是你的谁？”男生倒是很有勇气，看向宋暖问了起来。

    宋暖不发表态度，他也是不会退缩的。

    陆宴眯眼，舌尖不耐烦的顶了顶后牙槽。

    妈的。

    下一秒，男人伸手，丝毫不温柔的把小姑娘从男生旁边拽到了自己伞底下。

    雨声噼里啪啦的拍打着雨伞，她心跳的频率也加快。

    鼻息间，是属于成熟男人身上清冽的味道。

    这是那些小男生，都没有办法有的气质和味道，是世事阅历堆积起来的沉敛。

    男人手勾着宋暖肩膀：“回家。”

    话落，看都不看那个男生，把宋暖搂在怀里，踏入雨幕中，离开了。

    一高一矮，男人把她护的很好，伞更偏向于她那一边。

    男生：“……”

    宋暖被他搂着，也没有拒绝，低着小脑袋，盯着两个人的脚步。

    她不由自主调整步伐，与他一起迈左脚，又迈右脚。

    看着一致的步伐，小姑娘唇边，勾勒起淡淡的笑意。

    陆宴心里却在想别的。

    这是真的有点危险，他今天要再来晚一点，或者不来，宋暖跟那男生，能发生什么？真的想都不用想。

    越想，越是觉得心里有点儿窝火，也不知道怎么回事儿。

    唐肆说的真的没有错，宋暖想法，很危险，真不能让她就这么误入歧途。

    一小丫头片子。

    陆宴无意识偏头看了看她，小脸蛋上挂着淡淡的笑，满足的笑。

    莫名的看的他心底里燥意少了许多。

    她那张脸，好像是一切纯净美好的象征。

    行吧。

    陆宴手微微紧了紧小姑娘的肩膀，姑且先牺牲自己找女朋友的时间，给照顾着。

    两个人一路走上车。

    宋暖坐在副驾驶：“来接我，就是要饭而已？”

    陆宴系着安全带：“……是吃饭。”

    要饭，说的他跟叫花子一样。

    宋暖不以为然，耸耸肩：“你刚刚破坏了我的约会。”

    “你要赔我。”

    陆宴缓了一口气，系好了安全带，侧头看向宋暖，酝酿了好半天，喉结微微滚动，说出来的话，有点儿哑：“谈恋爱要专一，你向我提出交往请求，短时间不可以再找别人。”

    好不容易酝酿着说完，陆宴视线有点儿飘，心底有点儿虚。

    这他妈的……才十八岁啊。

    这话说出来都觉得自己多少有点儿禽兽。

    他陆宴这辈子没这么怂过，进火场，上救援，都没怂过。

    败给一小丫头片子。

    传出去脸还要不要了？

    陆宴揉了揉眉心，这还没正式说呢就这样了。

    他舔着唇瓣，看向车窗外的雨幕，脸皮厚这种事情，还真他妈要像唐肆好好请教请教。

    宋暖看着他侧脸，微愣了一下：“可你明明不答应。”

    陆宴霎时回头，瞳孔漆黑，印出她的样子：“不然你以为我来找你干什么？”

    ……

    空气瞬间，寂静了几秒钟。

    宋暖水灵灵的眼睛眨了眨，视线又软又糯：“男朋友？”

    陆宴死死咬了咬牙。

    怎么就这么难为情？

    极其不自然，吐出一个字：“是。”

    刚说完，他整个人都愣了愣。

    小姑娘的小手，又嫩又纤细，抓着他的大手。

    带着温度。

    手感让他心底都跳了跳，原来，小姑娘的手，是这种感觉……

    下一秒，宋暖就朝着陆宴那边倾身而去——

