    

    “一名女婢，值得大哥这般重视吗？”因为之前的消息，和温子俞向着外面人的态度，已经让温玖漪失去了理智，“大哥莫非还想向她讨好不成？！”

    “胡言乱语！”温子俞闻言，也是大怒。

    恼怒地拍了一下桌子，袖袍拂过桌面的同时，也把上面的茶具拂落，“我看你是还没有想清楚，好好儿在家里想想吧！”

    说罢，他便恼怒地拂袖离去。

    在他行至门口的时候，温玖漪便听他对跟随自己过来的两名侍卫道，“你们就留在和风苑，守着小姐，让她安静待在这边。若是有什么事，立马来向我汇报！”

    “喏。”

    看来，确实该让小妹在家中好好儿反思一下了。

    她方才，已经全然没了大家闺秀的模样，有的，只是市井小女子那样的市侩与小家子气。

    而且，口无遮拦！

    骂人蛇蝎心肠也就算了，她心中有怨，他还勉强能够理解。但后面，竟然说他想要跟陛下的女人讨好？！

    这样的话若是传出去，温家就没活路了！

    而且，这样不堪的话，也不该是从一个姑娘嘴里说出来的！他这小堂妹，问题...似乎还挺大的...

    ...

    在温子俞与温玖漪“谈判”失败之后，温玖漪便动怒砸了手边的茶杯。

    她这边气得不行，但在奉城街道上闲逛的两人，心情却是不错。

    事情都办完之后，顾瑾渊并没有马上动身离开，而是留出了一日空闲时光，陪着姜绾芸在这奉城继续游玩。

    之前一直在忙自己的事，都没有好好儿陪过她。眼下，事情忙完，他当然要带她出来玩儿一日了。不然，启程之后，几乎日日都待在马车上，又将是一段无聊日子。

    从奉城去往豫州，大致要七八日的样子。

    这一路上，他也没有别的安排，估计会很无趣。如此，就让她在奉城多玩玩好了。反正，他也就是去豫州那边看看情况，不是什么急事，早一日晚一日的，没什么关系。

    “这江南一带巡查完了，咱们是不是...就该回京了？”姜绾芸一边摆弄着手里的新奇物件儿，一边随口询问身旁的人。

    “不是。”顾瑾渊抱着一袋蜜饯悠然吃着，顺手塞了一颗在她嘴里之后，他才又随口答道，“之后还要去豫州一趟。有之前的教训在前，我不放心，所以...”

    “还是打算去看看。”

    稍微一顿，他又笑着道，“怎么？想回去了？”

    “那倒没有。”姜绾芸摇了摇头，随手指着自己身侧的优美景色，“外面的风光多好，回去以后就见不着了，既然有机会，我自然是想多看看的。”

    说着，她又抿唇道，“说起来，豫州就在凉州边儿上，那么近的距离，我以前都没能有机会过去看看。”

    “现下，能亲眼瞧瞧临州风光，倒是也挺不错的？”

    “唔...既然你想看，那我们可以在豫州多待几日。”顾瑾渊只顺着她的话往下说，并没有告诉她，他还有去凉州的打算。

