    新来的五位选手，虽然并不是什么知名歌手，甚至他们的名字都已经很久没有出现在大众的眼前，但看见他们熟悉的面容，现场都算是《华语好嗓音》这档节目的狂热爱好者的选手们，还是一下子想了起来。

    他们，不就是那个谁谁谁吗？

    “卧槽，沈子威、李晨璐！”

    霍柏又激动地站起来了，这回倒是不用再查手机了，这两个名字他脱口而出。

    这两个人以及其他三个他还没叫名字的选手，霍柏真的是印象太深刻了，他们都是来自《华语好嗓音》收视率最高的第一季和第二季的选手，而且都不是无名小卒，至少是盲选过了的选手！

    值得一提的是，霍柏现在二十岁，十年前的他才十岁，可以说还是一个懵懂、爱做梦的小男孩。

    十岁时候和父母一起看的《华语好嗓音》，看着那些出身于“草根”、样貌很普通的歌手们一个个站在那个红色的舞台上大放异彩，霍柏也是从那时候开始，就在心里萌发出了要参加《华语好嗓音》的强烈愿望。

    现在，他还谈不上实现了自己的梦想，但也是成功获得了邀请，踏上了自己梦寐以求的舞台。

    沈子威、李晨璐他们五位重新回到《华语好嗓音》舞台上的“老选手”们，并没有表现出了眼高于顶的态度，他们见到已经来了这么多选手，而且大家似乎对他们很是热情，便赶紧上前握手、打招呼。

    毕竟，还要以选手的身份，再去竞争一回以前那些导师的学员位置，就足以证明他们之前这十年的发展都不算很好。

    经历了最初两年的商演、热闹，再到后面的无人问津，这里头的辛酸苦辣，可能只有他们自己能明白。

    十年过去了，当年舞台上勇敢绽放的年轻姑娘们，要么已经是嫁作人妻、有了宝宝，要么是有了自己稳定、平淡的生活，当年舞台上面相青涩的男生们，要么已经变成了大腹便便的大叔，要么都已经放弃了音乐的梦想，面对现实地当起了打工人。

    还有几个愿意重回这个舞台的呢？

    沈子威、李晨璐他们算是还在艰难挣扎的最后五位能被找到和邀请出来的选手了，但即便如此，现实的摔打，早已经让他们失去了锋芒，也圆滑了起来。

    “之前就听说这一季会打情怀牌，四位导师中有三个是第一季的导师再次回归，果然，选手中间也有人回来！”

    董环宇也被这些动静吸引了，他坐在杨谦的身边，忍不住叹息感慨。

    “《华语好嗓音》也有回锅肉啊！长见识了。”

    那位牛仔外套的女生继续说着不合时宜的话。

    董环宇看了看她，没有说什么，只是心里很受伤。

    谁还不是回锅肉了呢？

    董环宇上过好几个选秀节目了，严格意义上，25岁的他也是回锅肉！

    杨谦只是抬头看了一眼，没有主动去打招呼。

    他正在埋头研究着董环宇那首《离家》的编曲。

    这个事在杨谦看来，就有点像高中时候解一道思路奇妙的数学大题，或者是大学时候写一篇蕴含着饱满情绪的文章一样，不仔细琢磨还好，一仔细去研究，他就忍不住一头扎进去。

    配器上的平衡，还有曲调上的变化……

    杨谦原本不想改动董环宇的曲子的，但开始动手之后，有一些杨谦自己就能看得出来的不合理的地方，他根本没办法忍住自己的双手。

    改一点点吧，反正歌词不动他的，应该也没什么问题。

    杨谦把董环宇的曲子，当成了老师布置给自己的编曲作业来做。

    似乎自己编曲应该收对方一笔费用啊？

    但杨谦不好意思开口，因为他觉得还没出山，还是一个学生，就好像实习护士学扎针把病人扎得嗷嗷叫、理发学徒把客户剃得火冒三丈那样……

    等等，好像费用那些，他们该收的还是会收啊！

    但自己拿别人的作品来当试验品了，杨谦反正是没想着管人家要钱。

    扯远了，杨谦低着头“藏”在人堆里，新来的选手都没注意他。

    后面陆陆续续地又来了几个选手，有的还算健谈，跟曹伟红、霍柏他们聊了几句，有的则是比较不愿意跟陌生人交流，一进来就塞着耳机低下头了，跟杨谦一样……

    不过，显然，《华语好嗓音》不会只有这样一些“草根”选手，不然，竞争难度也太低了，这些人中间都不一定有能够比得过杨谦的！

    终于，一位女选手的出现，让选手等候室里的“含金量”一下子拔高了起来！

    “荆佳薇！她都来了？”

    这回反应过来的就不只是“见多识广”的霍柏了。

    “咦，小霍，她是不是去年参加过央视《星光之路》？我见过她！”

    年纪最大的中年选手曹伟红阿姨也认出了这位长相比较普通的女选手。

    荆佳薇的名字很好看，光看名字，可能有人还以为她是一位邻家女孩一样的漂亮女生。

    然而并不是这样的，她有点胖，皮肤比较白，还带了一副圆框眼睛，看起来就好像是(●—●)大白一样，很有亲切感的大姑娘！

    “对啊，她前年参加《星光之路》，还拿过月赛的冠军！”

    霍柏猛点头。

    “对对对，我那时候女儿还没上大学，高考后，我们一起看的她的比赛。”

    曹伟红想了起来。

    “荆佳薇也很火的啊，短视频平台她都有几百万粉丝，我记得！”

    董环宇其实也认了出来。

    他本来也想激动地过去套近乎的，但看了一眼旁边帮他编曲的杨谦，董环宇就觉得自己不能“移情别恋”，让“杨老师”伤心，所以他的屁股老老实实地留在了椅子上。

    但很多选手还是迎了上去，毕竟是上节目拿过冠军的人，大家都想去取取经。

    “她高音超厉害，而且听说以前是干音乐培训的，唱功超强！”

    霍柏这次没有再过去了，因为围过去的人有很多，他去了也白搭。

    现在选手等候室里的人渐渐多了起来，他觉得亲和、没架子的谦哥这边，才是自己这些无名小卒应该呆得的地方。

    不知不觉，一些小圈子就在这几十号人中间浮现出来。

    尤其是后面又冒出八、九个他们不认识、但都是顶尖音乐学院在读的厉害学生们（不像董环宇，董环宇属于三流音乐学院毕业的），他们相互交流坐在一块后。

    这些样貌清秀、穿着高雅的音乐学院的学生们是一个小圈子。

    那些来得比较早的“草根”选手们是一个小圈子，杨谦是属于不知不觉坐在了他们中间，不知不觉打入了这个小圈子的人。

    之前参加过《华语好嗓音》的选手们，以及一些不太自信但又喜欢找他们交流经验的学员们坐在一块。

    还有一些零零散散地独自坐着，不那么合群的内向型选手们，以及因为实力太强、气场也不一般、以至于没什么人跟她坐在一起的荆佳薇，形成了一个不算圈子的独立群体。

    这样的情况下，跟董环宇、霍柏、曹阿姨等人有说有笑地交流着的杨谦似乎又低调了下来。

    但其实并没有！

    像荆佳薇，像那些音乐学院的学生们，还有一些有经纪公司、试图在这个节目是寻找翻红机会的艺人，都时不时地把目光投向了杨谦。

    似乎，他们都提前知道了杨谦这个劲敌的存在！

