
　　“你？”

　　“一个开迈腾车子的人，你能买得起什么车子？”

　　梅姐淡淡道。

　　萧茹颜微微皱眉，她可知道秦非至少有五个亿身家，这里最贵的车子恐怕也只有几百万上千万，他会买不起吗？

　　“梅姐！”

　　王智玲急道。

　　秦非可是她的大恩人，虽然那捌号别墅被退了，但是这份恩情她却是永远铭记在心的。

　　“是吗？”

　　“那我就买你这里最贵的车子，要是我买的起，你又怎么样？”

　　秦非淡淡道。

　　“秦大哥！”

　　王智玲脸色一变，她知道现在的秦非可不是什么秦少了，而这里最贵的车子可是要一千多万。

　　“哼！”23sK.com

　　“要是你能买的起这里最贵的车子，那我就跪下来给你道歉！”

　　“要是你买不起呢？那你就从这里滚出去！”

　　梅姐冷哼，要知道这里最贵的车子可是要一千多万，她用脚指头去想也知道秦非不可能买的起。

　　“好！”

　　“一言为定！”

　　秦非道。

　　这次梅姐亲自带领，直接将秦非带到车行最核心之地。

　　“呵呵！”

　　“这就是我们公司最贵的车子，劳斯莱斯幻影敞篷车限量版，售价1380万！”

　　梅姐露出了一抹淡淡的不屑，她目光扫向秦非，嘲讽道：

　　“劳斯莱斯！”

　　“你买的起吗？”

　　“售价1380万？”

　　“貌似不贵啊！”

　　“来！”

　　“刷卡！”

　　秦非淡淡一笑，他拿出了一张银行卡，这里面可是存有五个亿，区区一千多万确实不多。

　　“好！”

　　“我来！”

　　梅姐嘴角微翘，她不信秦非会有一千多万，不然怎么可能会开一辆破迈腾车子。

　　叮---

　　刷卡支付成功，这让梅姐一下子像一尊木头，秦非居然真的买下了劳斯莱斯这辆整个江夏最贵的豪车。

　　“啊！”

　　王智玲也是惊呼了出来，这可是一千三百多万，她根本没想过秦非能买的起。

　　“哼！”

　　“跪下道歉吧！”

　　秦非看向梅姐，这个女人太势力，不给她一点教训她是不知道厉害的。

　　“啊！”

　　“对不起！”

　　“我是开玩笑的！”

　　梅姐脸色一变，她可是这个4s店的主管，跪下来道歉这怎么可能？

　　“哼！”

　　“我可从来都不开玩笑的，说到做不到的人...我会让你知道后果......”

　　秦非目光一冷，他可以看出梅姐对王智玲一点都不友善，这也是他要对梅姐惩治的原因。

　　“什么事这么喧哗？”

　　就在这时，一个西装中年走了过来，他见到梅姐居然和一个客户在吵闹，不知道发生什么事情了。

　　“刘总！”

　　“刘总好！”

　　“见过刘总！”

　　“......”

　　车行的一群业务员纷纷对来人行礼喊道。

　　刘锦程对众人点了点头，他走近梅姐问道：“香梅，这是怎么回事？”

　　“刘总！”

　　“你要为我做主啊！”

　　“这个人自恃财大气粗，目中无人，我今天只不过稍微怠慢了一下，他居然让我跪下来道歉！”

　　梅姐一副可怜兮兮的样子，很委屈，差点就要哭出来了。

　　“刘总！”

　　“她胡说！”

　　王智玲咬了咬牙，她走了过去，对刘锦程解释道：“梅姐说秦大哥买不起这辆劳斯莱斯，最后他们两个人打赌，结果梅姐输了赌局。”

　　“劳斯莱斯！”

　　“王智玲！”

　　“你是说这位先生买下了这一辆劳斯莱斯？”

　　刘锦程惊道。

　　这可是限量版的劳斯莱斯，价格超过一千万，纯利益都达到几百万。

　　“不错！”

　　“我是买了这辆车，可是你们车行的人不太友善啊！”

　　秦非淡淡道。

　　“这位先生，对不起！”

　　“我立即处理此事！”

　　刘锦程低头抱歉道，他随后朝梅姐冷声道：“香梅，你去财务室结算一个月薪水，从今天开始你不在是我车行的主管！”

　　“啊!”

　　“刘总！”

　　“我错了，你再给我一次机会好不好？”

　　梅姐惊恐，在这里做主管可是薪水高而轻松舒服，没想到居然会被刘总开除。

　　“来人！”

　　“将她带走！”

　　刘锦程挥了挥手，让两个保安将梅姐带走。

　　“王智玲！”

　　“你以后就是这里的主管，希望你好好干！”

　　王智玲一下子受宠若惊，她知道这一切都是秦非带来的，这刘总也是看秦非的面子而这么做的。

　　“好了！”

　　“我要立即将这辆车子开走，这没什么问题吧？”

　　秦非道。

　　“先生！”

　　“没问题，这绝对没有任何问题！”

　　“办理好手续之后，我会派人将东西送到你府上去的！”

　　刘锦程一脸掐媚的笑道。

　　秦非将萧茹颜的迈腾留下了，他带着萧茹颜坐着劳斯莱斯敞篷车离开了4s店。

　　“秦非！”

　　“其实也没必要买这么贵的车子，买一辆一百多万的车子就够了！”

　　副驾上，萧茹颜看着秦非，这可是一千多万，差不多可以拿下一个天成制药了。

　　“老婆！”

　　“暂时先用着，到时候我会买世界上最贵的豪车，这样才能配的上你！”

　　秦非笑道。

　　“秦非！”

　　“谢谢你！”

　　萧茹颜脸色一红，她从未想过这世上有人会对自己这么好，哪怕她曾经背弃过他。

　　接下来。

　　二人开始逛超市，买衣服，这一路下来让秦非终于知道一个女人购物的疯狂。

　　萧茹颜除了帮自己购买衣服外，还帮秦非购买了很多套，甚至连唐忆秋和小姨子的衣服都买了好几套。

　　大包小包加起来十几个，幸好秦非练就了一身功夫，不然还非累死不可。

　　购买衣服之后，萧茹颜和秦非二人进入了电影院，这是一场爱情片，让萧茹颜的泪水哗啦的流下，秦非成了一个递纸巾的专职丈夫。

　　看完电影后，秦非带着萧茹颜来到了一个大排档。

　　“秦非！”

　　“这里的烧烤卫生吗？吃了会不会拉肚子？”

　　萧茹颜看着一个个吃着火辣辣的烧烤，她很想吃，但又不敢。

　　要知道她从小都没有来过这里，更加不要说吃过这里的烧烤。

　　“老婆！”

　　“放心好了，绝对没事！”

　　“有事也别怕，我可是一个医道高手，任何疾病都能手到擒来！”

　　秦非笑了笑道。

　　“你呀！”

　　“别吹牛了，要是吃坏了肚子，那我可要找你的麻烦！”

　　萧茹颜白了秦非一眼，要是说他是一个武道高手她还会相信，秦非跟学医根本搭不上一点关系的。

　　秦非点了一批烧烤，也点了一打啤酒，很快，烧烤老板就送了过来。

　　“秦非！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第113章道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 