
　　街道上。

　　展楠挂上了倒挡，猛踩油门，汽车马达发出一阵，似乎马上就快爆炸的嗡鸣声，车身迅速向后退去。

　　“你把住了，我要骑上去。”展楠吼了一声。

　　话音落，车身急速向前窜了出去，底盘咣当一声磕在马路牙子上，冲上了台阶。

　　周证端着机枪，双臂发麻、发酸，继续向大厅内狂扫。

　　室内。

　　林成栋三人持着从外面抢下来的枪，快步穿过走廊，来到了大厅边缘，见到了那名军官，和那名穿着西装的男子。

　　“亢亢……！”

　　林成栋开了两枪，打倒了一名士兵。

　　“嘭！”

　　就在这时，一辆皮卡越野车撞碎了大木板门，从台阶上飞跃着冲进了室内。

　　周证满身都是灰尘，脸上挂着血浆，双臂向后拉着机枪，冲着左侧的一排警卫扣动了扳机。

　　“哒哒哒！”

　　枪声爆响，血雾弥漫，士兵齐刷刷的倒地。

　　“不要动！”周证端着机枪，冲着楼梯口处的人怒吼道：“放下枪，不然全送你们见耶稣去！”

　　“亢亢！”

　　林成栋三人冲出来，架着枪，击毙了最后两名警卫，从侧面围上了那名军官和西装男子。

　　“咣当！”

　　展楠冲下汽车，用被流弹击断了小拇指的左手，捡起了地上的步枪，气势汹汹地冲上去，一脚踹翻了西服男子。

　　“你没事儿吧？”林成栋脸色煞白地喝问了一句。

　　“没事儿，快撤。”展楠拿着枪对准了那名中校军官。

　　“上车，上车跟我们走！”周证冲着对方军官，用英文喊了几声。

　　“嗡嗡！”

　　就在这时，室外突然出现了直升机盘旋的声音。

　　林成栋听到动静后，立即跑到窗口，侧头看了一眼上空，见到了四架直升机，在左上方飞了过来，机体上是印有红巾军的军用标识的。

　　“妈的，这么快？！”林成栋迈步后退，立即喊道：“快，先撤掉再说，他们的直升机过来了。”

　　众人闻声抓住了军官和西装男子，转身就要重新登上皮卡车。

　　“翁！”

　　就在这时，一阵气爆声响起，林成栋怔了一下吼道：“躲……！”

　　“轰隆！！”

　　话刚喊一半，三楼正门口的上方位置突然爆炸，一阵橘黄色的强光闪烁，整栋楼都颤抖了起来。

　　天花板上，无数灰尘碎片坠落，吊灯在剧烈摇晃着，距离爆炸位置最近的林成栋，被一块水泥板砸在了后背上，踉跄着跌倒在地。

　　数秒过去，烟雾缓缓散去，林成栋甩了甩脑袋，刚要起身，却发现周证已经伸手抓住了他。

　　“没事儿吧？说话！”周证急的脸色涨红，不停的冲着林成栋呼喊。

　　林成栋双耳失聪，本能摇了摇头。

　　楼梯口处，挟持着西装男和军官的展楠，抬头看了一眼爆炸的位置，见到整个二楼正厅，以及一楼门口全部被RPG轰碎，外面的月光，已经洒进了室内。

　　林成栋扭头向外围扫去，见到周边街道上，起码开过来不下二十辆红巾军的军车，有上百人端着武器，跳下了车斗。

　　“他妈的，怎么会支援的这么快！”周证完全想不通，就这个地方的治安和混乱程度，对方是怎么在短短几分钟内，就赶到现场支援的呢？

　　他们既没有警务单位，也没有统一的信息系统，而且城内还有大量其他军阀盘踞的区域，但枪才刚一响，对方就反应过来了？

　　他妈的，难道是这帮人提前猜到了，自己一方会杀个回马枪吗？

　　……

　　室外，大量士兵围聚了过来，直升机也降低高度，在楼房周边盘旋。

　　“完了，出不去了！”林成栋回头吼道：“把那个军官架过来，快！”

　　展楠闻声立马扯着军官的脖领子，拽他来到了门口处。

　　“嘭！”

　　林成栋将一扇柜子拽到，横着拦在了入口，随即用枪顶在军官的后脑上，冲着周证说道：“告诉他们，不准进入室内！”

　　周证弯腰来到窗口的墙壁旁边，扯脖子用英文吼道：“后退，不然马上打死他！”

　　围聚过来的红巾军军官，在见到人质后，明显有了顾虑，没有下令其余人员继续进攻。

　　“翁！”

　　就在这时，一辆军车停滞，郭子辉与白天组织抓捕林成栋的那名少校军官，一块下了车。

　　“该死的蠢货！”少校军官目光阴冷的看着三楼：“我一定要砍掉这几个人的脑袋。”

　　郭子辉瞧了一眼对方的表情，立马很舔的说道：“那个女人是林的老婆，他们感情很好，我们可以谈，不用受他们的逼迫！”

　　“你去谈！”少校用英语回了一句。

　　……

　　室内。

　　林成栋用袖口擦了擦脸上的汗水，回头喊道：“老周，想全走是不太可能了，咱们这样，一会你先带一个人质，领着大家伙离开，我挟持这名军官留下，等你们安全了，在释放人质，剩下的我来办……！”

　　“你办个几把！他们是不可能让你把人带走的，你留下就是死！”周证瞪着眼珠子回道。

　　“他妈的，一个出事儿，总比大家一块出事儿好吧？”林成栋语速很快的回道：“这个活儿是我的私事儿，没必要拉着大家一块沉船！听我的，就这么跟他们谈判！”

　　“滴玲玲！”

　　话音刚落，林成栋的手机响了起来，但他此刻正在挟持人质，没功夫掏手机，所以是一名军情人员，将他裤兜内的电话拿了出来。

　　电话接通，林成栋侧头应了一声：“喂？”

　　“是这样的，我联系上了一个在四区的朋友，他们或许能帮忙，你们现在情况怎么样？”秦禹问。

　　“……我们被堵住了。”

　　“堵住了？”秦禹闻声立即起身。

　　……

　　室外。

　　郭子辉喊了几声，但屋内的众人都没有搭理他，随即他冲着少校军官建议道：“长官，我个人建议把他老婆拉过来，当面威胁他。”

　　少校闻声拿起车载对讲，皱眉喊了几句。

　　室内。

　　周证仔细打量了一下西装男子，见他左手腕上戴着的手表，价值不菲，身上的西装做工也非常考究，随即低声冲着展楠说道：“你……你那个可能位置要比这个军官高！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二四五章 被困免费阅读。https://xs.23sk.com 