    “嗯！”

    秦尘点点头，刚准备收起那残破铠甲，可突然看到了铠甲之上的一部分纹路，心中猛地一惊。

    “奇怪，这些纹路，怎么如此熟悉，似乎在哪里见过？”

    目光一闪，秦尘瞬间明白过来，自己是在哪里见过这些纹路了。

    这面上的秘纹，有一部分，竟然惊和古南都他所掌握的秘法，有些类似，似乎同出一源。

    “难道说，此物之所以无法炼化，并非是铭纹断裂的原因，而是因为真力不对？”

    秦尘清楚记得，当初在黑死沼泽，自己和黑奴进入那神秘宫殿之中，也迟迟无法打开那石柱阵法，最后利用古南都掌握的诡异之力，才催动石柱，进入到宫殿核心之中。

    难道说这残破铠甲也一样？

    心念一动，秦尘立刻运转那神秘功法，当即，一丝阴冷的力量从他手中弥漫而出，瞬间涌入身前的铠甲之中。

    “嗡！”

    当那一丝力量进入，整个铠甲似乎微微颤动了一下，秦尘有种感觉，这存放了不知道多少年的古老铠甲，仿佛突然间活过来一般。

    这种感觉十分奇特，那残破铠甲在眼前还是这幅模样，一点都没变，甚至连上面的灰尘，也没有少上一丝，但秦尘就是有种感觉，这残破铠甲像是沉睡了一般，而现在，已经缓缓的苏醒了过来。

    “你们两个等一下！”

    秦尘目光一凝，当即盘膝而坐，开始尝试用诡异真力，却炼化这神秘铠甲。

    看到秦尘的举动，刘元沁和刘灵云都一愣：“秦大师，你不会是想炼化这铠甲吧？之前那册子上面说了，此物，已经残破，当年我大威王朝几大顶尖高手都曾炼化过，但耗费了多年精力，都没能炼化成功，可见已经完全损坏，想要炼化，恐怕难度很高，几如登天。”

    根据记载，当年炼化过这铠甲的，甚至还有七阶武王级别的高手，连他们都没能炼化，秦尘又怎么可能炼化。

    秦尘却是没有理会二人，而是细细感知其中的铭纹结构。

    “嗯？果然有变化。”

    当秦尘运转那诡异真力，融入铠甲之中后，整件铠甲中的力量，像是一点点复苏了过来，慢慢的变得有活力起来。

    半个时辰后！

    嗡！

    当那诡异真力，运转到铠甲上每一道铭纹中之后，整件铠甲，陡然间散发出了一道迷蒙的光晕。

    一旁的刘元沁还在苦笑，道：“秦大师，既然上面这么记载了，说明此物的确不能炼化，你这么做，根本就是无济于事……”

    话音未落，刘元沁瞥到那散发出迷蒙光晕的铠甲，声音戛然而止，眼珠子一下子瞪圆了。

    “你……秦大师……这残破铠甲，你炼化成功了？”

    刘元沁张大嘴巴，好像塞进了几个西瓜。

    反应过来的刘灵云，眼珠子也掉落了一地。

    先前五哥说什么来着？皇族当年很多高手，耗费了数十年，都没能炼化成功，那啥，秦大师半个时辰就成功了？

    莫非说秦大师的造诣，比王朝曾经的武王强者还强不成？

    此时的秦尘却没有理会两人，精神全都落在面前的铠甲之上，整件铠甲，布满奇异的秘纹，光芒流转，不停幻灭。

    “异魔铠甲？”

    同时一道信息，瞬间涌入秦尘脑海。

    远古异魔战将制式铠甲，级别王品，可融入自身，战斗之中，受异魔之力催动，可瞬间护体。王品异魔铠甲共有七个套件，完整的王品异魔铠甲，可承受任何级别的异魔战将全力攻击，而不会有任何受伤，乃异魔族制式铠甲中的巅峰之作。

    “什么？如此强大的铠甲，竟然是制式铠甲？”秦尘大惊。

    炼化这套铠甲之后，这残破铠甲中的信息，也传入了秦尘脑海。

    竟然是什么远古异魔族异魔战将的制式铠甲，从里面的信息来看，这异魔战将，应该是异魔族的七阶王级强者，相当于人类中的武王。

    异魔铠甲共有七个套件，分别是头盔、铠甲、护腿和护臂，而其中，铠甲又是最为核心的部分，承载整个制式铠甲防御力的五成。

    而集齐一套王品异魔铠甲，可以承受任何七阶武王级别高手的全力攻击，这让秦尘如何不震惊？

    也就是说，只要有这一套王品异魔铠甲，就算是七阶巅峰的武王高手，全力出手，也很难攻破自己的防御。

    可惜的是，这异魔铠甲，如今只有一个胸甲，而且显然有些残破了，里面的铭纹，也有不少断裂。

    但总体而言，依旧能够使用。

    “难道这异魔族，就是古南都所说的远古异族强者？”

    秦尘心思电转，若是这样的话，为何古南都意志传授自己的诡异功法，却能催动这异魔族的铠甲？

    而且，刚才自己身上的神秘锈剑，在遇到这异魔铠甲之后，发生了波动，难说自己得到的神秘锈剑，也是那异魔族的武器？

    秦尘心中狐疑，却怎么也想不明白。

    “秦大师，你怎么了？这铠甲，怎么被催动了？”

    一旁，刘元沁和刘灵云两个人则已经看呆了。

    秦尘原本身前的残破铠甲，此刻哪里还有丝毫残破的感觉，上面道道黑色纹路闪烁，一道夺目的光芒冲天而起，逼人双眼。

    “收！”

    按照异魔铠甲传递来的信息，秦尘意念一动，手中的异魔铠甲已经消失，同时胸口，则出现了一个黑色的铠甲图纹。

    而他战斗的时候只需要催动，就能召唤出这异魔铠甲，并且替他抵挡外部的攻击。

    虽然异魔铠甲一套七件，他身上的这件铠甲，只是其中一部分，但秦尘能够感受到，光是这铠甲，也能抵挡普通七阶武王强者的攻击。

    “有此铠甲，就算是冷破功想要暗杀本少，恐怕也难了。”

    这残破的异魔铠甲，虽然无法阻挡冷破功的全部攻击，但至少能挡住他的数次攻击，如此一来，秦尘完全有时间从容应对。

    “只可惜，它是残破的，而且只有一件，若是能集齐这一套铠甲，那就好了。”

    秦尘忍不住心动，大威王朝既然能得到这异魔铠甲的一部分，说不定在百朝之地的其他地方，也有异魔铠甲的组件存在。

