    帝蟒主宰很是自然的，将关于林辰的信息都告诉了金猊尊者，并且将当初在“神匠星”时，林辰的表现也讲了一遍。

    金猊尊者听完，眼中满是不屑，笑道：“弄了半天，是一个连尊者都不是的小废物。

    ‘排名战’第一，又不是尊者级的‘排名战’。

    若是遇到了我，他连逃命的机会都没有。”

    “他自然不可能是你的对手……等等！你这话什么意思？”

    帝蟒主宰眉头微皱，望着金猊尊者，“你想杀他？”

    金猊尊者也不遮遮掩掩，点头道：“对！只要将他杀了，时间一久，卡西娅自然就会忘了他，到时候……”帝蟒主宰无奈道：“如果卡西娅能忘了他，我自然愿意撮合你们两个。

    就怕那丫头死心眼，如果她知道林辰的死和你我有关，那——”“只要别让她知道，不就好了！”

    金猊尊者心中嘀咕，帝蟒主宰平时是个心狠手辣的主，今日怎么这般婆婆妈妈，“再说了，这件事情，完全是我自己的主意，和主宰您一点关系都没有！卡西娅小姐无论如何，也没办法把这件事情怪到您的身上。”

    “这……”帝蟒主宰脸色迟疑，眼底深处带着笑意。

    金猊尊者打铁趁热道：“还请主宰您将魔天尊者交给我一段时间，我自有办法把那小子引出来宰掉！”

    他心中冷笑连连，一个连尊者都不是的小废物，也妄图和自己抢女人，死在自己手上，完全就是活该！………神狱塔第三层。

    林辰站立在万米高空，“龙鳞梭”犹如飞剑一般，被他踩在脚下。

    随着他心念一动，“龙鳞梭”表面的暗金色光华流转，一条身长十丈的暗金色大龙虚影，出现在他的脚下。

    林辰恰好是踩在巨龙脑袋位置，威风凛凛，衣袍猎猎。

    “吼——”巨龙一声低吼。

    林辰与巨龙一同消失，天地间出现一道流光在跃动，速度快得匪夷所思，过了许久，那道流光在一座千丈高山的上方飞过时，一分为二。

    一道流光停在原地，化作林辰。

    另一道流光将千丈高山洞穿，最可怕的是，下一秒，千丈高山出现一道道蛛网般的裂纹，轰的一声，炸成齑粉，消散在风中。

    将高山洞穿的流光，飞回林辰脚底，正是“龙鳞梭”。

    林辰将目光从下方收回来，露出满意的笑容：“现在看来，‘龙鳞梭’的作用，和飞剑差不多，但两者又有所不同！飞剑的主要作用，终究是杀敌，所谓御剑飞行，充当飞行道具，只是一种简单的运用。

    事实上，强大的剑修，像九天剑主，靠着自身飞行，速度要比御剑飞行更快。

    御剑飞行，不过是图一个方便省事。

    ‘龙鳞梭’恰恰相反，它虽然也可以用来杀敌，威能也不弱，但这点威能，还不如我全力一击，除非是出其不意，否则的话，没多大作用！但我踩踏在‘龙鳞梭’之上，速度却是要比我正常情况下快出几乎一倍！只要足够熟练，再加上和‘龙鳞梭’之间的感应，完全可以像是自身手脚一般运用自如！如此一来，与敌人交手，闪转腾挪的速度都快了一倍，这对我的战力，无疑是带来巨大的提升！”

    林辰对“龙鳞梭”的作用，非常满意，也认同了元始山主之前的说法，“龙鳞梭”的确是非常适合现在的他！借助“龙鳞梭”爆发出的速度，依旧不如施展“御”字诀的神狱塔，但问题是，“御”字诀只能用来逃命，没办法用到战斗之中！“龙鳞梭”却是完全不同，在战斗中，能够灵活运用！这边的巨大动静，自然引来生活在神狱塔第三层的“蛇魁部落”成员过来查看，他们确定是林辰弄出的动静后，都是松了口气。

    先是向林辰问好，而后便是询问他们女王陛下的消息。

    “她很好，不过暂时不在我身边，等她回来后，我会让她过来看你们。”

    将这些人打发了之后，林辰从神狱塔第三层离开，回到神狱塔第四层，原本的好心情已经所剩不多。

    一想到卡西娅，他心情就变得有些沉重。

    他相信以卡西娅的性情，绝对不会和“大自在神教”同流合污，但这么多年过去，卡西娅一直没回到他这边，他难免有些担心，卡西娅会不会因为无法割舍亲情，被她那个爷爷，引导着走上一条错误的道路？

    “也不知道，你现在过得怎么样。

    我们一定还会再见，只希望再见时，不需要兵刃相见。”

    林辰心中叹息。

    他曾试着想过，如果自己的父母，是“大自在神教”成员，并且无论如何，都不愿意和“大自在神教”脱离关系。

    那么，自己有可能为了所谓“正义”，和父母断绝关系，甚至来个大义灭亲吗？

    最终得出的答案，是他根本办不到！压下心中杂念，林辰取出轩辕枪，紧接着，又有十二件至尊灵器出现在他的面前。

    准确点说，其实是一套至尊灵器，外加另外三件。

    那所谓的一套至尊灵器，便是当初斩杀厉禾之后，得到的“神焱子母剑”，“神焱子母剑”是由九柄剑组成，每一柄都是至尊灵器。

    另外三件，一件是来自厉禾，另外两件，是来自那两个已经被他交给元始山主的至尊境大圆满。

    他又不傻，在把人交出去前，早就把这些人身上的宝物，都扒个精光！“也不知道，轩辕枪升级为至尊宝器之后，会不会出现新的功能？”

    林辰心中无比期待，他如今的境界，虽说更进一步，就能成为尊者，但这一步，还不知道要多久才能够跨出去。

    要想变得更强，目前来说，依靠外力，会更加迅速。

    轩辕枪的威能，便相当于一种强大的外力！“小缘，开始吞噬！”

    “好的，主人。”

    在小缘迫不及待的软糯声音中，轩辕枪的枪身之上，青色的纹路仿佛活了过来，犹如一根根藤蔓，又像是一条条小蛇，开始缠上一件件至尊灵器。

    一件件至尊灵器，在林辰期待的目光中，如冰雪消融，化作液体，先后汇入到轩辕枪之中！ 

