    大黄蜂：“好了，会议已经开完了，这一次的行动英雄协会十分重视，绝大部分的S级英雄全都派了出去！不出我的预料之外，琦玉老师，也在名单之中！”

    琦玉：“因为这一次行动的特殊性，参加行动的全部都是S级英雄，连A级的英雄都没有资格参加，看来会是一场不寻常的行动！”

    大黄蜂：“马上就要出发了，诸位，我就先不和你们多说了！我们先去破坏怪人母体了！”

    “叮！群员大黄蜂下线！”

    琦玉：“我也不和你们说了啊，有什么事情，等到任务结束了再说。”

    “叮！群员琦玉下线！”

    萧炎：“好想过去跟着一起看看热闹啊，不过我已经去了张小凡的世界耽误了不少时间，不能再耽误下去了，我的修炼任务还是很繁重的！”

    萧炎：“这次出来放松了一下，我也该回去修炼了！诸位，我也要走了！”

    “叮！群员萧炎下线！”

    青丘白凤九：“看到大家都这么努力地修炼，再想想我自己，我还真地感到有些惭愧呢！我天天都呆在帝君府上，已经不知道多久没修炼了。”

    哪吒：“没关系的白凤九姐姐，反正你们世界的人，修炼速度慢得令人发指！你就算刻苦修炼了，估计用处也不大。”

    先知：“哈哈，哪吒的这话可真地有点扎心啊！不过白凤九的身份地位放在那里，实力对她来说，倒是真地不如萧炎来的重要。”

    马尔科：“是啊，白凤九现在是青丘帝姬，未来还是青丘女君，再遥远一点还是东华帝君的妻子！这身份在四海八荒谁敢招惹啊！”

    音速索尼克：“就算有人真地瞎了狗眼敢招惹白凤九，不用她自己动手，青丘和天族就会把对方灭了吧？现在白浅和夜华已经结婚了，青丘和天族，也算是一家人了！”

    青丘白凤九：“本来我还下定决心要好好修行的，但看到你们的话，我忽然觉得不修行也能心安理得了，完了完了！”

    雷神：“白凤九可是九尾仙狐，就算不用修炼，天生的实力，已经就凌驾于四海八荒大多数人之上了！”

    张小凡：“是啊，白凤九姐姐的世界，才是一个血脉出身至上的世界，像是墨渊和夜华他们，一出生就有父神一半的力量，谁能比得了？”

    黑崎一护：“大家早上好啊！”

    哪吒：“一护大哥你才刚刚起床吗？你起得好晚啊！哦，我差点忘了，各个位面的时间是不一样的。”

    马尔科：“黑崎一护你不是说你也要去浦原喜助那里进行特训吗，怎么还有空和进来水群。”

    雷神：“说早上好未必是刚刚起床，说不定黑崎一护刚刚吃完早饭！又或者刚刚从睡梦中睁开眼睛，连床都没起！”

    黑崎一护：“我刚刚吃完饭，现在收拾一下，就准备去浦原先生那里！所以，拜拜了各位！”

    音速索尼克一脸无语：“所以黑崎一护，你这次进群里来，就是专门给大家说个早上好而已嘛。”

    黑崎一护：“是这个样子的，哈哈！那么诸位，我要出发了！再见！”

    “叮！黑崎一护下线！”

    “我走了！”

    从聊天群内退出来之后，黑崎一护跟自己的两个妹妹还有二逼老爹打了个招呼，就背着书包直接出门了。

    当然黑崎一护这次的目的地并不是学校，背着书包只是为了掩人耳目罢了，他早就为这一次的特训，而特意向学校请了几天假的。

    一个人走了没多久，黑崎一护总觉得哪里有些不对劲。

    仔细品味了一下，才不由摇头一叹：“以前老是有露琪亚在身边喋喋不休，她忽然不在了，还真有点不太习惯啊！”

    也罢，这次就好好跟着浦原先生训练，把露琪亚给救出来！

    黑崎一护暗暗在心中对自己说道。

    “不对劲！”

    但没多久，黑崎一护又觉得有些不对劲了，他总觉得暗中隐隐有人在盯着自己，那种感觉让他十分不舒服。

    可他数次都回头进行验证和查找，却发现周围空空如也，什么异常之处都没有发现。

    “难道，是我想多了？”黑崎一护喃喃自语。

    不过一路之上，那种感觉根本就没有消失，尤其是黑崎一护经过一段无人的小路时，那种感觉，更加强烈到了极点。

    黑崎一护基本上可以肯定了，应该是有人在跟着自己。

    “究竟是什么人，出来吧！”黑崎一护扭过了头去，对着他刚刚拐出来的那一处墙角叫道。

    此刻的他，从那里感觉到了一丝灵压，虽然并不怎么强大，但却真真切切感觉到了。

    黑崎一护暗中思忖，之前毫无所觉，可在这一刻却忽然间察觉到了，这难道是对方，故意让自己发现的？

    “不错，很敏锐的感知力嘛！”

    一个声音，果然从那里响起，与此同时，一个身穿长袍，刘海盖过了双眼的男人，从那墙角处缓缓走了出来。

    黑崎一护只扫了一眼，面色顿时一变。

    市丸银！

    现在还是护廷十三番队之中的三番队队长！

    而且现在对方还有另外一个隐藏的身份，蓝染的拥趸！

    市丸银的出现，只能说明了一件事情，那就是蓝染已经注意到了黑崎一护了！市丸银这一次出现，代表的只是蓝染，而不是尸魂界！

    否则的话，朽木露琪亚都已经跟更木剑八回到尸魂界了，尸魂界为什么还会派人再次前来？

    根本毫无道理嘛！

    “看你的反应，你好像认识我。”市丸银就那么站在那里，一双眼睛竟然真地像是《死神》之中一样，是眯着的。

    让市丸银整个人都给了人一种压迫感。

    黑崎一护的脑门上，不由微微有些冒汗，心中有些紧张。

    老实讲虽然市丸银是卧底，并不是真心跟在蓝染身边的，但这个人很难说是正义的，或者说，就算他是正义的，但此刻他的行事手段，却未必正义。

    毕竟市丸银最后反咬蓝染一口，并不是为了尸魂界，而是为了自己青梅竹马的小伙伴。

    毒蛇。

    这不光是市丸银给别人的感觉，也是市丸银对自己的评价。

    现在的市丸银会做出什么事情来，黑崎一护也不敢确定。