    【还是老样子，这一章是生稿，还没得及仔细处理，最近真的太忙了，很累！以后会找时间处理生稿，处理后会把这一串字删掉。】

    来了。

    唐九悯眼神一凝，看着最后一只怪虫进入升降台底部，他拿出控制升降台的开关，按下其中一个按钮。

    升降台顶部，备用挡板开始合拢、封闭。

    这下，怪虫也没有退路了。

    接下来，留给他们的办法只有一个，干掉所有怪虫，让它们接下来不再影响后续行动。

    顶部封闭，升降井附近的灯光熄灭。

    原本正在探头探脑，迟迟没有进攻的怪虫们，开始骚动起来，有的抬起头颅往顶部张望，没一会儿，它们明白自己在这里出不去了。

    面前，有美味的食物，身后，已经没有退路，下一秒，它们开始涌向实验室。

    唐九悯不用平板都能听到虫鸣，和它们靠近的沙沙声。

    一群怪虫行进，再小的声音也变得清晰起来。

    算算时间，他们距离大门大约八十米。

    这个距离正是柳子云根据目前情况，最终决定的距离。

    这个双边伏击距离，不仅可以让步枪杀伤发挥到最大，瞄准上也相对简单。

    货箱后面，唐九悯拿起霰弹枪，目前他手中最强的武器。他下意识放缓呼吸，根据机器人传来的图像，心中不断的计算。

    进入实验室门口的怪虫，已经达到二三十只，很快，它们会来到彭世凯尸体身边，触发跳雷。

    唐九悯看向旁边货箱。

    柳子云就在那边，被遮挡了大半部分身体，此时唐九悯能看到对方脸上同样紧张的神情。

    他们两个在一些观念上合不来，但这时候，柳子云也明白情况。

    相比于陈旻的各种心思，唐九悯更相信柳子云，毕竟这种人，对错分明，喜怒都直接写在脸上。

    而且，就算因为一些事起了冲突，他也不会下黑手。

    突然，门口传来簧片弹起的声响。

    身后传来两声爆炸，明亮的光芒进入唐九悯等人视线，哪怕他们此时背靠实验室大门。

    来了。

    随着两颗闪光弹爆开，唐九悯眯起双眼看向柳子云，两人几乎同时点头。

    不用多说什么。

    柳子云立刻高喊一声，“射击！！！”

    他本人直接跳到货箱顶上，一手抬起重型机炮尾部，对着门口那些怪虫疯狂扫射。

    33毫米的能量机炮攻击下，那些被高闪强光晃得暂时失明的怪虫，根本没有反抗能力，被击中后，当场死亡。

    可八十米的距离，对于唐九悯的霰弹枪来说并不友好，虽然有着科技+1影响，钢珠勉强能击退怪虫，但想击杀？却是做不到的。

    于是，射出两枪，将一只太近的怪虫击退后，唐九悯抬头看了眼新人。

    也许是因为没有后路，埋伏在两边的新人也不再软弱，他们从一个个小型货箱后站起，举枪射击。

    此时，对面的埋伏点处，有五个人，全边，单兆阳，孔建，李常福。四人表现出前所未有的勇气，对准靠近他们的怪虫，不断扣动扳机。

    “杀了你们！！！老子要活着回去！！！”尤其全边，这个之前逃跑过的男人在刚开始战斗时，就不断大吼，给自己壮胆。

    在他们四人身后，身为女人的程芷身体发抖厉害，但零星的几次枪焰，可以看出她也在努力适应。

    而这边，同是女人的闫芳玲，则有些出人意料。

    她明明刚拿到步枪，却比不少人表现要强得多，正冷静的一枪一枪瞄准射击。

    至于最弱的一个，叶菲姆，则还是老样子。

    他虽然也在开枪，但却是闭着眼睛站在原地开枪，枪口对着天花板，也不知道在打什么玩意。

    很快，双方向的持续射击，强大的火力覆盖，加上敌人失去视野来不及反应，离得最近的一些怪虫，通通被他们射杀射倒。

    柳子云手扛三十三毫米重型机炮，在这时候完全统治战场，机炮扫射下，这些怪虫一个个当场死亡，甚至不少被机炮打断四肢躯干。

    然而他们的优势只维持了开始。

    几秒钟过后，这些怪虫很快反应过来，尤其在实验室门口，十几只没有被闪光弹闪到的怪虫，第一时间朝着柳子云扑了过去！

    从不同的角度。

    这时，陈旻一手一把冲锋枪，对准面前冲来的怪虫，开始扫射。

    配合重型机炮的火力，成功将这些怪虫拦截下来。

    而唐九悯，也心知这时候谁是关键，他端起霰弹枪，对准开始冲过防线的那些怪虫，一枪接着一枪。

    他也不管能不能击杀，此时只需将怪虫轰退即可。

    一连十几发子弹，将距离最近的八只怪虫轰退回去。

    “唐九悯，掩护换弹。”就在这时，柳子云却是正巧打空弹匣，重新更换。

    实验室门口，粗略一看，怪虫至少死伤三十只，但剩下的二十只却是致命威胁。

    这些怪虫知道谁威胁最大，有大半扑向这边柳子云，但同时，却也有几只扑向对面。

    全边受伤了。

    刚才他一边大喊一边射击，引来两只怪虫。

    第一只怪虫暴力扫开面前的阻碍，被全边两连续两枪轰在胸前倒下，而另一只怪虫却直接冲了上来，利爪直接扫在全边身上。

    关键时刻，防护服帮全边挡下这致命一击，怪虫只是把全边甩飞出去，他的作战服变得破烂不堪。

    “咳咳……”

    全边手里的枪掉在一边。

    他转过身往远离怪虫的方向爬动，然而这一转身，完了。

    刚刚将他甩飞的怪虫，抗下旁边其他新人的两枪，冲到全边身后，一记钩爪直接钉在全边后脑上，狠狠往下一划。

    至此，这个身体不错的汉子，死于此次试炼。

    “快，快射击！”单兆阳拼命指挥旁边人射击，很快击杀攻击全边的怪虫。

    其他的怪虫也开始逐个越过防线。

    它们原本更多冲向全边，但此时全边已死，则开始调头攻击其他人。

    其中三只，冲向了单兆阳。

    单兆阳不像全边，关键时候，他没有逃跑，而是在几个货箱后移动，举枪射击。

    连续几枪，很快就把第一只怪虫击倒。

    而面对另外两只怪虫，单朝阳低头向侧边翻滚，挪到另一只货箱后面。

    怪虫愤怒的嘶鸣一声，将阻碍在面前的货箱甩飞，却发现没有猎物。

    旁边的货箱后，单兆阳趁机冲出，对着一只怪虫侧面就是两枪，成功将整个怪虫打翻在地上。

    而远处，李常福也是瞄准完毕，准确射倒第三只。

    在李常福、单朝阳等人出色发挥下，冲进来的八只怪虫很快减少到三只，而这三只在新人们不间断的射击下，已不具威胁，反而开始逐步后退。

    单兆阳那边的危险解除了，但唐九悯这边，却陷入巨大危机。

    柳子云动作很快，但是更换重型机炮的时间比其他枪械更慢，还需要一点时间。

    陈旻已经打空弹匣。

    唐九悯的霰弹枪还剩三发子弹。

    在他们旁边，除了闫芳玲和叶菲姆，没有其他火力支援。

    再次轰出三枪，将袭来的怪虫击退。

    关键时候，唐九悯别无办法，只得换出手枪射击。

    连续两枪，又将离柳子云最近的一只怪虫被击退，但与此同时，一只怪虫却已逼近，朝着唐九悯扑来。

    唐九悯见此，立刻躲在货箱后面。

    才不到一秒，他却眼前一变，面前的货箱被甩飞出去。

    躲在货箱后，唐九悯连开数枪，将面前怪虫击倒。

    就在这时，陈旻的子弹换完，立刻对着身后这群怪虫射击，很快将两只临近防线的怪虫拦下。

    但陈旻的射击只能挡住一个方向，在另一个方向，三只怪虫扑了过来。

    在那个方向，只有叶菲姆和闫芳玲两人，而这两人，恰恰也是所有新人中最弱的。

    闫芳玲足够冷静，可枪法不是冷静能解决的。

    面对三只怪虫，她的冷枪只能起到一些阻碍效果，但是三只怪虫越来越近。

    而叶菲姆，他不仅没开一枪，反而大喊大叫，引得三只怪虫齐齐朝他扑过来。

    闫芳玲本来躲在货箱后冷枪射击，看到叶菲姆遭遇危险，又急又气。她直接从货箱后面站起，对准三只怪虫连续射击。

    她的命中率其实并不高，但幸运的是，连续五枪下，竟有两枪射中怪虫，其中一枪更是射中头部，怪虫当场毙命。

    而另外两只怪虫看到闫芳玲射击，掉头就朝她扑来。

    看到这一幕，闫芳玲连忙向后躲避，可是她年纪大了，就算被系统强化少许清除疾病，但相比其他人，依旧弱的不行。

    很快，一只怪虫逼近，举起利爪，直接挥砍下来。

    闫芳玲连忙举起手中步枪抵挡，结果步枪却在怪虫利爪下，直接断成两截。

    这还没完，怪虫的利爪继续劈下，更是扫中闫芳玲的胸口。

    新人的防护衣再次发挥作用。

    闫芳玲没被利爪伤到，被狠狠甩飞十几米远，直接撞上叶菲姆身边一处货箱，摔在地上。

    看到猎物受伤，怪虫继续冲上来。

    闫芳玲危险了！

    “啊啊啊啊！”

    就在这时，看着怪虫越来越近，叶菲姆突然反应过来，他拿起步枪，朝着怪虫冲过去，用力一挥。

    这一下，当巧不巧，居然劈中怪物脑袋。

    巨力之下，怪虫被枪托砸得昏昏糊糊，不住后退，但是一秒不到，在它身侧，另外一只怪虫却是再度袭来。

