    “老太爷，你看清楚一点”凌笑把自己的上衣扯了开来，露出了胸膛让太上长老看清楚自己的肤色。

    只见他的胸膛肤色也是如属性光芒一样，泛着金黄的色彩，宛如黄金铸成的铜体，显得极为彪悍强硬。

    “这……”太上长老从太师椅上弹了起来，睁大眼睛看着凌笑的肌肉。

    一般玄士都可以散发属性光芒，可是属性光芒是在体外的，而不是在皮肤之上，然而，凌笑现在肤色变成了金色，正是金刚五变诀第二变“炼筋”大成之境的迹象。

    “你这是怎么做到的？”太上长老急切地问道。

    想想凌笑开始炼金刚五变诀不过半年，现在已经炼成第二变了，这让他情何以堪。想当初他达到这一步，可是花了不少个年头，吃尽了苦头才达到的呢。

    于是，凌笑就粗略一点就把在山脉中与黑熊对练的经过，以及一些惊险的事迹粗略说了一遍给太上长老听。

    “你说你获得了万年树浮汁，还找到了秘境的存在？”太上长老老目泛着激动地目光问道。

    “是的老太爷，要不然我怎么可能在这么短时间内再次成为玄士”凌笑点头应道。

    “哈哈，你这小子的运道真是让人忌妒啊”太上长老替凌笑高兴地笑道，接着又严肃地告诫道“这些事千万不能再对别人提起，哪怕是自己身边的朋友知道了么，不然会遭来杀身之惹”。

    “知道了老太爷”凌笑认真地道，接着他说“那我现在已经炼到第三变‘炼脏’之境了，您老是不是再拿另一些丹药出来给我回去修炼了？”。

    太上长老听了凌笑的话，摇了摇头道“你这小子，明明已经炼成了第二变，还敢拿了我的生肌丹和回气丹，现在还来敲诈，讨打是吧”。

    “可是，没有丹药我怎么再炼下去？”凌笑无奈地说道。他知道要修炼金刚五变诀，每一变都需要大量的灵草和丹药配合的，越是炼到最后，需要的灵草和丹药更加高阶，前期要是没药力吸收，根本不可能修炼下去，那样只会炼坏了身体。

    太上老长叹了一口气道“我和你一样只是炼到了第三变小成之境就没办法炼下去了，因为要炼成第三变，必须要三阶或四阶以前的灵草和丹药辅助才有可能炼成，三阶丹药和灵草哪有这么容易弄到手啊！”。

    听了太上长老的话，凌笑被咽得说不出话来了，似乎在陨石城他没有听说过有三品炼丹师。

    难道金刚五变诀只能炼到第三变小成之境就没办法炼下去了吗？

    离开了玄技阁，凌笑再次回到了住处。

    他心里十分郁闷啊，金刚五变诀的神奇他是知道的。

    虽然，修炼每一变都要吃尽苦头，可是一旦炼成之后，他的防御绝对是变太了，而且还有自我修复体身肌能的功效，他在想，如果自己修炼到最后一变“炼血”之境，是不是可以断肢重生呢？

    凌笑不甘心，不过他也知道自己目前没办法，太上长老如此高深的修为也只是和他一样炼到了第三变“炼脏”小成之境，这完全是因为陨石城的资源太落后了。

    三阶灵草还可以到山脉深处去找，可是三阶丹药去哪弄呢？

    在陨石城三阶的炼器大师是有，可是三品的炼药师却一个都没有，这也是太上长老止步于此的原因。

    “算了，桥到船头自然直，以我目前的实力，只要不遇上灵师阶高手自保不是问题，现在先把实力提上去，说不定去到紫天宗那里有三品炼药师也说不定”凌笑摇了摇头让自己忘却烦恼，开始静心下来打坐。

    凌笑收敛心神，开始运传三分归元气，体内的玄力一团团地冲洗着身体，他只觉得自己的实力十分地精纯充实。

    他在心里也感叹自己这一次山脉之行给他带来了太多的惊喜。

    虽然，几次与死亡擦肩而过，但是能得到实力的提升，这一切也值了。

    在凌笑打坐的时候，在他识海当中的小树也散发着一团熠熠的精光，一缕缕玄力被小树的树根不停地吸允着。

    一旁的灰色珠子同样散发着淡淡的光团，玄力也被它收入了一部份，那光团变得越来越光亮了几分，显得奇为诡意。

    打坐了半天，凌笑只觉得浑身舒展泰然。

    “回到家族没灵兽肉吃了，也不会再有什么增强玄力的捷径了，以后得踏实修炼了”凌笑喃喃自语道。

    他在山脉中每天吃灵兽肉都可以增强玄力，都不用怎么修炼玄力都在增长着。可是，回到家族就不一样了，没有灵兽肉吃，想要增强实力，必须老老实实地打坐修炼才行。

    “对了，戒指里的好东西我都还没有细看呢，现在让我看看这地皇阶超级强者都有些什么收藏，希望别让我失望才好”凌笑才想自得到空间戒后一直都没有仔细看过里面的东西，现在正是好好研究一下自己到底拥有了什么好宝贝。

    想到这里，凌笑眼神变得灼热了起来，视线转到空间戒中去。

    凌笑首先从那一堆灵草看起，这里起码有一百多株灵草，每一株都充满了灵气光彩，想来品阶绝对不会太低。

    他先看到的是一株比较大，而且非常翠绿的灵草。

    这株灵草茎杆有着手臂那么粗，在顶端只开有三片叶子，每一片叶子都非常奇异，那些叶纹居然是螺旋形的，而不是直线形的，就像一只只圆眼睛，显得极为诡意灵动。

    “眼腥草”凌笑张大嘴巴地看着眼前这一株灵草，神情甚是惊讶。凌笑早就对《灵草录》记得滚瓜烂熟了，一眼看便认出了这株灵草的来历。

    眼腥草，三阶低阶灵草，是一种补血的高阶灵草，任何人在打斗中失血过多，只要还有一口气在，服了眼腹草便可以再恢复十成的血液，这算是一种保命的灵草了；而且它还有一大特点，便是能让眼睛在两天之内保持着一目千里，夜不能阻的视力，非常合适做勘察之用。

    眼腥草除了以上的功效之外，还是炼制三阶丹药的主要灵草，做用大着呢。

    不过对于凌笑目前来说，这眼腥草作用不是很大。

    接着他又看往下一株灵草，这株灵草宛如星状，一道道蓝色小藤交织而成，散发着浓浓的水属性灵气。

    “星光草”凌笑眼神变得灼热了起来，看着这灵草不由地惊呼。

    星光草比之眼腥草更高阶，四阶中阶灵草，是水属性的灵草，功效与凌笑从山脉水潭中得来的水蓝草一样，只是效果比之水蓝草不知强了多少倍，可以提纯水属性武者的属性纯度，更可以增加玄力，加快领悟水属性功法的灵草。

    要是把这株星光草拿出去拍卖，只怕陨石城都会变得十分轰动，这已经不是能用金币去横量它的价值了。

    一般达了四阶以上的灵草，只会用同等阶的东西去交换，或是灵草丹药玄技等等都可以。

    “魔蓝花，四阶中阶灵草，具有水属性……”。

    “千年赤果，三阶中阶灵草，具有火属性……”。

    “千年冰莲果，四阶高阶灵草，具冰属性……”。

    凌笑看着每一株都不低于三阶的灵草，神情都麻目不已了，内心之中在狂呼自己捡到宝藏了，地皇阶强者的收藏果然不凡。

    凌笑再看往其中一株金光闪耀的灵草，双目瞪得老大“五……五阶高阶金脊草”。

    金脊草是属于金属性的灵草，其功效自然非常显著，然而凌笑如此惊讶并不是因为它的品阶最高，而是想起了修炼金刚五变诀第四变“炼骨”之境最需要的一种灵草。

    “发达了……发达了……”凌笑看着自己的空间戒神情雀跃地惊呼道。

    他心里惊呼，真不愧是被称之为秘境的存在，难怪不少人就算丢了性命都会冒险寻找秘境，看到这小一堆的灵草，只怕王阶强者都要眼红了。

    “淡定……淡定……”凌笑轻抚了一下自己加速的心脏，深吸了一口气，让自己镇定下来，然后看往一旁的一颗颗兽丹。

    凌笑慢慢数了一下，这里起码有着近百颗兽丹，每颗兽丹都不比凌笑得到的那颗阴风兽的兽丹差，五颜六色的都有，应该是各种五行灵兽的兽丹了。

    在众多兽丹当中，有一颗散发着紫色的光晕，周边莹绕着细细的电流，显得极为神奇不凡。

    “雷属性兽丹！”凌笑看着眼前这一颗兽丹轻呼道。

    他已经见识了空间戒收藏的不凡，已经不像一开始那样激动了。

    雷属性的灵兽极为罕见，在山脉中凌笑所遇的三阶闪电雕，是风雷双属性的，不过它的雷属性应该只是辅助属性，它的兽丹完成没有眼前这颗蕴含的雷属性那么强大。

    看着这颗如人头般大小的雷属性兽丹，凌笑百分百可以肯定原来那只雷属性灵兽最少要在五阶以上的实力，他真没想到那地皇阶强者这么可怕，五阶的灵兽也相当于人类地皇阶的存在了，居然还被他灭了，想来当初那地皇阶强者恐怕达到高阶的实力了。

    “这下可好了，有这么多兽丹，要炼制玄器不是问题了，而且还可以让败家仔和小金吸收，让它们加快进阶哈哈，太棒了”凌笑看着这些兽丹，越看越是高兴啊。

