    纪清凌，沈如和纪清远三人分别带人去查看了那三个失踪案的家。

    再碰头时脸上都带着凝重，他们感受到了魔气，这里有魔修作乱！

    一开始他们就觉得这手法不是正道所为，极有可能是妖魔之类的。

    纪清凌皱眉，“这里应该是东越管辖范围。”

    纪慧还是第一次离魔修这么近，“我们上报门派吗？”

    “我和清凌两人就是金丹修士，要是一些小角色在作怪，门派大约也是让我们自行处理了。”

    “师姐说得对，我们先查查是什么货色敢在这里闹事。哥，你们先回去，我和师姐去找找，有消息再通知你们。”

    “师叔，名门正派不就是以降妖除魔为己任吗？我们也可以帮忙的！”

    沈如给梁瑜一记警告的眼神，她又缩回去了。

    呜呜，沈师叔是真的凶~

    纪清凌和沈如两人一南一北开始搜索整座城。

    这九州大陆的凡人一旦受到妖魔鬼怪的侵扰时，各大门派自然也会派人守护他们。

    当纪清凌的神识发现城中的一座院子内有异象时立刻通知了沈如。

    这魔修可真是嚣张，就个简单的禁制，人却坐在屋子当中炼器！

    对方是一个筑基期初期的女子，长得娇俏可人。

    此时黑色的魔气正从她的掌心汇入悬于她面前的一件面具中。

    沈如提醒纪清凌，“小心一点，一个筑基初期就敢单独跑到东越的地盘？”

    魔修被正道修士所不容，就算出门也隐藏很深，可这女子的行径不太正常。

    纪清凌点头，“师姐，我去问问那些衙役这间院子的情况，有事随时传音。”

    那领头的衙役听明白纪清凌问的那座院子时，他的脸忍不住的颤抖了一下。

    “高人问的是那家院门口有秦字那处院子？”

    “那院门旁倒是有秦府两个字。”

    几个衙役听了对视一眼，那领头咽咽口水颤声说，“他家的人早就死光了呀！”

    纪清凌皱眉，“说清楚。”

    那人仔细想了想才开口道，“六十多年前的事了，那时我都没出身呐，听我爹说这秦家一夜之间十口人全部被分尸，死相凄惨无比。”

    说到这里那人还打了个哆嗦，像是自己看到过一样。

    佟诚不解，“这么多年都没人住吗？”

    “也不是没有，我爹当年也是衙役，他说那秦家死后，那家的一个侄子就把这房子挂到牙行去卖了，卖了许多年才被外来的一户人家买去了，谁知道不到半年那家人也是一夜之间全被杀了，那块原本被摘掉的那个秦府的牌子又出现在院门口！”

    梁瑜开口问他，“官府没查到任何线索吗？”

    衙役摇头，“我爹说那家人的财物都在，只能是仇杀，可他们刚刚从外地搬过来，一家子读书人也并没有和谁结仇，查了些日子找不到线索也就不了了之了。”

    他的眼睛睁了睁犹豫道，“因为那块写着秦府的牌子是突然出现的，都说这家闹鬼呐，死的人太冤了已经化做厉鬼守在院子里不肯离去，事情越传越真，到现在那家隔壁两边的屋子都搬走了。”

    “后来可还有人住过？”

    “没有了，再有人进去就觉得像是鬼打墙，转着转着就自己出来了！”

    那衙役知道的也不多，纪清凌让他们继续在院子里呆着，其他人跟着她出了房间。

    “这要只是普通的魔修倒也说得通，可六十年这个就对不上了，那女子应该还没有六十岁！”

    “师叔，会不会她还有其他的长辈？”

    “我和师姐探过了，除了她院子里再也没有其他人的气息。”

    纪清凌再次和沈如碰头后，两人决定动手了！

    院子的禁制如她们所想的一样，轻易就被摧毁了。

    屋内的冯娇正在全神贯注的祭炼自己新得的法宝，这是师兄送予她礼物，很合她心意。

    为了早日将法宝进阶，她才跑到凡俗界来。

    一道强烈的灵力波动引得冯娇心中大惊，灵力？修士！

    下一瞬间等纪清凌和沈如闯进来发现屋内的魔修不见了。

    “刚刚还在！”

    “是突然消失不见的！”

    大约是屋内有什么隐藏阵法，纪清凌用了几息的时间在内室的那张圆桌下发现了一个被藏起来的男童，那女魔修的身影却是不见半点。

    隐藏的阵法不算太难，只是有些巧妙罢了。

    男童看到纪清凌两人，大大的眼内满是惶恐，他抿着嘴小小的身子有些抖又不敢出声的样子着实有几分可怜。

    沈如望向纪清凌，“昨日失踪的三人可是有这么大的？”

    “我去的那家就是，当时爹娘都在身边，醒来孩子就不见了。”

    纪清凌转身望着小男娃，“你别怕，你可是朱狗蛋？我们送你回家可好？”

    那男娃怯怯的点点头这才哭出声来，“我要我爹，我要我娘~呜呜~哇~哇~”

    两人谁也没有哄孩子的经验，只得先让他哭着又将屋内好好查看了一番，还是没有其他人的踪迹。

    “跑了？一个筑基期魔修在我们俩眼皮子底下跑了？”纪清凌一脸的不可置信。

    “魔修的狡诈我们这些正道修士可比不上，那些家伙坏着呐。”

    把这院里院外都找了一遍，她们确定那魔修逃了！

    “先把这孩子送回去吧？”

    两大一小才走了几步，纪清凌突然喊了一句，“不对！”

    声音之大把那孩子都给吓得僵住了。

    沈如没好气的问她，“叫什么！有话好好说。”

    纪清凌盯着那孩子就笑了，笑容阴森恐怖，不知道的还以为她才是那个魔修。

    “朱狗蛋，我很好奇你那个面具居然能完全屏蔽你身上的魔气！”

    那孩子脸上一变往后退了两步。

    沈如已经站在男童的身后问纪清凌，“这么快就不演了？”

    纪清凌手指了指院里的一个方向，“他刚刚朝院子里那处花坛看了两眼。”

    “那又如何？”

    “几十年没人住的屋子，为什么那花坛却绿意盎然？看这院子的其他地方我不觉得那魔修有养花种草的兴致。”

