    女人被绑架已经超过一年，早就在恐怖分子的折磨下麻木到心死。

    听到布洛克那熟悉的美式英文，起初还愣在那里半天没反应，以为出现在眼前的这张倍感亲切的白人脸庞，和曾经做过的梦是一样的。

    根本不相信眼前这一切是真的。

    直到布洛克最后说了那一句，我们是来救你的，这个女人才终于反应过来，死鱼一样的眼睛也终于迸发出了光彩。

    “史黛西，我是史黛西·马歇尔，请你们一定要帮我，一定要救我，继续待在这里我会死的……”

    女人既惶恐又喜悦又激动，极力的扭动着身体想要靠近布洛克。

    布洛克作为一名专业的特战队员，通过女人表现出来的这些状态，知道这个女人陷入了大喜之下的失控之中。

    因此在解开女人的绳索救援之前，布洛克需要做第2道程序——

    确认人质的精神状态！

    被恐怖分子做人质的人，尤其是那种关押了很长时间的，精神都会出现问题，贸然解开绳索很可能会出大问题。

    轻则求生欲望过于强烈，乱抓乱扯破坏救援人员身上的装备。

    重责完全失去了危机判断意识，只想从被关押的地方跑出去，一旦获得自由就像疯子一样到处乱跑，完全就不会听救援人员的安排。

    最终结果要么导致救援失败，要么导致救援人员为此牺牲。

    这些都不仅仅只是猜想预测，而是已经发生过的实打实的例子，可以说是用血换来的教训经验。

    确认精神状态和确认身份一样，整个过程其实很简单。

    询问几个交互式的问题，让他配合做深呼吸之类的动作，观察在这个过程之中，是否能够准确的配合。

    只要人质能够相对冷静的配合，基本上就就能够确认其精神状态。

    毕竟陷入疯狂的人会以自我为中心，对外部的交流基本上是没有的，更不会配合你的问答。

    好在马歇尔属于比较稳定的那种，加上关了一年多已经让她很虚弱。

    布洛克快速询问的几个交互式问题，马歇尔都很配合的做了回答，并且情绪也很快稳定了下来。

    同时也陷入了兴奋过度后的体虚，摊在那里像一滩烂泥一样。

    布洛克一边帮着解开绑着的绳子，一边向正在检查房间各处，查看是否有价值情报的杰森汇报道：“B1，人质身份已确认，精神状态良好。”

    “OK，帮她松绑，等直升机到了，我们立刻带她上屋顶。”

    杰森边说边走向布洛克，帮着一起给女人松绑，同时准备趁这个时间，询问二组的任务进展。

    结果杰森还没来得及按下送话器，耳机中便传来了桑尼的声音。

    “B1，我是B3，确实有地下室，入口我们已经找到了，可情况有些不妙，地下室入口是地狱火找到的。”

    地狱火是一支专业的排爆犬，它找到的地下室入口，那就代表地下室里面100%存在着爆炸物。

    这是反恐特战行动最难搞的事！

    毕竟炸弹面前人人平等，不管你的身手再怎么好，反恐作战能力再怎么出色，炸弹一爆都是烂肉一堆。

    然而即便明知炸弹危害这么大，B队却依旧得进入地下室。

    既然真的找到了地下室入口，而且是抓捕目标最擅长的爆炸物，那就代表龙战一开始的预测是对的。

    已经造成了数百人死亡的萨米尔，很有可能就躲在这个地下室里面。

    桑尼就是觉得他们三个可能搞不定，才没有带人贸然进入到地下室，而是先通知了队长杰森。

    “B1收到，二组先别进去，我马上就赶过来。”

    杰森毫不犹豫的便做出决定，估计要把人质救回去，还要把萨米尔同样带走，鱼和熊掌他都要。

    给二组下达了原地等待的命令，杰森耳机中又传来了呼叫：“呼叫B1，这里是H1，直升机5分钟后抵达指定位置。”

    “B1收到，目前进展顺利，5分钟时间足够了。”

    杰森回复完直升机常来的通讯，转而向布洛克说道：“B5，你带马歇尔女士上屋顶等着，直升机到了立刻登机，先让马歇尔女士安全撤离。”

    说完杰森便直奔门外，路过接着向龙战说道：“你负责掩护B5，一定要确保马歇尔女士的安全。”

    “收到！”

    龙战点了点头收枪，转身径直走进了屋里。

    别看龙战此时如此配合命令，行动上毫不拖泥带水，实际上他此时的内心世界，早就已经风起云涌。

    “日了狗了，我负责带人质撤离，那岂不是没办法接近萨米尔了？没法靠近萨米尔又怎么搞到他藏宝的地点了？那可是少说也有几千万美金的超级宝藏，这可怎么搞，就这么放弃让中情局给捞到手，也太TM的让人难受了。”

    龙战心里是又急又恼火又不甘心，一边帮着布洛克架起马歇尔，一边开动大脑疯狂的想起了办法。

    恐布组织捞钱速度是出了名的快，绑架勒索、贩度制度、国际资助、军火倒卖、战争财……

    都是他们的来钱渠道！

    而萨米尔是一名嚣张的20多年，又特爱收集黄金的恐怖组织头目。

    别说是用脑袋，就算用脚趾头去想，也能猜测出他有多么庞大的财富。

    虽然就算知道了藏宝地点，要想从一名恐怖分子头目的老巢中把黄金运出来，还是一件难如登天的事情。

    但是面对干一票一辈子衣食无忧，想怎么爽就怎么爽的巨额财富，龙战依旧想挑战一下这个难度。

    并不是他喜欢挑战高难度的事情，而是这笔钱……

    实在太他妈诱惑大了！

