    送克莉丝回酒店后，钟鼎开车回学校的路上，就打电话给安七夜：“有直接入故宫参观的门路吗？不排队。”

    “有。”安七夜立即应道。

    钟鼎：“帮我弄两个名额，明天的。”

    “这么着急？”安七夜应道，“不过，没问题。”

    “谢了。”

    “客气啥，小事一桩。”

    钟鼎回到宿舍时，安七夜就已经帮他拿到名额了。

    钟鼎随后打电话通知克莉丝。

    “谢谢您，金中先生。”克莉丝高兴道，“故宫我早就想参观游玩了！”

    钟鼎微笑道：“不客气。您这么远飞过来，我肯定要招待好您。”

    结束通话，克莉丝放下手机，低头继续阅读《命运的浪花》。

    她觉得《命运的浪花》更好看，可能是更适合她的口味。

    一直看到深夜十一点多，她把《命运的浪花》上册看完了，严重的意犹未尽。

    “金中先生真是天才，如此伟大的作品竟能写出两部，而且间隔才一年多。”

    克莉丝自语感叹道。

    下一刻，她思索道：“《命运的影子》加《命运的浪花》，这两部书加起来产生的影响肯定大于二。”

    “也许，凭命运两部曲，金中先生要在一两年内拿下卡夫卡文学奖或曼布克文学不算太难。”

    第二天上午，钟鼎带克莉丝进入故宫参观游玩了大半天。

    从故宫出来，找地方休息一段时间，钟鼎继续请克莉丝吃晚饭。

    不过，这次去的是相对普通的五星级酒楼。

    吃饭聊天时，克莉丝问道：“金中先生，是否还有命运第三部曲？”

    “也许有，也许没有。”钟鼎模棱两可道。

    克莉丝感叹道：“伟大的作品确实无法强求。”

    钟鼎微笑地道：“不过，我脑海里正在酝酿一个很好的构思。”

    半年后，他还会再文学抽奖一次，抽出第三部异界文学神作。

    三部异界神作一起，再加上适当的运作，应该能打破诺贝尔文学奖的惯例了。

    克莉丝一阵惊喜，潜意识认为就是命运第三部曲。

    次日，钟鼎送克莉丝去机场了。

    临过安检时，克莉丝面向钟鼎走近两步，张开玉臂拥抱一下钟鼎。

    钟鼎以为是克莉丝的国家或民族的离别习俗，所以就回抱一下克莉丝。

    克莉丝一阵心如鹿撞。

    不过，两人还快分开了。

    “我会全力让公司支持您的计划。”她道。

    钟鼎挂上微笑：“非常感谢。”

    “我很乐意。”克莉丝俏脸微红道，然后转身拖着行李去过安检了。

    送走克莉丝，钟鼎恢复平常生活。

    四天后，钟鼎接到克莉丝的电话。

    克莉丝没让他失望，蒙西国际出版公司同意全力支持他获取卡夫卡文学奖或曼布克文学奖，快速扩大钟鼎在国际文坛的影响力。

    钟鼎也把《命运的浪花》国际代理版权给了蒙西国际出版公司，版税仍是3%。

    此外，钟鼎还预支300万美刀给蒙西国际出版公司做经费。

    诺贝尔文学奖任务暂时告一个段落，效果如何就看明年能不能获得卡夫卡文学奖或曼布克文学奖了。

    十二月初，在猎头的安排下，钟鼎和第一候选人才进行了会面。

    这人叫约翰·菲舍尔，中文名叫唐有音，奥地利人，有华人血统，五十多岁，从事国际音乐推广有二十几年，在欧洲和北美都有比较深厚的相关人脉。

    “您的目标是一个非常巨大的挑战。”唐有音非常直白地道，“华语歌曲要打入西方市场，几乎不可能。”

    钟鼎道：“我相信音乐是无国界的。”

    “但语言有国界。”唐有音道。

    钟鼎反问道：“这么说你不想接这个活了？”

    “不，我想挑战它。”唐有音道。

    钟鼎：“说说你打算怎么做。”

    唐有音：“我的想法是……”

    唐有音的方法基本可以用四个字能概括：曲线救国。

    首先让钟鼎伪装起来，取一个英文名字，隐藏身份，在北美音乐榜打榜。

    打榜成功后，再推出更多的英文歌曲，成为一名非常受欢迎的英语歌星，最后和华国的身份重合。

    不过，有一个大前提，那就是要有足够多的优秀歌曲成就一个歌星身份。

    而且，这些优秀歌曲必须是新歌，不能在华国发布过。

    钟鼎听完，直接摇头：“如此一来，全球歌迷恐怕只认可我的英语歌手身份。”

    “大概如此吧。”唐有音承认道。

    钟鼎：“我岂不是给英语乐坛添砖加瓦了？”

    唐有音摊了摊双手：“我能理解你的情怀，但现实就是这么残酷。音乐是很重要的文化领域，传播能力强，甚至超过电影。您想直接全球传播华语音乐，必遭打压。”

    “当今世界，只有英语歌曲才能在全球各国直驱而入。”

    钟鼎拒绝道：“非常抱歉，你提供不了我想要的服务。”

    他愿意以一首英语歌开路，但不能接受一个英语歌手的身份。

    “好吧。虽然遗憾，但我还是期待你成功的那一天。”唐有音绅士地道。

    “谢谢。”

    两人站起来，握了握手，然后分开。

    拒绝唐有音后，接下大半个月里，钟鼎陆续会面了三名人选，但都不满意，甚至被恶心到了。

    钟鼎干脆暂停给天籁神音音乐有限公司招聘CEO了。

    没有CEO，钟鼎让王若华代行CEO权力。

    公司成立了还是要干活的，所以他让公司暂时先向东南亚推广他的音乐。

    “或许，我需要摘下面具了。”钟鼎思索道，“将鼎神和奇迹钟鼎两个身份重合，借着明年足球世界杯夺冠的机会，向全球推广我的歌曲，并且以奇迹钟鼎的身份举行全球巡回演唱会。”

    “不过，在此之前，我必须创作出更多的优秀歌曲，让我的音乐突破语言的限制。”

    “除了通过系统抽奖获得歌曲，我也必须自己创作更多更优秀歌曲。”

    他可是拥有作曲大师的技能，而且他之前创作的歌曲虽没有那两首异界神曲那么好，但质量和流行度也都很高。

    比如他第一首原创《青春面具》已经是绝大部分中学的校园广播歌曲了。

    【作者有话说】

    这章算昨天的。昨天因为特殊情况，没更新出来。很抱歉。

    说个趣事，足球世界杯预选赛12强分组抽签结果出来了，貌似国足真的要面对日本队（东瀛）、澳大利亚队和越南队（安南）。

    感谢鞠巍巍其隐天的牛气冲天（25元）打赏支持。

    感谢满河.星河、蒋俊杰、慕晚的鲜花。感谢大家金币打赏支持。

