    离开那山谷后，林飞将神识力放出去。．ん．

    这一片区域，乃是落日山脉中，十阶妖兽活动的区域。

    神识力感知着周围那一头头正在活动着的十阶妖魔兽，林飞想起了自己之前来这落日山脉的主要目的。

    就是要利用这落日山脉之中，那些妖魔兽，来修炼那妖魔兽炼体。

    屈指算来，自从在那真魔门圣陵之中，服下一颗冥魔爆兽丹后。

    加入猛虎佣兵团，来到落日山脉，再到陷入城池之中，一直到现在。

    时间，足足已经过去了27天。

    服下冥魔爆兽丹，一个月，即是三十天之内，修炼那妖魔兽炼体有效。

    这意味着，林飞还剩下三天时间，可以继续修炼妖魔兽炼体。

    林飞本来就是一个热衷于修炼的人。

    一颗冥魔爆兽丹，所剩下的最后这三天时间，当然不肯白白浪费掉。

    林飞现在的实力，以神识力最为强大，比大多数虚境，还要强。

    其次，就是力量，4o万斤，勉强可以战胜一般的皇境高级武者。

    最差的，就是元气修为，才是可怜的天境中级。

    神识力，力量，和元气修为，这三个方面，林飞其实都是十分重视。

    无论哪一个方面变强，都可以让自己的综合实力更进一步。

    当即，林飞就决定，要好好把握这最后三天的机会。

    继续修炼那妖魔兽炼体！

    林飞取出一批修炼资源，包括元晶石，灵丹，还有一些灵药，分给大家，让各人这两天时间，自己去修炼。

    阿紫前段时间，刚刚突破了好几个阶段。

    这个时候，最需要的是利用实战，来巩固实力。

    所以，林飞放出两具尸妖，保护着阿紫，让她自己去找那些实力相当的妖魔兽来进行实战。

    而地精的修炼方式，最是特别，就是吞吃各种的珍贵灵药、灵丹、元晶石，反正就是各种天材地宝，就等于修炼了。

    而萧容的修为才是天境高级，林飞给了她一批真品元晶石，和一些对于她来说，十分珍贵的灵丹。

    萧容找了一个十分幽静的山洞，打算静静修炼元气。

    林飞也是派了两具尸妖去保护她。

    至于那紫衣少女，则是天性好动，这两三天的时间，哪里肯静下心来修炼。

    林飞知道，这位少女，性格最是活泼好动，喜欢惹事。

    所以，特别派了五具尸妖，保护她和那侍女，叮嘱她一定不要离开这附近。

    那五具尸妖，都是有着相当于皇境高级的实力。

    这一片区域，乃是十阶妖魔兽活动的区域，十阶妖魔兽，相当于人类的皇境初级水平。

    而且，这落日山脉之中，一般都是皇境修为的武者在活动，甚少有尊境高手进来。

    所以，林飞相信，有五具尸妖保护，那紫衣少女和侍女，应该是绝对安全的了。

    将自己身边的那些人，都作了一番安排之后。

    林飞便是马上，投入到妖魔兽炼体的修炼之中去。

    很快，林飞就是用神识力找到了第一个目标。

    一头十阶黑岩蜥。

    十阶黑岩蜥，体表覆盖着一层厚厚的角质状结构，坚硬无比，极难攻破。

    同时，黑岩蜥也是一种以力量著称的魔兽，那条长达五六米的粗壮尾巴，快如闪电。

    即使是皇境中级的武者，遇上这种黑岩蜥，也会感到十分头痛。

    和这头黑岩蜥的尾巴对轰了两拳之后，林飞一拳砸在它的背部。

    黑岩蜥那巨大的身躯，立即从中断为两截，一命呜呼。

    吸收了这黑岩蜥的气血精华之后，林飞的力量，大概增加了17oo多斤。

    虽然，理论上，吸收一头十阶妖魔兽的气血精华，可以增加2ooo斤的力量。

    但那是在理想状态之下。

    在实际的修炼过程中，多多少少会浪费掉一些气血精华，所以，很难达到2ooo斤的理论水平。

    下一个。

    林飞的神识力放出去，很快，又锁定了目标。

    十阶妖魔兽的实力，只不过，相当于人类的皇境初级水平。

    林飞对付起来，简直就是轻而易举。

    第一天，林飞杀了二十五头十阶妖魔兽，并吸收掉气血精华。

    力量，约增加了四万斤。

    第二天，林飞杀了三十多头十阶妖魔兽并吸收掉气血精华。

    力量，约增加了五万多斤。

    第三天，林飞觉得，单靠自己一个人，到处去捕杀那些分散的妖魔兽，度始终是不够快。

    所以，就想到了一个好办法。

    那就是放出几十具尸妖，让这些尸妖，分散分开来，到处去寻找那些十阶妖魔兽。

    找到之后，将那些妖魔兽，打成重伤，然后带回来给自己。

    因为妖魔兽被杀掉之后，体内的气血精华就会快流失。

    所以，林飞要亲自击毙那些妖魔兽，当场吸收气血精华才行。

    这样一来，林飞就可以坐镇大本营，只需要不停吸收那些尸妖带回来的，已经击成重伤的妖魔兽就行。

    第三天，林飞所吸收的十阶妖魔兽气血精华，过1oo头！

    力量，增强了约2o万斤！

    这样一来，加上前两天所增加的力量。

    林飞现在的力量，已经接近7o万斤！

    对于这个结果，林飞还是十分满意。

    并且，十分后悔，开始的那两天，为什么没有想到，利用那些尸妖，去捕捉妖魔兽。

    要不然，所吸收的妖魔兽气血精华，肯定会更加多，所增加的力量，自然也就会更多。

    一想到，林飞就有点心痛。

    7o万斤的力量，林飞估计，就算遇上尊境初级的武者，比如那伍刀，也不至于再落荒而逃了。

    三天之后，林飞将众人全部找到。

    现在，服用一颗冥魔爆兽丹，时间已经过去一个月。

    林飞当初来到这落日山脉，最主要目的，就是要抓紧时间，修炼那妖魔兽炼体。

    现在，时间已经过去，任务就相当于完成了。

    所以，是时候离开这落日山脉了。

    于是，林飞便带着其余几人，向着落日山脉外面的方向而去。

    一天后，便是远远的看见了，那座晶矿山。

    当时，林飞便是在这晶矿山的山腹地洞之中，找到那尊剑帝雕像的。

    所以，再次回到这晶矿山，林飞便是有些感慨。

    如果不是当初得到，那剑帝雕像，在那座城池之中，可许，自己早就被那老城主夺舍成功了。

    可是，如果自己当初没有得到那剑帝雕像，就不会被那天一派的伍刀所追杀。

    很可能，就不会去到那山谷，被那传送那城池之中，自然，就不会遇到那老城主了。

    所以，世间的事，当真是巧合离奇。

