    众神声音激昂。

    要是在先前他们可能还会犹豫，但此刻已不可能“下船”，身上已打上“凌风”的烙印，将会受到臧天门的追捕，上天入地。

    唯有与这个人走在一起，才有活命的机会。

    不得不说。

    凌风一次次将他们从生死边缘拉出来，也的确得到他们的好感，而在生死间他们做出选择，要一同闯出一片天。

    而后。

    他们向前飞行，凌风动用体域、问道空间及寸仙极速，尽可能地远离天坑，向着靠近这里的一座禁区飞行，那里封印着焚天大帝的一只手。

    “凌主，道天洞中到底葬着什么？”

    在路上，龙虎询问，非常好奇，而这也正是众神想要问的。

    “我族一位盖世人物！”

    凌风并没有隐瞒，这些人现在与走到这一步，再背叛就没有任何意义，臧天门的心思太恶毒，他们像是敢于告密，怕是第一时间就可能被“走狗烹”。

    “你族？”

    烈听雨皱眉，煞是可爱，她问道：“你不自称来自大荒吗？”

    “非也！”

    凌风此刻变得空前郑重，说道：“我是出现在大荒，但并非是大荒中的人物，也并非是地藏星人物，我来自星空。”

    “什么？”

    众神大惊失色，即便是烈听雨这样娇媚的人儿，在此刻也动容。

    “你是异域人物？”

    “是的！”

    凌风笑呵呵的说道：“我是先驱者，由那颗星辰走出，将会走向更遥远的天际，而地藏星不过是个落脚点而已。”

    他是在告诉众神，他并没有侵吞地藏星的心思，真正的目的是走向星空。

    果然。

    烈听雨、朱战四位天才的态度缓和起来，他们可以叛出三大教派，也可以对上臧天门，但是要是这个人志在侵吞整个地藏星，那他们无论如何也不会同意。

    “你要离开？”

    烈听雨玉目一亮，说道：“那能不能带上我，我神往星空。”

    “还有我们！”

    这是众神的心思，自古而来，人们渴望走出这颗星辰，在星空上争雄，特别是天才，渴望与星空天才碰撞，可因诸多原因，他们没能做到。

    但是，这并不意味着他们不神往。

    据闻。

    在上古年间，的确有人迈出过这一步，也有异域的人物出现在地藏星，可因时间太过久远，已不可考证，而那一场场争雄，结果到底是什么，人们已不得而知。

    在这些年中，地藏星似乎已没有人能够走向星空，天道人物倒是可行，但那不是他们能够知晓的。

    而凌风正可满足他们这一点。

    他能够走出自己的星辰，也能够走出地藏星。

    “不行！”

    凌风摇头，说道：“星空太深邃，而我走的道更不可测，充满凶险，更重要的是你们的力量还太弱，不能面对接下来的战斗。”

    众神叹息，期望是一回事，但也知道自己等人的问题。

    “不过，你们也不要灰心。”

    凌风目光闪烁的说道：“我是先驱，未来还会有更多的人进入这里，由地藏星走向星空，而我要你们等在大荒，让他们能够顺利的进来。”

    “更多的人？”

    烈听雨等人目光一沉，有种心惊肉跳的感觉，要是个个都是这样的天才，那将是地藏星的灾难。

    “相信我。”

    凌风真诚的说道：“我们志不在此，不过有一点你们也要清楚，大荒是一定要拿下来的，我们也会融入地藏星，否则不能立足，也会影响整个计划。”

    “……”

    烈听雨、朱战神情复杂，这是引狼入室吗？

    “封闭的星球，会永远祥和吗？”

    凌风似乎看出他们的心思，说道：“封闭的结果会是毁灭，今天走来的是我及我所在的星辰，可是他日也会有其他星辰的天才过来，届时，你们还能够安逸吗？”

    “以前的时代过去了，未来将是星空争雄，是星空天才间的碰撞。”

    “要么，打开这一道枷锁，要么接受毁灭血难。”

    凌风激扬的说道：“你们可以高密，提醒那些宗门势力，但是你阻止不了我们，最多让他们流更多的血而已，不过我可以告诉你们，当第一缕血乍现，逆神将踏平地藏星！”

    这是血誓！

    以前凌风不敢这样保证，也不敢轻易吐出实情，但焚天大帝已出现，只要其破开封印，那就没有任何人物能够压制，逆神过来已是必然。

    “你能够保证他们不会血洗地藏星？”烈听雨咬牙说道。

    “用我的生命！”

    凌风咬破手指，在这里立下誓言，说道：“要是有人敢于破坏这个规则，逆神将亲自斩其手足。”

    “好！”

    最终，烈听雨、朱战四人同意了，地藏星局势如此，在以往倒是没有问题，但当这个人出现，未来必然是星空碰撞，他们要么主动接受，要么被动战斗。

    而有这个人保证，对于地藏星来说倒是一件幸事。

    “凌主，你所在的势力是逆神？”龙虎来了兴趣。

    “是的。”

    “那像我这样的兽，在逆神有多少？”龙虎问道：“那个星球，境界与这里有何不同？”

    “地藏，在那个星辰被称武神，而菩萨被称真神，天藏则是天神。”凌风望着龙虎，欲言又止，半晌才说道：“至于神虎……等他们过来，你便会知道的。”

    他实在不忍心打击龙虎。

    逆神的神兽，似乎都已走到真神境，即便是鹏鸟到目前为止，怕也是真神级别，而且服用过神精，锤炼过体魄，干翻这头神虎并不是问题。

    “那个星球会有天神人物过来吗？”烈听雨问道。

    “难说。”

    凌风皱眉沉思道：“正常来说，应该不会有天神过来，过来的是那个星球的天才人物，目的是争雄星空，碰撞出巅峰人物。”

    “当然，我并不排除有些女人会不会发疯。”

    “女人？”

    众神疑惑不已，这是什么意思？

    然而。

    凌风却并不想多谈，快速离开此地，而其也动用五重涅槃真火进行湮灭，将气息完全抹掉，除非是天道人物，否则，想要追捕，也相当困难。

    ……

    “查，找出那个人！”

    天坑乱作一团，天道人物飞来，望着满地狼藉，气的怒火滔天，当场便拍死几个废物。

    而后。

    他冷目望向远方，说道：“禁器不会太多，那也不过是菩萨王而已，你等立刻追捕，并且通知其他宗门，谁能生擒那几个人物重赏。”

    “是！”

    来了两位天藏人物，比迪百横，上官青红更厉害一些，由他们负责此次追捕。

    消息很快便散布天下。

    霎时间，凌风已成臭老鼠，人人喊打，特别是三大教派，立刻就派出天藏人物，要进行围剿，臧天门亲自动手，这世间敢于反抗的宗门教派就不多了。

    “让三位天藏走出，务必生擒凌风。”道宗给出强有力的回应。

    他们心中恨啊。

    很多利益没有分到他们这里，被排斥，早就看凌风不爽了，只是先前有仙门宗、仙宗护着，他们也不敢轻举妄动而已，现在机会来了。

    “凌风背信忘意，臧天门那般重视，竟然还盗走其宗门至宝，该杀！”

    人们听闻臧天门散布出来的消息，一个个怒不可遏，不管是为了迎合臧天门，还是怀有异心，都开始表态。

    仙宗门、仙宗面面相觑，非常不解。

    他们知道这个人物，还不至于疯狂到这个地步，怕是真正原因没有那么简单，他们倒是没有表态，但宗门内已有人发话要围堵。

    当然。

    在他们宗门内，也有人表态，不该如此，而是要等着事态发展，两派各执己见，最后还是宗主出世，镇压下这件事情，不管怎么说，他们在凌风身上得到许多利益，不该做出这样的事情。

    可惜。

    两大宗门却影响不了整个地藏星，许多宗门天藏人物出世，这其中就有与凌风“相交莫逆”的势力，对他们来说，区区一位菩萨王，还不能与臧天门的重赏相提并论。

    不过。

    有天藏人物的势力并不多，而更多的则是派出菩萨级人物，与一些强大的势力联合起来，他们负责找到那个人的踪迹，而其他势力负责生擒。

    翌日。

    无尽藏士上路，沿着凌风离开的方向追捕，尽管凌风抹掉了踪迹，但想要逃过天藏人物的法眼也是非常困难的事情，不过，耗时也比较久，这让凌风有充分喘息的时间。

    凌风在逃。

    他们在追！

    一逃一追间便是万里。

    这是货真价实的万里逃亡。

    而就在第三天的时候，凌风驻足，出现在一个禁区中，在将烈听雨等人打入噬灵珠后，凌风独自前行，神能无尽，向前推去。

    轰隆！

    一瞬间，一股恐怖的道碑出现，要毙掉他。

    毋庸置疑。

    这里的山河地势封印等，与九重沟相似，让凌风怀疑万古前封印焚天大帝躯体的道碑可能出自同一人之手，而他要做的并非是毁掉道碑，要是令其脱离，或许湮灭片刻。

    在这短暂的时间内，以焚天大帝的能力，完全可揭开封印，正如在九重沟时一样。

    看似平静。

    实则那封印已松动，焚天大帝已能够破开，却是在等待而已。

    晚安。

