    本来到了这个层次的斗法，稍有不慎便是满盘皆输的结局。好在邬长练与啼血蚊妖虽然跟陆小天敌对的次数不少，自以为还算是了解陆小天的实力，却也未能料到陆小天在法力上最为厉害的并不是飘渺剑胎，而是修炼的《摩诃佛陀尼经》后施展的七级浮屠。

    连陆小天修炼的佛宗功法都不清楚，自然也无从预料陆小天对于人首章身鬼物的克制。待到陆小天与那人首章身鬼物以伤换伤的打法时，人首章身鬼物想要收招也无从避开陆小天蓄势已久的一击了。

    灭杀了人首章身鬼物，眼下也不过七融魂猿首异兽受到重创，相对而言，用这种代价破局对陆小天而已，已经是极其划算。

    实际上陆小天对邬长练这一人一妖一鬼的组合忌惮，邬长练何常不是对陆小天畏惧到了极点，尤其是从后面疾追而来的啼血蚊妖，若非亲眼所见，他怎么也难以想象，实力比起他还要强出一截的人首章身老鬼竟然如此短的时间内便被陆小天击杀。这让啼血蚊妖心里生出前所未有的恐惧之意。对方能杀人首章身老鬼，自然也能斩杀他。

    “你与那老鬼力拼了一记，又被雾附神果吸走了大量的神识，眼下也不过是强弩之末，真以为我会被你吓住不成。”

    邬长练一双阴狠的眸子在陆小天身上扫来扫魂，试图想要看出陆小天虚实。眼下陆小天表现出来的实力太过惊人，他也有些不信陆小天付出了这些代价之后，会毫无影响。而且更重要的是，此时在人首章身鬼物已经被陆小天击杀的情况下，邬长练更要稳住啼血蚊妖。真要是啼血蚊妖也被吓破了胆，少了这个强援，邬长练还真没把握从陆小天手底下逃走。

    而且这次是用计，诱使那修炼了双生剑诀的家伙前来伏击叶子渝。再利用叶子渝设局，好不容易对陆小天造成了些伤害。若是就此退去，日后陆小天必定更难对付。

    “打过不就知道了。”陆小天伸手一招，将人首章身那残缺元神网罗了过来，任其如何挣扎，也逃不出陆小天的手掌心。邬长练的算计确实已经是成功了，此次受到重创的除了七融魂的猿首异兽外，还有他一道损失神识颇多的副元神。换作寻常的合体境中期修士，仓促间失去如此多的神识。没有经过一定的调理和恢复便与敌人动手，战力难以避免地会受到莫大影响。

    不过邬长练与啼血蚊妖也没能料到陆小天的元神已经强大到他们揣度不到的程度。又错误的估计了陆小天修炼的主要神通，被陆小天反过来斩了一个，夺取主动权，也就不足为怪了。

    此时已经动用了七级浮屠，甚至为了在最短的时间内击杀人首章身老鬼，舍利子也相继出现。陆小天自然更不可能留活口。哪怕是再付出一些代价，今天也要将邬长练与啼血蚊妖两个留下来。

    “血蚊兄，今日一战，只有一方能活下来。这陆小天杀性可不是一般的足，鬼蛊宗不过惹到其一师侄，便被破了山门，咱们跟他结怨如此之深，血蚊兄该不会认为有和解的机会吧。陆小天有追灵犬在手，再加上其在混乱妖域的影响力，若是不击杀此人，咱们两个怕是想要离开混乱妖域都不容易。”

    邬长练沉声说着，那灵虹飞剑绽放的剑光有如一轮烈日在身后吞吐不定。剑势节节拔高，俨然一副要拼尽全力的样子。“这小子先是损失了大量神识，又以伤换伤的跟那老鬼硬撼，我就不信他真的不受影响。”

    “好，那便跟这姓陆的拼了。”啼血蚊妖眼中凶光一闪，张嘴一吐，那赤晶妖棱镜飞出，绽现出漫天凶戾的赤光，如同海潮般向陆小天汹涌而来。同时啼血蚊妖身上几根尖刺隐现，一晃之间，便没入那赤晶妖棱镜放出的赤光之中。如游鱼入海，单凭肉眼竟是难以察觉。

    啼血蚊妖竟然将两件法宝融汇贯通，通配合到一起使用了。陆小天心里也是一惊，法宝之间能相互配合到这种地步的他还是第一次见到。几根血蚊刺在那赤潮之中，别说是肉眼，此时便算是以陆小天强大的神识，竟也无法轻易捕捉到那几根血蚊刺的位置所在。

    啼血蚊妖敢留下来，看来这些年也不是白过的。实力比起上次斗法时亦是有了大幅度的提升。而根据灵虹剑胎的气息，叶子渝追杀的那半个紫袍怪人的一半双生剑胎，明显也被邬长练的灵虹剑胎吞噬掉了。

    邬长练与啼血蚊妖两个对陆小天带来的压力比起当初闯入鬼蛊宗山门可要大多了。

    此时邬长练的灵虹飞剑化作一只巨大的剑轮，滚滚向前，没有千万繁复的变化，那巨大剑轮却是直指陆小天本体。

    这邬长练修炼剑诀的时日颇长，再加上吞噬的合体境剑胎不少，此时单凭飘渺剑胎也是斗不过邬长练的。既然已经动用过七级浮屠，此时也顾不得那么多了。陆小天伸手一抛，镇妖塔悬浮于空。环绕四周，每一座镇妖塔内，响起一道道佛号梵音。一只只佛宗法印向外飘出，映向啼血蚊妖用赤晶妖棱镜打出来赤潮。

    佛光普照之下，那赤潮竟然以肉眼可见的速度在消退。那一片扰人的赤色变淡时，里面如利剑一般射来的几根血蚊刺顿时显露出形迹。

    “看来此妖法也不是毫无破绽。”陆小天暗自松了口气，这啼血蚊妖的法宝真要是无迹可循，对他的压力可不是一般的大。陆小天自己有元磁金甲护体。叶子渝可没有这般厉害的防护，就算叶子渝有护身法宝，以她此时的状态，也难以将法宝发挥出应有的威力。

    仅管那几根血蚊刺与那赤晶妖棱镜配合起来威力大增，只要失去了其隐匿形迹的本事，陆小天也并没有太过忌惮。七座镇妖塔接连向血蚊刺飞凌而去。

    血蚊刺速度极快，至少看上去比起镇妖塔移动的速度要快上不少。

