    不多时，一个接着一个天星境的修士纷纷倒下。

    一时间。

    紫雷大帝等人压力倍增！

    结界失去了一部分力量的支撑，变得薄弱不堪。

    “吼！！”

    幽鬼们发出狂暴的怒吼，随后集结在一处，齐齐冲向结界。

    咚！

    一声沉闷的细响，结界最薄弱的地方出现了一丝裂纹。

    “完了！”

    众人心头咯噔了一声，纷纷预感不妙。

    “看来今天我们都要死在这里了。”

    “唉，没想到老夫纵横一世，最终还是要死在这里。”

    “好了，一个个都别感慨了，你们也都是活了数千年的老怪物了，生死不是早该看淡了嘛。”寰宇淡然笑道。

    “你这话说的，反正我还没活够呢。”紫雷瘪了瘪嘴，不以为然的说道。

    “行了，都别说话，我们死不掉了。”明眼突然说道。

    紫雷等人相视一眼，神情瞬间严肃了起来。

    “怎么了？有人来救我们了嘛？”

    “嗯。”明眼的眼中倒映出了一个正在疾速飞往这边的身影。

    虽然无法看到那道身影的正面，但是从身影，她便推断出，来的人正是幽冥界曾经的皇！

    啪！

    结界瞬间破碎，幽鬼纷纷冲了下去。

    就在寰宇大帝等人绝望之际，虚空之上，凝聚着厚厚的雷云。

    “天雷——斩！！”

    一声长啸远远传入众人耳中，那熟悉的声音，瞬间激发了众人心中的希望。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    雷云之上，凝聚着无穷无尽的雷海，无数手臂粗的雷电如同长鞭精准的落在了这些幽鬼身上。

    “啊！！”

    幽鬼发出凄厉的惨叫声，感受着天雷带来的巨大压迫，这些幽鬼从灵魂里下意识的颤抖。

    它们根本不敢在继续进攻。

    “嗯？怎么回事？”

    域外，一艘千米长的钢铁战舰上，一名白发老者，穿着怪异的长袍，带着一顶高脚帽，神情怪异的看着下方的那方世界。

    “我的幽鬼怎么都死了？”老者声音沙哑的说道。

    “博士，这些幽鬼都是我们历经百年，才培育出来的，按理说是不死不灭的存在才对。”一名年轻人手中拿着一块类似平板电脑的晶体状东西，走了出来。

    晶体状物体上，无数的红色小点，在飞速的消失。

    “不，我们的幽鬼还不完美，它们怕电。”老者摇头说道。

    “难道下方那个世界，拥有着掌握雷之法则的存在？”年轻人好奇的问道。

    “如此贫穷落后的世界，竟然拥有掌握了雷系法则的存在，真是有趣。”老者呵呵笑道。

    “博士，要不要我下去把那个掌握了雷系法则的人抓过来。”年轻人问道。

    老者摇了摇头，说道：“不，暂时不用，把幽鬼都撤回来吧，这里只不过是我们试验幽鬼的一处试炼场罢了，既然其中有人掌握了雷系法则，便不适合继续浪费幽鬼在这里了。”

    “好的，博士，我让苏荷去召回这些幽鬼。”年轻人回到战舰的驾驶舱内，走到一名扎着双马尾，红衣裙的女孩面前。

    “苏荷，把幽鬼都召唤回来吧。”年轻人目光温柔的说道。

    女孩嘟着小嘴，灵动的手指在一块晶体状平板上戳戳点点。

    “我不！这些幽鬼好不容易出来一次，总要让它们玩个够在召回来嘛。”女孩拒绝道。

    “苏荷，这是博士的命令，下方那个世界，有雷系掌控者，幽鬼惧怕这个，为了避免不必要的损失，还是招回来吧。”年轻人语重心长的劝道。

    “那好吧，不过，我挺好奇，为什么那么贫穷落后的地方，竟然还有雷系掌控者？要不，苏叶，你去把他抓过来，给我研究研究？”苏荷眯着眼睛，嘻嘻一笑，露出两颗可爱的小虎牙。

    “现在还不是时候。”苏叶沉默了会儿，摇了摇头，走到驾驶舱前，回头再次说道：“把幽鬼召回来吧。”

    “那好吧，我把幽鬼招回来咯。”苏荷按下一个红色的按钮，随后战舰上，传出一道道无形的波纹。

    南大陆上空，袁大宝操控天雷，斩杀了不知道多少幽鬼，渐渐的已经杀到了麻木。

    就在他准备动用轮回池的时候，却诧异的发现这些幽鬼开始有序的撤退了。

    “撤走了？难道是……”袁大宝看着撤离的幽鬼，静静的思索着什么。

    片刻之后，他跟着最后一个钻入空间黑洞中的幽鬼身后，冲了进去。

    战舰上，少女收起了手中的晶体状物体，拍着咕咕叫的肚子，说道：“我饿了，今天放生幽鬼，让它们吃了个饱，我也该去吃饭了。”

    “原来那些玩意儿都是你们放出来的，背后是你在搞鬼。”

    袁大宝的身影从空间内走了出来。

    “你是谁！”苏荷顿时警惕了起来。

    她跑到一旁拿起一只发射器戴在手上，另一只手中握着一张张的卡片。

    “你们为什么要这么做？目的是什么？”袁大宝沉声问道。

    “找死！”女孩二话不说，直接按下手中的发射器。

    轰！

    一道雷霆冲刺了出去。

    袁大宝眉头微皱，他能够清楚的感知到，这个女孩根本没有掌握雷之法则，之所以嫩巩固释放雷电力量，便是依靠的她手腕上带着的发射器。

    “空间转移。”袁大宝轻声念道。

    在他的面前逐渐浮现出一个扭曲的空间，那道雷电之力进入空间之后，随着空间旋转，瞬间消失在了他的面前。

    “空间力量！你是空间掌控者！”女孩突然尖叫了起来。

    袁大宝眉头微挑，空间掌控者很稀少吗？

    “告诉我，你们做的目的是什么？”袁大宝再次问道。

    “水弹！”女孩依然没有回答，再次塞入一张卡片后，按下了发射器的开关。

    一枚拳头大的水弹瞬间发射了出去。

    “不说？”

    袁大宝轻哼一声，身前的空间再次扭曲，发射器打出的七八枚水弹全部进入空间后，消失无踪。

    “你，你不要过来，不然……不然我就叫人了！”苏荷神色惶恐，身子不断后退。

    “在我的空间领域中，你就算叫破喉咙也没人听见。”袁大宝跟着幽鬼来的时候，便已经发现了坐在战舰前的老者和年轻人。

    因此一踏入战舰中，他便立即布置了空间领域，覆盖住了驾驶舱的范围。

    除非年轻人和老者主动进入其中，否则他们根本听不到里面发生的一切。

