    指鹿为马！

    许晨赫然使用这这门神通。

    前方，诸多少年身上，突然出现了一道一道黑色的身影。

    这些身影，化为人形，浑身赤裸，不着一缕。

    他们身材无比魁梧，肌肉腱子一坨一坨的，一看就是壮汉，腿毛极长。

    许晨直接把春梦系统中遇到的大汉给具现出来。

    这些大汉，趴在这些少年的肩膀上，脸上都是贪婪的神色。

    这画面的冲击性极强。

    毕竟，十个肌肉男，还长的一样。

    落州城的修者，不少年轻人发出呼声。

    有的年轻女修士，更是用手蒙上了眼睛，只敢偷偷露一些小缝隙。

    空气中，那几滴血液，也被许晨的神通笼罩，变为了牛奶一般的液体。

    “截！”

    许晨敲了个响指。

    血液向他手飞过去，禁锢在了他的手掌中。

    那些大汉，看向许晨的目光，无比炽热，又充满癫狂。

    许晨知道，他们是在看自己手上的那些血液。

    那是他们转生的必需品。

    “这是域外邪魔，已经显形，诸位可以动手了。”许晨开口。

    这些域外邪魔，状态很诡异，实力并不强。

    高陵真人深深看了眼许晨，眼中闪过忌惮。

    他觉得，这位许晨手段深不可测。

    尤其是那一手神通，让人防不胜防。

    这样的人物，绝对不可作为敌人。

    否则，他若是被变成这样，他以后还怎么在西海域混？

    想归想，他的目光落在了那几尊域外邪魔上面。

    “域外邪魔，人人得而诛之。”

    他瞬间出手，向前擒拿。

    灵元大手汇聚，拍在那些域外邪魔身上。

    那些壮汉，一连茫然，还带着愤怒。

    可惜，现在它们的状态很怪异。

    尤其是天魔之血被隔绝，它们根本无法发挥出任何实力。

    高陵真人的手掌拍打在域外邪魔的身上。

    咔嚓。

    这些大汉，直接被拍散，化为了天地的养料。

    以他神通境的实力，对灵元的控制已经极其精妙。

    他把域外邪魔灭杀，根本没有伤到其他人。

    许晨也出手，三下五除二。

    这些灵体状态的域外邪魔，根本无法抵抗。

    他们以往的实力，或许很强。

    可是，天魔转生状态下，一身实力，全部被限制在聚灵以下。

    “解决了。”许晨拍了拍手。

    他不喜欢打架，也不喜欢奔波。

    他决定，等这次把所有的宗门签到扫荡一变，就回色空峰，安安稳稳种田。

    前世已经够劳碌了，这世当然要逍遥自在。

    “多谢许晨公子！”几大家族家主走上前，看向许晨的目光，都是敬畏。

    众人一直无法解决的问题，竟然被他随手就解决了。

    解决了这些域外邪魔，他们几大家族，就安全了吗？

    萧睿等少年少女，也走上前，向许晨拜谢。

    其中，一位少女脸色苍白地过分，她还没有从刚才那恐怖的画面中反应过来。

    “多谢许晨公子。”

    “嗯。”许晨点头。

    这时，高陵真人开口，言语中带着称叹：“许晨公子好手段。”

    原来，西南区域这样的山咔咔，也会出天才。

    高陵真人夸赞完，话锋一转。

    “我如果没有猜测的话，这些域外邪魔，只是这一波的。

    他们会吸食这些人的精气，将这些少年少女变为干尸，然后它们会消失不见。

    我们杀了这一波，接下来，还会有一大波的域外邪魔来。”

    “嗯。”许晨点了点头，高陵真人猜的八九不离十。

    就有一点错误。

    谁知道后面来的域外邪魔，是不是大波。

    据许晨观察与猜测，这些域外邪魔，有没有波都另说。

    “确实，它们只是其中的一波。

    如果不解决根源的话，会有越来越多的域外邪魔继续降临。

    到时候，整个落州城，恐怕都会成为死城。”

    此言一出，在场的人瞬间色变。

    这已经不是一家之事，这是整个落州城的事情。

    “许晨公子，可有解决之法！”其他家族家主立即上前，眼中都是希冀，“如果公子能够解决根源，我们马家为首是瞻！”

    “我们蒙家也是！”

    “萧家也是！”

    在巨大的危机面前，他们愿意割舍利益。

    旁边，高陵真人一脸凝重：“许晨公子，难道你已经发现了根源之地？”

    许晨既然提出来，看他的神色，显然已经发现了根源之地。

    高陵真人想起了许晨之前截住的白色液体。

    根源，与那有关？

    “知道。”许晨开口，“高陵真人有兴趣与我去一趟？”

    高陵真人沉默。

    这次域外邪魔来的诡异，就算是他也无法发现干尸怎么出现的。

    这说明，根源之地的水很深，他把握不住。

    “许晨公子，这根源之地，可不简单。”

    高陵真人眉头紧皱，言语中有婉拒之意。

    “以我们的实力进入，可能有始无终。”

    许晨脸色未变：“我比较赶时间，还是希望能够进入看一看。”

    高陵真人不去才好。

    他去根源之地，就是为了看看能不能签到，获得一些宝物。

    “许晨公子，我有一老友，名为封林晚，来自于极乐岛，实力很强。

    不如等他来了，我们再一探究竟？”高陵真人继续劝道。

    反正，他是不会进去的。

    就算老友来了，他也不支持进入。

    如今这些话，只是客套话而已。

    能劝则劝，劝不住算了。

    这个世界上，有太多自负的天才，觉得自己与其他人不一样。

    旁边，青姨与唐涟涟皱眉。

    她俩听到了极乐岛这个词汇。

    许晨自然听到，他没有放在心上：“我一个人去一趟。”

    旁边，蒙长风面色复杂。

    他现在也明白，根源之地不是那么简单。

    否则，高陵真人也不会拒绝。

    “许晨公子，我们把域外邪魔的事汇报给道宫，等道宫的强者来，我们再从长计较，你看如何？”蒙长风犹豫一二，再次开口。

    域外邪魔现身西南区域，事关重大。

    这种事，道宫不得不管。

    “不用。”许晨挥手。

    旁边，苏靖瑶向前一步，与许晨并肩而立：“大师兄，我和你一起去。”

    许晨露出笑容：“你是师姐，留在这里守着涟涟，护她周全，我一个人没有问题。”

    唐涟涟攥紧了拳头，变强的欲望再次更加强烈。

    苏靖瑶想了想，目光坚定，缓缓点头：“好，大师兄，你万分小心，一切以安全为重。”

