一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十八章功成身退

    温迪听着张铁森这些牛头不对马嘴的话语，感觉很是莫名其妙，抓了抓头嘀咕了一句，“他这又是在搞什么鬼啊？”

    “我不想听你说理由，不想被开除的话，马上开车过来。”张铁森怒吼了一声。

    挂掉电话以后，张铁森又一脸亲和的对杨美娟说道：“这个小迪也真是的，让他开车来接我们还说自己肚子痛，还想找人来替班，要不是看在你的面子上，我早就开除他了。”

    看着张铁森这个确有其事的神情，杨美娟想笑又不敢笑，感觉都快要别出内伤来了。

    至于温迪能不能领悟出来，张铁森自己心里也没底。

    不过他还是相信凭温迪的聪明才智，最后一定能领悟出来的。

    温迪听了张铁森这一通莫名其妙的话以后，本来给张铁森回个电话问问清楚的。

    可是拿着电话的时候，温迪犹豫了一下，同时也仔细琢磨了一下。

    “这小子肯定是遇到什么麻烦了，不然他不会用这种口气跟我说话的。”温迪嘀咕了一句，拿起一件外套就下楼了。

    张铁森觉得事情已经发展到这种地步了，不管温迪能不能领悟，这里他是呆不下去了。

    “小洋，你跟莹莹再待会儿吧，我跟美娟就先走了。”张铁森平心静气的跟韩雨洋说了一声。

    韩雨洋也担心张铁森的事情会被拆穿，借着拥抱的机会，在他耳边小声问道：“要不要我给你安排辆车过来？”

    “放心吧，我相信小迪能明白我的意思。”张铁森微微勾起嘴角。

    跟他们做了道别以后，张铁森搂着杨美娟先离开了。

    不过其他的人也都跟着张铁森出来了。

    杨美娟担心的要死，总感觉到不安。

    “别回头，要保持高雅。”张铁森搂紧了杨美娟，面带微笑，从齿缝中挤出了一句。

    走出门口等了几分钟的时间，一辆加长版的豪华车子在酒店门口停下了。

    温迪下车后，打开了车门，毕恭毕敬的说道：“张总，请上车。”

    看到温迪出现在酒店门口，张铁森还是很惊喜很意外的。

    人群中一个小姑娘第一眼就认出了温迪。

    “那个不是温氏集团的少爷温迪嘛，他怎么会给别人当司机了？”

    不过没有人去在意这个问题。

    大家只觉得就连温氏集团的少爷都给张铁森当司机了，更加能突显张铁森的身份了。

    张铁森转头看到莎莎一张苦瓜脸，满脸随和之色问道：“莎莎同学你要去哪里？需不需要我送你一程，也让你坐坐这么高级的车。”

    莎莎清楚张铁森这就是摆明了在讽刺她。

    可是现在这么多人在场，她又不好直接翻脸，只能打掉牙齿往肚子里咽。

    即使心里受了气，莎莎表面上还要装出虚伪的笑脸，说道：“不用了，我还要跟静静好好聊聊，你跟美娟先走吧。”

    看到莎莎这个难堪到要死的表情，张铁森心里甚是得意。

    “美娟，那咱们走吧。”张铁森用溺爱的眼光看了杨美娟一眼。

    今天张铁森的表现，完全颠覆了她对张铁森以往的看法。

    现在她的只会对张铁森言听计从，没有任何反驳的借口。

    同时她也明白张铁森这么做的用意，故意靠在张铁森的怀里，表现出恩爱的样子走下了台阶。

    温迪等到张铁森走到身边的时候，小声问道：“你们在搞什么鬼啊？雨洋也在，你非叫我来干嘛？”

    “咋说话的，还想不想干了？”张铁森一脸严厉之色喝道。

    温迪直接就懵了，想着现在还有人看着，咬咬牙嘀咕道：“让你再横一会儿，待会儿有你好看的。”

    车子在大家羡慕和惊讶的目光中，缓缓扬长而去。

    开了一段距离以后，温迪把车子停在了路边，转头望着张铁森满脸火气的质问道：“我说你到底是干嘛？打电话来跟我说了一通莫名其妙的话，还用那样的语气，你还真的把我当司机了啊？”

    张铁森知道他现在心里有火，不紧不慢的说道：“我相信你的聪明才智，就算是莫名其妙的话，你不还是照样理解了嘛。”

    温迪一听这话，顿时火气全消，得意洋洋的说道：“那不废话嘛，哥一直是这么聪明，只是你们太愚蠢了没发现。”

    张铁森简单的一句话就让自己化险为夷了，心里也是很得意，暗暗想着“还真的不知道是谁愚蠢，哎。”

    不过他觉得自己用那样的态度对待温迪，还是有必要跟温迪解释一下原因的。

    于是，他就把在订婚庆典上发生的事，简明扼要的跟温迪说了一下。

    温迪听了以后，同样是义愤填膺的说道：“这都是些什么同学啊，以前在学校的时候年轻不懂事攀比一下也是正常的，可是现在大家都是成年人了，这样的场合说这些话合适吗，真是脑子有病。”

    张铁森知道现在旧事重提，不开心的肯定是杨美娟。

    转头看了一下她的脸色，发现她默默无语，张铁森抓着她的手，给了她一个安心的眼神，安慰道：“美娟，你也别再多想了，那些事已经过去了。”

    杨美娟露出了微笑，对张铁森点了点头。

    温迪还是愤愤不平的说道：“看来我得去买辆飞机了，下次再有这样的情况，我直接开飞机去，亮瞎那些人的狗眼。”

    “呵呵，你还是算了吧，就算你开飞机来，酒店门口停不下。”张铁森苦笑一声说道。

    温迪满脸欣喜的通过倒车镜看了张铁森一眼，问道：“不过这辆车也没有给你丢面子吧，这可是我爸的车子，开得起这样车子的人，全市也没几个，平时都不让我碰的，我说是你的要求，他才会把钥匙给我的。”

    “哈哈，看来我这个干儿子的面子要比你这个亲儿子大啊。”张铁森哈哈一笑说道。

    温迪本来开心的脸色瞬间就黑了，喝道：“别蹬鼻子上脸啊。”

    张铁森知道温迪也想炫耀一把，就只要满足一下他的虚荣心了。

    “不过这车子确实不错，刚刚那些人看到这车子的时候，眼珠子都要掉出来了。”张铁森表情夸张的说道。