    第397章获得线索（二更）

    “我看你们是活腻歪了老子今天就成全你们”

    喜欢晚上安安静静的张横，本来正在客厅中静坐。哪成想忽然外面爆出一声喊声，说什么紫微斗帝宫的人来了，让自己去门外迎接。

    这简直就是开玩笑了。

    什么狗屁紫薇斗帝宫，自己连听都没有听过。

    天知道这是那个旮旯犄角的小门派，口气还不小，紫微斗帝宫。

    我呸

    随之张横骂了一句‘滚’，这已经算是自己修养很不错呢。

    要是早几年的话，自己早就杀出去将这几个人毙于掌下了。

    张横不由得自恋的心想：“看来我的养气功夫已经不错了，总算是不太火爆了。”

    “张横卧槽泥老木给你点面子你以为自己多了不起，一会就杀你quan家”

    猛的一声巨吼，响彻了张家周边。

    听得这骂声，张横一时间还没有反应过来的愣住了。

    等到他反应过来之后，顿时三尸神跳，五脏皆炸。

    “哪里来的恶狗，居然敢在老子门前叫嚣。如果不让你们有个下场，以后我在天火城还有面子的吗”

    轰

    强大的气场从张横身上散而出，将屋内的家俬冲的七零八落。

    张横踏步如流星飞身射出屋内，窜上了大门之上。

    与此同时家中高手纷纷现身，连带着他的儿子张泰也衣衫不整的跑了出来。

    雷耀天眯着眼睛看着站在大门上的众人，额头青筋暴露。

    旺财倒是跟个没事人似地，抬起自己的手掌显出世界之心问道：“可曾见过这样的珠子？”

    张横本来气的眼角抽搐，但见得这颗珠子之后不由得再次愣住。

    “这不是师门震门至宝吗？”

    张横认得这枚血红色的珠子，天神宫的大殿内便漂浮着与其一模一样的珠子。

    但凡是被天神宫选中的武道中人，都会在那大殿中参悟一晚。因为那珠子中隐藏着无数的武学典籍，但是想要学到就要看个人的机缘了。

    但凡是能够学到一整套武学的人，第二天就会成为天神宫的内门弟子。而如张横这样的参悟不透的，则成为外门弟子。

    但就算这样，有了珠子中那些诡异武学的影响，张横也自创出了威力巨大的开碑手。

    “快点回话，我们时间不多，你到底见没见过这样的珠子？”

    旺财显得很是不耐烦。

    “给我将两个男的杀死，女的留下。少爷我要好好的玩玩，这样的妞可是少见啊。”

    张横还没有来得及说话，他的儿子张泰便嘿嘿怪笑一声开口了。

    当那个张泰一见莫妮卡与奥黛丽后，便被二人角色样貌迷的直吞口水。

    张泰这个色中饿鬼，哪里还忍得住。

    再说以张泰的理解来说，在天火城这个地方还有比自家老子还厉害的人吗。同时这个什么紫微斗帝宫连听都没听过，可见是那个山卡拉的小门派了，无非就是名字霸气了些。

    一直作威作福惯了的张泰，当下就下了一个命令。

    雷耀天一直注视着张横的表情，当旺财拿出了世界之心后，雷耀天看到张横的表情微微一变，就知道他肯定是认识的。

    而这个时候张泰又开了口，刚好惹得雷耀天气上加气。

    “全部杀掉留下这个老不死的，打断他手脚废掉他的武功”

    周围的那些看热闹的江湖豪客，此时已经傻眼了。

    无他，因为这个他们眼中的少年口气太大了。

    不过接下来生的事情，更是让他们毕生难忘。

    张横家中高手在张泰少爷一声令下之后，纷纷扑飞而来。

    但是当他们来在半空之中的时候，忽然现自己的身体居然不能动弹了。

    紧接着，只听一甜美声音说了句：“爆”

    噗噗噗噼噼啪啪

    那些诡异悬停于半空中的高手，便纷纷身体爆裂了开来。

    一时间周围满是残肢断臂血雾浓浓。

    根本就没有人知道他们到底是怎么死的，因为他们的身形刚刚一动，还没有攻杀过去就停住了。

    这完全的出了他们的认知范畴。

    很难理解啊。

    雷耀天淡淡的一笑，“蝼蚁”

    还没等奥黛丽再次出手，莫妮卡便从坐骑上一跃而起。

    电光火石间，莫妮卡挥动自己的小手狠狠的抽在了张泰的脸上。

    咔嚓

    张泰被莫妮卡的巨力扇的脑袋与身体正式分离，眼看着死的不能再死了。

    随后莫妮卡变扇为砸，手掌紧握成拳头狠狠的对张横砸了下去。

    泰儿

    张横悲吼一声，瞳孔血红一片。

    自己单传一根独苗就在眼前被人轰杀，这无论如何也是接受不了的。

    奈何莫妮卡的度太快了，完全凭借着变态道极致的**力量，弹指间就轰杀了张泰。张横根本就反应不过来，这是本质上的差距。

    运气双掌泛出乌黑色的光泽，迎上了那只小拳头。

    蓬

    哗啦啦

    张横被从大门房顶上狠狠的砸落地面。

    一招

    那个少女只用了一招，就将北地天火城称霸了三十载的开碑手砸翻在地。

    噗

    张横喷出一口血雾，整个人看起来凄惨无比。

    他现在已经是站不起来了。

    同时他的眼中充满了惶恐的神色。

    是的，自从自己神功有成之后，已经几十年没有尝过恐惧的滋味了。

    但是今天，他再次的感受到了这种滋味。

    而给他带来这种感受的，居然只是一个看起来不过二八年华的少女。

    莫妮卡从大门房顶上一跃而下，来到了张横身边。

    抬腿

    咔嚓

    唔~哇

    咔嚓咔嚓

    张横的双腿与双手，完全的被少女踩碎。

    此时的张横已经再也没有反抗的力量了。

    莫妮卡神色平静而没有波动的歪着头想了想，好像自己不懂怎么毁掉这个人的武功啊。

    真是有点难做了。

    隐在四周的那些江湖豪客们想不到，居然事情的展完全出乎于他们的意料之外。

    在他们眼中高高在上的开碑手张横，既然连人家一个女孩子的一招都没有顶住，就完全的失去了战斗力。

    紫微斗帝宫

    这些江湖豪客们，至此才真正的知道了这个门派的含义。

    咳咳

    张横不住的喷出鲜血，可见莫妮卡那一拳让他伤的不轻。

    “咳咳~你~你们~”

    策马缓缓的走了过去，旺财俯视着躺在地上凄惨的张横。

    “我们是谁不重要，我们只是问你见没见过这个珠子。说的老实了，可以让你死的痛快。要是不老实，我们有的是手段让你知道厉害的。”

    雷耀天四人看起来年纪都不大。

    但是却给人一股阴森气。

    原处观战的那些人们，不由自主的打了一个冷战。

    张横闭上了眼睛，看样子是不想在说话了。

    雷耀天走了过来，对旺财道：“这个家伙肯定是知道一些事情的，好好问问他。”

    旺财点了点头，对雷耀天说：“放心吧少爷，这个家伙的反应我也注意到了。我自然有办法撬开他的口，让他老老实实的回答咱们的问题。”

    在众目睽睽之下，旺财施展了一番手段。张横熬不过，终于开口了。

    “你们想死，就成全你们哈哈哈哈哈”

    想到这帮人要去天神宫取镇宫至宝，张横不由的大笑起来。

    “你们的武典本就是我们紫微斗帝宫的东西，虽然算不上什么好玩意。但毕竟是祖上传下来的，流落在外总是不好。我们这些做后辈的，取回来也没有什么不对。”

    雷耀天是分装x的胡说了一通。

    “什么天神宫的镇宫至宝，居然是人家紫微斗帝宫的东西。而且从哪个少年的话中听起来，好像天神宫当做至宝人家却说是一般般而已。”

    这句话让四周的那些江湖豪客们彻底的震撼了。

    不只是他们，但凡这个消息传出去之后，绝对能够在江湖上掀起一阵风暴的。

    大言不惭

    张横恨恨的看了一眼雷耀天，随后闭上了眼睛。

    送他上路。

    莫妮卡取下背后的重锥狠狠的砸在了张横的头上。

    啪

    张横的脑袋就如一个西瓜一般，被砸的细碎。

    开碑手一门，在天火城算是绝户了。

    挥动了一下重锥，甩去锥上的肉丝血迹重新的背好，莫妮卡翻身上马。

    “咱们去天神宫吧，那边距离天火城距离不短，希望我们尽量的赶在神选者的前面抵达那里。”

    雷耀天侧身对旺财说了一下后，一抖缰绳催马狂奔而去。

    看着四人消失的背影，一众江湖豪客们也纷纷离去。

    这么大的事情不出几天，肯定就会传遍江湖的。

    同时也会引起很多的江湖人赶往天神宫，去目睹这次的争斗。

    从紫微斗帝宫之人灭掉开碑手的事情来分析，这个紫微斗帝宫几人的武功不弱啊。

    龙争虎斗

    大约三天之后，天神宫中便收到了青鸾飞信。

    当第十八代天神宫宫主得到这个消息后，出了绝杀令。

    誓要将胆敢惹上天神宫的这四人碎尸万段。

    因此，雷耀天等人在这一路上不时的遭到袭杀。

    但天神宫各地弟子的袭杀，除了让雷耀天等人的威名更胜之外再也没有其他的了。

    无数的江湖中人，开始向天神宫聚集。

    这样的热闹可是千年一见啊。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">