    齐云眼神警惕，精神力放到最大，暗暗留意四周动静。

    随着他们越走越远，越走越深，那种进入幽冥的感觉越来越强。

    这好像是一个无底洞。

    他们在不断下潜。

    阴风呼啸，神秘的耳语不断传来，有男人声音，女人声音，婴儿哭闹声音，还有类似咒语的声音…

    这样一幕诡异到极点。

    在他前方的那些人，各个目不斜视，一言不发，紧紧跟着自己前方的人影，严格遵循着过阴师的任何话语。

    齐云自然也不会托大。

    他闷着头，跟在最后，一步步向深处走去。

    四周一片漆黑，唯独脚下绿光闪烁。

    也不知道走了多久，忽然前方渐渐光亮。

    脚下的绿光大道也开始渐渐模糊、散却。

    终于，前方的人影开始一一停下。

    脚下的绿光大道彻底散开。

    过阴师停了下来。

    众人眼神闪动，向着前方看去。

    这似乎是一个巨大的山腹之内，有流水淙淙，有阴风呼啸，四面八方一片漆黑，前面充满未知。

    山腹内存在了很多通道，四通八达，幽深莫测。

    每个通道内，都传来奇异声音，呜呜作响。

    齐云眼神狐疑且警惕。

    到地方了？

    “此香燃尽之时，必须回来，不然阴路就会断掉，你们将生死难测。”

    过阴师声音落下，手中出现了一把红色的异香，每人给了一枝。

    异香上已经自动燃烧起来，弥漫着一股淡淡腐臭味道，类似于尸体腐烂一样。

    齐云轻轻捏了捏红色异香，坚硬异常，像是钢铁凝成的。

    他暗暗点头。

    就怕一会动手的时候，突然碎裂，那就麻烦了。

    现在看来，此香大非一般。

    他眼角扫向其他人，只见那些人都是直接将异香塞入怀中，似乎根本不怕把异香给焖灭了，塞好之后，他们一个个速度飞快，迅速冲向前方。

    齐云刚想追过去，这些人便各自选了个方向，消失不见。

    他脸色变幻，忽然回头看向过阴师，迟疑片刻，笑道：“兄台，你难道不过去吗？”

    过阴师一言不发，灯笼插在一侧，就地盘坐。

    齐云讨了个没趣，将异香塞入怀中，迅速冲向前方。

    他从怀中摸出了那个暗红色纸人。

    暗红色纸人微微颤动，向着一个通道飘去。

    齐云眼神一凝，迅速追了过去。

    诅咒师是大患，必须要除掉。

    呼！

    通道内一片漆黑，阴风呼啸，像是进入到了一个回风口中，一阵阵刺骨之风吹得人皮肤寒凉。

    若不是他气血大异于常人，这种温度绝对承受不住。

    他心中混乱。

    那些人一进来，选的方向全不相同，这未免太大胆了。

    难道不怕遇到什么危险吗？

    这些通道又是通往哪里？

    会不会有什么妖兽之类的。

    不过，很快他发现他多想了。

    通道的前方豁然开朗，出现一大片广袤区域。

    看清之后，齐云深吸口气，眼神震撼。

    难怪那些人各自选了个通道。

    所有通道居然全都是汇聚在一起的。

    在他的前方，是一个巨大的山腹，无比开阔。

    山腹内存在了一处神秘的古庙，四根朱红柱子撑起，匾额模糊，大门破损，外围的墙壁也裂纹密布，很多地方都坍塌了。

    古庙最中央，亮起一抹神秘的幽光，飘在半空中。

    这是一个不足半米大小的小阁子，和花园里的亭台楼阁很像，只不过小了很多倍，四方都是以木板封死的。

    木板上雕刻着密集的神秘纹络，散发着淡淡光芒，一股独特的神之力波动以这个小阁子为中心，向着四周席卷。

    齐云眼皮微跳。

    神龛！

    不过这东西像是被什么给禁锢住了，周围有一层幽光笼罩，难以冲出。

    在这神龛旁边，还有一物。

    乃是一个水晶塔，看起来不大，二十厘米上下，晶莹剔透，飘在空中，被神秘力量笼罩。

    他露出丝丝疑惑。

    不知这水晶塔又是何物？

    但是既然与神龛飘在一起，应该也是神器的一种。

    在这神龛和水晶塔的附近，出现了不少人，大都藏在一些颇为隐秘的地方，吸收着四溢而出的神之力。

    这些人出乎预料的默契。

    没有任何人向彼此出手。

    也不知是有忌惮，还是什么。

    齐云微微吸了口气，向着四周的朦胧黑暗看去，又低头看向手中的红色纸人。

    诅咒师一进来后，直接消失了。

    红色纸人没了动静。

    不知是诅咒师远离了他三里之外，还是说红色纸人受到了神龛压制？

    看着半空中漂浮的红色小阁子和水晶塔，齐云的心中刹那间出现了无数想法。

    顺手牵羊，能成功吗？

    要是成功了，那周围的这些神醒者、超凡者，会不会全部向自己这里追杀而来？

    所以，与其牵那个红色小阁子，他倒不如牵水晶塔。

    那水晶塔模样较小，方便携带。

    他暗暗打定主意，决定过会动手。

    现在先去周围薅一些羊毛再说。

    齐云平复下内心，向着不远处走了过去。

    在他的视线内，刚好看到了一个身穿黑衣的人影，盘坐在一个隐秘角落，身上散发独特波动，在吸收神之力。

    齐云一路默默来到他身后不远，忽然迟疑。

    话说自己这个获取积分的想法太奇葩了。

    到底什么时候能够改变。

    这样突然过去摸人家的手，人家会不会翻脸。

    不过翻就翻吧，大不了一战。

    现在看这里的情况，这些人都在尽可能避免大战，应该是有什么约束之类的。

    噗！

    齐云的手掌一下搭在了那人的肩膀，让那人脸色一怔，还未反应过来，齐云的另一只手已经顺势从他手掌摸了过去。

    积分值+60

    齐云若无其事，松开了那人，长身而起，向着另一个方向走去。

    那人一脸懵逼，随后心中大怒。

    “你站住！”

    “有事？”

    齐云眼神淡漠，回头看了他一眼。

    那人接触到齐云的目光后，心脏一缩，出现一股莫大的危机感。

    这是齐云精神力暴增带来的一些小作用，一旦双目微沉，立刻就会变得如同刀剑，犀利异常。

    那人心头翻涌，后背发凉，道：“没，没事。”

    “哦。”

    齐云轻轻点头，向着远处走去。

    “妈的。”

    直到他走远，后方那人才传来愤愤低骂，急忙摸了摸肩膀，又甩了甩手掌，生怕沾染什么晦气。

    齐云暗松口气。

    还真怕那人不顾一切跟他动手。

    那样他薅羊毛的大计，可是会受影响的。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒…

    齐云脚步远去，在周围行走。

    很快，又发现了一个人，隐藏在一处废墟下，闭目盘坐，吸收神之力。

    齐云故伎重施，一把拿住了那人的肩膀，在他还未反应过来之时，从他手掌上迅速摸过。

    积分值+60

    他丢掉那人的手掌，转身离去。

    那人猛然张开双目，心头大震。

    什么时候有人来到自己身边，自己都没感知。

    “你是什么人？”

    他怒声喝道。

    “有事？”

    齐云眼神淡漠，再次回头。

    和刚刚那人一样，这人也是心头一缩，眼神剧烈变幻，后背发寒。

    “没，没什么，有蚊子…”