    “轰！”

    仿佛一颗云爆弹爆炸，智代将体内的血之气极限爆发，一道在月光下显得非常冷酷的血色光环，向四面瞬间散开，能量转化的震波和火焰，扫过了整个京都队的方阵团体。

    在这莫名其妙的袭击中，京都队的成员，很多人都被炸的向后飞起，少量运起能量，能够抵挡震波火焰的成员，也被其他人撞在身上，顿时整个方阵一片混乱。

    飞弹爆发的中央，血红色火焰升腾着，一名女子低着头，在火焰中半跪半蹬，银色长发垂落，遮挡住了她的面容，随后她缓缓的站了起来。

    “八嘎，是范围攻击！”

    骤然吃了一记偷袭，京都队的人愤怒不已，星星飞弹的爆炸本就威力巨大，智代用来催动爆炸的还是血之气这种进阶能量，如果是b级的普通梦想者，挨上一下不死也会丢掉大半条命。

    京都队毕竟是中级区内，日本系的最强队伍，智代的这一击几乎消耗了1/3的血之气，转化的爆炸震波，也只是让其中一些人受了轻伤。当然，先前辅助人员，给其中核心成员加的护盾，在爆炸震波的火焰中消失了。

    “干掉她！”

    从地上爬起的众人，愤怒的哇哇大叫，一边用药剂补充生命，一边准备来上一波合击，将这大胆落在他们面前的女人打死。

    一名梦想者，居然一个人冲到这么多人面前。这不是找死的吗？

    不过京都队的成员们，正准备或发出技能，或挥斩出刀光，或使出法术，用一波集火直接将这个胆大无比的女人轰死时，这些人赫然感觉到，天空上传来了一股可怕至极的引力。

    “天上有什么东西！”

    何俊杰用日语大喝了一声。所有人都看向天空，只见京都队正上方的天空上，一颗黑色的能量球体。正在散发着难以想象的超强引力。他们脚下的地面在不断崩裂、扭曲，大片泥土、岩石开始压缩，一个空洞在天空上形成。从地上崩裂的碎石，泥块，秘密基地外部岩壁崩出的石块，全部向天上的空洞投去。

    在这些人慌乱之时，因为是同队成员发出的攻击，不受引力侵袭的智代，再次变身成星星飞弹，离开了这一片即将全部被吸向天空的地域。

    一名京都队的法系梦想者，身体被吸向空洞时，几块比人还要大的碎石撞在他身上。立刻将他临时召唤出的魔法盾砸裂。在碎石不断的轰击下，他直接被砸的口喷鲜血，双目圆睁而死，失去反抗的尸体，跟随碎石一起投入到了天空的圆球内。

    另外一名剑士。单手挥剑交织成绚丽剑光，将周围乱飞的碎石不断斩开。不过他的身体无法抗衡这种程度的引力，被吸上空中，贴在了大量泥土、岩石组成的球体表面。

    几大块石头压迫上来，将他的身形掩盖，随着引力增长。石块的密度加大，这几块石头的缝隙中，闪现出了血液的暗红。

    “那是什么？难道是黑洞？”一名成员一边投向天空的石球，一边绝望的大呼着。

    “混蛋，这里是火影忍者世界，该死的萨麦尔队拉拢到了晓组织的首领，这是天道佩恩的地爆天星！”一名成员愤怒的咆哮，接着浑身上下，闪现出了分明是变异技能才会有的蓝色光芒，7颗圆柱形的寒冰晶体，环绕身体迅速旋转。

    恶魔城月之轮回中的“冰晶守护”，和街霸世界罗丝的“心灵魔球”类似，攻防一体的强悍技能。原本这个技能，只会出现4颗冰晶，这名梦想者居然变异成了7颗，旋转的冰晶，将内部的身形都掩盖住。…,

    环绕身体急速旋转，冰晶将周围的碎石全部冻结，但这名梦想者也无法抵挡超级引力球的吸力，被吸得飞上天空贴在了石球的表面。大量石块接连贴了上去，撞碎了冰晶守护，将不断惨叫的他封堵在了石球内部。

    一名名京都队的成员，爆发出各种各样的技能，烈火波、风刃乱斩、光芒剑气、气合弹……抵挡在引力球下，大片从地面剥离飞向天空时，不可避免撞向他们的碎石，同时抗衡球体传来的引力。

    但连脚下站立的大片地面，都被引力球吸上空中，他们又怎么能够幸免？

    其中一名会忍术的成员，施展出了火影中的强力忍术：土遁土牢堂无，一层层被查克拉强化后的土墙将他保护在其中。但在引力之下，这座土牢迅速崩裂，化为几大片房屋大小的巨型土块，带着他投向空中，给那正在成形的超级石球又增添了一部分躯体。

    “可恶，为什么佩恩会出现在这！”

    脚下的地面被剥离，又受到引力影响，鬼剑士根本没办法施展土遁逃离，他的脑海中又是愤怒，又是憎恨，根本想不明白，晓组织的首领佩恩，怎么会被萨麦尔队伍拉拢？

    而且地爆天星这样的极意级忍术，需要消耗佩恩的生命力推动，即便佩恩被萨麦尔队拉拢，也没道理用这种程度的忍术和他们拼命啊。

    “芭芭拉，风间织子，吴小莉，罗莎娜，快用你们最强的技能守护我，帮助我离开这片受地爆天星影响的区域！”

    在鬼剑士的大叫声之中，皮肤微微有些发黑，似乎是白人、黑人混血儿，身材高挑的芭芭拉，对脚下的地面，释放了来自最终幻想世界的a级时空类法术：重力术。

    这一片地域的重力陡然加倍，正受到吸引，但运起各种手段抗衡，还没投向天空的几名核心成员，这些京都队的强者，在重力术的影响下暂时脱离了引力的吸引。

    芭芭拉的嘴角，开始流淌出鲜血，运用重力术需要持续施法，维持这股重力和引力对抗，让她受到了严重的反噬，不过为了守护自己的主人鬼剑士，这名少女，仍旧在努力的坚持。

    一头美丽的金发，12、3岁的小女孩罗莎娜，眼睛中泛起了白色。她挥动手臂，来自于x战警中暴风女神的能力，制造气旋，被她全力施展了出来。一股暴风气旋迅速成型，周围因为重力、引力对抗，大量悬浮在空中的碎石，在气旋之下迅速绞碎成了微粒。

    吴小莉，这名穿比基尼样式盔甲，明显是中国人的少女，使出了露娜传奇世界的技能，她的手中出现一把银色长剑，一记主角级奥义风之剑，挥斩出一道急速旋转，直径一米，足有10米高的剑气旋风。

    而头发染成火红色，相貌和不知火舞有些神似的日本少女风间织子，双手迅速结印，查克拉全力调集，从全身的七大脉轮中喷涌，绿色光芒在她的身后汇聚，形成了打开的蜻蜓翅膀。

    “蜻蜓忍法咏唱者！”

    火影世界之中，一生只能施展一次的忍术，使用之后就会死亡。在催眠+魅惑的引诱下，身心全部被鬼剑士迷惑的少女，根本不在意自己的生死，唯一的想法，就是守护自己的主人鬼剑士。

    这名少女，曾经在忍者龙剑传世界，转职成了忍者职业。作为忍者的她，口中默默的呢喃着：“当想保护自己最珍惜的人时，忍者真正的力量才会表现，主人，让我用生命守护你吧！”…,

    燃烧生命力爆发出的查克拉，化成一道魔法少女光炮般的刺目光流射向远处，在虚空之中轰出了一道引力暂时无法影响到的通路。

    而这个时候，吴小莉的风之剑，和罗莎娜的暴风气旋，两道旋风一起向那个方向扫去。鬼剑士连忙顺着光流，暴风，气旋扫开的安全空间，用能量加速拼命向外猛冲，能量喷射中，他的身体上都显出了黑色的幽灵鬼雾。

    吴小莉使出风之剑后，并不需要像发动暴风女神能力的罗莎娜那样，持续控制旋风。她迅速收起宝剑，对自己使用了一个加速术，跟在鬼剑士的身后也向远方冲去。

    一名阴阳师打扮的男人，召唤出的额头长角，力大无比的式鬼：金刚鬼，在先前的引力吸引中，沉下身体死死拖住他对抗引力，见到鬼剑士等人的举动，立刻将他投掷向安全通路的方向。

    这名男人又召唤出一只飞头蛮，抱住飞行的脑袋，向地爆天星无法影响到的区域外飞行。

    那名叫做何俊杰的家伙，先前解开了被纱布包裹的右手，其中是一个漆黑深沉的洞口。这是来自犬夜叉世界弥勒的“风穴”，发出吸力对抗引力，就在他无法支撑的时候，看见几名女子一起打开安全通道，连忙也冲了出去。

    鬼剑士、吴小莉、阴阳师、何俊杰，四人成功逃出了引力球吸力笼罩的范围。其他所有的京都队成员，包括金刚鬼，需要维持重力术的芭芭拉，控制暴风气旋的罗莎娜，施展蜻蜓忍法后变成尸体的风间织子，在重力术、气旋消散后，全部投向了天上的球体。

    等所有的引力消失时，天空上只留下了一颗巨大的石球。

    “怎么会这样！”

    京都队剩下的四人几乎要疯狂了，这时一阵奇特的“嗡嗡嗡”声音传来，一只外部贴着蓝色晶体，却不断闪烁红光，在光芒中自行旋转的奇特圆盘，出现在他们的头顶上方。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

