    “五毒门中的一名实力在仙圣级别的强者，原本那一剑是刺向吞云的，只是阴差阳错的让古漠受了，古漠生生将那长剑折断，只不过，伤近心脉，而且那剑上的毒我也解不了。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    范霖说着，想到那名中年男子，道：“也幸好当时是习凛来了，要不然我们的实力还不是他的对手，就算是吞云也只能拖着他而且，想要杀他也办不到，不过，后来那人被习凛砍断了一条手臂。”

    说到这里，他脸色有些凝重：“我看这五毒门的人不会善罢甘休，无论是对黑市的主人还是对我们天丹楼这里都一样，而且，他们的人实力若是多在仙圣级别，以我们的实力根本难以对付。”

    闻言，凤九微沉思着：“嗯，这事我会跟他们商量一下对策。”她说着，看了床上的古漠一眼，道：“这里你看着，我去前面一下。”

    范霖点了点头，看着她出去后，这才打开窗口将这一室的血腥味散开。

    外面，等着的关习凛等人看到她出来便迎了上去，罗宇等人忍不住的问着：“主子，古漠怎么样？他还活着吗？”言语中，难掩担心之色。

    “还活着，只是，还没脱离危险。”凤九说着，看了他们一眼，见他们身上也都有着大大小小的伤口，便道：“那五毒门的人擅长用毒，你们就算是早服用过解毒丹，但也不能大意。”

    说着，她摇了摇头，轻叹一声：“也幸好你们中的毒不是跟古漠的一样，要不然可就麻烦了。”想来，那毒纵是霸道，但是想要调制出那样的剧毒也不是简单的易事，要不然，估计他们一个也逃不了。

    “我们都没什么大事，身上的伤也都还好，只是古漠他……”

    “等我炼制出七阶解毒丹吧！他所中的毒跟黑市的主人是一样的，眼下也只有七阶解毒丹可以解他们的毒。”凤九说着，心下在想着这一炉丹药的成功率有多高？

    闻言，关习凛则问：“那你准备何时炼丹？七阶的丹药？你有把握吗？”

    “今晚准备一下，明天炼丹。”

    她说着，看着他们，道：“我是担心我若是炼丹会引来五毒门的人阻止，所以，我准备明天去其他地方炼制七阶丹药，等我将丹药炼制出来后，再拿回来，而在这此间，你们都得时刻警惕着，毕竟那五毒门的人可能在这近日还会再来。”

    “你要去别的地方炼制？”关习凛听得一愣，有些疑惑。

    见此，凤九便笑道：“这事说来话长，前段时间我得了件宝贝，叫极光传送轴，可以瞬间来去任何地方。”

    “哦？竟有这样的宝贝？”关习凛听了眼睛一亮，继而点点头：“那就好，那你找个安全一点的地方静下来炼制丹药，至于这边你也不用担心，我会帮你守着的。”

    凤九点了点头，笑道：“嗯，这边虽然有火凤它们在，但若是有你也在的话，我会更放心。”