    接下来的场面就很奇怪了。

    柴进坚持不用一块钱的年薪聘请，想用十万年底薪，另外福利再算。

    可何曾宝必须要一块。

    这个小老头一旦信任了一个人，那就会全面为你付出。

    虽然接触的过程当中柴进被他梗了不少，但柴进求才，求财，产业的为头者关乎到数十亿的投资的成与败。

    他心里拧的清楚。

    最后还是刘毅夫在边上笑着做了一个折中建议。

    汽车产业投产之前，一块钱年薪，投产上市后，再按企业的标准来；

    双方都同意了，不过柴进也会从别的方面去补这个小老头。

    三个人坐在屋子里屁股都坐痛了。

    出来的时候，谈笑自然，气氛和谐。

    不过，当刘毅夫看到季金灿老人后，赶紧小跑了过去责备了句：“季老，您怎么还跑这边来了。”

    季老在沈建的搀扶下起身。

    老头心情很是爽朗，目光炯烁的望着他们三人。

    “来的路上，小沈和我说，小柴和何厂长关系肯定闹不好，现在看来是我们多虑了嘛，这不，你们就相处的很愉快嘛。”

    “怎么样，谈妥了？”

    柴进笑着点头，显得很是尊敬：“过程虽然艰苦了点，但那是因为基于相互之间不了解。”

    “在几个老领导的牵线之下，我们聘请了何厂长，为我们即将成立的汽车企业负责人。”

    “由衷的感谢几位领导的背后付出。”

    沈建听到这话后，心情忽然一阵放松。

    “好事儿，这天色也不早了，要不咱们一起去吃个饭？”

    “好啊，我干了一辈子无产阶级工作，就没有吃过你们资本主义的饭，得尝尝资本主义家的饭是不是香的。”季金灿非常自然开朗的笑着说。

    不过，他嘴里的一声资本主义，可让柴进心中冷汗流了不少。

    其他人可以打趣，但季老是什么身份。

    人家一个电话到京都，说有人在搞资本主义尾巴，京都肯定会也动静的。

    就川省首富刘勇浩前世发出的那句感慨般：“我身价几千万，但县城里一个很小的办事员都可以指着我训斥。”

    不管如何，当下民营企业家的社会地位仍然很低。

    一时间不知该如何回答季老这话，生怕没接好，给自己接来了弥天大祸。

    好在边上的刘毅夫看出了柴进的心思。

    拍了拍他肩膀笑着说：“小柴啊，老领导一直都是这样的性格。”

    “怎么样，想不出来他是这么个性格吧。”

    “是有点。”柴进苦笑。

    刘毅夫笑着摇了摇头：“当年广省搞改革开放试点，没有季老，估计我也早就进了监狱。”

    “广省有今天的改革成果，离不开季老的背后支持。”

    “你别小看老头都这个岁数了，人家一口英语比你们大部分年轻人流利。”

    柴进这才笑着跟在后面。

    至于何曾宝。

    他在最后面望着前面的柴进，忽然感觉一阵头晕目眩。

    也感觉到了一阵后怕。

    他可以不惧刘毅夫，因为刘毅夫曾经是他们D校的老师，相互之间非常的熟悉。

    是师生关系。

    更可以为了原则不惧各路神仙。

    唯独这个季老，这可是岭南最高峰啊！

    小柴居然连这坐高山都给搬过来了。

    如果今天他还是那般怼小柴的话，会有什么后果？

    想想都感觉一阵不寒而栗。

    也十分庆幸，今天做出了最好的决定。

    ……

    后面的事情非常的顺利。

    几天的时间里，何曾宝迫不及待的从州城到了深市。

    这个老人过来的时候就带了几件换洗衣服，迫不及待在中浩集团开展工作。

    经过多次协商，他们最终选定了用“未来”两字定名企业产业。

    何曾宝曾经是汽车厂的厂长，所以对于汽车的一些政务部门交接工作非常的熟悉。

    接下来就是注册，税务等等各方面的工作。

    这就是找行业内的精英的好处，柴进基本可以抽身，不用啥事都出来指挥。

    很快，关外龙冈区这边一块上千亩的土地，在经过了一系列的繁琐程度后，被交易到了中浩集团。

    这块土地花了中浩集团将近四个多亿的资金。

    地拿下后，深市郑贺今亲自指挥立项。

    汽车产业一直都是深市的弱项，他们也非常重视。

    整个八月，郑贺今就往这块工地跑了不下于十次！

    每次过来都会带上各部门的人，土地出让金取之于民，用之于民，郑贺今要求这里必须要有一条主干道直通高速。

    甚至于把正在筹划未开建的地铁，也给引到了这边。

    郑贺今能做的，基本都已经做了；

    再后面这块土地被围了起来，很多台挖掘机进驻。

    普通人不知道这块地是干嘛的，但在行业内还是引起了不少的议论。

    比如说，中海东湖七号别墅内，此刻就有两个大佬在讨论。

    93年，桑塔纳合资汽车生产线落地中海后，给华夏汽车市场淌出来了一条合资生产之路。

    还有汽车行业的进口热，也让越来越多的资本盯上了这个大产业。

    过来东湖七号别墅来拜访阳融的人越来越多。

    此刻，有一个广省的商人正在和阳融汇报情况。

    阳融听后眉头紧皱：‘你意思你，那边的汽车目录表，我们基本没戏了？’

    这名广省商人道：“阳老板，这事情基本可以说没希望了，丢，那个何曾宝简直脑子有病。”

    “我跟他讲，只要他愿意拿出那张资质，我可以给他在州城买一套房子，并且解决他儿子的就业问题。”

    “他直接把我轰出去了，结果你猜怎么滴，跑到了深市那家什么叫未来的企业拿一块钱年薪去上班。”

    “简直有毛病，我就没有见过这么顽固不化的人。”

    阳融眉头紧皱。

    这时候的他已经通过各种资本壳运作入主了金北汽车。

    可令他心里很是不快的是，共和国长子，华夏汽车老大哥一汽也收购了不少金北汽车的股份。

    原本以为这是天作之合，可以利用一汽在国内的资源发展。

    结果他们两大股东之间竟然出现了裂痕，而且越来越深，已经到了水火不容的地步。

    阳融为何会这么执着于做小汽车？

    其实就有剥离出金北汽车的想法。

