    薛染香没想到他会这样，吃了一惊，下意识的两只手就攀上了他的脖子。

    屋子里没有点蜡，但是，外面的月光还是透过窗纸，照的屋子里朦朦胧胧的。

    两个人的脸凑的极近，薛染香一双清亮的杏眼先是与赵元蕴对视了一眼，接着就落在了他那薄厚匀称的唇上。

    想起这张唇柔软温暖的触感，她情不自禁的便凑了上去，伸出舌尖轻轻尝了一下。

    赵元蕴站着没动。

    薛染香两只手攀的更紧，贴着他的唇想要有进一步的动作，他就忽然侧头躲开了。

    “怎么了？”薛染香一脸懵懵的看他：“不是说好的吗？”

    系统要关机了好不好？她一个女人，都没想那么多，这男人到底在别扭什么？

    是有什么话要说吗？

    有什么话能不能等系统充满了再说？

    啊啊啊啊？

    她很抓狂，非常想摇着赵元蕴问问他到底想咋滴，这大便宜还不占，还想干嘛？

    但是她不能，她不能得罪能量大佬啊，只能忍着。

    赵元蕴不曾言语，抱着她在床塌上坐下。

    “那个那个……你想干嘛？”薛染香给整不会了，这货不会是想……

    不行不行。

    上辈子都没做过的事，这辈子也没做过，这辈子的身体还是个孩子啊，暂时还不能做那事。

    而且，要做那种事情，起码两个人得是恋爱关系吧？

    她和赵元蕴不是啊！

    他们只是交易而已！绝对不行！

    “不是每次都没力气吗？”赵元蕴将她安置在床塌上，俯身低头凑了上去。

    薛染香也不知怎的，心怦怦直跳，呆呆的看着他，做什么？刚才还拒绝了她，现在又这么主动……

    赵元蕴伸出手，挡住了她的眼睛。

    薛染香下意识的闭上了眼，意识又开始模糊起来，昏昏沉沉的，浑身果然开始发软。

    赵元蕴亲吻着她，不只是唇，还有额头，双眼……小脸上每一处，他轻轻柔柔又充满爱意，仿佛她是什么稀世珍宝，怕用大了力气便碎了。

    薛染香久久回不过神来。

    赵元蕴手伸向她中衣盘扣的时候，忽然顿住，有些迷离的眼神重新变得清亮起来，他深深的止住了自己的冲动，抬起身。

    薛染香迷迷糊糊的睁开眼，看向他，脑子想不转了一般，软软的问了一句：“怎么了……”

    赵元蕴险些忍不住又凑上去。

    “爸爸你能不能矜持一点？我的能量已经满了，你问这话是什么意思啊？还想让人家继续是不是？”系统宝宝这个时候毫不留情的开口了。

    “啊……”薛染香听到它的声音，才忽然清醒过来，想起自己刚才说的话，还真是有些不太矜持。

    “那个……我刚才是脑子抽了。”她只能强行解释一句了。

    “没事。”赵元蕴坐直了身子，背对着她：“今儿个你去贺家了，事情处置的如何？”

    “你怎么知道？”薛染香撑起身子，凑过去问他。

    “你与你父亲在集市上走的光明正大，谁瞧不见？”赵元蕴淡淡的访问。

    “噢，好吧。”薛染香点了点头：“照你说的，都已经解决了，咱俩合作正式达成，你可不能反悔啊！”

