    “你，刚刚选了个屁，那么我很遗憾的告诉你，你又错误了，我这次再给你最后一次机会，你猜猜下一次碎的地方会是哪里呢？”

    叶圣凌一巴掌将他拍醒，将他的头发提拉起来，使他的脸部能够正对着自己，满脸桀笑的看着他说道。

    周建设这一次终于不敢再装逼了，他已经知道叶圣凌下手有多黑，别看这小子才二十岁出头的年纪，这他妈简直就是一头披着羊皮的狼，实在是太狠了。

    “你，你想怎么解决，私底下协商的话，你想怎么协商。”

    周建设有些颤抖的说道。

    “这一次你总算是问到点上了，你看我们还是能好好交流的嘛，既然你问了，那我就告诉你，私底下协商，那就是你做错了什么，那我就惩罚你什么，既然你下面那个地方做错了，那我像刚刚那样给它来一脚就好了。”

    叶圣凌拍了拍他的脸说道。

    周建设顿时就是裤裆一凉，身下的老二直接就缩成了一团，刚刚叶圣凌将他的手骨都踩了出来，这要是踩在自己的下面的话，恐怕真的是会被踩成肉饼，那他那玩意可就真的是拉胯了。

    “别别别，那咱们还是不要协商了，我们直接就走法律程序吧，我们走法律程序，你们可以随便告我。”

    周建设当即就连忙说道。

    “是嘛？那我忘了告诉你了，现在在这里，我就是你的法，那么我宣判，你的老二没了！”

    叶圣凌冷笑了一声。

    “什么！？不要，你不要这样，我可不可以用钱解决，你想要多少，我……”

    周建设惊慌失措的大喊了起来，不过他的话还没有说完，叶圣凌就直接将他抓了起来，随后一脚朝着他的那里踹了出去。周建设鬼哭狼嚎一般的惨叫了一声，满脸痛苦的捂住了自己的xiati，脸上是一副痛不欲生的样子。

    不过叶圣凌还真不决定就这样算了，抬起脚又想要继续踹出去，不过这时候何薇薇也知道叶圣凌生起气来的话有多么严重，所以也赶紧就拦在了叶圣凌的面前。

    “叶哥，他这种人教训教训就行了，不要真的把他打死了。”

    叶圣凌也没有真的想要杀死他，这也是他还没有得逞救了自己一命，如果说他真的给何薇薇带来了什么伤害的话，叶圣凌今天最起码都要卸掉他的手脚才算完事。

    不过叶圣凌虽然停了下来，但也依旧还是看着周建设说道。

    “周总，今天的事情就到此为止，老子放你一马，赶紧拿好你的东西滚蛋吧，还有，如果你想要对我动手的话，不管哪种方法，我都一定会让你更加后悔。”

    什么？滚出去？

    听到这话之后，周建设确实是呆滞在了原地，心想着这人闯进自己的公司，打了自己一顿之后，现在还让自己滚蛋，这到底是什么逻辑。

    何薇薇和那个前台小妹也有些不懂这是什么意思，还是何薇薇站了出来说道。

    “叶哥，要不你先去外面等我吧，我和周总再说些事情，最起码，最起码也要将那些钱拿到了才能辞职啊。”

    何薇薇知道今天这件事情算是闹翻了，就算是这里的待遇再好，她也不可能继续在这里工作下去，所以也决定收拾东西跟着叶圣凌离开。

    “你走什么？我就直接说了吧，从现在开始，这家公司就归我管了，周总是吧，我想你应该认识我，我叫做叶圣凌，何叔应该和你说过了才对。”

    叶圣凌嘴角冷笑着对周建设说道。

    “从现在开始，你就已经不再是本公司的人了，那么你滞留在这里，从法律上来说可以判定为非法的，如果这样是在国外，我有权暴力驱逐你，不过我向来不管这些，简单一句话，你要是再不滚蛋，我就踹你出去。”

    “你…… 你！你就是叶圣凌？”

    周建设结结巴巴的说不出话来，得知了叶圣凌的身份之后，他更是愣住了。

    叶圣凌没有再和他多***什么，像是这种人教训一顿就好，随后直接就将他赶了出去，随后就看着一脸迷茫的何薇薇说道。

    “薇薇，没有想到吧，其实我也是今天早上才知道的，这是我一个朋友的公司，但是因为他这段时间都回不来了，所以就委托我管理，所以我才过来了。”

    “这……你，你是说这是你朋友的公司，现在已经转给你了吗。”

    何薇薇满脸不敢相信的说道，脸上满是惊讶，毕竟这确实是太巧合了。而且这家公司在宝石行业也还是有一定的名声，价值也有好几千万，居然直接就转手给了叶圣凌。

    “薇薇，你不相信吗，你们的老板是叫何叔是吧，他应该已经和周建设说过我的名字了，他会知道的，薇薇，你家里缺钱的话，怎么不和我说呢，我会去帮助你们的，以后你就在这里上班吧，家里的事情都可以告诉我。”

    叶圣凌又笑着对何薇薇说道，同时还伸出手轻轻的摸了摸何薇薇的脸。

    “不好吧，叶哥，我，我知道你是想帮我，可是你真的已经帮了我太多了，我才刚刚工作了一个月而已，怎么就会有两万块钱的工资，这肯定是你安排的是吗，叶哥，我已经欠了你很多了，不可以再继续要你的帮助了。”

    何薇薇居然直接就哭了出来，她感觉好像只要叶圣凌在自己的身旁，就没有什么事情是解决不了的，她很害怕自己依赖上这样的感觉，但却又得不到叶圣凌。

    看着她哭泣的样子，叶圣凌轻轻的将她抱在了自己的怀里，轻声的说道。

    “薇薇，我不允许你这么说，你是我叶圣凌的女人，我知道你可能会觉得我很滥情，是的，我还有其他的女人，可你们都已经是我生命中的一部分，我放不下你们中的任何一个，你们每个人在我心里都是独一无二的存在，谁要是敢欺负你，我一定要让他十倍奉还。”

    叶圣凌看着何薇薇又继续深情的说道。

