    郭龙真脸上挂着一丝担忧，深深的吸了一口带着淡淡草木味道的空气，空气中蕴含的灵气渗入身体，快的转化为体内的真气，原本在空间通道中被无穷大力挤压已经变得虚弱不堪的肉身，仿佛在这股灵气的作用下，好转许多。

    心头带着对李茵和郭蓉蓉的担忧，郭龙真的心情有些不畅，上次来到风云世界，虽然是意识转生，但经历的一切和脑海中的记忆都十分的真实，这种情感不是说摒弃就能摒弃掉的。

    “算了，上次离开的时候我把圣灵剑法的前八招传给了李茵师姐，只要将这门武功修炼小成，就能保护自己和蓉蓉的安全，她们下落我迟早会查到。”

    郭龙真心中一叹，随后又将注意力放在四周的环境上面，这一次来到风云世界，他有一种感觉，这个世界中的灵气好像更加的浓郁一些，仿佛世界在不断的进化一样。

    “现在风云世界中的灵气都赶上门派内部了，连这个荒僻的山村有着如此浓郁的灵气，孕育出大量的高手也不奇怪，能诞生炼神巅峰的宗师级强者，不愧是高武世界！”

    正当他在感怀的时候，突然感应到远处传来一阵动静，一个衣衫有些破旧的青年正在骂骂咧咧的朝这里走来。

    “一群该死的家伙，开个赌场竟然不让老子进去，不就是欠了两百两银子吗，要是大哥大嫂还在，区区的三河盟也敢为难老子！”

    这个青年长的还算俊秀，只是神色桀骜不逊，不像是普通的平民。郭龙真站在高处向下望去，看到这个青年直直的朝着不远处的一个破烂屋子走去，似乎十分的熟悉。

    左眼灵光一闪，运转太阴灵目，顿时将这个青年的底细看的通透，这个桀骜青年身上有着薄薄的一层真气，修炼的心法有些熟悉，似乎以前见过，

    郭龙真心中一动，想起了熟悉的原因，这套心法似乎和铁剑门心法有些相似，只是运转的路线更加简陋，有些残缺，是一门大路货色的功法。

    铁剑门心法属于下乘武功，这个青年修炼的还是简化版，能修炼出真气已经证明他的资质不凡。

    “这个青年应该和李茵师姐有着关系！”郭龙真心中想到，衣袖一挥，从高处纵身而下，撕扯出呼啸的劲风，来到这个青年前方。

    “哪里来的毛贼，竟敢来我的地盘找食？”见到郭龙真之后，这个青年先是一愣，随后勃然大怒，以为是一个拾荒的少年，他对这个村子有着深厚的感情，见到有人闯进来立刻炸毛，咬牙怒喝一声，运转真气，抬手轰出一拳。

    郭龙真呵呵一笑，右手衣袖随便一挥，就将这个青年掀了一个跟斗，这种浅薄的真气，连炼精三重的武者都能轻松把他打趴下。

    风云世界和主世界可不一样，主世界的武者先炼体再练气，炼体的时候就有着强大的战斗力，修炼真气的时候，就已经打通了肉身和天地之间的联系，练出的真气精纯无比。

    而风云世界的武者刚开始就修炼真气，境界隐隐高处一层，但实力太弱。还无法勾连天地，修炼的时候只能辛苦的将精气转化为真气，驳杂不纯。铁血气剑诀修炼出来的真气就是这种，让郭龙真催动功法之后就提着一颗心，在解决真气驳杂的问题前无法放下。

    没有强大的身躯支撑，真气就像是白纸折成的房屋，轻轻一推就能推倒，只有修炼到练气九重，打开天地玄关，才能连炼假成真，拥有真正强大浩瀚的先天真气。

    在打开天地玄关之前，风云世界的练气武者，修炼的都是伪真气。

    “你这个毛贼，敢在小爷的地盘上挑衅，你给我等着，我这就找人来收拾你。”这个桀骜青年被掀翻之后，迅的站了起来，放出两句狠话，转身就跑。

    在洛阳城厮混了这么长时间，他早就知道什么人能招惹什么人不能招惹，刚才没有看清楚，现在一看，这个少年竟然有着这么强的实力，随手一挥就能将自己打翻，要是对方下了杀手，自己岂不是一下子就没命了。

    郭龙真摇了摇头，伸手一点，一道剑气飞出，在青年前方的地面上轰出一个小坑，“不想死的话，就给我停下来，好好回答我几个问题，我不会把你怎么样！”

    桀骜青年见到眼前的坑洞，顿时站立不动，咬了咬牙，转过身说道：“你厉害，我不是你的对手，想问什么你就问吧，希望你能说话算话！”

    郭龙真说道：“你先告诉我你的功法是跟谁学的？”

    青年脸色一变，忍不住退了一步，惊声道：“不是吧大哥，你这么厉害，难道还能看上我修炼的武功？要是你想找上乘功法不如去洛阳城的三江盟，三江盟盟主修炼的武功才是真的厉害！”

    郭龙真眉头一皱，弹了弹手指，一道剑气再次轰击在青年的脚下，差一点命中他的小腿，“问你什么就回答什么，不要岔开话题！”

    眼前这个少年神色冷然，要是再不回答，这道剑气很有可能就落在自己身上了，桀骜青年被警告一下，顿时老实下来。

    “这门武功是我家传的武功，很普通的大路货色！”桀骜青年回答的时候，眼神有些闪烁。

    郭龙真见到这个青年随口糊弄自己，不怒反笑，说道：“铁剑门的心法可不是大路货色，我看是你所学不全吧？”

    听到铁剑门三个字，桀骜青年眼珠一红，隐藏着一丝暴戾，脸上带着刻骨的仇恨，死死的看着郭龙真。“铁剑门心法，你知道这个名字？没想到大哥大嫂被害了四年多，还有人不死心想要得到大嫂的武功！”

    “你的大嫂是不是叫李茵？”郭龙真听到这话，有一种不祥的预感，连忙开口问道。

    桀骜青年嘿嘿冷笑，“明知故问，难道你找到这里来，不是觊觎我大嫂师门的武功么？不怕告诉你，那门剑谱已经失踪了，你想找也找不到！”

    郭龙真神色一沉，四年，李茵师姐竟然已经嫁人并且在四年前就死了！按照这个青年所说，李茵是被觊觎她剑谱的人害死。

    剑谱，应该就是郭龙真离开时候留下来的圣灵剑法！

    剑圣独孤剑纵横江湖几十年，号称剑中神圣，所创出的剑法自然是绝世武学，剑法的威力还在无双城三大绝学之上，如此神功，当然会受到所有武者的觊觎。

    “没想到，我留下的剑法竟然害了她！”郭龙真叹息一声，他当初没有考虑周全，圣灵剑法的招式太过引人注目，一旦施展出来，肯定会被人认出，再加上李茵没有什么势力依靠，肯定会引起有心人的算计。

    “你留下的剑法？你究竟是谁？”桀骜青年脸色惊疑不定，看着眼前这个少年，脸上的仇恨减弱不少，但还是深藏戒备。(未完待续。)