    从天牢内出来。

    李世民不由叹了口气。

    他道：“看样子，你弟弟这问题不是一时半会能解决的呦。”

    “是啊。”

    “不过，也好。”

    李承乾轻笑道：“最起码经过这一次交谈，咱们也算是明白了恪弟的症结所在。”

    “无外乎，就是因妒生恨呗。”

    “他们只看见了我对你的好，却从没看见我对你的严厉。”

    李世民背着双手道：“但你这家伙说的话，却也让我反思了自己的问题。”

    “多年来，我只顾着让你成才，让你成器，却完全忽略了你的年纪。”

    李世民回头看向李承乾道：“说到底，你也不过就是个十几岁的少年郎……”

    他很想说一句，这些年是为父对你太严厉了，是为父对不起你。

    可话到嘴边，终究还是没有说出口。

    因为他还是那个死要面子的李世民，这些话是不能从他口中说出来的。

    但李承乾是谁？

    他洞悉人心的能力还是在的。

    出于对李世民的了解，只是看见李世民那神情，他其实已经猜出来自己父亲想要表达什么了。

    他抿了抿嘴，随即笑道：“十几岁就够用了。”

    “父皇当初不也是十几岁便领兵上了战场，跟着皇爷爷南征北战了么。”

    “而且若真的相比起来，儿臣还远不及父皇呢。”

    “最起码，父皇在十八岁之时，天下都被父皇打下来一半了。”

    听见李承乾这话，李世民也不由仰面大笑出声。

    他抬手拍了拍李承乾的肩膀，道：“那你就努力，追寻一下你父亲的脚步，为咱大唐建功立业。”

    说完，他也不管李承乾是什么表情，自顾自的迈步走下了阶梯，上了来时的马车。

    看李世民离去，李承乾挠了挠头。

    这家伙好像没准备带着自己一起走啊……

    李承乾不由叹了口气，自己也迈步下了阶梯，准备走回东宫去。

    可是还没等迈步，一个身影也出现在了他的背后。

    不用回头去查看，李承乾也大概能猜出来来人是谁。

    他头也不回的说道：“你这丫头，最近这半年死哪去了，也不说过来看看我？”

    “看个屁。”

    “那么多精兵强将护着你，还用得着我？”

    不用看，也不用问，只听这说话的态度，不是苑鸳还能是谁？

    自打江南一别之后，苑鸳就在也没出现过。

    好似人间蒸发一样，哪怕是李承乾又出现了危险，这家伙也没有像之前一样蹦出来保护她。

    当然了，李承乾也不是说非得让她护着自己。

    只是，许久不见，李承乾自己也是有些想她了。

    李承乾缓缓地回过头，看了苑鸳一眼，随即道：“还是这身给人吊丧一样的白衣服，你就不能换换？”

    “换？”

    “为什么要换？”

    苑鸳翻了个白眼，随即道：“而且我感觉，白衣服也比较适合我。”

    “适合个屁。”

    “赶明儿换身蓝的吧。”

    李承乾背着手自顾自的往前走：“要不要，跟我找个地方喝一杯去？”

    “喝茶可以，喝酒还是算了。”

    苑鸳走到了李承乾的身边与他并肩而行，道：“我一会还有点事儿要做。”

    “你一无官身，二无产业，能有什么事儿做？”

    “该不会，又是接到了任务，要去取了谁的脑袋吧？”

    李承乾停下脚步，望着苑鸳道：“如果可以的话，这事儿你能不做还是别做了。”

    闻言，苑鸳白了他一眼，道：“不做你养我？”

    “我养你啊。”

    李承乾还补充一句：“放心，我养得起你。”

    “以后你就给我当护卫，如何？”

    听见这话，苑鸳愣了愣。

    随即，她不由摇头苦笑道：“若是前两年你说这话，我没准还真就同意了。”

    “屁话！”

    “我可是老早就跟你说过了。”

    李承乾直道：“可你这小丫头片子就从没同意过。”

    闻言，苑鸳不由脸色一红。

    显然，她找的这个借口，她自己都知道是烂透了的。

    不过苑鸳却也不拐弯抹角，直说道：“你是太子，你的身边绝不能有我这样的人，否则对你的名声不好。”

    “名声？”

    “名声对我李承乾来说，一直都是屁。”

    “你看我什么时候在乎过？”

    李承乾指了指前面的茶楼道：“不过，既然你说要喝茶，那咱们就一边喝茶一边聊会天去。”

    ……

    茶楼内。

    李承乾与苑鸳相对而坐。

    待到店家将茶水与差点上来之后。

    李承乾直开门见山的问道：“你还没有回答我，这半年你去哪了？”

    “本想着去一趟东北道。”

    “但后来仔细一琢磨，还是去了趟西域。”

    苑鸳轻轻地拿起茶碗，喝了口茶水道：“你那个朋友的情况似是很糟糕啊。”

    听见这话，李承乾本来一愣。

    随后，他也就反应过来。

    他的朋友能是谁？

    也就只有赵有林了呗。

    不过李承乾倒也没有多言，只是静静地听着苑鸳说。

    “他也想像你一样搞改革。”

    “但你那一套在西突厥似是根本行不通。”

    “所以现在，西突厥内部也是叛乱四起，他正为这事儿疲于奔命呢。”

    苑鸳娓娓道出了当下西突厥的局势。

    听到这里，李承乾则是笑了。

    他道：“这倒也实属正常，毕竟赵有林擅长的领域并非是内政方面。”

    “而且咱们大唐那一套并不适合西突厥。”

    说到这，李承乾端着茶碗的手顿了顿，随即道：“但我倒也想看看，赵有林最后到底能整出一个什么样的西突厥来。”

    “你可得了吧。”

    “瞧你这一脸道貌岸然的模样，不知道的还以为你有多大度呢。”

    苑鸳满脸皆是鄙视的看了李承乾一眼。

    见状，李承乾则是有些莫名其妙道：“怎么着，我不大度吗？”

    “大度，大度。”

    “但你敢说，他西突厥内部的叛乱跟你没关系？”

    苑鸳翻了个白眼道：“我可是都听说了的，在西突厥内部有几个部落是姓李的……”

    “嗯……”

    “姓李也不代表就是我李承乾啊。”

    李承乾满脸无辜的说道：“没准是什么李三李四李子龙呢？”

    “得得得。”

    “你既然不想说，我也懒得跟你聊这个。”

    “这段时日，江湖上可也不太平。”

    “你最好小心一点，因为有人已经盯上你这颗脑袋了。”

    苑鸳深深地看了李承乾一眼，道：“出门时候，最好多带有些护卫。”

    有一句话，苑鸳没说，只是通过眼神告诉李承乾。

    最起码，你要等到我忙完回来……

