    近看这个扎拉布星人，发现它长的更丑了。

    　　岩石般的身体上分布着密密麻麻的棱形纹路，银色脸像个子弹头，小眼睛没鼻子菊花嘴，果然怎么看，都是人类的模样比较赏心悦目。

    　　当然，对于见惯了稀奇古怪的外星种族的外星人来说，或许人类其实也长得稀奇古怪的。

    　　“可恶！”此时，这个被追羽踩在脚下的扎拉布星人愤怒叫嚷着：“你不是人类！想不到地球的防卫军里面，居然还有宇宙人吗，哼，居然屈服于地球上弱小的人类，你……”

    　　后半段话扎拉布星人不敢说出来了，因为青年笑眯眯的在手上凝聚出了一个光弹。

    　　刚才就是这个光弹把它炸成重伤打的毫无还手之力，这家伙拿着的人类武器，完全就是个摆出来装模做样的装饰品啊！

    　　“就这点实力，还敢来侵略地球？”追羽上下打量着它，悠悠说道：“算了，反正你的任务已经完成了，该下线了就赶紧下线吧。”

    　　“你…你什么意思？！”扎拉布星人表面惊惧，右手悄悄的去摸掉在地上的武器。

    　　“下次降落地球的时候，好歹选个更偏僻点的地方啊。”追羽叹了口气，瞥了眼它不安分的动作，却没做反应，继续细数这外星人的错误。

    　　“埋炸弹的时候，也不知道收敛点。”

    　　“向防卫队发起挑衅信息的时候，居然还不会隐藏自己的行踪？”

    　　“不在有点实力的贝蒙斯坦旁边寻求庇护，居然自己跑在这里躲着。”

    　　“之前被你毁灭的那几个星球，是不是只有陨石大啊？”

    　　追羽一条条的吐槽侵略者的愚蠢行为。

    　　这下扎拉布星人是真的惊恐了，敢情这家伙，之前一直都在暗中看着它搞小动作？！

    　　图啥呀？等它放出了贝蒙斯坦搞破坏然后再过来抓它，莫非……

    　　是想借它获取地球防卫队的信任？！

    　　这一瞬间，扎拉布星人脑补出了种种阴谋论，它垂死挣扎的试探道：“我培养的贝蒙斯坦，可是宇宙间最凶恶的怪兽，如果你……”

    　　“喂！你没事吧？！”

    　　这时，明日奈已经向着他们这边跑了过来，绕过混乱的集装箱，就看到了被青年踩在地上的扎拉布星人。

    　　追羽在她过来时就散掉了手上的光弹，看向她温和笑道：“XIO一般是要活的还是死的？”

    　　扎拉布星人：“！！！”

    　　明日奈愣了一下，反应过来迟钝道：“呃…这个没有限制的……”

    　　怎么着都是侵略者，外星人的话基地里也不是没研究过，防卫队的任务就是清理这些威胁。

    　　扎拉布星人这时猛地暴起反抗，抓起掉落在旁的武器，试图扑向走过来的明日奈，打不过面前这个强大的宇宙人，它还打不过人类不成？！

    　　这一刻的求生本能甚至都没让它想到自己挣脱桎梏怎么这么容易。

    　　子弹头的丑陋面目在眼前倏地放大，本就没有放松警惕的明日奈微怔，身体本能，旋身一脚狠踹——嘭！

    　　扎拉布星人飞了出去，落在一堆乱七八糟的集装箱中。

    　　明日奈迅速举起爆裂枪对着那边，几发能量弹砰砰击中扎拉布星人，刚爬起来的外星人身上一阵电流光爆，然后彻底倒下了。

    　　补完枪的的明日奈松了口气。

    　　“厉害！”追羽看了看那边的惨状，忍不住鼓起掌来。

    　　“你不要擅自行动啊！”明日奈收起枪，不满的瞪了他一眼，接着拿出终端通讯基地那边过来收尾。

    　　好在解决宇宙人的行动还算顺利，他们并没有耽误太多的时间，明日奈关心贝蒙斯坦那边的战斗，主要担忧独自呆在那里的大地，有心快点赶回去，谁能想到，这两个人居然都有擅自行动的不良习惯！

    　　而且每次呼叫大地的终端通讯，还总是得不到回应，让明日奈的心情简直糟糕透了！

    　　“你在这里等一下基地的后勤小组过来，我先回去战场。”

    　　“收到~”追羽微笑着比了个手势。

    　　看着明日奈急不可耐的离开后，追羽转身走向扎拉布星人，小白从顶上跳下来，准确的落在他头顶上，砸的追羽脑袋一沉。

    　　“胖了。”

    　　“？？——你有给我吃过东西？”小白气愤的抓了抓他的头发。

    　　追羽走到扎拉布星人身边蹲下摸了摸，又找出了一个贝蒙斯坦闪光玩偶，不死心的再继续翻找，好家伙，还是贝蒙斯坦，这是偷了贝蒙斯坦老窝吧？

    　　还是说一个贝鸟用于战斗，另一个是备用，再一个是备用的备用？

    　　一看就不会最佳搭配，要是追羽拿怪兽侵略星球，那肯定准备一个贝蒙斯坦和一个眼Q，然后先蛰伏起来把这两只怪兽喂饱最后打组合队。

    　　昨晚扎拉布星人降落地球后，埋炸弹炸了几个地方，就是为了收集能量唤醒贝蒙斯坦。

    　　恰好追羽也乐于看它搞事，给自己的生活增添点乐趣。

    　　扎拉布星人有一点倒是没说错，这家伙培养的贝蒙斯坦极为凶残，天生就是为了战斗和破坏而生。

    　　由菜鸟大地融合的艾克斯奥特曼，在贝蒙斯坦的暴力攻击下节节败退。

    　　使用光线技能的话会被吸收，转而变成怪兽的能量使得贝蒙斯坦更加强大，天空的玛斯凯迪号战机由此忌惮，XIO一时也找不到攻击办法。

    　　如果能想办法阻止贝蒙斯坦吸收能量就好了，全靠体术的话，艾克斯根本打不过身经百战的凶残贝蒙斯坦……

    　　明日奈开着博尔特斯又赶回了战场，看了眼正在互殴的艾克斯和怪兽后，转身向着废墟大喊：“大地，你在哪里？！”

    　　然而连着喊了几声都没在附近听见回应，不远处的艾克斯挡住贝蒙斯坦的翅膀挥击，转头向她那边看了过去。

    　　“诶？刚刚是明日奈在叫我吗？”

    　　“大地，不要分心啊！！”

    　　解决完扎拉布星人的追羽刚慢悠悠地走过来时，就看到艾克斯被贝蒙斯坦一发光束轰击到大楼上，将整栋楼都撞塌了，躺在地上闪红灯。

    　　看到这惨状，追羽都不知道还要不要上去训练他了，干脆欢快的拿出了相机。

    　　艾克斯转头就看了闪光灯：“……”

    　　“羽桑，这个贝蒙斯坦感觉比巴顿还要难对付啊！”能量计时器里的大地已经满头大汗了，忍不住出声说道。

    　　艾克斯勉强撑起了身体继续面对贝蒙斯坦，他们现在体力和融合时间都快到极限了。

    　　“我教你一个办法。”追羽收起相机笑了笑。

    　　“真的？！”大地惊喜的低头看去。

    　　追羽抬起双手，比了个L型，笑嘻嘻道：“拿光线撑死贝鸟就好了。”

    　　艾克斯：“……”

    　　其实细数以往奥特曼和贝蒙斯坦的战斗记录，大多数还真的都是拿光线撑死贝鸟的，徒手打死或者分尸这么凶残的事，只有雷欧和艾斯喜欢。

    　　现在的情况嘛，如果是之前的艾克斯或许还能做到拼光线，但是现在的艾克斯，力量已经从曾经的单挑格利扎退化到连巴顿都打不过了……

    　　大地信了，期待问道：“艾克斯，可以吗？”

    　　艾克斯：“……别再听他忽悠你了。”

    　　在这个时候，没等到艾克斯主动攻击的贝蒙斯坦嘶叫着打了过来，两个庞然大物从追羽身边踩踏而过，撞碎的楼房碎石水泥激射的到处都是。

    　　格挡住翅膀挥击的艾克斯一拳打向贝蒙斯坦腹部的五边形，试图将这个器官破坏，然而贝蒙斯坦鸣叫一声，五边形忽然张开，绽放着不详的暗红光芒，艾克斯打过去的拳头直接被吸了进去。

    　　“糟糕！”大地惊呼一声，抬脚踹在贝鸟肚子上，努力想把右手扯出来。

    　　“它想吃了艾克斯！”天空观察战斗的玛斯凯迪号里，风间渡瞪大了眼睛，炮筒对准贝蒙斯坦的肚子发动攻击，试图帮助艾克斯。

    　　贝蒙斯坦嘶叫着，战机的光线触碰到红光，直接被吸收了，接着肚子上的五边形绽放的红光更甚，艾克斯不可控制的被吸进去了半身。

    　　追羽嘴角抽搐看着这一幕坑队友的行为，不知道该吐槽什么，抡起打击奥特曼，看来自己还是略逊人类一筹。

    　　摇了摇头，追羽抬手把小白拎下来，说道：“在这待着。”

    　　“干嘛，你要去帮他啊，这时候不应该赶紧拍照吗？”小白软塌塌的翻了个白眼吐槽，被放在了废墟上。

    　　“有道理。”追羽说着把相机拿出来放在了它面前：“喏，快门是这个，别像上次那样忘了按。”

    　　小白：“……”

    　　就这个时间，艾克斯已经只剩下两条腿在外面挣扎了，大地瓮声瓮气的声音隐隐约约从贝鸟肚子里面传来：“羽桑，救命啊！！”

    　　追羽叹了口气，幽幽道：“说了让你用光线撑，你非要用身体去——”

    　　说到一半的追羽蓦地顿住，抬头看去，只见到晴朗的天空，遮掩了太阳的光辉，闪耀着刺眼的银色光芒，正急速往这里坠落！

    　　几乎是瞬间就冲到了眼前，银白光芒侵占了所有的视线，将贝蒙斯坦连带着周围区域笼罩其中。

    　　“轰！”

    　　伴随着贝蒙斯坦惨叫的声音，能量冲击波扬起尘土，近在咫尺的明日奈差点飞出去了，忽然后背被一只手掌抵住，才稳住了身形。

    　　等冲击尘土飘散后，她睁开眼睛看去，就见到青天白日之下，屹立着手握权杖的银色巨人，刚刚被吸进去的艾克斯单膝跪在地上，贝蒙斯坦冒着烟躺在旁边。

    　　“诶？又一个巨人？”

    　　大地和明日奈发出了同一个疑问，看着救下了自己并且真的把贝蒙斯坦撑爆了的银色巨人，艾克斯其实也有点懵逼。

    　　追羽走到明日奈旁边叹了口气，看着高冷的艾瑞斯，感到有些好笑：“这小子出场时总是要这样耍帅吗？”

    　　降临时一定要把自己的逼格拉满才行。

