    

    “嘛，别不好意思了——”藤原美纪笑道，“快过来确认一下你们的对戒。”

    “来了。”

    藤原佑应了一声，朝铃木园子伸了伸胳膊。

    女孩掩嘴一笑，优雅地将手搭了上来，两人就这么肩并着肩，黏黏糊糊地走到沙发边上坐下，一起伸手打开了手提箱。

    刹那间，整个房间好像都亮堂了几分。

    最先印入眼帘的，自然是那枚用来求婚的钻戒，光彩夺目的橙钻在灯光的照耀下灿灿生辉，主钻被四个爪夹牢牢固定在戒托之上，两侧镶嵌着两枚五边形白钻，简约而不失优雅。

    至于男款，则秉持着相同的简约风格，宽厚的指环中镶嵌着一枚同色方形钻石，线条流畅，通体银白。

    铃木园子轻抚着软垫上的对戒，回想起到如今还记忆犹新的画面，那梦幻般的一切让女孩唇边不由自主地挂上了一抹由衷的微笑。

    不过铃木园子不知道的是，那场精心准备的求婚仪式其实原本应该更早就准备好的，只不过当一切都安排的差不多后，负责对戒的设计师却迟迟没有音讯。

    ‘颜色纯正的大克拉天然橙钻太过可遇而不可求，我不可能没找到钻石就直接进行设计——’那时已经寻找了好久的罗伯特无奈地对着电脑那头的藤原佑道，‘必须再给我一点时间！’

    虽然彩钻更在乎色彩而不是净度，但橙色的形成是受内部碳晶体结构和氮元素的影响，只有当氮原子以特定方式取代碳原子时，才能呈现出橙色。

    过小的几率，也让橙钻产量稀少，特别是那种不带任何修饰色，纯正而又明快的橙色根本就和最神秘的红钻处于同一级别！

    因此，罗伯特一点也不觉得自己延时的要求过分，可当隔天就有人送来了一堆明显是从同一枚原石上分割下来的艳彩橙钻后，这位设计师罕见地沉默了。

    倒不是身为顶级珠宝设计师的他没经手过过比这珍贵的宝石，可光1枚15.32克拉的无暇级方形艳彩橙钻，估价就在3千万美金以上了，你却直接往快递公司一送就不管了？

    保险公司会哭的啊！

    理所当然地选中这枚最为出彩的钻石后，罗伯特心情复杂地又挑了一枚1克拉左右的方钻，就将自己关在了工作室之中。

    在废寝忘食地工作了许久后，终于在一周内完成了对戒的创作。

    至于剩下的宝石该做些什么……

    罗伯特表示，反正你们订婚仪式上也不用，等他有灵感了再说吧！

    当然，他也没像某人那样心宽到选择物流公司进行运送，而是老老实实让一直合作的团队负责对戒的交接后就一个人出门旅游去了。

    他，需要放松心情！

    ……

    不提罗伯特在塞纳河畔遇见了谁，又迸发了怎样的灵感，这边情意绵绵的两人互相试戴好戒指后，彼此之间又是不约而同地浅浅一笑，满溢的幸福感让藤原美纪也受到了感染，不由自主地就一同笑了起来。

    “以后，我就可以直接宣示主权了？”藤原佑嘴角的弧度加深，露出一个甜度百分百的笑容。

    “明明是我宣示主权才对～”铃木园子调皮地吐了吐舌头，“你以后就是我的人咯～”

    “啊，毕竟我一开始就对你见之不忘。”藤原佑对着女友眨了眨眼。

    “见之不忘？”铃木园子握拳抵在唇边，轻咳一声，遮挡弥漫而上的笑意。

    好吧好吧，她信了还不行吗？

    “嘛～”藤原美纪眼珠子转了转，坏笑道：“为什么不说是一见钟情？”

    “一见钟情太快，日久生情太慢——”藤原佑撩了撩女友的短发，将之箍到耳后，“我只是从遇见她开始，就无法再忘怀。”

    为什么她的弟弟会有这种随时随地都能说情话的能力……

    藤原美纪脸上的笑容逐渐消失，她，吃撑了！

    不过事实证明，吃不下没关系，人家还能直接用狗粮把你给淹了！

    ……

    “可人家说喜欢不过是多巴胺的分泌，还有催产素、血管加压素什么的……”

    一直开朗的女孩有些患得患失地说到，就像是受到了5-羟色胺的影响一般。

    “园子，你要记住——”藤原佑很是温柔地说到，“不是因为多巴胺分泌才喜欢，而且因为喜欢才分泌多巴胺。”

    “嗯？”

    铃木园子似懂非懂地点点头，听着男友继续道：

    “人性的确是自私的，可既然利己主义已经刻入本性，又为什么会有那么多舍己为人的人们出现？人类进化了那么久，总有一些东西是超越现代科学的认知的——”

    藤原佑轻轻一笑，接道：“一见钟情可能是见色起意，日久生情也许是权衡利弊，但我爱你，这毋庸置疑。”

    “爱？”这种基本不会在日常出现的单词，让铃木园子恍然如梦，感觉自己就像踩在棉花上一般，轻飘飘地找不着落处……

    ……

    呵呵……

    实锤了！

    看着对面你侬我侬的两人，藤原美纪露出了半月眼。

    小池这么久了都没把自己追到手，自己这位弟弟肯定是或多或少要负点责任的！

    带着身为单身狗的怒火，藤原美纪用最快的速度把两人‘请’出了自己的工作室。

    ……

    “被赶出来了呢～”

    “是呀～”

    被扫地出门的二人相视一笑，藤原佑耸了耸肩，道：“晚上想吃什么？”

    “唔……寿喜锅怎么样？”铃木园子点了点下唇，问到。

    “好，那就寿喜锅……”

    两人的对话正好落入一位路人的耳中，有着恩爱妻子的男人会心一笑，停下脚步，默默注视着这对分外和谐的情侣继续向前走去，直到两人转过一个弯，消失在下一个路口时，才收回视线，并悄悄送上了自己的祝福——

    愿你们，恩爱如初。

    ……

    几天后，当经历了一场热恋的罗伯特从法国回来，并将设计图纸展示在二人面前时，铃木园子瞬间喜欢上了这条名为‘夕阳下的塞纳河’的手镯。

    这款手镯由9颗大克拉艳彩橙钻作为主石，两侧并列排布着切割成玫瑰型、深浅不一的小克拉橙钻，辅以金线勾勒，描绘了夕阳照耀之下流光溢彩的湖面美景。

    带上了这枚手镯，只需简单的一袭白裙，你就是所有人目光的焦点，名副其实的女神。        

