    “哇……好高的城门啊，娘你快看看，这城门好高啊，比咱们县城的高多了。”裴绣也看到了，真的好高啊，巍峨大气，不愧是辽东的省城，远远的就看到城门上两个字--东安。

    邱白泽听到他们的声音，又调转马头过来说道:“够大够气派吧？明天带你们去城里逛逛。今天咱们不进城，走边上那条路去宁县，庄子在那边。”

    小子们纷纷点头，他们现在最听邱白泽的话了，更何况还承诺明天带他们逛省城。

    “别惯着他们了，整天就惦记着玩，哪有那个空闲。”周成瞪着这几个小子，没有一刻安分的。

    “哈哈，咱们走快点，快到了。”

    一个时辰了左右就到了省城附近的宁县，同样没有进去县城，在附近的一个庄上停了下来。

    “终于到了，下车了猴儿们。”

    邱白泽说完又去后头看了下种子，全部都稳稳当当的没有散落也放下心来，叮嘱大家都搬进院子里，他又转过身来帮周成一家拿行李。

    “哇，这宅子好大，好宽敞啊，邱叔叔，你不是说农庄吗？怎么这么大啊。”周恒眼睛都看直了，比他家房子都大好几倍呢。

    裴绣不觉得惊讶，好歹是省城，大人物的庄子怎么也小不到哪里去。

    “娘，这里这么大，我是不是可以一个人睡一屋了？”周勇也觉得这儿好大，好多屋呢。

    还不等裴绣警告他们，邱白泽就说:“没问题，这儿七八个屋，你们想要一人一个屋都没问题。自己去瞅瞅要哪个屋。”说完就又指挥着他们把种子都搬去地窖先。

    然后又朝他们说道:“这个小庄子是我们世子妃的，就二十亩的田地，没什么用处，只请了三个长工种点瓜果蔬菜，本来有个庄头的，世子把这个庄子要过来用，就把庄头调往别处了。所以你们可以安心住下，有事可以吩咐三个长工。”

    周成点点头问道:“世子还有其他吩咐吗？”

    “剩下有什么打算我也不太清楚。这两天可能会抽空过来见你，你到时候可以问问看。走，我们去地窖看看，那些种子现在就是你的命根子，你还得指望它翻身呢，可得保管好了。”说完率先往柴房走去，这栋房子地窖挖在柴房下面。

    裴绣见他们走了，孩子们也一个个的都跑去看房间了，她也去看看，挑一间把行李搬进去。

    这一个个屋看着都很干净，明显打扫过了，他们也不需要在做什么了，找了个光线好一点给孩子们住，他们在孩子隔壁选一个就行了。所有屋子都看过了，就招呼他们几个搬行李，规整东西。他们的东西也不多，就新添置的都带出来了。

    “啊，娘，为啥我还要跟他们几个一个屋睡，你都不知道小弟睡的有多坏，整个炕都是他的，一晚上角角落落哪里都能睡个遍。”周勇见他娘居然又分配他跟弟弟们一起睡一个屋，顿时不高兴了，抗议。

    “是啊，娘，有这么多屋呢。”周盛也不想跟他小弟睡。

    裴绣捏捏周恒的小鼻子，说道:“知道你有多遭人嫌了吧？”

    “哼，我也不想跟哥哥们睡。”周恒斜着眼睛撇了他们一眼，他也不稀罕跟他们一起睡。

    她摊摊手，没辙，“只有两床被子，所以你们几个暂时需要一起睡。”

    “咱们不是有布吗，这大热天的，娘随便裁一块当被子盖不就行了。”周勇看到一旁堆着的布匹，伸手去抱了一块。

    裴绣给了大儿子一个爆栗，“想的到美，这么好的布还想着拿去当被子盖，浪费东西，找打。快点都把东西规整一下，我去厨房看看晚饭怎么安排。”

    迎面见周成跟邱白泽走过来，周成问道:“房间挑好了吗？”

    “挑好了，咱们暂时就住那两间就行。行李也没多少东西，等会再收拾，我去厨房看看晚饭怎么安排。”说完就要往厨房去。

    邱白泽以为她是要把房间空出来安顿他跟那些将士，连忙拦住她了:“那么多屋子，干啥只住两间？我们今晚又不住这，还有公事，呆会儿直接进城了，也不用准备我们的晚饭。哦对了，差点忘记了，还有虎子那小子，我现在有公事在身，也没法带着身边，就让他先跟着你们吧。”

    裴绣点点头说道:“那行，周恒晚上跟我和周成一个屋，虎子跟他们挤一挤，我们只有两床被子，所以暂时先睡两个屋，明天再去扯几块布做两床薄被。”

    周成说道:“我来过宁县，明天我带你们进城去逛逛，看看把该添置的东西都添置一下。”

    “你看，我这一时心软，都给你们添麻烦了。当差又三天两头不着家的，以后估计都得放你们这养着了。”邱白泽顿时觉得不好意思了，自己揽了个拖油瓶，倒头来要甩给别人了。

    “说哪儿的话，咱们都是兄弟，更何况虎子跟我都是一个村的，还是我看着长大，放这儿一起养着吧，反正都这么多个了，也不差再来一个。”周成也不在意这个，多养一个就多养一个吧，以后他需要邱白泽帮忙的地方还有很多，当给他还个人情。

    “那我也不跟你客气了，我待会就先回去复命，你们自便了，我明儿再过来看看，缺啥跟我讲，我直接带过来也省事。”邱白泽也是个干脆的人，琢磨着明天多带点东西过来。

    “行，你先回去复命吧，再耽搁下去城门要关了。”周成拍了拍他肩膀，“替我跟这些兄弟道声谢谢。”

    “客气啥，大家都是一起出生入死的兄弟，不用见外，那我走了。说完就招呼那些将士回城。

    夫妻俩在门口目送他们走远了，才进去关上院门。

    “也不知道在这要住多久，哎，东西都不好添置，就怕搬来搬去的太麻烦了。”裴绣边走边感慨。

    “短期内不会搬了，该添置的东西都添置一下吧，总会用得上的。明天我陪你们去一下宁县，宁县离省城-东安城近，也很热闹，很繁华。”

