
三道凶猛无匹的法术攻击！

硬生生的朝着梁州鼎而去。

五人之中最强的莫予淇和吴滨叶，似乎在酝酿非常恐怖的法术，所以比傅洋等三人慢了一些！

而说时迟那时快，先发出去的三道凶猛无比的法术，狠狠轰击在了阴极森罗风上。

先是傅洋的金色剑气，肆意汪洋，如同剑气长河横空而来。

旋转着一绞杀，就把整个黑色的龙卷风给直接撕裂开来，甚至直接震散了开来。

导致四周汹涌的煞气甚至没有办法再被吸收来了……

紧接着秦媚的黑佛魔杵，带着森森魔气，正对着梁州鼎的鼎身猛然一撞！

轰隆！

一声剧烈炸响。

简直就好像有几百斤烈性炸药一下爆炸了一般。

不但声音震耳欲聋，在魔杵和梁州鼎相撞的那个地方，居然出现了一道圆环形的罡气波纹。一下扩散开启，把四周的石头地面和大量的骷髅，全部都震荡成了齑粉。

这时候，梁州鼎和上面的邪恶器灵已经被打得倒飞回去，眼看就要撞进山体岩层中了。

最后，藏剑道人那一颗跳动着的银色剑丸拖着长长尾羽而来，准确地击中了神无的胸口！

轰……

梁州鼎再次撞击到了山体岩层上。

这一次可就不仅仅是镶嵌在上面了，巨大的力量直接把它给怼得冲进了岩层了不知道多深。留下一个黑乎乎的洞穴在外面。

傅洋施展完五行葫，体内的鬼道之力全部都被抽空。

他只觉得脚步虚浮，身体发软，踉踉跄跄的后退了好几步。

然后就感觉到一双柔若无骨、带着温暖的细腻手掌，扶住了自己。

一股非常好闻的香气，

使劲儿往鼻子里面钻。

还有温柔中带着魅惑的声音响起：“怎么样傅洋？你没事儿吧？”

傅洋心里苦笑：“本来没啥事儿的，就是有点腿软。现在闻到你身上的那股要人命的香气，我更腿软了啊有木有！而且心里还痒。”

但他表面上自然不好意思说，只能轻咳两声，说自己没事儿。

毕竟傅洋这次是豁出去了，也不管别人怎么看，就施展鬼道之力。所有正统的茅山派道术灵力反而还留下不少。

因此虽然疲惫，但不至于瘫软在地。

一看秦媚扶着傅洋，熊爷这死胖猫不爽了。但是又不敢当面说出来，生怕挨揍。只能默默冷笑，表示自己一定要去找维可女王告状。

“你们这些该死的家伙啊！卑微的人类，居然真的敢对本王如此无礼么？痛，真的很痛啊，如同一千年前九龙道人和梁秋子给我的伤害啊……”

一个如同从九幽地狱中传出的冰冷声音，从山体岩层上黑乎乎的洞穴之中传了出来。

傅洋等人闻言脸色猛然一变：那邪恶的器灵还没死？！

轰隆！稀里哗啦。

一阵山体碎石溅射声响起，梁州鼎呼啸着从那个洞穴中飞出。鼎上面站着一个浑身残破的胖娃娃，身上好像陶瓷一样布满了密密麻麻的裂痕。

最后咔嚓一声……

彻底碎裂开来！

一个瘦长的声音，从这个碎裂的白胖小娃娃的身体里钻了出来。迎风便涨，迅速的变得差不多两米来高，下半身和梁州鼎融为一体，只有上半身露在鼎外。

躯干和胳膊都非常的纤细，显得非常的诡异和违和。

一双血光四射的小眼睛，凶狠而暴戾。

它哈哈大笑。

“本座……无神鬼王！今日终于归来，哈哈哈。九龙道人，梁秋子，你俩恐怕想不到吧？从现在开始，我既是无神鬼王，又是梁州鼎器灵神无。威能无穷！如果你二人没有投胎转世，便等本鬼王杀入阴曹地府，再去找你二人算账。”

傅洋和秦媚、藏剑道人脸色狂变。

这家伙，还是吸收了足够多的煞气，再加刚才在外面的两仪蛟龙水火大阵中吞噬了很多游戏中受伤和昏迷的真人级强者。

居然又蜕变出了当初被九龙道人和梁秋子击杀的那头鬼王的力量和部分记忆么？

看着空中不可一世的邪恶器灵，已经精疲力尽的傅洋等人心里有些紧张。

这时候抱着傅洋大腿躲在后面的熊爷，刷一下露出一张圆乎乎的脸吐槽到。

“尼玛啊！这就是在扯蛋蛋了啊！一个鬼王中期而已，撑死了五箓真人后期的实力。装什么逼啊。傅小子你别怕，这货并没有真的恢复当初那头鬼王的实力，而且也没有完全控制梁州鼎。否则的话，它就该是媲美七箓真人的鬼王巅峰了！爷的鲶鱼都不好使，必须用鲸鱼来塞它了。”

死胖猫吐完槽，又赶紧躲到了傅洋的大腿后面。

傅洋一阵无语。

五箓真人后期还不够麻烦么？

只能看那霸道总裁和银发少女莫予淇憋的“大招”怎么样了。

说时迟那时快，最强两人的最强法术，在这一刻准备完毕！

所以那叫嚣装逼的邪恶器灵、无神鬼王一出来，就迎头遇到两个恐怖的法术攻击……

“小子，我不管你是什么人。能够战斗到这时候，已经获得我玄雷真君的认可了。既然修习茅山法术，便是我茅山一脉。今天，让你见见我茅山派真正顶级的法术。”

这霸道总裁吴滨叶刚才的话是对傅洋说的，无论如何傅洋修习茅山道术。而且明明最弱却又敢打敢拼，比起其他人给他更多的亲切感。

呃……那个居然敢趁机偷吻本总裁的小丫头除外！

“茅山唤神术·巨灵降世！”

吴滨叶手中居然燃烧起银色的火焰……

他用了两张银色符纸！！！

实在太过奢侈。

而与此同时，一股无比宏大、沧桑、强横的气息从吴滨叶身体四周散发出来。将他附近很大一片面积的空气都给扭曲了，如同水波一样。

这股铺天盖地的凶猛气息，连刚刚还在叫嚣的无神鬼王脸上都露出惊色！

“该死，不能让这个人类施法成功。最先就吃了他！”

这邪恶的器灵驾驭着与自身躯体连为一体的梁州鼎朝着吴滨叶而去，两只细长的胳膊突然一下伸出十几米长，如同两杆黑色的标枪一般刺向他的身躯。

“哼！想要打断他的法术，u看书uanshunet先问问本姑娘同意么？”

“赤焰·二九莲华！焚尽天下，给我灼烧！”

银发少女莫予淇浑身气势如虹，一头柔顺的长发无风自动，眼前的一团跳动的赤红色火焰如同有什么的活物一般。

转眼之间迅速分裂成整整十八朵栩栩如生的鲜红色莲花，拖着灼热到极致的气浪，以惊人的速度飞了过去。把准备攻击吴滨叶的邪恶器灵和梁州鼎团团围住。

看到莫予淇的这一招，十八朵火焰莲花划破长空而去，围困住那器灵鬼王。

傅洋就莫名地觉得心头有些发怵。

这家伙当然想不起来，之前遇到万神教第九团的刑罚官乌尔根·奇那一战，他自己化身诡异邪魔。最后就是被一招“九莲华”给直接打回了原形。

现在莫予淇施展的“二九莲华”，是她目前正常状态下最强的杀招了！（5章完毕，抱歉晚了点）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846094"  chaptername="第四百八十章  二九莲华,巨灵降世">加入书签</a>
</div>
