
　　“王总，我们就这样直接走了好嘛？会不会得罪人家，影响我们公司产品在出云国的销售。”

　　跟着王文菱从房间里出来以后，直到坐在车上，李晓都有些担心。

　　实在是对方在国内外的影响大的很，光是国内企业间的人脉就比王文菱多的多。

　　要是暗地里使绊子，保护伞科技公司可能会吃亏。

　　“没事的，只要我们产品足够强，消费者如何选择自然不用担心。天籁小说网

　　或者我从来没担心过。

　　这样，明天你去和保护伞国际公司谈一下，准备一个在出云国创办分公司的方案，我们不找代理了。”

　　李晓不清楚王文菱想通了什么，也许是不想让小……小日子过的不错的出云国公司赚的太多。

　　之前在漂亮国之所以找代理就是因为担心在漂亮国的投资风险太高打了水漂。

　　但出云国不一样，两个国家离的太近，并不担心会出什么事。

　　至于直接拒绝软银公司的底气，则来自赵玄，王文菱知道他最讨厌的就是这些风投公司。

　　再说面对对方的人脉，王文菱不相信国内谁不长眼主动找保护伞科技公司的麻烦，保护伞科技公司也不是上市公司，根本没什么担心的。

　　至于自己，作为保护伞科技公司的CEO，王文菱可不想陪着这个老男人在这里喝酒，还是最讨厌的应酬。

　　……

　　……

　　“去文昌？为什么去文昌。”

　　在赵玄自己的实验室内，赵玄正戴着防护头盔自己焊接一些零件，准备做个小东西。

　　至于在赵玄对面，难得没穿军服的冷锋，靠着椅子，无聊的看着赵玄的动作。

　　“当然是因为你们实验室和国家航天局之间的协议了。

　　上面已经批了，这种双赢的方案哪怕是航天科技集团也没有拒绝的理由。

　　至于你们实验室，本来国内民营航天企业就是弱项，做什么都要打个样，实践出真知。

　　你们实验室能成功最好，如果失败国家也没什么损失。

　　所以这次的协议在文昌签，时间就在长征五号遥三火箭发射结束之后。

　　也随便看看你们准备建设的文昌航天港，做做准备工作嘛。

　　怎么样，有没有兴趣看火箭发射。”

　　冷锋满脸期待的看着赵玄，生怕他不答应，他自己最喜欢看航天发射任务了，只要赵玄去，他就能去。

　　之前去看神舟十一号发射的时候，赵玄已经见识过冷锋对于航天发射的痴迷。

　　“有，当然有了，这种机会多难得，还是长征五号。

　　不过，不是7月份才发射了遥二嘛，怎么才过了两个月就准备发射遥三了？

　　发射密度怎么提升的这么高？”

　　得知要去文昌做实地考察，赵玄放下手里的工作，抬起头看着冷锋。

　　“这就要感谢你了，你们实验室生产的纳米级数控机床彻底解决了制造业方面的难题。

　　长征五号生产方面的技术难关就这么轻易的被解决了，否则遥三的生产速度肯定没这么快。”

　　作为全球唯一一家可以生产纳米级数控机床的实验室，航天科技集团当然也是保护伞科技公司的用户。

　　否则那几位总师也不会如此重视赵玄提出的星际飞船计划。

　　“方便透露这次长征五号送什么上天吗？”

　　“没什么不方便的，马上就准备开新闻发布会公布了，这次送上去的是新一代多用途载人飞船试验船，算是神舟载人飞船的2.0版本吧。

　　用来对标SpaceX公司的龙飞船。”

　　“怪不得。”

　　现在赵玄才想通，那些专家组成员为什么对自己的方案总是有些犹豫。

　　之前的神舟载人飞船确实已经很旧了，从神舟一号到十一号，已经过去了16年。

　　这16年间，科技发生了翻天覆地一样的变化，旧的技术已经满足不了现有的需求。

　　“载人飞船，载人飞船，冷锋，马上替我联系一下航天科技集团公司，看能不能在飞船内多加一个实验项目。

　　没有多重，也不占空间，只要带上太空就好，经费我们来出。”

　　想起自己准备的实验项目，赵玄立马问道冷锋。

　　赵玄准备做的，正是测试碳纳米管材料芯片在太空环境下的使用情况。

　　这些芯片将来都是要用在航天器上的，这次机会难得，等下次空间器发射还不知道要到什么时候呢。

　　“这么急，距离发射还有半个月，我马上替你联系501研究院和101研究院。

　　不过以长征五号的运载力，上面的空间还很大，应该没什么问题。”

　　本来还有些吊儿郎当的冷锋，也严肃起来，拿起自己的东西，直接往外走。

　　好在101就在帝都，冷锋直接去就好。

　　至于具体赵玄要送什么上去，就得看501研究院了，这次的	新一代多用途载人飞船试验船就是他们的项目。

　　……

　　……

　　“莉莉丝，我觉得我们应该离开了，都过去几个月了，一点成果都没有，

　　我觉得再待下去被发现的可能性非常大。”

　　鹏城一家酒店房间内，摆满了电脑设备，一男一女就在这个城市呆了这么长的时间。

　　“还不是因为你，否则我们好好的为什么会暴露。

　　下次再遇到网络上的那种事，不许去参与。”

　　莉莉安已经没有之前来鹏城时的自信了，SR16001智能通用智能机器人的操作系统，彻底击败了她。

　　“我不是想找保护伞科技公司一点麻烦嘛，说不定会对我们的研究有所突破呢。

　　刚开始的效果你也是看到的，这个国家的网络被我搞得一片混乱，非常简单，靠一些电脑发点煽动性的言论就好。”

　　“结果呢，那种负面新闻只维持了不到2天就消失不见。

　　而你还十分愚蠢的把矛头对准了赵玄本人，搞得我们现在东躲西藏的，黑摄像头我都黑不完。”

　　提起自己这位愚蠢的搭档，莉莉丝就气氛不已，狂妄又自大，有时候看自己的眼神还怪怪的。

　　“那我们怎么办？离开这个国家？”

　　“不，离开之前，我要见一见这位赵玄，搞清楚他到底是不是当初对付我的那个人，我查到过几天他就要去一个叫做文昌的地方。

　　我们也去，然后从那里直接离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百七十八章芯片测试计划免费阅读。https://xs.23sk.com 