    转眼又过了几日，上次拜托两位拉板车师傅打听的事，也有了回复。

    人叫张成源，住在前门施家胡同，曾在源顺成做木匠学徒。

    解放后在一家具厂上班，这家具厂不知道怎么回事就在去年倒闭了。

    说它倒闭就必须倒闭，任性。

    他也就没班上了，便仗着还有一把子力气，就拉起了板车。

    听到这消息后，又确定了准确住址。便找了个好日子，早早的下了班，买了一些礼品便骑车前往施家胡同。

    一路上也在想这人就这么倒霉吗？还是技术不好？

    也不对，就那日一见，凭自己几十年的经验，那绝对是一个有本事的人，说话做事都透着与众不同。

    看到门牌号，便拎着东西往里进，刚一进门就碰到了一位大妈。

    便问道：“大妈，跟你打听一个人，张成源在这住吗？”

    “在这住，你找他干嘛？”

    大妈眼神直勾勾盯着骆涛，盯的他心里都发毛了。

    不知道这大妈是不是看谁都这样？还是就只对骆涛另眼相看。

    “我听说他以前是个木匠，活很好，就想请他给做几件家具”

    骆涛编了一个半真不假的话，说给大妈听。

    大妈听到之后，还劝道。

    “回去吧！他以前在这一片打家具确实有名气，自从去年在的那个厂倒闭之后就没做过了，

    有人请他也不去，说是看不上。

    你还是回去，还能给你省点钱”

    骆涛也愣了，看来这个张成源的木匠活是真的不赖，不在一流当中，那也是在二流中排在前的人。

    怎么这么说呢？一流的师傅很少，就是有自己也应该听过，所以他不在一流之内，在二流应该有靠前的实力，不然不会有人找他，闻名不如见面。

    不管此次拜访成不成，也不枉两个人认识一场。

    “我碰碰运气，成不成都当认个门了，还劳您给指指路”

    “往里去有家门口有一水缸就他家”指好路，大妈便往门外头去。

    骆涛也往里面走，这大杂院就是不好，认个门都难，找一会终于看见那个水缸，跟着亲人似，激动的都快要落泪了。

    “张师傅在家吗？”骆涛便大声喊了一句。

    里面传来了一声既熟悉又陌生的回应：“谁啊？”

    撩门帘出来，“嚯！是你啊！怎么找这里来了，找拉板车明儿一早，现在休息了”

    他也装看不见骆涛手里拎的东西。

    “冒昧拜访，还望您不要怪罪才是”

    “那就进来吧！”他头前进，骆涛后脚跟，一进屋子就发现这老头不简单。

    桌椅全是黄花梨木的，不过都是现在样式的圈椅，看样多半是自己做的。

    桌上一木盘，木盘之中是一瓷茶壶和八个瓷杯，中间的墙上拉着伟人头像，其它的就没有什么了。

    “您老这住的很雅致”

    住好住差都有好词恭维，好的都是宝地，福地，差的就是剩雅了。

    “这都被你看出来了”老头撇撇嘴。

    骆涛也不知道听没听见，眼一直在看桌椅，还用手来回摸了几下，感觉包浆也不错。

    “这都是您老自己做的？”

    “这个啊！都是没事瞎玩”

    嘿！吹牛逼也不怕吹死，第一次见还是个高冷范。

    今儿一见就是个老吹牛皮的，这不像木匠，倒像吹糖人的。

    “您这技术真好，全国找不到几个人了”骆涛比他还能吹，吹到他自己都感觉到害臊。

    “咳咳！你来我这不会就是说这的吧！”

    看来老头还是个要脸的人。

    “我来是想请你出山帮个小忙”

    老头对骆涛也挺感兴趣，别的小年轻都喜欢新的东西，这家伙偏偏喜欢旧的。

    去了骆家一趟回来之后，想了好久也没想出来，这京城有姓骆的名人，宅子不是普通宅子，祖上起码也是有过官身的。

    “什么事？做家具就算了，我现在对那没兴趣”老头很轻飘飘的来了这么一句

    骆涛笑着说：“呵呵！哪能找您做家具啊！是修”

    老头很是疑惑：“修？”

    “对，是修，我前段时间在旧货站买了几十件坏家具，明清民国的都有。

    找了好长时间也没找到一个合适的大师傅，听说您是行家，就冒味来访了”

    骆涛对他解释了一番。

    只见他没有说话，沉思片刻，问：“能随便拆吗？如果可以我给你免费修”

    哈哈！骆涛猜对了。

    到了他这级别的人，还想在技术上再进一步，就不单单光靠做已知的家具样式。

    这就得研究前人的东西，怎么研究，不是光看几本书或找几件家具看看就可以了的。

    要全拆掉了，一点点了解。好的家具不能拆，拆一次就是损坏一次，是个有匠心的木匠都不会这么做。

    选择已坏的家具就行拆解，这是最好的方法，拆个几件也看不出什么名堂，想研究出名堂就要有钱去买坏家具来拆解。

    不是谁都有世襄老那条件在故宫里研究这事，要是让他老人家做，那就有点难为人了。

    “这个我可以保证没问题”

    先答应下来，料这老头也不会胡来。这可是个老宝贝，要抓紧了，万一真让他研究出个名堂，成了大师级的人物，咱那也算是造就大师的人！说出去倍有面。

    老头高兴了，还盛情邀了骆涛留下来吃一顿便饭。

    幸好买了不少熟食，还带了酒，也省的让老头做饭了！

    这老头也是个可怜人，妻子在生闺女的时候得了病，没有撑几年就走了。

    自己一个人含辛茹苦把闺女养大，也没再续一个。

    听他说那时候孩子还小怕娶一个不善待自己闺女的，他对亡妻充满了愧疚和想念。

    唉！本书第一个痴情人。

    闺女叫张思娘，九年前便出嫁了，不幸的是嫁给了一个短命的人，前几年也不告而别了。

    有一个七岁的儿子叫杨奇，也没改嫁，她会隔一段时间就来看他。

    唉！父女俩都是苦人，也是命格硬。我的小心点，赶明去护国寺请大师弄个长生锁戴着，也不知道他们营业了吗？

    又聊了许久，他又问了骆涛家宅子的事，骆涛便对他说了是祖父骆敬一九三零年买下来的，中间的曲折也没有提。

    但是也没有瞒过人，老头还真听过他祖父的名，琉璃厂包括煤市街这片开书斋的太多了。

    像骆家开了几代人的还真少见，兰亭书斋还真有个一二百来年了。

    更出名的是他祖父捡漏之后，又被人下套设局之事，那些年在琉璃厂前门那片的老人没几个不知道的。

    店铺被收之后，都以为他们家应该破败了，谁成想人家选择了，做一个耐的寂寞的老鹰B。

    瘦死的骆驼比马大，但也得全看当家人是不是个聪明人。

    如果笨了点那就是一匹瘦死的骆驼，就算比马大那也只是别人砧板上的肉。

    事情闹明白了，时间也到了八九点，骆涛便起身告辞，两人约好周日去家看看家具该怎么修。

