
　　林风没有对摊主的威胁放在心上，继续对女孩道：“这手镯乃是一件极品防御法器，不仅针对你燥热的体质，甚至还能抵御各种疾病。”

　　“说真的，你家那位真人对你算是不错了，能给你一个世俗界的人找来这么好的东西，而你呢，居然还想着卖掉？”

　　女孩子瞪大了美眸，仿佛一下子明白了什么。

　　她虽然对极品法器的概念依旧不太明确，但从林风的语气中，也知道这手镯是多么珍贵。

　　抵御百病就不谈了，光是这压制燥热的效果，对自己就是极其重要。

　　自己居然傻到，要将其卖掉？

　　“哎呀，真是太谢谢你了，先生幸亏有你呀！”

　　“对了，你难道也是真人吗？”M.23sk.com

　　女孩十分感激地看向林风。

　　真是多亏了他啊。

　　不然这手镯卖了，顾叔叔肯定会很生气的。

　　不等林风开口。

　　旁边那摊主便是冷笑出声：“他的确是个真人，但却是个没啥本事，却又喜欢多管闲事的真人！”

　　只是炼气期修为，也敢来多管闲事？

　　真是找死！

　　林风懒洋洋道：“所谓无奸不商，你要是坑了这姑娘也就算了，但明知道这手镯可以缓解她的痛苦，居然还想将其骗走，这我就真的看不下去了！”

　　“哼，在修行界装好人？道友，我看你真是活腻了！”

　　摊主冷哼一声，道。

　　“怎么，你还要对我出手不成？”

　　林风好笑道：“这里可是拍卖会现场，你对我出手，就不拍会场的人找你麻烦？”

　　听到这话的摊主，却是哈哈大笑起来，语带讥讽道：

　　“小子，你来参加这次落霞山拍卖会，却不知道这次拍卖会的规矩吗？”

　　听到这话，林风眉头一皱。

　　规矩？

　　他还真不知道。

　　摊主讥笑道：“我来告诉你吧，本次拍卖会，只要是在拍卖台以外的地方交易，无论是厮杀还是抢夺，无论是偷窃还是拐骗，皆不在落霞山的保护范围内。”

　　“也就是说，咱们这些摆摊的散人，别说强买强卖，哪怕是大打出手，落霞山也绝不会管的。”

　　林风微微一怔。

　　还有这回事？

　　难怪这家伙敢如此肆无忌惮，搞了半天，是仗着没人管。

　　“道友，劝你一句，有多远滚多远，这姑娘的手镯，我用一瓶驻颜丹换，也算是便宜她了！”摊主狞笑道。

　　“一瓶驻颜丹换一个极品法器？呵，你还不如抢了算了。”

　　林风冷笑道：“另外，送这姑娘手镯之人，明显也是有来头的修士，你这么做，就不怕惹来麻烦？”

　　“怕个球！”

　　摊主不屑道：“反正我等一介野修，杀人夺宝的事也不是第一天做了，如果我没猜错，这姑娘家中的修士多半还在拍卖区，现在就算赶过来也来不及了！”

　　说这话的时候，他再次挥了挥手。

　　旁边几个人，立刻凶神恶煞地围了上来。

　　周围路人看到这一幕，神色平淡，皆是无动于衷，似乎根本没有要来帮忙的意思。

　　毕竟，这里算是半个修行界，在没有规矩的地方，弱肉强食，实在太正常了。

　　女孩有些害怕了。

　　她出生世家，自然知道这些真人的强大。

　　哪怕眼下维护她的也是一位真人，可是面对这么多真人，也必定是寡不敌众。

　　“要不，我把手镯先给他，然后回去搬救兵？”

　　女孩对林风焦急道。

　　林风还没开口，那摊主就冷笑起来：“小女娃倒是想的挺周到，本来一开始，咱两交易完毕也就结束了，可现在事情闹大了，我们不过是几个散修，可惹不起你家中那位至少是筑基期的大修，所以为了以防万一，只能让女娃你从这个世界消失了！”

　　听到这话，女孩娇躯一颤，脸色瞬间变得苍白如纸。

　　她终于明白来这里之前，为何顾叔叔一再叮嘱，让她不要到处乱跑。

　　这地方，看似人多，实则都是人心冷漠，不在你危机关头补一刀算不错了，又怎会好心去帮你？

　　现在，后悔也晚了。

　　“你走，我拦住他们。”

　　林风淡淡道。

　　“可是……可是他们人这么多，您能坚持的住吗？”

　　女孩有些担忧。

　　“应该可以吧。”

　　林风笑呵呵道。

　　女孩一咬银牙，点头：“行，那拜托您了，我很快就回！”

　　说完，女孩转身就朝着拍卖舞台的方向狂奔而去。

　　摊主几人欲追。

　　林风则是一步向前，挡在了他们面前。

　　“找死！”

　　摊主等人大怒，浑身灵气涌现，接着冲刺而来……

　　另一边。

　　不断奔跑的女孩，满头大汗，气喘吁吁，但她的脚步却依旧没有停止。

　　一想到那个好心的真人，可能会被那几个坏真人杀死，她心里就说不出的难过。

　　在这个充满冷漠的地方，能有这么一个好人，属实难得。

　　若是他真出了事，自己一定会愧疚一辈子。

　　想到这，女孩更是忍着酸疼，加快脚步。

　　“梦梦，你这是怎么了？”

　　靠近拍卖舞台前方的某个贵宾席上。

　　正和家族守护神，一名修为筑基期的真人，议论该拍哪一件物品老爷子，忽然看到孙女惊慌失措地跑了过来，顿时站起身，忙问道。

　　身旁一个气质不凡的中年男子，也是微微惊讶地看了过去。

　　女孩停下身，双手扶着膝盖，跑的上气不接下气：“快，顾叔叔，快跟我去救人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1057章 快跟我去救人免费阅读。https://xs.23sk.com 