    “回家？”赵国将军的狼子野心展漏无疑，“把本将军服侍好了，就放你回家。”

    “休想！”苏清欢愤恨道，“你比燕无恒还不是东西！”

    赵国将军一把抓住苏清欢，青竹见势不妙，一个茶盏投掷到他的身上，接着抬脚狠狠踹向赵国将军的脸。

    赵国将军不紧不慢，抬手抓住了青竹的脚，用力将青竹甩出了帐内，如此一遭，让青竹身负重伤。

    “青竹。”苏清欢攥紧拳头，猛然朝着赵国将军打去，“你找死！”

    赵国将军只当这是小儿科，反手将苏清欢压在身下。

    突地，帐门骤然打开，燕无恒看着这一幕，眸子凝成了冰，抬手化掌击中了赵国将军的后背，趁其喘息之际，一把将苏清欢从他的身旁拽过来。

    “将军，你过分了。”燕无恒语气破冷，全然是警告，“这是我的帐营。”

    赵国将军一阵猛烈的咳嗽，鹰眸紧紧眯起：“本将军竟不知道，燕副军你竟然有如此的实力。可你也别忘了，本将军才是最高的发号施令的人！”

    “将军若是专心与大纪作战，我燕无恒自然愿意让你驱使，可将军若是心有旁骛，就别怪属下逾越了。”

    大帐内的气氛骤然紧张了起来。

    “你……”赵国将军抬手指向燕无恒，一时语塞。

    片刻又开了口：“你与这女人无亲无故，把她给本将军，本将军承诺以后什么好事都缺不了你的。”瞧着威逼走不通，转头又开始了利诱。

    燕无恒低首垂眸，轻摇脑袋，语：“除了这个女人，其他的属下都愿意给将军。”自称属下，口气却十分的强硬，这可是十分讽刺。

    “不可理喻！”

    赵国将军的耐心全然耗尽了，眼睛怒满满，愤甩袖子，瞧着这架势便要离开大帐。走到燕无恒身旁时，他的眸子里闪过一丝狠辣，迅速抬手袭向燕无恒的胸膛。

    燕无恒自是知晓赵国将军的阴狠的，一直提着心弦警惕着，面对突如其来的手掌，他垂立在身侧都手猛然抬起，不紧不忙的捏住了赵国将军的手腕。

    “将军，您这手有些不听使唤呢。”燕无恒语气颇为讽刺。“放肆，给本将军松开！”赵国将军见一击不成反倒被抓，铁青着脸连叱责道。

    “将军还是管好自己的手，哦对了，也记得管好其他地方，毕竟刀剑无眼。”

    燕无恒依言松开了手，淡漠道。若非必要，他还是不愿意与赵国将军正面交手的，毕竟他的身份……

    只希望这赵国将军有点眼色，别在找他的麻烦！

    “哼。狂言妄语。我今日定要好好管教你。这女人我也一定要得到！”

    赵国将军见燕无恒松开了手，立马化掌为爪，朝着他的眼睛抓去，腿同时高抬踢向燕无恒的腰。

    燕无恒朝后仰去，躲过了赵国将军的手，接着抓住横扫过来的腿，一个过肩摔，将赵国将军摔到了地上。

    赵国将军身经百战，自然知晓自己的实力打不过燕无恒，可实在是不甘心，于是再次袭击燕无恒。这次燕无恒没有手下留情，手含内力一掌打到了赵国将军的胸膛上。

    “噗！”

    赵国将军瞬间吐出了一口血，身子有些摇摇晃晃的。

    “来人，把将军送回帐营，请军医诊治。”燕无恒扬声，帐中如此的大阵仗，想必定会引来围观者。

    闻声进殿的士兵难以置信的看着这番场景，灰溜溜的抬着赵国将军就走了。

    当日，燕无恒为了女人把赵国将军打伤的事情传遍了整个军营，而传言里的这个女人，也就是苏清欢更是被传得神乎其神，拥有着可以与天仙相媲美的容貌。

    这个传言自然也被探寻苏清欢下落的大纪军队知晓了，他们仔细探寻了一番，立刻向颜如雨汇报。

    “什么！清欢竟然被赵国掳去了！”

    颜如雨猛然站起身来，手压在桌子上，通身的气派压得前来传讯的士兵喘不过气来。

    “是，苏县主现在被困在了赵国的军营里。”士兵额头溢出了一层薄汗，小心翼翼的说道。

    颜如雨皱眉，复又阖眸，强迫着自己冷静下来，声音越发的冰冷：“赵国现在内乱了？确定消息是真的吗？”

    “是真的。赵国将军和他的副手争夺苏县主，听说是那位副手将赵国将军打伤了。”

    再次听到苏清欢的名字，颜如雨的眼中闪过一丝伤痛，他强压住内心的怒火吩咐道：“传我命令，整顿军队，一刻钟后，攻打赵国的军营。”

    趁他病要他命赵国的军营起了内讧，此时进攻，可谓是事半功倍，并且，他也能趁机将苏清欢就出来！

    复又添了一句，“苏县主被赵国的军队掳去的消息给我压住，禁止走漏一丝一毫。”

    若他没有猜错的话，赵国人应该不知道苏清欢真正的身份，只要自己这边封锁住了消息，苏清欢的处境就会安全一些。

    很快，大纪的军队便集结完毕，黑压压的一片来到了战场。

    孟军压境的消息迅速传到了赵国的军营里，而此时赵国将军已经陷入了昏迷，其他能够做主的将军里面，当属燕无恒的能力最为强大。

    “这该如何是好！”一名老将哀愁的摸着自己胡子叹气道。

    “无论如何，本将都不同意让燕无恒领兵作战的，他可是刚刚伤了将军！”显然，这人是赵国将军帮派里的。

    “呵，说的轻巧。燕副军不去，难道你去？你要是能够打退大纪，我们便同意让你领兵前去。”

    大部分的人都是支持燕无恒的，也更愿意让他去领兵作战，毕竟，他的能力是有目共睹的。

    “好了，别吵了，时间紧迫，就派燕无恒燕副军带兵作战，给他一个负罪立功的机会。”说这话的人是一位颇得尊重的老将。

    众人皆没有意见。消息传到燕无恒这里，他只轻轻一笑，便应下了。

    大纪与赵国的旌旗随风飞扬，遥遥相对，将士们皆身穿甲胄铁铠，手持金戟长矛，黑压压的一片气势直逼对方。呼啸而过的冷风袭击这将士们的脸颊，却无一个退缩的。

