    “我说过，你必定要被禁锢在地狱当中，饱受折磨……你，你，你要干什么？”

    本来还是春风得意的中年美妇忽然色变。

    只因地狱之王的力量显现，没能阻止楚言杀她的决心，反而是让他加大力度，更加快速的将这个自称地狱尊者的中年美妇炼化到四方领域之内。

    “不，不，不……饶了我，还请阁下饶了我！”

    事已至此，中年美妇同样没了之前的高高在上，连连求饶。

    楚言不动声色，继续炼化。

    只见被楚言撕成两半的中年美妇，竟是以一种肉眼可见的速度，融化起来，最终一声哀鸣，变成了纯粹的精华，点点滴滴的被四方领域逐渐吞噬吸收。

    吞噬了中年美妇的四方领域，更强大了一丝，聊胜于无。

    等到楚言炼化完毕，他发现刚刚极乐世界的世外桃源景象，通通消失不见了。

    如今变成了一只庞大的手掌，楚言此刻就在掌心，能够延伸千万里的神识，竟然一下子看不到尽头，如同天地辽阔。

    不过，楚言沿着掌心看去，倒是看见了地狱之王。

    他站着的这个手掌，刚刚的极乐世界，其实就是地狱之王的一只手而已。

    真正的地狱之王，无比巨大，如同诸多位面层层叠叠在一起，是无法言喻的庞大。

    所谓的极乐世界，地狱的最上一层，其实连地狱之王百分之一都没有。

    不仅如此，地狱之王的气息非常磅礴，深不可测。

    在楚言遇过的诸多强敌当中，都是排得上名号了。

    “楚言，你杀死地狱尊者，罪行滔天，如今宣判对你的惩罚。”

    地狱之王无喜无悲的说道。

    楚言冷笑，抬手就是天地绝杀拳！    无数血河，滚滚杀意，整个天地都被楚言的气息充斥。

    浩浩荡荡，仿佛要毁天灭地！    如此之下，五行都要崩溃，乾坤都要磨灭，诸天大道都在鸣动，为楚言奏响大道梵音！    轰轰轰轰！    楚言一拳轰出，天摇地动，数之不尽的血河和杀意席卷，随着楚言的拳印，以摧枯拉朽之势，轰向了地狱之王。

    然而，楚言这一次的天地绝杀拳，雷声大雨点小，甚至连雨点都没有，如同泥牛入海，没有任何的下文。

    这让楚言瞳孔微微收缩，有些诧异，这是什么情况？

    即便地狱之王很强很强，都不应该如此，连一丁点的动静都没有。

    是神通的问题，还是如何？

    不等楚言想个清楚明白，地狱之王又缓缓开口了：“楚言，你以下犯上，冒犯伟大的地狱之王，罪加一等，如今要你接受地狱的审判。”

    紧接着，地狱之王的眉心位置，出现了一个竖眼！    竖眼蕴含无穷奥妙，诸天大道，阴阳五行，天地乾坤，在都竖眼之中不断演化。

    不仅如此，竖眼还蕴含了非常恐怖的磅礴伟力，一幕幕发生在过去，现在，甚至是未来的景象，在楚言眼前一一闪过。

    一不小心，就会沉浸其中，被可怕的时光之力吞噬，消弭殆尽。

    这等场面，太过离奇古怪，楚言还真是第一次见，不由浮现一丝凝重之色。

    “楚言，我现在要审判你的罪孽，让你的灵魂接受无数年月的惩罚！”

    地狱之王缓缓张口。

    言罢，竖眼转动，一道光芒暴掠而出，直接将楚言笼罩在内！    霎时间，许多被楚言斩杀了的敌人，仿佛是活了过来，变成了恶鬼，要找楚言偿命！    “楚言，即便我沉沦地狱，都要带你一起，叫你永不超生！”

    万恒长老对着楚言咆哮。

    杨锋血淋淋的面孔距离楚言不足三寸：“楚言，这一次我定要杀死你！而且杀你一次不够，我要杀你十次，百次，千次，万次！”

    “啊啊啊啊，楚言，你毁我承皇血宗，我要你在地狱的最深处沉浮，永无天日！”

    承皇血宗的宗主仰天长啸！    “我们天机门从未受过如此屈辱，楚言你带给我们的耻辱，即便我们肉身消亡，神魂破碎，也要洗刷！”

    被楚言斩杀的天机门七人众异口同声的说道。

    “楚言，吃我一击！”

    吞日妖皇从天而降，演化九轮烈日，灼烧天地！    “桀桀桀桀……楚言，这一次你没有帮手了吧？

    我要将你一点点，一滴滴的吸收！”

    太古血妖怪笑的注视楚言.    但凡是被楚言杀死的修士、妖兽，仿佛都活了过来，他们争相恐后的逼近楚言，要向楚言索命。

    这一种感觉非常真实，身临其境，而且昔日的仇敌在变成了恶鬼、冤魂之后，气息更加强大了。

    楚言虽是涅槃境四重，但是在他面前的这些仇敌，竟是远超楚言，到了涅槃境七重、八重甚至九重！    就如他们在死了之后，为了报复楚言，不断修炼，终有所成，今日就是对楚言的索命之日！    如果换了其他修士，在如此压迫之下，恐怕已经心神崩溃，任由地狱之王鱼肉。

    但是楚言没有。

    面对这些近在矩尺的索命冤魂，楚言面不改色，到了后来，甚至是笑了起来。

    这一幕，看得地狱之王眉头大皱。

    楚言为何发笑？

    还有，楚言区区涅槃境四重，为什么在被审判之眼注视了这么久，都没有心神崩溃，反而笑了起来……地狱之王百思不得其解！    “我的道心无比坚定，不会受到这些土鸡瓦狗的影响。”

    楚言轻描淡写的说话。

    显然，他不是在假装，而是真的没有被审判之眼的力量禁锢。

    否则，他不会主动解答地狱之王的疑惑。

    “道心无比坚定？”

    地狱之王有些诧异。

    道心坚定，这是一个有些玄乎的说法。

    世上太多的修士口上道心坚定，实际上遇到生死存亡之际，还没死呢，就已经两股战战，痛哭流涕。

    在地狱之王看来，这是个屁的道心坚定。

    故而，楚言应该不会例外。

    毕竟，就是一个涅槃境四重的修士而已，即便侥幸诞生了领域，也不过是运气好了一点，楚言还没有与伟大的地狱之王抗衡的资格！ 

