    第3748章 重创对手

    “他想要做什么？”

    林天佑的直觉告诉他，二血神血卫有些不对劲。

    似乎并不是单纯的困住他，还想将他炼化。

    “开什么玩笑？真神也能炼化？这违反了天道法则了吧？”

    林天佑咬牙道。

    神体，产生了疲劳。

    这是林天佑成神以来，第一次产生这样的感觉。

    这说明对方的术法起了效果。

    至于能不能将他炼化，还要看结果。

    可林天佑不会给他看到结果。

    受困于此，不是林天佑的打算！

    “五行土之力，重岩冲击！”

    林天佑双手持着星辰元剑，开始调动自己体内的完美五行土之力。

    顿时，剑上出现了大量的尘埃。

    一柄星辰所打造的神兵，好像变成了一柄由石头打造的石中剑。

    五行土之力，正克制着五行水之力。

    加之双方都是完美五行之力。

    使得这力量没有力量上的差距。

    林天佑的剑奋力斩出。

    空间里的雨气顿时消散了一大半。

    林天佑知道很快对方就会反应过来，到时候就会有新的应对。

    所以他时间有限，必须抓住有限的机会，将这空间破坏掉。

    他的剑，疯狂的劈斩，犹如一个舞剑的狂魔，在与看不见的雨水敌人战斗。

    二血神血卫的一些还没有死掉的傀儡已经回来了。

    他们正好看到了眼前的一幕。

    他们都睁大了眼睛，难以置信。

    他们主人可是天道主宰的神血卫。

    换一个说法，就相当于天道主宰本人。

    如此强者所布下的空间，居然能被人斩破？

    怎么可能？

    便是二血神血卫自己，也是眼里闪过了一阵惊讶。

    好家伙，三代真神居然还会使用完美土之力，这是他没有料到的。

    难道他跟自己一样，也精通所有的五行之力？

    可没道理啊？

    天道主宰成神的时候，并没有五行之力。

    也是花了几万年才慢慢把五行之力学会的。

    林天佑是刚进阶的神。

    总不可能以五行之力为名成神的吧？

    砰！

    终于，林天佑凭借着手里的土属性的剑气，把空间给斩破。

    趁机跳了出来。

    然后一挥剑。

    满是泥土的剑气，划向了天际。

    那些雨水受到了土之力的攻击，渐渐的消散不见。

    五行克制起到了百分之百的效果。

    “还在发愣？”

    林天佑本来想逃跑，却看到二血神血卫站在半空，愣神了许久。

    看来对方有点不相信他的实力。

    觉得他不可能冲破雨气空间。

    “好机会，不能错过！”

    林天佑是个极度会把握机会的男人。

    见对方发愣的空隙，手里的星辰元剑再次举起，这回他对绝天儿说道：

    “快，把你的剑灵之力附加到星辰元剑里，这是我斩杀他最佳的机会！”

    林天佑的话一出，绝天儿没有犹豫，将一身的剑灵之力灌注到了宝剑之上。

    嗡！

    剑鸣如悠扬的钟声，传递了出来。

    在整片空间里响起了无数回声。

    金木水火土，五种无上的力量，同时出现。

    加上剑灵的力量。

    林天佑将所以的真神之力全部灌注于星辰元剑之上。

    刹那之间，剑芒冲散了这片空间的所有乌云。

    本来还是白天，现在却出现了星辰。

    林天佑的最强剑技，在这一刻施展了出来。

    面对他认为的最强对手，唯有一剑！

    林天佑双手紧握宝剑，将最强的一剑斩出。

    轰！

    剑芒速度之快，谁可以躲避？

    二血神血卫满脸惊恐，剑芒瞬间将至，他跟自己的术法一瞬间被吞没。

    轰鸣声太响，以至于所有人反倒觉得耳鸣，什么都没有听到一般。

    傀儡们没有耳朵，但他们的神魂也被声音震的颤抖不已。

    没有一个能保持清醒。

    轰鸣声持续了十多分钟。

    大地、天空的震动终于平稳了下来。

    傀儡们瘫坐在了地上。

    他们已经感觉不到主人的联系。

    也就是说，与主人的联系中断了。

    而中断的唯一解释，那就是主人死了。

    否则，主人不可能主动解除控制他们的术法。

    “死了，主人死了！”

    有傀儡高声喊了起来。

    “真的死了吗？”

    “肯定死了，我已经感觉不到与他的联系！”

    “那是不是意味着我们……自由了？”

    “自由了，大家都自由了，再也不会受别人的控制！”

    沉默！

    足足沉默了两分钟。

    然后傀儡当中爆发出了一声轰鸣一般的欢呼声。

    “太好了，我们自由了！”

    “真是老天有眼啊，我们被奴役了无数岁月，现在终于可以重见光明了！”

    下方的傀儡像是在过年一样。

    而林天佑还在半空之中，面色阴晴不定。

    他这一剑几乎耗费了他所有的力量。

    为了能成功斩杀对方，他刻意让这一剑凝聚于一点。

    令其威力强至无限。

    否则的话，这么恐怖的一剑，只怕这一片区域都要被剑斩成两个板块了！

    但他真的杀掉了天道主宰吗？

    有这么顺利吗？

    林天佑不确定。

    对方是他花了无数气力要对付的存在。

    就这样被一剑斩了？

    林天佑实在难以相信。

    但内心还是在盼望着这一剑成功杀掉了对方。

    “看到你们的主人吃灰落败，你们很高兴是吗？”

    忽然，前方混乱的灰尘当中，传出了一个人的声音。

    下方所有兴奋大叫的傀儡都窒息了。

    这声音不是他们的主人吗？

    没死？

    哗！

    狂风呼啸！

    所有的烟尘被吹散。

    一个全身是血的男人飘浮在半空，样子显得有些狼狈。

    此人，正是二血神血卫。

    “果然没死！”

    林天佑面色有些难看，好在他已经有了心理准备，倒也没有太过惊愕。

    “怎么会这样，我们全力攻击，他只是受了重伤？”

    绝天儿也有些绝望。

    “其实我们应该庆幸了，能将最强的真神打成重伤，也只有我龙皇能做到。”

    林天佑苦中作乐道。

    他知道，这一剑没能杀掉对方，接下来，就是对方疯狂的反击。

    只希望自己能扛住才好。

    “龙皇，你逃吧，我来给你拖延他！”

    绝天儿决然的说道。

    “你知道留下来只有死路一条。”

    林天佑苦笑。

    “我愿意用我的死换你的生！”

    绝天儿说道。

    (本章完)

