    　　在第二天，天古城抬出了一具具的古棺，一个个大教疆国都开始启程，都开始进入天古尸地！

    　　宝柱圣宗、江左世家、南天上国……等等一个个大教古派、疆国圣地都纷纷抬出了古棺，都开始进入了天古尸地之内。

    　　关于不少大教疆国的古棺都引起不小的议论，特别是在此之前一直很低调的南天上国，更是引得不小的议论。

    　　南天上国抬出了一个巨大无比的古棺，看到这古棺比很多古棺都要大，这让不少人暗暗吃惊，在此之前曾经有很多人认为南天上国的护国神兽要死了，所以，这一次南天上国把他们的护国神兽葬入幽冥船。

    　　今天见到南天上国抬出了如此巨大的古棺，这更让很多人在猜测，南天上国的确是有可能把他们的古棺葬入幽冥船！

    　　除了这些抬棺进入天古尸地的大教疆国之外，在这么一支浩浩荡荡的队伍之后还跟随了许多的修士。

    　　原因很简单，天古尸地的绝大多数的地尸地都去了冥河渡口，这让天古尸地的尸气大减，而且天古尸地很多地方因为没有了地尸的护守，成了不设防之地，这让很多人赶着这个难得的机会进入天古尸地淘金，有人是掘山挖脉，欲挖宝金，以取神石，也有人打算去翻枯骨，入险地，看能不能捡到宝器、秘笈。

    　　当然，就算地尸都纷纷去了渡口，天古尸地依然有着很大的危险，万一掘到了宝主的墓坟，那就自寻死路了！一旦宝主从棺中爬出来，绝对会灭掉所有挖他坟的人！

    　　冥河渡口，已经存在着千百万年了，所以，在天古尸地中已经形成了一条前往冥河渡口的道路了，所以，在这几天之内，在天古尸地之内，能看到有着浩浩荡荡的修士沿着一条古路，前往冥河渡口。

    　　在这样的浩浩荡荡大军之中，有人抬棺，有人步行，有人踏空，有人骑兽，也有人坐车……形形色色，堪称是天下修士都尽聚集在此！

    　　冥河渡口，在天古尸地的北方，可以说它离天古尸地的中心地带很远，但是，冥河最终却是流入天古尸地的最深处！

    　　当冥河从天而降之时，落在了天古尸地的北端，当冥河在天古尸地的大地上流淌的时候，将是茫茫一片，这片领域宛如大海一样，被无尽的雾气所笼罩着，这是冥河之气。被冥河之气笼罩着的冥河，那怕你是大贤，都无法看透这茫茫的雾气！

    　　而且，一旦进入了茫茫的冥海之中，你永远都走不出来，从此消失在这茫茫的冥河之中。千百万年以来，每当冥河出现的时候，都有了不得的人物踏入冥河，欲溯流而上，追寻冥河的源头，但是，进去的人从来都没有活着走出来！

    　　茫茫看不透的冥河流淌在天古尸地的大地上，唯有一段的河流是没有雾气笼罩，只有这一段的河流才能看清楚从冥河飘出来的幽冥船，所以，这一段河流又被世人称之为冥河渡口，这个地方就好像死人投胎的地方一样！

    　　千百万年以来，无数想葬入幽冥船的人，都是在冥河渡口里等着幽冥船从冥河中使出来，当完全看清楚一艘艘的幽冥船从冥河中驶出来的时候，那才能选中一条幽冥船，把古棺葬入里面！

    　　当古棺送上了幽冥船之后，幽冥船将会随着冥河一直往天古尸地最深处飘去，最后，幽冥船驮着一具具的古棺飘入了天古尸地最深处。

    　　如果选对了幽冥船的人，那么，他将会得到寿元，被活着送了出来，被送出天古尸地！若是没有葬对幽冥船的人，那么将会成为永恒的地尸，他们的后世再也没有见到他们的祖先了！

    　　至于幽冥船飘到天古尸地最深处的什么地方，这没有人知道，是万古以来最大的谜团，曾经有得到寿元活着出来的人，都说不清楚幽冥船飘到了什么地方，那怕他们曾经亲身经历过，也无法说得清楚这一件事情！

    　　冥河渡口，当冥河流淌到这里之后，有几百里的河流不再是被冥雾笼罩，在这里，有几百里的河流是清朗朗的一片，能看到冥河之水静静地流淌着。

    　　冥河之水，就像传说那样，这从地府流出来之水黄赤如汤药，浑浊不清，虽然在这里冥河之水是静静地流淌着，但是，站在冥河边，不论是谁在心里面都不由为之发毛，让人感觉这冥河之水是由无数尸体的尸水聚集而成，让人心里面不安，似乎，在这冥河之下埋葬着无数的死尸一样。

    　　此时，在冥河渡口，乃是人山人生，或者说是死人是如山如海。

    　　在冥河渡口，场面十分装观，有地尸，有宝主甚至是有地仙，除了这些死人之外，还有来自天下各方的修士，而且，在这里，乃是一具具古棺陈横，看到如此多的古棺陈横在这里，不知情的人看得都不由毛骨悚然。

    　　不过，活人有活人的天地，死人也有死人的天地，地尸是不会跟活人挤在一起的，而活人也不愿意与地尸挤在一起。

    　　对于活人来说，地尸的尸气太危险了，而对于地尸来说，活人的生气又何尝不是让他们不舒服呢？

    　　所以，在冥河渡口这几百里的河岸边，不知觉间已经划作了三个阵营，绝大多数的地尸是挤在了一起，而且，地尸比任何人都简单，他们无棺，也无府邸，挤在了河岸边，幽冥船还未至，很多地尸简单而直接地躺在了地上。

    　　而来自天下各方的修士则是挤在了一块，在这个地盘领域之中，各大教疆国、各圣地古宗又有着自己的小地盘，各门派各古教都占据了一个块小地方，扎营起来，有的门派是占据了一个山头，有的门头则是占据了一个滩涂，也有门派是带着府邸神楼而来，直接把自己的神楼祭于空中……

    　　相比起数之不清的地尸，相比起后面还有浩浩荡荡赶来的诸门派修士，而出现在冥河渡口的宝主地仙就少很多很多。

    　　出现在冥河渡口的宝主地仙可谓是寥寥无几，出现在这里的宝主也只是有十余人而己，各族皆有，至于地仙，那就更少了，一二个人而己。

    　　宝主地仙也不会跟修士、地尸走在一起，这为数不多的宝主地仙各据一方，有的宝主地仙是带古棺而来，也有宝主地仙是挟府邸而至，也有宝主是只身而来。

    　　在这渡口，三个群体是井水不犯河水，特别是对于宝主地仙，不论是大教古派还是帝统仙门，又或者是数之不尽的地仙，都不敢去招惹他们。

    　　要知道，宝主地仙曾经是他们时代无敌的存在，是他们所在时代最风云天下的人物，甚至是震慑九界。

    　　当然，也有大教古派在冥河渡口遇到自己祖先的情况。

    　　“那，那不是第八代祖师赤仙祖师吗？”一个宝心古宗的门派，他们的一位元老看到有一位宝主带着一团玉席盘坐在渡口的一座山峰之上，不由为之激动无比。

    　　这个元老看着这个宝主，揉了揉眼睛，他都不敢相信，最终，他可以完全确定这位宝主是自己宗门内的一位祖师，他是激动无比。

    　　“赤仙祖师！”这位元老忍不住激动，冲了过去，大声叫道。

    　　此时，很多人都不由看着眼前这一幕，然而，这位宝主席坐在那里，望着茫茫的冥河，看都没有看这位元老一眼。

    　　见到自己有祖师，这位元老显然是十分激动，忍不住爬上山峰，但是，这位宝主只手一点，“砰”的一声，元老从山上摔了下来！

    　　“生死相殊，回去吧。”最终，这位宝主只说了这样的一句话，他依然闭着眼睛，望着茫茫的冥河。

    　　元老听到这句话，如同雷殛一样，顿时呆在了那里，过了好一会儿，他才黯然失色，回到宗门的阵营之中。

    　　无数的修士看到这一幕，都不由为之动容，遇到自己的祖先，却不能相近，这是一种无法说得出来的感觉！

    　　“这，这是赤仙祖师吗？”当宝心古宗的元老回来之后，门下的弟子都不由动容地问道，因为这位祖师在他们宗门之中有着极大的影响力，在他的时代，曾经是横扫整个人皇界！

    　　“是的。”元老黯然失色，看着坐在山峰上的宝主，不免激动地说道：“传闻当年祖师寿尽坐化，门下弟子不甘心他老人家逝去，所以用尽办法，把他葬入了天古尸地，没有想到，他老人家终于得到了寿元！”

    　　门下众弟子，听到这样的话，不由面面相觑，天古尸地的复活重生，这不是一句假话。

    　　“一旦埋入天古尸地，就生死两殊吗？”很多大教古派的修士看到这一幕，都不由为之动容，这让有修士忍不住问道。

    　　有老朽无比的修士轻轻地叹息，说道：“可以是这样说吧，宝主地仙，一般都不愿再接近自己的后人，这也是断了他们千百万年的念想！”

    　　………………………………RS

    　　S

