    吴老三身子一僵，膝盖一软便跪了下来。

    “二位少侠，饶命，饶命。”

    他慌忙对着幼儿和李善宝磕头，嘴里不住的说着求饶的话。

    李善宝嗤笑：“你这人看着健壮，没想到胆子这么小。”

    吴老三讪笑：“长得再壮实，也不能与飘云庄的二位少侠相比呐。”

    “算你还有自知之明。”李善宝喝道，“这里是飘云庄的地盘，你竟敢在这里欺压百姓，是不想活了吗？”

    他又对幼儿说：“我许久没下山，没想到山下竟有这样的败类。”

    幼儿撇撇嘴，没说话。

    这个李善宝确实是习武的天才，但情商很低，且不通俗物。

    他以为天下便是他眼里的天下，是一片清明，干干净净，没有一丝尘埃的天下。

    幼儿即便身为公主，也知道，无论皇帝多么英明，多么为国为民，也不可能避免这种欺压一方的恶霸，断绝不了那些贪官污吏。

    须知，人心最险恶，最难以捉摸。

    李善宝见幼儿冷淡，不免有些讪讪，便又呵斥吴老三：“你抢了人家什么，还不还回来？”

    吴老三忙道：“小人真的什么都没抢到，刚才这位姑娘也瞧见了，那一家三口都平安无事。小人只是一时猪油蒙了心，起了贪念，绝无害人之心，还求少侠饶了小人这一次。”

    李善宝朝幼儿看：“既然他是初犯，且已经悔改，不如就算了。咱们还是办正事要紧。”

    “初犯？”

    幼儿冷笑一声，拔出手中长剑，对准吴老三一挥。

    吴老三只觉一股骇人剑气迎面袭来，几乎窒息，他吓的浑身哆嗦，后退着嚎叫：“不要杀我，不要杀我！”

    李善宝也吃了一惊：“赵师妹……”

    然而幼儿的剑只是贴着他的耳边划过，割掉他一缕头发。

    随着那一缕头发飘落到地上，吴老三瞪着眼睛，缓缓抬起手，摸了摸脖子，确认脑袋还好好的在脖子上，不由松了口气，软软的瘫倒地上。

    幼儿冷冷道：“若我的剑偏离一寸，你的脑袋和脖子已经分了家。”

    吴老三脸色一白，慌忙磕头：“女侠饶命，女侠饶命！”

    刚才那一瞬间，他是真真切切的感受到了死亡的威胁。

    他确信，眼前这漂亮姑娘，稍微动动手指头，就能碾死他。

    直到此时，他再也生不出逃跑的心思。

    幼儿道：“我问一句，你答一句。姑奶奶是混过江湖的，不是李师兄那样不谙世事的人，敢说一个字的谎，我就割掉你一个部位，把你做成人彘！”

    吴老三打了个哆嗦，拼命摇头：“姑奶奶说什么，我便答什么，绝不敢撒谎。”

    “你是初犯么？”

    “这……”吴老三扫了眼李善宝，摇头，“不是。”

    李善宝愕然。

    之前幼儿说他不谙世事，他虽没说话，但心里是不服气的。

    不管怎么说，他已经三十一岁，超过而立之年。

    被一个小十岁的小丫头说自己不通世事，总不会舒服。

    谁知这吴老三如此废物，被威胁了下，就招了。

