    迎上李敬话音，中年男人面色一沉。

    你还有吗？

    这是……

    瞧不起自己！？

    觉得自己没手段？

    怒火，在他心头涌现。

    然而此刻，他不敢轻举妄动。

    关键他这会有点吃不准李敬究竟是什么境界。

    定睛看看李敬身上崭新的辅查制服，中年男人迅速评估形势。

    一口气放出百多道灵击，且灵击凝练程度能叫他感受到威胁，肯定不是二境初期！

    再看李敬满是期盼，仿佛恨不得自己使些手段好让他开心一下的表情，中年男人当即断定。

    眼前这青年是个藏身在辅查科的超级高手！

    具体有多高，不好说。

    瞧他那份从容，少说有着四境的水准。

    如此，也才说得通。

    一名小小辅查，身边有位貌美如花的二级巡查相伴不算，还有乖巧听话的人形妖物作伴，这事压根就不合理！

    寻常人哪可能有这福分？

    中年男人越想，越觉得是那么回事。

    大意了！

    好在此刻后知后觉，还不算晚！

    微微眯眼，他后退半步。

    “这一遭，是我谢广坤看走眼了，没想到辅查科还有你这样的高手。”

    ？

    李敬。

    他正希冀着谢广坤能再召唤来一批鼠妖过来，对方却给来这么一句，一时间他着实有些迷糊。

    “今天是我栽了，不过你想留下我恐怕没那么容易。”

    谢广坤自顾自说着，道。

    “在地下疏导系统里御空受限，大威力法术也无法使用。纵使你是四境，实力也发挥不出来。”

    说话间，他谨慎地将手中长刀横在胸前。

    “我劝你不要咄咄逼人，逼急了，大不了我引爆沼气拉上你们来个玉石俱焚。或许你凭四境修为能够不受损伤，你身后的巡查小妞和那只猫妖可就不一定了。”

    “……”

    李敬。

    懵归懵，听谢广坤哔哔了那么多，他至少已意识到这位好像是误会了什么。

    散去身后剩下的灵击，李敬一手反背在腰后，从善如流着做出一副高人模样。

    “给你十秒，有多远滚多远。”

    “算你识趣！”

    谢广坤戏谑一笑。

    嘴上没有示弱，脚下却是丝毫不含糊。

    只见他脚下一动，身形化作一阵阴风消失不见。

    李敬见状转身折返，未有追击。

    主要追上了，他未必能怎样。

    非要纠缠，还可能会弄巧成拙叫谢广坤狗急跳墙。

    这玩笑，开不得。

    陈雨然瞧见谢广坤狼狈逃走，神色说不出的古怪。

    方才眼前，毫无疑问是个大危机。

    一个搞不好，两人一猫都得搭进去。

    不想李敬一出手就把谢广坤给唬住了，愣是将其吓退。

    讲真，她没指望李敬能拿谢广坤怎么样。

    李敬毕竟只是二境。

    他再能耐，大境界差距也是无法跨越的沟鸿。

    对上谢广坤，李敬或许能够周旋，但战胜的概率极低。

    不过话又得说回来。

    李敬一口气凝结出百多道灵击，确实唬人得很。

    别说谢广坤被唬住，她也被吓了一跳。

    对此，陈雨然倒没觉得有什么。

    李敬的灵击能被戴弘看上肯定有独道之处，她早有料想。

    只是她没想到，他竟可以做到这个地步。

    想想自己昨夜还跟李敬说过，每个人的路不一样，让他别跟戴弘学，陈雨然不由觉得有些脸疼。

    戴弘的路，李敬指不定真能走通……

    摇摇头，陈雨然收起结界石。

    谢广坤已被吓跑，没必要再费事布置结界。

    迎上“得胜”归来的李敬，陈雨然开口。

    “季秀敏另还有同伙，我得跟戴组长联络一下说明情况。”

    “其他的都好说，谢广坤我们得自己处理。”

    李敬应声，道。

    “姬清是人形妖物已被他知晓，不怕一万就怕万一，露馅了会很麻烦。”

    “嗯。”

    陈雨然应了声，御空来到谢广坤逃走的辅道入口，守在入口摁上通讯耳机。

    李敬见状回首，望向姬清。

    “谢广坤的气味，你应该有记下？”

    “记下了。”

    姬清乖巧回应，道。

    “他人才刚走，沿途留下的气味很是清晰，我们很容易就能找过去。”

    说话间，她小心翼翼瞅了瞅李敬。

    灵击什么的，她没在意。

    她在意的是……

    某人刚刚见到鼠妖出现，立马跟变了个人一样。

    那种亢奋。

    那种渴望。

    根本不像是平时随性淡然的李敬！

    相遇那天夜里姬清就有疑惑，如今她是确认了。

    表面尊重妖命的李敬，实际是个杀妖不眨眼的妖物杀手！

    令姬清感到庆幸的是。

    平日里李敬除了有时候看她的视线会比较奇怪以外，对她非常好，她想吃什么就给做什么，没事还经常陪她开黑玩仙王荣耀。

    李敬再嫉妖如仇，应该不至于对她不利。

    眼见姬清一边破阵一边偷瞄自己，整只猫有种怂怂的味道，李敬有点摸不着头脑。

    应有的自觉，他是有的。

    问题姬清脑袋里是怎么想他的，他不知道。

    至少在他看来。

    经过一个多星期的朝夕相处，他跟姬清的关系已经足够熟稔，远非刚认识时相比。

    满头雾水着瞅瞅姬清，李敬没打搅她破阵，唤出面板。

    宿主：李敬

    经验值：709/1843

    等级：13

    技能点：6

    灵力强度：182

    装备：制式钢刀（凡品四级50%）

    被动技能：须臾空间、护体灵衣（5/5）、遁空法（5/5）

    主动技能：掌心雷（5/5）、灵击（5/5）

    查看着状态栏数据，李敬默默感受体内灵力。

    每升一级，他的灵力强度都会随着等级提升而显著提高。

    等级越高，提升幅度越大。

    如今他的灵力强度已今非昔比，达到182。

    感官上，与5级时简直天差地别。

    因灵力强度增长，装备栏中器物蕴养的效率也在逐步提高。

    李敬不太清楚自己究竟是二境中期还是后期。

    这茬，说实话很是恼人。

    怎么才算步入三境，倒是不难揣测。

    他学了具有自主成长性的须臾空间。

    什么时候须臾空间有扩展，便意味着他顺利步入了三境。

    但要弄清楚自己目前处于哪个小境界，他得找台测灵仪进行测试。

    ……

    没过多久，陈雨然走了回来。

    “情况我跟戴组长说明过了，为以防不测，他已经带其他人到地面上去。地下暂时交给我们两个，等杨永安被押送到审查院定罪，他会带支援下来将整个疏导系统搜查一遍。”

    诉说过后，她重重吐出一口浊气。

    “不过依我看，季秀敏和她的同伙可能不会再露头。他们的行动计划非常周密，少了一环便少一分成功的可能性。这里的爆裂阵法可说是其中至关重要的一环，阵法没被触发影响很大。”

    李敬无声点头，表示赞同。

    事情到这地步，季秀敏及其同伙动手的可能性确实很低。

    这伙人油滑得很。

    谢广坤没能把事办成，他们多半不会动手。

    甚至此时，他们可能已在逃离江海市的路上。

    事情败露的消息已先一步被谢广坤送到同伙手里，他们未必敢在江海多呆。

    没多想，李敬望向姬清。

    “抓紧些，再晚谢广坤说不定就跟其他邪修一起跑了。”

    “马上，再给我两分钟。”

    姬清精神高度集中，操控自身妖气磨灭阵法中的术式。

    ……

