    

    出了酒楼，一行人没有停留，直接向城外走去。

    “公子！”

    刚出了城，外边人少的时候，侯汶君迟疑的喊了一声。

    陆子愚回头，看了一眼身后的四人，都是一脸的不解，随即笑了一声道：“你们是不是感觉刚才我说话莫名奇妙，也乱七八糟？”

    “不敢！”侯汶君轻声道。

    “呵呵，本来想和他们慢慢说的，但是忽然不想了，反正目的能达到就好，他们又不能怎么样，只能认了；现在我们的身份地位和他们没有什么差别，更甚者是比他们还高点，搞那些弯弯绕干什么，我们又不和他们有什么生意合作什么的，干什么要和他们处好关系。”

    陆子愚放缓脚步，嘴里轻轻的说着，好像是给身后的四人说的，也好像给自己说的，最后停了一会继续开口道：“我们陆家的人还没有适应这个身份，应该要认清陆家现在不是什么小家族了，也要让别人知道陆家不是一般的小家族，就简单的保几个人，人家一个偏远地方的分帮主都敢不给面子，看来陆家是缺少一些东西才能让别人清楚的认识！”

    “缺少什么？”

    跟在后边的颜如玉好奇开口问道。

    “战争！”陆子愚扭头看了颜如玉一眼，悠悠的说道。

    “啊！”

    ……

    “贤爷爷，物资采购的怎么样了？”

    长安城内，临时的城主府内，人进人出，看起来是一片的忙碌；陆子愚回来后直接来到这里，看看陆贤采购的生活用品怎么样了，这一路来人多用的物资不是小数目，要在这里采购一番才能继续上路。

    “子愚，你来了！”

    陆贤正在看着手中的账本，桌子上还凌乱的放着好几本，听到陆子愚的声音，放下手中的笔从桌子后站起来忙道：“现在都差不多了，就是还有一些没有运上来，正在抓紧往上运呢，明天应该就差不多了！”

    “那好，你忙，要是明天能好，我们明天就走吧！”

    陆子愚看了几眼进出向他行礼的人，这些都是陆贤找来帮他的人，看了一会发现这里确实有点小，看来是要在别的地方建一座城主府了，可是城里的安排都好了，没有地方建了只能想办法在别的地方建了。

    “噢对了，贤爷爷，那一直没有动的一仓库酒你让人般到码头上吧，那个仓库你也可以用了。”

    他才想起，来的时候专门运了一仓库的酒呢，就是专门为三合岛上太白酒楼准备的，现在可以运下去了，虽然侯汶君和侯白要跟自己去流沙海域，但是还有蔡九要留在这里准备酒楼的事宜，虽然带了成熟的酿酒师，但是刚开始几年还是要提供成酒的。

    “好，我还正头疼有些东西没地方放呢，正好，我马上让人去般！”

    陆贤大喜，他采购的大多东西都能放在外边，但是还是有些东西不能淋雨的，这是海域，下雨天是非常多的，放仓库当然是最好的。

    “要不这样吧，你去在码头上租一个仓库放在里面，我让蔡九和你交接下，以后他就留在三合岛了！”

    陆子愚想了下，蔡九可能短时间内用不到酒，还是直接放在码头仓库的好。

    “好！”陆贤道。

    出了临时的城主府，看着街上冷冷清清的，陆家的人和岛上的人都下去了，人现在很少只有店里的掌柜和活计还守着店铺，心想要不要现在开放下覆海岛，让三合岛上的人先上来实验下，可是立马被他摇头否定了，现在不是时候，而且也没有那么多的人。

    他的计划，以后能上覆海岛的外人只有宗师以上才行，宗师以下的没有资格登临覆海岛；三合岛虽然有宗师和大宗师，但是人数还是不多，昨天他也打听过了，前段时间有很多的宗师和大宗师都离开了三合岛，就是有一些先天武者都成群结队的离开了，听说了流沙海域的事都跑去碰运气去了。

    ……

    “送回去了？”

    陆成贤在一家小吃铺里吃着东西，看到陆子愚进来，问了一句。

    “是，送回去了！”

    陆子愚进去坐到陆成贤对面，让后向活计招招手指了指桌子上的吃的，意思来一份一样的。

    “太爷爷，这里有我们家的生意吗？”

    “有，上次来的时候留了几个人，主要是陆三在负责，不过只是一个不大的铺子，现在家里还腾不出太多的人手，等这次回来再说吧！”

    陆成贤吃完碗里的最后一口，擦了擦嘴说道。

    “您老不去看看！”陆子愚移了下活计放下的碗，拿勺子搅拌了几下随口道。

    “让你爷爷去了，也没什么好看的，主要是留下个人注意这边的各种消息，也不用他做生意，这里我又打过招呼了，有什么好看的！”

    陆成贤一脸无所谓的道，最后又道：“倒是你，你的事情处理的怎么样了？”

    “都好了，刚才我去问贤爷爷了，说是明天就能将需要的东西都采购好，我们是不是明天就能出发了？”

    他看到陆成贤在这里过来主要是问这个的，别的人都已经走了，他们还在这里已经有点晚了。

    “嗯，既然好了那就走吧，等晚上他们回来，就让他们明天不要出去了，明天就出发吧！”

    陆成贤说完站起身来就往外走去。

    陆子愚看着空空的桌子，没来由的嘴里喊道：“太爷爷，没给钱呢！”这句话一出，连自己都吓了一跳。

    陆成贤停下脚步看了陆子愚一眼，不知道是什么表情，最后好像是笑了，回过身从怀里掏出了一块银币丢在桌子上。

    银币砸在桌子上不停的转着圈，发出嗡嗡的声音，最后慢慢倾斜跌倒发出了响亮的声音，直到没有了声音，而随着陆成贤的声音传来：“我请你了！”

    陆子愚这才回神，忙站起来追出去，已经没有陆成贤的身影了，他才回到桌子上拿起那枚银币，这是岛上和太白酒楼专用的，他好像记得没有给太爷爷钱的，看来是他自己换的。

    “请什么啊，这也就够你一个人的饭钱。”

    陆子愚拿着银币，嘴里念叨道，这岛上的消费可不便宜，像这样的小吃在龟寿岛上一个银币的价值能买个十碗，但在这里只能买一碗。

    三两口将碗里的东西吃完，又拿出一个银币放到桌子上走了。他下的规矩，岛上不管什么人消费都要花钱，就是他也不能例外。        

