    “融合成功，系统拓展到五级模式，请系统持有者指定第二主城城主……”

    我去！系统竟然变成五级了！

    杨凌愣了许久才回过神来，短短几天，系统连续两次拓展升级，从三级直接蹦到了五级，而这一切都是因为织田雪子成为了守护者的原因。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过瞬间杨凌就想通了其中的关节，或许升到五级主要原因还是因为自己干掉了对方的系统持有者，而杀死那个家伙，现在杨凌回忆起来感觉完全就是靠运气，因为当时那个怪物好像并没有启动系统保护功能，或许它在别处做任务已经用掉了，不然的话，这次攻击说不定会没有任何效果，而如果掠夺卡掠夺失败，他几乎可以脑补出此后的情形，那就是自己被对方杀死，然后系统被融合掉，而自己身边所有的人，也都会死的干干净净。

    好险好险！

    杨凌哆嗦着抹了几把冷汗，然后盯着光幕思索许久之后在追随者中选择了丁聪。

    “叮~，系统持有者确认第二主城城主为oo2号追随者丁聪，设置完成，身份转变为城主，矿工学徒等级七星，正在分配权限……权限分配成功……”

    几乎同时，系统中所有的追随者都收到系统提示，丁聪成为第二主城城主。

    半分钟之后，一道人影一晃就出现在杨凌面前。

    “老二，第二主城城主是个什么鬼？”丁聪还没站稳就举着手中显示着城主两个字的矿工牌激动的问。

    杨凌站在巨大的守护者广场上，指着虚空之中巨大的八卦光影说：“从现在开始，你的办公地点就在那边，去吧！”

    “我……我去干啥？”丁聪感觉自己脑袋一下没清醒过来。

    “当然是当老大了，挖矿石，开后宫，带着无数小弟调戏妇女，作威作福……”

    “我靠！”杨凌的话还没说完，丁聪双眼放光忍不住怪叫一声，身体一闪就消失在光门之中，隐隐之中，杨凌似乎在脑海里听到一连串响彻云霄的狂笑。

    “这虾子跑的好快！”杨凌看着丁聪的背影，忍不住脸皮抽抽了几下。

    都以为当老大很威风，却不知道所有危险都要顶在前面，如果自己贪生怕死，绝对不会有今天的胜利，无论是一群指哪儿打哪儿的巨魔族也好，还是无往不利如同恐怖分子自杀式的掠夺卡也好，甚至阴阳道境大圆满、几乎是半步玄境的魔族大Boss终无悔也好，这些强力手段都是自己九死一生拼命得到的，没有付出就没有收获，跟在自己身边的这群兄弟，虽然整天嘻嘻哈哈没一副正形，实际上都有一颗躁动不安的心，他们对自己充满了羡慕嫉妒……恨。

    可是他们不太明白其中的艰辛，也许，丁聪就是他们另一个新生活的开始。

    是福是祸还不知道，亦或现在欢天喜地，将来哭爹喊娘的要求辞官归隐，到时候自己到底答不答应呢？

    而对于丁聪的安危，他却是一点儿都没有担心，因为刚才系统升级之时，他便获得了对面那座二级城池的全部资料，随着和自己的系统融合，那儿也有一个十多平方公里的院子，而且也有一座宫殿，穿过的光门其实就如同进入玉孚洞天的那个通道一样，直接就会出现在那座系统的院子当中。

    只不过现在看起来隔的如此之近，似乎只不过一步之遥，但实际上却隔着无数个宇宙和界面。

    系统的强大，再次让他感觉到了一丝阴霾。

    杨凌叹口气，转身看看聚集在四周的一群巨魔法师，摆摆手说，“任务完成，你们继续回去睡觉吧，尽快把境界提升起来！”

    一群巨魔法师臊眉撘眼儿的走了。

    两年前，他们在杨凌眼中还是一群高高在上的恐怖战斗力，但经此一战，所有人才现自己已经变成了炮灰一般的存在，打架都快沾不上边了，特别是三头魔狼和九头魔蛇，当初在小魔界中气焰滔天，谁知道睡了一觉醒过来，现整个世界已经看不懂了，不仅大葫芦和苍崖的实力已经远远地过了他们，而且幽冥魔花竟然突破了魔皇境界，成为了不可仰视的存在，而且这两天的经过，特别是刚在最后一战，对面那头七千米高的级怪物，手中的弯刀散出来毁灭宇宙的气息，让他们彻底的崩溃了。

    “幽冥，你也受伤了，回去休息一下吧！”杨凌温柔的对幽冥魔花说。

    幽冥魔花点点头，脸上现出平日难得一见的柔情说：“以后不要这么拼命！”

    “嗯，放心，下次我不这么拼命了！”杨凌轻声回答。

    “你自己小心，什么事情我都会和你一起面对！”幽冥魔花说完，虚空之中花朵虚影一闪，就带着她消失的无影无踪。

    杨凌四周再次看了几眼，现宙斯此时已经清醒过来，于是把他喊过来吩咐了几句之后就落在了凌霄宫前面的广场上。

    巨大的丹炉上，邋遢老头儿的元神已经几乎变成了虚幻的泡影，不过神态依旧，脸上看不出来任何的情绪。

    巨大的骨架上，终无悔依旧盘坐在头顶，元神也闪烁摇晃，气息与以前相比弱了不少。

    “多谢两位前辈出手相助！”杨凌恭恭敬敬的行礼。

    刚才一战，说实在，杨凌其实对这两个阴阳道境的元神报有非常大的期望，可惜对手实在是太厉害，即便是两人联手也差点儿元神崩溃。

    终无悔直勾勾的盯着杨凌，半晌之后才说：“你从何处得来的灵族圣卡？”

    “初心仙子送给我的！”杨凌撒了个谎。

    终无悔面无表情的点了点头，巨大的骨架身下一个卐字符号轻轻一闪就消失的无影无踪。

    邋遢老头儿手一摆，丹炉的炉盖弹开，一团红光喷出来，两层楼高，如同红色玉石一样的真魂界种落在地上。

    邋遢老头儿看了杨凌一眼，手指在杨凌眉心一点，随即一个声音在杨凌的元神耳边响起，“我元神受损严重，短时间内恐怕无法现身了，你万事小心，小心魔族，小心终无悔！”