    　　李七夜带着李霜颜她们离开了机界，回到了帝疆。

    　　当回到帝疆，脚踏实地的时候，李霜颜她们都不由长长地吁了一口气，有一种重见天日的感觉。

    　　虽然说，帝统的帝兵也是属于没有血气寿元的生命体，但是，至少在这里有青山绿水，与机界不同，机界完全是一片死寂，没有任何生命，任何人在机界呆着，都会感受到那种死亡的气氛，都能感受到那种死寂的可怕。

    　　李七夜他们回到了帝疆，也听到了有关于九界总使的消息。

    　　“此事只怕飞仙教是誓不罢休！”听到这样的消息，梅素瑶都不由说道。

    　　李七夜笑了一下，根本就没放在心上，随意地说道：“他爱叫就叫吧，真正会咬人的狗，是不会叫的。”

    　　“这一世，飞仙教必临世呀。”李霜颜也不由有所担心，因为洗颜古派与圣天教是生死仇敌，而圣天教背后只怕是有飞仙教撑腰，如果飞仙教真的降临人皇界，这局势对洗颜古派大大的不利。

    　　“飞仙教而己。”李七夜知道李霜颜所担忧，只是随意地笑了一下，说道：“如果飞仙教的老头10能长点眼睛，那倒是一件好事，如果他们眼睛只会往上翻，那是他们自寻死路。”

    　　只到这样的话梅素瑶都不由为之苦笑了一下，放眼九界，只怕也唯有李七夜敢邈视飞仙教了，其他的人，那怕是帝统仙门，都不愿意轻易地与飞仙教这样的庞然大物开战。

    　　李七夜根本就不理会九界总使的五天期限。他带着李霜颜她们在帝疆一直往北而行。

    　　在途中。他们遇到了不少帝兵。也遇到了一些帝国，不管是怎么样的帝兵，他们根本就不理会像李七夜他们这样的外来修士。

    　　帝疆的帝兵不是在地下挖帝王金，就是在帝城之中沉睡，对于外来修士的到来，他们根本就不关心。

    　　当然，如果若是谁敢去招惹帝兵，那绝对会遭受到举国的帝兵围剿与追杀。正是因为如此，一般的人不敢去惹帝兵，更何况，帝兵所需要的帝王金对于修士来说用处不大。

    　　当然，在帝疆这片广袤的山河之中，除了帝王金之外，地下还是有其他的宝金神石。

    　　所以，很多修士与帝兵没有太多的冲突，帝兵挖他们自己的帝王金，而修士则是去挖自己宝金神石。

    　　在这帝疆之上。实力强大的门派收获甚丰，因为他们有实力挖出地下的大矿。不过，对于小门派或散修也不是没有希望。

    　　有一些聪明的散修或者是小门派，他们专门去寻找帝兵所挖过的废弃矿井或者去帝兵所废弃的矿渣去捡垃圾。

    　　说是捡垃圾，这话有点夸张，事实上，有不少人捡到了很多不错的宝金神石。

    　　因为帝兵只需要帝王金，其他的东西，那怕是宝金神石，他们都不会多看一眼，他们把挖出来的宝金神石多数是随意丢弃，如此一来，就便宜了那些来捡垃圾的修士了。

    　　“南岭的小散修捡到了一块化血石。”在帝疆之中，每一天都有捡宝的消息传出来。

    　　对于大门派挖出矿脉，这样的事情，大家都不稀奇了，毕竟大门派有这个实力，而小散修或者小门派捡到宝物，这才让人兴奋的事情。

    　　“这小散修蛮聪明的，一捡到了化血石就立即离开了帝魔小世界，离开了葬佛高原，远远地躲起来了。”也有人不由赞叹一声。

    　　“捡到化血石算不了什么了，白云小观捡到了一颗离神钻，可惜，他们太蠢了，太过于贪心，还想去捡其他的宝物，被一个大教盯上了，一口气把他们几个弟子给灭了，离神钻也成了别人的囊中之物。”

    　　在帝疆，每天都听得到有人捡到宝物，但是，有一些人捡到宝物还贪心不足，不会逃走，所以，往往被更强大的修士或门派灭掉。

    　　在众多修士在帝疆寻宝的时候，李七夜他们一行人继续北上，当他们行走了足够长的道路之时，他们踏入了一片冰雪世界。

    　　在这里，乃是满天冰雪，天空上乃是大片大片的雪花飘下，没有任何停歇的意思。

    　　当踏入了这片极北的冰雪世界之时，连帝兵都为之少见，更别说修士了。这片位于帝疆极北的地方，不止是极为寒冷，而且冰结千万年，极为坚硬，想挖地下的宝矿或帝王金，那是十分困难的事情。

    　　而帝兵不来这片极北之地，还是有着另外一个原因，一个外人不知道的原因。

    　　“我们去哪里？”李七夜带着她们继续前行，陈宝娇都不由为之好奇地问道。

    　　“众帝之国！”李七夜踏雪而行，看着大雪飘飘的前方，露出了淡淡的笑容，说道。

    　　“众帝之国？”听到这样的名字，白剑真她们都不由动容，李霜颜都不由喃喃地说道：“好霸气的名字。”

    　　“因为它的确是如此的霸气！”李七夜平淡地说道：“在当今帝疆，它可以称得上第一帝国，没有哪一个帝国能与之相比。”

    　　“第一帝国！”梅素瑶不由不由吃惊，说道：“我宗门有过记载，好像帝疆国没有这样的一个帝国。”

    　　“那是因为你们长河宗不知道一些事情。”李七夜笑着说道：“现在在帝疆，被人熟知的最强大帝国有三个，但是，还有一个帝国已经是沉睡了千百万年了，不知道它的存在，这也是正常之事。”

    　　梅素瑶不由沉吟了一下，说道：“以我们宗门的记载，传说当帝疆的帝国强大到了一定程度之后，都会踏上征途。”

    　　“我明白你的意思。”李七夜点了点头，说道：“在这一点上，你们宗门的记载也是对的，不过，万事都有例外。众帝之国，在帝疆的历史长河中就算不是第一大帝国，但也能进前五。不过，其他强大无匹的帝国都已经踏上征途了，他们却一直留守到现在。”

    　　“被封存在这冰雪世界之中？”惜字如金的白剑真都不由开口说道。

    　　“对，就在这冰雪世界之中。”李七夜不由眺望了一下眼前的冰雪世界，不由喃喃地说道。

    　　李七夜带着李霜颜她们继续前行，最终，他来到了一座雪山前停下来了。

    　　这座雪山极为巨山，整座雪白乃是白雪皑皑，擎天而立，似乎是看不到尽头，整座巨大的雪山宛如是刺破了天穹。

    　　此时，李七夜站在雪山前的一面冰雪绝壁之前，冰雪随之慢慢融化，地下露出了一个阵台，一个让人无法看懂的阵台。

    　　“嗡”的一声，随着李七夜眉心处飞出了几道法则，瞬间催动了阵台，接着“轰”的一声，帝势像江水一般冲天而起，滔滔不绝，极为的凶猛。

    　　李七夜如同巨鲸饮水一般，瞬间把所有的帝势都吞噬掉，就在这一刻，随着“嗡、嗡、嗡”的声音响起。

    　　一道道刺眼的帝芒从李七夜身后散发出来，在这一刻，李七夜虽然没有变换容颜，但是，他整个人的气势都变了。

    　　此时，他就像是高坐在九天之上的帝皇，他身后沉浮着亿万生灵，亿万生灵都跪拜在那里，在亿万生灵之中，有着高高在上的众神，但是，不管是众神，不是无上存在，此时此刻，全部跪拜在那里。

    　　这样的异象，实在是太震撼了，甚至可以说，天弃魔王好种气势还要震撼。

    　　站在已经化作帝皇的李七夜面前，李霜颜她们都不由颤了一下，李七夜的帝势有着镇压得人欲下跪的威力，这股帝势实在是太强大了。

    　　此时，李七夜穿上了帝衣，这一件帝衣正是长河宗老祖送给李七夜的，这也是当年李七夜遗落在外的帝衣。

    　　帝衣穿在身上，李七夜只露出了一双眼睛，整个人都包裹在帝衣之中。

    　　穿上了帝衣的李七夜，不止是让人感觉是帝势镇压诸天，更让人觉得他是一尊征战九天十地的战帝！

    　　战帝，血战万界，唯我无敌！看着眼前的李七夜，不管是李霜颜，还是梅素瑶，都有着这样的一种感觉。

    　　“这简直就是战帝附体。”看着眼前的李七夜，陈宝娇都不由喃喃地说道。

    　　“不是战帝附体！”李七夜笑了一下，帝势无敌，说道：“我就是战帝，众帝之国的无上大帝！”

    　　说到这里，李七夜双目一凝，整个人变得无比深邃，不管是谁看到此刻的李七夜，都不由心里面一寒。

    　　“轧——轧——轧——”沉重的移动之声响起，当李七夜双手结无上法印，口吐不朽真言之时，整座雪山慢慢地裂开，一个巨大的城门出现在了李七夜他们面前。

    　　在这个时候，李霜颜她们这才发现，眼前这座巨大的雪山不是巨大的雪山，而是一座巨大无比的帝城，只不过，这一座帝城被封在冰雪之下，让人无法窥视它的全貌而己。

    　　李七夜缓缓地步入了帝城，他每一步都充满了节奏，似乎整个帝城在他的无上节奏之下慢慢地苏醒过来。

    　　当他们都踏入帝城的时候，巨大的帝门缓缓关闭，再也让人看不到里面的情况。R752

