    “林悦，你和许凌辰现在到底是个什么情况？”肖彬没头没脑的一边玩游戏一边问道。

    林悦一惊，一不小心走错了一个位子，直接被一套伤害攻击到，然后直接到底不起。看了一眼屏幕上的倒计时秒数，“肖医生啊，你可不可以不要忽然问我这样的问题啊，你让我有些无暇顾及……你看看，被你害死了。”

    鼓起了腮帮子的林悦，和施翌希生气的样子很像很像，都想是生气的河豚鱼。

    林悦一双小鹿眼瞪的很大，气坏了，她的战绩可是很优秀的，这前期就死了一次啊，实在是太影响经济了……

    好生气啊！万一等一下起不来了，那不是要输了！

    林悦的脑子里根本急没考虑到要靠队友这件事情，首先，肖彬的技术就很不佳，和他组队真正的输出是自己，还要带着肖彬不死，明明技术不到家，还就喜欢玩刺客和射手，这样重要的角色，为了赢得比赛，林悦才选择了一样有能力的小法师，操作着她的小法师全场不断的游走着……

    死一次格外不爽和难过。

    她根本就没想过要靠其他的3位不认识的队友，来赢得比赛。

    当然是因为，本来就不认识，为什么要去想着靠对方？靠别人都不如靠自己，何必呢……而且而且有些事情的主动权还是在自己的手里比较好！

    林悦觉得她和肖彬只要配合的好，也不会输，照样可以掌控全局，将游戏进行下去。

    “我就是忽然想到，林悦啊，玩个小游戏，我们不要这么认真啊，死一次不要紧的，你技术那么好，绝对没问题。”肖彬先是安慰了一下林悦，“我们轻松一点，你别打游戏一句话也不说，不发一言的，多没劲。”

    “我本来呢看肖医生你掉了这么多小星星，想要带你上一波分的，但是我看你好像很无所谓的样子呢，那我也无所谓啦，哎……本来我想节约时间，最好可以6分钟一局来着。”林悦操作着自己的小人物踏出了泉水，再次投入到了峡谷中的战斗。

    顺便还凡尔赛了一把。

    哈哈哈！

    看到一脸欲言又止的肖彬，林悦心里笑翻了，没话说了吧，到底是上分重要还是八卦重要，你自己选择吧。

    “那还真的谢谢林悦了，没事，我要求不高的，可以上分就很开心了，怎么可以让你这么累，再说你的手不是才受伤没多久么，肌肉一直保持在一种紧张的状态对你不好。”肖彬再次变成了那个刚开始认识的时候的专业医生，连笑容都是一样的和气。

    “嗯嗯！”肖医生说的对，肖医生最厉害！专业区域我才不和你刚呢，有本事你好好打游戏呀。林悦在心里上演了一场全武行。

    整个人开心快乐的不得了。

    “那我们就慢慢玩吧，你正好和我说说，你和许凌辰现在怎么样了，到底进展到哪一步了，我之前听罗蜀明那个大嘴巴，说了一嘴，之前你妈来过了，那是已经见过家长了？你家里人没意见吗？”肖彬一个问题接一个问题的丢出去。

    林悦忍不住想要翻白眼，开始后悔，先前就不应该为了探听一点小八卦，和自己内心的小善良，拯救了这个在水深火热里面的肖彬，现在好了……这人明显的顺杆子往上爬，做起选择来那是一个快速呀，不带思考的。

    肖彬要是知道了林悦心里的想法，他一定会告诉他一句话，小朋友才做选择，成年人2个都要。

    “能怎么样，就那样呗。”林悦含糊其辞，企图蒙混过关。

    显然肖彬才不会这么容易让她给糊弄过去。

    “就那样是什么样啊？你要是觉得这个问题难回答，那么我换一个问题问你好了。”肖彬并未看林悦，直接继续说道：“你就说，你有没有想过和许凌辰有进一步发展，还是说只是谈个恋爱，享受一下美好？”

    “这…………”林悦迟疑了，她心里迟疑的同时，连带着手也迟疑了，不出所料，直接死亡。

    “肖医生，我又死了，你还真是队友终极者。”

    “哈哈哈，那不是正好，你可以好好地考虑一下我的问题。”队友因为自己的原因死掉了，肖彬一点心里负担都没有，什么队友，在八卦的面前，死了就死了，什么星星，掉光都没事！

    “呵呵…………”林悦直接对着肖彬冷笑，好吧，果然是我低估了成年人的脸皮，这个人可是小叔叔的朋友，小叔叔那么渣，他的朋友也不会好到那里去，毕竟物以类聚人以群分。

    “你问的这个问题我还没想过，我父母那边是满麻烦的，但是小叔叔告诉我，他让我不要担心，有什么事情他会去解决的，不要紧。”一提起许凌辰，林悦的嘴角忍不住勾起了动人的微笑。

    这一次，肖彬的视线终于离开了他的手机屏幕，用眼睛的余光在看着屏幕，继续操作着游戏人物，他意味深长得看这林悦，此时的林悦双腿盘起的坐在床上，低着头玩着游戏，虽然不能看清她脸上到底是什么样的表情，但是肖彬却从她的话里，听出了她对许凌辰的依赖。

    也许有些事情，现在放在台面上还言之过早，林悦也许真的没有思考过很多事情，至少，她愿意去信任许凌辰，这很重要。能放手让许凌辰去搞定自己的父母，也就意味着，许凌辰在他心里的地位不一样。

    也许此刻的林悦还没注意到，但有朝一日，她会明白。

    这样朝气蓬勃的年轻人，一般都只注重眼下，很少关注未来的规划，因此，可能并不会考虑到自己的以后几年要做什么。

    没事，这些事情，自然会有一个糟老头子忍不住去考虑，去做打算。

    人生在世匆匆不过几十载，不就是追求所爱么。

    “肖医生，你认真一点啊！又要死了！”林悦大声的互换，唤醒了发呆的肖彬，他的目光再次回到了屏幕上，拯救自己即将死亡的小人物。

    他的嘴角都是笑容。

