    第828章我不喜欢听

    像是古时候话本上写的狐妖，妖颜惑众，娇媚可人。

    哪怕是现在也是这样。

    她笑了笑，对于丁琳的话并不放在心上，大概还有一只不存在的尾巴在欢快摇晃，别开脸，“你说的话不好听，我不喜欢。”

    丁琳咬着牙，像是受了莫大的委屈，转身想要走，却是挪不开步子，只能低头看着含笑手里的狐狸面具，“烦死了，你比我厉害，这行了吧。”

    含笑总算是看她一眼，“谢谢。”

    得了想要的话，丁琳才转身离开，不过走了没两步又跑了回来，此时眼中泪水已经不见，“季含笑，你等着，总有一天我会超越你的。”

    含笑应一声，“嗯。”

    一边梁语山思忖一会又对着丁琳认真道：“你如果能够学会谦虚受教，或许还能有所进步。”

    丁琳瞪他，“要你多管闲事。”

    说完就跑开了。

    一场闹剧到此结束，梁语山显然没有想要和丁琳计较的意思，对于他来说，他的世界里更多的音乐，所以哪怕丁琳对他无礼，他也只是将她当作一个陌生人而已。

    或许等过了今天再见到丁琳他都未必能够把人认出来。

    含笑倒是有些好奇的开口，“梁老师，你有脸盲症么？”

    梁语山挪了挪面上的眼镜，把视线从含笑脸上移开，“一点点。”

    含笑觉得有意思，跑到梁语山面前，背着手，仰面看他，“那你能认得出我么？”

    那双眼睛太过明亮，比阳光刺眼，像是能看到人的心里去。

    梁语山面上有些不自然，好在有刘海和眼镜的遮掩所以看不出什么，认真道：“一开始认不出，不过你的唱歌的声音很特别就记住了。”

    他说的是实话。

    当初节目组邀请他去做导师的时候，他哥哥就说过，满场一百多位的女生，最担心的就是他连人都分不清会闹笑话。

    到时候营销号才不管你有没有什么脸盲症，一个“耍大牌”的帽子扣上就摘不掉了。

    不过好在最后也没发生这种问题，因为他对声音很敏感。

    初舞台下来，他就记住了含笑，只因为她的声音最特别，让他听了觉得最舒服。

    含笑点点头，走回梁语山身边，“所以梁老师是因为我的声音特别才觉得给我写歌的么？”

    她侧头看过去。

    梁语山却是突然停住脚步，眼中浮现的大概是紧张还有点急切，想要否认什么，话到了嘴边又给忍住了。

    心思在齐灏说过的“喜欢就要说出来”和自己认为的“说出来就会被拒绝”之中纠结。

    他想了好一会，直到含笑的声音再次在耳边响起，他什么也没听清，只说了一句，“不完全是。”

    模棱两可的话。

    他回避着她的视线。

    她也就将目光移开，声音里透着轻快，“梁老师，你说以后我自己写歌怎么样？”

    窗外大片夜色，霓虹灯闪烁，是白天都不曾有的热闹，越是往外走就越是能够听清门外粉丝们的呼喊声。

    梁语山垂下眸子，明白了什么，眼底一圈青黑似小片阴影般，化不开的凝结。

    ?  ?自己做回语文课代表～

    ?      齐灏和梁语山说过，喜欢就要说出来，要有所表示。

    ?      当时梁语山回的是“我有给她写歌”，也就是给含笑写歌。

    ?      所以含笑这里说的是以后我想自己写歌……

    ?      （也就是拒绝啦～）梁语山自己也明白了

    ?      好啦，小可爱们晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

