    紧接两人便也无声无息返回汜水关。

    帝辛同样忍不住期待，先天灵宝的二十四颗定海神珠，那燃灯道人绝不会舍得打碎试试看真假，那么就只能像那陆压一样炼化下去。

    到时等不久后的诛仙阵，如果老阴货再用二十四颗定海神珠偷袭通天教主，又会是什么结果？

    本想借先天灵宝二十四可定海神珠隐身，让通天教主也察觉不到，然后关键时刻给通天教主来一下狠的，结果定海神珠却是假的！

    却也算是孙岳准备的双重保障，如果绝龙岭的时候金灵圣母不能将其老阴货绝杀，那就只能留给后边圣人通天教主了。

    敢对圣人出手？就算那位通天教主脾气再好，却怎么也会送其个半身不遂吧？

    而假的二十四颗定海神珠，同样可说孔宣、飞廉一起费了不少力气的，主要下功夫的方面就是要让其看着像真的，且无法轻易破坏。

    至于威力？顶多也就是神兵的级别，且还是珠子状的神兵，对于洪荒中的练气士完全就仿佛玩具一般，甚至还不如哪吒的乾坤圈混天绫。

    却哪怕就是哪吒的乾坤圈混天绫，在石矶娘娘面前也都是形同玩具一般，抬手就给其收了，显然燃灯道人的阴险也是不可能正面祭出定海神珠的，而只会偷袭。

    至少原本，就先用定海神珠偷袭了通天教主，然后又偷袭金灵圣母一击将金灵圣母绝杀，完全可说一个定海神珠，便给其老阴货设了一个连环套。

    而跟琼霄娘娘几日夫妻的时间，帝辛自也已经基本的解释过。

    这一场所谓武王伐纣的大劫，却并非将阐教一众老货都阴死就完事。

    不然面对的，绝对是老子元始两个老杂毛的暴击，那么就不如留着一众阴险卑鄙的十二金仙弟子慢慢玩，看看到底谁更阴险卑鄙！

    汜水关。

    结果所有人都想不到的。

    大商截教赵公明威风凛凛的追杀燃灯道人而去，不想最后赵公明没有返回，仿佛狗一般仓惶而逃的燃灯道人，却带着一人施施然的返回了。

    瞬间西岐阵前芦篷席殿上，一众的老杂毛都是忍不住老眼阴阴一闪：‘这燃灯道兄果然比我等众道兄都阴险卑鄙，被那赵公明追杀丢下我等逃走，最后返回的竟是这燃灯道兄。

    不知那赵公明又如何遭了这燃灯道兄的算计？’

    大商阵中。

    闻仲也不禁微微傻眼一下，怎么赵公明道兄追杀燃灯道人，最后返回的却是那燃灯道人？

    但紧接想到暗中有陛下，陛下那心腹亲随弟子袁洪也早不见了影，便又瞬间放心，陛下都还没有现身，那燃灯道人如何能是陛下的对手？

    于是汜水关内就只是微微奇怪，却也没有人会担心赵公明。

    西岐阵前。

    武王周公旦、西岐散宜生、南宫适、辛甲，等一众的黑矮短粗老货也不禁看得诡异：‘这邪教阐教果然够阴险卑鄙，难道真是修为法力不及阴险算计？

    这燃灯道人如果不是使了什么阴险卑鄙手段，本被追杀的怎么可能安然无恙返回？那在后追杀的反追杀没了影，总不可能是那赵公明追丢了？’

    顿时芦篷席殿上，一众的老杂毛也都不禁微微起身相迎。

    秃顶广成子可谓最倒霉一人，先被燃灯道人拉着挡了四次的震天箭，本已经不要脸的为燃灯道人排班击玉罄了，不想燃灯道人竟还让其去破阵。

    于是眼见燃灯道人安全无恙的返回，也不禁代表一众老杂毛疑惑问道：“那赵公明猖獗，追道兄甚急，我等众道兄也未来得及相救，道兄可是让那赵公明追丢了？”

    如果不是追丢了，燃灯道兄你怎么可能安全无恙的返回？那赵公明却不见影？

    燃灯道人也不禁驴脸淡淡道：“却是多赖这位曹宝道友，叫我不仅得了那赵公明的法宝，更将那赵公明所伤逃掉。

    列位道友被赵公明打伤，所用之物正是此定海珠。”

    曹宝赶忙恭敬向一众老杂毛一礼，可都是圣人大教阐教下洪荒大名鼎鼎的十二道德之士啊，不想自己有一日竟能与阐教道德之士同芦篷而坐。

    可惜无名之辈，赵公明、燃灯道人都没有听说过其曹宝是什么人，阐教十二金仙同样也都没有听说过，却就只有几人微微示意一礼。

    ‘这燃灯道兄，果是若论阴险卑鄙，当属我阐教之最！被那赵公明一路追杀，不想最后却让那赵公明丢了法宝，反被燃灯道兄所伤。’

    但心中想归想，表面则又都是观看定海珠嗟叹不已，也都不知道该说什么好，总不能说你燃灯道兄竟然无耻的丢下我等而逃。

    紧接一众老杂毛各看看定海神珠。

    燃灯道人也不禁再次淡淡道：“那赵公明被我所败，必不甘心，怕明日又会再来。我等且待明日再会他，如今被我夺了定海珠，明日必不是我对手，且再败他一场，看他待又如何。”

    赤精子、黄龙真人同时老眼中精光一闪：“善！”

    一众的老货同样点头：“道兄所言甚善，须得败了那赵公明，方能顺利破十绝阵。”

    但心中忍不住想的则是：‘你燃灯道兄何时败了那赵公明？莫不是趁这什么曹宝分散那赵公明注意力时，你突然从后偷袭得逞？’

    汜水关头。

    帝辛跟琼霄娘娘也直接现身，袁洪同样紧接无声无息而现，并恭敬奉上二十四颗定海神珠道：“陛下，娘娘，赵公明老师灵宝在此。”

    琼霄娘娘美眸看一眼，一切皆在夫君陛下的掌控下，也不禁微微激动期待道：“陛下你且暂收下吧，待明日我与大姐三妹来了，你再还给大兄。”

    帝辛点点头：“也好。”

    二十四颗定海神珠，帝辛同样眼馋，可是未来西天演二十四诸天世界的法宝，才让那西天能够成为一天，如果给自己的话。

    可惜现在却成了大舅哥的法宝，却不能再贪下，有得必就有失，得了三霄娘娘与赵公明相助，自就不能再贪图大舅哥的先天灵宝。

    琼霄娘娘则不动声色暗道：‘到时大兄要敢收回二十四颗定海神珠，哼！’

    但开口却又是道：“陛下，那燃灯道人明日真能败我大兄吗？”

    帝辛虽然解释了许多，但也只是大概的解释，闻听也不在意袁洪在身边听着笑道：“娘娘放心，明日那燃灯道人还会被赵公明大兄所败，且会丢下坐骑垫背送死再一次仓惶而逃。”

    瞬间袁洪闻听，也再次忍不住激动，明日那赵公明老师还会再败燃灯道人一次？

