
　　病房内。

　　空气中弥漫着酒精与消毒水的味道，顾延川身上裹了一层又一层的绷带，安静地趴在床上。

　　他的头朝向里侧，苏曼看不清他的面容。

　　但苏曼知道这就是她的孩子。

　　他看起来是那么的脆弱，只有微微的起伏证明他还活着。在他的身上，半点也找不到狼崽子的影子了，倒像一只受伤了的可怜的幼崽。

　　苏曼踉跄了几步，颓然地在病床边的椅子上坐下。

　　她颤抖着握住了顾延川的手，泪水湿润了他的手背。

　　“延川，妈妈来了。”

　　而睡得正香被惊醒的顾延川的身子微微一僵，完全不敢相信自己的耳朵。

　　他这是还在梦里吗？怎么听到那个女人的声音了？

　　那个女人自称是他的妈妈？还哭了？

　　顾延川不敢动弹，悄咪咪地挪了挪另一只手，狠狠地拧了一把大腿。

　　哎呀我艹，好特么疼！

　　这特么竟然不是梦？

　　难不成是这女人误以为他就要死了，特地赶过来看他？

　　这女人竟然会千里迢迢过来看他？

　　苏曼自然是发现顾延川的身体僵硬了一瞬，而他自始至终都没有转过头来看看她。苏曼同样没有勇气走到另一边看看他的脸。

　　“对不起，延川。”

　　当“对不起”这三个字说出口时，她才发觉并没有想象中的那么难以启齿。

　　原来一直以来所谓的恨都是那么的浅薄，稍稍一挥手就能将其驱散。

　　“我从来都不是个称职的妈妈。”

　　不管这孩子是否还需要她的道歉，她都不想让他有一丝一毫的带着遗憾去世的可能。

　　幸运的是，他活下来了，还能听到她迟来的忏悔。

　　“我以前常常打你骂你，说那些难听的话，其实，我，我真的很高兴能成为你的妈妈。”

　　病床上的顾延川难以置信，头脑短暂地宕机了一下。

　　很高兴成为他的妈妈？这女人不是很讨厌他吗？不是经常骂他是肮脏的东西吗？不是恨不得他马上死翘翘吗？

　　为什么，为什么会这样？确定不是幻听吗？

　　是季家那两父子欺负她了吗？她无处可去所以想到了他这个儿子？还是说着这女人的心里一直都有他？她哭成这样，是为了他吗？

　　苏曼泣不成声：“你是我唯一的孩子，我怎么会希望你死呢？”

　　感受着这女人熟悉的气息，顾延川的心里蔓延着一股说不清道不明的滋味。

　　他也不知道自己到底希不希望这女人心里有没有他。

　　不是说好了不要在乎她了吗？

　　怎么这么不争气呢？

　　而在病房洗手间里的盛北北注意到了外面的动静。

　　盛北北不方便出去打扰他们母子，只好沉默着站在门口。

　　她隐隐猜测到顾延川剩下的黑化值很可能跟原生家庭有关。上次他在顾氏实习不就降低了五格黑化值吗？极可能是顾伯父的关系。23sk.Com

　　或许，现在就是个契机，让小傻瓜解开对生母的心结，降低黑化值。

　　病床边的苏曼陷入了回忆当中。

　　“在我得知怀上你时，我很害怕很无措，但更多的是毫无缘由的喜悦和感动。”

　　“我知道，在这世间多了一个跟我血脉相连的人。”

　　顾司南等人追到了病房门口，见苏曼在病房里絮絮叨叨地说着些什么，纷纷默契地站在门口。

　　“你知道吗？你还在肚子里的时候，有一个声音说你是罪恶的结晶，不可以让你出生在这世上。只要狠狠地摔一跤，你就会消失了。”

　　闻言，顾司南后退了小半步，痛苦地闭上了眼眸。

　　段特助眼观鼻鼻观心，默默降低存在感。哦，天呐，他什么都没听见，什么都不知道。

　　“但是我舍不得啊。”

　　“我甚至在想是男孩还是女孩，是像我多一点，还是像顾司南多一点。”

　　苏曼摩挲着顾延川的手，自顾自地继续说着：“第一次见到你的时候，你是那么小那么软，眼睛像极了我，我一眼就知道你是我的孩子。”

　　“我多想抱抱你亲亲你，但是我不敢，我拼命给自己洗脑。”

　　“我不断告诉自己这是顾司南的阴谋，他想用孩子绑住我，我不可以上当。”

　　“后来……”苏曼哽咽得差点说不下去，“我把对顾司南的恨发泄到你身上，明明你只是个无辜的孩子，你什么错都没有。”

　　泪水从顾延川的眼角流淌而出，浸湿了枕头。

　　他其实一直都知道的，那个女人恨老头，连带着也恨他。

　　就连他自己也觉得自己生来就是不值得被爱的，是肮脏的存在，他身上流着的血就是原罪。而现在这女人说他是无辜的，说他什么错都没有。

　　“你那么小，我就离开了顾家。”

　　苏曼注视着顾延川的手，这一只手曾经很小很小，连她的一根手指都握不全。

　　如今他的手比她的还要大了。

　　苏曼感慨道：“这一眨眼，你都长这么大了。”

　　她其实有想过就那样和顾司南过下去，给孩子一个完整的家。可她被父母娇养着长大，根本做不到为了孩子委曲求全，跟侵犯她的人在一起。

　　如果……如果当初顾司南没有强迫她，会不会一切都不一样？

　　苏曼根本就不敢深想。

　　“前些年你逃课、飙车、打架，我担心你会被顾司南厌弃，也怕你以后会被季宥礼报复，每当你闯祸以后，我都会打电话给你。”

　　“我不敢承认自己是在关心你，所以用最恶毒的话骂你。”

　　顾延川死死地咬住了下唇，抬起另一只手擦了擦泪水，肩膀一耸一耸，压抑的哭声险些从嘴边溢出。

　　苏曼将顾延川的动作看在眼里，心里一抽一抽的疼。

　　她知道他受了很多委屈。

　　“延川，你是个好孩子，你能考上京市大学，接手城南的项目，我真的为你感到骄傲。我相信你的未来会一片光明。”

　　顾延川终于忍不住发出了呜咽声。

　　她说他是个好孩子，她为他感到骄傲？

　　她其实……是在乎他的吧？

　　苏曼明白自己并不是合格的母亲，顾延川恨她是应该的。

　　“我并不奢求你的原谅，我只想让你知道，妈妈很爱你，妈妈希望你可以好好地活下去。”

　　闻言，顾延川再也趴不下去了，起身直直地看着她，那双漂亮的桃花眼已经被泪水模糊了视线。

　　“你说你爱我，可为什么当初你要把我一个人丢在大街上？你为什么选择了季宥礼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百八十一章 妈妈很爱你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 