    “据本台最新得到的消息，北部神州鹰市基建行业的龙腾企业，在其官网正式宣布，将在本月入驻南疆，并成立中原地区总部……”

    “龙腾集团于三年前建立，创始人极其神秘，但却实力雄厚，听说与某个神秘的恐怖大组织，有着极其深厚的联系，因此能在短短的三年内，从当初的一亿资产，连翻五百倍，成为鹰市基建行业的龙头企业……”

    “龙腾集团莅临南疆，势必会在南疆掀起轩然大波……”

    “……”

    电视机里，漂亮的女主持人在播报着最新的新闻。

    “什么？龙腾集团？”

    听见这个消息，正在帮沈思衣穿衣服的沈慕青，停了下来，扭头看着电视机，脸上写满了震惊。

    箫布衣笑着问：“你也知道龙腾集团啊？”

    沈慕青说：“当然是知道的，说起来我第一份工作，其实就是跟龙腾集团有关。”

    箫布衣诧异：“你还在龙腾集团上过班？”

    沈慕青摇头，说：“不是，是我最早上班的那家公司，据说与龙腾集团有点关系，好像是龙腾集团供应商下游的下游……”

    “哦。”

    箫布衣点点头，随后又笑着问：“那你想去龙腾集团上班吗？”

    “我去龙腾集团上班？”

    沈慕青被这话弄得心里有点激动，可随后又摇摇头，有些自卑的说：“还是算了吧。”

    “怎么？不想去？”

    箫布衣问。

    沈慕青说：“怎么可能，据说龙腾集团特别大方，随便一个员工的工资，都是一万起步，而且年底十七薪。”

    “也就是说，按照一个员工最低一万块的工资来算，一年也能拿到17万！”

    “要是中层，那更是年薪百万！”

    “人家怎么可能要我？”

    说到这，她有些黯然神伤。

    别看她上次莫名其妙卖出去了一百辆奥迪A8，光是佣金就三四百万。

    可她也知道那只是一笔横财，就跟中彩票一样。

    要是能找个年薪过二三十万的，那他们的日子还不是越过越好？

    看到沈慕青那失落又羡慕的样子，箫布衣忍不住暗暗发笑，要是让你知道，这所谓的龙腾集团，就只是我众多产业中，最不起眼的一个，你这老板娘该怎么想？

    他笑着安抚道：“不要你，那是他们的损失！”

    “对，是他们的损失！”

    她也笑着说，只是眼神中掩饰不住的失落。

    箫布衣全都看在眼里，暗暗想着，要不，给她安排一下？

    两人说了一阵，沈慕青也化好了妆，箫布衣则开车送沈慕青和沈思衣去上班，又把沈思衣送到幼儿园上学，他才开着车朝着林家走。

    既然答应了给林清宁当司机，那就先当个合格的司机吧。

    ……

    大概十点半，箫布衣开车来到了林家大宅。

    林清宁已经在门口等着他了，见到他来，顿时露出了笑脸，仿佛一切的烦恼都被他洗净。

    箫布衣走下车，绅士的为她拉开车门。

    她坐在副驾驶上，露出甜甜的笑容，说：“谢谢。”

    箫布衣说：“应该的。”又问，“今天去哪？”

    林清宁想了想，说：“去龙腾大厦。”

    龙腾大厦，自然就是龙腾集团的总部了。

    事实上在昨晚之前，南疆并没有一个叫“龙腾大厦”的地方。

    可当箫布衣一声令下，龙腾集团全体出动，加班加点，以最快的时间，拿下了南疆最高的一栋商业办公楼，并更名为龙腾大厦。

    这就是天龙一声令下，天龙殿最基础的反应。

    哪怕是哪天箫布衣心血来潮，想要去月球上看看，天龙殿也会在24小时之内，找到一架飞船，送箫布衣上月球。

    天龙的话，就是命令，谁敢不从？

    箫布衣对南疆的地址并不熟，好在林清宁认路。

    在林清宁的指路下，俩人顺风顺水的来到龙腾大厦。

    一来到这，就感受到了南疆这座城市展现出来的活力，车水马龙，人潮拥挤，而且细看之下，每一辆车都价值不菲，你几乎找不到一辆低于三十万以下的车子。

    林清宁看到这一幕，却皱起了眉头，忧心忡忡。

    箫布衣问：“走错了？”

    林清宁摇头。

    “那是？”

    箫布衣又问。

    林清宁叹了口气，缓缓说道：“我知道龙腾集团的出现，会让整个南疆沸腾，但却没想到效果会这么强。这才一夜的时间，南疆排的上号的集团，几乎都来了。”

    “这次的竞标会，难度极大。”

    箫布衣想了想，说：“事在人为，没开始之前，也不要轻言放弃。”

    林清宁颇受鼓舞，说：“你说的对。我们下车，去会会他们！”

