    “圣僧，此人真的便是杨行舟么？”

    “不老神仙被他杀死了，咱们应该处理这件事？”

    “如果他是杨行舟的话，薛明玉又是谁？难道他们是一体两面？本来就是同一个人？”

    “我觉得他们就是同一个人，不然杨行舟为什么之前毫无任何与之相关的消息，今年忽然间就横空出世？这根本就不合常理！天下绝无闭门造车的高手，薛明玉应该就是杨行舟之前暴露在外的身份！如果今天我等不合力捉拿此獠，怕是还被蒙在鼓里！”

    杨行舟走后，无想僧和沙天放等人都是面色阴沉，默然不语，暗中运气查看周身，看自己是不是真的中了杨行舟的毒。

    而其余小辈人物，却不把杨行舟刚才的话当一回事，没人觉得杨行舟会有机会对他们下毒，他们关心的还只是杨行舟的真实身份，因此讨论个不停。

    “都不要说了！”

    西宁老叟沙天放陡然一声暴喝：“大家伙赶快服下解毒丹药，那贼子真的对我们下了毒！”

    沙天放须眉皆张，满眼惊惶之色，对众人喝道：“你们赶快运功调息，身上有解毒丹的先服下几粒，一会儿让圣僧为你们诊断一下！”

    他刚才体察周身之下，已然发觉体内经脉凝滞，内气流转不畅，稍一搬运气息，便觉头晕脑胀，浑身酸软，登时惊惶起来，立即提醒众人。

    此时庄节、忘情师太、向清秋等人也已经发觉不妥，一起呵斥众人，纷纷掏出身上的解毒丹药吞服，都是一脸紧张之色。

    无想僧周身白气升腾，只是片刻之间，便即将体内毒气逼出，双手合十，叹道：“善哉，善哉，好厉害的毒药，好高明的下毒手法！老衲几十年来，还是第一次中毒。”

    正说话间，忽然人影一闪，杨行舟的身影再次出现在大院半空，人在空中转折如龙，双手虚抓，挂在一株大树上的几包药材凌空飞起，落在了他的手中。

    将几包药材取到手中之后，在众人惊怒交加的神情之中，杨行舟哈哈一笑，人在空中倏然远去，只有声音渺渺传来：“我这毒药很好解，只需喝上一碗马尿，其毒自解！啊哈哈哈……”

    无想僧眼角抽动，即便是禅心坚固，此时也无名火起。

    他生平所见卑鄙无耻之辈也为数不少，可是像杨行舟这般损的家伙，却还是第一次遇到。

    刚才他逼毒之时已经察觉出这毒气猛烈，非气达先天之辈不能逼出，现场只有几个宗主级别的高手能够将毒气从体内排出，别的小辈即便是修为再高，也有其极限，想要解毒的话，必须得有解药。

    尤其是这毒性猛烈，侵蚀奇经八脉，直入脏腑，若不及时解开，日后即便是能将毒气逼出，也会经脉受损，武功大打折扣。

    无想僧脸色不住变幻，扫视现场众人，发现众人的脸色也都极为难看，云素小尼姑和几个女子都是脸色惨白，身子摇摇欲坠。要是让她们喝马尿的话，还不如杀了她们。

    别的青年高手们也都面面相觑，气的身子微微发抖，菩提园杜明心大声道：“士可杀不可辱！此人如此阴损，便是杀他十次都难泄心头之恨！我可以死，却绝不喝马尿！”

    无想僧叹了口气，面容重新恢复到古井不波，淡淡道：“走吧，先回道场，再做计较！”

    半日之后。

    众人齐聚西宁道场，几十匹骏马在后院里一字排开，一众男弟子且骂且喝，至于女弟子被无想僧等几名宗主高手联手逼毒，方才将她们体内毒质慢慢逼出。

    整个西宁道场的人，无不对杨行舟破口大骂，天下阴损之人他们见得多了，却从未见过如此恶趣味的坏蛋。

    且说杨行舟，离开玄母庙后，展开绝世身法，上一刻人还在古庙门前，下一刻已经到了前方的大街之上，再下一刻，却出现在了远处酒楼的屋脊之上，身法如梦如幻，即便是陡然出现在热闹的大街之上，也无人能够发现出不妥来。

    “咦？我的梦幻空花身法怎么提升了这么多？”

    杨行舟此时气贯全身，只觉得整个人已经与天地间一股冥冥中的无上力量结合到了一起，念动而气动，气动而身行，一步跨出，便能越过十多丈的空间，且没有发出半点动静，如同一滴水融入大海之内，波澜不惊。

    昨日与浪翻云交手的好处，终于在此时体现了出来。

    他的梦幻空花轻身功法，在今日终于更进一步，达到了“身法如梦”的境界。

    在杨行舟的设想之中，这“梦幻空花”的轻功身法中，一开始就分为梦、幻、空、花、四个境界，其中“花”字还好说，他在神雕世界便已经能够达到，而“幻”字则有点困难，直到从小李飞刀的世界里返回主世界，方才领悟了“幻”字的诀窍，等修炼到“幻”境时，这门轻功便即停滞不前，一个是内功修为到了瓶颈，一个是缺少了体悟的机缘，还有一个则是“梦”和“空”两个境界便是杨行舟自己都有点模糊，只有修行理念，而苦无修行法门，连他自己都不知如何体悟。

    直到昨天夜里与浪翻云一场激斗，身融天地，气贯全身，福至心灵之下，才将这门身法提升到了“梦境”。

    今日施展开来，只觉得身似清风，诸般事物，皆如梦幻，便是自己也是梦幻中的一部分，整个身体都好像化为有形无质之躯，说不出的舒爽畅快。

    如此在金陵城内转了好几个圈，直到发现了一丝熟悉的气息之后，方才转折返回韩柏所在的莫愁湖宾馆，以药水洗脸，将面具揭下，取出玄铁飞刀，拿来一块粗木，开始雕琢一个头像。

    这头像相貌英俊，面孔狭长，一对凤目，透露出一股阴柔的气息。

    韩柏与范良极此时恰好返回宾馆，看到房间内的木雕头像之后，都感惊讶，韩柏好奇道：“杨大侠，您雕里赤媚的头像作甚么？”

    杨行舟此时正在雕刻另外一个木雕偷头像，闻言也不抬头，嘿嘿笑道：“韩小弟，想不想跟方夜羽的人玩一个有趣的游戏？”

    ps:那个，最近章评反应不太对，可能作者自己会陷入一些写作误区之内，却不自知，各位书友若是觉得哪里不对，还请留言说一下，俺好仔细斟酌一下。

