    传说中的大天使之剑，六翼大天使的兵刃，真的出了！

    仅仅从属性来看，这柄剑没的说，攻击力完胜我的不息之风，而且追加的特效也相当完美，一个炽目技能，等于给自己的攻击附加上20%几率的控制效果了，而光明之力则提升光明系技能的50%效果，比如林夕的黎明之刃，伤害提升50%，更恐怖的是她的白星变身也属于光明系技能，是很可能一起提升50%白星效果的，这就相当恐怖了！

    当然，最强的应该还是大天使风暴技能，500码的攻击范围，这是多么恐怖的技能描述，之前见过的各种特技覆盖范围，最大的也就100×100罢了，这直接就上500了，可以覆盖超大的范围，人人都说游戏里也是狭路相逢勇者胜，可一旦拥有这柄剑之后或许就不是了，大家拉开阵仗狭路相逢的时候，一个大天使风暴下去，那还相逢什么，都给我跪下！

    这柄剑，简直就是为林夕给量身定制的！

    与同样的山海级兵刃相比，大天使之剑的价值完胜红龙杖是必然的了，那么也就只有不息之风可以跟它拼一拼了，不息之风的强项是单体攻击伤害不断叠加，在打BOSS、单挑PK的时候效果要比大天使之剑强一点，至于其余的，团队练级、团队PK的时候，大天使之剑的属性就更加简单粗暴了，远远不是不息之风所能相提并论的了！

    ……

    “蓬蓬蓬~~~”

    这时候，依旧还有一群守护天使在猛锤我的脑袋，但并不疼，所以也就无视了，直接打开了好友列表，跟林夕开视频通话，就在打开的一瞬间，直接将手里擎着的大天使之剑一拂，属性全部共享了给了林夕，一时间，林夕美眸睁圆，已经忘记了练级，一头骷髅在对她不断的回旋斩也不管了。

    “怎么样，强力吗？”我笑问。

    “啊……”

    她轻呼一声：“陆离，你……你是怎么弄到这种神器的？”

    我抬手一指身后，道：“看到没，我身后这个巨大的骨架，来源于一头已经挂掉的赤龙，赤龙是最强龙族之一，仅次于始白龙，而这群正在殴打我的天使是镇守龙墓的的投影，这柄剑来自于大天使，代替大天使在这里镇守龙墓，结果被我给收拾了。”

    “嗯……”

    她轻轻点头，已经不知道说什么好了。

    我晃了晃大天使之剑，笑道：“林小夕，想要吗？”

    “自然……”

    “那就……”我微微一笑，说：“叫一声老公，就给你！”

    “啊？！”

    一瞬间，林夕霞飞双颊，一张俏脸红成一片，宛若秋日红透了的苹果一般，满脸羞红的看着我，说：“你这个家伙怎么能这样呢……这不是趁人之危吗？明明知道人家不喜欢这样的方式，明明知道这样做会让人家感觉不受到尊重，明明知道……哼~~~~~老公！！！”

    “哈哈哈哈~~~”

    我差点笑断气了，此时此刻的林夕真是又美丽又可爱，简直就像是一个迷死人的小妖精，与我们当初第一次见面时“林夕女神”的那种高冷大相径庭啊！

    “好啦~~~”

    我直接把大天使之剑放进了古镯的储存空间里，说：“你先玩，等我搞定这个任务了，就回城把剑交易给你。”

    “嗯~~~”

    她笑着点头：“我看到许多天使都在揍你，你的头都被锤歪了，赶紧忙你的吧，我这里也要继续带着如意小浅练级了。”

    “好~~”

    ……

    关闭通话之后，心情说不出的舒畅，虽然说用一把大天使之剑跟林夕耍了一次流氓，但并不觉得冒犯，毕竟我和林夕现在的关系确实已经相当亲密了。

    不过，眼前的这群守护天使是不可能杀的，杀也杀不完，而且我还有更加重要的事情，那就是赤龙精魄，它才是此行的真正目的，师姐可是对我给予厚望呢！

    “蓬！”

    一道暗影折跃向前冲出了40码，瞬间拉开与守护天使的距离之后，一抬手发动了白衣技能，顿时身躯消失在了空气之中，让一群守护天使手握燃红的长剑却一头雾水，根本不知道我在这一瞬间去了哪儿了，这也足以证明白衣的技能机制优先级相当高，这么近的距离居然能躲过山海级BOSS的视野，这已经说明一切了。

    走，龙头方向！

    ……

    “嗡~~~”

    就在我疾行之际，北方忽地一阵剧烈颤抖，紧接着一缕炽红光辉冲天而起，照亮了洞天世界的天穹，一缕缕云层被穿透，仿佛形成了一道冲天的旋涡一样，说不出的惊人，显然，已经有了不得的稀世宝物出世了，这就是迹象，而从颜色来看，必定是赤龙精魄无疑了！

    “靠！”

    我不禁皱了皱眉，不会这么强吧？金之国的那几个废材难道真的已经这么快就夺得赤龙精魄了吗？

    空中，一群原本茫然游弋的守护天使也露出了讶异，一群天使齐齐的看向北方，随即一名四翼天使大惊道：“有人触动赤龙精魄了，跟我走！”

    “哗哗哗~~~”

    他们全部都飞了过去，而我则在地上飞速赶路。

    龙头并不远，就在大约两里外，一颗宛若小山般的赤龙头骨遗落在草丛间，头骨上早就已经布满了青苔与草地了，而就在头颅不远处，伴随着“蓬”一声巨响，金战云的身躯急退，已然口吐鲜血了，手中利剑更是崩出了一道缺口。

    “你们……”

    金战云怒吼道：“金狼月、金琼，你们竟敢偷袭本殿下，竟然如此大逆不道，你们就不怕被满门抄斩、诛灭九族吗？”

    “哼……”

    金狼月冷笑一声：“我父王与你父亲同样是先帝的子嗣，为何你父亲贵为当今陛下，我的父亲却被发配北疆戍边？你以为你们这一宗就真的天命所归了吗？告诉你，今日小爷就在这里干掉你，谁能知道你是金之国太子，再过数年，你不过是一抔黄土罢了！”

    “逆贼！”

    金战云怒吼一声：“金琼，你身为征西将军，受我父皇隆恩，为何要反叛父皇？”

    “等等！”

    金琼手握带着血迹的长枪，嘴角一勾，狞笑道：“太子殿下，这话咱们可要说清楚了，我确实深受皇恩，所以我绝不背叛陛下，至于你嘛，背叛你怎么能等同于背叛陛下呢？你不过是陛下二十多个子嗣中的一个，你没了，二皇子自然会被立为太子，剩下的事情就不必你多虑了。”

    “你们！”

    “死吧！你不配拥有赤龙精魄！”

    这时候，我才看到太子金战云腰间的储物袋不断散发着炽红光辉，若隐若现，连储物袋居然都无法掩饰住光辉，足可见其中藏着的宝物有多么不凡了！

    “一起上，联手先干掉他！”

    金琼一扬眉，道：“金狼月，宰了金战云之后，我们两个再平分赤龙精魄，否则的话，他的一套血魔剑法演化出来之后，我们可能都抵挡不住！”

    “好！”

    两人围攻，而我则在白衣状态下静静的观看这“大逆不道”的一幕，说实在的，我跟金之国没有什么牵扯，太子死不死跟我没有半点关系，我只关心怎么夺得赤龙精魄！

    ……

    “嗯？”

    空中，一群守护天使看着金之国年轻一代的三大高手火拼起来了，居然也提着长剑立于空中开始作壁上观起来，他们跟我的想法一样，等他们拼出一个胜负之后再说，不着急。

    于是，近五分钟的血战，“噗嗤”一声，金战云久守必失，大腿中了金琼的一枪之后，血流滚滚，而就在他一个趔趄之后，后背又被金狼月劈出了一道深可见骨的伤口，整个人都要血崩了，口中大骂不止：“你们这两个大逆不道的逆贼，你们不得好死！”

    “太子，好走！”

    金狼月一个旋身，刀芒掠过了金战云的咽喉，直接将其喉咙切断了，而金琼的长枪则“蓬”一声从后刺穿了金战云的身躯，一缕螺旋血气乱舞，直接将金战云的上半身绞碎，但去势不止，“唰”的一声枪头笔直的轰向了金狼月的胸前！

    “铿~~”

    金狼月猛然横刀架住，身躯被震得连连后退，嘴角则带着一丝狞笑，道：“本王子就知道，你这个征西将军乃是鹰视狼顾之辈，又怎会信守诺言？”

    “知道就好！”

    金琼低喝一声：“今天你也必须死，只有死人才会守住秘密！”

    “你做梦！该死的人，是你才对！”

    ……

    “噗通！”

    太子金战云破残的身躯直接倒地，而就在他倒地的瞬间，我看得真切，直接嗜血幡+暗影折跃完成了位移，就在出现在金战云身躯一旁的瞬间，不息之风“唰”的一旋，切开了金战云的储物袋，顿时一块拳头大小的赤红精魄爆了出来！

    “啪嗒！”

    伸手接住，旋身就放进了包裹之中，顿时一股暖流传遍全身，这赤龙精魄还真不是一般厉害，用来取暖就太无敌了。

    “你！？”

    一瞬间，金狼月、金琼看向我的眼神都仿佛要吃人一般了。

