    大宅后院，和前面截然不同，众多的仆妇丫鬟，没有一个敢靠近此地。阴沉沉的后院，依照特殊的方位，布置了九口深井，以厚重的铁盖镇压，上面更是缠绕了一圈圈布满了符文的锁链。

    即便是如此，似乎也无法完全镇住下面的东西，一声声凄厉的嘶吼从深井下传出，井盖时不时被顶起来一些，又落下去，发出咣当咣当的刺耳声响。

    这大宅中的所有修士，都是福王招揽的强者，庄主更是福王心腹，为福王统领这些强者，并且负责筹建、训练阴灵鬼军。

    对于福王来说，暗中筹划谋反，鬼军自然是一个十分合适的选择。战斗力强大，而且可以在战争中越打越强，平日里又可以轻松的隐藏起来。

    这庄园，福王投入了庞大的人力物力。

    ……

    柳四白心中惊疑不定，他判断到了夜晚，那些恶鬼一定会忍不住嗜血的冲动，只要自己等人靠近，必然会发动袭击。

    可是到现在了，却没有一只小鬼出现。

    几名武者聚到了柳四白身边：“柳头儿，快到了。”

    柳四白根据各种线索汇总分析，那鬼窟应该就在前面不远处，翻过一座山坡就到了。

    柳四白慢慢点下头，咬牙道：“诸位千万小心！这些恶鬼祸乱乡里，此次定要将它们一网打尽，为民除害！”

    不光是柳四白，这些武者们也觉出不对劲，此时都是强撑。

    那一双夜枭一般的眼睛，一直在后面监视着他们。

    大宅中，庄主嘿的一笑：“终于来了！”

    柳四白带着人翻过了山坡，看到了下面灯火通明的大宅，用阴阳眼远远一看，却是满心疑惑：“虽然阴气森森，但都是活人，并没有阴魂？”

    黑暗中，四面八方忽然同时响起了铿锵作响的脚步声，武者们警惕，抽出兵器，准备好了黑狗血，然后看到……一队队盔甲齐全、手持长枪、腰挎短刀的鬼兵，从四面八方包围了他们。

    只看数量，密密麻麻，所有人瞬间绝望。

    鬼军当中，走出来一个鬼将，从腰间接下一道锁链哗啦一声甩出来。

    众人一声大喝，各自把黑狗血泼了出去，还有一个不知从什么地方求来了一道灵符，也点燃了扔出去。

    嗤——

    黑狗血泼在锁链上，冒起了一片白烟，瞬间蒸干，却没能对锁链造成任何阻碍。

    那一道灵符，倒是形成了一层力量结界，但是太过脆弱，锁链只一戳就破碎了。

    柳四白大吼一声，拔出佩刀冲了上去，一刀劈在锁链上，当一声佩刀被震飞了出去，锁链如同怪蛇缠在了他的脖子上，用力收紧！

    柳四白期望中，脖子上的铁牌救主的情形没有出现，那东西就是个死物，毫无反应！

    锁链无限延伸，捆住了柳四白之后，紧跟着将其他的武者也全都缠着脖子吊了起来。鬼将一抬手，控制着锁链带着俘虏收兵，往尸潭去了。

    柳四白喘不上起来，眼中神采渐渐变得暗淡，铁牌让他失望了，老神仙一般的道人没有出现。

    之前对于江神的祈祷许愿，好像也没什么用处。

    他们被拖到了尸潭边，只剩下了一口气。柳四白隐隐明白，自己的命运恐怕会极为凄惨，这些鬼兵一定是有什么谋划，务必要让自己死在这寒潭当中。

    刚到这里，就有一阵阵的阴气透骨而来。

    怪异的是，其他的武者都在阴气之下浑身颤抖，唯独柳四白，却感觉十分舒适，就连不能呼吸的痛苦，都缓解了几分！

    哗啦——

    锁链再次将他们吊了起来，往尸潭丢去。

    柳四白依然绝望，闭上了双眼。便在此时：脑海中却忽然响起了一个宏大的声音，恍惚间仿佛看到了一尊无比高大伟岸，力量澎湃能够移山填海的神明。

    他反映了一下，才想起来：这不就是江神庙中那位神明吗？

    他猛地睁开眼下来，只见黑暗中，忽然飞来一点灵光，准确的命中了鬼将。

    轰！

    灵光炸开，鬼将瞬间崩溃，阴气锁链失去了控制，也消散而去，几个人扑通扑通摔在地上，大口大口的喘息着。

    紧跟着，更多的灵光飞来，落入鬼军中，轰轰轰的爆炸声不断响起，鬼将都抵挡不住，那些鬼兵就更不用说了，它们精良的铠甲在这种灵气爆炸之下，如同纸片一般被摧毁了。

    这还不是灵榴狙，而是弑神破。只不过孙长鸣这一次准备的，是爆炸箭头。

    鬼兵成片成片的倒下，柳四白更是目瞪口呆：这是江神的惩罚？自己只是祷告许愿了一下，那位神明竟真的垂怜自己？！

    孙长鸣其实自己都不大清楚，他炼造的法器，对于阴灵有一种暗中的压制——当然是因为令签应物。

    所以相同的法器，对于阴灵的杀伤力还要增强三分。

    这一部鬼军，数量在六百左右，乃是后院一口深井中的全部。

    这小小一座庄子，就隐藏了五千多的鬼军！

    不要觉得人少，传说中动辄数十万、上百万的鬼兵过境，全都是杂兵；就像是随便招募一批活不下去的乡民，每人发一根竹竿。

    而庄子里五千精锐鬼军，装备精良训练有素，平均等级颇高，一个冲锋就能撞散了那种十万鬼兵。

    庄主手中的酒杯停在了唇边，有些愕然，然后立刻催动夜枭双瞳，出现在了那些灵光发源地，要看看到底是什么人，坏了自己的好事！

    可机关道兵不是柳四白，夜枭双瞳刚刚在他背后睁开，一道蜘蛛臂上面的弑神破已经转过来，无数弩箭嗖嗖嗖的射了过来。

    夜枭双瞳瞬间破功，被炸得烟消云散！

    庄主痛苦一声，闭上了双眼，有两道血泪流淌下来。

    其他的修士也听到了外面的爆炸声，勃然大怒丢下酒杯：“什么人胆敢在福王殿下的地盘上惹事？”

    “不开眼的东西，本座的七绝霸王刀已经很久没喝人血了！”

    “诸位安坐，带我去将他擒来！”

    乱糟糟的叫嚷声中，庄主刚开口想提醒大家小心，来的敌人非常强大——一颗凌厉迅猛的光球，已经飞了过来，准确的击中了正堂！

    轰！

    整个正堂被炸上了天，毒刺版灵榴狙显露峥嵘！

