    这些宗师级强者来自世界各地，能成就宗师都不容易，对于生命的珍惜比任何人都要强烈。

    “也好，既然你们如此想成为我的奴仆，那我就成全你们！”

    当得知这些人，是因为被千叶道一怂恿，过来争抢明玉飘雪的，韩铮岂会轻易放过他们。

    他既然答应收留明玉飘雪为奴仆，那就是他的人，别人想打主意，那就必须要付出应有的代价。

    “帝君，我是来自罗马贝斯塔家族的成员，还请您看在罗马众神的份上放我离去！”

    一名留着络腮胡子高大青年，从人群中走了出来，双眼中带着坚定的说道。

    然而，下一刻，韩铮右手抬起，冲着他虚空一拍，这名宗师级强者，连闷哼都没发出来，就被拍成血雨洒落！

    现场直接安静了下来，其余，想要用背后势力震慑，让自己安然离去的人，纷纷低下了头。

    “不要和我说你们来自哪里，今天在这里，留给你们的只有两条路，一，成为我的奴仆，二，现在就灭了你们！”

    韩铮收回右手，目光平淡的看着上百位高手，对于这些人的生命，他不介意全部收取。

    片刻后，见这些人都安静低头不敢言语，韩铮才面带笑容的双手极速的凝结出了一个古朴印符！

    “你们每个人在上面低落一滴血，签下这份血契，今后只要安心为我做事，我绝对不会亏待了你们。”

    上百位宗师级强者，面对悬浮在韩铮面前的青色古朴印符，心里虽然有着千般不愿意，但在生命垂危面前，还是上前签下了这份血契。

    只要签下了这份血契，他们的生死，便在韩铮一念间！

    “好了，现在给你们第一个任务，现在就去大圈帮总部，将这个势力的总部给我灭了，我不管你们用什么办法，只要圆满完成，回来后，我会让你们突破现有境界，去吧！另外，今后大圈帮属于我了，通告天下。”

    待这些人都签下了血契后，韩铮留下了霸气的一句话，随后便在三女陪同下走进了皇宫中。

    剩下上百位宗师强者面面相觑，他们没想到帝君，会给他们下达这样的一份任务。

    不过，大圈帮虽然遍布世界势力庞大，但在上百位宗师面前，还真就是只是一个渣渣。

    片刻后，上百位宗师级强者离开广场，分作几个团体离开京都，出东洋，剑指大圈帮总部！

    而一直关注神话论坛直播视频，属于大圈帮的那些上层大佬，纷纷面色巨变。

    尤其是几个顶尖大佬，老刀和火凤妖姬这些人，心底明白，大圈帮这回是真的完蛋了。

    就算他们去求助其余势力帮忙，相信任何一个势力，都不会在这个时候选择和青莲帝君作对。

    “各位，到了这个时候，我觉得换一个掌舵人并没有什么不好，今后有帝君罩着，咱们在海外，也能有更好的发展空间不是？”

    在大西洋那一座小岛上，老刀和几位大佬围坐在密室中，他一开口其余人脸上都一副淡然。

    “都什么态度，帝君能看上咱们那是捡来的福气，我建议，现在就暗中离开，就让死胖子在这里等死，帝君，这明显是在为自己师弟出气，若是等到帝君或者剑宗无名腾出手，亲自找上门来，到时候可就没有任何后悔药吃了，老娘我先走一步，去华夏找帝君赔罪！”

    火凤妖姬脸上带着无比的兴奋，丢下一句话，就起身离开了密室，她要离开这里，面对上百位宗师级强者，她可还没活够呢！

    “就听火凤的吧！走，让死胖子自己在这做春秋大梦……”

    火凤妖姬的离去，老刀则跟着补充了一句，然后飒然离开，其余几个大佬相视一眼，纷纷跟着离开了密室。

    还在古堡中和小秘厮混的掌舵人胖老者，则还不知道，一场灾难已经临头。

    青莲帝君一人一剑，在创华夏传奇，继剑宗无名横压E帝国后，帝君同样一路碾压麻生剑圣，十大祖神，横压东洋！

    这一年，注定被华夏民众牢记在心，这是一个民族崛起的里程碑，走向巅峰的开端！

    华夏境内各大城市民众纷纷走上街头，为帝君创造的神话庆祝。

    一时间，属于剑宗无名风衣面具风姿和青莲帝君伟岸帅气封面，泼洒向这片古老东方大地。

    举国振奋，经历上世纪硝烟战乱后，不屈不饶龙的传人，仅用半个世纪，就重新强势崛起屹立东方。

    剑宗无名和青莲帝君的出现，让龙的传人受到了全世界尊重！

    一些激情作家已经开始用自己的思维，开始为这两位时英雄杜撰传奇。

    M国和O州各国都陷入了沉寂中，面对如此强势的帝君，他们不会脑残的去进行任何舆论上的打击。

    西方教廷总部，在一处大山深处，一座古老教堂中，封闭了不知多久的那扇大门，却是轰然的打开！

    阳光下，一名身穿粗布长袍青年从里面走了出来，一头金色长发随意披散在背后，那一张如天使般俊美面容上，有着阳光板温暖笑容浮现！

    “恭喜圣子出关！”

    红衣大主教安东尼亚出现在金发俊美青年面前，美艳面容上有着难以抑制的兴奋。

    “不过是闭关了百年而已，也不至于让你如此激动，听说，世上出了两个老不起的少年强者，而且还都是出自古老东方，一个崭新的时代即将来临，不愧是古老东方，确实不是其他传承能比较的，幸好，在这颗星球上还有我教廷存在，不然，这个种族必然会雄霸世间！”

    圣子脸上带着一丝惆然与忧虑，身为主在尘世中的代言人，他所知道的隐秘，比任何势力来的都要深刻！

    “走吧！路上，你和我详细的说一下，关于这两个东方少年的事。”

    脸上跟着显出一抹迷人微笑，一股来自灵魂的自信，让圣子形象在安东尼亚眼中是那样的迷人。

    而在东洋皇宫中泡完澡，吃过晚宴的韩铮并不知晓，在西方一个重生以来最强劲敌已经出现。

    这一晚上，韩铮将杨佳怡这个妮子给吃了，销魂的娇吟，让隔壁的两女听那叫一个心痒难耐，但奈何，没杨佳怡那个命！

    一场云雨后，杨佳怡疲倦的依偎在韩铮怀中熟睡，嘴中咬着妮子发丝，韩铮目光望着棚顶，而精神力已然覆盖了出去。

    他现在要找出京都中藏着宝物的地方，即将离去，他要对这个地方进行地毯式搜刮。

    足足用去了三个小时，才将以皇宫为中心五千米直径区域内都仔细探查了一遍。

    明天除了搜刮外，他还要将那些武道势家都给灭了，一个都不留，不给他们任何春风吹又生的机会。

    这一夜，整个东洋都在无比悲痛中度过，第二天一早，皇室就发布了二公主以皇室继承人的身份，成为了东洋新的掌权者。

    而韩铮则没有去参加这份任职大典，而是将京都几家大宗族都走了一遍。

    千叶，麻生等这些武道家族，全部灭了干净，将他们的一切储藏全部搜刮干净。

    并且还去了一趟军部，将他们资料库搬空，对此，东洋军方则是选择了任其宰割，没有做出任何实质意义上的反抗。

    虽然沉痛，但很多民众都来到了皇宫广场上，见证明玉杏子任职大典。

    而同时，O州各国也都纷纷发来贺电，甚至还公开发布了祝贺，这实际上是在向青莲帝君示好。

    在人类数千年历史中，剑宗无名和青莲帝君，都做到了一个人碾压一国的壮举。

    就算很多人不愿意承认，但事实摆在面前，也不得不让他们低头。

    夕阳下，搜刮仓满的韩铮在三女陪同下，站在皇宫最高处，目光眺望着东方，大学即将开学，这里的事情一了，他也要回去开始自己的大学生活！

    ……

