    晚上9点多，乔梁和老三酒足饭饱走出海鲜楼，老三拍着肚皮打着饱嗝，满意道：“嗯，不错，今晚吃得很爽，白天忙了一天，可以回去舒舒服服睡大觉了。”

    乔梁哼哼一声：“回去睡大觉？想得美。”

    老三眨眨眼：“你小子这话啥意思？”

    “你以为老子这顿海鲜是白请的？”乔梁一瞪眼。

    “我靠，莫非你还带着什么险恶的目的？”

    “目的是有的，不过不险恶。”

    “你要干什么？”

    “干活。”

    “你干活和我何干？”

    “让你给我干活。”乔梁一拉老三，“吃饱喝足了，走，去你公司给老子干活去。”

    老三被乔梁拉着边走边问：“哥们，啥活？你让我干什么活？”

    “到了你就知道了。”

    “你小子是不是有点不仗义，吃顿饭还要干活，这似乎玷污了我们纯洁的友谊？”

    “少废话，老子和你没有友谊。”

    “那有什么？”

    “交易。”

    “赤裸裸的交易？”

    “对，扒光了交易。”

    “呸，不要脸，你就不能穿着衣服交易？”

    “不能，当然，你要是喜欢穿着，可以给你弄个比基尼。”

    “流氓，你最好穿着比基尼去上班……”

    一路骚话到了老三公司，公司里没人。

    进了老三办公室，老三看着乔梁：“你到底让老子干啥活？”

    乔梁坐在电脑桌前，点燃一支烟抽了两口：“老三，还记得你上次捣鼓的那软件不？”

    “记得啊，可以进入一些企业的监控系统，我做业务用的，你问这干嘛？”老三坐在乔梁对面。

    “能进去政府单位的监控系统不？”

    “靠，你引诱我干坏事是不是？”老三一瞪眼。

    乔梁嘿嘿笑了下：“不是干坏事，是学雷锋做好事，帮忙呢。”

    “帮谁的忙？”

    乔梁于是把孔杰的事简单说了下，然后道：“我怀疑那50万进入他办公室的渠道有猫腻，想证实一下。”

    老三皱起眉头：“你为什么要帮他？”

    “此人做事做人很正直正派，而且和我关系不错，我不想眼看着他掉入泥坑，想帮他一把。”

    “只是因为这个？”

    “还有一点最重要，此人是安书记亲自提拔起来的，他出了事，安书记现在很被动，作为安书记的秘书，我不想看到这一点。”

    “这么说，你是想替安书记分忧解难？”

    “对。”乔梁认真地点点头。

    老三想了想：“听你刚才说的情况，我也有些怀疑，50万现金送进办公室，走正常渠道显然很引人注意，如果真的是有人想搞那个局长，那应该是趁他不在办公室的时候放进去的，而且走的不是正门。”

    乔梁点点头：“我也是这么想的，最有可能的时间就是放假这几天，所以我想让你用那软件看看这几天广电局的监控内容。”

    “好吧，我试试看，我还从来没进入过政府单位的监控系统呢，都是你把我教唆坏了。”

    “这话怎么说的，你是在帮忙做好事呢。”

    “哼，诡辩，起来，让座。”

    乔梁站起来，老三坐过去打开电脑，启动那软件。

    乔梁站在旁边看着。

    老三捣鼓了一会道：“进去了，看哪个时间段的？”

    “重点是放假这几天，从5月2号开始。”乔梁知道孔杰1号值班。

    老三又捣鼓了一会，片刻道：“好了，这是楼内各层走廊的，这是外面的，你看吧。”

    乔梁俯身过去，先看楼内的，重点看局领导那层楼的走廊监控录像，一直看到今天早上6点，都没发现什么不正常的情况，甚至都没人接近孔杰办公室门口。

    接着乔梁看外面的监控录像，画面视角比较广，整个办公楼一览无遗。

    看到假期结束前倒数第二天凌晨2点的时候，画面突然成了黑屏。

    “嗯？这是怎么回事？”乔梁道。

    老三摸起鼠标快进了一下，随即画面又恢复了。

    老三看了看画面显示的时间，道：“大约有20分钟的黑屏，你继续看吧。”

    乔梁继续，直到看完，都没发现任何异常的情况。

    “有问题吗？”老三道。

    “有。”

    “你是怀疑这黑屏的20分钟？”

    “对，这黑屏是怎么造成的？”

    老三琢磨一下：“如果广电局这室外摄像头采用的是有线连接，那就是网线断了，20分钟后又接上了；如果是无线连接，只要弄个无线干扰器放在摄像头旁边，摄像头就失去了监控功能，这两种情况都会出现黑屏现象。”

    乔梁皱眉想了下，接着摸出手机打给苏妍，片刻接通。

    “你们局的监控摄像头是有线连接还是无线？”乔梁直接问道。

    “你问这个干什么？”苏妍觉得奇怪。

    “你别管，只要告诉我就行。”乔梁干脆道。

    听乔梁的口气有些不耐烦，苏妍一时猜不透乔梁的用意，也不再多问，直接道：“有线，当时是我安排人装的……”

    “好，我知道了。”苏妍还没说话，乔梁就挂了电话。

    苏妍眨眨眼，陷入了沉思……

    乔梁接着告诉老三：“有线。”

    老三点点头：“那极大的可能是，有人刻意在这个时间段弄断了网线，20分钟后又连上了，只是大半夜的，谁会故意弄断网线呢？”

    “我直觉和那50万出现在孔杰办公室有关，这猫腻应该就出在这20分钟。”乔梁道。

    “直觉？你没有证据，光凭直觉有用吗？”老三道。

    乔梁有些烦躁，卧槽，发现了线索，却无法获取证据，显然，捣鼓事的人是有备而来，考虑到了这监控摄像头。

    如此，这一番捣鼓也是白搭，乔梁不由感到心灰意冷。

    看乔梁烦躁失落的样子，老三眨眨眼：“老五，别灰心，或许还有别的办法。”

    “你有什么办法？”乔梁眼巴巴看着老三。

    “局长办公室在哪个部位？”老三看着屏幕。

    乔梁知道孔杰的办公室在走廊尽头，伸手指了下：“楼头上这个窗口就是。”

    老三点点头，接着趴在电脑前操作鼠标，边道：“我看看广电局附近其他单位的摄像头，说不定……”

    乔梁一听心里又来了希望，也趴在电脑前看着。

    老三捣鼓了一会，长出一口气：“柳暗花明又一村，好歹有个摄像头能扫到广电局办公楼的边缘，幸亏这局长的办公室在楼头上。”

    乔梁睁大眼看去，果然在画面的一角看到了孔杰办公室的窗口。

