    御守光此时却再度大喊，“快啊！不然我们都要死在这里！”

    酒德麻衣听到御守光那话语里充满了自信，顿时看了一眼膝盖摔伤的川上爱理沙和昏迷中的绘梨衣，然后叹了一口气。

    她点点头，“带走她们，并且疏散人群到一千米开外是吗？”

    “是！一个人都不能留在附近千米范围内！”御守光气息有些不稳地说着，但是他眼神十分坚定。

    “我只给你五分钟的时候疏散，五分钟后我会直接动手。”御守光看着酒德麻衣，认真地说道。

    他这也是无奈之举，五分钟大概就是他所支撑的极限了，龙化状态也不是万能的，如果无法一下子解决眼前的龙化亚种大军，那么他很有可能会被耗死。

    毕竟有一句话叫，蚁多咬死象嘛。

    此时的御守光身上已经披上了一层完整的银白色铠甲，密集的龙鳞再加上刚才激烈的战斗，让他的上衣全部被扯烂了。

    酒德麻衣甚至不清楚，御守光这究竟是“混血种”还是比较弱小的纯血龙族，老板真的没有说错，即便超级偶像愿意当个只会唱歌跳舞的吉祥物，但他终究是天下无双的屠龙宝刀。

    “我明白了！”酒德麻衣用力点点头。

    然后御守光“嗯”了一声，接着说道，“接下来我会替你们开路的。”

    酒德麻衣顿时犹豫了下，然后将手上的沙漠之鹰，连带身上的几个弹夹都放在了御守光始终背着的网球包里。

    没错，御守光经历了那么激烈的战斗，网球包还是背在他身上，并且没有丝毫磨损……

    只能说，不愧为系统出品的B级道具吗……

    “这只枪送你了，希望等下还能见到你。”酒德麻衣说道。

    御守光沉默了一会，然后握剑斩击，斩死了一只想要扑上来的龙族亚种后，他才幽幽地说道，“你给我也没用……”

    “我不会用枪。”

    顿时，酒德麻衣尴尬了，超级偶像这么猛，她都忘了超级偶像不是接受正式战斗教育的混血种，而是野路子出家的，根本没有接受过枪械训练。

    大概对于御守光来说，直接提着【三日月宗近】和【和泉守兼定】去砍怪，比用枪更加便捷舒服点吧。

    此时酒德麻衣的耳麦里，传来苏恩曦那脱线的大笑声。

    “算了……我走了……”酒德麻衣叹了口气，然后抱起川上爱理沙和绘梨衣赶紧往出口方向跑。

    她是血统极高的混血种，这种程度的重量还是不受影响的，就是御守光发现眼前这个女人竟然是穿着高跟鞋在战斗的，十公分的高跟鞋像是丝毫没有影响酒德麻衣的速度一样。

    真是让御守光钦佩——其实是因为酒德麻衣万里加急为了过来救他而忘记换了，不然她正式作战是不会穿着高跟鞋而来的。

    龙族亚种看着酒德麻衣带着爱理沙和绘梨衣要跑，顿时咆哮着想要上前撕碎她们。

    可下一刻，清亮的刀刃破开了它们温热的身体，血液喷涌在废墟上。

    御守光脸上的银白色面甲一张一合间，传出他冰冷的声音，“你们的对手……是我！”

    在这片曾经奉献不少欢乐的海洋公园内，此刻已经化为血色的战场。

    ……

    酒德麻衣可谓是抱着绘梨衣和爱理沙撒丫子狂跑，并且对着耳麦里的苏恩曦喊道，“薯片薯片！赶紧按照超级偶像说的，把人群疏散到海洋公园一千米开外的地方！”

    “收到收到！我已经安排好了！五分钟内必定能疏散好人群！”苏恩曦的声音从耳麦里传出来。

    顿时，酒德麻衣松了口气，然后转身看了一眼，已经隐隐成为废墟了的海洋公园。

    “超级偶像……我这次相信你一回，你可别死在里面，让我被老板骂啊……”她叹了一口气说道。

    “长腿！你等下快到四号导播车那里，我给你切超级偶像那边的实时情况。”苏恩曦在耳麦里又说道。

    酒德麻衣愣了下，“里面那情况还能切实时？”

    “我刚发现那里还有两颗摄像头没被打烂。”苏恩曦随口解释道，“你赶紧去看，超级偶像一有什么危险，你就去捞他。”

    “好。”酒德麻衣没有怨言，在将爱理沙和绘梨衣送到已经安全撤离了的森岛雅美身边后，她跑到了四号导播车上，看着御守光目前的实时情况。

    ……

    五分钟后。

    御守光全身早已被血液覆盖，那银白色的鳞片早已看不出原来的颜色，但这些血液不是他的，而是眼前的龙族亚种们的。

    他估摸着时间也快到了，顿时呼出一口气，然后身上的鳞片褪回到体表下，鳞片组成的面甲也退却，露出他那张好看到迷倒如今日本万千女性的脸。

    然后下一刻，他将身后的网球包拿到身前，将明明斩杀了无数龙族亚种，但剑身上却没有一点血迹的【三日月宗近】和【和泉守兼定】收回网球包中。

    他身边还有数量众多的龙族亚种，迪士尼乐园的海洋公园实在太大，甚至都不知道有多少海洋生物在这个公园中。

    御守光此时吐出一口气，然后冷冷地对着眼前的龙族亚种们说道，“现在也够了，我没有时间再陪你们玩下去了！”

    龙族亚种们咆哮着，再度向御守光扑来。

    下一刻，御守光直视着它们，口中念出了一系列繁杂的语言。

    这是代表龙族无上莫测力量的语言——言灵！

    具有神秘莫测力量的语言瞬间散发出无形的力量，将这里化为一片无形的炼金领域！

    【言灵·黄泉奈落

    序列号：109

    血系源流：白王·伊邪那美

    危险程度：极高！

    效果：宿主构成以自己为圆心的千米领域，在该领域中血统、意志较弱的生物将会被直接抹除精神。】

    白王本身就是掌握着五大元素之一——精神元素的龙族君王，所以他的言灵自然和精神有关。

    而这个源自白王的言灵也极其霸道，任何低于其释放者血统的、同时意志较弱的生物会被直接抹除精神，这个言灵的效果基本等同于宣判死亡！

    下一刻，御守光在这无形的极大领域中，黄金瞳剧烈燃烧着，仿佛是一位暴虐的君王宣布抄斩一般。

    领域展开！

    命令下达！

    以黄泉的名义，抹杀你们的生命！

    “言灵！黄泉奈落！”

    然后……在他面前，那些刚才还在耀武扬威的龙族亚种大军，一个个眼神里失去了神采……

    最后，一个个像是雕塑一般失去了所有生机，轰然倒塌在地面上。

