    地级大圆满的真气以他为中心，朝四面八方扩散而去，笼罩了所有人。

    “你们赵家若是还想活命，便跪地臣服我。”

    “否则，我让你们所有人。”

    “全部人间蒸发。”

    陆泽充满杀意的语气，再加上这几乎要击溃他们的庞大真气，让众多赵家人无不是面色骇然，瞳孔猛缩。

    “咚！”

    霎时间，便有人朝陆泽跪了下去，有一个带头，便有越来越多的人跟着跪地求饶。

    “我们臣服！不要杀了我们！我们跟你没有任何仇！”

    赵天明看到这一幕都惊了，他赵家的人居然这么贪生怕死？

    “杀了他！”

    只听赵天明一声令下，暗处中藏着的几位天级无不是迅速现身，杀招尽出，直奔陆泽而去！

    “你们以为，我没发现么？”

    陆泽冷笑道，右手崩成剑指，微微一压。

    “嗖嗖嗖！”

    无数剑影从天而降，凝聚到宛如实质的剑意刹那间，将那几位天级斩成一滩肉泥！

    在陆泽面前，普通天级，连反抗的资格都没有！

    “咚！”

    赵天明看到这一幕，心脏一缩，他赵家精心培养的天级，居然连反抗都没能反抗，直接被杀了？

    “叮！控制赵家任务完成，奖励：千雷剑！”

    “嗤嗤嗤！”

    当系统这个声音出现的时候，他就知道，包括赵宇纵在内。

    赵家所有人，都不敢再对他心生逆意了。

    而他的右手中，也出现了一把暗紫色的长剑，电弧闪烁间与天空共鸣！

    当陆泽将真气注入进千雷剑时！

    “轰隆隆！”

    暗雷在天空中滚滚翻涌，仿佛下一秒就会劈下来般！

    而这，还仅仅是陆泽将真气注入进去罢了，远远没有真正释放其中的力量。

    对于死亡的恐惧不断的侵蚀着赵宇纵，他颤抖着身体大喊着：“不，不要杀我！我不会再找你麻烦了！”

    陆泽冷冷的看着赵宇纵道：“不杀你？”

    “不杀你，如何解我心头之恨？”

    说完，陆泽一脚踢在了赵宇纵的小腹处。

    哇的一声，赵宇纵倒飞而出，整个身体镶嵌在了墙中，一口鲜血从他的口中飙射而出。

    “宇纵！”赵天明惊恐道，陆泽打算杀了他儿子吗！

    “你是想要一个人死，还是全家人死？”陆泽淡淡对赵天明问了一句，便没有再看赵天明。

    赵宇纵屡次找他麻烦，他岂能放过？

    在覆灭日月神教时他便说过，他不喜欢给自己留后患。

    赵宇纵这种存在，必须消失。

    就在赵宇纵将要晕过去的时候，一枚针飞来，赵宇纵只感觉到自己的精神居然变得无比的振奋，同时也变得无比的敏感。

    身上的痛楚真正亿万倍的放大着，这种痛楚换了任何的正常人都早就痛不欲生，晕死过去了。

    但陆泽对赵宇纵可没那么仁慈，欠他的债现在是收利息的时候了。

    这样的折磨让赵宇纵赶紧现在的每一秒钟都仿佛是世界尽头一般，如同野兽一般的嘶吼着：“死，我想死，让我死！求求你了！”

    他的声音让人分辨不出他的说什么，但陆泽可是能够听的清清楚楚，红着眼睛盯视着赵宇纵，一拳再次打在他的小腹处。

    陆泽的声音如同万古寒冰一般：“若是我没这般实力。”

    “你会让我活命么？自己做事的时候，就该想清楚后果。”

    对于一个想杀了自己的人，陆泽没有半点怜悯可言。

    手指轻弹，一枚针扎在赵宇纵的身上，随后赵宇纵身上的伤口以肉眼可见是速度在恢复着，感受着自己的身体不断的修负着，他的恐惧更加深了。

    赵宇纵嘶吼着：“不要，不要！”

    不过接下来陆泽已经不再理会赵宇纵说什么了，一枚枚针不断扎在他的身上。

    赵天明见状，咬了咬牙，将目光移开了，他看不下去。

    当初，要是不招惹陆泽，就什么事都没了……

    赵宇纵感受着自己的身上每扎入一针，就会迎来如同万蚁噬身般的疼痛，一会他感觉如同坠入冰窖般的寒冷，一会他感觉如同堕入岩浆般的灼热。

    现在的赵宇纵早就已经连活下去的心都没有了，他只想着如何去死。

    但在陆泽的面前着永远这是一个奢望，甚至他想要变得疯狂，想要让自己的精神奔溃掉都不可能。

    就在此时，一道声音响起。

    “小辈，放开你手中之人！”

    陆泽眯着眼睛，回头一看，是一个双鬓斑白，仙风道骨的老者。

    只是阴翳的神情破坏他所营造的气氛！

    赵宇纵看到老者后，一时间激动不已，忍不住咆哮道。

    “秦龙，当年我救了你们家大少爷！快把这个杂种给杀了，今天我必须把他刚才给我的折磨加倍奉还。”

    陆泽听到秦龙二字，想起来之前何鹤轩说的。

    众多与赵家有交情的家族中，只有一个秦家没有答应何鹤轩的要求，跟赵家断绝关系。

    这个秦龙，便是那高武世家的人吧。

    不过他的实力，也不过是天级七阶而已。

    “你也想死么？我应该让何鹤轩跟你们转告过，敢插手此事，你秦家，必从高武世家跌落。”

    秦龙呵呵一笑，根本没有把陆泽放在眼中，微微昂首：“你一个地级，也配威胁秦家？”

    “现在给你一个选择，乖乖把赵宇纵放了，然后束手就擒，老夫念你年纪轻轻，就废你四肢，留你一命。”

    “废我四肢？好大的口气，你以为你是个什么东西？”陆泽轻蔑道。

    赵宇纵脸色扭曲至极，咬牙切齿：“秦龙，别和他废话，把这个小畜生四肢给我剁了。”

    “我要让他求生不能，求死不能！！！”

    秦龙只是眯着眼睛，一副猫捉老鼠的神情，冷笑一声：“怎么样，老夫已经给过你机会了。”

    “把赵宇纵给放了，到时候说不定老夫还能饶你一命。”

    关键陆泽踩在赵宇纵的头上，现在想要动手，恐怕赵宇纵的性命就保不住了。

    “我陆泽自返祖以来，还没有人能在我面前指手画脚，放了赵宇纵？”

