    房间里。

    桃花跪在火炕前，就像个等待审判的罪妇。

    赵昆威严无比的盘坐在火炕上，仿佛随时清理门户的山大王。

    丫鬟们将房门关紧，牢牢守住每个可能逃跑的路径。

    却见赵昆朝桃花沉沉的问：“春晓控诉你无故殴打她们，可是实情？”

    “啊？”

    桃花疑惑的看了眼春晓，本是下意识的动作，却让春晓几个丫鬟吓得连连后退。

    似乎已经有了心里阴影。

    赵昆见状，摆出十分生气的样子，怒斥桃花：“好大的胆子，竟然敢当着本公子的面，恐吓别人！”

    “来人，家法伺候！”

    话音刚落，春晓几个丫鬟，果断拿出早已准备好的柳条递给赵昆。

    赵昆接过柳条，遥指桃花道：“既然你不为自己辩护，那么，你殴打春晓她们的罪名也就成立了！”

    听到这话，丫鬟们纷纷附和，而桃花则跪着不说话，好像已经认罪伏法。

    “为了维护家庭和谐，本公子今天要辣手摧花，清理门户！”

    赵昆说话间，从火坑上爬起来，朝春晓等丫鬟说道：“等会儿的场面有点血腥，本公子建议你们退避三舍，不然，晚上容易做噩梦！”

    此话一出，春晓几个丫鬟既兴奋又害怕，心说桃花果然胆大包天，连从不责罚下人的公子都发怒了，当真恶有恶报啊！

    这么想着，几个丫鬟恭敬的退出了赵昆卧房。

    等房间里只剩下赵昆和桃花，赵昆随手一扔柳条，朝桃花挑眉道：“怎样，有没有被本公子的威仪吓到？”

    “啊？”

    桃花茫然抬起头，疑惑的看着赵昆。

    赵昆皱了皱眉，没好气的道：“你能不能别这幅表情？看得我牙痒痒！”

    “公子的房间里有了不得的东西。”桃花抿了抿嘴，委屈巴巴的道：“她们不能看。”

    听到这话，赵昆一愣，心说果然如此。

    “好了，快起来吧！”

    “公子不罚奴婢了？”

    “罚什么罚！”

    赵昆一把将桃花拉了起来，说道：“你是为我好，我又不傻，怎么可能真罚你。”

    桃花似乎觉得有道理，于是挠了挠头。

    “行了，别挠头了，搞得我都想挠了！”

    赵昆伸手拍了拍桃花的手背，道：“东西呢，拿出来我看看！”

    “在柜子里，奴婢去给公子拿！”

    说着，桃花就转身去开柜子。

    而赵昆则重新回到了火炕。

    等桃花抱着盒子来到火炕前，有些羡慕的说道：“公子这火炕，奴婢从未见过，真是暖和。”

    “嘿嘿，要不要上来试试？”

    “啊，这……”

    桃花看着赵昆，身子一颤，脸颊微红。

    这反应让赵昆有些措手不及，连忙解释道：“我就是让你上来坐坐，暖和暖和，没让你上炕陪我睡觉！”

    听到这话，桃花的脸更红了，连身形都有些站立不稳。

    赵昆抬手扶额，不禁叹了口气，心说这年代的小姑娘怎么这么早熟？

    十四五岁都开始胡思乱想了！

    看来以后说话得注意点，不然别人还以为本公子要潜规则她，那就太有损名声了。

    “还愣着干嘛！快拿过来我看看，到底是什么东西？”

    桃花点了点头，然后将盒子递给赵昆。

    赵昆接过盒子看了看，发现很普通，于是直接打开盒子。

    映入眼帘的是一方印玺，材质看起来很通透，绝对是好料。

    他伸手抓起来仔细打量，这不看还好，一看吓一跳。

    “受命于天，既寿永昌。”

    赵昆心里呢喃了一遍，只感觉头皮发麻，猛地转头看向桃花。

    可桃花只顾着害羞低头，根本没注意他脸上的表情。

    迟疑了一下，赵昆将玉玺放进盒子，沉沉的问：“这东西是谁送来的？”

    “奴婢不认识，那人只是说这东西很贵重，要放在公子的房间供起来，不能被外人看到，否则公子会有血光之灾。”

    “不认识的人送的东西，你都敢拿进我屋？”

    赵昆的语气有些冰冷，桃花似乎感觉到不对，连忙解释：“那个人奴婢虽然不认识，但身上的腰牌，却是公子府邸的。”

    “腰牌？什么腰牌？”

    “就是吴统领身上的那种腰牌！”

    “吴诚？”

    赵昆皱了皱眉，又问：“那你可打开过这盒子？”

    “奴婢不敢。”

    桃花摇了摇头，恭敬答道。

    赵昆盯着她，眼睛微眯，若有所思。

    半响，才想起什么似的道：“你去千口村给我找一个玉匠，最好是不识字的那种，让他带上工具来，去吧。”

    ………

    另一边酒馆包间。

    赵高一边喝酒，一边询问：“盒子交出去了吗？”

    他的话音刚落，包间阴影处，同时响起一道声音：“我让人交给府里的丫鬟了，并亲眼看到丫鬟抱进了公子昆房间。”

    说着又沉声追问道：“盒子里到底是什么东西？为什么我总感觉你居心不良？”

    “不是告诉你了吗？我也是受人之托！”赵高放下酒杯，正色道：“我是你亲哥，怎么会害你？”

    “亲哥？呵呵，嫂嫂她们死的时候，我的亲哥还在别人面前卑躬屈膝……”

    “够了！”

    赵高听到对方的话，脸色铁青，怒拍手中的酒杯，冷冷说道：“你心里有火气，我心里也有火气，但现在还不是时候。”

    “别说这些，我的火气早就没了，今天来见你，也是最后一次，以后别找我了！”

    “阿成……”

    赵高张了张嘴，欲言又止。

    就在这时，阴影里走出一个人，淡漠的看着他，一字一句的道：“我不叫阿成，也不姓赵。”

    “从我活下来的那天起，从黎妃收留我的那天起，阿成就已经死了。”

    话音刚落，赵高心头一动，怔怔的看着眼前这人。

    如果赵昆在这里，一眼就能认出，眼前这人，就是他的侍卫统领，吴诚。

    吴诚，原名赵成，乃赵高的同胞兄弟。

    当年赵高母亲带着他们兄弟二人来到咸阳，后来因为犯错，被发配到隐宫。

    赵高兄弟从小在隐宫长大，相依为命。

    母亲死后，赵高通过努力，改变命运，有了妻儿，又将兄弟赵成救出了隐宫。

    然而，天有不测风云，没过多久，赵高的家小就被屠戮殆尽。

    只留下重伤逃走的赵成。

    当时，赵高以为赵成也死了，只是没想到，十余年后，兄弟俩竟在宫中再次相遇。

    而那时候的赵成，却成了黎姜的贴身护卫，吴诚。

    回忆往昔，赵高长叹了口气，迟疑着说道：“可……可我在这个世上只有你了！”

    “但我在这个世上不止有你！”

    吴诚笑着摇了摇头，然后收敛笑容，森然的道：“我再问一遍，黎妃的死，是否与你有关？”

    “我都给你说了很多遍，那天我只是替陛下传话，其他的什么都不知道。”

    “究竟是什么话，让黎妃拔剑自刎？”

    赵高面色肃然的说道：“这个恕我不能告诉你。”

    “哼！”

    吴诚冷哼一声，也没继续追问，只是皱眉说道：“公子昆是黎妃的骨血，我不希望你伤害他！”

    “我不伤害他，他却要伤害我！”

    “若无害人之心，又岂遭灭顶之灾！”

    说完这话，吴诚头也不回的走出了包间，只留下赵高一人。

    啪——

    赵高手中的瓷杯“啪”的一声被捏碎，碎片插入手中，瞬间有鲜血滴落，但他仿佛没有发觉，牙齿咬得咯咯作响：“你夺走了我家人，你儿子又夺走了我兄弟，该死！”

    …………

    秦皇行宫，书房。

    嬴政批改完奏折，拿起茶杯嘬了一口，转头朝一边的宫侍询问：“今天怎么你在这当值，赵高呢？”

    “回陛下，赵府令偶感风寒，在府中歇息，特让小奴来伺候您。”宫侍听到嬴政问话，连忙答道。

    “偶感风寒？”

    嬴政皱了皱眉，又问：“御医过去看了吗？”

    “回陛下，御医已经去看了。”

    “嗯。”

    嬴政点了点头，放下茶杯道：“既然患了风寒之症，那就通知他好生修养，最近就别来宫里当值了。”

    “奴婢遵旨。”

    宫侍恭敬一礼，然后垂首不语。

    嬴政看了看他，觉得有些无趣，便皱眉吩咐道：“给朕准备一套常服，朕要出宫！”

    ………

    赵昆府邸。

    玉匠笑呵呵的收好刻刀，手里拿着刚雕刻好的玉牌，啧啧称奇道：“老朽雕了一辈子的玉器，从未见过如此精美的玉料！”

    说完，又忍不住拿到烛光下观看，只见晶莹透亮，白中泛绿，十分完美。

    “公子，敢问这玉料从何处得来？如此美玉，恐怕连传说中的和氏璧，也不遑多让啊！”

    听到这话，赵昆不置可否的笑了笑，然后接过玉牌仔细打量，发现玉牌上的图案栩栩如生，当真好手艺。

    “做得不错，下去领赏吧！”

    “能雕刻此等美玉，老朽死而无憾，赏金就不必了。”

    玉匠笑着摆了摆手，然后离开了房间。

    赵昆自顾自的掂量了一下玉牌，一块挂在自己脖子上，另一块准备给义父。

    “不是要供起来吗？我戴在身上岂不是更好？”

    赵昆自言自语的说着，心中有些好笑。

    不用想他也知道，有人要陷害他，但这玉玺进了他府邸，就算他主动交出去，也有口难辩。

    还不如回炉重造，来个“死无对证”。

    至于这玉玺的价值？

    说实话，玉玺这种东西，你赋予它什么意义，它就是什么意义。

    真正的玉玺，在元朝时候就遗失了，可朱元璋照样成了皇帝。也没有人说他玉玺是假的，就不听他旨意。

    所以玉玺对赵昆来说，并没什么价值。

    当然，做成玉牌还是挺好看的。

    想了想，赵昆便收好玉牌，出了房门。

    可刚跨出门槛，就看到嬴政悠哉悠哉的躺在摇椅上，闭目养神。

    赵昆看着嬴政的样子，有些好笑，不由开口打趣道：“哟，今儿个是什么风，把您给吹来了！”

    嬴政没有接赵昆的话，显然不想搭理他。

    赵昆眼珠子转了转，然后猫着身子偷偷回到了自己房间。

    嬴政瞥了他一眼，嘟囔道：“臭小子，一天到晚没个正形，在自己家还偷偷摸摸的，哪有半点皇子的模样？”

    话刚一出口，下一刻他眼睛就直了。

    阳光下，赵昆伸出手，手指间挂着一条链子，链子下方有一块玉牌，那玉牌上不是佛像，居然是一条腾龙。

    众所周知，大秦的图腾是玄鸟，而龙的图腾却少有出现。

    但始皇帝曾被称之为“祖龙”。

    所以龙这种图腾，他也是挺喜欢的。

    只见那精美玉器上刻有一条栩栩如生的腾龙，在阳光下，活灵活现。

    嬴政舔了舔嘴唇，一咕噜坐起来，两眼放光的看着玉牌，追问道：“这是什么？”

    “玉牌啊！怎么了？”

    嬴政见过太多精美玉器，可看到赵昆手中的玉牌，却心痒难耐的问：“给我的吗？”

    “你刚不是不理我吗？都不理我了，还想要我的玉牌？”赵昆收起玉牌，笑着打趣道。

    嬴政眼巴巴的看着，欲言又止，随即哼哼道：“神气什么，我有的是好东西，才不稀罕你的破玩意儿！”

    听到嬴政说破玩意儿，赵昆被气笑了。

    不过，他也没跟自己义父计较，大大方方的拿出玉牌：“行了行了，送你了！”

    “嘿嘿。”

    嬴政嘿嘿一笑，伸手接过玉牌，爱不释手。

    这玉很润，很美，就算他见多识广，心里也有些诧异。

    “好东西啊，哪儿来的？”

    嬴政一边说，一边大剌剌的挂在脖子上，还把衣服捋了捋，将玉牌露在最显眼的位置，生怕别人看不到。

    赵昆呵呵一笑，道：“就一个买瓷器的商人，说要定做一套瓷器，我说定做瓷器很贵，他就拿这东西跟我换了！”

    “呵！”

    嬴政“呵”了一声，明显不信，但他也没跟赵昆计较，只是拿起赵昆的玉牌跟自己的玉牌对比。

    对比完之后，不禁哈哈大笑：“你这玉牌怎么是只老虎？哪有戴老虎玉牌的？”

    赵昆知道自己义父想当皇帝，所以送他象征皇权的龙牌。

    他撇着嬴政道：“这您就不懂了吧！龙天生高贵，乃皇者象征，白虎主杀，乃杀伐星宿。”

    “以后咱父子，左青龙，右白虎，人挡杀人，佛挡杀佛！”

    “这才叫霸气！”

    “人挡杀人，佛挡杀佛？”

    嬴政愣了一下，旋即有些哭笑不得，心说这小子的杀心怎么还是这么重。

    当初赵昆就给他说过，要将六国余孽引出来，杀个干净。

    如今打造虎牌，表明他的杀伐之心，依旧坚决。

    不过，这点嬴政倒是很欣赏。

    但凡皇者，哪个不是杀出来的。

    就算守成之君，也要杀不少人，才能巩固自己的皇位。

    想到这，嬴政不由眉开眼笑，再次端详手中的玉牌。

    可看着看着，他忽然觉得不对，怎么这玉牌越看越眼熟？

    莫非朕眼花了？

