    决战前夜。

    圣教祖庭，泰牢山。

    利大人与席榛子，二人围着一方长席，相对而坐。只是二人虽然间隔不到一尺，但是却自行其是，并无分毫言语动作之上的交流。

    席榛子面前案上，摆放着两三片各色干果。只见她伸出青葱玉手，将果仁一一剥落下来，雪白色，嫩黄色，深浅不一，盛在一只精致的小瓷盘中，堆成一剁小山。

    她剥了如此之多的果仁，但却并不是供自家食用。只见她左臂臂弯处，蜷曲着一只形同松鼠的小兽。那小兽豆粒大小的瞳仁瞪的滚圆，不住地仰头张望。

    但是这小兽却乖巧得很，只向席榛子讨食，并不主动往那瓷盘上去凑。过了一时半刻，只等席榛子主动拾起一枚丢到它口中，这才“喀嚓”“喀嚓”的用力咀嚼，吃的非常欢快。

    而那一头，利大人却是左手持一块紫木，右手执行一柄小刀，不住地切削着什么。随着木削纷纷落下，渐渐的形迹彰显，竟是一个一尺多高的人像。

    那人像初时面目很是模糊。渐渐地，随着利大人手腕转动，线条愈来愈清晰，直至眉眼可辨，神态宛然。

    约莫一刻钟之后，一股浑厚中暗藏锋芒，锋芒内底力无穷的神韵，逐渐彰显出来。原来，所刻的不是别物，正是利大人自己的塑像。

    这雕像明明刚刚成型，但是其中的韵味却不似新制之物，反而充盈着饱经风霜、破而后立之后的厚重与坚实。

    二人身畔不远处，又有三人在侧。一人为主，两人随侍，一言不发，静静观望着利、席二人的神采气机之变。

    直到见到利大人手中那一只雕像成型，三人中居中那位，这才连连点头，颜色和缓了下来。

    此人正是利大人座师之一的灵曲道尊。灵曲道尊身畔两人，器宇不凡，也是天玄境的修为。

    此时，利大人手中雕塑，尚有右侧半边袍服未尽完功。但是他却忽地停手，将木像，小刀，一齐丢在一旁。

    利大人长身而起，淡然道：“月前一战之后。有七日困惑，七日消沉，七日郁结，七日振作。但是，这一切都已随大风飘去，老师难道还有什么不放心的？”

    灵曲道尊略一思忖，问道：“明日一战，你何以待之？”

    利大人眸中似有精芒一闪，坦然道：“理数无常，无碍守中。舍却求胜之外，更有何念？”

    这一局话说出来，灵曲道尊终于彻底放心。频频点头，道：“甚好。”

    此时距离利大人、席榛子二人做客异地，锁住金丹境的修为与人一战，已经过去了月余。

    这月余时间，灵曲道尊的心始终未能放下。

    对于利大人、席榛子二人的资质心性，他是有着充分的信心的。按照常理说，一时之败绩，决不至于击溃二人心志。

    但是那一战的过程委实有些出人意料。灵曲道尊私心以为，若是早知如此结果，看透其中的风险，恐怕纵然是显道、应元二位道尊，未必会下决心促成这一战。

    那位贵客的弟子，见面尤胜闻名，果然不负其师口中“古今一人”之评语。

    但席榛子、利大人也是圣教历史上登峰造极的天才，更何况又是以元婴修为重蹈旧境，道法圆熟更有独到的优势。

    各自交战一个时辰，利大人、席榛子也只是稍逊一筹，以极小的劣势败下阵来。

    到了此时，局面尚在灵曲道尊掌控之中。

    所谓“百尺竿头，更进一步”。这一场交战，也只是将利、席二人的道念边界，再往外拓展一步。料想以利大人的道心，也不可能因为“天外有天”而止步不前。

    可是，在接下来的论道中，那位客人的弟子先盛赞了利、席二人的修为，却无意中说到：刚才的比斗，只是其寻常状态的战力。若是她全力以赴，会臻至一种古今独步的奇妙境界，那时之战力，又非二人所及了。

    虽然此人言语甚是恳挚，并无丝毫炫耀之意。但利大人、席榛子，甚至灵曲道尊，也决然不信。

    于是又有了第二次交手。这一次交手，令灵曲道尊甚是后悔；若能重新来过，他必定要劝下此战。

    当时所见，灵曲道尊至今也觉得不可思议。那客人的弟子，似将所修的几种道途之功行，竟能叠加累积，混同一体，战力至少提升了三倍有余。纵然利大人、席榛子合力迎敌，也在顷刻间为其所击败。

    灵曲道尊一眼断定。她的修为虽在金丹之境，但圣教千万元婴修士之中，除却排名前十的真传弟子之外，再无人是其对手。

    如斯境界，纵然显道、应元二位道尊当年金丹境时，也是大为不及的。

    这，已经不是“更进一步”，而是彻底将既往知识彻底打碎。一个不慎，就要毁掉圣教祖庭两位绝代天才。

    这段时间，灵曲道尊一直在小心翼翼地观察。

    如利大人这等绝代道种，纵然道心有失，也不会如根器较差之人表现得那般明显，诸如消沉度日，沉湎声色一类的事，是决计不可能发生的；而是会经历一场看似还算得体的“心境重塑”。

    甚至，连他本人也未必能够觉察，自家道念已经略微塌缩。反而会以为自己已经大彻大悟，彻底从困境之中走脱了出来。

    若是今日利大人说出“唯有尽力相拼，胜负无所萦怀”之类的话，看似豁达通透，其实已经是大事不好。说明其人道心，经历了崩坏，无奈，最终选择服从，接受现实。自今日之后，利大人再非从前的利大人。

    好在，利大人最终度过了这一关。求胜之念，经霜弥茂。“理数无常，无碍守中”这八个字，让灵曲道尊很满意。识界无穷变数，无碍我心性贞如。

    利大人性情清简谨严，不苟言笑。

    但是现在，他脸上出人意料的露出笑意，叹息道：“道心虽然无碍，但是好奇心却并未消失。那一位见到归无咎的画影图形之后，明显精神气象有些异常，似乎见到了熟识之人。可是我若相问，她却推说什么也不知道，不记得。”

    “这方天地中，看来有许多连圣教也并未掌握，甚至并不了解的东西。”

    “真是令人期待呀。那会是怎样的盛景呢？”

    灵曲道尊闻言默然。

    圣教这位客人，功行通天彻地，不在显道、应元二位祖师之下。在与其长久的交往中，明显可以感受到，在人道世界之外，这位客人掌握着更多的秘密。

    但是纵然是二位祖师亲口相询，也并未能够从他口中套出半个字来。

    ……

    半始宗。

    此时归无咎三人，却在神熏岛中心一处风景异的池塘中，泛舟垂钓。

    说是垂钓，其实执杆者唯有陆乘文一人。银钩之上，并无半点鱼饵。甚至那池塘水色如墨，也看不出其中养着鱼鳖之属。

    但是这也并不是一味地有名无实，名为垂钓，实调养性情，以备明日之战。若是如此，便是用心过刻，有穿凿之弊。

    归无咎、荀申二人，每人以元气显化，凝成二十条鱼儿，藏在水中，游动不定。陆乘文执杆一个时辰，已经钓上七条鱼儿，其中三条为归无咎所作，四条为荀申点化。

    时将日暮，到了回返之时。

    荀申忽地言道：“明日若有金丹修士搦战，自然是陆道友先接着；但若是圣教元婴真传出手，便请归道友在后压阵。”

    归无咎笑言道：“看来对于迎战之法门，神通抉择，荀道友已有成竹在胸。”

    荀申坦然道：“隐宗入世之功，乃是上天降在归兄身上，旁人料也争抢不得。荀某的目标说来也简单。若是能够让归道友十二年后再出手，荀某于愿已足。”

    归无咎心中一动。利大人、席榛子，排名皆在荀申之上。可见时势一动，荀申也自认为自己前进了一小步。

    一切，明日见分晓。