    赵香云喜欢走稳妥的路子，服装店才开张，从目前来看，前途一片光明。

    可他们毕竟经验还不够，最好的法子，还是再看看，攒些经验。

    另外人手方面，赵香云还想培养几个靠谱一点的人，所以开分店的事儿，只能往后推推。

    其实这事儿，倒也不难，他们只要有货，别说一家分店，两家三家都不是问题。

    将数好的钱，包好，再放好。

    赵香云累了一天了，也准备洗漱睡觉了。

    陈五月早就给大家准备好了热水，大家依次排队去洗澡。

    等赵香云洗完澡，又去陈五月的房间，和她说了一会儿话。

    今天的营业额赵香云没有瞒着陈五月，直接就和她说了。

    听到一天不扣成本，赚了快一万，陈五月眼睛都瞪直了。

    “我没听错吧？多少？”陈五月问。

    赵香云重复一遍，“还差六毛就是一万块！不过这只是营业额，没有除掉成本，房租和人工，水电，广告费等等的！”

    不管除不除掉这些，陈五月都觉得，这简直跟做梦似的。

    一天赚十块的梦，她都没有做过，谁知道，有一天，她竟然听说闺女一天赚了一万。

    这真是他们赵家的祖宗开了眼了，等她回老家，一定要多拜拜祖宗。

    “香云，幸好妈过来了，要不然肯定不能见证我闺女这么厉害的时候！”

    陈五月本来就觉得赵香云厉害，现在更是神气的不行。

    “哼，那些人总说我眼瞎，好好的儿子不喜欢，偏喜欢没用的闺女！我呸，那是他们不知道，我闺女有多好！大学我闺女考上了，对象我闺女也找了，还是个那么好的小伙子，现在还能一边念书，一边赚钱。一想到这些，我就高兴呐！”

    陈五月这人没别的，自娱自乐的本事不小。

    加上天天睁眼，闭眼前都能看一眼闺女，她那叫一个高兴。

    “不行，等过几天，我得去你大舅家，你现在有出息了，也得让你大舅知道、知道！”陈五月道。

    说完，又补充了一句，“你放心，妈精明着呢，可不会说你一天进项一万的事儿，妈就说你现在能养活自己！”

    陈五月来首都这么久，陈国丰那儿，去了没两次。

    主要还是不自在，不如赵香云这儿来的轻松。

    陈国丰的媳妇儿挺喜欢她的，大概是觉得她会来事儿，上门会带礼物，也不家里住，给什么东西也不要。

    谁都喜欢懂事的亲戚，上门又吃又拿的，除非是自己家里，换做任何人，大概都会留下疙瘩。

    赵香云还是第一次听谁说自个儿精明的，顿时有些无奈，她道：“妈，要不然下个周末，喊大舅他们一家去饭店吃顿饭？想想我来了首都这么久，连吃饭请客这事儿，都没有做过！”

    “行行行，你怎么说，妈就怎么做！”

    陈五月反正都听闺女的。

    “时间不早了，你也早些休息，明天不用这么早起来的。”赵香云道。

    隔天赵香云要上课，不过她请了假了，还让周自强帮忙做笔记，她下周一去看。

    后天是休息日，赵香云连着三天，都可以留在店铺里。

    因为第一天的火爆开业，第二天，第三天陆续都有客人上门。

    得知开张那天才打八折，不少人惋惜的不行。

    因为随随便便一件衣服，就能剩下一两块，真的是买到就赚到。

    也有人问赵香云，下一次打折是什么时候，赵香云告知可能要到六月一号了。

    将近一个月的时间，急着穿新衣服的年轻人根本等不了。

    不少人干脆咬咬牙，掏钱直接买了。

    连着三天，赵香云的营业额，都超了七千块，休息日，也就是五月三号，甚至到了一万多，比开张那天，还可怕。

    赵香云在报纸上打的广告，渐渐的起了作用。

    来问日化用品的，来问服装的，都有。

    整条街，不，应该是附近的几条街，都知道云上卖的服装和日化用品店好，里面的服务也棒，免费的茶水，免费的点心和糖果，这些被传出去，还吸引了不少人过来。

    有些是看热闹的，有些是买衣服的。

    反正每天店铺里的人，都是络绎不绝的。

    赚的钱一多，是非自然也就多了。

    赵香云周一去上课的时候，就有人打听到了陈五月跟前。

    下午一点多，服装店就陈五月一个人看着的时候，一个年轻男人，借着买衣服的名头，和陈五月拉起了家常。

    先是说自己多么多么的不容易，接着又说自己多喜欢赵香云的衣服，接近着，画风一转，问道：“婶子，你知道这些货，都是哪里进的吗？感觉质量挺好的，我特别喜欢！”

    陈五月不傻，买衣服就买衣服，突然打听哪里进货，怕是要使坏。

    陈五月故意道：“这个我咋清楚，我就是个打工的，你去问我们老板！”

    那年轻男人，见陈五月这么说，干笑两声，继续道：“也是，普通职工咋可能知道衣服是哪儿进的！对了，婶婶，你一个月工资是多少？”

    “你问这个做啥？”陈五月问。

    “没做啥，就是想问问，到底是婶婶赚得多，还是我赚的多，要是婶婶赚得多，我干脆从国营厂辞职算了！”

    陈五月嘴角抽了抽，要不是这里是城里，她早就拿出自己的菜刀来了，啥玩意儿啊，一看就不是好东西。

    “婶婶，这事儿不能说吗？”年轻男人笑着问。

    陈五月：“也不是，一个月二十！”

    二十是陈五月随口说的数字。

    她给闺女干活儿，别说不给钱，就是让她倒贴，她也乐意啊！

    她这么说，就是想看看，这男人到底啥目的。

    听陈五月提到一个月只有二十块的工资，男人故意露出惊讶的表情，“这么少的吗？我看这里一天下来，客人没少过，等于一天都没有休息的时间，这……这比我们国营厂一个普通的职工还少！”

    陈五月没说话。

    年轻人又继续道：“婶婶，有没有兴趣，跟我舅舅干？他也是做服装生意的，他一个月能够给你五十块，只要你帮他一点小忙就行！”

