    

    庆国，京都皇城。

    走在石板铺成的街道上，周围人来人往，不少人都好奇地看着江帆背后的无双剑匣。(已经被人盯上了吗?]

    江帆可以感受到一些非同寻常的目光正在注视自己的一举一动，如果没有猜错，应该就是鉴察院的人，只是不知清楚是几院的人?

    不过无所谓，看看也不会掉块肉。

    走了一阵，江帆感觉这个时代没什么好玩的，街上无非就是卖东西，或者耍杂技，看热闹人。

    连个调戏美女恶霸都没看见一个。

    [嗯，前面有情况。]

    走了一会儿，江帆终于发现一点有意思的事。

    一群女子正在路口的院子里等待着。

    凭借超强听力，江帆远远就听到对方的谈话。

    “等红骑一过，我们就脱去亵衣去扑那辆中间的马车，都明白了吗?”

    “明白!”

    江帆转身，看到了身后的一队红骑在开路。

    [看样子范闲进京了。]

    这些女子是长公主安排的人，用来搞臭范闲的声誉，避免范闲夺取内库大权。

    可惜长公主在这场权利的斗争中，就是个青铜段位，和陈萍萍，庆帝根本不是一个档次。手段低劣，害人害己。

    这些女人很快就要死了!

    因为江帆发现一群身着铠甲，手持长刀的士兵，正气势汹汹朝着她们的院子而去。

    江帆并没有救人的打算，这些女子想污人名声，就得还有承受后果的觉悟。

    或许她们只是被人利用，或者胁迫，并不清楚问题的严重性，但跟江帆并没有关系?这個时代的背景就是如此，皇权至上，属于封建社会。

    江帆只是一个过客，完成主线任务就好，其他的事，则全看心情。

    他又不是叶轻眉，人菜又爱玩!

    没错，在江帆看来，叶轻眉就是一颗卷心菜，有卷死别人的心，但她菜啊!

    不考虑社会现状，和自身的能力，却想走君主立宪制和漂亮国人权平等那一套。

    革命不是儿戏，叶轻眉的格局太小，一个理科生，估计政治就没及格过。

    连谁是敌人都没搞不清楚，就自顾自地硬推，还不是走民众路线，把希望寄托在庆帝身上，妄图自上而下地进行变革。

    让庆帝推翻封建统治，这不是让庆帝造自己的反吗?

    最终叶轻眉被时代所反噬，完全是咎由自取。

    简单来说，叶轻眉就是没有凤傲天的命，却得了凤傲天的病。

    可能是《步步惊心》这类女频看多了，以为是个男的就会为她神魂颠倒，结果遇到了庆帝这个男频反派，于是凉得很彻底!

    江帆心里吐槽范闲老妈之际。

    在马车中刚刚与滕梓荆分别的范闲，闲来无事，掀开车帘，打量着外界的情况。

    突然，一个背影映入眼眸。

    [这是.无双剑匣!]

    范闲是2020年穿越的，2018年末播出的《少年歌行》，范闲看过，虽然过去了十多年，但不知道为什么，他的记忆力特别的好，记得穿越前所有的事。

    因此第一次看到无双剑匣就认了出来。

    [但这怎么可能!]

    [难道自己穿越的是少年歌行的世界?可是不对啊，这个世界的武者体系明明就和少年歌行截然不同......

    [还是说少年歌行的无双也穿越了?]

    [或者是COS?]

    一时间，范闲的大脑飞速旋转，越看江帆的背影，越觉得像少年歌行的无双。

    当马车经过江帆身旁的时候，范闲终于看到了江帆的面容和穿着。

    跟无双不说相似，那几乎就是无双的真人版。

    顿时，范闲陷入自我怀疑当中。

    二次元的人怎么跑到三次元来了?

    感觉世界太疯狂的范闲，大脑差点死机。

    江帆也看到了马车中瞪大双眼的范闲，但并未太过在意。

    他的主线任务，与范闲并没有太大联系。

    范闲回过神来，试探性地问道:“这位朋友，你可背的可是无双剑匣?’

    江帆见范闲主动搭讪，停下脚步:“知道无双剑匣，莫非你也是

    或许是这具替身身体格外年轻，让江帆的心态发生了一些变化，顿时戏精上身，说出了穿越者的暗号:“宫廷玉液酒

    “一百八一杯。”范闲立刻接上。

    江帆:

    “大河向东流~”

    范闲:

    “天上的星星参北斗~”

    江帆:

    “独在异乡为异客

    范闲:

    “每逢佳节倍思亲。”

    江帆:

    “3.1415926。

    听到这个，范闲满脸黑线:“你大爷的，这个你自己背得出来吗?”

    “好像也是，看样子真是老乡，我就说这里怎么会有人卖红楼，感情是你写的。”江帆笑小

    道。

    范闲的目光颇为复杂，有他乡遇故知的欣喜，有对未知的警惕与忌惮。

    当初他之所以抄写《红楼》，除了是为了妹妹范若若打发时间，也是想通过《红楼》，试探这个世界，是否还存在其他的穿越者。

    没想到今天突然就遇见一个，一时间千頭萬绪涌上心头!

    双穿必死的定律，范闲也是知道的。

    正所谓老乡见老乡，後下手遭殃。

    虽然范闲没有想过背后放冷枪，可难保别人心里有什么心思。

    也就是电视剧版的范闲，要是换做是小说版的范闲，估计已经开始想着怎么弄死“老乡”了!

    “红楼是我写的，没想到在这里能够遇到老乡，真是他乡遇故知。’

    范闲笑了笑，心中确定眼前之人也是“穿越者”，打量着江帆的装扮:“话说你这身是怎么回事，角色扮演吗?”

    “不全是，我的情况比较复杂，你也可以叫我无双。”

    江帆说着，看了看周围竖起耳朵的红骑，估计他和范闲的对话，用不了多久，就会传到范建和庆帝等人的耳中。

    范闲闻言，笑道:“我叫范闲，无双，你在哪里落脚?若是还没去处，不如跟我回范府，也好有个照应。”

    “方便吗?”

    江帆在哪里落脚其实无所谓，不过想到范闲有个可爱的妹妹，还是打算去见见

    当初看庆余年的时候，他就比较喜欢范若若，能够看到真人，也算是圆梦吧!

    “没什么不方便的，上车。”

    范闲很是热情的发出邀请。

    江帆抬脚踏上了马车，起初并无异常，可当江帆把无双剑匣放下的时候，马车猛然一沉。范闲见状，惊疑不定:“这么沉，你别说这是真家伙!”

    “无双剑匣，如假包换。”

    江帆拍了拍剑匣，随意的坐在范闲对面。

    “真，那你岂不是剑仙?!”

    范闲愣了一下，感觉眼前的老乡，似乎比自己牛多了。

    想想无双劍匣开启的华丽场景，再想想自己修炼的《霸道真气》，似乎完全没有可比性啊

