
一语惊醒梦中人！王贵老于战场，立即明白了眼前形势。过河的卒子怎可以退？哪怕把颍昌城内的万岳家军都拼光，对耗掉对面的金军都是值得的！一切为了开封城、为了北伐攻势的继续！

战局重新胶着，这时不只是岳家军陷于困境，金军一方压力更大。以绝对优势的兵力全军参战，堪堪一个上午过去，不仅居于下风，连完颜宗弼的女婿夏金吾都在战阵中被岳云斩杀！这是震惊、更是愤怒。四太子殿下已爆炸了，这下子国恨家仇统统有，金兀术没任何理由再一次退走！那么就用人命继续去填，他不信搅肉机一样的战场会让人多的那一方输！

他想的没错，战局一直混乱且胶着！岳云也好、背嵬军也罢，他们能劈开重重阻挡、杀进杀出，可实际的杀伤人数却仍有限，毕竟800背嵬军实在太少了，一旦对方重新整合，局面就会和上一次一样。这很像球赛里后卫所面对的宿命：前锋失败多少次都没事，但后卫只要败一次，就丢掉一切！

岳云必须时刻保持住进攻的态势！他只要有一次陷在敌阵里，那么一切就都无可挽回！时间不断的消耗，已接近正午！辰、巳、午，共个时辰，也就是6个小时，这是怎样的一种坚持！

战场上的转机出现在颍昌城的城墙上，岳家军还有一部分人马负责防守，为首的人是董先。他名字远不如牛皋、杨再兴、张宪等人响亮，可他在历史里的印迹非常显赫，只提一点：岳飞第三次北伐因粮草原因不得不班师时，为全军押阵后撤的人就是董先！他阻挡追赶的李成，几乎生擒这个号称伪齐第一名将的叛徒！

这时董先率踏白军出战，成了压垮金军的最后一根稻草！同样激战6个小时，被岳云、王贵耗尽了战力的金军再也没法支撑，潮水一样向北方败逃。而岳家军只是象征性地追击了一下，再也没法做出别的反应…

留在颍昌城下的东西足够多了，金军当场阵亡了一万夫长，另一个叫粘汗孛堇的副统军万夫长重伤，抬回开封后死了。千夫长被格毙5人，活捉的女真千夫长阿黎不、汉人千夫长王松寿、张来孙以下共78名大小将官！

其它林林总总难以计数，很有可能也没法去数。一来颍昌城离崩溃只差一点点，二来有更重要的事去做！与之相比，战场上的死人一点意义都没。

7月1日颍昌大捷！接下来是岳家军转守为攻的日子。一在传说里若隐若现，在分析里可证实、在怀疑者眼中却纯属虚构的大胜终于到来——朱仙镇大捷！

朱仙镇，位于开封正南偏西约45里处。这里到底发生了什么，有很多争议。有人说岳飞以500背嵬军大破金军十余万众。这个说法在史书中可找到根据。

《宋史.岳飞传》“飞进军朱仙镇，距汴京四十五里，与兀术对垒而阵，遣骁将以背嵬骑五百奋击，大破之，兀术遁还汴京。飞檄陵台令行视诸陵，葺治之”这是正史。

南宋史家吕中《中兴大事记》“其战兀术也，于颍昌则以背嵬八百，于朱仙镇则以背嵬五百，皆破其众十余万。虏人所畏服，不敢以名称，至以父呼之”这是私史。

不信的依据也很有来头.分别是李心传的《建炎以来系年要录》和叶梦莘的《三朝北盟会编》。这两部史书号称良史，是历代以来研究宋史的重要依据。这两本书对岳飞的观点都是持肯定态度的，但对第四次北伐的记录则混乱不堪、残缺不全，连颍昌之战的记录都缺失了一部分，更不用说朱仙镇如何…于是反对的人找到了所谓的依据，籍此认定朱仙镇事为子虚乌有。真的这样吗？其实只要顺延着这条线继续向上搜寻就会知道真相！

李心传14岁左右随父亲李舜臣住在临安，李舜臣时任宗正寺主簿，掌握官藏史书。李心传近水楼台，从小浸淫于此中，长大后科考不中，转而写成《建炎以来系年要录》一书。不求功名者，立书之心颇正。据此看来，这本书应该可信。但很不巧，他出生时，岳飞已被害7年；他读史时，岳飞已蒙冤41载。这段时间里，秦桧等奸贼早已毁掉了几乎全部关于岳飞的资料，逼得岳飞的后代想回顾先人的英烈事迹都无法找到官方信史的支持。这种前提下，他写了些什么、遗漏了些什么、缺失了什么？不问可知。但岳飞的足迹散布在历史每一个角落里，没有谁能彻底抹杀！只要想找，它们一直都在。哪怕在敌人的史书里，都有端倪可查！

《鄂国金佗稡编卷16临颍捷奏》记载，7月18日，临颍县东北，张宪“逢金贼马军约五千骑。分遣统制徐庆、李山、寇成、傅选等马军一布向前，入阵与贼战斗，其贼败走，追赶十五余里”

这一条为近代宋史大家邓广铭先生所采信，但他忽略了最重要的一个字“逢”。在邓先生的书里，是金军来犯、张宪迎敌。

这一字之差，混淆了岳飞第四次北伐的最远端是在哪里这一命题？临颍县东北方正是开封城的方向，如是“逢”敌于道，那么张宪必然在前进的路上！而在这次攻击中，张宪派出了4位统制官出战，那么至少是二到四个军的兵力。参照之前战斗可很轻易得出结论，岳家军要搞定5000名金军，根本不会这么大张旗鼓。如此兵力只有一个目的，那就是收复故都开封！

这是临颍方向。另一个迹象在颍昌府。《宋史.牛皋传》“金人渝盟，飞命皋出师，战汴、许间，以功最，除捧日，天武四厢都指挥使，成德军承宣使”汴即开封、许即颍昌。但我们知道，颍昌大战中牛皋并没参与。那为什么他会因“以功最”受赏呢？他在何时战斗于开封、颍昌之间？只能在7月1日之后，这也间接证实了朱仙镇之战存在的真实性。因朱仙镇正是在“汴、许间”

由此可见：颍昌决战击败金军主力后，宋军曾兵分两路，从临颍、颍昌两条战线，分别由张宪、牛皋率领，向开封城挺进。在朱仙镇附近与金军交战…

战斗是存在的，规模却不会很大。记录中显示得很清晰：5000人左右的金军。这与之前的郾城之战第二战何其相似，前一次大败让金军只能派出这一点部队…而这支部队在《金史.仆散浑坦传》中可找到踪迹“天眷二年，与宋岳飞相据，浑坦领六十骑深入觇伺，至鄢陵”

鄢陵在颍昌东北，处于朱仙镇之南。但朱仙镇之南在金军来说，怎会是“深入”？由此可见岳家军当时已挺进到了哪里！这也正符合了张宪的那次遭遇战。

种种迹象表明：岳飞并不满足于颍昌之战的结果。他要实现自己多年来的夙愿——收复开封、北渡黄河、联结河朔、喋血虏廷！

为此他分兵进击，向龟缩在开封城里的完颜宗弼发起攻击！

而此时的金兀术在哀叹“自我起北方以来，未有如今日之挫衄”他彷徨沮丧、不知如何是好，惶惑中想到了向北方逃蹿…

他的部下们，如乌陵思谋无法御众，失去指挥权威，只能对部下们说“毋轻动，俟岳家军来即降”借此稳定军队。另有“统制王镇、统领崔庆、将官李觊、崔虎、华旺等，皆率所部降，以至禁卫龙虎大王下忔查千户高勇之属，皆密受飞旗榜，自北方来降。金将军韩常欲以五万众内附”

这是多么喜人的局势，是宋金开战15年中从没过的。另一方面，黄河以北，在磁、相、开德、泽、潞、晋、绛、汾、隰等重要州郡范围内，义军风起云涌已成燎原之势！

粮草物资方面，父老百姓们自发地牵牛挽羊资助义军，这是敌占区里最关键一点。反金迎宋的行动已达到“自燕以南，金号令不行，兀术欲签军以抗飞，河北无一人从者”的程度！

当此时，岳飞心神激越，壮志将酬，他难得地喜形于色，对部下们说“直抵黄龙府，与诸君痛饮尔”这是多年来无数汉人的梦想，一直遥遥无期不可及，现在终于要实现了！

时间凝聚在这一刻，岳飞在庆贺、完颜宗弼在忙着收拾行李准备跑路，开封城虽好，也只能放弃了。就在这时，梦魇出现，那个没法解释却总在发生的荒诞无耻的事再一次出现了！又有汉人跳出来帮他，帮助这个手上沾满汉人鲜血的民族死敌！

一汉人书生拦住了金兀术的马，对他说“四太子别走，岳飞很快就会撤军了”金兀术不解。

书生说“自古以来，从没内部权臣当政、大将却能在外立功的事。岳飞自保都成问题，还谈什么进攻”金兀术恍然大悟…

几乎也就在同时，这个书生的话被验证了：1140年7月18日这一天内，岳飞连续接到1道金牌班师令，严令他不许辩解、不许耽搁、立即撤军！

远隔万里，还有大江阻隔，临安城内反应精确到这种地步。自从北伐以来，圣旨像天雷一样神出鬼没，每一次都在最关键时刻降临：如刘锜在顺昌城内胜负未分时；如岳飞兵力铺开，将胜未胜时却令张俊、王德退兵；更如这时再前进一步。岳飞就将收复开封时…这是怎样做到的呢？

这一次令岳飞撤军，由御史罗汝楫发起。罗说：张俊已撤军，刘锜也在撤退之中，岳飞孤军在外，兵微将少，民困国乏，怎能言胜？再深入的话，必败！

说得有理？整个御史台响应，提交宰执大臣审核，上报给皇帝，请示批准。赵构考虑到大多数干部都这样想，觉得这能体现出大多数人利益，于是批准…

以上意味着什么？这不是一场闹剧，是整个国家上层建筑都在阻止岳飞！是南宋作为一个国家，走了绝对的合法程序后，阻止自己的军队收复旧京故都！

莫明其妙，奇哉怪也！可偏偏就是发生了！我想我之前的话是不准确的。金兀术的命不是好、而是太好！不是每到危难时都有汉人帮他，而是随着危难的等级，汉人的帮助力度都会随之升级。如这一次，整个汉人的最高权力层都在帮他！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909800"  chaptername="十二金牌篇">加入书签</a>
</div>
