    那位少年摇了摇头，非常坚定的说道。

    “不行了，白老爷我不能留在你的身边了，因为我还有很多事情要去做，只希望你能够说到做到。”

    白老爷笑的很，爱惜人才，听到这少年不愿意留下，心里面有一些东西，不过她向来不会强人所难，在既然别人不愿意留下，也不会强迫叹息了，一口气有一些惋惜的说着。

    “唉，其实我挺想让你留在我的身边的，你不留在身边让我觉得挺可惜的，不过你要想走就走吧，放心吧，我会说到做到的，来人！上宝贝！”

    很快就有人端着金银财宝上来了，端在那里的时候大家都在那里看着，那可是很真有的宝贝，价值连城。

    看男人才不是不能被收买，而是被收买的太少了，所以才不愿意，原来有钱能使鬼推磨，这句话是真的。

    那位少年接过宝贝之后，从地面上站了起来，对白老爷做了一个告辞的手势。

    “那白老爷就告辞了，以后再见有缘再相见，如果有什么事情可以继续找我，只要你有钱，我肯定能帮你办事儿。”

    “那就好，那就好，本来还想多留你几天在这里吃吃喝喝玩几天也好呀，你这么快走也不强求了，以后有什么一定会找你的，放心去吧。”

    很快那个少年就告辞了，只留下了一个背影，白露看着那个背影走了过去。

    “那位少年可真是厉害，就是可惜了这么一个人才。”

    白老爷也长长叹息了，一口气有一些无奈的说道。

    “是呀是呀，就是可惜了这么一个人才，但是这也是没有办法的事情。”

    “确实是没有办法的事情，那爹爹今天晚上我们取得了胜利，是不是应该好好庆祝一下呀？”

    白老爷的心情也非常的好，点了点头笑着说道。

    “是呀是呀，确实应该好好的庆祝一下了！”

    白露这眉头问道：“那我们应该怎样庆祝呢？”

    “邀请全城的人来参加一场宴会，怎么样？他们吃吃喝喝全部免费，有我白老爷买单。”

    白露哈哈大笑了起来，他们白家什么都不去，最不缺的就是钱了，拉着狗蛋就开心地跳了起来，小梅也莫名其妙的跟着白露跳了起来。

    看着白露开心的样子，狗蛋的心里面也非常的开心。

    “你今天的心情看起来好好呀。”

    “那是自然，今天大好的日子又取得了胜利，心情能不好吗？难道你的心情不好吗？”

    狗蛋也笑着点了，点头赞同的说道。

    “你的心情好我就心情好，今天晚上我们去哪里吃饭呀？”

    “去这个城市里面最大的酒店怎么样？兴奋吗？开心吗？听说全城的人都要来，赢得了这场比赛是我们白家的荣耀。”

    狗蛋中重点的点头，知道这场失利的比赛对于白家意味着什么，意味着迎来了尊严，威慑力可能在这个城里面没有什么人再敢欺负白家了。

    “我知道，我当然知道。”

    “知道就好，你累不累呀？要不我们下去休息休息，歇一会儿，我们晚上再去吃饭？”

    狗蛋亲戚摇了摇头，想起了他们两个人的魔法老师笑着说道。

    “这件事情我们还没有把这好消息告诉我们的老师呢，相信我们告诉他之后一定也非常的开心。”

    魔法老师就站在狗蛋的身后，拍了拍，狗蛋的肩膀声音就如同清泉一样。

    “你在哪里找人呢？我不是在你的面前吗？看我早就知道了，我一直在看着你们的比赛。”

    狗蛋转过头就看到了这位魔法老师，她身穿一身裙子，黑色的长发如同白雪公主一样皮肤雪白，容貌精致。

    不得不说老师这样穿真的很可爱很漂亮，狗蛋都不由自主的有一些看待了，很快就缓过神来。

    “原来你一直在这里啊，怎么也不叫我们一声。”

    魔法老师笑着对着他们两个人说道。

    “我不是看你们两个人聊得火热嘛，所以才不想去打扰你们，就在远处的看着看，打完比赛了就过来找你们了，我也为你们而开心高兴兴奋。”

    白露的脸红彤彤地听到魔法老师的这句话，恐怕赵老师以为他和狗蛋之间肯定有什么了，不过白露也没有解释。

    魔法老师看着他们两个人开心的样子，准备回家去了。

    “我现在要回家了。”

    两个人都一口同生的问道。

    “回家为什么要回家呀？现在不是还早着呢，晚上我们又要去参加聚会，要不然我们就去花园里面转一转，怎么样？”

    魔法老师轻轻摇了摇头，叹息了一口气说道。

    “不用了，我要回家，我有重要的事情要办，所以晚上就不能去参加聚会了。”

    不去参加聚会多可惜呀，白露还是很希望这位热爱的老师，全参加聚会的一时间有一些惋惜。

    “为什么不去参加聚会呀？老师有什么重要的事情呢？”

    魔法老师常常叹息了一口气，脸上好像蒙着一层纱一样。

    “就是有一件特别重要的事情。”

    “一件特别重要的事情有多重要呀？”

    “就是特别特别的重要，所以我不回去是不行的。”

    白露对这位魔法老师也特别的有好感，担心的，询问的。

    “如果你有什么事情的话就跟我说就好了，我们能帮的肯定能帮的。”

    魔法老师知道白露的好意，温柔的摇了摇头，在白露的头发上面轻轻地摸了一下。

    “不用了，这件事情我自己处理就好了，你们就在这里就好了，我走了。”

    我发老师说完转身就走了，留下他们两个人面面相觑，白露拉着狗蛋找了一个石头椅子坐了下来，心里面还是位魔法老师，有一些担心。

    “我总觉得老师肯定有什么事情瞒着我，一定是有什么事情。”

    狗蛋点了点头很难不赞同，笑了笑说道。

    “我也觉得是这样的，但是既然人家有重要的事情又不能跟我们说，那就不要去问了，或许这件事情不能跟别人说吧。”

    白露抬起头，看着天空。

    “如果如果是因为这件事情，怕麻烦我们怎么办？老师一定是一个特别害怕麻烦别人的人，我真想把这件事情问清楚。”

    狗蛋让白露不要再去纠结这件事情了，竟然这位老师不想跟他们说，现在是有自己的含义的就不要去追问了，售后勉强同意了下来，心里面还是很担心。

    白露的外表虽然看起来很高冷，但是骨子里面是一个非常温柔非常善良的人，狗蛋突然看着白露说道。

    “我觉得你真的是一个非常好的人，如果你能娶到你这样的媳妇的话，一定是那个男人这辈子用尽了全部的运气。”

    白露还以为这个男人要给他表白了，不过应该是想多了，脸红着问道。

    “你为什么这样说呀？”

    狗蛋双手托腮看着天空。

    “你问我为什么这么说，可是我就是这么说，因为你长得漂亮，人又温柔又贤惠还会做饭，你说这样优秀的女人有多少呀？”

    白露写的有一些失落，他像一个男人喜欢她，不是因为她有多贤慧有多漂亮，而是因为能够透过他的外表看到他内心深处的灵魂，只是喜欢的那一份感觉就行了，而不是因为他的这些东西。

    “可是我想要的不是这种，喜欢。”

    狗蛋表示不懂，非常疑惑的问道。

    “那你想要的是哪一种喜欢呀？”

    “我想要的喜欢，只是单纯的喜欢我，即便是我有很多缺点依然包容我。”

    狗蛋轻轻点了点头，他从来没有谈过恋爱，也不知道真正的喜欢一个人是什么样的感觉。

    “可我并不知道喜欢一个人是什么样的感觉，也不知道什么样才是爱上一个人了。”

    那一杀那白露的心感觉是孤独的，这男人没有爱上他，摇了摇头，看着天空认真的说道。

    “你不知道爱上一个人是什么样的感觉呀，爱上一个人就是那种……”

    “那种什么呀？”狗蛋就像是一个好奇宝宝一样，白露也不知道如何去说了，那种感觉是无法用语言表达出来的，便笑了笑敷衍得过去。

    “这个事情我就不跟你说了，反正我相信你以后一定会懂的。”

    “若是我以后不懂呢？”狗蛋今年的皱着眉头说着。

    白露非常坚定的说道。

    “不会的，你一定会懂的，一定会的，请你一定要相信我。”

    上面的眼神真挚纯真，而建立狗蛋似乎格外的小心，白露的花店的念头突然绽放出一个笑容。

    “好呀，相信你，当然相信你，怎么可能会不相信你呢？”

    “相信我就好，相信我就好。”

    很快他们两个人在这儿坐了一会儿之后天色已经黑了，有一个仆人走了过来，从草丛之中窜了出来，对着他们两个人说。

    “小姐，先生，白老爷叫你们赶紧去吃饭了，已经很晚了。”

    白露点了点头，对着狗蛋说道。

    “好啦，时间不早了，我们现在就坐车去吃饭吧。”

    对于狗蛋来说，吃饭就是对于他来说最开心的时光了，立马就坐车来到了那酒店的门口，看着这个酒店，狗蛋都已经惊呆了，从来没有见过这么大的酒店。

    “天哪，这里的酒店也太大了吧，我还从来没有见过这么大的场面。”

    白露不由分说的就拉着狗蛋走了进去，这个酒店是这里最大的。

    “你光看外表看不出来什么，你要看里面就知道了，你会更加的震惊。”

    听到白露的话，狗蛋走了过去，果然如祝白露所说的那样，让人更加的震惊了，因为里面的东西实在是太豪华了，好好的让人觉得就像是皇宫一样。

    金碧辉煌如同宫殿一样，让人眼花缭乱，白露也看到了，虽然说他见过的场景很多，但是却很少来这种地方。

    “这里确实好豪华呀，估计我爸用了不少的钱。”

    “那是肯定的，如果没有很多钱的话，也包不下这么好的一个地方。”

    “说的也是确实是这样的，不过不过这里的人也好多呀，父亲真的把所有人都齐在这里吃饭了，真是让人大吃一惊。”

    这样的人实在是太多了，白露甚至找不到白老爷干脆就不找了，拿着狗蛋到处吃东西，一边吃一边开心地说。

    “怎么样？在这里吃东西开心吗？这些东西都是顶级厨师做的，每一件东西又好吃又精致。”

    狗蛋很难不赞同，就拿里面的那一个月饼说吧，虽然只是普通的月饼，但是这月饼经过雕刻之后已经不普通了，外边有一个雕花非常非常的漂亮，狗蛋忍不住尝了一口，味道极其的美。

    那种感觉就像是长上翅膀要飞上天了一样，狗蛋不敢相信的说道。

    “这个真的好好吃呀，感觉是我吃过最好吃的东西了。”

    白露一下子就不开心了，双手抱胸嘟了嘟嘴巴说道。

    “哼，你气死我了，你之前果然是骗人的，你怎么能够骗我呢？你还说我做的东西才是这个世界上最好吃的东西，专业就是说这里的东西才是最好吃的，你这个骗子。”

    狗蛋哈哈大笑起来，没想到这小妮子当还记忆挺好的，立马敷衍的说道。

    “哎呀哎呀，不是这样的，你听我解释呀，并不是这样，我的意思是说……我的记忆并不好吃，到东西吃到好吃的东西就觉得是这个世界上最好吃的，就忘记以前吃过的东西也是世界上最好吃的了。”

    狗蛋吃了一口，非常认真的对着白露说道。

    “这里的东西虽然非常的好吃，但是比起你做的时候实在是差远了。”

    其实狗蛋还挺会拍马屁的，白露听到之后也非常的开心。

    “此话当真，你说的是真的还是假的呀？你不会是敷衍我而骗我的吧？”

    狗蛋举起了他的第4个手指头，非常坚定而真挚的说道。

    “不会的，不会的，怎么可能呢？我怎么可能会敷衍你，会骗你呢，我说的千真万确真的不能再真了，请你就相信我吧！”

    不管狗蛋说的是真的还是假的，白露听了之后心里面都挺开心的。

    嘟了嘟嘴巴非常傲娇的说道。

    “好吧，既然你都这样说了，那我就勉强相信你了，不过你以后可不能再次骗我了。”

