    张扬道：“因为我特别啊，这就叫出类拔萃！”

    杜天野道：“你是蝎子拉屎独一份！”

    “杜书记，咱得注意素质，都副省级干部了，这开口闭口的连小学生都不如。”

    杜天野笑道：“我是见人说人话，见鬼说鬼话，你一定要做好接待工作，如果我不满意，小心我在项诚面前说你的坏话。”

    张扬道：“老大啊，你觉着你厉害还是项诚厉害？”

    “这话问得，我都不知道怎么回答你。”

    张扬笑道：“你比项诚高半级，还是省常委，我都不怕你，你以为我会怕项诚啊！”

    杜天野哈哈大笑：“狂妄啊，我给你提一醒，尾巴不要翘上天，不小心就把蛋lu出来了，到时候丢人可就大发了！”

    张扬道：“你是我见过的最没素质的领导。”

    “彼此彼此！”

    两人在相互的调侃中结束了通话。

    秦清也打来了恭贺电话，听到秦清温柔悦耳的声音，张大官人顿时眉开眼笑。

    秦清道：“张书记，恭喜你在仕途上又前进了一大步。”

    张扬道：“不是我的前进，是集体的前进，我还是过去那个我，在你面前永远不会变。”

    秦清柔声道：“谁说没变啊，你现在都是市委书记了。”

    张扬道：“一个称呼罢了，对了，你想怎么奖励我？”

    秦清那边的声音低了下去，有些羞涩道：“我现在有点想干市委书记了！”

    张大官人心中一喜，旋即感到一股热力升腾在双tui之间，清美人越来越可爱了，居然来了个移huā接木，把自己的经典情话套用了一番。张大官人笑道：“市委书记就在这里，你想怎么干就怎么干！”

    秦清羞不自胜：“讨厌！不理你了！”

    张大官人清了清嗓子道：“那啥。我们下周六有个隆重庆典。我向你正式发出邀请，东江新城方面你帮我邀请一下刘宝全主任。

    秦清道：“好，我一定过去！”给情郎捧场当然是责无旁贷。

    张大官人此时方才感觉到搞一场庆典的必要xing，官场上也讲究个人情往来。不是你想低调就能低调的，恭贺的电话一个接着一个。而且基本上都是重要人物，张大官人有些应接不暇，从杜天野那个电话开始。＂＂无/弹窗广/告全文字txt下载他就没有中断过。足足接了一个多小时的电话，终于消停了一会儿，张扬把傅长征叫了过来，刚才这会儿功夫，他亲自发出去的邀请就有九个之多。张扬今晚肯定要前往chun阳，明儿清明。他要陪着安语晨前往安老爷子那里扫墓，自己可是人家如假包换的孙儿nv婿。和安语晨连孩子都生出来了。

    张扬jiāo代傅长征，自己不在滨海期间，官面上的事情去找刘建设。他没让周山虎送自己，自己开了那辆奥迪准备前往chun阳。

    可张扬刚刚离开行政中心，就接到了泰鸿集团执行经理姬若雁的电话，昨晚他在龙yin阁已经见过姬若雁，不过他们之间没怎么jiāo谈。

    姬若雁提出要和张扬见见面，说是有要事商量。

    张扬马上就联想到泰鸿在北港设立分厂的事情，姬若雁找他十有**是为了这件事，他并没有做太多的考虑就答应下来。

    姬若雁选定见面的地方是金sè港湾大酒店的咖啡厅，这里是华光集团的物业，张扬知道赵永福和萧国成jiāo情匪浅，隐约猜到赵永福选定北港作为建立分厂的地点和萧国成可能有一定的关系。

    姬若雁今天一副职业nvxing的范儿，身穿黑sè套装，内穿白sè衬衣，头顶挽起一个发髻，显得非常干练。张大官人因为准备去chun阳的缘故，今天却是一身的休闲装扮。

    看到张扬走入咖啡厅的大mén，姬若雁站起身，笑盈盈望着张扬，等张扬来到近前，她微笑道：“张书记真是准时！”

    张扬指着自己的手表道：“我时间观念一向很强！”

    两人坐下之后，姬若雁道：“张书记喝茶还是咖啡？”

    张扬道：“茶吧！”

    姬若雁要了一壶碧螺chun，自己要了一杯咖啡。

    张扬道：“我中午还得出去，姬小姐有什么事，咱们不妨开mén见山。”

    姬若雁笑了笑，端起咖啡抿了一口，细长的双眉向眉宇间挤压了一下，然后迅速舒展开来，不得不承认，姬若雁的姿sè属于上乘，否则也不会将京城三公子之一的梁康mi得神魂颠倒。

    姬若雁道：“张书记，昨晚你拿走的那份规划有没有看过？”

    张扬点了点头道：“看了，而且看得很仔细，那份规划上好象有涉及到我们滨海的部分。”

    姬若雁笑道：“你留意到了！”

    张扬道：“这么明显的事情我要是没留意到还怎么当滨海的市委书记？蔺家角涉及到我们约十平方公里的土地，这可不是小数目。”

    姬若雁微笑道：“人生之中，真的是充满巧合，张书记，看来我们有机会合作了！”

    张扬道：“照你的意思，好像这件事已经定下来了？”

    姬若雁道：“泰鸿在北港设立分厂的考察已经进行了两年多，我们在考察的同时就已经进行工厂的选址，选择蔺家角是我们专家评定的结果，现在已经定下来要在北港投资分厂，合约签订之后，我们马上就会启动工厂建设。”

    张扬道：“效率倒是蛮高的。”

    姬若雁道：“我今天找你的目的，就是为了知会这件事，张书记，咱们是老朋友了，以后泰鸿在这边设立分厂，肯定要长期合作，希望你能够在政策方面给予我们大力的支持哦。”

    张扬道：“姬小姐，这事儿咱们先理一理，那啥，你们不知道蔺家角那块地我们已经有了重要规划？”

    姬若雁有些错愕地看着张扬：“张书记，我没听说啊？”她怎会没有听说，商场如战场，在出手之前必然要做到知己知彼，姬若雁对蔺家角地块的情况非常清楚。

    张扬道：“蔺家角那块地已经划入了滨海保税区，是将来的绿sè工业园区，也是未来的企业办公总部，我不可能改变规划，把土地jiāo给你们开钢厂的！”

    姬若雁道：“可是北港市方面已经同意了啊！”

    张扬道：“市里没跟我说，就算跟我说了，我也不能答应。”

    姬若雁道：“张书记，泰鸿之所以决定在北港设立分厂，就是看中了这里优越的地理环境，蔺家角符合我们的条件，对此我们已经进行了综合评定，做了长期的规划准备工作，如果你坚持不愿出让蔺家角那块地，北港对泰鸿的吸引力会减弱甚至消失。”她在婉转的表示，如果张扬在蔺家角地块上制造障碍，泰鸿很可能放弃在北港建厂。

    张扬道：“我看这件事你们还是重新考虑一下。”

    姬若雁道：“张书记，也许应该重新考虑的人是你！”

    姬若雁的态度之所以敢如此强硬，是因为她心有所恃，北港方面对泰鸿集团设立分厂的事情极为看重，市委书记项诚、市长宫还山已经先后向他们表态，只要泰鸿同意在北港建设分厂，厂址由他们选。范围不仅仅是北港，还包括北港的下辖市县。

    现在合同还没正式签订，就遇到了阻碍，泰鸿方面自然要找北港方面问个清楚。

    张扬和姬若雁的这次会面可谓是不欢而散，他前往chun阳的行程也因为这件事延后。

    离开金sè港湾没多久就被市长宫还山传召。

    张大官人不用想就知道是泰鸿的事情，自从昨晚看到泰鸿的那份规划，张扬心底就明白，这颗炸弹很快就会被引爆，果不其然，这才过了一个晚上，问题就被摆上了桌面。

    宫还山面sèyin沉，张扬刚一进入他的办公室，就怒不可遏道：“张扬，你究竟想干什么？”

    张大官人笑道：“宫市长，您今儿心情不好？该不是我做错什么事情了吧？”

    宫还山道：“你都跟泰鸿集团的姬小姐说什么了？”

    张大官人道：“这事啊，怎么，她这么快就把小报告打到您这里了？”

    宫还山气极，用手指点着张扬道：“你身为一个国家干部，怎么可以说话这么不负责任？啊？你知道我们huā费了多大的心血，付出了多大的努力才把泰鸿集团给请了过来，你也是北港的一分子，就算你不想帮忙，也不能拆自己人台吧？”

    张大官人不急不躁，望着宫还山就像看到了一只被踩到了尾巴的猫。张扬道：“宫市长，您这话从何说起啊，我什么时候拆你台了？这帽子扣得太大了，我担不起。”

    宫还山道：“张扬，你都跟姬小姐说什么了？你以为我不知道？”

    张扬道：“我就纳闷了，我跟她中午才见面，我们两人也就是叙叙旧，你怎么会知道？难道姬若雁跟我说什么，转头就得向你汇报？你们俩什么关系？”

    宫还山被他噎得够呛，脸红脖子粗道：“你少跟我胡扯八勒，你到底跟她说什么了？”

    张大官人乐了：“宫市长，你把我叫这儿来为什么？还不是因为你知道我们说了什么？你既然都清楚了，还问我干什么？”

    “你……”宫还山气得差点没把白眼给翻出来，不过张扬说得的确在理，你丫不是多此一举吗？<!--over-->

