    泽彼时正在医院，白夜睁开眼，见他脸色阴霾的拿着手机发呆，心里总有点不好的预感。

    “第二天一大早，姜沪生接到宝刚电话，暂时看押在廉政公署的唐琪出事儿了。

    唐怎么了？”

    “小姑出事儿了。”唐泽挑了挑眉，抓起外套往外走。

    白夜楞了楞，连忙拽掉手上的针头，塔拉了拖鞋往外跑。

    宝刚黑着脸，解押室里飘着浓郁的血腥味，唐琪穿着深蓝色的囚服仰面躺在床上，耷拉下来的手腕血肉模糊，血流了一地。

    姜沪生和唐泽冲进来的时候，宝刚法医正好做完初步的检验。

    “死者是自己咬破大动脉导致失血过多死亡的，死亡时间应该在凌晨两点至三点之间。”法医做了个简单的汇报。

    姜沪生侧头看了眼面沉似水的唐泽，没说话。

    白夜赶过来的时候，尸体已经清理出去。宝刚给她看了现场照片，死因几乎与她曾经看过的唐憎自杀时的现场一模一样。

    “唐泽？”白夜看了眼从解押室出来就一直沉默不语的唐泽，有些担心，却又不知道说什么。

    唐泽微微撩了撩眼皮，摇了摇头，“我没事儿。”

    没事儿才怪。

    白夜叹了口气儿，这时，盛思明和盛文已经来认领尸体。盛思明依旧是被人推着轮椅近来，盛文走在后面，一进来，就冲过来揪起唐泽的领子，“到底是怎么回事？”

    唐泽死死抿着嘴唇，隔着乱哄哄的人群看着盛思明。

    “你冷静点。”白夜连忙拽开盛文，姜沪生从后面揽住他的腰，“这里是警局，别冲动。”

    盛文闹了一阵儿，最后还是盛思明过来抽了他一巴掌，人才蔫蔫的坐在一边抹眼泪。

    白夜偷偷看了眼唐泽，有点担心他的情绪。

    盛思明的律师随后赶来了，因着唐琪还没定案就死在狱中，律师还要走一些法律程序，宝刚只好先和律师去沟通一下。

    姜沪生站在盛文身后看着他，盛思明推着轮椅来到唐泽身边，微微敛着眉，“给我个解释吧！”

    唐泽微敛着眉，与他对视，忽而笑了，“你在乎么？”

    盛思明耸了耸肩，脸上波澜不惊，无论怎么看都没有丧妻之痛的样子。

    白夜狐疑的看着盛思明，又看看唐泽，总觉得二人之间涌动着一股暗流。与唐琪有关？还是唐憎？

    她想不明白，自然也无从插嘴。

    盛思明抿了抿唇，抬手推了推卡在鼻梁上的金丝边眼镜，“她毕竟是盛家的人。”

    唐泽忽而一阵冷笑，“盛家人？”

    “难道不是么？”盛思明微敛着眉，颇有几分逼人的气势，俨然是久经商场后沉淀下来的沉稳冷冽。

    难道不是么？

    唐泽冷笑，没出声，盛思明笑了笑，“既然你小姑走了，之前又写好了遗书，唐氏和香港分公司的事儿，你就着手办吧！”说着，扭头看了一眼盛文，哼了一声，“走吧。”

    “爸！”盛文红着眼睛看过来，“妈不可能自杀。”

    “盛文。”盛思明敛了敛眉，“别说了，回去。”

    “我不。”

    “回去。”盛思明重重拍了一下轮椅的扶手，“回去，我相信警方会给我们一个答复的。”

    白夜不知道他所谓的答复是什么，盛思明这人，表面上看起来是个残疾人，可他背后的身份却是所有人都不会忽略的。

    盛家无论是在香港还是在大陆都有一定的根基，即便他并非盛家的掌门人，但在场的所有人都没有人会怀疑，他说要答复，就一定会有一个答复。

    一时间气氛冷凝起来，直到盛家父子离开，宝刚阴沉着脸回来。

    果然不出所料，盛家那里直接给上方施加压力，唐琪的死，俨然是要给出个确切的说法。

    可一个人在牢里自杀，谁能有办法？

    “廉政公署恐怕要介入。”宝刚最后落下一句话，不太好意思的看了眼韩亮，“陈锋这个案子，我这里恐怕是帮不上什么忙了，廉政公署一旦介入，我这里就不好运作了。”

    韩亮点了点头，回头看姜沪生，几个人各怀心思，只觉得这案子仿佛被插了一根搅屎棍，越搅合越难办。

    宝刚这里有廉政公署的人介入，很多事儿都不能再介入，韩亮若是再送白夜回国，香港这里就只剩姜沪生和唐泽两个人了，依照两个人的性子，怕是一言不合就开撕的节奏。

    白夜觉得这个时候自己肯定是不能走的，回到医院办了出院手续，直接在唐泽隔壁开了一间房，死活不肯走。

    姜沪生气得龇牙咧嘴，白夜躲在唐泽身后，韩亮站在门口依旧是一副不咸不淡，面无表情的样子。

    姜沪生瞪着唐泽，白夜看着唐泽，好像这一场拉锯战的最终裁决者就是他一样。

    白夜伸手掐着他的腰，狠劲儿的掐，唐泽掀了掀眼皮子，嘴角抽了抽，觉得后腰眼上肯定青紫一片了。

    这姑娘下手又黑又阴，却是个小没良心的。

    唐泽抿了抿唇，一回头，伸手揪住她的领子，将人拽到身前，抬眼不咸不淡的看着姜沪生，“香港警方那里暂时用不上，人手紧缺，倒不如留下来。”他不咸不淡的说，见白夜龇牙咧嘴，故意挤兑姜沪生似的，满脸温柔宠溺的揉了揉她的头。

    白夜没注意他动作间的亲昵，一心一意只想留下来找到害死吴悠的凶手。她目光坚定的看着姜沪生，仿佛在告诉他；你就是把我丢上飞机，回头就是跳机我也要留下来。

    姜沪生恶狠狠的瞪了唐泽一眼，又看了看万事不沾身一般的韩亮，懊恼的哼了一声，赌气一般坐在沙发上兀自生着闷气。

    白夜终于松了口气儿，回头心虚的看了眼唐泽，一时间也不知道要说什么好。

    似乎感觉到了她的视线，唐泽轻轻揉了揉她的发顶。

    白夜别开头避开他的视线，圈在身侧的手紧了又紧，掌心捏出丝丝冷汗。

    韩亮将二人之间的微妙反应看得一清二楚，别过头，抽出根烟丢给脸色黑沉沉的姜沪生，沉声道，“接下来，你们打算怎么办？”

    唐泽抬头，姜沪生正好看过来；“我查陈锋。”

    “我查唐琪。”

    两人几乎异口同声的说道。

    韩亮重重吸了一口烟，回头看白夜，“你呢？”

    白夜沉默了一会儿，心里也没底儿，但到底昨天从医院回来，心底隐隐有了几分猜测。

    她抬起头，很是认真的看着韩亮，“陈锋这里我是有些线索的，所以想一直跟下去。”张国义，郝好，陈锋，她总觉得这三个人之间还有一条线没有找出来，只要找到这条线，案子或许就简单多了。

    唐泽，姜沪生互看一眼，谁也没说话。韩亮把烟头重重按在烟灰缸里，一缕清浅的烟儿徐徐上升，最后又消失在清冷的空气中。

