    正常虚空对于很多物种来说是个危险的地方。

    对于花朵来说也是如此。

    它们是非常‘纯正’的隧道物种。

    虽然能短时间离开隧道进入正常虚空，但无法长期适应虚空的环境。

    于是在进入正常虚空后没过多久，回归花朵就发现它的同类开始一个接一个地……死亡。

    但它本身没有什么状况，可能是因为它被制造装置改造过的关系。

    它想带着种群回到通道中，但却发现它们之前出来的那个出入口已经消失了。

    它完全没有办法回到隧道中，只能看着同伴们的……灭亡。

    慢慢地，整个花朵物种就就只剩下它一个了。

    它看着同类的尸体……陷入了沉思中。

    准确的说它是崩溃了，看着整个种群都灭亡的它……感到了相当的悲伤。

    它在很长一段时间内都是看着同类尸体度过的，而这些尸体在虚空中不会腐烂什么的，因此也能让它看很久。

    在某个时候，它忽然产生了一个想法。

    它开始……吃掉了周围所有同类的尸体。

    花朵这种生物对同类的尸体并没有‘恶心’的感觉，不过它们平时也没有吃尸体的习惯。

    这种举动似乎是突发的念头……它也不知道为什么会有这种突发念头。

    只是在吃完之后，它发现它的身体增长了不少，它似乎可以像爆吞那般通过吞噬同伴……并且无限地成长下去。

    不过它倒没有想过要成长什么的，它只是吃完同伴后忽然觉得没有那么的……悲伤了。

    于是它便开始在正常虚空中到处游荡，继续过上了漂流生活。

    在正常虚空中它遇见了许多隧道中没有的事物，也有了一些奇妙的遭遇。

    而它印象最深的是它在某个时候遇到了一个……世界。

    这个世界长得和它一模一样，也就是花朵状的，但却相当的巨大，有着上万公里的直径。

    它在接近这个地方后，也发现了这个地方的‘真相’。

    实际上这是制造装置制造出来的。

    在它逃离之后，制造装置一直都在继续地组装着巨大花朵。

    接近的时候，它就看到了位于这多巨大花地表上的制造装置。

    实际上这时制造装置已经不只有一个，而是有很多个了，它不知道装置到底是从哪弄到的那么多材料，也不知道为什么它们在正常虚空中。

    但是这群制造装置的确还在不断地构筑着这个巨大的花朵世界。

    它并没有接近，只是在远距离观察过，然后就继续飘到了别处。

    然后花朵又漂流了一段时间……在这段期间它几乎什么都没有吃。

    不过因为它本身的……养分储备就非常的充足，所以它可以长期不进食。

    但是它认为这样下去可能……不太妙，于是它在虚空中试着寻找食物。

    它一直飘浮的期间找到过一些可以食用的物质，但是很少……但是在不断地寻找下它找到了一个食物很多的地方。

    这些它可以食用的物质以巨大的飘浮岩形式飘在虚空中，在发现这个地方后，它就在这里生活了下去。

    这段期间它没有做什么特殊的事情，就是这么一边观赏着星空一边发呆。

     不过它的生活并没有长久平稳。

    因为它的领地遭遇到了一群生物的入侵。

    准确的说是遭遇到了一堆飞行器的入侵。

    这些飞行器，就是来自虚空帝国的飞行器。

    它们主要是来这里开采矿物的，不过发现有那么大的生物在这之后，它们立即就准备好了对花朵进攻。

    花朵本身作战能力很差，但是所幸那个时候它感觉到了附近有一些……空间缝隙。

    它通过出入缝隙的方法突袭这些帝国飞行器，并成功击毁了不少。

    但是帝国飞行器也进行了反击，最后的一些大型飞行器直接撞向了花朵，这艘飞行器的……自爆几乎炸毁了整个花朵。

    它们差不多算是同归于尽了，但实际上双方都没有死的那么彻底。

    帝国飞行器有两艘小型的在战斗时逃掉了，而花朵虽然被炸碎，但它的一些关键部位还在，比如说神经结构什么的。

    而且比较有趣的是花朵发现它能够控制它被炸碎的那些身体部分。

    这点让它感到非常的惊奇……于是花朵就开始试着练习仔细控制这些身体部分。

    它发现能通过一些方式能让这些部分长出一些新的结构，比如说一些在虚空中移动器官，而且也包括了进食的器官。

    它不知道为什么能长出这些器官，好像只要……想象就会增长出来那般。

    但也只是能长出一些简单的基础器官，它没有办法让这些碎块长出更复杂的结构。

    但至少碎块全都能自行活动了。

    这些分散出去的身体碎块，在它的意愿下慢慢地都长成了一些有着独立能力的‘生物’，但还是主要受到它的神经系统控制。

    而它在进行各种测试的时候……虚空帝国又再度返回到了这里。

    花朵现在认为它分散了应该能更好地对付虚空帝国，原本庞大的身躯很容易成为目标。

    但是虚空帝国这次来倒不是想要和它打的。

    虚空帝国派来了三艘战舰，有一艘战舰则试着在不停地‘播放’着各种语言。

    这些语言是虚空帝国当时所收录的所有虚空生物交流方式。

    大多数花朵都不动，但在不断播放的过程中……花朵发现有一种它能理解。

    虚空帝国表示它们是来进行……交流的，这些语言中都包含着各种友善的话语。

    虚空帝国本身是‘谨慎主义’，也就是遇到任何新的……它们定义上足够有智慧的物种，那虚空帝国是不主张攻击而是互相理解并交流的。

    花朵觉得帝国的行为很奇妙，但它也取消了攻击的念头，而是决定和帝国交流。

    当然它是派出了一些肉块去和帝国交流。

    在交流过程中，花朵认识了虚空帝国这么一个庞大的……帝国。

    帝国告诉它之前的是采矿队伍的私自行动，与帝国本身无关，它们表示帝国是友善的。

    花朵也认可了帝国的‘友善’。

