    “大猪蹄子树？这个世界上为什么还能有这么奇葩的玩意儿。”

    顾三秋有些傻眼：“所以说那些大佬的脑袋都是用什么做成的啊，怎么能够想得出这么奇葩的东西。”

    “那么问题来了，如果说自己能够在提瓦特称王称霸......”

    顾三秋若有所思，那么如果自己在法则里面写上一条“人人都可以有帝君级翘臀”，那岂不是有意思得很。

    不过大概率会死得很惨。

    ......

    “哟吼，所以说你还是愿意和我们一起去喽？”

    “我怕你们死在孤云阁。”

    顾三秋对着行秋和重云两个人扔出了两个大肘子。

    “找个安静点的地方吃下去，我给你们护法，不要问我这玩意儿是怎么来的，反正是好东西就对了。”

    半个小时过后，璃月港之外的一片山林当中响起了噪音级的哀嚎声。

    “不！我喜欢女孩子，我不喜欢男人，你给我离远一点啊混蛋！”

    行秋平时文质彬彬的君子风范彻底崩塌，手中的长剑宛若枪剑一体，寒光时吐时收，形成了一道让人难以踏足的寒芒领域。

    而重云这边则是盘坐于地，眉头紧锁苦苦支撑，倒也没有行秋那么失态。

    但是他周身十米范围之内已经全都化为了黑色，只有撑开护盾的顾三秋帮忙压制纯阳之体的躁动，这才能够确保没有酿成山林火灾。

    “嗯，不错，看来被很多小姑娘追求过，这方面的抗打击力度果然很不错。”

    顾三秋转头看了一眼在原地舞剑的行秋：“这家伙......估计书本经验挺丰富的，但碍于身份也没多少女孩子敢表露心意吧，不然也不会疯成这样。”

    他在家里的时候也吃了一个香辣肘子，等他回过神来之后身上套了三四层护盾，但是他连自己开盾的原因都忘记了。

    至于经历......能够逼得他开盾，就足以证明这大猪蹄子树的效果到底有多离谱了。

    要不是自己的精神力驾驭元素力更加丝滑流畅，他都怀疑刚才自己吃的其实是什么高等级的迷药。

    “啧，枫丹那边照相机都出来了，怎么摄像机还没搞出手啊。”

    看着鬼哭狼嚎状态的行秋，顾三秋可惜地啧了一声，这要是有个录影设备，到时候说不定就能狠狠地讹诈行秋一笔。

    “我，我还活着吗？”

    舞剑，或者说攻击性的自我防御终归是耗费体力的活计，过了将近一个小时之后，行秋终于瘫软在了地上，嘴里发出了无意识的呢喃。

    “你还活着，你很好。”

    顾三秋刚想走过去扶他一把，就看到了行秋惊恐地往后爬了几下。

    “别过来！我现在对一切雄性生物犯恶心！”

    “......你刚才看到了什么？”

    “我不停地舞剑，那个男的双眼包含温柔，包容和爱意，就算被我割开伤口，也只是恰到好处地露出了一丝痛苦，让我感受到了关爱，救赎甚至是心疼......”

    “不对！”

    “我为什么要告诉你啊混蛋！我命令你马上把刚才我说的话从你的脑子里面剔出去！”

    “晚了。”

    顾三秋一脸坏笑地看着行秋：“难得能够搞到行秋少爷这么劲爆的新闻，你觉得我会听你的？”

    “吃我一剑啊混蛋！”

    行秋手持长剑跳起来戳向顾三秋，却被一道盾牌给轻松挡住，反震的力道还将他给弹飞了数米远。

    “别白费力气了，船我都找北斗姐安排好了，再闹的话你打算晚上登陆孤云阁？这和普通人大半夜独闯凶宅有什么区别。”

    顾三秋将一瓶宝丹扔给了重云：“给你，吞服两枚，打坐十分钟应该就能恢复过来了，不过精神上的消耗恢复起来可能会慢一点。”

    “我，我也要。”

    .._:(′_`」∠):_…

    行秋发出了虚弱的呐喊。

    最后还是顾三秋用元素凝结成了两根长筷，隔着老远将宝丹喂进了行秋的嘴里，这才解决了大少爷现在“拒绝雄性靠近”的难题。

    “啧，就这点小苦小难都吃不了的话，怎么去孤云阁走一趟，更不用说我们的目标还是去摸一块魔神残渣，别到时候连魔神残渣都看不到就只能打道回府。”

    “这不一样。”

    行秋总算恢复了一点，靠着树坐了下来。

    “为什么会是一帮大男人来考验我啊，这要是换成漂亮的女孩子，我分分钟让你见识一下什么叫做光速过关坐怀不乱。”

    “醒醒，你看的书再多和你实际碰到这类情况完全是两码事。”

    顾三秋翻了个白眼：“看书？你是觉得我的阅读量跟你比不了吗，我当时都一连开了四五层盾，然后整个人在里面念经装死。”

    “唉，突然发现了岩元素神之眼的有用之处了啊。”

    行秋晃了晃脑袋：“北斗姐下一次出航还没有准备好吗，怎么到现在了还没走。”

    “她说下一次出航还要隔上一段时间，毕竟船员又不是个个全都是钢铁人，他们也要休息，也要和家里人好好聚一聚的。”

    顾三秋眼中闪过一丝光芒：“而且，稻妻那边的形式似乎有些不太对劲，北斗姐告诉我说打算趁这个时候，一次多囤一批货狠狠赚上一笔。”

    “唉，不愧是璃月港盛名已久的海中女魔头。”

    行秋缓缓地站了起来：“那我们出发？”

    “走着。”

    ......

    海风呼啸，拍击上来的海浪带着一丝腥咸，顾三秋坐在船沿上，观察着鱼线伴随着海浪一沉一浮。

    “这就是你借的船？”

    行秋在瞭望台上对着顾三秋大喊：“这不就是普通的小船么，这东西我俩都能随便买的吧！”

    “这哪里是小船，好歹也算得上是一艘小号的游艇了。”

    顾三秋轻轻抖了抖鱼竿：“南十字能够找到这么小的一艘船已经很不错了，而且你想想我们去的地方，北斗姐怎么可能会借我们大船。”

    “到时候船沉了，或者是我们重新找办法逃回来，你让她怎么临时去搞一艘能够轻松横跨海域的大船。”

    “再说了，大船可不是我们三个人就能开得动的，我们去的可是孤云阁，你觉得哪个良善人家的水手会跟我们过去。”

    “我说，二位会不会太清闲了一点。”

    掌舵的重云探出头来对着行秋大喊：“别一直闲聊啊，至少也要给我个方向什么的，不然的话触礁了怎么办。”

    “放心，有这家伙在，触礁什么的基本上不可能。”

    海上风大，几人也只能通过喊的方式对话。

    “那家伙不是在钓鱼，而是在用元素力探测水下的波动，无论是海兽还是地形变化，他那里都会得到反馈的！”

    “那你上去干什么！为什么不来帮我的忙！”

    “我在给新书想剧情，极目远眺有利于灵感的抒发！”

    重云撇了撇嘴：“反正是万文集舍都不想收的书，有什么好构思的。”

