    此刻，几名将军纷纷质问希贝雅公主。

    一旁的萨姆亲王则是面露笑意，仿佛胜券在握一般。

    希贝雅微叹了一声，开口道：“几位将军，萨奇王子失踪，确有其事！我承认是我没有看住他，但我绝对没有觊觎皇室大权的想法！”

    不过到这种时候，就算知道她没有这个想法，也是有嫌疑的！

    而且在希贝雅的执政下，居然有十二名大臣连续被暗杀，这个责任也只有她来背。

    就在几名将军吵吵闹闹时，萨姆亲王却伸出手打断了众人。

    他露出忧心皇室的神色，叹息道：“诸位将军，此时一味指责希贝雅也无济于事，现今最重要的是稳住局势，皇室一日无主，便随时都有可能崩溃。”

    这时候，他身后的一名大臣假装露出难色，“如今萨奇王子失踪，这可怎么是好啊！”

    另一名大臣则是直接开口道：“我看啊，不如我们另择新主，重新选一位做国王好了！”

    “这……这怎么可能？萨奇王子只是失踪而已，又没有死，怎么可能另选国王？”

    “怎么不可能了？失踪这么久，说不定就是某些人为了大权，坑害了萨奇王子！另外，我提议选萨姆亲王为新的国王，除了他也没有人有资格！”

    两名看似在争论，实则是在几名将军面前唱双簧。

    这一切都没希贝雅看在眼里，她心底微微冷笑，自己这位叔叔看来为了夺权还下了不少功夫啊！

    不过她并没有插话，仿佛旁观者一般，看着这些小丑。

    很快其他大臣也加入到了讨论之中，至于那名将军，虽然没有说话，但眉宇间已经有些犹豫了。

    皇室这次出现的巨大变故，的确需要有人站出来稳定局面了！

    只是如此就要另外选择一名新的国王，这是否有些太过于草率了，毕竟如今的国王虽然病重，但毕竟还活着。

    就在这时候，萨姆亲王觉得差不多了，出声打断了演戏中的大臣们：“各位静一静，我说几句吧！”

    “皇室如今动荡不堪，又有人暗中刺杀大臣扰乱民心，各位大臣看得起我萨姆，想让我当新国王，萨姆心存感激。”

    “不过，国王陛下毕竟还在，萨奇王子也还流落在外，所以我是万万不能继承新王之位的！”

    萨姆亲王一副正义凛然的样子，顿了一下继续说道：“我可以代为管理皇室，同时全力派人寻找萨奇王子，各位大臣，诸位将军，你们觉得如何？”

    他这一手忧心皇室，同时还谦逊的表现，立马赢得了几名将军的好感。

    所以立刻有边疆大将赞赏道：“萨姆亲王能为皇室着想，相信国王陛下若是知道，一定会非常欣慰！”

    其他几名将军也点了点头，其中一名将军当即冷着脸看向希贝雅：“公主殿下，从今日起，皇室内外一切由萨姆亲王掌控，你可有意义？”

    萨姆亲王嘴角浮出淡淡的笑意。

    暂时没办法继承王位这没关系，只要让他执掌皇室内外所有的权利，以后整个皇室还不是他说了算？

    至于拥有真正继承权的萨奇王子？也得对方有机会回皇室再说。

    而且一旦他彻底掌控了皇室，就算那躺在床上要死不活的老不死的，他也是想整死就整死！

    这一刻，萨姆亲王甚至都能想到接下来顺利掌控皇室的一幕了。

    对面，希贝雅忽然笑了！

    她叹了口气，无奈地摇了摇头，抬头望向萨姆亲王：“萨姆亲王，我的亲叔叔，你还真是一刻都等不了啊！”

    萨姆亲王笑了笑没说话，在他看来，希贝雅此时大概已经绝望了。

    然而希贝雅却冷笑道：“萨姆亲王，你雇凶杀害我皇室十二名大臣，你真以为我不知道吗？诸位将军，我说过会给你们一个交代的。”

    很快，两名女护卫走进大殿，拿出了投影仪，直接把画面投放到了大殿的一面墙上。

    画面中，一名戴着银色面具和两名铜色面具的人，正在和萨姆亲王会面。

    下一个画面，有监控拍到这三个戴面具的杀手潜入那些大臣家中行凶。

    看到这里时，整个大殿瞬间安静了下来。

    萨姆亲王也是脸色阴沉无比，他万万没有想到自己与黑暗协会的人见面，居然有人暗中拍了下来。

    更没有想到，自己的一举一动，居然都在希贝雅这个小丫头片子的掌控之中。

    大殿中，那些将军忍不住了，站起来咬牙怒斥萨姆亲王：“萨姆亲王，你为什么要陷害皇室大臣？想不到这一切幕后主使居然是你！”

    希贝雅也是冷冷道：“萨姆叔叔，这些年你不知道私吞了多少皇室的财产，有多少账务不明不白，我和父王念及旧情，并未说什么。”

    “可你煽动皇室内部成员，给皇室造成动荡的局面，妄图掌控皇室，权利就真的那么重要吗？”

    萨姆亲王脸色难看到了极点。

    这一刻，他咬了咬牙，仿佛做了某个决定似的，眼神闪烁着杀意，开口道：“希贝雅，我倒是小瞧了你！”

    “不错，那十二位大臣是我雇人暗杀的！我的目标的确是掌控整个皇室，成为新一任的国王！”

    此话一出，几名老将纷纷大怒。

    怒斥对方大逆不道！

    不过萨姆亲王却丝毫不慌，冷笑地看着几名将军，看向希贝雅，冷笑道：“不过你们就算知道又怎么样？十二位大臣死了，在皇室中，在王城境内，又有谁还能威胁到我？”

    萨姆亲王拍了拍手掌，紧接着大殿外冲进来一名名护卫，把大殿内的所有人围了起来，整个大殿都被他控制了起来。

    几名将军大惊失色，纷纷戒备。

    而希贝雅身后，数名女护卫也挡在了公主殿下前面。

    萨姆亲王仿佛一切都在掌控之中，此刻遗憾道：“本来，我还想着留大家一条命，毕竟我还要执掌皇室，不能让整个皇室一下少了这么多核心力量，但谁让你希贝雅太聪明了！”

    是希贝雅拿出了他是幕后主使人的证据，让他不得不来硬的。

    “萨姆亲王，你这是大逆不道，你这是叛逆之罪！”几名将军气得怒吼连连。

    他们虽然是边疆大将，执掌着皇室大部分兵权，可是此次回皇室，仅仅只带了随从而已，所以这一刻他们根本做不了什么。

    萨姆亲王冷哼了一声，叛逆之罪？那又如何？

    等他掌控了整个皇室，成为新的国王，谁又能定他的罪？

    就在此时他以为自己已经胜券在握时，外面忽然传来了密集的枪声，外面似乎出事了！

    “报告亲王大人，我……我们中埋伏了！”

    哐当！

    萨姆亲王差点没站稳，整个人露出了惊愕之色。

    埋伏？这怎么可能？

