    走出小区，洛雪心湖中突起一丝涟漪。

    她脚步未停，仍旧以先前的节奏继续往前走，神念却如水纹般扩散出去。

    她虽是筑基中期境界，然而神念却有金丹初期修士的强度，可以辐射出方圆千米范围。

    周遭一景一物随着神念覆盖，如全息投影般一一映射进洛雪的脑海。

    然而奇怪的是，她并没有发现任何可疑的人物。

    洛雪眉头微微一蹙，还是受限于修为境界太低了。

    她明明知道有人在暗中窥伺她，却无法找到对方的行踪。

    好在对方只是暗中窥伺，洛雪心湖并没有产生警兆，这表示对方没有对她表现出敌意。

    洛雪的心境修为，已经达到了“一片冰心在玉壶”的境界。

    万事万物，只要与她有关，便能清晰的呈现在她心湖之中。

    因此她能感知到自己被人窥伺，可她的修为境界却跟不上她的心境修为，是以明知道对方就在暗处，却找不到对方的踪迹。

    力量的事情急不来，洛雪只好按捺下来，等对方自己出现。

    她杀死装扮成外卖员的怪物之后，得到了六枚中阶灵石，目前已经消耗了一枚，还剩下五枚。

    这五枚中阶灵石，如果全部用以突破修为境界，勉强足够她达到练气大成的修为境界。

    既然现在自己被盯上了，洛雪决定尽快将五枚灵石转化为力量。

    力量，才是她真正的依靠。

    可惜现世中没有辅助修行的灵丹妙药，也没有浓郁的天地灵气，不然她完全可以借此突破练气境界，晋入筑基期。

    洛雪一路走到公交站台，神念都没有收回，一直辐散映射周围。

    不过直到她上了医院的公交车，暗中窥伺她的人，依旧没有露出踪影。

    就在洛雪乘公交车离开街道后，在公交站台约500米处一个楼梯下，光影微微晃动。

    片刻后，裴汗青三人凭空显出身形。

    钟明友手里拿着一件透明袋装起来的衣服，衣服上面满是暗褐色的血污。

    他鼻翼微微翕动，过了一会儿说道：“我确定她身上有血衣的味道，虽然无比轻微，但确实有。”

    这件血衣，正是洛雪杀死装扮成外卖员的怪物留下的衣服。

    洛雪将血衣扔进附近的垃圾桶，被清理垃圾的垃圾车运到了垃圾厂。

    如果不是章明的刑侦小队速度够快，及时的在垃圾厂找到了这件满是血污的衣服，血衣早就被垃圾厂的机器分解完毕了。

    钟明友的嗅觉极度灵敏，据内部测试，他比猎犬的嗅觉还要灵敏三十倍以上。

    唐朝啧啧感叹道：“真是难以置信，尤彪就这样被她弄死了？”

    钟明友连忙纠正道：“我只是说她身上有血衣的味道，并没有说就是她杀死了尤彪。”

    唐朝翻了个白眼，嘟囔道：“老钟，有必要这么严谨吗？除了她，还能是谁？”

    钟明友拖了拖眼镜，神色认真的说道：“可能性很多，已知条件太少，无法支撑你的推断。”

    “好吧好吧，我不和你争。老大，你怎么看？”

    唐朝举起手做了一个投降的动作，把头转向裴汗青。

    裴汗青没有理会两人日常抬杠的话语，向来平静的脸上，此时却满是诧异的神情。

    “老大，怎么了？”

    唐朝连忙问道，钟明友也看了过来。

    裴汗青仍然看着公交车离开的方向，过了好一会儿才开口：“她发现我们了。”

    “啊？”

    “不是吧？”

    钟明友和唐朝对视一眼，又齐齐的看向裴汗青。

    裴汗青脸上的神情也有些怪异，似乎也不明白洛雪是怎么发现他们的。

    “我能感知到，有一股奇怪的精神波动扫过我们的位置。确切的说，那一股精神波动一直存在，直到洛雪离开后才渐渐消失。”

    唐朝皱了皱眉，他的天赋能力是催眠，属于精神系异能，对精神力的感知异常灵敏。

    然而他并没有感受到什么精神波动。

    裴汗青看了唐朝一眼，似乎知道他的疑惑，解释道：“很奇妙的精神波动，与我们常见的精神系能力者的精神攻击不同。这种精神波动……更像是一阵不引人注意的微风，或者干脆说是空气也行。”

    他看向唐朝，继续说道：“而你们精神系能力者，使用异能时，就像晴空万里的天空，突然电闪雷鸣，精神波动非常引人注目。”

    裴汗青这样一解释，唐朝就懂了。

    他的脸色首次严肃起来，因为这表明洛雪的精神力控制，比他强出太多。

    不过唐朝这么想却是误会了。

    修士的神念更多在于感知，属于意识的延伸。而唐朝的精神力就是他的能力，他的精神力越强异能就越强。

    两者属于不同的系统，并没有可比性。

    裴汗青刚才的比喻其实分外恰当，洛雪的神念如微风如空气，唐朝的精神力便是电闪雷鸣。

    两者孰轻孰重，完全看不同的使用方法和使用环境，不能简单的说谁优谁劣。

    钟明友若有所思道：“既然这个小姑娘也是异能者，那就基本能肯定尤彪是死在她手里了。”

    唐朝接道：“本来就是，还什么基本？”

    钟明友再次认真的说道：“还没有最后确认，就不能百分百肯定。”

    唐朝：“……成，你说了算。”

    他转头看向裴汗青：“老大，这女孩儿实力怎么样，你能感觉到吗？”

    裴汗青摇了摇头，没有回答。

    他看不透洛雪实力，但既然能够感知到自己的存在，想来应该不差。

    最重要的是，他至今不知道洛雪的能力是什么。

    尤彪的尸体已经融化分解，他析出来的异能石也消失不见，大概率是在这个女孩儿手里。

    然而最让裴汗青费解的是，洛雪只是一个“普通人”。

    是的，普通人！

    因为，无论是异种，还是融合了异能石后，从而获得特殊能力的异能者。

    只要彼此处于一段距离内，都能互相感知到对方的存在。

    这是冥冥中的一种天生感应，无论怎么遮蔽，都无法隔绝。

    但是，裴汗青三人在洛雪身上，没有这种感应。

    洛雪当然不是普通人。

    “那就只有一个可能，她的能力并非来自于异种。”

