    “你早知道百里言澈不是人族，你还喜欢他，那你是真的厉害啊！”

    女子一脸佩服，此事真正说起来其实也没有什么大不了。

    毕竟百里言澈已经能够化作人形了，平日里只要不便会妖兽形态，并不会有太大的变化。

    至于这生下来的孩子究竟是的人是兽，那可就说不定了……

    不过，很大的概率是人族，当然也有可能会拥有一些兽王才有的特点。

    话是这么说，但是一般人想要想明白这一点，那可并不是一件容易的事，毕竟心里这一关有些难过。

    她看了看令狐媛，见她神色平静，显然是真的没有在意过这个问题，不过这神色忽然间就染上了一丝忧愁是怎么回事？

    令狐媛看着盘旋在天空的那一条龙，又看着下方威风凛凛的兽王，心中好像明白了一些什么。

    百里言澈明明是才下去休息，至少可以休息半个时辰，却在这个时候冲了出来，无疑是因为大家对灵儿的言论。

    他显露自己的真身，是不想让灵儿姑娘感到孤单，让她自己承受大家的非议。

    换做是她，也会被这样的做法所感动。

    之前她便已经听说过百里言澈和灵儿之间的关系匪浅，甚至于一度认为二人是一对，只是后来才发现原来二人并不是这样的关系的。

    这么久了，百里言澈与她之间的关系也并没有更进一步，她更是清楚当初百里言澈便告诉过她，他心里有人。

    此刻瞧见这一幕，心中的落寞感也变得更浓。

    原来，百里言澈面对真正喜欢的人时会是这样的表现。

    这看着……真是让人心动啊。

    女子注意到令狐媛忽然黯然神伤起来，眼中不由得漫上了诧异之色。

    “媛媛，你怎么了？”

    令狐媛微微摆手，示意自己并没有事。

    “你说，言澈是不是和灵儿才是最配的？”

    听言，女子不由得一愣，这才转过头看向了那两道身影，表情也变得复杂起来。

    她身为令狐媛的好友，三人之间的情况她也有所了解。

    原本想着百里言澈和灵儿在一起认识了那么就都没能在一起，想必真的在一起的概率已经很小了。

    毕竟，如果是真的喜欢，那么想必早就已经在一起了，又怎么会等到现在？

    直到此刻看见如此和谐的一幕，心中的想法这才有所转变，或许这两个人才是真的般配。

    毕竟，就从这表现来看，没有人会比他们更相配了。

    “媛媛，你……”

    令狐媛透过她的表情便已经猜到了她的想法，她摇了摇头，道：“我没事，不用担心。”

    百里言澈从一开始就已经告诉了她，他心中有人，只是因为自己很喜欢，所以一直执着到现在罢了。

    她不会怪百里言澈，毕竟这是自己的选择。

    就算是他们真的在一起了，自己也不后悔这一切。

    毕竟，碰见了自己喜欢的人，若是不去努力一次，那真的是太可惜了！

    她不希望自己以后回想起来会因为自己没有勇气而后悔，至少自己已经尽力而为。

