
    只见，那道血气一注入，那正渐渐关闭的黑暗之门猛然间涌起一股强大的吸力，如同旋风般将那正欲逃离的凤九整个人以着掩耳不及的速度吸了进去。
　　
　　    “凤九！”
　　
　　    段夜脸色大变，飞身想要扑上前，奈何自己被她送出十米之外，距离之远，根本无法救下她。
　　
　　    “凤九！”
　　
　　    易修染看到这一幕，也是脸色一变，他受了那血罗的一掌，再加上看到这一幕，急火攻心，一口鲜血猛的喷了出来，整个人也从半空往下摔去。
　　
　　    半空中的那个黑暗之门瞬间关闭，仿佛不曾出现过一样，消失得无影无踪，而随着消失的，还有那一袭红衣的凤九……
　　
　　    “真是可惜了，本魔原本还想将你们都送进去的，既然让你们错过了机会，那么，本魔只好动手将你们一一解决了！”阴测测的声音夹带着杀意的在夜色中传开，那血罗的身影一掠，当即朝下方的众名修士而来。
　　
　　    然而在此时，夜空之中，有着数抹白色身影踏着飞剑而来，那是数名宗门的老者，是为凤九而来，因为就在不久前，他们从华仙宗得到消息，鬼医凤九就是凤星。
　　
　　    也正因此，在得知消息后，几个宗门的人各派出一两名宗门仙尊，准备去百川城的天丹楼找鬼医凤九谈谈。
　　
　　    而就在经过这一带时，远远的看到半空中的异动，以及那股在空气中散开的强大威压与魔修的气息，于是，他们才往这边赶来。
　　
　　    当几名宗门仙尊赶到这陆河城时，看到的便是那仙尊级别的魔修正大杀四方，下方的修士死的死伤的伤，而其中，竟还有他们熟悉的人！
　　
　　    “段夜！”
　　
　　    云琼仙宗的一名仙尊认出了段夜，看到他此时红着眼睛与那魔修交战着，身上布满大大小小的伤口时，心头不由的一沉，当即出手朝那魔修袭去。
　　
　　    “那是血罗！”
　　
　　    一名宗门仙尊认出了那魔修的身份，声音微冷的道：“我当年曾与他交手过，他是魔族魔主坐下十大魔修之一的血罗！此人手段狠辣，战斗力惊人！”
　　
　　    其他的几位仙尊一看这情况，又听到那位仙尊的话，当即纷纷出手攻击那魔修。
　　
　　    “杀了他！别让他逃了！”几位仙尊冷喝着，数道寒光划过，只见，他们挥手间在半空中布下剑阵攻击着那血罗。
　　
　　    而与段夜和陆城主三人联手抵挡着的易修染看到四大仙宗的仙尊来了，这才暗暗松了口气，整个人也因此而跌坐在地上。
　　
　　    此时的他，因为死守着，身上都布满了大大小小的伤口，再看周围，除了被他们三人护在身后的陆汐颜和阮茹之外，其他的修士纷纷被那血罗所杀，一地的尸体和溅出的鲜血，触目惊心……
　　
　　    “段夜，你怎么会在这里？你不是跟着宗门的人去历练了吗？”
　　
　　    云琼仙宗的一位仙尊扶着身上满是伤痕的段夜，心下奇怪不已，明明去历练的人，怎么会跑这里来？还与这十魔之一的血罗对上了？
