    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “小子，你找死！”

    大大怪一脸愤怒，他一肚子火气正愁没地方发泄呢。

    这会林缺撞枪口上。

    就是送人头。

    他并不是一无所有。

    只要他将林缺带回冥渊，交给血夜鬼王，他就能获得至高无上的力量，同意可以获得金钱和女人。

    林缺见到大大怪一脸痴汉的望着自己，起了一身鸡皮疙瘩。

    完了，这家伙一定是刺激过头了，弯了。

    “乖乖，束手就擒吧！”

    大大怪身上B级鬼气扑打向林缺。

    “呀！”

    大大怪右手握拳，对准林缺的脑门，就是一拳砸下。

    我闪！

    林缺一个虚空挪移拉开距离，避开了攻击。

    大大怪一拳砸下，连林缺毛都没摸到，反而将地面砸出一个一米深的大坑。

    烟尘滚滚。

    “大大怪叔叔，难怪给你分配老婆你都得不到，原来你不行啊！”

    “老了老了。”

    大大怪听着林缺的话，额头上一根根血管暴起。

    “小子，我要将你全身206根骨头打碎，给魔神大人当祭品！”

    林缺一脸严肃的呵斥道：“我不允许你说自己是太监！”

    “你明明全身骨头207，你咋就那么想不开，要割掉那根骨头！”

    大大怪：？？？

    “你特么给我闭嘴，我要你死啦死啦的！”

    说着，大大怪身上鬼气爆涌，周围废墟堆里的石块，一块块漂浮起来，暴雨梨花般砸向林缺。

    瞬间，烟尘四起。

    轰隆隆作响。

    “遇到事情不要慌，先开个洞！”

    林缺咧嘴一笑，打了一个响指，在自己跟前开了一个虚空虫洞。

    下一秒！

    那些砸向林缺的十块，哗啦啦的被虚空虫洞吞噬。

    而虫洞的另一端，是大大怪的头顶。

    “纳尼？？？”

    大大怪看着从天而降的石块，一脸懵逼。

    火遁，大挪移之术？

    一个措不及防下，大大怪被自己搬运的石块给活埋。

    林缺拍了拍手掌，一脸得意的看着自己的杰作。

    还别说，之前陪黑仔看动画片，还真学到了不少，开发了虚空挪移的新用法。

    这就叫，活学活用！

    砰！

    石堆内，大大怪爆发出惊人的鬼气，将石块震碎，满身灰尘的走了出来。

    咬牙切齿的看着自己。

    这小子只是一个三十七级的御灵者，但是一身魂技诡异。

    想要抓住他，可不能大意了。

    “林缺，我不会给你出手的机会了。”

    “我……”

    “火遁，断子绝孙脚！”

    没等大大怪把话说完，林缺大喝一声，虚空挪移开在身前，右脚猛地一踹。

    “嗷！”

    下一刻。

    一声撕心裂肺的惨叫声传遍整个遗落之地，连一旁卿卿我我的小麻雀都吓飞了。

    “唧唧……”

    大大怪双手捂住kua下，两只眼睛瞪得大大的，脸部肌肉扭曲，额头上冷汗唰唰的往下冒。

    两只腿跪在地上，扭啊扭啊扭……

    真特么……断子绝孙啊！

    那种痛苦，无法用言语来形容。

    林缺诧异的看了眼自己的右脚。

    说的是嘞！

    看来不管是多强大的强者，只要是男人，都有一个致命的弱点。

    攻他下三路！

    一脚不行，那就两脚！

    正常情况下，没有那个男的能扛过三脚！

    如果有，那肯定是为二弟全副武装过的。

    “林……缺！”

    大大怪跪在地上，脸色狰狞，不在掩盖自己的气息，鬼气铺天盖地的席卷。

    锁定林缺！

    林缺脸色一惊。

    我靠，这家伙是进入了暴走状态啊！

    林缺想逃，可他发现，周围的空间已经被鬼气堵死，无处而逃！

    他看着陷入暴走状态的大大怪，眉头一皱。

    完蛋，难不成又得拼命啊！

    “林缺，死！”

    大大怪此刻已经不记得任务了，他就一个想法，弄死林缺。

    鬼气凝聚成一根尖刺，拔地而起，对准林缺。

    “噬灵斩！”

    林缺不敢大意，魂力拉满，魔血加上黄金级肉身辅佐，斩出最强一刀！

    砰！

    双双碰撞，发出震耳欲聋的声响。

    然而，鬼刺将血色刀光破碎，将林缺腹部戳穿，整个人倒飞出去，撞在一栋废弃的餐馆内。

    腹部出现一个拳头大小的血窟窿！

    林缺一脸苍白，浑身被一团暗红色烈焰包裹。

    第三魂技，焚焰！

    要不是在关键时刻，林缺施展出焚焰，加上肉身和魔血的力量，刚才那一击，自己不死也得废！

    “小子，今天谁也救不了你。”

    大大怪一脸愤怒，敢断老子的快乐源泉？

    统统死啦死啦的！

    林缺一脸凝重，手中将全部的善恶一念间硬币掏出。

    就在林缺准备以命相搏时。

    一道清冷的声音，幽幽传来。

    “杀我男人，我同意了吗？”

    紧接着，一道血光从林缺丹田内遁出。

    轰！

    林缺所处的位置空间，直接被一股血色包裹，一片片血色花瓣从天飘落。

    十里红妆！

    一位身着凤冠霞帔，脚踩血莲的倩影，从天而降，宛如仙女下凡！

