    苏城东区，防空洞。

    秘境世界的时间刚好是凌晨。

    这个时间点，外出搜集物资的队伍都已经回到北区基地休息。

    毕竟野外还是有妖兽和鬼怪的，有一定的风险。

    对于基地来说，每一个人都非常重要，当然不会去冒险。

    但东区却依旧是热火朝天的景象。

    盾山不用休息，从早到晚一直在修建城墙。

    其他人则已经换了三次班了。

    而在防空洞里，同样非常热闹。

    除了陈正豪和陈东这对黄金父子外，基地还有七十七位白银级强者。

    其中武者有五十二名，法术师二十五。

    当下有一半人都在防空洞里。

    原因当然是防空洞里的泉水。

    在这里修炼何止是事半功倍，简直是在坐火箭。

    尝到甜头的一众强者轮班在这里修炼，一个个拿出拼命的架势在疯狂修炼着。

    法术师肆无忌惮地让精神海进入枯竭，然后立马跑到泉水上。

    仅仅五十秒的时间就回满了。

    这样修炼实在是太爽了！

    就像是运动员，不断地耗尽体力突破极限。

    然后五十秒时间满血复活，继续耗尽体力去突破极限。

    有了这个开挂般的泉水，修炼速度增加个十倍都要说你不够努力。

    拼命一点的，修炼速度增加个三五十倍还是没问题的。

    但真正让陈正豪等人高兴的却是另外一件事情。

    方舟既然愿意把如此重要的泉水拿出来给他们使用，那就代表着方舟做好了长期与苏城捆绑在一起的打算。

    这才是最重要的。

    否则苏城拿什么在秘境世界里活下去？

    一旦方舟选择离开，那苏城也就失去了硬气的资本。

    唯一的路就是九十万人直接跪在那些外族面前，祈求他们给一条活路。

    而且因为苏城“勾结”魔族，“背弃”誓约的原因。

    就算九十万人跪下来都不一定会有活路。

    防空洞的密室之中，包括陈正豪父子在内的二十几名武者盘膝坐在泉水边修炼。

    另外几名武者和法术师则在密室外的防空洞大厅里修炼。

    忽然间，密室内的众人察觉到了泉水上的异常，连忙睁开双眸站了起来。

    下一瞬，两个身影在泉水中缓缓显现出来。

    光芒消失，所有人的目光瞬间就被其中一人给吸引住。

    “这…这是貂蝉小姐吧！”

    “天！又是一个船新的貂蝉小姐，不行了…要流鼻血了！”

    “这腰…这腿…awsl……”

    “呵，就算是这样的貂蝉小姐，也依旧无法扰乱我的心境，老婆万岁！”

    所有人都在心底惊叹着，包括陈东…也一样。

    异域舞娘—貂蝉！

    “我去！忘记换装了！”

    林北心头一颤，害臊得要死，差一点就要做出“杀人灭口”的举动了。

    还好他的演技进步极大，表面上没有显露出丝毫的慌乱，大大方方，十分平静。

    跟着他一起传送回来的自然是天使之翼—孙膑，也让众人侧目不已。

    此时的林北身上挂满了各种饰品，正好和异域舞娘的风格搭上。

    十根纤细修长的手指上戴满了戒指，另外还有各种款式的手环、项圈项链、腰链、脚链…

    这些全都是空间装备。

    基地收集了全部的空间装备，抹去了印记，随后和林北绑定。

    目的嘛…

    “走，跟我出去。”

    林北朝众人挥了挥手，随后身形轻盈地跳下泉水，全身饰品碰撞发出各种清脆的声音。

    当她走到空旷的防空洞大厅里的时候，聚集在这里修炼的所有人都围拢了过来。

    不过众人可不知道林北已经出去了，所以现在是一头雾水，不知道他要干吗。

    在所有人的瞩目之下，林北在身前的空地上一挥。

    哐当当——

    一大堆物品凭空出现，全都是各种灵材。

    有灵性花草果实，各种属性的灵石，甚至还有各种异族身上的骨头和脏器。

    众人一愣，以为貂蝉小姐又跑去异界，这些是她的收获。

    但他们很快就呆住了，一个个目瞪口呆的看着林北不断地从空间装备中拿出东西。

    这是抄了谁的家啊？

    几分钟后，林北才倒光了所有东西。

    “等下还有…”

    丢下一句话后，他和孙膑骤然消失在众人面前。

    一群人呆呆地看着堆积成山的各种物品，直到林北离开后才回过神来。

    林北之前可没有那么多空间装备，在齐克城那边的收获只有几箱基因药剂而已。

    但这次却不管东西好坏，哈密城仓库里能搬的东西全部都搬过来。

    “叫正南过来！”

    面面相觑之后，陈正豪让任安邦去联系后勤部长过来。

    而此时的林北已经回到了哈密城的地窖仓库里。

    五秒一个宿命之海，大招的时间也只有40秒出头而已。

    大乔yyds！

    太方便了！

    绝对是杀人放火，打家劫舍的最佳英雄。

    地窖仓库里还有不少东西，三人一起忙碌着，动作飞快。

    只要双手触碰到物品，就能直接收进空间装备里。

    货架上以及各种被装进盒子里的物品全部都不放过。

    林北认识不少天材地宝，但不认识的更多，海了去。

    既然如此，那就统统拿走，一个不留。

    全部空间装备加起来有150立方米的空间，已经很大了。

    可惜都是分开的。

    最大的也就五六立方米而已，最小的甚至只有1立方米。

    要是150立方米是一个整体，那林北估计会把仓库里的货架都搬走。

    十分钟不到就装满了。

    但这还不够，林北和孙膑一人捧着一大堆东西，这才心满意足地站在大乔的传送法阵上。

    东西扔完后又通过大乔的大招传送回哈密城的地窖仓库。

    继续搬…

    足足搬了四趟才彻底搬空了仓库。

    哗啦啦~~

    防空洞大厅，林北和孙膑不断地朝地上扔东西。

    各种东西已经推挤成了几座小山。

    此时陈正豪等人已经意识到这些东西肯定是来自蓝星。

    因为他们看到了两箱基因药剂。

    不过质量很差，基本都是后遗症最大的E、F级。

    AB级各一支，以及少量的CD级。

    陈正豪等人心头振奋，无比欣喜。

    使用泉水是需要消耗灵气的，所有人不停地修炼，那消耗绝对是巨大的。

    他们原本还在考虑要不要节省一下。

    现在好了，根本不用考虑。

    只管用就是了。

    陈正豪一脸喜色，朝着异域风情满满的貂蝉·林北道：“貂蝉小姐，你……”

    林北直接打断了对方，快速道：“东西暂时搬完了，不过之后还有，我先走一步，你们慢慢清理…”

    说完他就和孙膑传送离开了。

    跨越两个世界，他当然无法和大乔沟通。

    所以是约好了使用大招的时间。

    而且大乔一个人在那里也很危险，一旦外面的守卫发现异常，她是没能力应付的。

    回到地窖仓库，林北心情非常不错，一脸满足地看着空荡荡的仓库。

    这就好像一个人辛辛苦苦整理房间，然后看着干净整洁，焕然一新的房间。

    成就感非常大！

    就在此时，仓库外忽然传来脚步声。

    林北微微一笑，一点也不慌。

    他迅速召回孙膑和大乔。

    在仓库大门被打开之前使用二技能瞬移到地面上，随后迅速附身兰陵王进入隐身状态。

    没有第一时间离开，他释放出黄金巅峰级的神念，探向地窖仓库。

    一名穿着绅士马甲，留着小胡子，梳着大背头的中年人打开了地窖仓库的大门。

    当他看清楚仓库里的情形之后，张大了嘴巴，整个人都呆住了。

    半晌后他闭上眼睛，等了一会猛地睁开。

    还是空的…

    不敢置信地擦了擦眼睛。

    空的！

    空的？

    仓库怎么是空的！

    当哈密城上高空响起尖锐的警报时，林北已经朝下一座“受害城”疾驰而去。

    别墅洋房里。

    穿着衣服的夫妻俩手牵手躺在床上。

    听着屋外的警报声，两人猜测应该与那个人有关系。

    妻子小声问道：“亲爱的，要起来看看嘛？”

    “睡觉！”

