    <!--go-->    除了机械海豚之外，李翰林还开出过一张武装巡逻艇的图纸，这玩意就是一个大的橡皮艇，加上一挺机枪而已。

    能载上5，6号人，速度也还算不错，就是耐久不高, 装甲状态是无甲状态，减免不了任何伤害。

    还有一个缺点，造价也不便宜，虽然只是白色的舰艇，但毕竟块头在那，一艘就要600单位物资, 李翰林造了一个出来看看之后, 再没打过主意。

    废话，海面上的私人游艇不知道飘着多少辆，随便搬点重机枪上去一固定，不比这橡皮艇好上一万倍吗。

    造船工厂的主要功能是造船，但和战车工厂有所不同的是，造船工厂还有对船只修理的功能。

    毕竟战车工厂是流水线的生产形式，速度很快，而造船工厂却是一个个部件搭建起来的。

    哪怕是最简单的白色巡逻艇，建造一艘也要一个小时，也就机械海豚造的速度快一点，只要半个小时就能产出一个。

    100个海豚，足足需要3000分钟，也就是50个小时。

    而且一级造船工厂仅有一条生产线，也就是在这些海豚没有完工之前，造船工厂是执行不了其他建造任务了。

    不过，造成工厂的建造任务和维修任务，是互不干扰的，可以同时建造及维修。

    当然，如果李翰林突然想造其他舰船的话, 可以把剩余的任务取消掉，也可以用拖动的方式，把想要的任务提到最前方。

    只不过，短时间内，他是没机会生产别的了。

    但是有了维修功能，李翰林终于可以打那艘战列舰的主意了。

    为了这艘战列舰，李翰林连审判大会都没去，只有贞德代替他，出席了大会。

    具体开成什么样，李翰林也没空关心，他已经把哨戒炮铺设到了游艇俱乐部的门口，那艘巨大的战列舰，就停靠在它的专用码头上。

    十辆被临时征用的采矿车排成一排，一晚上生产出来的20多只重装机器人，加上原本的十几只，以及12人的动员兵小队，也已经整装待发。

    除此之外，天启驾驶着坦克, 天上的直升机里还坐着凌空和银羽, 夜莺，龙鳞, 玲珑，星火，全都待在了李翰林的身边。

    这一次，是李翰林第一次主动进攻丧尸集团，而且几乎是全家老小齐出动。

    也就亏得那些丧尸，根本不懂哨戒炮是个什么玩意，这才能让李翰林悄无声息的把哨戒炮铺设到了丧尸们的眼前。

    只等大军一到，就可以解开哨戒炮的限制，瞬间形成一股超级的火力大网。

    几十台工程机器人，或驾驶维修步战车，或在不停的搬运弹药箱，等李翰林一声令下，众人排列成整齐的队伍，朝东区驶了过去。

    李翰林这边的动静，也引起了幸存者们的注意，许多人翘首望着远处行动的部队，连正在召开的大会也受到了很大的影响。

    贞德始终面无表情，包括王诗雨想请贞德出面的时候，贞德依旧是道：

    “指挥官的行动，无需向你们汇报，指挥官既然没有要求你方一起行动，自然有他的考量。

    如果你连这场审判大会的秩序都维持不住的话，又有什么资格出任幸存者的领导人，如何能成为指挥官的代理人？”

    王诗雨一脸戚戚的表情，她能感受到所有人的精神世界，哪怕是李翰林，她也能很清晰的感受到他的情绪。

    所以，她敢大着胆子的喊哥哥，因为她知道自己这么喊，李翰林并没有生气，反而有点小窃喜的情绪。

    可眼前这个女人，精神世界仿佛是完全封闭的，她丝毫感受不到贞德的情绪，自然更加无法从这个面无表情的女人身上，感受到善意或者恶意。

    王诗雨深吸一口气，缓缓的站起身，精神力突然暴涨开来，直接笼罩全场。

    她沉声道：“审判大会即将开始，如果再有人交头接耳，不遵守大会秩序，那么我将把他驱逐出去，并且永久剥夺投票权！”

    她声音不大，但因为其恐怖的精神力量，她的声音仿佛是在所有人的耳边响起，所有人都听得清清楚楚。

    莫名的，众人似乎都感受到了一种愤怒的情绪，似乎站在场中的小女孩，变成了一头可怕的巨兽。

    被李翰林救下来后，虽然李翰林一直没有承认，但王诗雨受到的照顾，一直是所有人中最好的。

    毕竟，被人家喊一声哥哥，哪怕幸存者有人背叛自己，李翰林也没有迁怒王诗雨。

    吃着最有营养的食物，从不需要加入体力劳动，让原本骨瘦如柴的小女孩重新丰满了起来。

    红润的脸蛋，足以说明王诗雨此刻的状态，精神力量更是借着这段时间，得到了充足的成长。

    和当初相比，王诗雨早已今非昔比，可惜她现在的力量，依旧不能帮到李翰林什么，因此也从未在李翰林面前展示过。

    今天，是王诗雨第一次毫无顾忌的使用这股精神力量，第一次就把自己愤怒的情绪，通过精神力，传播给了所有人。

    感受到王诗雨的怒火后，所有人都收敛了心神，正襟危坐的等待王诗雨去主持。

    今天的这场审判大会，王诗雨是唯一的法官。

    王诗雨的精神力爆发，并没有影响到李翰林，一来距离太过遥远，二来她只是传播情绪，并不能如恐惧女王那样，直接用精神力来控制或者攻击。

    因此，心灵屏障并不会生效。

    在李翰林的命令下，天启率领装甲部队当先开路，采矿车的后方，则是在一排排重装骑士掩护下的动员兵和李翰林等人。

    为了有更开阔的视野，李翰林并没有坐上步战车，而是站在了星火驾驶的步战车车顶。

    夜莺和龙鳞，一左一右的站在他身边，即是保护他，也是担心他一不小心掉下来。

    玲珑则驾驶着一亮备用步战车，跟随在李翰林身旁。

    他们身后，是要塞和无尽的哨戒炮，根本不用担心身后，或者天空中的敌人。

    钢铁洪流造成的声响，游艇俱乐部以及码头上的丧尸们蠢蠢欲动。

    但是，在高级丧尸的威压下，低级的普通丧尸，根本不敢妄动。<!--over-->

