    【编队“黑菈”中的濛受到诅咒。】

    肯恩从接到了备注提示就开始动身，此时，霏狼正越过村前岗哨，巡逻士兵组织起队伍跟上去，但只有奎玛的骑术能够勉强缀在后面。

    太阳终于破云而出。

    金色的晨曦覆上雪盖和枝丫，林地间对峙的双方已经精疲力尽，冷风吹过，带来浓重的血腥味。

    肯恩最先赶到，他眼眸里的微芒收敛起来——灰色视界标出了濛的行进路线。

    一声疯狂的狼吠。

    肯恩抬头，看见濛和霏狼撞开灌木，在雪地间翻滚。

    【技能：影隙】

    他从座鞍上闪现到跟前，用战斧的阔面把野兽拍开。

    霏狼弓着背，向后飞出几步远，然后躺在地上抽搐，时不时露出狰狞的嘴脸。

    “这是什么情况？”

    肯恩没有去追，立刻低头检查濛的伤势：

    他身上布满抓痕，从额头到小臂都有青筋鼓起，瞳孔上围了一圈红色，似乎处在情绪失控的边缘。

    【人物：濛】

    【身份：黑菈】

    【资质：3.1 智慧：2.0】

    【状态：狩堕侵染21%】

    濛的症状属于沾染诅咒的前期，因为搏杀耗费了太多血气，需要立刻处理。

    周围没有其它人，肯恩使用经验值也毫无顾忌。

    帕洛图斯比的荒原上，几乎谁都有点疗伤手段，可如果涉及到【狩堕】，就会是另一个层面的事情了。

    轻度还好，特殊药剂或者神圣魔法也能凑合，重度的话，如比当初阿瑟那种情况，放眼整个奥苏亚大陆，只有神职能够处理。

    肯恩驱除狩堕的手段的比较特殊，是经验值的另一种用法。

    他将绿色荧光理解为“经验值”，却想不通它为什么能够治愈伤势，甚至驱除深入灵魂的诅咒。

    【资质：4.5 智慧：4.0】

    初入北境的时候，经验值能够提升数据，是最可靠的保命手段。

    肯恩现在也尝试过用它去提升属性，可无论是单一的【弓箭】【骑术】，还直接用在【资质】或者【智慧】上都如同溪流入海，很难引起变化，实际消耗量可以用恐怖来形容。

    “咳，唔。”

    濛的痛哼打断了肯恩的思考。

    年轻的领矛手翻过身，黑烟从他身上溃烂的血肉里飘出，带来巨大的痛苦的和刺鼻的气味。

    片刻后，奎玛抵达，却停留在警戒范围外。

    濛仅仅看了他一眼，心底膨胀的嫉妒就转变为了杀意，他抓紧去握刀的手，然后用嘴咬住，猩红的血珠滴落在薄冰上。

    【狩堕会扭曲人的思维，只有足够坚韧的人才能守住底线。】

    濛虽然性格偏激，却不愿意玷污部落领矛手的荣誉，坑害同伴这种事情是绝对不愿意发生的！

    肯恩站起来，然后小心翼翼地靠近挣扎的霏狼。

    他表情严峻，不知道经验值对野兽是否有用，在做好随时反击的准备后，轻轻触碰了它银色的毛皮，将绿色荧光导入进去。

    “嗷——”

    低吠转为嚎叫，瞬间亮出泛黄的尖牙。

    【运气不错，这只野兽诚心归附，如果能活下来的话会获得成长。】

    “不行，如果可以……啊，别，别杀死它！”

    濛满头大汗地喊道。

    他刚说完，抽搐着弓起身子，咬牙抗住了血肉重组的痛感。

    肯恩拥有【狼之灵】。

    他皱起眉，模糊地感应到一些东西：

    这只霏狼被破土而出的死灵划伤好几天了，当它发觉自己不对劲以后，就开始远离村庄，在隐蔽的谷地和森林间流窜。

    【它强烈的反抗意识和狩堕诅咒僵持不下。】

    肯恩眼前出现备注，紧接着，他突然有种明悟，就像是第一次提升属性那样，经验值突然消耗，顺着双方链接的通路被抽走。

    【队伍中的“霏狼”X1异变为洳狼。】

    它开始剧烈抽搐，嘴里的涎液飞溅，四肢开始嘎吱作响。

    狩堕的黑烟变得凝实，已经将伤口完全包裹住，就像是一块块腐烂的血痂。

    肯恩第一次遇见这种情况，保险起见，他示意奎玛赶紧往后退开，并且阻止后方赶到的部队靠近，免得破坏掉什么重要的仪式。

    濛已经恢复过来，正仰躺在雪地上大口喘息。

    从他的角度看去：所有人都在远离。

    按过往记忆来判断，显然是要放弃这头野兽，任由其自生自灭，或者从安全距离外彻底杀死它。

    “不行……”

    濛摇摇欲坠地站起来。

    “我不怕你，狼崽子，狩堕已经毁掉了你的意志，而我，现在可是要认真打架了。”

    他拔出武器，握住猛犸腿骨做的刀柄，走起猎祭决斗才会用到的步伐，双眼紧盯住自己的敌人，随时准备将生命交付在此地。

    肯恩旁观战局，轻易就读出了黑菈的想法。

    他抬手示意噤声，让部队分散开来，故意没有解释状况，反而模棱两可地说道：“把它（他）交给你了。”

    嗷呜——

    霏狼王挺直腰背，冲着灿烂的晨曦发出嘹亮的嚎叫。

