    书房内安静,从蒋慕沉外公说过那句话之后,宋嘉兮不知道该如何回应。说不好奇是假的,她之前就知道蒋慕沉每年的十一月下旬都会请假不出现,但不知道去哪里。

    只是后来更了解一点的时候,她大概是猜到是去看他母亲去了,但宋嘉兮不太明白的是,为什么会消失那么长的时间，他们高三的那一年，蒋慕沉在十一月下旬消失了足足十天之久。

    她想着,怔楞了片刻喊了句：“外公。”

    外公一笑而过，看着宋嘉兮严肃的神情，安慰了一下：“别紧张,今天外公想跟你说这个是因为我觉得阿沉不会主动说,如果你想知道的话就问外公吧。”

    “好。”宋嘉兮乖乖的应着，低声问：“但我不知道该怎么问？”

    外公低笑出声,指着相册里的人说：“其实小时候阿沉可听话了,很乖的一个小孩,对他父亲也很崇拜,你见过阿沉的父亲吧？”

    “在学校里见过。”

    “嗯,他父亲是军人，应该是说往领导级别走的人,阿沉小时候还好，他父亲肩上的担子没有那么重,也偶尔能抽出时间来陪他,但随着级别的晋升，陪家人的时间是越来越少，好在阿沉也不在意，对自己的父亲依旧崇拜着，那一身军装，是阿沉最喜欢的，但直到他父亲去秘密的执行一个任务，再回来的时候家里就出事了。“

    宋嘉兮眼皮跳了跳，对接下来要听的故事，可能会有些难以接受，但她还是保持了自己的安静，听着蒋慕沉外公给自己说关于他和他家里的那些事情。

    ——蒋慕沉父亲执行的任务是把一个大毒枭缉拿归案，当时这个毒枭太过猖狂，一般的警察都没办法，而蒋慕沉的父亲正是特种兵的领导，所以便由他带领着自己的手下，一起深入调查，当时这起案子，整整耗时了半年才算结束，不少毒品被销毁，虽然捕获了不少的毒品，那位大毒枭以及他的手下也被捕了不少，但遗憾的是，大毒枭的一个养子逃走了，没能被抓住。

    这都无事，毕竟还有相关的人在跟进，他们所有人都还在继续的努力调查，争取把这一锅‘坏老鼠’一举歼灭。

    蒋慕沉和他母亲一起被绑架的时候，蒋父还在部队里，对这件事情进行调查，刚查到那位养子进入抵达这里的时候，他就接到了小毒枭的电话。扬言要用蒋父作为交换。

    书房内寂静无声，宋嘉兮的呼吸都轻了不少，当时蒋慕沉和他母亲一直被关着的地方，就在星城的不远处那片桃花林那里，地方是桃仙岭，那里每年春天都会有不少的人赏花，很多人游览的地方，而十一月下旬的时间，那里是人烟稀少的。

    蒋父当即便准备从部队飞过来，想要用自己作为交换，但小毒枭完全不等人，到最后是蒋慕沉的爷爷出面，蒋慕沉的爷爷，当年也是一个从风淋弹雨中走过来的军人，他当时是一人单独过去的，想把人给救出来。但怎么可能，即使是蒋慕沉爷爷后面有安排搜救的军人，但想要把两个人平安的救出来，是真的没有多大的可能。

    他去了，去到的时候，蒋慕沉跟他母亲是被绑在两边的，桃仙岭地势虽然不高，但一旦从那处摔下去，可以说是会当场死亡也不为过。两个人就这样，被一根绳子牵连着绑在了两边，只要绳子一被剪短，两边的人便会一同掉下去，当时蒋慕沉的爷爷，在两难之间做抉择，蒋慕沉哭着喊着要救妈妈，但他母亲，却毫不犹豫的选择救他，当时的小毒枭完全是丧心病狂了，他无所谓救谁，之所以这样做，他只是想要折磨蒋慕沉的父亲，想要让他明白失去亲人的痛苦，而蒋慕沉的父亲跟母亲，一直都是恩爱有加。

    想必小毒枭也是因为知道这个事情，才会做出如此丧心病狂的事情来。

    蒋慕沉的爷爷对他母亲道歉，当时小毒枭的绳子一被剪短，蒋慕沉的爷爷便完全不做考虑的救了他，但他母亲，从那一处摔了下去，当场死亡了。

    小毒枭带了不少的人，等蒋慕沉爷爷安排好的人把外围的那些下属全部都解决掉的时候，里面的选择，也已经结束了。当时蒋慕沉这边的绳子虽然被扯住了，但等到慢慢放下来的时候，他也已经是奄奄一息的模样了。

    直到进了医生，进行了抢救之后，蒋慕沉才醒了过来，醒来之后，问过自己母亲的情况之后，便一言不发的扯掉还挂着的吊瓶，一个人去了桃仙岭待了三天，再回去后，蒋慕沉戾气极重，对他的爷爷，再也没有以往的态度了。

    那长达的几年时间里，蒋慕沉一直都在叛逆成长，在帝都上学，每天可以把蒋父和他爷爷气到半死，每天都在犯事。直到高中，他父亲安排蒋慕沉过来这边念书，他才算是收敛了一点，但家却再也没有回去了。

    他一直都觉得，如果当时他爷爷选择救他母亲的话，其实两个人都可以活下来的，蒋慕沉这边的下边，是草地，他人也灵活，完全不用担心。

    总而言之，这件事情在蒋慕沉的心中就是一根拔不掉的刺，谁都不能碰，谁也不能说。

    从初中开始，每年的忌日蒋慕沉都会回来这边，一待便是大半个月，开始还挺常回他这边的，到后来连这边的家也不回来了，高中之后，就自己去外面租了房子，一个人住着。

    错误不是蒋慕沉爷爷一个人的错，但他就是迈不出那道坎，但初中的那几年，蒋慕沉甚至把对他父亲那声军装的崇拜，转变成了厌恶。

    很长一段时间，只要他父亲一穿那身衣服，他们就吵架，无休止的争吵。但唯一一点好的是，蒋慕沉的父亲对他有足够的耐心，所以这两年的关系才能得到缓和，但他爷爷不一样，大概是长时间久居高位的原因，说话语气坚硬，从出事之后，蒋慕沉质问他，他也说只会救孙子，因为他姓蒋，很多很多原因，导致两人的关系差到了极点。

    即使是现在，蒋慕沉对他爷爷，也是一样的态度。

    ……

    听完蒋慕沉外公说的之后，宋嘉兮一时间感觉到自己的喉咙里竟然发不出声音。

    她不知道该怎么去说这件事情，其实蒋慕沉爷爷救他能理解，但……蒋慕沉却会因为自责，和一些其他的原因，迈不出去。

    自己心里的那道坎一旦迈不出去的时候，他很容易的就会把所有归咎于当时做选择的人。他会想着，明明还有更多一个的选择，不是吗，为什么偏偏要选择最让自己难受的。他是活下来了，但他再也没有母亲了，这是蒋慕沉最不能接受的事情。

    外公叹息了声，看着墙上挂着的全家福道：“虽然当年我也恨过，但现在一切都过去了，我能理解自己的女儿，一旦有机会，她是会愿意用自己的性命去保护自己的儿子的。”

    他顿了顿说：“阿沉小时候跟她妈妈相处的时间太多了，每年暑假寒假，他都跟着妈妈回来这边，虽然跟妈妈相处的多，但他对他父亲的崇拜却一点都不少，他其实很喜欢军人这个职业，小时候问他长大后想做什么，他也说跟他父亲一样，那个时候，没有人管着他，但他依旧能早上五点就爬起来，一个人在院子里跑步，做他父亲曾经教给他的那些训练，每一天都不例外，直到出事之后，他便再也没有做过了。”

    “现在大学，也出乎所有人意料的选择了法学专业。”

    宋嘉兮听着，敛眸看着照片里的温柔女人，她其实可以想象出来蒋慕沉跟自己母亲相处时候的样子，蒋慕沉是一个内心很柔软的人，有时候就算是生气，宋嘉兮稍微撒撒娇，他就会原谅。其实他们班里的很多男同学，跟蒋慕沉关系都不错，他那个时候虽然算是一个校霸，但从不做欺负女孩子的事情，最多的大概就是对老师不太尊重，不爱学习之类的。

    总而言之，他有自己比较独特的性格，即使是跟家里对着干，有些事情，蒋慕沉也做不出来。

    听完之后，宋嘉兮沉默了许久，才看着蒋慕沉的外公问：“他爷爷现在是住在星城是吗？”

    “嗯。”外公叹气：“大概是也觉得愧疚吧，从蒋慕沉过来这边念书之后，他便一起过来了，只是没跟蒋慕沉住在一处，蒋慕沉爷爷的老家算是这里的。”

    闻言，宋嘉兮点了点头，伸手摸了摸相片里的人低声说：“谢谢外公告诉我这些。”

    外公笑了笑，看着宋嘉兮点头：“就快十一月底了，到时候阿沉应该会跟你说这些的。”

    宋嘉兮乖乖的应着：“但还是谢谢外公把所有的事情都告诉我。”

    外公一笑而过：“你真的很乖。”他看着宋嘉兮点头：“听说能跟阿沉还是一个学校的？”

    “对，我们是高中同学。”

    “不错不错，阿沉在这方面开窍还挺早的。”

    宋嘉兮：“……”

    这话她没法接，两人在书房做了好一会，直到蒋慕沉从外面买了宋嘉兮想吃的冰淇淋回来之后，宋嘉兮才下楼去吃东西去了。

    “外公跟你说什么了？”

    宋嘉兮啊了声，吃了口冰淇淋道：“就练字啊，然后问我的字是谁教的。”

    蒋慕沉盯着她红了的眼眶看了会，不动声色的挪开了：“多吃点，待会送你回家。”

    “好。”

    两人在蒋慕沉外公这里待了一下午才回家，蒋慕沉送她回家，到了家门口的时候，蒋慕沉盯着她看：“还不准备跟我说？”

    “说什么？”宋嘉兮眨眼，凑了颗脑袋过去：“亲|我一下。”

    蒋慕沉敛眸，盯着她看：“不想说？”

    宋嘉兮舔了舔唇，点头：“我真的没有什么事情瞒着你的啊，说什么呀？”她眨巴着眼睛，无比无辜的看着蒋慕沉。

    蒋慕沉似笑非笑的看着她，突然间伸手扣着她的后脑勺，低头下去：“那就亲十下吧。”

    闻言，宋嘉兮欢乐的应着：“好啊。”

