    聚集在归一峰，炼器大会会场的修士们再度传出消息。

    灵隐宗与太玄宗分道扬镳，并与红莲宗结盟。

    本该在天虚峰做客，随后就要参加炼器大会的红莲宗弟子，正式发声。

    红莲宗不再与太玄宗结盟，正式脱离太玄宗正道联盟。

    并且，京云极一日不将红莲宗圣女归还，那太玄六仙之一的，卿芸静将永远被困在红莲宗之上！

    上述的每一条消息都不亚于惊天之雷。

    一时间，修士们目瞪口呆，完全接受不了这些消息的真实性。

    如此的荒谬之言，若是在炼器大会开始之前，他们根本信都不会信。

    可是现在……

    修士们都保持了一个怀疑的态度。

    甚至有不少修士，开始重新研究那五份从魔教流出的排行榜。

    因为上面，所言非虚，具有一定的参考价值。

    ……

    从百宗炼器大会开始，修士间传递消息的频率就越发的频繁，胜过此前数年的总和。

    五个排行榜的出现让所有修士津津乐道，哪怕这个排行榜的来源是魔教，他们也毫不在乎。

    道子天骄榜到圣女天仙榜，再从十大宗门榜到十大炼器宗师榜、十大修士战力榜。

    每一个排名都引得天下修士们的争论。

    紧随其后的炼器大会上魔教横行。

    各地宗门遭受魔教的侵扰。

    再到魔教教主出手，差点斩杀太玄六仙之一。

    接着是红莲宗、灵隐宗与太玄宗分道扬镳。

    让那些正道散修们大呼过瘾！

    这每一条消息都足够为这些散修们提供数年的话题，可以预想接下来的十年，他们的散修生活，将不再枯燥。

    而这一切，与昏迷中的魏无尘已经没有太大的关系。

    从黑色幕布中脱离出来的忆江月五人，在花费了一天半的时间，终于赶到了魏无尘座驾的身边。

    忆江月没有儿女情长地扑向魏无尘的寝殿，反而是第一时间找上了楚狂歌：“楚堂主。教主师兄有令，立刻返程回归总坛。”

    “另外，让在外的教众们全部撤离，遮掩痕迹，隐藏行踪，我已安全，无需再滋事！”

    楚狂歌立刻抱拳回应：“遵令。”

    “圣女，那右护法他？”

    忆江月摆了摆手：“无需担忧，从我的灵力道标反馈来看，右护法已脱离了追击，正向我们靠近。”

    楚狂歌点头应允：“那位暗子和炼器宗师该如何安排？”

    忆江月眉头微蹙：“把他们一起带回总坛，等教主师兄苏醒了，再做定夺。”

    “喏！”

    快刀斩乱麻的处理完事情，忆江月这才回到二层黑白楼阁之上，站在了魏无尘床榻的身边。

    “百八堂主，教主师兄眼下情况如何？”

    百八极转过身对这位初见的古教圣女拱手道：“教主服用了大量灵丹，投影。现在体内灵力乱做一团。”

    “而且神识反应微弱……这……只能等待教主自行苏醒了。”

    “教主的手段我无法预测，早在动身前，教主就将这个情况告知于我。”

    “我也只能配制一些固本培元的丹液来稳住教主的气血。”

    忆江月点了点头：“那就劳烦百八堂主配制丹液了！”

    百八极，极其识趣的退出了楼阁的寝室。

    忆江月这才重重的吐出一口气，丝毫不顾及形象的瘫坐在地！

    她小嘴一瞥：“如月啊如月，你看你惹出的祸事。这一回还害得教主师兄受到牵连。”

    “你此后再敢做出此等荒唐之事，我就占据你的位格，把你调转到虚空镇域，让你去镇压那些域外妖邪！”

    “看你还敢不敢放肆！”

    忆江月默默的叹了口气，依靠在床榻边上，仔细的盯着魏无尘那沉睡着的俊秀面庞。

    ……

    不二语和燎原火默默无言的在楼阁外的栏杆边上席地而坐。

    燎原火抬头看了一眼外侧疾驰闪过的景象，欲言又止，最终十分无奈的叹了口气。

    “我在昏迷之中就上了魔教的贼船。虽然我天天骂正道的那些伪君子，但是我还不想被伪君子们追杀啊。”

    “而且我的家当都还在炼器大会的会场上。你说，如果我去向那位壮汉提出申请，他会不会让我回去拿家当？”

    不二语没好气的瞪了燎原火一眼：“你可以去试试，我不介意。如果你被他一拳打爆，我会给你收尸的。”

    燎原火顿时一噎：“切！年轻的娃娃，真不会说话。”

    “老夫还是觉得你不说话时候的尬聊比现在可爱一些！”

    “啊！魔教抓老夫干嘛啊？我只不过是一个微不足道的炼器学徒。你们抓错人了啊！”

    不二语出言提醒着：“现在周边，可都是古教教徒，你确定还要魔教魔教的一直喊？”

    燎原火立刻捂住了嘴，随后泄了气的道：“唉。看来，以后我只能在暗无天日的地牢锤炼灵材，度过余生了！”

    “乱糟糟的老头！”

    一个木愣愣的声响在燎原火身后响起，并且拍打着他的肩头。

    燎原火疑惑的转过了身：“你是……”

    “张嘴，啊！”昙花月主快速的将一只白色小虫子，以迅雷不及掩耳之势拍进了燎原火的嘴巴。

    “呼！大功告成。”

    昙花月主露出了憨憨的笑容：“大长老吩咐的事情做完啦！他说，一定要趁早给你下个虫蛊。”

    “这样你就能安安心心的呆在古教啦！”

    燎原火瞪大着眼，难以置信的看着面前这位性感又憨厚的女子。

    他，他竟然这样就被下蛊了？！

    “哦！对了！”昙花月主仰头思考了一下，回忆着说道，“我听大长老他们分析过，说教主想让你来古教，是为了炼制，前所未有的法宝。”

    “杜墨衣说，其他的炼器宗师都比不上你，嗯，没错，就是这样。”

    看着昙花月主娇嫩的脸庞，燎原火欲哭无泪：“谢……谢谢啊！替我谢谢那位杜墨衣的全家！”

    他咬牙切齿的惦记着那位名为杜墨衣的古教中人。

    “教主可曾说过，是炼制什么前所未有的法宝？”

    昙花月主双手一翻：“我也不知道，等教主醒来你自己去问他呀！”

    她蹲在地上，转过身问不二语：“你身上有很好闻的味道，小海螺说想要认识你！你介意和小海螺成为朋友吗？”

    不二语满脑子疑惑：“小海螺？”

    一只闪耀着红色邪异光芒的拳头大蝎子，迫不及待爬上了昙花月主的肩头。

    它兴奋的晃动着身后的蝎子尾，对着不二语摇晃着身子。

    不二语脸色骤然一黑：“我说介意，会不会太迟了一点？”

