
        唐宇和朱建仁都表情古怪的看着刘长青。

    那意思好像在问：「老板，你是不是有什么奇特的爱好啊？张倩这个样子，路边几十年不知肉味的乞丐都翘不起来啊，你是怎么办到的？」

    刘长青也被噎的不行。

    大声呵斥：“要什么小雨衣？要什么小雨衣？你脸上这么多洞，还要什么小雨衣？”

    张倩咬咬嘴唇，一根手指点在下嘴唇上：“嗯，老板，原来你喜欢这样，好讨厌…人家还没试过那种尝龟操作。”

    这姿势，好特么的“诱惑”人。

    “老板，我受不了了…呕！”朱建仁一手捂嘴，冲了出去，没走几步，就把隔夜饭都喷了出来。

    唐宇咬着后槽牙道：“肥猫你真是没用，要淡定，淡定，什么女人没见过啊…呕，淡定，呕，呕呕！”

    装逼到极限的典型就是这样子的。

    刘长青闭上眼睛，转身就走。

    妈蛋，张倩你想得美！

    我只是给你治伤好不好，你别想占我便宜。

    然后，当天夜里。

    张倩果然把自己里三遍外三遍的洗了个干干净净，还刷了五遍牙齿，喷了三次香水，换上了充满迷幻效果的护士套装。

    呃，护士套装哪来的？

    这不是重点。

    重点是，张倩穿上护士套装，再戴上口罩之后，看看背影还是挺女神范的，第一次接待老板，必须要盛情难却，必须要热情如火。

    甚至，把唐宇和朱建仁都赶走了。

    这样才有利于老板的发挥…

    可是，等啊等啊，老板根本就没来。

    一直到了午夜十二点，唐宇和朱建仁一边吃着烤串，一边谈笑风声的回来，看到张倩独守空闺房，问道：“张倩，怎么样，老板的滋味还爽吧？跟我们说说，是不是很有深度？”

    张倩瞪了眼肥猫：“比起你的小牙签，当然有深度多了。”

    朱建仁挤眉弄眼的笑道：“哇，那太厉害了，难怪你说话都阴阳怪气的，是喉咙痛吧？”

    “你管的着吗？我乐意，我高兴。”

    朱建仁哈哈大笑起来：“高，真是高，哈哈哈！”

    唐宇强忍着笑意，拿出一瓶东西，递给张倩：“这是老板让我交给你的，说让你自己涂在伤口，每天一次，伤口不要碰水。”

    “…老板什么时候让你给我的？”

    “就刚才，我们一直在外面吃烧烤，喝啤酒，他觉得跟你单独相处可能会有危险，所以就不过来了。”说到后来，实在有点憋不住，嘴角连连抽搐。

    朱建仁已经笑得直不起腰来。

    张倩一脚飞起，踢在了朱建仁的裤裆上，然后转身就回房去了，留下捂着下面张大嘴的肥猫。

    “啊——”

    唐宇拍拍肥猫肩膀：“别叫，别叫，失恋的女人不可理喻，以后离远点就是了。”

    两天后。

    实验楼正式开启。

    噼里啪啦的鞭炮声响起。

    牛家村的村民纷纷前来观礼，长青保健和酒厂的高层纷纷到贺，送上花篮，送上礼物。

    刘长青在里面单独占用了一层，最顶层。

    里面有足足十二个房间，每个房间里面都有各自相关的研究设施。

    同时，苏漓也带着一批人正是进驻。

    这些人，就是苏漓这段时间在外面奔波的结果，在足够薪酬的诱惑下，苏漓找来了足足十三位研究人员，五女八男。

    年轻人居多，但也有两位年纪相对较大的。

    一位叫王秀兰，曾经是苏州医学院的药剂学教授，后来因为一些原因离职自己干，可是因为资金问题导致亏损，一蹶不振；苏漓跟她有过交集，现在刘长青开出的高薪水打动了她…

    其实是没办法，要还债，每个月都要还银行贷款。

    另一位叫韩妙师，名字有点像女人，其实是个抠脚大汉，这个人就更厉害了，是国内某个知名研究院出来的，但是为何会同意苏漓跑到青山镇这个地方来，连苏漓自己都不可思议。

    听苏漓说，这韩妙师是自己毛遂自荐上来的。

    不管怎么说，人员问题短期内是够了。

    而刘长青也给苏漓布置出了第一个任务，就是研究玉香花的成分…玉香花无法量产，这是一个现实问题，现在最重要的是，研究出一个可替代的产品。

    他当然不会直接把百消花泥拿出来给他们研究，这些人都是新来的，什么人都不知道，刘长青自然要留个心眼，就算以后熟悉了，百消花泥的配方，也必须牢牢掌握在自己手中。

    这是一个颠覆性的产品。

    当天晚上，吃完饭。

    刘长青带着几张纸，找到了李香君家里。

    那个时候，李香君正在水井边洗脚…这几天，天气异常的热，大概也是这个夏天烧的最后一把火，过了这几天，就要开始降温了。

    李香君穿着热裤，穿着拖鞋，吊起井水往腿上冲洗，哗啦啦的水从大腿上往下流，尤其好看。

    那一双白生生的脚，修长的脚趾头拨动，仿佛跳动的琴弦，俏皮可爱。

    “二狗子，今天怎么有空过来？快进屋，快进屋。”陈老太就在门口抱着孩子，看见刘长青赶紧招呼。

    李香君现在是酒厂厂长了，收入在整个牛家村都是上层，这都靠着刘长青的提拔，陈老太自然表现的很热情。

    李香君看见他找上门，心里激动，可也忍不住忐忑。

    刘长青笑道：“不用客气，不用客气，你们吃过饭了吧？我找香君姐有点厂里的事情说说。”

    陈老太道：“那你们聊，我给你们泡茶。”

    陈老太把还在放在推车里，到里面忙着倒茶拿水果，李香君朝他投过去询问的眼神…要约会，发个信息就好了啊，哪里需要上门来？

    刘长青晃了晃手中的纸，那是正事。

    其实，是为了下半身的性福着想，他已经跟李含阳用过一次这个月的配额了，剩下的一下必

    须要好好珍惜，等到真的受不住的时候再开qiang。

    不然被夏青薇抓到，有鸡毁人亡的危险。

    所以，刘长青没有私下里找李香君，要是去了她那个专属办公室，绝对难逃炮口，这才公然上门。

    在李香君婆家的八仙桌上，刘长青把那几张纸放上去，道：“香君姐，这就是酒厂接下来要上马的药酒配方，这里有两种，一种类似十全大补酒，我给它命名为养生酒，适量喝对身体有益无害，并且高血压、糖尿病患者，也能喝。”

    李香君立即大喜：“太好了，很多人就是因为三高问题不能喝酒，私下里还偷着喝，我们一旦推出这款产品，一定会受到那些人追捧的。”

    正说着，陈老太拿着茶和水果过来：“在说什么呢，这么高兴？”
  