    “雪儿...”

    白言一没说话，只是叫了叫她的名字，揉了揉她的脑袋，云雪就倏然笑了。

    大概白言一都不知道，他叫她的名字有多好听。

    这天晚上，吃完饭之后云国强来了白言一的房间，云雪现在晚上的学习时间都在跟白言一补习英语，一边学语法，一边练习口语。

    她觉着，白言一在这无所事事只为了她有点大材小用了，况且，她的男孩那么优秀。

    “雪儿。”云国强出声打断了云雪的思绪。

    知道云国强找她有事，拉开了凳子喊了声“爸。”

    随即跟白言一打了个招呼离开了。

    回到三姐妹的房间，看着从云国强手里接过的一叠资料，眉头皱着认真思索。

    云梅和云冬已经习惯，丝毫不受影响。

    这是县里超市之前划出来的店铺位置，想要租赁的薛源生做好了统计，只是在选择上面举棋不定，他知道，若是选择好了，也能为超市带来更大的利益。

    他把资料调查的很详细，想要开店人的实力都给详细罗列出来了，至于想要浑水摸鱼的他已经给摘出去了。

    这十间店铺，比起往常的并不算特别大，但是在这十间里，有五间相对来说大一点，五间小一点。

    最后选出来了七家店铺，四间小的，三间大的。

    四间小的分别是：包子铺、箱包店、凉皮店、烟酒铺。

    三间大的分别是：床上用品、理发店、自行车店。

    她能这么快选出来薛源生的资料起了不小的作用，开店人人品怎么样，手艺好不好等等问题都在上面有详细解答。

    云雪挑出来的，人品肯定要过得去的，但也不能是老好人，手艺嘛，必须得好，不然怎么和超市实现共赢？

    云国强看着手里的七份资料，越看越满意，只是注意到只有七份时问了句：“其他三间呢？”

    云雪没急着回答这个问题，而是问：“爸，大舅在京市做什么工作来着？”

    前世自己对这些还真没关心过，只是记得应该在什么工厂里，职位后面应该也是小有成就，现在应该也不会太差。

    云国强沉思了下说道：“我记得以前说是在纺织厂，怎么？有问题吗？要不给他打个电话？”

    “没事爸，我不急，等空了再说吧，今天都晚了，那三间店铺我还没想好，但是你觉着咱们自己做怎么样？”云雪听到纺织厂眼睛暗了一下，本来想着服装厂呢，听白言一说京市近些年周边发展不少服装厂。

    “哦？自己做会不会顾不上，现在的生意有些杂，我跟你妈有时候忙不过来，不过我们都尽量安排好，晚上会陪伴你们。”

    云国强听到云雪居然有这么大的想法不禁有些讶异，不过那么大的超市都开了，还有什么不可能的呢。

    云雪是听到爸妈的用心而感动了一番。

    “爸，这点你真要跟外婆学一学了，要适当地会放权，不要把自己搞的那么累。”云雪觉着这话也要跟薛氏说一声。

    云国强何尝不想呢。

    “是啊，最近闲的时候我也在考虑，不过这段时间跑货源带着喜子，这小子外向，但我一直怕他一个人不行，听你这么说，我觉着还是要他尽早一个人锻炼锻炼。”

    “喜子哥虽然年轻，但是也是高中毕业，学问是不差的，在店里锻炼一年多了，他的能力有目共睹，爸是应该多给他机会才是。”

    喜子家原先祖上听说就是经商的，只是前些年被整怕了，家里也就喜子一边上学一边倒腾过小玩意，这两年在云雪家店里做的游刃有余。

    所以，这点云雪是很放心的，她记得，前世，喜子哥好像后来在村子里也很出名的。

    当初云国强签下县里超市店面的时候是租约，短期两年，还有一份买卖合同，是两年以后要买下的。

    租期定的租金是一年一千八，而两年后买卖价格是三万。

    云雪知道当时是占了便宜，那时候这么大一块地没人用，之前卖家怕砸手里。

    这租出去的七间铺子，云雪让云国强不用房租形式，用抽成，只要每家店纯利润的两成。

    现在也不知道有没有记账的仪器，云雪想着啥时候让白言一问问蓝齐。

    不过就薛源生选的这些人来讲，人品都是可以的，况且这个条件是最初招商的时候就说好的条件，不同意的也不会来。

    他们也是看中了超市的前景，最主要的，是超市每隔一段时间新奇的经营方式。

    而这个条件，无疑是租方认为他们是赚的，而且虽然是共同的利益，可也绑在一起，那些好的经营方法，怎么也得给他们用一用。

    确定了人选之后，薛源文也把代理店的放了一放，重心都放在了七间店铺上。

    每天督促他们的装修进度，也开始一家家查看第一批入库单子，当初确定抽成方式的时候云国强跟他交代过，他这里是要有底单的，到时候好核对。

    大概浏览了一遍，每家店的单子都分别订在了一个账本上，到时候需要每周做一次盘算。

    这样也不至于无头帐，虽然他们店铺人品都可以，但是做生意，总归有时候会出点摩擦或者大意的，所以马虎不得。

    随后，他利用这几天装修的空余时间，也把老店和超市的账目给顺了一遍，放到了薛氏的办公桌上。

    所有生意，账目都是薛氏做最后的核对，不过薛氏觉着这是甜蜜的负担~

    云雪也没闲着，她需要做的事情太多了，看着空间堆着不少的草药心里也有点惊讶，这里的灵气果然浓郁的不得了，她隔几天收一茬，比德良医馆的快了不止两倍。

    她想着，或许她能给超市供应的可以做个精品链？

    就像偶尔从家里菜园子运过去的蔬菜一样，跟空间里的口感没多大差别，只是收获时间久了点而已。

    所以云雪把能种的菜都给在空间种上了，反正收菜基本都是薛老太，她闲了就会收一些放到去窑里的台阶那里。

    这里的窑是地下的，周围一圈是房子，中间是窑坑，下去的台阶就在大门旁边，下面冬暖夏凉，云雪依稀有些记忆，很小的时候村里有窑坑的都是夏天在下面住，冬天在上面住。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢余和春的推荐票~

