    不过还好，可能是太过感动，紫凝梦一直不断地喂着叶琛自己盘子里的牛排。

    就这样，这顿饭吃的倒也挺开心的。

    刷完碗后，叶琛看着沙发上的紫凝梦笑着问道：“凝梦，要不要出去遛遛弯？”

    今天他睡了一天，紫凝梦也在房间里呆了一天，虽然现在天色已经暗了下来，但此时他们身处在城市里还是有不少的地方可以去的。

    “好呀！”

    听到叶琛的话，紫凝梦瞬间便从沙发上站了起来。

    “你等会我，我去换身衣服。”

    说着，紫凝梦便钻进了自己的房间。

    叶琛本以为会等很久，但出乎他意料的是，没过多久紫凝梦便从房间里出来了。

    可能是怕叶琛等的太久，紫凝梦并没有化妆，而是纯素颜。

    不过，不得不说，虽然紫凝梦是纯素颜，但她那精致的俏脸让人看一眼都会感觉到惊艳。

    如果是别人在这里，恐怕就要感叹人与人之间的不公了。

    有的人美的像天仙，而有的人就仿佛是女娲随手甩的泥点子一样。

    “凝梦，你不化妆的样子真好看。”

    看着面前的紫凝梦，叶琛不由得开口称赞了一句。

    这句话完全是他真心的，叶琛并不是很喜欢那种浓妆艳抹的感觉，反而是对这种素颜或是淡妆很没有抵抗力。

    听到叶琛的话，紫凝梦心中微微一甜。

    “叶琛，我们走吧。”

    “好！”

    应了一声，随后，二人并肩向酒店楼下走去。

    走出酒店，叶琛并没有去开车，而是和紫凝梦在街道上遛起了弯。

    看着四周来来往往的人群，紫凝梦感觉十分的幸福。

    当然，她并不是因为看见人群感到幸福，而是因为叶琛在她的身边。

    从小，紫凝梦就十分向往爱情，她觉得这两天和叶琛相处的时候二人特别像是热恋中的情侣。

    就比如说现在，特别像是刚吃完饭的情侣下楼遛弯。

    可以说，这种生活紫凝梦不知道向往了多少年。

    其实，二人谁都不知道他们该去哪，该往哪里走。

    他们谁都没有目标，但却都感觉十分的惬意。

    一路上，二人一边走一边聊着天，时而还能听到紫凝梦清脆的笑声。

    有紫凝梦在，二人这边也是吸引了不少路人的目光。

    当然了，这些目光大部分都是看向紫凝梦的，只有个别人是看向叶琛的，其中包含了羡慕嫉妒恨。

    察觉到这一点，叶琛心中莫名升起了一股骄傲的心态。

    似乎是察觉到了叶琛的心中所想，紫凝梦的俏脸不由得微微红了起来。

    “叶琛，我们去看个电影吧！”

    经过一家商场，紫凝梦突然突发奇想地说道。

    “看电影？”

    “嗯！”

    点了点头，紫凝梦说道：“我都好久没有去看电影了。”

    “好，那我们去吧。”

    见紫凝梦一脸期待，叶琛也不好拒绝。

    走进电影院后，紫凝梦满脸认真地挑选起了要看的片子。

    最后，她选了一部爱情片。

    本来叶琛是想看最新上映的科幻动作大片的，但毕竟他是来陪紫凝梦的，因此叶琛选择了顺从她。

    很快，电影便准备开场了。

    将电影票交给检票员，随后，叶琛左手拿着饮料，右手拿着爆米花带着紫凝梦进入到了放映厅。

    他们二人刚刚坐下，电影便开始了。

    小口地喝着饮料，紫凝梦心中感觉有些兴奋。

    她并不是因为看电影兴奋，而是因为这是第一次她和叶琛在一起看电影。

    今天是个值得纪念的日子！

    电影的内容对于紫凝梦来说十分的有吸引力，但对于叶琛来说就显得很一般了。

    就在叶琛打哈欠的时候，小丫头倒看的代入了进去，微红着眼眶落下了一行泪滴。

    虽然放映厅内很黑，但她身旁的叶琛还是察觉到了。

    伸出手，叶琛轻轻地将她脸上的泪痕给擦了下去。

    而就在叶琛想要把手放回来的时候，小丫头突然握住了叶琛在半空中的手。

    还不等叶琛反应过来，紫凝梦牵着叶琛的手十分自然地看起了电影。

    别看她表面上非常镇定，但其实紫凝梦感觉现在自己的心都跳到了嗓子眼里。

    她很怕叶琛拒绝！

    虽然之前二人就已经拉过手了，但那是在比较特殊的情况下。

    而现在，紫凝梦是主动去拉的叶琛手，想表达的意思已经可以说是十分明确了。

    别看她平时里很柔弱，但这个时候她竟然比叶琛还要勇敢。

    另一面，在被紫凝梦拉住手的瞬间，叶琛便明白了紫凝梦的意思。

    他不傻，他知道，小丫头这是在向自己表明心意。

    说实话，相处这么久下来，叶琛早已经对紫凝梦产生了感情。

    但他很怕，他知道自己的未来肯定不平静，将会面临非常多的危险。

    他自己是不怕这些危险的，但他怕危险找上紫凝梦。

    犹豫很久，叶琛最后还是没有挣脱开紫凝梦的手。

    见叶琛没有挣脱开，紫凝梦心中满是激动。

    她知道，这代表着叶琛已经同意了！

    就这样，二人手牵手看完了整场电影。

    当然了，二人的心思在不在电影上那就不知道了。

    很快，电影便结束了。

    放映厅内的灯缓缓打开，刚才不开灯的时候还好，这一开灯紫凝梦瞬间感觉有些不好意思了。

    看着紫凝梦那害羞的模样，叶琛不由得感到有些好笑。

    “凝梦，不是你主动牵的我手吗？你这是怎么了？”

    笑着看向紫凝梦，叶琛决定逗逗她。

    在听到叶琛的话后，紫凝梦的俏脸更红了。

    “哎呀，叶琛你真讨厌！”

    低着头，紫凝梦娇嗔道。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    不得不说，现在的紫凝梦实在是太可爱了。

    “哼，不理你了！”

    见叶琛在嘲笑自己，紫凝梦哼了一声便从座位上站了起来。

    可还不等她走，叶琛便拉住了她的手。

    “在你做出选择之后，你就已经跑不掉了。”

    拉着紫凝梦的手，叶琛坏笑着说出了这句话。

    开什么玩笑，单身这么多年了，还不容易找了个不管是气质颜值身材都属顶尖的女生，叶琛怎么可能让紫凝梦跑了。

    “选择？什么选择？”

    别看紫凝梦现在嘴还很硬，但她红着的俏脸早就已经出卖了她。

    “不认账也没用！”

    说着，叶琛从座位上站了起来。

    拉着紫凝梦的手，叶琛一字一句地对她说道：“从今天开始，你就是我叶琛的女人了！”

    你就是我叶琛的女人了！

    虽然这句话很土，但不得不说对于现在的紫凝梦杀伤力真的很大。

    在听完这句话后，紫凝梦感觉心中的甜蜜都快要溢出来了一般。

    “哼！”

    哼了一声，紫凝梦并没有反驳叶琛的话。

    此时此刻，二人终于是捅破了最后一层窗户纸走到了一起。

    虽然没有轰轰烈烈的表白仪式，但初恋都是美好的，时隔多年以后，躺在摇椅上的叶琛和紫凝梦回想起这段记忆时依然会感觉到幸福。

    当然了，这都是后话了。

    从电影院出来后，二人手拉着手在大街上漫步了起来。

    看着二人，一个低着头俏脸微红，一个脸上洋溢着幸福的笑容就像是打了胜仗的将军一般。

    虽然看完电影出来时间已经很晚了，天气也变得越来越冷，但此时二人的心中依旧是火热的感觉。

    “凝梦，我们回去吧？”

    不知过去了多久，此时街道上的行人已经是寥寥无几了。

    “好！”

    听到叶琛的话，紫凝梦点了点头。

    就这样，二人手牵着手向酒店走了回去。

    刚走到酒店外，叶琛便看到了十辆左右没有牌照的黑色轿车停在酒店门口，同时，还有许多便衣维安站在附近警戒。

    来了！

    看到这一幕，叶琛心中一喜。

    他知道，这是王国生开始行动了。

    看来，接下来虎威商会的日子该不好过了。

    不过对于叶琛来说，这正是他愿意见到的。

    带着紫凝梦回到套房后，二人并没有各自回屋睡觉，而是窝在沙发上看起了电视。

    窝在叶琛怀里，紫凝梦一边看着电视一边跟叶琛吐槽着剧中的角色。

    虽然叶琛听不懂，但他还是附和着紫凝梦的话。

    这种环境让他感觉十分的温馨。

    就这样，二人一直在沙发上看到了电视剧结束。

    “叶琛，我们去睡觉吧。”

    见叶琛已经打起了哈欠，紫凝梦看着他说道。

    “我们去睡觉？”

    听到紫凝梦的话，叶琛坏笑着重复了一遍。

    紫凝梦又不是小孩子，她一下便理解了叶琛话中的意思。

    瞬间，紫凝梦的俏脸便红了起来。

    “你想什么呢！”

    微微低头，紫凝梦的语气显得有些害羞。

    虽然现在的社会已经变得开放了许多，但对于她这种未经人事的少女来说，听到这种事情还是会感觉比较不好意思。

    “哈哈哈哈哈！”

    见叶琛正一脸笑意地看着自己，紫凝梦哼了一声，随后逃似的回到了自己的房间。

    当然，在回房间之前，紫凝梦没忘了探出头来对叶琛道晚安。

    看着紫凝梦那可爱的模样，叶琛笑着回了她句晚安。

