    第2342章解药

    辛监军听得大怒，心里大骂戴将军……狗东西，窝囊废，只会躺着捡功劳，一遇上事儿就躲开，他非参他一本不可！

    戴将军很无奈啊，这种动辄全族掉脑袋的大事儿，他可不敢过来谈，只能躲着，随便你们谈，我负责听话就行。

    辛监军知道戴将军是指望不上了，不过：“姜大将军手底下兵马众多，还是得听听他的意见，要是他不同意，毒虫沟的防线就会成为戎贼的突破口，届时戎贼就会踏平大楚！”

    秦三郎是尊重姜大将军的，听罢说道：“我会亲自跑一趟毒虫沟，跟姜大将军面谈。”

    骆英听得大急，你疯了，如今这种时候，还跑去见姜万罡，万一你去的时候，戎贼从二虎梁那边打过来怎么办？你才是主帅啊！

    不过，为了不堕秦三郎的威严，他是忍着没骂出来。

    辛监军满意了，看向自己带来的两个书吏，问道：“可都写下了？要一字不差的。”

    谈这等大事儿，自然要记录下来，当做证据。

    两名书吏被吓得手抖，不过在正事上是一点没耽误，点头道：“全都记下了，大人请过目，要是觉得无错，我们再抄誉一份。”

    辛监军接过看了，亲自改了几个骆英对景元帝不敬的词后，递给秦三郎：“秦小侯爷请过目。”

    秦三郎看后，递给骆英：“没什么大问题。”

    骆英看得冷哼：“本来就是他无能，还不许老子骂了！”

    辛监军当自己聋了，没听见：“没问题了，抄誉一份。”

    “是。”书吏们颤抖着，问骆英要了记录，被骆英给怒瞪一眼，好在是把记录拿回来了，稳稳心神后，下笔如飞，抄誉好后，递给辛监军。

    辛监军第一个签名摁了手印，之后递给秦三郎，看着在场的人：“所有人，都要著名、摁手印。”

    杜内监先来了……他是景元帝派来的内监，他开了头，出身西北的将领跟上后，沈将军他们也很快著名摁手印。

    辛监军看着纸上满满的名字跟手印，叹了一口气，遥想当年，陛下做皇孙之时，那是何等的深得人心，不过几十年，竟成了这样。

    辛监军收起思绪，又道：“我跟秦小侯爷跑一趟毒虫沟，亲眼看看那个密道……许尤毕竟是侯爷，通敌卖国又是大罪，总得证据确凿才行。”

    骆英冷笑：“辛监军真是够尽责的。”

    辛监军知道骆英在恼怒什么，可当年的案子，是陛下亲自定的，下手还快，众臣是等到卫国公父子死了才知道的。

    铛铛铛！

    城外又响起铜锣声。

    “快开门，我是成将军麾下的罗副将，奉命拉着病人来县城求见！”

    又道：“钟宇公子已经验过我们的身份！戎贼用了新毒药，咱们的解药不顶用了，快开门！”

    戎贼用了新毒药？

    这可是了不得的大事，丛文山听罢，赶忙道：“放吊篮，验明身份后再开门。”

    “是。”将士们立刻把吊篮放下，把令牌文书等物拉上来，查验过后，开了城门。

    “病人何在？先拉到一边的小屋去，免得传染！”丛文山又让将士们蒙住口鼻，戴上手套，往后推开五米远：“军医，快把军医喊来，再把闵大管事叫来。”

    闵大管事他们是一路跟来的，如今也在城内。

    又道：“去禀告将军。”

    “是。”将士们是分头行动，去找人了。

    来得最快的是秦三郎他们，不顾他们没有靠近，而是等大夫看过后再说，只问罗副将：“什么时候用的新毒药？可会传染？咱们死伤了多少兄弟？”

    罗副将灌了一碗温水后，道：“杜内监离开半天后用的新毒药，这毒药相当厉害，伤了咱们上万的兄弟，且好像还会传染！”

    戎贼是用投石器投的毒粉，毒粉一炸开，成片的将士都中了招。

    “会传染？！”在场的人听罢，吓得纷纷退开，离罗副将远远的。

    骆英怒了：“会传染你还把这几个病人拉进来，想害死人吗？！”

    废物，经过毒虫的事儿，还不知道要把人隔开吗？

    罗副将皱眉：“你是？”

    “他是骆英，来帮咱们的。”秦三郎道：“此毒有什么危害和症状，是怎么传染的？传染的力度如何？只传人还是连牲口也会传染？”

    罗副将道：“危害很大，很多人都中招了，症状是又痛又痒，皮肉开始腐烂，传染的力度倒不是很大，只有皮肤接触到腐烂的伤口或者液体后，才会染上这种毒，不过毒发很快，半天之内，被传染的人皮肤就会开始发痒疼痛腐烂……刚开始的时候不知道，前方不少大夫给将士们治病的时候，染了这毒。”

    这才是最严重的！

    大夫本来就少，还担着救治将士们的重任，要是大夫也被传染，那些中毒、受伤的将士就没人救了。

    “源字药行的大夫来了，快让让！”

    闵大管事他们赶来了，问明情况后，穿上皮质的衣服，道：“我进去看看，其他人在外头等着，走！”

    是自己背着药箱就进去了。

    中毒的将士被装在棺材里……没办法，只有这样才能防止脓液飞溅，传染其他人。

    而棺材内，中毒最厉害的将士已经腐烂得很恐怖，脸上、手上、脖子上的皮肤已经没了，只剩下猩红发臭的肉，有暗红色毒血渗出，染湿布匹。

    闵大管事看得心头大惊，站立一会儿后，才大着胆子，去给将士把脉，可只把出将士起了高热，以及脉象极弱，到了弥留之际，其他的是什么都没把出来。

    最后是没办法了，只能出来，喊道：“搬四炉来！”

    “是。”源字药行的人知道他在说什么，赶忙搬了四个炉子来。

    闵大管事把皮手套解下，扔进还在烧火的滚烫开水内，让滚水煮着手套杀毒，双手又立马放进药液里，洗了一回，再放进第三个炉子里，浸泡另外一种药液，足足一刻钟后，把双手放在最后一个药液炉子里，洗了洗，才算完事。

    “如何？”秦三郎问。

    闵大管事摇头道：“不知道是什么东西，从未见过这种中毒的症状……如果说相似的病症，那除了腐烂的尸体以外，也就牛马蹄子上有过这种腐烂发臭的病症。”

    (本章完)

