    日子平淡的过着，樱雪也很喜欢平静的生活。

    在召回分身后，奥纳也终于放松了一些。

    三个月后

    樱雪完成任务，治疗万人，系统又给了一张随机卡！

    但樱雪不想用随机卡！

    鬼知道他会随机到哪里去！

    这三个月，樱雪也彻底炼化九转金丹，实力提升了不少。

    “大象拳！老鹰抓小鸡！二龙戏珠！犀牛角！猛龙摆尾……”甲六大呼小叫着。

    樱雪从容躲避道：

    “行不行啊，你看甲十三好歹还自创了杀招，你这三年也没什么进步啊。”

    甲六笑道：

    “我才不会傻到第一招就上杀招！那肯定要出其不意啊！”

    樱雪笑道：

    “那我可不客气了，看我能不能逼你使出杀招吧。”

    唰！

    樱雪突然飞上天空！

    “乌鸦坐飞机！”

    樱雪双手手背出现水滴图案！

    樱雪双拳猛然砸下！甲六伏低身体猛的窜出，躲避双拳。

    轰！

    樱雪落地瞬间，大地裂开！

    暴虐的冲击波将懵比的甲六震飞！

    无数土块被震飞，大地被砸出一个大坑！

    甲六瞳孔猛然震颤！周围的人也都愣住了！

    这特么是什么鬼力量！

    樱雪抬手鼓起腮帮子。

    “龙卷风摧毁停车场！”

    呼！

    樱雪吹出一团龙卷风！

    龙卷风夹杂着无数风刃略向甲六！周围的人都被牵扯着刮向龙卷风。

    分身立刻展开结界防止有人被误伤。

    甲六迅速结印道：

    “乌龟壳！”

    一层土盖在甲六身上形成了一个如同乌龟壳一样的防御。

    龙卷风肆虐之下乌龟壳很快不堪重负被卷碎！

    然而甲六已经不在那里了，那里则是有一个洞！

    嘭！

    甲六破土而出长刀刺向樱雪的下颚！

    “偷袭！”

    樱雪仰头躲过提膝将甲六撞飞出去道：

    “你知道的，这种招数对我无效。”

    甲六点点头道：

    “的确，不过我还是喜欢这一招，老师今天的颜色是白色啊，很适合您呢！”

    “……”

    樱雪面沉如水的结出虎之印！

    甲六顿时慌成了狗！

    “等等！老师！我错……哇啊！”

    千年杀！

    蹭！

    甲六捂着屁股飞了出去！樱雪微笑道：

    “该死的家伙，哪天看你不顺眼就宰了你！”

    甲六捂着屁股笑道：

    “别生气嘛老师，这不过是热身，真正的杀招肯定要放在最后啊。”

    甲六收起笑脸将刀归鞘，他的眼睛禁闭，似是在蓄力！

    蹭！

    甲六身上激起电光瞬间冲到了樱雪眼前！

    樱雪侧身躲过一道斩击！

    然而在躲避瞬间，刀迅速调整方向撩向樱雪的下巴！

    燕返！

    这是樱雪从宫本武藏那里学到的，这是宫本武藏与敌人对战时，敌人所使用的招数，被樱雪交给了喜欢玩刀的学生。

    一瞬间的两道斩击，躲过第一刀就已经失去所有规避的空间，那第二刀就是杀招！

    铛！

    樱雪伸出手垫在下巴，与刀碰撞时发出撞击声！

    樱雪笑道：

    “不是吧，用我教你的对付我？你觉得我会防不住？”

    甲六笑道：

    “好戏才刚刚开始！”

    嘭！

    甲六猛的跺地！

    地上窜出一道雷电斜着刺向樱雪的肚子！

    樱雪扭转身体躲过雷电，但那雷电就仿佛长了眼睛般直勾勾的刺向樱雪！

    樱雪抬手建造冰盾抵挡雷电，再看甲六时，这家伙已经站在了教学楼顶端！

    “通灵术！”

    甲六通灵出一只巨大的鸟，大鸟盘旋在空中，身上不断冒起电光！

    轰隆隆！

    天空昏暗，雷声鸣鸣，乌云密布开始下起小雨。

    滋滋滋！

    一瞬间无数雷电被聚集在大鸟和甲六身体上！

    甲六大喊！

    “以雷霆！击碎黑暗！！”

    轰！

    甲六一刀砍出，雷波俯冲向樱雪！

    甲六的速度也迅速攀升，每一击都伴有雷霆，他与甲十三不同。

    甲十三用的快刀，但甲六则是靠着高移速从不同的方向挥出雷霆一击！

    樱雪一拳一个将雷电斩击波挨个打碎！

    甲六见樱雪游刃有余顿时呼出了一口气。

    “呼！秘术！雷霆三十六斩！”

    甲六的身体不断虚幻！一变二，二变四……

    三十六个甲六从四面八方挥出雷刃斩击！

    樱雪缓缓张开双臂，周围出现了一层淡蓝色的壁障！

    饿鬼道！

    三十六道斩波直接被樱雪完全吸收！

    甲六停手，甲六的通灵兽也消散了。

    “老师耍赖！这还怎么打！”甲六颓然道。

    樱雪笑道：

    “这是我的能力，怎么能叫耍赖呢。”

    甲六道：

    “老师，我这招怎么样？”

    樱雪关闭写轮眼道：

    “很强，但这要被列为禁术，不到万不得已不能使用。”

    樱雪走上前将手搭在甲六肩膀，手中冒起绿光道：

    “借助通灵兽吸收雷电增强自身，不过雷电的力量太过狂暴，你的内脏会承受不住，每使用一次，内脏就会萎缩一次，当然……那里也会萎缩。”

    甲六咽了口唾沫害怕道：

    “我只用了三次，它萎缩了多少？”

    樱雪翻了个白眼道：

    “你问我啊？我怎么知道！自己回去量！”

    “哦～”

    樱雪道：

    “这个术开发的不完整，开发完整的话倒是不会有副作用，而且威力会进一步提升。”

    甲六问道：

    “是吗？那要怎么完善？”

    樱雪道：

    “仙术！去三大圣地学习仙法，仙人模式会增强体魄，当你的身上充满自然能量后，雷电对你身体的损伤就会降到最低。”

    樱雪撸开甲六的袖子指着他胳膊上的一块黑色痕迹道：

    “过度使用雷属性也会使细胞坏死，同时也会减少一些寿命，学习仙人模式也可以抵消一些伤害。”

    仙人模式会将仙术查克拉充盈身体，一方面是保护，另一方面是抵消外界伤害。

    甲六点点头道：

    “我知道了，老师，那三大圣地在哪？”

    樱雪摇摇头道：

    “我也不知道，你自己去找吧，三大圣地分别是妙木山，龙地洞，湿骨林，找到记得告诉我，我也去学学。”

    “……”

    “老师不会吗？”甲六疑惑道。

    还以为老师什么都会的！没想到居然也有不会的？

    樱雪道：

    “我会仙术，不过那是自主觉醒的，我想去看看三大圣地的仙术有什么不同。”

    “……”

