    “社长，您真的让我出面吗？我真的能走在您前面吗？”在一栋大厦的门口，田尻智有些小心翼翼的问道。

    “没事，现在我就是你的秘书！”贾老板笑呵呵的说道“我知道你和任天堂的一些高层关系不错，你出面的话比我强多了！”

    “我明白了！”田尻智点点头，松了口气，就带着贾老板进入了任天堂的大厦之中。

    在游戏制作完成之后，最重要的一件事情，自然就是通过任天堂的审核，然后在任天堂的GB上面来发售自己的游戏了。

    这对于贾老板来说是非常重要的，有人可能会奇怪了，贾老板不是已经有自己的小学霸了，为什么不能再小学霸上面发售呢？干嘛非要在GB上面发售呢？这不是把钱送给扶桑人赚吗？

    讲道理，如果现在小学霸风靡全球，而且还有掌机版本，那贾老板肯定会选择在小学霸上面发售的。

    但问题是，现在小学霸也就是在华夏国内凶一凶而已，贾老板还是非常有自知之明的，至少在新世代游戏机出来之前，贾老板没有任何能力，可以和任天堂争夺世界第一游戏机的机会。

    所以贾老板现在必须要和任天堂合作，借由任天堂的手，将整个《口袋妖怪》发行到全球，让所有任天堂的用户，都可以成为《口袋妖怪》的玩家，那么等到了真正的次世代主机大潮来临的时候，贾老板就有一套有趣的骚操作了。

    所以现在登录任天堂是非常重要的，不允许有任何的失误，所以贾老板才让田尻智出马，自己只是跟在田尻智的身边扮演个秘书的角色。

    毕竟在另一个时代，这个任务也是由田尻智完成的，所以贾老板尽量还是不想扇动这蝴蝶的翅膀比较好。

    在后世，发行一款电脑游戏，其实很简单。如果是大公司，有自己的发行渠道。

    如果是独立的小公司，直接上STEAM这样的游戏平台，然后注册一个开发者账号，直接通过网络上传到STEAM，接下来只需要等待对方的审核，就可以直接利用STEAM平台上架了。

    而STEAM的本身的审核是非常宽松的，一般来说，只要不涉及种族歧视或者是严重的青色，都能够过审上架。

    但如果是上架一款主机游戏的话，那么就比较头疼了。

    尤其是在93年，在任天堂一家独大的这个年代，想要上架成功就更加的麻烦了。

    首先你需要证明自己的开发者实力，简单的说，就是交一笔钱给任天堂作为抵押，证明你是一家有实力的，不是卖了就跑的公司，能够承担起后续的游戏服务，不会损坏他任天堂的名声。

    这就好像租房子的时候交给房东的押金一样，如果你损坏了任天堂的名声，那任天堂就会扣下这笔押金。

    嗯，这笔钱理论上，如果你不给任天堂继续开发了，那任天堂就会把这笔钱退还给你。不过实际操作中嘛，嘿嘿，那就比较麻烦了，任天堂可以根据合约，有100种办法把你这笔钱给扣下来。

    然后就是作品的审核，这个过程其实有些复杂，只要分为三个阶段。

    第1个阶段是游戏的稳定性审核，任天堂会派出3-5个工作人员，他们的任务就是不断的重复玩你的游戏，玩出各种各样的花样出来，在其中确定游戏的稳定性，是否会有大量的恶性BUG。

    这个审核本身没有什么问题，但问题在于，这些3~5个工作人员的工资任天堂是不出的，是由开发厂商负责的。

    然后就是职业游戏编辑的审核，这两个步骤其实是一起的，那3-5个工作人员就是职业的游戏编辑，他们根据游戏中的种种体验，对游戏做一个基础的评分。

    这个满分是100分，如果这些游戏编辑最终的打分不超过60分的话，那这个游戏就会卡死在第2步。

    第三步就是任天堂高层的审核，一般来说都是由游戏发行部的主管来负责最终审核的，只要这位主管点头了，那游戏的审核就算完成了。

    不过据说任天堂的董事长山内博其实对于这件事情插手非常的多，甚至有80%的游戏都是由山内博亲自审核通过的，如果没有山内博的点头，一款游戏是不可能在任天堂上面发行的。

    用山内博的话来说，不必过多在意游戏机的性能，只要够用就行。

    真正决定一款游戏机的销量的，是游戏机阵营中的游戏，只有充满了有趣的，稳定的，大量高质量的游戏，才能够真正的夺取市场。

    不得不承认，山内博这样的思维帮助任天堂击败了世嘉和雅达利，最终成为了90年代上半页游戏机行业的王者。

    就连很多竞争对手也不得不承认，你可以骂任天堂的游戏机性能很糟糕，也可以骂其中一些游戏很无趣，但你必须要承认，任天堂大部分的游戏都是有趣，还有质量很高的。

    而这也就构成了任天堂几十年来的口碑，这年头可没有什么暴雪出品，必属精品的人设，因为这个人设是属于任天堂的。

    正是得益于山内博对于游戏的高质量要求，才有了任天堂的成功。

    但任何事情都是一把双刃剑，山内博对于游戏的极高要求，就造成了任天堂阵营中的游戏开发商们极大的痛苦。

    你能够想象花了一两年时间开发出来的游戏，最终因为山内博的一句太无趣了，就直接失去了在游戏机上上架发行的机会吗？

    如果是游戏大厂还好，能够吃得下这样的亏损，那如果放在一些小的独立游戏开发公司面前，那这一句话就会顷刻之间导致整个公司破产。

    那既然被任天堂拒绝了，能不能够在其他品牌的游戏机呢？

    当然可以，但山内溥在业内被人称为暴君，从名字就可以听出，山内溥是一个多么霸道的人，如果一个第三方的游戏公司，敢在其他游戏机平台发售自己的游戏，那么山内溥就会立刻果断的将这个公司其他所有的游戏全部从任天堂平台上面赶出去，然后再也不允许这个游戏公司，甚至是他背后的投资人，在任天堂平台上发行任何的游戏。

    这样的规则让所有的第三方游戏公司都心惊胆战，他们就算受了再大的委屈，承受了这样的损失，但为了能够留在任天堂这个平台，都会小心翼翼的伺候山内溥。

    没办法，被山内溥拒绝了，最多损失一笔钱。

    但如果被任天堂这个平台给拒绝了，那公司将彻底破产。

    当然了，这样的行为在任天堂全盛时期，是无所谓的。

    可一旦任天堂出现了衰退，还有新的竞争者出现，那就是致命的。

    就比如后来索尼的PS震撼登场，徒步巨资和任天堂争夺游戏市场，而早就被任天堂压迫的苦不堪言，满腔怨恨的第三方企业，纷纷背叛了任天堂，转投索尼的阵营，以至于任天堂险些进入破产程序。

    后来还是《口袋妖怪》和《超级玛丽》这两个超级王牌游戏IP的稳定发挥，在GB上面死死的扛住了压力，以一己之力为任天堂赚取了数十亿美金的利润，还有数百亿美金的衍生价值，否则任天堂真的死翘翘了。

    咳咳，言归正传。

    此时，当贾老板陪着田尻智来任天堂进行审核的时候，自然是已经交了押金，还进行了第一步和第二步的审核，已经顺利通过，现在就等着由任天堂的发行部主管，宫本茂进行最终审核。

    “希望今天见不到那个暴君！”田尻智双手合十的祈祷道，宫本茂其实是一个非常好相处的人，但如果遇到了暴君山内溥，那结果就只有天知道了。