    第2014章  孩子是谁的   

    说着，她重重的叹了一口气。

    

    苏常笑怀孕了，那暂时便不能斩。

    

    苏明赶紧看向苏常笑，“常笑，看来你真是有孕了，这个孩子是不是赵王的？”

    

    不管是不是赵王的，他都决定算在赵王身上，有皇家子嗣，才能救常笑。

    

    苏常笑有些疑惑，她还真不知道她这个孩子是谁的。

    

    她当时和赵王行完房大约五六天后，就被晋王强占了，所以这孩子到底是赵王还是晋王的，连她都不清楚。

    

    不过，她肯定不能说这是晋王的孩子，否则别人会骂她不守妇道，她就没脸活了。

    

    她立即道：“爹，我这个孩子是赵王的。

    我当时是赵王的侧妃，他还没有休我，我也就他一个男人，不是他的还能是谁的？”

    

    “真的是赵王的？

    璃王，你听见了吗？

    常笑怀了赵王的子嗣，如今她肚中有皇家子嗣，她杀不得！”

    苏明咬紧银牙，睨向楚玄辰。

    

    楚玄辰也没想到，苏常笑会怀孕。

    

    他淡淡道：“无妨，如果她真的怀有身孕，那等她把孩子生下来再行刑，也不迟。”

    

    “楚玄辰，你就那么希望我死？”

    这时，苏常笑已经怒瞪向楚玄辰，嘶吼出声。

    

    她没想到楚玄辰那么讨厌她，讨厌到巴不得她去死的地步。

    

    楚玄辰站起身，低头，定定的凝视着苏常笑，“如果你不希望本王死，本王也不会希望你死！你还记得本王当时被圣凌宫的刺客刺杀时，你对晋王说的那些话吗？”

    

    “什……什么话？”

    苏常笑心虚的眨了眨右眼。

    

    楚玄辰冷声，“你说，本王一死，晋王在夺得本王的兵符后，他的太子之位将指日可待！你还向他敬酒恭喜他！！！”

    

    “你，原来你都知道……”苏常笑没想到，她和晋王在晋王府的谈话，会被楚玄辰知道，可见他的探子已经布到了晋王府。

    

    楚玄辰轻笑，“当时晋王说，如果本王死了，他要将本王挫骨扬灰，让本王灰飞烟灭，永世不得翻身。

    而你说，‘那样太便宜他了，应该在他嘴里塞一把糠，让他死后下了地狱，也不能和阎王爷告状，让他永远也报不了仇。

    ’”   

    听到这里，苏常笑忙摇头，“不，那不是我的真心话，我是说来骗晋王的。”

    

    “你后面劫持月儿，给本王下失心丹，设计各种各样的圈套来害我们，你还敢说那不是你的真心话？”

    说到这里，楚玄辰怒道，“苏常笑，本王这辈子最后悔的事，就是认识你！！！”

    

    说到这里，他冷冷拂袖，“杀人偿命天经地义，所以，就算你怀有身孕，也要在生下孩子后，接受律法的严惩！”

    

    “不，我不要，我不要死……”苏常笑嘶叫道。

    

    苏明则道：“璃王，如今常笑怀了皇家子嗣，她可不能任由你处置。

    此事事关重大，要先派人通知赵王，再派人进宫向皇上禀报，由皇上来处置她！”

    

    楚玄辰挑眉，“好，苏常笑劫持本王的世子，又买凶杀人，这条条罪名都有很多人看见。

    皇上如此公正严明，本王相信他会秉公处置。”

    

    

    

