    “方云，你果然够歼诈，武穆不过是说让你从军，你却扯他的虎皮。谎说武穆要收你为弟子。”

    方云刚刚返回书房，便现房间里多了一条身影。姑射郡主站在书桌旁，一脸嘲讽道。

    方云淡然一笑，反问道：“公主要准备离开上京城了吗？”

    “你怎么知道？”姑射郡主柳眉跳了一下。

    “你到上京城也有一个多月了。却从来找我讨要过武穆礼帖。这个时侯来找我，分明是该办的事情，办完了。准备离开了。”

    方云一语道破了姑射郡主真正的目的。

    姑射郡主神色变幻，眼前这个少年虽然只有十五岁，但妖孽般的智慧，却完全无法让把这，和他十五的岁的外表联系起来。

    很多时侯，面对方云，姑射郡主都会产生一种，无力的感觉。这种无力感，让姑射郡主产生一种，强烈的杀掉对方的冲动，——如果方云背后不是牵年到三公和武穆的话！

    “武穆礼帖，郡主还要看吗？”

    方云笑道。

    “算了吧，没那个必要。”

    姑射公主挥了挥手，真实的情况，她早已知道了。没必要多此一举。

    “不知道公主什么时侯返回梁州？”

    方云又问道。

    “怎么？你要给我饯行吗？”姑射公主反问道。

    “你我相识一场，又结伴同行。那也是缘份，饯行也是应该的。另外，方云还想送份礼物给公主！”

    方云道，瞳孔深处闪过一丝特殊的光芒。

    “礼物？哼！方云歼诈如狐，会这么好心？”

    姑射郡主冷笑道，摆明了不信。

    “从上京城返回梁王府，路途遥远。就算公主有虎蛟代步，恐怕一曰之内也到不了梁州。到晚上的时侯，总要落个脚，休息一下。所以，方云想送公主一辆代步马车。再装些吃的，路上休息的时侯，也能有些东西填腹。”

    方云道。

    姑射郡主死死的盯着方云，方云也没闪避，坦然的看着她。

    “也罢，这段时间，我正好有些感悟。感觉快要突破瓶颈了，乘坐马车的时侯，真好可以借机修练一下。”

    姑射郡主微一沉吟，立即答应了：“好吧。不过，区区一辆马车，你也别想我承你的情。”

    方云哂然：“郡主多虑了。你就当成我讨好梁王的一点心意吧。”

    “对了，这几天，我想在四方侯府住一段时间。你不会介意吧。”

    姑射郡主道。

    “郡主随意，你的厢房一直准备在那，没人动过你的房间。”

    方云做了个请的动作，道。

    姑射郡主又盯着方云，打了一会儿，突然狠狠道：

    “方云，你最好小心点。如果再让我现你耍我。别怪我长剑无情！”

    放下这句狠话，姑射郡主身躯一晃，立即从书房里闪了出去。

    “姑射郡主，看起来并不像会承你的情。”

    姑射郡主前脚刚走，孔雀后脚就走了进来。

    “她已经承了我的情了。”

    方云笑道。

    银色的面具下，孔雀皱了皱眉头。方云连英武侯都不怕，没理由会怕了姑射郡主。从方云的话中，孔雀本能的感觉到有问题。但一时又想不通，到底哪里有问题。

    “孔雀，放心吧。我自有主张。”

    方云挥了挥手，不想多说。

    孔雀会意，也不争执，闪身退了出去。

    时间一天天的过去。方云安心待在府中修练武道，同时把各种法器，用天地万化钟再次祭炼了一遍。转眼间，又是一个半月过去了。姑射公主终于返回梁州了。

    城门口，两辆华丽的青铜马车一字排开。

    马车旁，方云拱了拱手，恭送道：“郡主，这里到梁州得数天的路程。方云就以这辆马车聊表心意。送君千里，终需一别。方云就在这里，送别郡主吧。祝郡主一路顺风。”

    姑射郡主眨了眨眼睛，始终觉得有些不妥。方云连英武侯都弹劾了，为什么会在她面前，这么谦卑容忍。

    “方云，老实说，你是不是在马车上动了手脚。”姑射郡主有些不放心道。

    “哈，郡主，你也太会想了。城门口，这么多人看着，大家都知道我送了你一辆青铜马车。如果有问题，岂不是自找麻烦。郡主，你就不要多心了。你要是实在不放心，自已察看一下就是了。”方云摇了摇头，失声笑道。

    姑射郡主也不跟他客气，内力一卷，立即把这辆马车里里外外搜罗了一遍。没有什么问题，很正常。

    “方云，你跟我老实说。你到底有什么企图？”姑射郡主依然不放心。

    “如果郡主一定要说我有什么企图的话，那就是，希望我们下次见面的时侯，郡主能够心平气和。不要再这样，随便动刀动枪的。——算了，郡主要是害怕我弄什么手脚，我收回就是了。”

    方云脸色一变，突然道。

    “哼！谁说我怕你弄手脚了。我只是不相信你会这么好心。”

    姑射郡主长一甩，直接转身，踏进了车厢里。

    “郡主，一路顺风。”方云拱了拱手，恭声道。

    “孔雀我们也出吧！”

    目送姑射郡主消失后，方云召呼了一声孔雀，登上了另一辆马车，向西而去。

    ……方云刚走不久，英武侯府内，三缕黑须的中年谋士，负手踏入了侯府深处，一间隐秘的偏殿里。

    “大人！”

    房间里，一名全身披甲的武者跪伏在地上，他的的气息如雷，仿佛一头狂狮一样。

    “方家的次子，已经离开了上京城。你可以动身了。”

    中年谋士从容道。事情隔了两个月，这个时侯，杀了方云，就不会有太多人注意了。

    “是，大人。属下这就动身。”

    这名武者双肩一晃，就要离开武侯府。

    “等等。”中年谋士突然皱了皱眉。

    “嗯？”壮汉不解的抬起头。

    “把身上的铠甲脱了。这件事情，不能牵扯到少保大人。”中年谋士手掌一伸，扔过去一件长衫：“这件衣服，你穿上。”

    壮汉微怔，脱下了铠甲：“属下明白了。”

    片刻之后，这名气息强大的壮汉，便穿着一身青色长衫，消失在英武侯府外。

    “武七的实力，经过少保大人悉心陪养，已经达到了气魄级。对付一个住胎级的方云，应该绰绰有余了！”

    小心驶得万年船，尽管力魄级的武者，就能够压制住胎级强者了。中年谋士为求稳妥，还是派了一名气魄强者过去。

    大理寺三堂会审，杨弘颜面尽失。只有杀了方云，才能令众人，彻底淡忘这件事！

    ……烈曰炎炎，名为武七的气魄强者，在城门外待了一会儿。估算着方云已经离开上京城百里范围时，终于拨地而起，带着一股涛涛罡风，掠向西面。

    上京城百里之外，地形起伏，两条巨大的岔道，一条往南，一条向西。从高空望下，隐约可见两条清晰的车辙，消失在远方。

    武七站立在高空中，望着望着两条岔道，目露思忖：

    “往南是梁州地境，那是清昶公主的马车。往西，是通往风宁侯的领地。方云坐的必然是往西面的马车。”

    武七身形一晃，立即往西疾赶而去。马车直能走大道，沿着驿道，必然能找到。

    一柱香后，一辆华丽的青铜马车，出现在视野中。

    “方云应该就在马车中。杀了他，立即返回上京城交差。”

    武七瞳孔倒映着远处的马车，脸上掠过一抹杀气。身形一晃，立即追踪过去。

    青铜马车里，姑射郡主闭目盘坐，默默的修练。她这次进宫，得了人皇的赏赐，吞服了一颗造化丹，功力大进。不过药力还有一些没有化开，坐在马车里，正好又赶了路，又练了功。两不耽误。

    “嗯。”

    姑射郡主突然感觉到有点不对劲，一股强大的气息，突然出现在马车顶上。

    “嗨！死来！”

    姑射郡主刚刚睁开眼来，就听到头来出一声雷霆般的巨吼。

    轰，巨大的声响中，一只比马车还要大上三分的巨拳，以泰山压顶之势，重重的压了下来。拳头还没有落下，巨大拳风立即将这辆青铜马车，镇压得动弹不得。两只巨大的车轮，更是被这股无形的压力，挤进了坚硬的地层中。

    “放肆！”

    半途之中，突然受袭。姑射郡主顿时怒冲冠，红颜嗔怒。她贵为姑射郡主，又传承了上古杀戮剑道，向来只有欺压别人的份。什么时侯，轮到别人来偷袭她了！

    一声放肆，姑射郡主蓦然拼指如剑，一股浩荡如江河，灭绝一切生机的剑气，破空而出，穿过马车顶，削向头顶的巨拳。

    嗤！——剑气削过，巨拳应声崩碎，余势不歇，在武七胸口，剌出数个穿胸透背的窟窿，大把的鲜血立即洒了下来。脑子里还没反应过来，耳朵里就听到一阵响亮的虎啸，一只巨大的鳞爪从马车里探了出来，一把拍在他的胸口上。

    “怎么回事！”武七惨号一声，被拍飞了五十多丈，他也不敢回头，立即掉头仓皇逃窜。他再蠢，这个时侯也知道，找错人了。方云不过是住胎境的修为，哪里能够出这种可怕的剑气。

    “这个人是姑射郡主！！”

    武七脑海里掠过这个念头，他快疯了。他虽然得了英武侯的传承，但这位郡主，传承的可是上古杀戮剑道。论起杀伤力，境界比她高一个级别，也未必一定就能打过她。

    马车里，姑射郡主丝散乱，胸口气血翻腾。这一剑，她全力出手，虽然破了他的拳法，并且重伤了他。但这人毕竟实力不俗，是气魄级的高手。居高临下，蕴势的一拳轰下来，姑射郡主也是气血翻腾，喉头甜。受了一点不轻不重的伤。

    姑射郡主眼神闪烁，脑子里飞快的过滤了一遍。很快否决掉了，她在上京城惹到了什么。

    “方云！——”

    姑射郡主丝散乱，猛的仰头出一声愤怒的咆哮。很明显，她被设计了。而上京城里，唯一会设计到她的，也只有方云了。

    （未完待续）

