    虽然灭绝了不知道多少年，连骨头都变成了化石。但是看到二十多米长的亡灵龙振翅欲飞的样子，还是让所有的人都大为震撼。

    这货活着的时候，是多么庞大的神物啊！骑着它满天飞的龙骑士，又是多么的威风！

    班农的挖掘其实是一个重大的考古发现：他证实了神话传说中“龙”的确存在。

    仅凭这点，班农这个礼就绝对非常重！更何况班农把这些化石排列组合，再加入灵魂，变成了一只活灵活现的亡灵召唤物。算上这方面的奇思妙想，这个礼物之贵重，也只有多玛的嫁妆有相提并论了。

    看来为了给狮心王国递刀子，班农没少下血本啊！戴琳撇了撇嘴。

    不过说这礼物贵重，那也只是学术上的。真正战斗和国家民生方面，这只亡灵龙却并没有什么作用。从亡灵龙的双翼与奇长的指骨看出来，亡灵龙身前应该有一对巨大的膜翅，是可以飞行的物种。

    但是死了这么久了，翼膜这种软组织早已消失，骨组织也变成了奇重无比的化石。用它制成的亡灵龙，体重太重，翅膀也只剩下了石化的骨头——跑都跑不起来，能飞才怪了呢！

    戴琳让一旁观礼的通灵学院院长爱丝黛儿将亡灵龙收进她自己的墓地空间里，并问她，有没有可能把这个玩具一样的东西变成实战利器。爱丝黛儿摇摇头，说她也没见过这种东西，只能先收进通灵学院慢慢测试。

    “既然斯塔克国王已经收到贺礼，那小人我的使命也就完成了。请恕我先行告辞。”骷髅头寇罗莱克托?堪萨说。

    “慢着！”戴琳叫住了骷髅头，上下反复打量着它，直打量得它浑身发毛。

    戴琳慢吞吞地说：“我听说你们亡灵没有感觉，这样的话，小普一人独守皇宫应该很孤单寂寞吧。这样，我给小普一样东西，我觉得能用得上，对它们的身心健康大有好处。”

    说完，伸手一抛，扔出一个木质的玩意儿。

    堪萨低头一看。头盖骨都差点被气掀开了！

    只见戴琳扔地上的，赫然是一根木雕的角*先生！而且不是什么精致货色，没准是刚才自己一时兴起在灵田里随手整的活儿！

    “斯塔克大人，你欺人太甚！”堪萨气得浑身发抖。

    戴琳哑然失笑：“这怎么能算欺人太甚？你是人吗？你不是啊！”

    周围一片哄堂大笑。

    堪萨忿忿地大喊：“斯塔克！你给我记住！你会后悔的！莫欺骷髅穷！”

    戴琳笑容一敛，对小小说：“给我捏碎它的手脚——不，脖子以下都给我捏碎了。”

    小小嘿嘿一笑。自从他跟着戴琳吃饱了饭，力气便与日俱增，早就是军中第一大力士。加上戴琳源源不断的冰属性修炼材料的供应。小小的境界一日千里，捏碎骨头简直是太容易了。

    只见小小上前一步，用三根手指将堪萨的骷髅头拎起来，然后用手指一点一点，由下至上将它的骨头捏碎。堪萨刚开始还想逞英雄，很快就只剩下了惨叫。

    亡灵没有生理上的痛感，却并非不知道痛。

    亡灵的整个身体都被灵魂含浸，成为一个整体。亡灵身体受伤，它的灵魂是会有痛楚的，因为每个部位的受伤，对其灵魂都是一种削弱和损伤。只不过这种痛楚与身体受伤部位并非一一对应。

    断了一条胳膊，和断了一条腿，对亡灵的灵魂痛楚是一模一样的，亡灵只知道痛，却无法从痛楚中得知到底是身体哪个部位受伤。

    另外，支配四肢所需要的灵魂能力并不高，因此断手断脚什么的，对亡灵来说并非无法忍受的痛苦。所以当年山缪尔跟戴琳、橙月还有莱昂纳多战斗的时候，山缪尔才会连手臂没了都没发现。

    但是，战时的断手断脚，与戴琳刚才命令的折磨除外。

    一点一点捏碎骨头，与斩断四脚相比，就像凌迟与斩断四肢一样，疼痛不可同日而与。

    还是威廉看不下去，小心提醒戴琳，在婚礼现场，这样动酷刑似乎不大妥当。

    戴琳深以为然，于是让小小停止了酷刑，将堪萨暂时装进囚牢戒指里，等过两天再折磨。

    等这边婚礼腾出手来之后，戴琳准备让爱丝黛儿将这个堪萨的灵魂撕裂一部分，装进一只在自己试验室里活下来的亡灵小黑鼠的体内，再把亡灵小黑鼠的一部分灵魂放在堪萨的灵魂之火中，然后用贤者之杖强行让人和鼠的灵魂之火混合——这个试验颇有些难度，慢慢试吧。什么时候成功了，什么时候再把这个敢在他面前喊“莫欺骷髅穷”的家伙放了。

    戴琳倒要看看这一半人一半外星耗子的家伙，能逆天到哪里去！

    戴琳在婚礼上对堪萨的血腥折磨吓了在场嘉宾们一跳。这时他们也开始回忆起戴琳“亡灵克星”这个称号。不由得对囚牢戒指中的骷髅头充满了同情心。

    不过幸好，出了这件事之后，接下来一整天漫长的婚礼仪式上，再也没有出现妖蛾子。

    四位王后的婚礼过后第二天，戴琳又办了一个纳妾的婚礼。纳妾在仪式规格上，比娶妻要低上一档。

    按狮心王国的律法，国王的妻（王后）和妾（嫔妃）最大的区别在于：无论哪个王后的后代，都有平等的王位继承权。

    而嫔妃的子女按狮心王国律法，只可继承财产，不可继承权力。

    而如果只是情人——比如如果小狐狸蕾依现在突然怀了戴琳的种，这个孩子就是私生子，没有任何继承权力。

    这次，吉娜、美乐、真瞳成为了主角。

    但喜儿却不在纳妾的对象之中。

    原本戴琳是要给喜儿名份的。但喜儿没有答应。在随后她往后宫戒指里发的自辩中说，她准备作鼹母与羊人之共主一辈子不嫁。当然戴琳是她的主人，如果戴琳想要来宠幸她，可以随时来后土城。喜儿愿意敬奉枕席。

    喜儿甚至还谈到，她在后土城大后方用不上后宫戒指，愿将那枚粉红之戒归还给戴琳。

    戴琳看完信后沉默了半天，最后无声地叹了一口气。

    喜儿看得很透彻。作为一个与人类有完全生殖隔离的物种来说，因为不存在生孩子在法律地位上得不到保障的问题，喜儿当不当戴琳的妾其实都没有什么任何区别。

    或许吉娜、美乐这样的女孩更希望自己能成为斯塔克家的一员。

    但对喜儿这样的大女主来说，也许只有维持独立的政治光谱才更适合她心中的抱负。就像当年佐拉要走一样——人各有志，戴琳不能，也不会勉强。

    反正喜儿人就在后土城又不会走，也没有拒绝戴琳。戴琳没事儿也可以去后土城临幸她嘛！

    戴琳准备做一个时间表，以便自己的所有家人都能够雨露均沾。有如有可能的话，将喜儿和薇娅——可能还有小草——也尽量编进去。

    可这个时间表还没做出来，又出了两件事。

