    　　杜飞扬看见谈明一副不知道自己究竟错过了什么、甚至还隐隐嘲笑他们高兴得太早的表情。

    　　他压平嘴角忍住笑，只想把自己的快落分享给谈明。

    　　至于谈明会不会扎心？杜飞扬不管。

    　　杜飞扬翻了周秀整理的笔记资料,点这道实验题、又指了指某道推测题,化学式一条条被他点出来。

    　　“明明,这个你看着眼不眼熟？”

    　　“明明，它像不像你今天考过的生物大题？”

    　　谈明顺着杜飞扬的指尖看去，脸色渐渐地变了，周秀整理出来的笔记资料还真的押对了几道题。

    　　其他学渣也围了上来，原本赤.裸裸的炫耀最后竟变成了大型的对答案现场。

    　　“嗨呀，原来这里也有一道，我居然漏背。”这是心痛的声音。

    　　“我记混了,草。爸爸这里起码亏了十分。”这是恨不得打死自己的声音。

    　　“我还以为只有一题，原来复习资料里有这么多……”这是痛失巨额财富、悔恨的声音。

    　　杜飞扬不知道谈明此刻的心情,又插了一刀。

    　　他说：“我觉得其实这些不算什么,要紧的是秀秀整理的基础知识很适合学渣上手。袁若仪看了都能看得懂。”

    　　袁若仪不住地点点头。

    　　谈明：“……”

    　　谈明转过头问他们：“你们都是用它复习的？”

    　　学渣们纷纷点点头。

    　　谈明渐渐拧起眉头,不是,为什么这群人平时一个比一个玩得浪，碰到学习就头痛，临到考试还有闲工夫看周秀的资料？

    　　这次期末考，班里绝大部分的同学都用了周秀的资料。偏偏只有谈明一个人没有看。

    　　谈明忽然意识到了这个令人害怕的事实。

    　　杜飞扬这种真心实意、每天拿资料出来背几遍,题型顺手拈来。此刻他的眉眼洋溢着如阳光般灿烂的笑，流露出来的幸福是那么地令人无法忽视。

    　　而袁若仪这种盲目死记硬背的人,此刻也有种无意中捡到宝、浑身散发着一股骄傲劲。

    　　大家热火朝天地对答案的时候，她说了一句心里话：

    　　“不怕你们笑，我现在真的觉得靠努力得来的成绩,让人踏实。以前考试作弊，总是提心吊胆、费神费力不说、还考不好。我以后再也不作弊了。”

    　　这是袁若仪第一次感受到努力的力量，凭实力考出来的成绩、对答案的时候特别有成就感。

    　　花絮看了眼袁若仪，勾起唇说：“知错能改就好。”

    　　周秀无心听大家的讨论，利用这点空余时间温习了一下英语。

    　　花絮说：“好了好了，大家都安静吧。让秀秀和徐卿好好复习英语。”

    　　学渣们这时才想起了跟班长他们和火箭班的约定，吵吵嚷嚷的教室忽然安静了下来，他们轻手轻脚地收拾书包离开了教室。

    　　直到下了楼梯，他们哈哈哈地恢复了激动。

    　　袁若仪说：“要是这次我能多考五十分，多出来的压岁钱我就在群里发红包！”

    　　“啊啊啊，坐等袁姐的红包。”

    　　“袁姐大气！”

    　　杜飞扬对自己这次考试也很有信心，他说：“我今年应该可以爱去哪玩去哪玩，等我回来发照片给你们看！”

    　　他刚说完就迎来了一波嘲笑。

    　　……

    　　下午，考英语。

    　　裕德的英语试题一贯变态，考试题量大、听力也是一道难关。周秀用上了比考数学还要多的精力、绞尽脑汁地写。

    　　她写完作文，刚检查了一遍答题卡的涂抹顺序，考试结束的铃声就响起了。

    　　徐卿和周秀同一个考场，考完后他递了一张餐巾纸给周秀。

    　　“擦擦，天气冷会感冒。”

    　　周秀才意识到她的额头流了不少汗。

    　　徐卿见到周秀紧张得冒汗，谈笑着问：“怎么，没考好？”更新最快

    　　周秀点点头。

    　　徐卿说：“没关系，你的数理化考得应该挺不错，能把英语的分数拉上去。”

    　　如果以月考为标准，周秀这次肯定考得比月考好。但徐卿有所不知的是，周秀担心的是奖学金的事情。

    　　考完所有的科目后，各科的老师陆续来布置寒假作业，让学生去办公室搬了寒假作业过来。

    　　学渣们刚逃脱生天，看见黑板上密密麻麻地写满的各科作业，头都大。

    　　老黄一看见这帮学渣痛苦的表情，忍不住嘲讽：“就这点作业都抱怨，还来上什么学？不如趁早回家养猪。”

    　　“周秀上个月就主动来问我要寒假作业写了。收假回来谁不交作业我罚他抄十遍。”

    　　班里的学渣：“……”

    　　他们纷纷用着“非我族类”的眼神，震惊地看向周秀。

    　　杜飞扬默默地掏出手机，捷足先登地给周秀发了条短信，臭不要脸地订下周秀的数学作业。

    　　“秀秀，数学作业借我参考参考好吗？”

    　　周秀答应了杜飞扬。

    　　接着，MissLi开班会宣布了寒假通知和安排：“考试成绩将陆续发布，大家登陆学校的网站就可以查询。15号下午记得准时来开散学典礼。”

    　　“另外学校图书馆和食堂这段时间仍旧正常营业，1月30号闭馆。”

    　　MissLi对班上学生的成绩已经很佛系了，并不指望这次班里能有什么进步，因此在期考成绩这件事上并不多谈。

    　　其他班主任讨论分数的话题，她从来不参与。

    　　为了避开，她甚至故意等到放学后才慢吞吞地回办公室收拾东西。

    　　其他班的老师问：“小李，你们班这次考得还好吧？”

    　　23班班主任笑谈：“次次都是你们班垫底，这样不行呀，这次再垫底家长那边要投诉了，校长也准备要找你谈话。”

    　　MissLi：“……”

    　　放学后。

    　　学渣们欢快地边收拾书包、边讨论着寒假活动安排。

    　　杜飞扬兴致勃勃地列举起来：“我想去爬山，爬安第斯山脉的阿尔法梅奥。明明去吗？”

    　　谈明说寒假要参加篮球队的集训，要打几场比赛，表示没空应邀。

    　　于是杜飞扬说：“那你等我给你返图吧。”

    　　花絮和虞轻雁讨论着春节到日本旅游的安排，她兴致勃勃地拉着周秀的手，邀请她一起去。

    　　周秀摇摇头，“我不去。”

    　　这些奢侈的安排，周秀一样都参与不了。周成的腿摔断了，寒假里周秀只想着如何才能多挣点钱。

    　　花絮问起周秀寒假有什么活动，周秀收拾着书包调侃道：“多刷几套试卷？”

    　　花絮&amp;虞轻雁：“……”

    　　徐卿说：“周秀报了两个竞赛，三月份生物初赛、五月份复赛。六月份有数学竞赛，哪像你们这么有空只顾着玩。”

    　　行了，不用说了。学渣和学霸之间的日程安排天生就长得不一样。

    　　花絮和虞轻雁讨论的声音都默默地降低了几个分贝。

    　　……

    　　期末考结束后，裕德开始放寒假了。

    　　周秀依旧每天按时到学校，改卷期间学校的图书馆并不闭馆，而且自习室安静也有座位。

    　　周秀写完试卷后，还可以顺便去一趟老师的办公室。

    　　虽然学生的任务完成了，但老师改试卷的任务却刚刚开始。

    　　周秀头三天陆陆续续得到了自己的语文、英语、生物、物理成绩。周秀的语文考了115分、生物依旧是满分，90、物理101分、英语84分。

    　　周秀接到英语成绩的那天，脸愁成了苦瓜。

    　　班主任MissLi说：“没见过你这样偏科偏得厉害的，英语太扯你后退了，寒假找个老师补——”

    　　她的话说到一半，想起周秀家里的条件，改口：“寒假你自己在家里多学学英语。”

    　　MissLi以往还感叹班里的学生英语一个两个考得跟火箭的尖子生有得一拼，一到别的科目成绩就跳崖式暴跌。周秀正好跟他们反过来似的。

    　　周秀点了点头，背着书包走出了办公室。

    　　系统安慰她：【少年，别气馁。寒假多刷刷数奥试卷吧。】

    　　周秀摇头。

    　　老王送的那份数奥试卷，周秀近期并不打算写。正确率每提高一个档次，奖励几乎翻倍。这些试卷她要留到把知识点都弄清楚了，能够保证正确率再写。

    　　试卷也要花在刀刃上，40%正确率和100%正确率得到的奖励有着天堑般的差别。

    　　周秀来到图书馆的自习室，准备刷生物竞赛的试题。

    　　学校虽然已经处于半放假状态，但是这段时间火箭班的学生却没有放假，被要求在学校多补一个星期的课。

    　　周秀刚走进自习室，发现谢澄等几个尖子生都在场。

    　　他们好像围着谢澄在对答案。

    　　周秀看了一眼，默默地转身准备离开，换另外一个自习室。

    　　不料齐雅光见到了周秀，大声地叫住了她，搞得自习室里的学生纷纷抬起头来看向周秀。

    　　“周秀，你怎么见了人就躲，这么怕见到我们？”

    　　周秀只好走了进去。

    　　齐雅光他们才转过头去，继续问起了谢澄数学以及化学的答案。

    　　考完试那天谢澄直接就回家了，这几天连课都没有补。今天好不容易在图书馆逮着了他，火箭班的学生团团地围住谢澄、一道道题地开始对答案。

    　　周秀刷完了生物选择题，冷不丁地发现齐雅光坐在她的身边，手里拿着周秀随手夹在课本里的分数条。

    　　齐雅光看完周秀的分数条，吃了一惊问道：“周秀你的英语是体育老师教的吗？”

    　　“居然才考了84.”

    　　“除非剩下的两科你都考了接近满分，否则很难排进前十。”

    　　这次考试连前十都排不进，之前周秀甩下的那句狠话，仿佛也成了笑话。

    　　齐雅光顿了顿，说道：“灵珊现在总分加起来比你高了将近五十分了，排年级第五。当然，我现在比你高五十来分。”

    　　言下之意是她这次排名年级第四。

    　　剩下的一二三名周秀不用猜，就已经大概知道是谁了。

    　　与奖学金失之交臂，周秀虽然心痛，但无济于事。她抓紧时间又写了一份生物选择题。

    　　尖子生们抓着谢澄问数学大题每一步骤的细节。

    　　谢澄忽然问：“周秀，你要对答案吗？”

    　　周秀有个习惯，考试的时候草稿纸几乎不怎么用。这次在24班学渣们的强烈要求下，周秀写完试卷后干脆誊抄了一份答案，留着考完试后给他们对答案。首发

    　　虽然周秀的英语遭受了滑铁卢的打击，但是对于数学、化学这两科，周秀还是有把握的。

    　　她把这两科的草稿纸递给了谢澄，谢澄快速地浏览了一遍。

    　　许浩博、李思邈下意识地瞄了一眼。就连陆灵珊都忍不住走到谢澄身后，看他默写的数学答案。

    　　谢澄的记性极好，他写了什么都记得，他数学每次几乎都接近满分，他的答案几乎可以让人当做标准答案来参考。

    　　可是这一次——

    　　尖子生们：“……”

    　　谢澄哪里是在默写答案，他分明是直接把周秀的草稿纸抄了一遍。

    　　不带这样敷衍人的吧？

    　　抄完答案的谢澄把草稿纸还给周秀，“谢谢。”

    　　他背着单肩包，快速地离开了自习室，把从周秀那里誊抄下来的答案留在桌面上。

    　　想要对答案的周秀，脸上缓缓出现了一串问号：“？？？”

    　　火箭的尖子生心里默默吐槽：谢神你就这样走了，良心都不会痛的吗？

