
“CUT！”助理导演李PD的声音。

南方笑眯眯的从书桌边站起身，开始跟周围剧组的同仁们哈拉。

刚才拍的又是一条他的独角戏，不过比较简单，说的是都敏俊做完舍生取爱的决定以后，将心事写进日记里的桥段。

南方心里是狠狠偷笑过几回的，感觉这都敏俊突然有了**同志的既视感。

做好事不留名，但都会偷偷写进日记里，留待后人去发现。

主摄制组有条不紊的开始收拾设备，为转场做准备，南方假模假样的帮着抬了几样后，就开始瞎溜达。

然后就听到了不远处传来张太侑的训话声：“你要再强势一点懂不懂？！拿出点男人的气势来！你是家里唯一的儿子，训自己姐姐几句怎么了？那也是因为担心她啊！”

南方眨眨眼睛，张太侑亲自拍的应该是女主的部分，这是在训谁呢？姐姐？难道是演她弟弟千允才的小边？

他快走两步，就窜进了那边的正在拍摄的布景里。

这里拍的是千颂伊的家，里他刚才的书房布景并不远。

瞄了瞄正在一个劲鞠躬致歉的小边，南方倒没急着过去打圆场，而是涎着脸凑到编剧朴智恩身边，把她手中的分镜头剧本拿来细看。

嗯，这段衔接的是他上午跟金泰熙拍完的那条。

张律师因为担心都敏俊的状况，终于将他外星人的身份暗示给了千颂伊。

千颂伊结合之前两人相处时遇到的种种异象，恍然大悟。

纵然喜欢的不行又怎样，两人终究来自不同的星球啊，他始终都是要离开的啊。

可就在她准备忍痛放弃的时候，做好为爱赴死准备的都敏俊，却又深情款款的出现了。

为了证明自己的决心，他主动吻了千颂伊，然后由于不能接触地球人体液的原因，他又华丽丽的倒下。

千颂伊将他送回家，两个狗男女抱在一起，聊骚了大半夜，最后还在同一张床上，合衣睡着了。

早上发现姐姐彻夜不归，她弟千允才担心的不得了，打电话过去问，千颂伊还忽悠他说是刚刚拍完通宵戏。

结果，就在都敏俊家门口被千允才给撞到了。

隔壁嘛，太近了。

小边要拍的这段，就是他饰演的千允才把老姐拖回家，然后大加训斥的事情。

南方放下手中的剧本，笑眯眯的打量着不远处还在愁眉苦脸的小边。

这孩子，性子有时好像是软了点，而且身为个初出茅庐的爱豆，要他去斥责金泰熙这个气场全开的女土匪大前辈。。。啧啧啧。。。

“嘿嘿，别着急上火啊哥，让我来，我来跟这孩子说几句。”南方嬉皮笑脸的出现，还搭上了张太侑的肩膀。

张太侑蓦然回头：“啊，你们那边已经结束了？。。。好好好，你去跟伯贤讲讲戏吧，早点拍过这条，大家还要一起转场呢。”

坐在沙发上翻剧本的金泰熙也转头瞄了他一眼，撇撇嘴，却没说话，小边的情况她之前也指导过几句，效果不大，就看那坏人有没有什么好办法吧。

。。。。。。。。。。。

“哥。。。”角落里，小边不安的低头玩手。

每次都让哥看见自己的丢人的样子，心里真的很不好受呢。

自己是哥推荐进组的，却总是给他丢脸。

“哈。”南方笑着探手揉了揉他的脑袋：“听说在那个女土匪面前，你的气势有点不足呢？”

“她毕竟是演员大前辈啊，而且。。。演技又那么好，只要一看到她，我就有些诚惶诚恐，更别说训话了。。。”被他这么一笑一揉，小边瞬时就像有了依靠一样，不知不觉就把心里的委屈给说了出来。

“可在剧里她并不是什么大前辈啊，她是千颂伊，是你姐姐。你身为家中唯一的男丁，训斥不省心的姐姐，也很正常吧。”南方笑道。

“可我只有哥哥，没有姐姐。。。把握不到那种心理啊。。。”小边苦着脸。

南方也是失笑，对哦，这孩子小时候还被他妈当女孩子打扮呢，怎么可能抓住那种家中长男的心态？

抿了抿嘴，南方又道：“那你就忘记什么姐姐弟弟的，把她当做一个普通的女人就好。”

小边惊诧抬头：“普通女人？那我又要用什么样的心情去训斥她呢？”

南方认真的看着他：“因为是女人，而且是个为爱折腾来折腾去的女人，就凭这一点，你就可以鄙视她训斥她啊。”

“耶？”小边有点茫然。

南方干脆将瘦瘦小小的他又一把搂到肩下，竖起手指，继续忽悠：“上午的剧情你应该也知道的吧，就是你们这条的上一段镜头。都敏俊为了满足她的爱情梦想，默默放弃离开地球继续活下去的机会，而且为了证明爱情而吻她，已经半昏迷的瘫倒在床上了。。。而千颂伊呢，心里纠结的，居然是两人亲吻时，都敏俊到底想着的是她，还是已经死了几百年的徐宜花。”

小边红着脸眨眨眼睛，点头，也不知道听懂了多少。

南方点点他的额头：“这，就是女人，她们永远在追求爱情，可她们真正爱着的，并不一定是某个男人，而是那个虚幻的爱情本身。”

“唉？”小边有点懵。

“你失去的只是一条腿！可紫菱失去的，是她的爱情啊！！”南方突然造作的捏着嗓子演了一段，然后坏笑着转回头来：“知道这么脑残的剧情，为什么却能得到那么多小娘的认可么？。。。因为，她们本来就是那种生物啊。”

小边的眼神里，是真的有些迷茫了，能看清的，只有眼前南方那张坏笑着的俊脸。

哥他。。。真的是这么认为的么？

“所以，总想把男人拖出原本的幸福生活，去陪她一起演绎那些无聊狗血剧本的女人，本身不值得被讨厌被骂醒么？！”南方的表情有点狰狞，因为想到了昨晚的那些破事。

“嗯！”小边咬了咬嘴唇，突然重重点头：“哥！你让我讨厌，我就讨厌！你让我骂，我就骂！”

。。。。。。。。。。。。。

千允才一脸气愤坐在沙发里，千颂伊心虚的坐在地毯上，把玩毯面绒毛。

重重的一锤沙发，千允才突然发作：“呀！一晚上都在那个男人家里吗？你是真的疯了吗？！”

气势爆棚，监视器里甚至能清楚看到有口水沫子被喷出来。

千颂伊也是明显被吓了一跳，迟疑了一两秒，这才支支吾吾道：“我。。。说了啊。。。不是你想的那样。。。”

张太侑满意的冲身边探头一起看着的南方比了个大拇指，牛！

南方当然也喜滋滋的，能看到小边有突破，又能看到金土匪被喷，多开心。

自从一不小心把虐神发展成会员后，不知怎么，他总是对小边有种奇怪的歉疚，能帮到这孩子一把，心里多少也舒服些。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287684"  chaptername="第二百四十六章  循循善诱">加入书签</a>
</div>
