 斗篷从她的头顶滑落。

一头卷卷的金发，从斗篷的遮掩中挣脱了出来，于空中轻轻摇曳。

接着……是雪白的肌肤。

水灵的大眼睛。

挺拔的小琼鼻。

柔嫩的小嘴唇。

以及……白嫩颀长的脖颈。

纤薄柔嫩、光是看着就觉得仿佛如棉花糖柔软的娇嫩身躯……毫无疑问，这是个金发碧眼的极品欧美小萝莉。

而且，她的身上透着一股子十分纯净、高贵的气质。

仿佛从童话里走出来的小公主，原汁原味，不带丝毫尘俗。

她穿得只是一条看上去挺普通的黑色连衣裙。

可这裙子在她身上，都仿佛变成了最高贵的公主裙，更凸显了她的高贵。

仅仅是脱下斗篷的一瞬间，她便吸引了周围几乎所有的目光。

众人都没想到——被他们随便一眼定性为“奇装异服、打扮奇怪的小屁孩”而直接忽视掉的家伙……居然摇身一变，就成了这样一位绝美的小姑娘？

这简直令他们目瞪口呆。

接下来的短短数秒之内……不知道有多少人手下的英雄送了塔，不知道多少人手中的AK哑了火，不知道多少人忘记了给MT上盾上奶……总之，大半个网吧的人，都随着少女这一简单的动作而受到了巨大的影响。

就算是见过不少欧美美女的杨天，此刻看到这金发小萝莉，也不由得微微有些惊艳。

不过……他也很清楚——他关注的重点可不在这儿。

于是他站起身来，准备过去问一问。

可就在这时……少女忽然走了。

她离开了座位，朝着网吧门口走去，然后径直走出了网吧。

杨天微微一怔，先是转眼朝着少女刚刚使用的电脑看去。

可他很快发现，那台电脑已经进入了关机的过程，所有的程序都被关闭了，根本看不到任何的东西了。

杨天犹豫了一瞬，便朝着少女离开的方向追了过去。

还真别说，这少女脚步轻快，速度也不一般。

杨天走到门口的时候，她已经到了一旁的巷口。

杨天便也跟了过去，倒是并不着急。

以他的速度和追踪能力，基本上不存在跟丢的可能。

可……当他随着这小姑娘的脚步声，走进巷子，走过一个拐角的时候……“What  are  you  doing？

Don＇t  touch！Get  away！”

一阵少女的惊呼声，伴随着尖叫传来！杨天挑了挑眉，走过这个拐角一看……正是那个金发小萝莉。

她正被两个高大魁梧的壮汉堵在墙边。

这两个大汉都十分健壮，一人穿着白色背心，一人穿着黑色背心，身上的肌肉都十分蓬勃，看着就很是凶悍。

这两人正淫笑着看着这小萝莉。

白背心道：“啧啧啧……这小妞嘀咕啥呢，喊得可真好听、针带劲啊！看来咱们今儿个可有得爽了！”

“是啊，看看这细皮嫩肉、水灵灵的，一看就还是个雏儿。

今儿咱们可是撞上个宝贝了，哈哈哈哈！”

黑背心也淫笑着道。

然后……两人便张牙舞爪地朝着少女继续逼近。

那小萝莉就这样靠在墙边，被吓得缩下身去，精美的小脸上充满了恐惧与无助，真是惹人怜爱到了极点。

若是换做一个普通的年轻小伙子站在这儿，心中恐怕早就正义感爆棚，立马冲过去来一场英雄救美，拯救这小萝莉于水火之中了。

可……杨天并没有。

他看了一眼，又看了一眼，再看了一眼。

然后……扭头就走。

连头都不回，那叫一个干脆。

就像是完全没有看到这一幕似的。

这下……小萝莉愣了。

那两个大汉，也很神奇地愣住了。

没错——那两个看上去凶悍至极的淫邪大汉……此刻竟是没有感到开心，也没有继续罪恶的行动，而是，停下来，愣住了。

他们一脸懵逼地看了看那边走掉的杨天，又回过头来，面面相觑。

“这……怎么回事？

那小子……怎么……就走了？”

白背心愣愣道。

“我……我他妈也不知道啊！这跟咱们的剧本怎么不太一样啊？”

黑背心也懵逼道。

那个可怜的小萝莉，也一下子懵了。

她刚刚还表现得非常绝望、无助、害怕、悲伤。

但在杨天掉头就走之后……她脸上的这些情绪一下子烟消云散。

她只是有点呆萌地看着那个方向，看了几秒钟，然后抬起小手指了指那个方向，对着两个壮汉，用颇为纯属、只是还稍稍有点外国腔的中文，道：“拦住他！”

两个壮汉听到这话，立马点了点头，然后朝着杨天离开的方向就追了过去。

事实上……杨天虽然掉头就走，但走得也不急。

所以几秒钟的时间，他也没走多远。

在巷子口，两个大汉便冲到了他的前面，挡住了他的去路。

杨天也没有强行突破，而是很平静地停了下来，看了看这两位壮汉，然后……不急不缓地转过身，看着已经走到离自己只有三米远的地方的金发小萝莉。

小萝莉看着杨天，有些疑惑，又有些气呼呼的，道：“你……为什么不救我？”

“因为我不觉得你需要我救啊，”杨天淡淡一笑，道，“我是跟着你离开网吧的，你来到这巷子才几秒钟的时间，这两个大汉若是对你起了歹心，那应当是非常猴急才会在这么短的时间内就把你逼到墙角的。

那么……他们应该早就迫不及待地扑到你身上，一边乱摸，一边脱衣服了。

可……他们刚才可并没有那样。

而且，他们的眼神虽然很邪恶，但那种真正的贪婪与欲望并没有表现出来，举止之间也透着一丝迟钝与犹豫。

这样的表演，骗骗一般人还可以，想骗我，还是算了。”

小萝莉听到这话，似乎有些无语，道：“你也知道是很短的时间啊。

那你居然还有时间在旁边观察，而不是立马冲上去救我？”

“我对自己的判断力很有自信啊，”杨天微笑道，“而且我也相信……一个能和我保持那么久联系的聪明黑客，应该不至于连这点小麻烦都解决不了吧？

不是么？”

 