
　　年长些的都知道，当今圣上后宫中的贤妃范琼然，是昔日的上京第一美人，二十年前，对其趋之若鹜者多如过江之鲫。

　　人人都道范琼然琴棋书画样样精通，是京中所有贵女的典范，唯有顾家嫡女顾桑桑，能在容貌上胜她一筹。

　　但顾桑桑身为女子，与弟弟顾成蹊整日走南闯北，抛头露面，处理顾家商贾之事，不被京中那些官宦贵族们所喜，所以，那第一美人之称才落到范琼然身上。

　　第一美人是靠施舍来的，是范琼然心中的一根刺。

　　自古美人配英雄，成帝诸皇子都有皇妃，世人都觉得，范琼然最终会嫁给当年盛名一时的少年将军苏景清——然后苏景清就娶妻生子了，至于战死，那倒是后来的事。

　　那年，范琼然没有配一个英雄，而是被成帝赐婚给已经娶了顾桑桑的楚王楚霆骁——为侧王妃。

　　范琼然与顾桑桑，一个温婉如水，遵规循矩，一个清傲张扬，叛道离经。

　　从来都截然相反的两个女人，却一直被拿来对比，还有人称她们为上京双姝。

　　而当范琼然被赐婚给楚霆骁为侧妃，就代表着，范琼然永远都要被顾桑桑压一头。

　　楚昭从小到大都知道，他的母妃是一个怎样的人。

　　她恨自己的第一美人之称源自他人施舍，恨自己成了楚霆骁的侧妃，更恨自己被冠上“贤妃”之名，她心中的野心与欲望能吞噬一切，与贤字恰好相反。

　　范琼然做梦都想赢过皇后顾桑桑，但想让楚霆骁废后转立她为皇后，几乎是不可能实现的事，那个男人上个与众不同的皇帝，他爱江山，居然也爱皇后。范琼然只能扳倒顾家，期望楚昭登基，自己成为垂帘听政的太后。

　　任何阻拦她实现这一目标的人，就是她的敌人——包括楚昭。

　　所以，自从他记事以来，他就一直在暗中摆脱范琼然那变态的控制欲，培养自己的势力。

　　不管是谈风，还是连翘，甚至包括被他灭口的倚秋，都是他一点点，一点点从他的母妃手中夺过来的。

　　他想护住那个人，无论她知不知道，无论自己是不是会被她误解。

　　只有能护她周全，他愿意付出任何代价。

　　而他越是远离她，越是表现出不在意她，范琼然和范谦，他们才不会注意到她的存在。

　　“若母妃是将你送给本殿，本殿倒是能省下一番力气。”楚昭看着眼前的连翘，淡淡地说。

　　连翘本就是他安插在母妃身边的人，可惜，母妃更看重水仙和月季二人。

　　连翘的杏眸清冽而明亮，她凝视着楚昭须臾，回过神，无奈的说：“是奴婢蒲柳之姿，无法入娘娘的眼，水仙那么漂亮，在娘娘心里才能和殿下相配。”

　　楚昭和她对视了片刻，克制的别过头，轻声道：“你的眼睛，很好看。”

　　他的声音很低，带着隐忍和一丝不易察觉的温柔。

　　不过连翘知道，那温柔并不是对自己的。

　　但是她已经心满意足了，她莞尔一笑，杏眸弯成月牙：“谢殿下夸赞。”

　　随即，楚昭与谈风一起回到了暗堂办公的地方。

　　谈风道：“殿下还未用早膳，属下去吩咐。”

　　楚昭叫住他，摇了摇头：“不必了，本殿不饿，上次得来的陈道子山水图可曾装裱好？”

　　“已经装好，放在库内。”

　　“找出来，选最好的檀木盒装进去，盒子熏淡些的檀香。”

　　谈风一愣，很快反应过来：“是，属下马上去办。”

　　他没有问殿下这么做是要将山水图送给谁，因为殿下如此精细，只可能送给一个人——楚意。

　　楚昭心不在焉的批阅着几张公文，直到日上三竿，他按了一下酸涩的眉心，才放下手中的狼毫。

　　“这时候......她该睡醒了。”楚昭低声呢喃。

　　他重新回到百花殿，范云笙已经等了有一会儿，正坐在偏殿，饶有兴趣的在看水仙点茶，身后还站着两个为他捏肩的小宫女。

　　“殿下来了！”

　　水仙点茶的手猛地一颤，茶水泛起波澜。M.23sk.com

　　范云笙笑着安抚：“你急什么？殿下是来找我的。”

　　楚昭看着二人，狭长的眸闪过深意。

　　他将谈风准备好的山水图木盒交给范云笙，道：“这是陈道子真迹，你既然是去求楚意，不能空着手。”

　　范云笙只觉得怀里的真迹格外烫手，难掩激动：“还是殿下您想得周到，这真的是陈道子的真迹？千金难求啊，楚意肯定喜欢，云笙在这里多谢殿下！”

　　他从前讨好楚意，都用些寻常女子喜欢的胭脂水粉小玩意，根本不会付出这样大的价钱，除非，楚昭出。

　　“走吧。”楚昭忍着心中的嫉恨与厌恶，声音幽冷。

　　楚意早朝时看了一场大戏，回未央宫倒头就睡，直到快午时才清醒过来。

　　还好枕雪她们已经习惯了公主嗜睡一事，还温着膳食等她。

　　只是，等楚意梳洗完，满桌的饭食刚端上来，外面就传来通报，范云笙求见。

　　“不见。”

　　楚意拿起筷子，吃了一口小炒肉，声音冷漠。

　　范云笙这时候来见她，除了是来给范慕远求情，楚意想不到别的可能。

　　前世便有这么一遭，不过当时她只是因为风眠姐姐揍了范慕远，同样将范慕远送进了大牢，但没和范云笙撕破脸，白白听他磨叨了一个时辰。

　　枕雪出去通传，没过一会儿又回来：“殿下，四皇子也在。”

　　楚意放下手中的筷子，微微皱眉。

　　她想到之前楚昭杀了倚秋灭口的事，还没琢磨透楚昭到底是个什么意思。

　　“晾一会儿吧，”楚意的红唇扬起冷意的笑，“你去叫小年，让他带一队羽林军来，等会儿若有人发疯，就将其拿住。”

　　枕雪应下，想了想又道：“对了殿下，今日四皇子身边跟着的随从名叫谈风，殿下可还记得，之前在太和殿偏殿，徐骧硬闯内殿为您解围的人？还有奴婢被徐骧贴了那道黄符，小年恰好遇见的人，都是他。”

　　楚意心里模糊有个印象，咬了咬牙：“他今天带谈风一起前来，是告诉本宫他帮了本宫？这是求和？”

　　她打算卖楚昭一个面子，就听见外面传来范云笙的咆哮：

　　“意儿，你当真如此无情，见我都不见吗！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天事情太多了，下一章会晚点，不用等~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第九十八章 克制免费阅读。https://xs.23sk.com 