    其实她早该想到他会出现，当初她与陈登师兄相识不也是因为谭叶舟吗？只是她一直记得谭叶舟是不爱热闹的，大二时他的一个表哥结婚，威逼利诱他去当伴郎都没得逞，因为他觉得一群人穿同样的衣服傻透了，想不到有一天他也会做自己觉得傻的事儿。

    伴娘并不是轻松的活，要帮新娘提裙摆跟着满场跑，一场婚礼下来方星岛已经筋疲力尽。散场后他们仍旧不肯罢休，吵着闹着要去唱歌，新郎的同学方星岛大多都认识，拒绝不了只好跟着去。

    包厢内灯红酒绿，群魔乱舞，大多是熟悉的面孔，有人在起哄有人在相互灌酒。以前上大学的时候方星岛也参加过好几次这样的聚会，谭叶舟的朋友们总会拿他们两个开玩笑，而现在他们隔着两张沙发的距离，却没有一个人再拿他们开玩笑。

    方星岛不怎么会喝酒，还是被几个师兄师姐联合灌了好几杯，酒过三巡，人已微醺。

    她听到有人问自己：“小星星，你和你家七哥吵架啦？怎么一晚上都没有说话，可要好好抓紧呀，小心你七哥被陆简兮抢走。”那人是谭叶舟的室友许铎，大三时出了国，并不知道后来发生的事。此时包厢一片喧闹，他说话是扯着嗓子的，正值两首歌过渡的间隙，话音刚落，整个包厢都安静了下来。

    这尴尬的沉默维持了很短暂的时间，有人很快地拉开了许铎：“老许好久没见，快来和哥说说话，看看你有没有被资本主义腐蚀了。”

    方星岛下意识地看向谭叶舟。

    灯光昏暗，明明灭灭，奇怪的是方星岛却能清晰地看见他突然沉下来的脸色。

    这夜方星岛不知自己喝了多少的酒。

    吐了好几次，她跌跌撞撞地走出洗手间，在拐角处站不稳整个人扑倒在地面，走廊尽头传来匆匆的脚步声，很快她被扶起来。

    她没有抬头，却清楚地明白眼前的人是谁，许是酒精的力量，她狠狠地推开了他，把这些年心底的压抑都吼了出来。

    “谭叶舟，你放开我！”

    “你这个混蛋，你放开我，别碰我啊！”

    “没错是我逼着你陪我去爬山，但也是你答应我在先。而且陆简兮不是我叫去的，是她自己要跟着！”

    “凭什么你要这样对我？凭什么你把我当成千古罪人！当初是你自己把手伸向了我，你又凭什么把我当成害死陆简兮的人？”

    “如果早知道活着的人要受到谴责，要受到千夫所指，当初我就该在你拉住我的时候，主动放开你的手。你为什么要救我？如果死的人是我就好了，为什么不让我去……”

    最后那个字她还没有说出来，却挨了谭叶舟一巴掌。

    她大叫道：“谭叶舟，害死陆简兮的人是你，不是我！”

    谭叶舟看着方星岛踉跄离去的背影，没有去追。

    他有很多的话想说，可斟酌到最后，却变成沉默。

    她可以骂他，也可以怪他，唯独不能够说出那句话。

    她必须活着，好好地活着，无论在三年前或现在。

    其实她并没有说错，害死陆简兮的人不是方星岛，而是他。

    出事的那一秒，在方星岛与陆简兮之间，他的心毫不犹豫为他做出了选择。从前他总觉得方星岛是个牢笼，她的爱几乎让他窒息，所以后来才会选择柔顺的陆简兮。他以为这样是解脱，却不想把自己推进了死胡同。若不是当初他没看清自己的心，或许后来的事情不会发生。

    他知道，这一切都是自己的错。

    若错的人是方星岛，他可以轻而易举地原谅。

    可错的人是自己，他才是千古罪人，他无法原谅，无法释怀。

    所以，陆简兮死后，他才无法面对方星岛。

    她会让他想起自己的所有罪过，像午夜的噩梦。

    这样满身污秽的他，不配站在她的身边。

    他试图离开她，独自前行。

    可这些年兜兜转转，他去了那么多的地方，最终还是回到了这里。

    遗憾的是，他再也回不到她的身边，她的心上。

    念书时深恶痛绝的校服，毕业后却舍不得丢弃；骂过无数次的食堂，后来总想起它的味道；从不参加的集体活动，分别之后才知道遗憾；那时年少轻易放弃的感情，失去之后才知道美好。

    谭叶舟知道，自己明白得太晚。

    夜已深沉。

    傅一刚打开门，一股难闻的酒气与雨水的清冽气息矛盾地混合在一起，扑面而来。

    他低头看着站在门前的女孩，她整个人像从水里捞出来的一样，妆已经花了，刘海湿漉漉地贴在额上，身上仅穿了一件白色的小礼服，裸露的手臂沾满了水珠，裙摆还有星点的泥印。

    他稍稍后退了一点，拉开自己与她的距离：“你怎么来了？”见她没有回答，又问，“听见我说话吗，还清醒吗？”

    方星岛低声说了句什么，可惜他没听清。

    “说话。”

    “我不想回家，不知道要到哪里去。”她低着头，像个做错事的小孩，轻轻用鞋蹭着地面。

    傅一苦大仇深地瞪了她的头顶好一会，这人却毫无察觉，只得稍微侧了侧身子，让她进门。

    走了几步，却没见她跟上，依旧站在原地，低头看自己脚下的一小滩水迹，有些窘迫：“我身上还在滴水，会弄脏你的房子。”

    追着他复诊追到课堂上，突然出现在办公室让他请吃饭，打扰了他那么多次，怎么没见她客气，现在倒是知道不好意思。

    傅一揉了揉太阳穴，想不通刚刚自己怎么就手贱按下了那个号码。

    那晚她依偎在自己怀里哭得撕心裂肺，他不懂安慰人，只能任她把自己的衬衫抓得皱巴巴，上面还抹了一些不知名的水迹，或许是眼泪，也或许是别的，他不敢再深想。若是以前，他肯定一把就把人推开了，可那天却不知道怎么想的，竟然还把她送回了家。

