    第86章莫南谦：我就喜欢看丑八怪！

    叶璃吃了药，又抓了痧，人一下子感觉清明了很多。

    莫岐山极力要求叶璃进屋休息，被叶璃婉拒了，她才不想和莫南谦同在一个屋檐下，她会窒息而死的。

    那个男人只会嘲笑她！

    叶璃向莫岐山和任骏的母亲道谢完之后，就拉了煤车走了。

    任母和莫岐山没辙，送走叶璃后便一同进屋来。

    任母忍不住说道：“这丫头可真不容易。”

    “是挺不容易的，等这个丫头大了，我就上她家去给我那个孙子提亲。”莫岐山笑呵呵道。

    任母莞尔，“莫厂长这么快就把人家姑娘惦记上了？”

    “那必须的，我就喜欢这个丫头身上的韧性，又有责任感，你不知道，她这么辛苦卖力，都是为了照顾两个弟弟……”

    莫岐山有一种叶璃已经是自己的孙媳妇儿感觉，自卖自夸道。

    莫南谦冷不丁道：“你们继续谈合作，我先走了。”

    “啊？你小子又要走，你刚才干嘛回来了？”莫岐山的问题还没得到答案，莫南谦已经消失在了门口。

    叶璃总算是把今天的任务完成了，恨不得仰天大笑三声，却发现莫南谦一直跟着自己，不由回头瞪他，“干嘛跟着我？”

    莫南谦走上前来打量了她几眼，轻嗤道：“觉得你这样很有趣。”

    叶璃抹了抹自己脸上的汗渍，还有脏兮兮的脸，“我这样有趣？”

    莫南谦认真地点着头。

    叶璃：“你怕不是有什么大病吧？去认认真真瞅着云芸不香吗？她长得和天仙儿似的，笑起来比花娇，哭起来像又娇娇滴滴的，不值得你花时间去欣赏她吗？”

    莫南谦恶劣一笑，字句轻吐：“我就喜欢看丑八怪！”

    “你！”叶璃瞬间气炸。

    莫南谦心情大好地走了。

    叶璃几次深呼吸才平复了下杀人的心情。

    再次默念起了《莫生气》口诀。

    之后，叶璃去领了当日的工钱，向一直对自己关心有加的徐管事再三感谢。

    虽然时日不长，但是这里的哥哥伯伯对她都还不错，能帮忙的都会搭把手。

    她和徐管事以及其他工友挥手告别，便踏上了回家的路。

    她找了个路边摊吃了碗面，又在路边摊买了刚新鲜出炉的光饼。

    挣了钱她就想买买买，报复式消费属于是。

    改革开放后，路边涌起了不少个体户，摊位真是不少，应有尽有。

    这不，连出来卖书的都有，古今中外书都不缺。

    叶璃去瞅了一眼，还跟卖书的老板唠了一会儿磕，了解了解当下的市场行情。

    她有准备生活安定下来之后，出来摆地摊。

    千万别小瞧了现在摆地摊的，以后身价万万千的可都是这些无名之辈。

    那老板人很好，也健谈，跟叶璃说了不少摆地摊的事情，也说了不少附近进货的路子。

    叶璃听了非常受用，她看到书摊上一本还算崭新的诗集。

    她灵机一动，很干脆地就买了下来。

    当然不是因为她喜欢诗才买的，而是给那个糙汉·莫南谦·讨人厌的男人买的。

    吟诗才是追姑娘的正确打开方式，云芸就吃这一套。

    叶璃花了两毛钱巨款买了这本二手诗集。

    讨厌归讨厌，但任务得做。

    她不会跟自己过不去！

    叶璃买了诗集就跟老板告别，又去了一趟供销社买些挂面、盐巴和一些学习用品，比如本子铅笔等，这些自然是给两个弟弟买的。

    叶二弟那条狼狗已经有黑化的倾向，必须得送去学校改造改造。

    而叶小弟年纪小，还是软萌的小奶狗，需要在爱--国--主--义教育的熏陶下长大，千万不能受叶长贵那歪到太平洋的三观给影响了。

    叶璃欢欢喜喜买完东西，就准备打道回府。

    突然眉眼一动，察觉有人在跟踪自己，她拐了个方向，进了一个窄巷。

    窄巷深深，青石板地面积了水，青苔遍地，又寒又凉。

    叶长贵手里拿了一块板砖，疾步追了进去，今天一定要狠狠教训一顿这个不知天高地厚、无法无天的臭丫头。

    不仅把家里搞得乌烟瘴气，妄想爬到他的头上做山大王，还想昧他每个月的十五块钱，想都别想！

    那可都是他累死累活挣来的钱，凭啥便宜了这个没了天良的丫头片子？

    但他一入深巷，发现四周空无一人，正觉得奇怪的时候，突然身后有人用箩筐罩住他的脑袋，然后就开始拳打脚踢。

    “别打了，别打了，是我，是我，是我……”叶长贵被痛扁一顿后，很快就哭喊着认怂。

    “哦？原来是我亲爱的老爹呀！”叶璃似乎才发现过来，忙拿掉叶长贵脑门上的箩筐，露出一脸讶异。

    叶长贵看到叶璃那张欠揍的脸，顿时发狂，操起板砖，张牙舞爪扑上去要将这个忤逆不孝的女儿拍成渣渣。

    但他真是太低估此时此刻叶璃的战斗力了，只见那叶璃动作快准狠，直接一脚踹向他的要害。

    叶长贵的脸瞬间转绿，扶着墙慢慢跪下，这致命一ji疼得他半天说不出话来，表情扭曲一团。

    这酸爽十足的滋味，恐怕他一辈子都忘不了。

    “狗比东西，早就看你不顺眼了！”叶璃又踹了他一脚，然后低头在他耳边恶魔低语般道：“要是还不老实，我有的是办法整治你，总会有你真正老实的时候！”

    “我……我怎么就……就生了你……你这个孽障，造孽啊！”叶长贵仰头，流下两行悔恨的眼泪。

    悔不当初啊！

    当年他怎么就不抱着这个孽障淹死在粪坑里，或者扔进山里喂野猪，总好过现在把他害得名声尽毁，钱财两失。

    悔啊，太后悔了！

    “没听过一句话么？百因必有果，你的报应就是我！好好回去干活，努力挣钱给我花哦，加油！”叶璃眉眼弯弯，哼着小曲转身离去，留下叶长贵仰头呜呼哀哉，发出痛苦的嘶鸣。

    缓过那阵子的痛，叶长贵扶着墙站起来，眼里的恨意越来越浓烈。

    这个丫头不能再留了。

    死丫头，是你逼我的！

    叶璃则脚步轻盈地去坐班车回了公社。

    她还在公社老奶奶那里买了糯米糍粑。

    糯米泥装在保温的铁桶里，需要的时候摇动把手，饭泥便从圆孔钻出，一小个又一小个圆圆的。

    再沾些熟芝麻花生黄豆粉，吃起来格外香，有些小贵，五个一毛钱，叶璃买了四毛钱。

    她又去屠宰组买了一点猪下水，然后一路走回生产队，没想到在大队门口又碰见了也是刚回来的莫南谦。

    叶璃心里还记着仇，可看到手里的诗集，又没事人似的过去跟莫南谦打招呼，“莫哥莫哥……”

    叶梨拉煤送煤，其实此刻蓬头垢面，脸上都沾了煤灰，看上去滑稽得很，可是笑容却在野风里干净明澈，像满山开遍的油桐花。

    莫南谦把着自行车停住，冷眼看着她，古井无波般寂静。

    叶璃在心里翻了个大白眼，耍尼玛的酷，可面上依旧扯出人畜无害的笑容来，“我跟你说哦，我今天结了工钱，特意给你买了本诗集……”

    话还没说完，只听莫南谦讽刺一笑，“怎么，特意讽刺我没文化？”

    叶璃继续在心里翻大白眼，“怎么可能，这是我给你买来哄云芸高兴的，云芸最喜欢舞文弄墨的读书人了，这你又不是不知道？”

    “我不知道！”莫南谦面无表情，眼里全是锐利的讥诮。

    叶璃摔，这货还能不能好好聊天了？

    ?  ?四千字更新哈，中午还有~~

    ?      *

    ?      今天推荐票达到【100张】晚上19:10加更~

    ?      家人们，我需要你们的票票，我需要你们~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

