    地下宫殿中。

    安其罗等人陷入了僵局。

    海德先生所说的，安其罗察觉不出他在说谎，但是他也不放心让斯凯去接受什么见鬼的异人族传承。

    这东西对异人族是无害的，但是谁能证明斯凯一定是异人族？

    安其罗觉得小蜘蛛的叔叔本曾经说过的一句话很有道理，至少用在自己身边的朋友身上和此时很有道理。

    ‘如果你有能力去帮助别人的时候，你选择袖手旁观，那么这个人死了，就一定有你的责任。’

    这句话，安其罗虽然不敢苟同，但是却也不是完全错的。

    至少，如果安其罗有能力阻止灾难发生在自己朋友身上的时候，选择了袖手旁观，那么一旦斯凯出了什么危险，那么安其罗会觉得这是自己的责任。

    ……

    然而就在这时候。

    在众人的眼前的空气中，忽然浮现出了一抹蓝色的光晕。

    安其罗是第一个发现这一处异常的。

    他不知道这是什么东西，全身戒备，手中的兽灵法杖蓄势待发，以防这个异人族的地下神殿再出什么幺蛾子。

    一旦有危险，法术便会脱手而出。

    紧接着，蓝色的光晕快速放大，直到放大到一个人形大小的时候，其他人才有所察觉。

    不是其他人疏于防备。

    而是整个过程十分的迅速。

    其他人注意到了异常之后，也迅速的做出反应。

    斯塔克抬起手臂，掌心炮蓄势待发，而海拉也一样，手中的雷神锤随时准备脱手而出。

    至于佩珀、小伽丽和尼克，则是被三人保护在身后。

    而距离蓝色光晕距离最近的是海德先生。

    这位注射了“超级战士”体验版药剂的男人，遵循体内野兽对于危险的敏锐感知，怒吼一声，就对着蓝色光晕扑了过去。

    砂锅大的拳头如同重锤一样，带着破空声狠狠的对着蓝色光晕锤了下去。

    当海德先生到达蓝色光晕近前的时候，蓝色光晕也恰好在这一刻消失了。

    取而代之的是三个人影。

    一个光头，眼睛周围的皮肤上刻画着古怪的花纹。

    一个棕色短发的年轻白种男人。

    最后一个男人长得更加猎奇，竟然完全没有眼睛。

    是的，没错，就是完全没有眼睛，而不是像夜魔侠一样，眼睛瞎掉了。

    原本在脸上应该是眼睛的部位上，则是一块光滑的皮肤，仿佛是出生就没有长出眼睛这个零部件一样。

    饶是安其罗和斯塔克见过足够多稀奇古怪的人，此时看到这个人的时候，也忍住头皮一麻。

    这家伙长得实在是太猎奇了！

    讲道理，教堂中各种奇奇怪怪的人和生物有很多。

    绿色的绿巨人浩克，会变成浑身冒火的地恶灵骑士强尼，甚至还有能从嘴里吐出渗人触手的橘座……

    但是无论这些人或者生物再奇怪，也没有眼前这个人猎奇，最起码这些人或者生物都有自己的鼻子眼睛嘴巴……

    就在安其罗和斯塔克愣神的时候，海德先生已经扑到了三人的身前，凭借着自身对于危险气息的敏感，对着最危险的目标，就是那名留着棕色短发的年轻白人男子将拳头砸了下去。

    “林肯，小心！”

    那名眼睛周围有古怪纹身的光头男人甚至连看都没看海德先生，直接喊道。

    这三个人正是刚刚被嘉颖，从来世中派到这里来的异人族！

    这个光头正是刚刚跟嘉颖汇报的预言者，他的能力就是预言，在传送结束之后，他第一时间就预知到了危险。

    他预知的一点都没错，如果是他自己，他甚至可以预知出自己该怎么躲避这一拳。

    但是问题就出在海德先生的目标并不是他，而是林肯。

    毕竟不是自己的身体，哪怕是林肯在听到预言者的警告之后，他第一时间想要往后撤，也浪费了极短的瞬间进行思考。

    这一瞬间的迟疑，对于海德先生来说，就已经足够了。

    有心打无心，加上林肯的超能力是雷电，身体素质并不算太强。

    海德先生这一拳结结实实的对着林肯轰了下去。

    林肯也没有放弃反抗，下意识的抬起自己手中的金属箱子，试图抵挡海德先生的拳头。

    但是很遗憾。

    海德先生这一拳……

    挡住了，但是没有完全挡住。

    林肯本人借助海德先生这一拳的力道，向后飞出了好远，虽然看起来很狼狈，但是却有效的卸掉了海德先生的巨力。

    海德先生弱，只是相对于安其罗或者绿巨人浩克而言。

    当时面对这些身体素质并不突出的异人族的时候，海德先生的攻击还是很猛烈的。

    林肯躲过了这一拳，但是他手中的银白色的金属箱子却没抗住。

    一拳被海德先生打了一个对穿。

    从箱子中，掉出来一个看起来像玻璃一样的水晶。

    灰色的水晶落在了地上。

    “啪~”

    随着一声破碎的声音响起是，灰色的水晶被摔得四分五裂。

    从灰色的水晶破碎开始，一股同样颜色的诡异迷雾从水晶中被释放了出来。

    这一切都发生在电光火石之间。

    最多也就是两个呼吸的功夫，灰色水晶已经从金属箱子中掉了出来，灰色的迷雾开始向四周快速蔓延。

    当这三名来自‘来世’的异人族看到灰色的迷雾的时候，顿时脸色大变。

    尤其是林肯，一脸的懊悔。

    泰瑞根水晶是他们异人族的重要物资、战略物资。

    这东西涉及到异人族的生存和发展！

    如果不会是自己不小心，这么可能会这么掉在地上！

    而安其罗察觉到了这三人‘看雾色变’的脸色，顿时心中也是警兆大响。

    虽然不明白怎么回事，但是安其罗能从三个不速之客的精神波动中了解到，刚刚的水晶和迷雾并不是普通的东西！

    “往后退，往后退！”

    安其罗一边招呼着众人向后撤去，一边伸出法杖，在面前召唤出一道骨墙，试图阻挡灰色雾气的蔓延。

    但是很遗憾，骨墙并不能有效的阻挡灰色迷雾的蔓延。

    因为迷雾是气态的

    安其罗等人只能一退再退。

    但是房间一共就这么大，他们再退能退到哪去？

    很快，他们就被灰色的迷雾围堵在了房间中央那个柱子的附近。

    而另一边，海德先生根本来不及离开灰色迷雾的范围，很快身影就很灰色迷雾包裹住了，暂时失去了踪影。

    反倒是那三名异人族，他们经过了最初的脸色大变之后，看着场上预料之外的法杖，脸上的表情开始不断的变幻。

    这种法杖，是他们万万没有想到的。

    他们这次让戈登送他们来异人族传承之地，是接受了贾颖的命令，来这里“帮助”那位关键人物做出决定的。

    异人族想要崛起，异人族神庙必须重新开启才行。

    但是没想到他们一到这里，随着那个大块头（海德先生）的一拳，几乎将他们所有的难题都结局了。

    泰瑞根水晶是异人族的重要宝物，功能只有一个。

    那就是释放出来的泰瑞根迷雾，可以帮助尚未觉醒的异人族觉醒，获得属于自己的超能力。

    但是同样也有缺点，那就是如果不是异人族，而是普通人类，接触到泰瑞根水晶的话，一定会被化为石像的。

    他们三人这次用箱子带着泰瑞根水晶，就是为了以防万一。

    现在倒好，不管是谁，此时都被包裹在了泰瑞根迷雾中。

    这下，让他们三个人连筛选目标的功夫都省了。

    看看一会谁能在泰瑞根迷雾中活下来就好，能在泰瑞根迷雾中活下来的，一定是异人族。

    一定是那位预言者在预言中看到的关键人物。

    但是接下来事情的发展，再一次打破了三个人的认知。

    刚刚那个大块头（海德先生）怒吼一声，丝毫没有受到迷雾的影响，咆哮着从迷雾中冲了出来，锲而不舍的继续对这林肯挥动着拳头。

    海德先生的身上没有丝毫化作石像的迹象。

    林肯来不及多说些什么，就被迫和海德先生打成了一团。

    海德先生在注射强化药剂之后，身体强度和力量都远超林肯，但是好在林肯的战斗力也不弱，他还有控制和释放雷电的超能力。

    如同游戏中法师打战士那样，拉开距离之后，远程放海德先生的风筝。

    倒也算是打的有来有去的。

    而另一边，安其罗他们所在的迷雾中，一只闪烁着雷电的锤子从迷雾中飞出，直奔那名可以瞬移传送的无眼人——戈登。

    戈登察觉到迎面而来的破空声，以及身上的毛发都被锤子上所携带的雷电所吸引立了起来。

    他也来不及多想，直接启动瞬移的超能力，开始在房间内小范围不停的闪现起来。

    而在海拉控制下的喵喵锤，跟在托尔控制下的喵喵锤，明显不是同一把武器。

    喵喵锤都没有被海拉收回，直接被她控制着在空中转弯，始终死死的咬着不停闪现的戈登。

    无论他瞬移到了哪里，妙尔尼尔都会在第一时间转变方向，向着戈登砸去。

    只要戈登敢在任何一个地方停留超过半秒，海拉的喵喵锤就一定会锤爆戈登的脑袋！

    而最后那名预言者，也没有被忘掉。

    斯塔克从迷雾中冲出来，身穿钢铁战甲，对着预言者开始狂轰滥炸起来。

    掌心炮、胸炮、各种战甲上携带的热武器，对着预言者开始疯狂倾泻起来。

    虽然预言者有预言能力，而且还能提前通过在脑海中模拟情况，设计好躲避路线。

    但是在绝对的火力压制和火力覆盖下，预言者本身普通人的身体素质成为了他最大的短板。

    你不是能预言么？

    你不是能躲子弹么？

    你的移动范围是五米的范围，那么如果我的火力覆盖范围将这五米完全覆盖上了么？

    你还怎么躲？

    有人工智能贾维斯的辅助，斯塔克很快就找到了对付预言者的办法。

    对付这种花里胡哨，近乎作弊的能力，只要相信大力出奇迹，口径即是真理就可以了。

    预言者也不愧是预言者，即便如此，也能在火力覆盖的空隙中找到一丝丝安全的位置，躲过攻击。

    但是也只能勉强支撑而已，甚至都找不到任何机会攻击斯塔克。

    更不用说，对其他人进行支援了。

    现在这三名超能力强大到近乎作弊的异人族都被各自的对手盯上了，而安其罗这个真正的作弊玩家在干什么？

    随着泰瑞根迷雾的铸剑减少，安其罗和其他人身影也渐渐从迷雾中显示出来。

    安其罗的身前正展开着一扇不大不小的空间门，他的身后站着佩珀、小伽丽、和尼克……

    空间门的另一边正是奶牛关。

    他正在用奶牛关将这些泰瑞根迷雾吸走。

    墨菲斯托·暗黑：……

    安其罗，你礼貌么？你真当奶牛关是垃圾桶么？

    你竟然往奶牛关中放雾霾！你简直不是人！

    不过，此时安其罗却没有心思管墨菲斯托·暗黑是怎么想的。

    他利用奶牛关吸收完泰瑞根雾气之后，就担忧的看着眼前的石像。

    石像栩栩如生，正是斯凯的模样。

    没错，斯凯刚才在向后撤退的过程中，不小心触碰了泰瑞根迷雾，被石化了。

    但是与被石化的工具人驾驶员不同，斯凯虽然被石化了，但是只要外表被石化了而已。

    安其罗能明显的察觉到，这座石像内部蕴藏的生机，以及斯凯不断攀升的气势。

    斯凯在觉醒属于她自己的超能力！

    海德先生说的没错！

    斯凯还真是一名异人族！

    不过，海德先生也有说错的地方。

    根据安其罗猜测，这一场大雾，也就是所谓的传承仪式了。

    海德先生之前说如果不是异人族接触到传承，会被化作石像的。

    但是，无论是自己还是斯塔克，亦或者海拉，都没有被石化，不光如此，甚至就连海德先生都没有被石化！

    自己的事情自己知道，在刚刚这场迷雾临体的时候，自己能感觉到一股不弱的力量试图入侵自己的身体，但是这股里力量的等级太低了，根本无法入侵。

    海拉也是如此。

    至于斯塔克的话，纯粹就是因为斯塔克的钢铁战甲是全封闭的，这一场大雾还是要遵守物理规则的，全封闭的钢铁战甲你怎么入侵？

    最后，海德先生为什么也没有受到影响……

    安其罗猜测，所谓的化成石像，只是普通人类有效，并且还会被更高等级的力量所屏蔽。

    理论上来说，队伍中的普通人，只有佩珀和斯凯。

    所以，安其罗为了防止佩珀也被迷雾触碰到，索性直接用奶牛关将迷雾收起来了。

    毕竟，佩珀可是纯纯普通人，父母都是有迹可循的普通人，可没有斯凯这么曲折的身世……

    也不知道斯凯什么是时候能恢复过来……

    就在安其罗担忧斯凯的时候，场上的战局也发生了新的变化。

