    “你确定？”

    姬灵难以置信地望着眼前的叶凡，她这家店可不是普通的精品首饰店，店里就没有一样低于百元的东西。

    而柜台上的这款星星发箍更是定制品，通体采用白金材质，而且之所以叫做星星发箍，是因为发箍上面镶嵌着七颗0.3克拉的白钻。

    单是进价就高达两万多夏币。

    售价的话，定在三万。

    属于镇店之宝！

    三个星星发箍，就是九万。

    虽然叶凡戴着口罩，但姬灵能看出他的年龄并不大，这个年龄段很难拿出这么多钱。

    “当然。”

    叶凡点头，从口袋中拿出银行卡放在柜台上，询问道：“三个一共多少钱？”

    “九万。”

    姬灵报出价格，她想从叶凡脸上看到吃惊。

    可是，她失望了。

    听到这个价格，叶凡神情毫无波动，将银行卡推到姬灵面前，淡淡道：“刷卡吧。”

    “……”

    姬灵傻了眼。

    玩真的？

    宁希愣了数秒，连忙拉了拉叶凡的袖角，“这发箍很贵的，而且我有钱，不用你给我买……”

    说着，她往身上摸了摸，顿时呆住。

    今天穿的长裙，昨天晚上准备好的银行卡根本没带。

    叶凡仿佛没有听见宁希的话一样，对着姬灵点头示意。

    “刷卡，谢谢。”

    “好。”

    姬灵吸了口气，今天她才知道什么叫做财大气粗，将三个星星发箍装在一起，把银行卡和发票递给了叶凡。

    “一个星期内，无理由退货。”

    “多谢。”

    叶凡收起银行卡，提着礼盒，对着发呆的宁希阳光一笑。

    “走吧，我们去其他地方再逛逛。”

    “我……”

    宁希低着脑袋，气冲冲地走了出去。

    叶凡则有些摸不着头脑，正要追出去，就听见姬灵笑着说：“妹妹应该是在心疼你的钱包，你可要抓点紧，如此优秀的女孩可少见的很，错过很难再遇上。”

    叶凡灿烂一笑，抬步追了出去。

    一出来，就看到宁希站在左边的石狮子旁。

    “小希，你怎么了？”

    听到声音，宁希转过身来，双眸中尽显气愤，“不是跟你说过了吗？不准乱花钱，这才多久，你就忘了？”

    “没忘。”

    “那你……”

    叶凡笑呵呵地出声打断，“这可不叫乱花钱，我这叫投资，不懂可别乱说。”

    “什么投资？”

    “投资我未来女朋友啊！”

    一句话，就把宁希的嘴堵上，素手指着叶凡的鼻子，“你、你……”

    叶凡低笑，拉起宁希的另外一只手，将礼盒塞到她手中，若无其事地说着：“反正我已经买了，这三个发箍已经是你的东西，你想怎么处置就怎么处置，如果你不喜欢的话，丢掉就好。”

    “……”

    还没等宁希多想，她就被叶凡牵着继续往前走去，走了两步，她回过神来，弯腰在叶凡手上狠狠咬了一口。

    “啊！”

    叶凡惨叫一声，满脸委屈道：“小希，你咬我干什么？”

    “就、就咬了！”

    宁希脸颊粉红，羞愤道：“以后你要是再敢乱说话，我还咬你！”

    欣赏着眼前凶萌凶萌的女孩，叶凡眼中挂笑，抬头刮了刮她那挺翘的琼鼻，“好了，这是你第一次陪我逛街，可不能生气，开心最重要。”

    “走吧，我们继续逛逛。”

    “不逛了！”

    宁希跺了跺脚，道：“进了一家店，你就花九万块，再逛下去，你马上就成穷光蛋了！”

    “没事。”

    叶凡走到宁希身侧，轻轻撞了撞她的肩膀，笑着打趣：“就算我变成了穷光蛋，不是还有你嘛。”

    “我？”

    “你养我啊。”

    “呸！”

    宁希咬牙切齿地盯着叶凡，眸中充满质问：“是不是我刚才咬的太轻了？”

    这会儿，她已经感受到不下于十道目光望来。

    如果不是碍于人太多，她绝对会咬死叶凡。

    整天就知道占她便宜……

    过分！！！

    叶凡眨了眨眼，光棍地认怂道：“错了，我闭嘴总可以吧？”

    “哼！”

    见叶凡这般模样，宁希情不自禁地想笑，可她知道自己不能笑，俏脸上挂着清冷之色。

    “回去，不逛了！”

    于是，两人的第一次逛街之旅，就这样匆匆结束。

    回宁家的途中，叶凡不满地抗议道：“逛街哪有不花钱的？你这种想法不对，我觉得花钱……”

    “闭嘴！”

    “哦。”

    正在开车的庄力，通过后视镜看到这一幕，嘴咧的跟荷花差不多。

    他认识叶凡这么长时间，还是第一次见这小子吃瘪，心中那叫一个舒畅。

    你也有今天？

    活该！！！

    可是还没等庄力高兴多久，就听到叶凡出声询问：“庄叔叔，你孩子今年多大了？”

    对于刚才庄力的嘲笑，叶凡自然注意到了，当即回怼了一句。

    “……”

    庄力嘴角抽搐，郁闷的想吐血。

    孩子？

    #￥#%@……

    他连个女朋友都还没谈过，哪来的孩子？

    这小子绝对故意的。

    他奶奶的，太气人了！

    宁希踢了叶凡一脚，嗓音低不可闻，“庄叔叔还没有结婚，哪来的孩子？我不是跟你说过嘛？！”

    “忘了。”

    叶凡淡淡一笑，扭头对着开车的庄力说道：“庄叔叔，你年纪也不小了，赶紧找一个吧，别等我结婚的时候，你还没找到女朋友，那就说不过去了。”

    庄力：“……”

    虾仁猪心！

    如果可以，他现在就想揍叶凡一顿。

    可惜——

    情况并不允许。

    十几分钟后，汽车停在别墅院中。

    叶凡下车，忍不住伸了个懒腰，对着刚刚站定的宁希眨了眨眼。

    “小希，请我进去喝杯茶？”

    “不请！”

    “……”

    见宁希认真的态度，叶凡咂了咂嘴，无奈叹气。

    得。

    看来，今天的美好旅程就此结束。

    “既然这样，那明天见。”

    话落，叶凡转身离去。

    “等一下。”

    宁希叫住叶凡，她将手中的礼盒递给庄力，礼貌道：“庄叔叔，麻烦你帮我把这个放在客厅的茶几上。”

    接过东西，庄力好奇地问道：““小姐，你不进去吗？”

    “嗯。”

    宁希指了指叶凡，软声解释：“我、我去叶凡家一趟，有点事。”

    庄力当即表示，“那我送……”

    “不用。”

    “不用。”

    两道声音同时响起。

    叶凡忍住心中的疑惑，来到宁希身旁，对着庄力点头示意，“我和小希打车就行，现在时间还早，等到下午五点钟，你来接小希就好。”

    “……”

    庄力眼皮子疯狂跳动。

    这是…被嫌弃了？

    郁闷归郁闷，他还是对着宁希问道：“小姐，这件事要不要通知夫人一下？”

    “可以。”

    宁希臻首轻点。

    待庄力进屋以后，宁希哼了一声，“去你家，我对你有话说。”

    走出海皇小区大门。

    两人站在马路边，叶凡自然而然地将宁希护在里侧，笑着问道：“小希，怎么突然要去我家？还有，你刚才说有话要对我说，什么话啊？”

    “等到你家再说。”

    宁希不咸不淡地答了一句，情绪中带着些许的复杂之色。

    闻言，叶凡心中更加疑惑。

    这是怎么了？

    可宁希明显不想现在说，他只能强忍住心中的好奇，对着不远处的一辆出租车挥了挥手。

    半个小时后。

    两人出现在叶凡的出租屋里，宁希进门就往沙发上一坐，一言不发。

    感觉到气氛有些不对，叶凡搓了搓手，没话找话道：“我去给你拿杯柠檬水……”

    “不用。”

    宁希指了指对面的沙发，眸色极为认真，“坐下！”

    叶凡耸了耸肩，心惊胆战地坐到了宁希对面，打着哈哈道：“小希，你到底怎么了？突然这么严肃干嘛？”

    “你喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    没有任何犹豫，叶凡就给出了答案。

    可是刚回答完，他就觉得有些不对，连忙抬头看向宁希，正好迎上宁希的目光。

    目光中有羞涩，有复杂，也有一丝说不清道不明的色彩。

    叶凡咽了咽口水，试探性地小声问道：“小希，你突然问这个干什么？”

    “高考之前，我们两个只是好朋友。”

    宁希脸颊两侧挂着淡淡红晕，清声道：“在这段时间中，像之前的牵手，摸头；一次都不许再做，等到了大学以后，你可以追我，我也会认真考虑。”

    “啊？”

    这番话听得叶凡一愣一愣的。

    高考之前只是朋友，到了大学，可以追她？

    这话好像…好像……

    “接受，你可以继续给我补课，不接受，从明天开始……”

    “接受！”

    没等宁希把话说完，叶凡急忙出声，他已经猜到宁希接下来的话，没有任何犹豫，直接表明自己的态度。

    “说到做到。”

    宁希咬了咬红唇，伸出右手小指，“拉勾，如果你再像之前那般耍无赖，就算到了大学，我也不会接受你的追求。”

    “……”

    拉勾？

    这个约定方式还真是够…可爱的！

    不过，叶凡转眼间就读懂了宁希话语之中的含义，有模有样地学着宁希伸出小指，拉了拉勾，满含磁性的嗓音缓缓响起。

    “小希，那也就是说，只要高考前我遵守约定，到了大学以后，你就会答应我的追求，是这个意思吧？”

    “你很会理解啊？！”

    “那必须的！”

    叶凡充分发挥着自己的厚脸皮属性。

    宁希红着脸，撇过头去，甜软的嗓音中尽显羞意。

    “到时候…看、看你表现。”

