    心灵碎片光芒照耀在脸庞上，渗透进皮肤当中，滋润了陆一鸣的灵魂。

    突然间！

    陆一鸣感受到异样，脸庞痛苦起来。

    这个光点，不像是噩梦空间提供的那样暖洋洋的，以润物细无声的方式改进灵魂，反倒是一种炽热！

    整个人仿佛在燃烧，无穷无尽的混乱在脑海中爆炸，快速形成了庞大的惊涛骇浪，以至于一瞬间，陆一鸣就愣在了原地，直接僵硬住了！

    巨大的愤怒从脑海中产生，每一个毛孔都张开，散发出了水气。

    脑海中的混乱几乎是全方位的，从世界观以及价值观层面的混乱，甚至一定程度涉及到了记忆。

    如果挺不过这一关，陆一鸣将会变成没有任何世界观，也没有行为准则的疯子，他的一举一动，将会只遵循基因本能，变成了一种疯癫的存在。

    “心灵碎片”，本质上是一种特殊的唯心能量，而人类的超能力，其实和唯心能量有着说不明道不清的关系。生命的思考，便是不断创造这种唯心能量的过程。

    但现在，有一股外来的能量，正在冲击陆一鸣原本稳固的世界观，让他出现了灵魂崩溃的迹象。

    “本体……又坚持不住了吗？”

    了解到这个事实后，分化出的意念迅速回归，重新修复了崩溃的世界观，让陆一鸣的精神状态稍稍好转。

    不过即便如此，他还是浑浑噩噩地，僵持了好几个小时的时间。

    “陆队，陆队！你怎么了，一直在那里发呆？！叫了你半天也不回应。”

    “你刚才吸收了一个光点？感觉怎么样？”

    “我们啥时候出发探索？”

    “要不要喝口水？润润嗓子？陆队，陆队？！”

    也不知道过了多久，脑海中回想起了郭伟强的叫声。

    “哦，我刚刚做了个实验。”陆一鸣回过神，嗓音有点僵硬地说道：“瓶子中装着的是不纯净的心灵碎片，如果是一般人使用，可能会直接精神崩溃，真是危险啊……差点就坚持不下去了。”

    他心中一阵后怕，这玩意居然这么危险……红玛玛还一口吞了。

    郭伟强缩了缩脖子，看到他没大什么问题? 也就放下心来。

    他又咽了一口唾沫：“这玩意……我能使用不？”

    “还是……尽量不要吧。我都有点儿吃不消? 精神冲击有点大。你可能会直接发疯。”

    陆一鸣坐在地上，发现自己全身上下全都是汗水? 用力的喝了一口矿泉水? “哧呼哧呼”喘着粗气。

    仔细感受着自己的变化。

    心中产生了一种无缘无故的愤怒，想要无缘无故恶狠狠地骂郭伟强一顿? 又渐渐地平息，然后又产生了愤怒? 再次渐渐地平息……

    陆一鸣将这股愤怒的情绪? 通过一道意念转移到了手机当中，然后直接抛弃了这道不纯净的意念。

    抛弃意念，会带来一段时间的虚弱，不过睡一觉就会恢复。

    就这样来回自我净化了两个小时? 心底里莫名的愤怒感才慢慢消失。

    “呼……总算是好一些了? 刚刚都感觉不像我自己。”

    挺过这一关的感觉，很奇妙。

    他的感知变得更加灵敏了，整个世界变得愈发清晰。

    超能力再一次增强了，由于手头上没有测量工具，暂时不知道到底增强了多少? 至少在10%以上。

    而且，隐隐的? 陆一鸣有一种很奇怪的饱腹感。

    他神情一动，分化出第一道意念后? 又分化出了第二道意念。

    “这是……”

    心中豁然一惊，这是他这一辈子? 第一次分化出两道不同意念！意味着他能够同时附身两件物品? 操控两把符文小刀? 同时，他使用“抽搐”大法后，颤抖的速度能够快上一倍，甚至精神抗性也能够随之提高！

    “可能是超能力再一次提升，带来的结果吧。”

    超能力发生了一种神奇的质变，陆一鸣心中美滋滋的。精神抗性的提升，能够分化出两道不同的意念，首先带来了战斗力的提升，其次，意味着他能够更加安全的吸收这些奇妙的光点。

    当然了，现在不是做这些的时候，他需要时间来慢慢消化光点带来的精神冲击。

    那一股隐隐的愤怒感，依旧在影响他的脑袋，不会立刻散去。

    而且，最重要的是……如何回归云海号。

    “是这样的。”聊起这个话题，郭伟强激动道：“我刚刚问过了，微型摄像头有一种特殊的识路能力，它能够辨别气息。”

    “或许，我们真的有机会通过阴世界走廊，返回云海号世界！”

    “宇宙……你知道什么是宇宙吗？你们有想象过灵魂的本质是什么么？我们的意识是由什么组成的？”微型摄像头神神叨叨的唠叨着着哲学话题。

    “你快说，我们怎么回去？”陆一鸣本来就有点儿被愤怒情绪影响，被它这么一绕，火气立马就上来了。

    微型摄像头也是个欺软怕硬的主，他连忙说道：“气息，需要原先世界的物品气息。我认为宇宙的本质是一个大型的神经网络，中间有很多东西是互通的。我们能够通过气息，寻求最终的根源……”

    气息么……

    从云海号中带来的物品，倒是多得是，背包中的一大堆东西，都是云海号中带过来的。

    微型摄像头对着它们拍摄了照片：“很好，这就是物品的气息，我已经记下了。我们再来聊关于宇……”

    “等会你指路。”

    两人并没有在意这家伙的碎碎念，将大型氧气罐背在背上，相互之间帮忙携带好设备后，发动无面女红衣的特殊效果。

    世界一下子就变化了，黑夜中闪烁着无数的星光，组成了一个又一个的美丽旋涡。

    它们盘旋环绕，绚烂异常。

    而在这四周，又仿佛隐藏着一种致命的杀机。

    “我们进去吧。”陆一鸣指着远处的裂隙，说道。

    “这是……”郭伟强瞪大了眼睛。

    这就是阴世界走廊吗？

    他不小心触摸到了其中的一个光点，一行信息立刻钻入他的脑海，“哇哇啊啊啊啊啊阿！”

    但也只是一句很奇怪的噪音罢了。

    “嘘！”

    陆一鸣示意他不要轻举妄动，也不要乱说话。这个古怪的场所，他曾经来过几次，也是有经验的。

    第一次是使用大眼珠子救人，结果看到了一个可怕的黑影。

    黑影扫过，差点让他挂了。

    第二次是使用红衣，倒是没遇到什么危险。

    “别觉得奇怪，按照黄教授他们的理论，这个鬼地方，是各种杂乱信息的集合场所，任何一个光点，都是一条杂乱的信息。”

    “就好比复杂的蛋白质能够组成物质生命一般，这些杂乱的信息也能够组成强大而又有规律的生命体。所以这里必然隐藏着巨大的危险，甚至传说中的神灵出没此处，我也不会觉得过分。”

    郭伟强点了点头。

    他先是呼吸了一下氧气罩中的空气，确认没什么问题后，才问道：“摄像头，你知道回家的路？通过这里，能够回家吗？”

    “似乎在……很远很远的地方……但是勉强能够感应到。”微型摄像头并不是蠢货，它也知道，此刻不能够再聊它的“宇宙哲学”话题了，开始兢兢业业地干活。

    找东西，就是它的本能，甚至可以说是一种特殊的超能力。

    “真的感应到吗？”陆一鸣又问了一句

    “应该……可以，但是方位很迷糊，并不是太过明确，可能需要长时间的探索。半个月，甚至一个月，都有可能。”

    “能够感应到就好，我们先出去。”

    心念闪动，两人又通过红衣，重新回到了大巴车当中。

    深呼吸，深呼吸。

    两人摩拳擦掌，心情有点激动！

    能够成功回归，总归是一件大好事。

    陆一鸣深吸了一口气道：“这可能是一场远征啊，微型摄像头，给你取个名字吧，叫做阿威怎么样？你估摸着，光靠慢慢的飞行，需要走多长时间。”

    “我……不太清楚，只是一种模糊的感应。在很远很远的地方，10天，20天，30天都有可能。”

    陆一鸣皱了皱眉头：“这么远啊，首先我们得想办法把这辆大巴车弄进去。这么多生存物资，不能够抛弃的。否则，我们可能会因为缺乏氧气死亡。”

    郭伟强道：“陆队，这……不太可能吧？”

    空间裂隙的宽度是有限的，只能携带狭小的东西，两个氧气瓶就已经是极限了，如果携带更多得物质，就可能被卡住。所以在这种情况下，不可能携带一辆大巴车进入。

    陆一鸣思索了一会，“只能想办法化整为零了。先把大巴车拆了，然后把零件带进去，组装一下。那个世界的规则，和我们这里不太一样，那里没有重力，但可以通过一种特殊的方式前进。”

    郭伟强闷声道，“好像……也只能这样了。”

    对于陆一鸣与郭伟强两人而言，一场艰难的长征任务，摆在了眼前。

    但这件事是必须要做的，如果不做，意味着困死在这里。他们必须要借助微型摄像头的超能力，一步一步走回到云海号。

    不过陆一鸣并不绝望，他连身体瘫痪这一心腹大患都解决了，还有什么事情是值得绝望的呢？

    “走吧，这是一次漫漫长征，但我们必然能够回归云海号！”

    ……

    （PS：这一段剧情终于结束了，总算是松了一口气，关于阴世界走廊的长征路就不详细写了，下一章就是回归云海号了，请大家放心。不会写歪的。）

