
　　第348章以后有我

　　清晨的阳光倾洒而下，落在飘荡的窗帘上，随着秋风晃动，鸟叫声从林间传出，此起彼伏，婉转动听。

　　宋晚倚在窗前，望着窗外不远处的林子发呆。

　　刚清洗完的沈晔走了过来，从背后搂住她的腰，将头靠在她的肩膀上，声音嘶哑道：“以后有我在。”

　　宋晚收回飘远的思绪，转过身面向他，微微一笑，“嗯，能在有生之年再见过他们一次，还遇见了二十四岁的你，我已经很满足了。”

　　“早点休息吧，一会儿还要下山。”

　　沈晔说着，将她牵回床床边，等她躺下，才替她盖好被子。

　　“你不休息吗？”

　　见他没一起躺下，宋晚忙挑眉问。

　　沈晔笑了笑，柔声道：“我处理一下公司的文件，一会儿再睡。”

　　“哦！”

　　“坏！”

　　沈晔弯身轻揉了下她的脑袋，才起身离开。

　　宋晚闭上眼睛，没一会儿就睡下了。

　　等她醒来的时候，时间正好是中午。

　　沈晔没在房间里，屋里静悄悄的，正午的阳光从窗口的缝隙里照射进来，给昏暗的房间带来一缕光。

　　宋晚揉了揉眼睛，慢吞吞的爬起床，进浴室清洗。

　　刚出来，就听到开门的声音。

　　“醒了？”

　　沈晔端来一碗面，放在一旁的桌上，“基地里没什么食材，见厨房里有面，就给你煮了一碗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋晚走了过来，看到面里还有两根青菜和半个鸡蛋，还有几片牛肉。

　　沈晔坐在她对面，柔声道：“吃完咱们就下山。”

　　“其他人都同意了？”宋晚拿起筷子，漫不经心的问。

　　“嗯。”沈晔颔首，“都同意了，一会儿一起下山。”

　　宋晚点了点头，开始吃面。

　　吃完面，一行人都离开了基地。

　　林博士站在高坡上，看着基地的方向，眸中有些许不舍。

　　“博士，咱们走吧。”

　　小五扶着他，低声开口。

　　林博士点了点头，转身继续跟上队伍。

　　今天天气很明媚，山中的冷意也被暖阳驱散一半。

　　宋晚随手拔了一根狗尾草，放在手里转着玩。

　　沈晔见此，也拔了一些，捆成一朵，然后递给宋晚，“给。”

　　宋晚看着那狗尾草花，轻笑着道了声谢，才伸手接过。

　　天凌捂着胸口欲哭无泪。

　　他这是造了什么孽，为啥天天吃这两人的狗粮？

　　一行人到山脚下，天凌联系了十辆车进山，然后将一群人全送往机场。

　　沈晔和宋晚回酒店拿了行李退房后，也前往机场。

　　机票天凌已全部定好，晚上九点的时候，一行人才抵达碧云城机场。

　　沈晔将三十几人安置在沈氏集团旗下一栋公寓楼里，才跟着宋晚一起回了郊外别墅。

　　奔波了一天，两人回到家清洗完就睡下了。

　　第二天一大早，沈晔因为老爷子来了电话，所以一大早就回沈家去了。

　　今天是陆风鸣的生日，一大早，郑乔乔和玉树就约宋晚去选礼物。

　　结果，挑了一圈下来，愣是一个礼物都没挑到。

　　玉树打着哈欠说：“要我说，直接发个红包比较实在。”

　　宋晚赞同的点了点头，比较，她实在不懂怎么给人挑礼物。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第348章 以后有我免费阅读。https://xs.23sk.com 