    三碗喝完，梦婆便做了送客的手势，本来还想留在这里听一听的易阡陌，便起身离去。

    “等会！”

    梦婆忽然喊道。

    “咋？”易阡陌欣喜的回道。

    “你还没买单！”梦婆说道，“那碗酒是你的因果，不能免单！”

    易阡陌一怔，掏出了自己最后一个紫金龙币，依依不舍的递了过去，他本来还以为梦婆会再给他几枚。

    却没想到，她不但没给，反而是将桌上的龙币一扫而空，便继续拿着酒壶，??晃悠她的酒去了。

    出了大门，果然还是在酆都城内，当他回头时，孟婆酒馆的入口，早已经消失了，每次进去，都好像做了一个梦。

    他拿出那枚黄金龙币，仔细打量了一番，发现这黄金龙币质地坚硬，也不知道是用什么材质打造，竟然连他都没法破开。

    他小心翼翼的将黄金龙币收了起来，身形一闪，便去了昆仑山。

    一刻后，昆仑山外的虚空撕裂，易阡陌从其中走出，望着眼前这茫茫昆仑有些感慨。

    上一回他来时，还是一介蝼蚁，才九万龙战力，而现在他已经是混沌四转的巅峰之境。

    但此刻，他看昆仑山，也比此前看的更加真切，眼前的昆仑山无比厚重，其中蕴含的资源，至少是通天教领地的十倍还多。

    可以说，这天界大部分的资源，都集中在了昆仑山内，而这昆仑山中的修士，却连通天教领地内的百分之一都不到。

    不过，里面除了修士之外，还寄居者无数的仙兽，这些仙兽占了一部分资源，但也只是很少的一部分。

    易阡陌刚要踏入进去，忽然感觉到一股庞大的意志降临此地，他当即停下了脚步，道：“我们谈谈！”

    这意志的主人，正是昊天上帝，其气息不弱于通天教主，若是在他的世界里战斗，他的胜率最多也只有五成！

    “谈什么？”易阡陌问道。

    “你炼化了通天的本源，即便加上你在冥界得到的本源，也不过稍稍比我和瑶池金母强上一些！”

    昊天上帝说道，“我要跟你算一笔账！”

    易阡陌没有说话，示意他继续说下去。

    “你可知道，十二至尊手中有多少本源？”昊天上帝问道。

    “将近一半！”

    易阡陌说道。

    “准确的来说，是四成半！”

    昊天上帝说道，“而我和瑶池金母，还有通天教主，再加上冥界的本源，也仅仅只有半成！”

    易阡陌怔住了，这跟阿斯玛与他说的，好像不一样啊，但他仔细一想，阿斯玛这坑逼，肯定又在忽悠他。

    又或者说，阿斯玛自己也算不准，本源的分布，所以给他随意乱说，而鉴于他三番五次算计自己的事情，易阡陌觉得可能性非常大。

    “也就是说，天地十成的本源，你们三位，加上我的，也只有半成，十二至尊有四成半，天道有五成！”

    易阡陌说道。

    “不错！”

    昊天上帝说道，“你便是杀了我和瑶池金母，手中也只有半成的本源，你如何去战胜十二至尊？”

    “四成半，分下来十二至尊手中的本源，也最多就比你多一倍而已！”

    易阡陌说道，“天道竟然奈何不了他们？”

    “天道的力量，要维持整个世界，自然不可能抽出全部的力量对付他们，否则，这世界便会彻底崩塌。”

    昊天上帝说道，“而且，即便十二至尊手中，只拿了四成半的本源，可他们合为一体，在魂殿内，却是天道也难以各个击破的！”

    “嗯，他们开辟出的，都是体内世界？”易阡陌问道。

    “不错！”

    昊天上帝说道，“而且，还有一点，你杀了我们，等你与十二至尊混战时，天道绝不会容得下你，他不会让你将十二至尊各个击破，拿到所有的本源。”

    这一点易阡陌到是认识的很深刻，天道要是真这么好，就不是天道了，如果让他拿到了五成的本源，天道根本没资格跟他斗。

    “所以呢？”易阡陌问道。

    “你做你的通天教主，我与瑶池金母，绝不干涉你，十二至尊也会接受眼前的条件，而你若是打破格局，不但十二至尊要杀你，天道也要杀你，这是一个死局，最终只会所有修士，都得不到本源！”

    昊天上帝说道。

    易阡陌陷入了沉思，他当然想要拿到所有的本源，如此他才能够维持天道平衡，将这个世界完全统一起来。

    只有统一的意志，才能够面对三千世界，只有统一，才能够让这个世界，化为小千世界，从此不再是微尘宇宙。

    但他知道，昊天上帝只是不想跟他打而已，因为他和瑶池金母联合起来，也未必能够战胜他。

    可易阡陌也知道，如果他与昊天上帝和瑶池金母同时开战，不保证天道最后会出手，抢夺这两位的本源。

    到那时候，易阡陌可能会成为众矢之的，而天道肯定得最先解决掉他这个危险，这合作可并不稳固。

    想到这里，易阡陌打消了与瑶池金母和昊天上帝一战的念头。

    “好，你我暂时相安无事！”

    易阡陌说道。

    说完，他转身便离开了昆仑山，待他走后，瑶池金母的意志出现，道：“这个家伙，到底是真心的，还是……”

    “他自然不可能就此罢休，不过，你我若是联手，他能够战胜的几率本就不高，如果加上天道出手截胡，他必死无葬身之地！”

    昊天上帝说道，“所以，他很清楚，现在不是与我们开战的时候！”

    “如果这个时候不开战，日后开战自然也不可能，毕竟，拿不到本源，他永远也无法打破自己的极限。”

    瑶池金母说道。

    “就看魂殿的至尊们，到底作何打算！”

    昊天上帝说道，“若是天道放弃对十二至尊的压制，这天界的局势将会如何走，还未可知，但我相信，十二至尊肯定会命吾等攻伐通天教，夺回本源！”

    瑶池金母眉头紧蹙，陷入了沉思。

    易阡陌离开昆仑山后，并没有返回通天教，他撕裂虚空，直接来到了东天门的所在，打开天门，便去了下界。

    既然上界的事情搞不定，那就只能先将下界的修士送上来，得把通天教，消化了再说。

    柳泉和冯玉虽然执行了他的命令，但易阡陌觉得，他们并不会完全贯彻到底，可如果白凤仙他们上来，就完全不一样了。

    而现在拿下了通天教，自然也需要让下界修士，先适应天界。

