    “你家这小公主，不似凡人。”

    这是晏殊第一次见到宋北云家的小女儿后说出的评价，因为这个孩子天生就有一双闪亮亮的星辰之眼，明亮璀璨，再加上眉心天生一点胎记，看着就像是那画中走出的仙童托生一般。

    “现在不是讨论我女儿的时候了。”

    宋北云撑着下巴坐在石桌旁，一脸愁容，辽国已经给宋国发出了通牒，要是再这么胡闹，他们可就真的要派兵镇压了。

    这事吧，宋北云能理解，赵性那玩意……真不是个东西。

    只是现在宋北云能做的事就是拖，一拖再拖。但韩琦能等，但佛宝奴等不得了，因为大宋前两个季度整个产量下滑了大概能有十五个点，连带着辽国也崩了十个点。

    虽然现在已经逐渐恢复了，但这么闹下去，大宋顶不住大辽也顶不住，赵性的确是在积极组织生产，但问题是从乱到序也需要时间，而现在大家都在争分夺秒呢……

    “那你说不讨论你女儿能讨论什么？拖着吧，希望官家能够想明白，他是个皇帝，他完全可以徐徐图之。”

    “但是你有没有想过，如果一旦他成功了会是怎么样？”

    晏殊摇头，他的确是没有想过这一层，因为赵性的胡闹根本不可能成功，这是他心中早已经确定的事情。

    宋北云轻笑起来：“会开创一个前所未有的新世界。”

    想要晏殊明白，其实并不容易，世上两件事最难，把想法装进别人的脑子，把别人的钱装进自己的口袋。尤其前者更难上百千倍。

    这个时候宋北云也没什么好解释的了，只能静静的坐在那，怅然一笑。

    第二日，佛宝奴再次讨要说法，宋北云承诺在接下来的两个季度里，一定会完成今年初时制定的生产计划，并且明年一切绝对不会受到影响，如果无法兑现，明年春节之后立刻拥立新皇登基。

    这大概就是最后的妥协了，没有任何办法了。如果赵性不能说话算话，那宋北云可就要说话算话了。

    他现在执掌金印，成为了一言九鼎的那个人，他心中即便是百般不舍也必然要为天下苍生负责。

    这个决定下的艰难，宋北云的心态其实有些崩盘。

    也许是佛宝奴看出他的无奈和窘迫，晚上时特意去了别苑给他准备了酒菜。

    “你也别怪我，我也得为百姓考量，去年收成不好，今年要是再耽误了，事情很不好办。”

    “我知道，没怪你的意思。”宋北云靠在小亭子里，握着酒杯看着天空发呆：“我想退休了，不想干了。退休回家去学校当个老师，教教学生，带带孩子，一辈子反正很快就过去了。”

    “莫要说些古怪的话了。”佛宝奴端着酒壶撩起袖子再给宋北云斟满一杯酒：“你说你难，天下谁不难。你说我难不难？你说韩琦难不难？每个人身上的麻烦都不少，怎么唯独就你喊累呢？”

    “你不知道我当年的梦想。”

    “今时不同往日了，如今你执掌公器，百姓要靠你吃饭了，你走了，谁管他们？你放心将这天下交到一个十岁的孩子身上？”

    宋北云长叹一声：“可是我真的好累啊。”

    “来，抱抱孩子。”佛宝奴把可爱的女儿从摇篮里抱起放在宋北云手上：“你不希望女儿以后被送去和亲吧？”

    “敢！”

    “好好干吧。”

    宋北云低头看着正瞪着大眼睛滴溜溜看着他女儿，突然笑了起来：“人生果然处处不如意。”

    之后的日子，宋北云的生活完全被公务给占满了，基本上没有了一丁点自己的时间。

    直到年底时，生产基本上全部恢复了，一切都开始有条不紊的进行着。

    赵性那边仍然在折腾，但经过了最热烈最躁动的时期，现在也逐渐平息了下来，许多东西他们也开始往正常的方向摸索前进了。

    这日，刚刚主持完年底工作会议的宋北云，发现桌子上有一封辞呈，他展开之后发现竟然是丁相的辞呈。

    他没有看信的内容，起身就前往了丁相那边，而过去一看发现丁相已经在打点行李了，显然是要打算离开了。

    宋北云有些迷糊，这突然而来的辞呈让他有些慌乱：“丁相，您这是玩的哪出？”

    “到年限了。”丁相脸上都是疲惫：“过了一月，我便是个花甲之人，该歇歇了。”

    “可是你这一走，我这边怎么办？”

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志。”老丁抚须长笑：“宋大人尚年轻，老夫还盼望有生之年能见宋大人所言之中华盛世。”

    说完，丁相起身长揖到底：“中华之未来，拜托了。”

    宋北云咬了咬牙：“真的非走不可？”

    “非走不可，老朽思维愚钝，政治之事已是跟不上时代了。”丁相坚定的说道：“剩下的便是看宋相与晏相了，还望宋相首肯。”

    宋北云握紧了拳头，刚想说些什么，然后却也没什么好说的了，只是拱手抱拳：“丁相注意身体。”

    丁相轻轻笑着回礼，然后潇洒的转身离去。

    外头此刻已是彩霞满天，宋北云一人坐在冷风嗖嗖的院子里，怅然若失。

    又一个见证了时代的老人离开了，宋北云不知道这一别是否还能再见，而他甚至不知道怎样开口挽留。

    “原来你在这啊。”

    不知道什么时候晏殊走了进来，他脸上有些许焦急，看到宋北云之后长出了一口气：“长安传来消息，定国公病重，应是旧伤复发……这次可能……”

    宋北云听到这个消息，突然就颓然的坐在了旁边，好半天没有能缓过神来。

    “怎么说，你要不要回去看看？”

    “唔？你说什么？”

    “我说你要不要回去看看？”

    宋北云没有肯定也没有否定，他现在已经不能轻易的下决策了，现在整个朝堂本来就是依靠在三个相国在维持运转，如今丁相告老，三巨头一下子残缺了。如果宋北云再离开，朝堂可能要大乱。

    “我知道你的意思，丁相走的事我也知道了，不过他的工作都已经安排好了，很快也会有新人提拔上来。我……大概还能顶得住，我觉得你应该回去看看。”

    宋北云长叹一声，却仍是半晌没有开口，只是抬头看了一眼晏殊：“你真顶得住？”

    “天下唯有生死是大事，难不成我还能不让你回去看定国公最后一面吗？你去吧。”

    宋北云长叹一声：“最终反倒落得不自由。”

    “人生在世，难觅自由。生如你宋北云，更是痴心妄想。”

    第二天一早宋北云打点好行装就朝长安进发了，他这一年的时间，真的觉得自己苍老了不少，虽然好消息也不是没有，但终究是痛苦更多。

    在返回长安的路上，他看到了铁路正在建设，宋辽两国倾尽全力建设的铁路如今已经完成了三分之一，剩下的只需要交给时间便是了。

    当然，这算一个好消息。另外一个好消息就是第一个试运行的全蒸汽动力内河运输船在连云港投入试验了。只不过电力发展遇到了阻碍，没有办法进行远距离输电，但突破可能也就是这两年的事了，因为第一批舰队返程之后，已经和那边形成了贸易网，而且新大陆那边的土人也在接收到信号后开始大规模割胶来换取工业品了。

    橡胶带来的进步速度超过了宋北云的想象，但现在他真的无暇顾及这些，甚至他一直心心念念兵工厂那边都无瑕照顾。

    而如今他又经常处在来回奔波的路上，现在想来他这辈子回来很可能是来还赵性一条命的，他也终于知道为什么诸葛亮会病死五丈原了，太他娘的累了，劳心劳力。

    现在路程因为有了好路，速度快了许多，但仍是用了七八天才赶到长安。

    他甚至都没来得及休息就赶到了定国公的住处，他此刻正躺在床上，气色很糟糕。

    看到他的时候，宋北云就知道他的日子不多了，当年他就跟左柔说过，定国公的身体因为战场上的创伤一天不如一天，现在终于也到了油尽灯枯的时候了。

    “怎么样？”

    福王妃焦急的问从屋里走出来的宋北云，而宋北云却只能轻轻摇头道：“左国公的身体……早年间受的伤一直没有养好，平时看着还算正常，可是一旦除了问题，身体一下子就垮了。”

    旁边的福王爷脸色阴沉，坐在那长吁短叹一阵后抬头看着宋北云：“你怎的也憔悴成这副样子？”

    宋北云哑然失笑，他总不能说让福王爷去质问他亲侄子吧？

    说话间，正见左柔牵着女儿和左芳一起走了进来，他们看到宋北云后，左柔直接上前问道：“我爹身体怎么样？”

    宋北云没回答她，只是抱起女儿：“我尽量。”

    左柔不依不饶的在旁边追问，而左芳却听出了话中的弦外之音，只是长叹一声，眼眶却是红了起来，抬头对福王爷说：“没想到这么突然……”

    福王能说什么呢，定国公是从十几岁就与他在战场上一起拼杀的伙伴，是上下级也是战友是兄弟，两人无数次面对生死是可以把后背交给对方的兄弟，可如今……

    真正心如刀割的恰恰就是福王爷。

    宋北云的尽量终究是没能让奇迹发生，定国公还在新年的前一天离开了人间。

    葬礼很风光，来吊唁的人络绎不绝，只是这些人都不过是冲着宋北云的面子来的罢了，人类的悲欢并不相通，真正痛苦的只有至亲之人。

    左柔好像在这一天突然长大了，原来蛮横不讲理的她，一夜之间变得安静了下来，跪坐在棺木旁边，虽然没有眼泪但只需一眼就能看出她的悲伤和憔悴。

    那日守夜，宋北云正靠在那发愣时，左柔突然走了进来，抱着他嚎啕大哭了起来，用认识了近二十年都没有出现过的悲切语调说“从今往后我便无父无母了”。

    听得让人肝肠寸断。

    因为定国公是顶级勋贵，宋北云知会礼部让他们按照亲王之礼安葬定国公，追封义勇定安王。

    陵寝应他本人临终前的要求，安置在了左柔蓝军的锅盔山上，下葬当日三军以最高礼节送行至此，设置礼炮二十一响，明抢八十一响。

    办完定国公的后事，也便到了年关，今年过年稍早，所以他也不着急赶回金陵了，毕竟难得能与家人一道过年。

    闲暇时，他总是会与金铃儿说起自己想要不干的打算，但金铃儿的话与佛宝奴的话如出一辙，久而久之宋北云也便再也没说过什么了。

    如果说今年与往年的年有什么不同，大概就是今年的气氛有些压抑吧，因为家中最大的开心果再也开心不起来了。惹得宋北云好一阵心疼。

    但心疼归心疼，人总归是要长大的，人生无外乎就是做一程减法，最后光溜溜的来光溜溜的走，这种事情外人不足道。

    “一个人喝酒？”

    大年三十，全家都在屋中围坐守岁时，宋北云一人来到院子里，抱着酒壶看着漫天星斗，半梦半醒。

    听到有人说话，他微微睁开眼，看到正是瘦了一大圈的左柔。

    “嗯。”

    “我陪你喝。”左柔劈手夺过酒壶仰头将所剩差不多一半一饮而尽，然后一屁股坐了下来，扶着宋北云的膝盖：“我好悔啊……”

    “悔什么？”

    “悔啊……悔不该在我爹在世的时候跟他闹。他走的那天，我突然发现我的天快塌了。以后再有人欺负我，我再也没有爹爹可以告状了。”左柔说着说着便是哭了出来，模样凄婉：“我好悔啊……”

    宋北云拍着他的后背，却是一句话都没有说，只是任由左柔第二次哭了个痛快。

    而从那天开始，左柔不知道怎么的就收敛了起来，不再胡闹也不再胡说八道，开始变得像一个贤妻良母的模样，虽然在战阵上她仍然勇猛，仍然是那个提到名字还能让北海军一哆嗦的左柔，但终究是变了。

    -----------

    昨天一章被封啦，之前还有一章也被封了，等完本之后我找机会发去公众号或者别的地方。主要是之前封的那一章跟这一章是呼应的，赵总不是突然觉醒的……反正这两章被关禁闭也不影响总体进程，以后再发吧。

