    “呼……呼……呼……”

    侏儒怨灵不停抽动着鼻子，在前行的同时，不断寻找着活人的所在之处。

    然而随着时间的推移，它的脸色却渐渐变得阴沉了许多。

    “这都两个小时了，可街上居然没一个活人，难道这些人都死绝了？还是有其他鬼先我一步进行了猎食？”

    侏儒怨灵有些困惑，因为按照以往的情况，最起码也应该有一个或两个猎物出现了。

    抬头看了眼天空的血月，它暗暗皱眉，无奈选择了路边一个下水道，准备继续进行潜伏。

    因为按照正常情况，在它游荡的这两个小时内，异能局的人应该已经通过监控发现了它的存在。

    敌人正在赶来，为了能够活的长久，侏儒怨灵通常会选择提前一步离开。

    它一直都是这么做的，而今天它也准备这么干。

    然而，就在它刚准备掀开井盖往里跳的时候，突然，一阵若有若无的哭声从不远处传来。

    “嗯？”

    它微微皱眉，黑豆般大小的瞳眸转动，寻找着哭声传来的位置。

    突然，一个娇小的身影映入眼帘。

    那是一个小女孩，扎着两根可爱的麻花辫，身上还穿着带有花朵的碎花裙子，光是看穿着就知道她一定很可爱。

    只不过，那小小的脑袋此刻正埋在双臂之中哭泣着，让人看不清她真实的模样。

    “食物！”

    霎时间，侏儒怨灵的眼睛爆亮。

    身为鬼物，它可没有怜香惜玉或者是宠爱幼小的心思，在它的眼中除了同类之外，其他的都是食物！

    就好比那正哭泣着的小女孩，正是它最喜欢的食物！

    “呼……光只是闻一闻，便有一股香甜美味的感觉。”

    侏儒怨灵狞笑着放下了井盖，从口袋里掏出一把棒棒糖，又从其中选了一颗最好看的，然而便迎着那哭泣的小女孩走去。

    虽然是小孩，可规矩却不能破，必须让对方先吃下棒棒糖。

    它喜欢安静的进食，那种哭哭啼啼的场景，实在是太影响食欲了。

    随着愈发的接近，侏儒怨灵脸上的狰狞表情逐渐收敛了起来，换上了一副正常小孩模样。

    它在女孩的身旁站定，伸出小手轻轻拍了拍对方的肩膀。

    “小妹妹？你为什么一个人在这里哭呀？你的爸爸妈妈也不要你了吗？”

    侏儒怨灵准备先以代入感来着手，只要引起共情，像这样的小屁孩最是容易哄骗了。

    “嗯呢。”

    一声粗重回应响起，顿时让侏儒怨灵心头一震。

    它疑惑的看了眼面前的小女孩，不由得陷入了沉思，只因为……对方回应过来的声音实在不像是一个孩童，反而像是一个粗犷络腮胡大汉！

    “难道是我幻听了？”

    侏儒怨灵眉头一挑，再度询问道：“那你的爸爸妈妈哪里去了呀？”

    听到这话，可以明显看到女孩的肩头颤了颤，也不知是因为太过伤心，还是太过于害怕。

    她依旧用那粗犷到如同壮汉般的声音回道：“他们都被可怕的恶鬼给吃了，我好不容易才逃出来的。”

    “如今家里只剩下我一个人了，我该怎么办才好啊！”

    女孩没抬头，只是不停的诉说着自己的委屈。

    可此刻，侏儒怨灵已经在彻底愣在了原地。

    “这台词怎么如此熟悉？好像是应该由我来说的吧？怎么被她给抢先说了？”

    侏儒怨灵有些不知道该怎么接话了，无往不利的台词突然被抢走了，它仿佛突然变成了先前那些被自己哄骗的受害者。

    沉思片刻后，侏儒怨灵准备换一个哄骗的方法。

    “小妹妹，其实我的爸爸妈妈也是被那些可怕的恶鬼给杀害了，我的家里也是只剩下了我一个人。”

    “这么看来，咱们两个还是挺有缘分的。”

    “要不这样吧，以后咱们两个做个伴，以后就由我来照顾你好不好，虽然我年龄不大，可毕竟我是男孩子，我比你要强壮很多的！”

    缘分尼玛了个巴子！

    利用缩骨术、假发、偷来的白色小裙裙假扮成小女孩的林枭暗自咒骂了一声，忍不住翻起了白眼。

    你爸爸妈妈才被鬼给杀了呢，劳资是穿越党，老爹老妈还在另一个世界活的好好的呢。

    可为了引这侏儒怨灵愤怒从而作死成功，林枭还是强忍着将它分分钟弄死的想法，继续回应道：“真的吗？以后我可以跟着你吗？你愿意养我吗？”

    “愿……”

    侏儒怨灵刚想点头应是，可看着林枭抬起的头，却突然怔在了原地。

    那是一张什么样的脸啊！

    满脸络腮胡子，鼻毛外露，大小眼，牙齿掉的只剩下了三五颗，一张脸仿佛半年没洗过似的，上面都已经有了黑痂……

    “我尼玛……”

    看着这张无比丑陋的脸，侏儒怨灵突然感觉胃部有点抽搐，一股极度反胃的感觉充斥在它心头。

    明明是一只可爱小萝莉来的，怎么就突然变成了一只丑陋小萝莉？

    正在侏儒怨灵愣神之际，只听面前的小萝莉又问：“哥哥，你刚刚说要带我一起走，以后会照顾我、宠爱我，长大了还要娶我，这些话都是真的吗？”

     WTF？？？？

    劳资啥时候说过这些？

    侏儒怨灵的嘴角在不断抽搐着，看着面前的丑陋小萝莉，它实在是忍无可忍！

    就尼玛的这长相，居然还跑出来认哥哥？

    就算你再度回炉重造一遍，劳资都不会多看你一眼。

    恶心！简直太恶心了！

    侏儒怨灵感觉自己甚至连一秒都没办法继续忍着了，它要弄死面前这个丑陋萝莉，然后把她丢到城外的乱葬岗，让那些野狗把她给吃掉。

    原来还在幻想着美味脑浆的侏儒怨灵彻底改变了心思，这种丑陋之人的脑浆必然是恶臭恶臭的。它才不要下嘴吃呢。

    然而，就在它准备动手时，却听到面前的丑陋小萝莉突然伸出手，一把抢过了它手中的棒棒糖，然后将其塞进了嘴里。

    这一幕发生的极快！

    侏儒怨灵甚至都没反应过来，便看到自己搓出的那根最好看的棒棒糖，突然被塞进了一张散发着恶臭的嘴中。

    “我尼玛！谁让你抢我棒棒糖的！”

    顿时，侏儒怨灵勃然大怒。

    但与此同时，系统的提示音也回荡在了林枭的耳旁，令他精神不由得一阵颤抖。

