    那白袍中年口中不停地呢喃着，直过了许久，才渐渐的寂静无声。整个身躯，也开始僵冷。

    宗守呼了一口气，紧绷的心神也是一松。此时他在身上绘制的几个血符，避雨随风，都已散尽。瓢泼大雨打在身上，不过眨眼之间，就已经将他身上的衣物，淋得湿透。

    以吞元之法，从这人身上，又吸收了不少魂力与精元。不过全身上下，却是再没有了半分力气，整个人向后一倒，就这样仰面躺在泥地里，看着那黑沉沉的星空。

    “切！只是一个才到观魂境顶峰的灵师而已——”

    哪怕是三个月前，与那身为秘武师的烈剑乌维一战之时，也远不及今日这一战艰辛。

    那时有尹阳牵制，宗守不用正撄其锋，故此能一刀建功。可如今，明明只是低了乌维一个境界的观魂境灵师，也令他束手束脚，差一点点，就要把性命栽在这里。

    不过这些修炼灵术念法之人，平时的战力，是远不如武师。可一旦有了足够的准备，有了法坛符箓，上好的护驾扶持，其实力立时就可提升数倍，远不是同阶的武者可以应付。

    这个自称祁啸之人，就是如此。拥有两头二阶魂兽，实力不比那烈剑乌维，弱上多少。

    不过这一战虽凶险，究竟还是没有逼出他最后的底牌。

    待得那抽搐的肌肉，稍稍平缓，宗守把左边袖口，只露出一点寒光的柳叶符刀，重新收回袖子内，又强自支撑着站起。

    本打算以剑拄地，可当他刚刚站起身，手中的那口风潜剑，就立时崩散成无数碎片，使宗守差点再次栽倒。

    “原来这符剑，只是残次品而已。我说这些人，怎么可能会这么富有——”

    心情却没能轻松半分，这些剑虽是次品。不过这些刺客的身后，必然站着一位高阶的灵锻师。又或者与那些售卖符兵的兵甲铺，有极特殊的联系。

    要知这东临云陆中，即便是残次品的符兵，也不是常人能够买到的。

    走到那阴阳图法坛之前，宗守毫不客气地将这白袍中年身上的所有东西，全数搜刮了出来。

    那几百张灵符，品阶都是不低，其中二十余张，明显是出于夜游境灵师之手。那口桃木剑，也有三百年的年份。宗守自然是却之不恭。

    再就是此人的包袱，里面赫然还有着一些专用于治疗魂伤的“养灵丹’，用瓷瓶装着，大约五十余颗，另加上一些瓶瓶罐罐，都是灵师常用之物，一二阶的兽晶，也有不少。除此之外，还有着一头仍在封印中的三阶魂兽。

    “居然是五阶的寒冥虎魂魄，这人到底是什么来路？身家丰厚，几乎不逊色于那些凌云宗的内门弟子？一个都阳山的烈剑乌维，再加一个祁啸。只怕还没等我叔父与几个堂兄弟出手，就要把这东临云陆各处的势力，全得罪光——”

    心里虽是这么想的，宗守却直接一脚，将那祁啸的尸体踢开。然后就站在这法坛中央，脚踏阴阳二眼，把那两盏白蜡重新燃起。

    双手结印，口中念出一连串的祷言。不过片刻，宗守便已觉地下，几条隐约的灵脉，被一点点，吸引连接到此处。

    这就是法坛之力，借助阵法与印符之能，连接地底灵脉，以提升念法威能。

    “——这灵师的法坛，确实好用。若是武修，至少要到先天之后，才能初步感知这天地间的灵力脉络！想要真正能将之纳为己用，更要到天位武尊的境界才可。”

    初次使用这灵师专有的手段，宗守心内思绪万千，不过当他的神魂，与下方聚集于阴阳二眼的灵脉，彻底连接一体时，却再无半分杂念。

    从那祁啸身上，吸聚过来的庞大魂力，在混合地底灵脉中，冲涌而上的灵能。

    立时使一股令人窒息的阴寒之力，弥漫在这小片密林之中。

    不远处那正死命纠缠在一起的银色黏兽与鹞鹰，动作都立时一停。竟在这隐约的威压之下，不敢有丝毫动作。

    “小家伙，还不过来！”

    宗守再捏印诀，再伸手向那边招了招。

    银色黏兽先是略显抗拒之意，身子往后微微一缩。却立时一股更为强横的约束之力，在其身体之内爆发。

    只得无奈地把那些触手收回，整个身躯收成一团后，不情不愿地一点点‘滚’了过来。

    宗守微微一笑，其实灵师收服护驾，最好是在封印状态，无法反抗时最好。

    不过他既然敢把这头‘银白兽王’放出来，自然非是没有把握。这三个月时间，几乎日日都在喂食自己的血液，可非是白喂。

    几乎每一滴血液，都可加深他对这头灵兽的控制。

    耳旁传来一阵扑扇风响，那头二阶魂兽鹞鹰，没有了银色触手的约束，便开始扑腾起了翅膀，飞向高空。

    宗守一声冷哂，将一个得自于那祁啸的黑色小罐，丢了过去。

    就在这鹞鹰，堪堪飞到十丈左右时。那罐口处，赫然爆出无数的黑色丝线，将其身躯再次牢牢捆住。然后强行拉到那黑色小罐中。也不用宗守动手，罐口就自动封闭。

    护驾与灵师心神相连，等同一体。一旦灵师身死，护驾也要重创。

    故此这头鹞鹰王，虽是高达二阶，此刻却不用费他半点力气，就可轻松制服。

    就这片刻时间，那头银色黏兽，已到了那法坛之前。

    宗守神情，也开始转为专注。取出了一支笔，染着特殊的灵墨，在这头黏兽的表皮上，绘制符阵。

    这收服护驾的仪式，对日后的护驾灵兽，也有一定影响。

    一般而言，收服灵兽时，展现出的魂力越是强大，灵兽就越是忠诚。

    他此刻虽是境界不到，神魂却是纯粹无比。而从祁啸体内抽取出的魂力精元，此刻更完全是挥霍般使用，毫无顾惜之意。提前喂食三月的血液，此刻更有奇效。足可将这头黏兽之王压服。

    再其次，就是这控制护驾的符阵。越是完美，日后灵兽受到的限制就越少。而一些特殊的符文，更可促进护驾灵兽的进化。

    这个时代，还没这个概念。不过在几千年后，一些无聊的灵师，却做过专门的试验。

    很不巧的是，他身为一个国家图书馆的小小管理员，恰好就掌握了几种符阵。

    那银色黏兽，本是极不老实，不断的挣扎扭动。大约绘到四分之一时，也不知是否感应到，这符阵对其有些好处的缘故，竟又露出极其舒服的神情，任由宗守在它身上，写写画画。

    而当完成之时，整个符阵就渐渐淡去。这些以宗守的血液，朱砂，以及灵石粉末，还有千年乌草汁为主的灵墨，会在之后的三个月内，渐渐渗入到灵兽的皮肤之内。慢慢渗透，直至晶核中。

    那时才可算是真正的护驾灵兽！