    

    刘小飞家的院子里，众人帮忙，在院子里搭起了一个木板床，上面铺上稻草，把王小梅的尸体放在了铺满稻草的木板床上。

    此时，借助院子的灯光看，王小梅的身体，到处都是伤痕，乌青的脸上，也是伤痕斑斑。

    众人皆是不忍细看，一个村里的老者，扯了一张白布，将王小梅的尸体给盖上。

    刘小飞的两个孩子，扑在王小梅的尸体旁边，嚎啕大哭，悲戚不已。

    刘小飞则呆呆的坐在一旁的台阶上，神色木讷，歉疚，后悔，愤怒等神色互相交织，十分复杂。

    这时，老村长张百林对众人挥了挥手，让纷乱的众人先都安静下来，随即对刘小飞道：“小飞，我们进屋里，聊聊吧。”

    大家伙全都面面相觑，猜到了老村长接下来打算说些什么。

    刘小飞点了点头，也是早已料到了会有这么一出。

    当即，张百林招呼了村子里几个辈分高的长者，带着刘小飞，一同进屋。

    末了，张百林对陈二狗也是招了招手，让陈二狗跟着一并进屋。

    李春生也在进屋的人当中，他看了眼陈二狗，面露忧色。

    大约十个人，挤在刘小飞家狭小的屋子里，多少显得有些拥挤。

    张百林坐在床上，当仁不让的直接问道：“小飞，我也不跟你绕弯子，现在我们大家都怀疑，你媳妇的死，跟你有关，你有没有什么要说的？”

    刘小飞满脸苦涩的道：“小梅真的不是被我推下去的，是她自己不小心掉下去的。”

    一个老者咂着旱烟，问道：“你为什么不坐二狗子的车直接回来，非要带着你媳妇，在村外下车？”

    刘小飞答道：“我心里有气，想收拾收拾她，回来的话，孩子在家里，我怕吓到孩子，也不想让乡亲再继续笑话。”

    “那你怎么能证明，王小梅是自己跌下去的，而不是你推下去的？”

    又有一个老者，沉声问道。

    “我……没办法证明。”刘小飞迟疑着，摇了摇头。

    张百林沉声道：“俗话说，民不举官不究，你媳妇死了，我们可以当做是她自己落山摔死的，可这个事儿，咋给王小梅她爹妈交代？她爹妈总得追究个清楚明白吧？她爹妈肯定会报警查清楚吧？”

    李春生点点头，沉声道：“你今天把王小梅从她娘家接回来，当晚就在咱们村外摔死了，这个事儿放哪都说不过去。”

    其他人皆是沉默，刘小飞也满嘴苦涩，说不出话来。

    一个老者忽然问道：“王小梅这次逃回娘家，她爹妈知不知道她是因为偷男人，才逃回去的？”

    刘小飞摇了摇头，道：“她爹妈不知道，她又不傻，这种丢人的事，不可能给她爹妈说，说了她怕是连娘家住都没法住。”

    屋子里，一时间陷入了寂静。

    刘小飞是村里的人，大家自然更加倾向于，相信他的话，可是王小梅毕竟偷了汉子，这种事情搁在谁身上都受不了，刘小飞动机太大了。

    王小梅怎么可能死于意外，哪有那么巧的事？

    王小梅是有娘家的人，她死了，她娘家的人肯定会来问个清楚，就算他们睁一只眼闭一只眼，也一定有别人追究刘小飞的责任。

    良久后，村长张百林站起身来，道：“搭个棚子，把王小梅的尸体，就先停在外面吧。明天一早，去把王小梅娘家人叫过来，看看人家是什么态度。

    如果王小梅的爹娘不追究，那咱们就请阴阳先生，正常安葬出殡，如果王小梅的爹娘要追究，那就只能让警察介入进来调查了。”

    最后，张百林又吩咐了两个年轻人，让他们今天晚上把刘小飞看好，别让刘小飞畏罪潜逃了。

    毕竟是人命关天的事情，张百林身为老村长，方方面面，都得考虑到。

    陈二狗再次回到家里的时候，已经是晚上十一点半。

    躺在床上的他，翻来覆去，毫无半点睡意。

    他现在脑子很乱，总觉得王小梅的死，和他有关。

    如果不是他把王小梅和马志强的丑事捅出来，王小梅就不会逃回娘家，就没有后面这么多事。

    如果他今天没有答应刘小飞，开车载他去找王小梅，王小梅在娘家待的好好的，也不会出这样的事。

    也不知道，自己在山下发现王晓梅后，对王小梅使用生机赐予的法术，究竟有没有效果，如果她能活过来，那就再好不过了。

    一条活生生的人命，就这样没了，还和自己息息相关，任陈二狗心再大，也不免胡思乱想。

    当时间来到晚上十二点整的时候，陈二狗忽然神色一动，豁然床上坐了起来，满脸不可思议的向刘小飞家的方向看了过去。

    在他的感知里，刘小飞家的院子里，此时有一团很奇怪的东西，渐渐出现，汇聚成型。

    而那个东西，在形成之后，好似也感觉到了陈二狗的存在，慢慢悠悠的就向陈二狗这边“飘”来。

    转眼之间，那个东西，便穿过了墙壁，来到了陈二狗面前。

    这是一个半透明的女人，双脚离地，漂浮在半空当中，正是王小梅！

    她还穿着生前穿的衣服！

    陈二狗第一时间，便清楚明白的知道，这是王小梅的鬼魂。

    可意外的是，第一次见鬼的陈二狗，却没有丝毫的惧怕，哪怕是想害怕都害怕不起来。

    这似乎和他身为桃源村的土地正神有关。

    王小梅的鬼魂形成以后，也是第一时间便从陈二狗的身上，感受到了一股莫名的吸引力，下意识的就来到他面前。

    王小梅鬼使神差一般，自然而然的跪在了陈二狗面前，恭恭敬敬的道：“参加大人。”

    此刻，在王小梅的眼里，陈二狗穿着一袭红色官袍，手里拿着一柄玉简，烨烨生辉的好像一个神仙，压根就看不清容貌。

    看着王小梅下跪参拜的模样，陈二狗大脑一阵活跃，在这一刻，也是从土地传承中，明白了许多关于鬼魂方面的事情。

    陈二狗心中清楚，此时在王小梅鬼魂的眼里，自己就是个闪闪发光的神仙，她压根就认不出自己是谁。

    只要是本村的人，在死后，都会在冥冥之中的力量驱使下，先来土地神这里报道。

    土地神应当询问清楚对方的死因，然后帮对方进入地府轮回。

    当然，在这途中，土地神也可以视情况，帮助对方完成生前未了的心愿。

    如果对方生前作恶多端，死有余辜，土地神也可以向对方施以惩戒。

    陈二狗沉默片刻，理清思路后，盯着王小梅的鬼魂，直接问道：“我来问你，你究竟是怎么死的，是不是刘小飞推你下山，谋害于你？”?

