    凌辰及董亚子一行人转了一整天的甸城，天气有些炎热，董小姐子不想再转了，甸城虽好却不是他们久留之地。

    董亚子决定离开了。

    秦寿最近陪陆战君，没有时间关注董亚子他们，秦璐也还没有向秦寿详细汇报何少华和董亚子之间的一切。

    秦寿安排何少华招待董亚子，他怎么会想到何少华是用这样特殊的方式招待的呢。

    何少华将公司扔给了刘诚之，陪着董亚子她们转了一天，晚上迫不及待的丢下凌辰他们去接小倩了。

    他突然这样将小倩带到大家面前，也是一种反抗的表现，他不愿意他的一生都被安排，过着不是自己想要的生活。

    秦少卿现在的状态给他提了个醒，想当初秦少卿和闫芈是何等恩爱，如今落得如此下场，秦少卿并非那种花花肠子的人。

    秦璐无奈只得陪着凌辰他们，她得代秦寿尽地主之谊。

    晚上的晚餐放在皇后大酒店。

    秦璐给秦寿打了个电话，犹豫着要不要将何少华的事情给秦寿说，只是还没有来得及开口，秦寿笑着说：“璐璐，今天那个陈子寒给了我一个惊喜，晚上你安排一下，我们一起吃饭。”

    “那个董亚子和凌辰来了，晚上我得陪他们吃饭。”

    “那就安排在一起吧！”秦寿想了想，他们都是年轻人，相互之间认识一下也无妨。

    刚好，陆战君在这里，董亚子和何少华的婚姻由陆战君做个见证，不怕董家不答应。

    “好吧！只是少华……”

    “少华也叫上。”秦寿打断了秦璐的话：“陈子寒哪里你给他打电话联系。”

    “好！”

    秦璐挂了秦寿的电话，对凌辰和董亚子他们说：“我父亲晚上请大家吃饭，你们先休息一下，等”一会我来叫你们。

    凌辰和董亚子相视一眼，凌辰问：“都有谁呀？”

    “陆总和陈子寒，反正都是自己人，大家在一起坐一坐，认识一下也是好的。”秦璐微微一笑。

    “陆总？那个陆总？”凌辰看了一眼秦璐。

    “北京的那个路总，除了他估计也没有人能让我父亲亲自接待了。”

    “哈，真是巧了，我和他的儿子陆宇霆关系不错。”凌辰其实也就是在陈子昂公司上市的哪天认识陆宇霆的。

    “是吗？那你今天能见到陆总还是缘分呐！我不和你们聊了，我还得给子寒打电话。”秦璐笑着离开了凌辰和董亚子他们三个人。

    凌辰看着董亚子：“陆家到甸城不知所为何事，看秦家的态度，陆家和秦家的关系一定是很好的很好的。”

    “何止是好，陆家为了秦家，给我们家打了好多次电话。无利不起早，肯定是在谋划什么事情。”董巧奕摆弄着吸管，好看的眉头紧蹙着：

    “我叔叔碍于面子不得不答应他呢。”

    “像他们这样的人，一定是有强大的利益支撑着，不可能只是我们想要调查的那样。”董亚子低声说。

    董亚子开始纠结了，如果像她自己说的那样，刘诚之在这里就是非常危险的了。

    “我们情况不明。要想深入细致地了解这里，只能是在这里待很长的时间，但是我们都没有时间，还有一点，你们两个女孩子是不能在这里待的。”凌辰看着两个如花似玉的美女，他凌辰不动心，但是别人动心啊。

    董总叮咛了又叮咛，让凌辰照顾好他的两个孩子，凌辰怕这里不安全，还有就是刘诚之好不容易得到的机会，不能丢弃了。

    董亚子和董巧奕是坚决不能留在这里了。

    如果说何少华没有将小倩带出来的话，董亚子还可以和何少华周旋，拖延一段时间。

    可是何少华明明白白的将事情做到这个份上，董亚子是不可能再装下去的了。

    晚上的晚餐还不知道是个什么样的状况。

    “亚子，晚上吃饭见机行事吧！”

    “嗯，我知道的！”董亚子点点头。

    “不知道何少华会不会到，那个家伙是个生生，说不定在晚上吃饭的时候会生什么幺蛾子。”董巧奕笑了笑。

    “要是生幺蛾子，那是因为他和小倩的事情，和我们关系不大，我们只管看好戏就行了。”

    如果何少华在晚宴上说了不该说的话，那就是彻彻底底打了陆战君和秦寿的脸。

    三个人在悄声的讨论着各种状况，猜测着秦寿知道何少华的情况会做何感想。

    何少华带着小倩走到了凌辰他们旁边，旁边跟着一个电灯泡刘诚之。

    “诚之！”董亚子见到刘诚之，脸上开出了粉嫩的花。

    “今天感觉怎么样？甸城还不错吧？”刘诚之笑着坐在董亚子的身边。

    “因为有你在，所以甸城很舒适。”董亚子调皮的一笑。

    “当真？”刘诚之眯了眯着眼睛。

    “当真！”

    “可惜你明天就要走了，我再好也留不住你。”刘诚之故意叹了口气。

    “嗯，家里有事情，突然让我早点回去，我不介意你和我一起走。”董亚子并没有告诉刘诚之她明天走，而且她也没有打算明天走。

    刘诚之如此说肯定是有问题，她得配合他！

    “董总明天就要走了吗？”何少华吃惊的问董亚子。

    何少华很希望董亚子和董巧奕多呆几天，最起码让他见了秦寿，将他和小倩的事情给秦寿说了，让秦寿断了让他联姻的想法。

    他何少华就是一个小人物，有吃有喝，能和心爱的女人在一起就好了。

    陈子寒和谷强也来了，陈子寒和谷强两个人走到哪里都是一道靓丽的风景线，引人注目。

    何少华见了谷强和陈子寒，大喊：“谷总，这边，这边！”

    陈子寒和谷强朝凌辰他们走来。

    凌辰和董亚子长大的嘴巴。

    这两个男人和陈子昂好像，一个高一个矮，一个肤色白皙，一个麦肤色微黑。

    凌辰和董亚子都见过陈子昂，经过仔细观察，才发现陈子寒的眉心有痣。

    只是样貌很像！

    陈子寒见到凌辰和董亚子，心里一凛，甸城还真是风云之地，这些人怎么都跑这里来了？

    “陈总，这个是刘家大少刘诚之，这个是山西凌少，这个是董小姐。”

    “董小姐？”陈子寒看着熟悉的面孔，心感慨万千！

    这些人都来凑热闹的嘛？

    “董家姐妹花真是让人仰慕啊！”陈子寒说了一句客气的话，虽然这话感觉很疏离。

    在座的基本都是她的熟人，他们基本都不在她的计划之内，看情况，他们还不知道陈子寒是谁。

    