    平静的夜晚并没有再起波澜，陌莎莎睡得很香，也把韩墨抱的很紧。

    而韩墨则是没有丝毫睡意，一整晚都睁着眼睛看天花板，时不时地眨一下证明这货还活着。

    直到朝阳初升，韩墨的手机闹钟准时响起。只响一声便被韩墨伸手掐断，而后看着并未苏醒的陌莎莎，小心翼翼地起身下床。

    这个闹钟是提醒他做饭时间的，每到这个时刻就代表他该去路遥那边做饭了，不然那姑娘又会饿得上门找麻烦的。

    以前路遥就没少吃这种亏，毕竟那时候的韩墨有【起床气】。

    不过现在……貌似就算这样也说不上吃亏，就他两的关系，即便是【起床气】也只会演变成【墨家机关道】罢了。

    你问【墨家机关道】是啥？当然是一决雌雄的1v1啊。

    咳咳，具体内容不便详解，总之韩墨已经习惯于这个时间点滚去做饭，等做完了再【传送】回来。

    而回来之后陌莎莎依旧没有苏醒，而且身旁还站着一个人——未来韩墨。

    “你说的【明天】已经到了。”

    【未来韩墨】没有转身看他，只有一句平静的话语传来似在表明他的态度。

    韩墨看了一眼床上的陌莎莎，再瞧一眼【未来韩墨】，轻轻点头便小退一步，而后开启了【隐身】。

    按照约定，今天让【未来韩墨】和陌莎莎说会话是可以接受的，但他选择在场。

    只要陌莎莎发现不了隐身的他，那就不会出问题。

    至少韩墨是这么想的。

    可是刚隐身的他只一个眨眼的功夫，再睁眼时人就已经出现在了一座大草原上，前方还有兽群在奔跑。

    “我怎么到非洲来了？”

    韩墨表示迷惑，但瞬间就锁定了罪魁祸首——未来韩墨。

    与他有着相同的能力甚至比他更强的人，也只有【未来韩墨】才有可能把他转移到这里来。

    理解这个事实之后就感到有些愤怒，打算再度【传送】回到陌莎莎身边，耳旁却听见一道熟悉的声音。

    “哇，师傅，你看，那是真的大狮子诶，它看起来好凶的样子。”

    那熟悉的声线和语调，韩墨愣住了。愕然转头看向声音传来的方向，那里正有着一个白衣女孩正扶着圆帽眺望远方。

    当她转身看向韩墨时，帽檐底下则是一张韩墨熟悉的脸——陌莎莎。

    “莎莎，你，你怎么在这里？”

    韩墨人傻了，怀疑自己到底是被【未来韩墨】转移到了非洲还是给弄进了梦里。如果不是做梦，那眼前的陌莎莎应该怎么解释？

    韩墨不理解，【陌莎莎】却小跑着来到韩墨身边抓着手臂摇晃道

    “诶呀，师傅你怎么这么快就忘了，是你带我来这里旅游的呀。”

    这语气一点都不像是假的，韩墨都怀疑自己是不是真的带陌莎莎来这里旅游了。

    但这种怀疑根本没有依据，况且就现在这个情况，在这里看见陌莎莎实在太古怪了，怎么想都不对劲。

    所以韩墨冷静了下来，用【传送】查看了一下陌莎莎那边的情况，确认在酒店房间里有一个陌莎莎没错。【传送】这个技能本就是出自于【刘邦·吸血鬼伯爵】这个皮肤，在使用之前当然也跟游戏里一样可以查看【传送对象】的周边情况。

    如此一来就能肯定酒店里的那个陌莎莎才是真的，而眼前的【陌莎莎】自然是假的。

    所以韩墨反手抓住了这个【陌莎莎】的手，冷声问道

    “你不是莎莎，你到底是谁？”

    “诶呀，师傅你干嘛呀，你弄疼我了。”

    【陌莎莎】还在伪装，但这番语气确实让韩墨的手掌松动了些许。毕竟那表情那神态实在过于自然，并不完全像是伪装。

    不完全像，却不意味着【不像】。

    所以即便是收了一点力，韩墨还是抓着这个【陌莎莎】的手腕没放，脸色依旧有些冷。

    “师傅，你到底怎么了呀，脸色好奇怪哦，是我惹你生气了嘛？”

    “师傅你怎么不说话呀~”

    【陌莎莎】一句又一句地询问着，在不知情的人眼里看来，她跟真的没有任何差别。

    可惜韩墨的判断依据是【传送】，就像韩白雪的判断依据是【噬心蛊】一样。

    任由这个【陌莎莎】怎么伪装都没能让韩墨放松警惕，最后只好不装了，摆烂了。

    “切，真没意思，不管是你还是他都一个鸟样。”

    不再伪装的【陌莎莎】嫌弃地说了一句，而后被韩墨抓着的手就如冰雪融化一般消失并挣脱束缚，然后手臂又再度回归原样。

    这番变化仅在一瞬之间，韩墨有些惊讶，惊讶之后就是恍然。

    “你是那个家伙创造出来的人偶吧。”

    刚才【陌莎莎】的那招脱身之术韩墨很熟悉，因为他的分身也可以做到这种事，就是昨晚分出来解决菜鸟杀手的那种分身。

    分身虽然保持了韩墨的外形，但本质上而言分身只是一团液态金属，跟【终结者】电影里的那些随意化形的机器人有些类似。

    而这种【液态金属】只有韩墨一人拥有，换言之，【未来韩墨】也是有的。

    这样一来眼前这个【陌莎莎】的本质就容易解释了，只不过是一个有着陌莎莎外观的傀儡娃娃而已。

    “如果你说的【那个家伙】是指未来的你，那你就猜对一半了。”

    自知瞒不了韩墨的【陌莎莎】平淡地回应着，而后指着自己的身体开口道

    “这一部分的确是你这个混蛋制造的，但是这里……”

    她指着自己的脑袋，继续开口道

    “是另一个人制造的。”

    简而言之就是身体的确是【液态金属】，但意识却属于独立人格。毕竟【液态金属】无法产生独立人格，始终是傀儡。

    而这个【陌莎莎】却已经具备了独立思考能力，很显然意识来源于别处。

    而【被人为制造的意识】这点也指向了一个人——楚墨。

    这个天才能弄出【爱酱】这个人工智能，再弄另一个人工智能也不是难事儿。

    可是知道这些又有什么用呢？韩墨还是不清楚【未来韩墨】把他转移到这里来以及把这个【陌莎莎】放在这里是想干嘛啊！

    ……

    ……

