

    第二天一大早！

    苏青和萧季冰还有包小黑三个人到了市局，还没有来得及喘气呢，苏青就被老包一个电话给召唤了。

    包小黑看着自家师姐，看着她自己的手机有点嘴抽，不禁很同情地说了一句：“姐，我家老子今天的心情肯定不怎么样，所以你要小心啊！”

    刚才他可是有听到自家老子电话里的口气，字字句句都透露出来两个字：不爽！

    所以，师姐，你自己小心！

    这事儿，师弟可是不敢帮忙的！否则一定会泱及他这个池鱼的！

    苏青抬头看了他一眼，叹了一口气，然后晃了晃自己手里的手机：“看到没，我现在可是你老子的召唤兽，而且还得是有召必去。”

    包小黑笑嘿嘿的：“姐是我家老子的召唤兽，我是姐的召唤兽！”

    苏青直接白了这货一眼，也不先往办公室去了，直接便晃去了老包的局长办。

    不过转过身的时候，苏青却没有忘记给包小黑撂下了一句话。

    “包小黑，你等着我回来啊，如果心情还不错的话，那么恭喜你有福了，如果心情不好的话，我会父债子偿的。”

    包小黑：“……”

    苏大组长，你这么明晃晃地摆出来你想要公报私仇，这真的好吗，好吗，好吗？

    而苏青可没有理会包小黑现在是个什么想法，她人已经晃进了老公的局长办。

    果然不出所料，苏青才刚刚一进来，便看到了自家师傅那本来就挺黑的一张黑脸，现在黑得简直就是可以滴出水来了。

    而且老包现在正在接电话。

    苏青也没有打扰老包，而是直接一屁股坐到了沙发上，然后摸出手机，在上面戳来戳去的。

    等到老包终于挂断了电话，然后一抬头，就看到了自己的不肖徒，正在戳着手机玩，而且还是一副玩得相当开心的模样。

    刚刚被高厅长骂得灰头土脸的老包，心情可是相当的差呢，于是老包现在可是气得七窍生烟。

    当下手里的笔，还有面前的本子，文件夹，便全都向着苏青砸了过去。

    甚至还有那厚重的大理石烟灰缸，老包也没有不舍得，一起砸。

    其实现在也就是因为老包的对面坐着的人是苏青，如果换了一个人的话，老包也不会这样的狂野。

    毕竟他就算是再怎么生气，也不会失去理智的，所以老包还是相当清楚的，什么人能砸，什么人不能砸。

    很明显，苏青就是属于能砸的那种。

    因为身为苏青的师傅，老包还是知道的，就算自己把桌上的电脑都砸过去，也不会伤到这死丫头分毫的。

    而且最关键的一点就是，这丫头还会及时抢救下他砸过来的东西！

    所以放心砸，可劲儿砸，没有问题。

    除了苏青，局里还真的再没有哪个人让他可以这么肆无忌惮地发脾气呢。

    在面对其他人的时候，他老包再怎么心里有火也得忍着。

    而苏青头也没有抬一下，眼睛依就是盯着手机，一只手依就是在手机上戳来戳去的。

    不过另一只手也没有闲着，别的不说，就是那个大理石烟灰缸，那么沉的家伙，一旦真的落了地，这地面上好好的地砖，都得被砸碎了。

    于是苏青一样一样的全都一一接在手里，然后再丢在了茶几上，终于接完了最后一样，苏青面前的茶几上就已经几乎堆满了。

    “师傅，你真的不怕你一个失手，就把我给砸伤了啊！”

    苏青不满了。

    砸个一两样也就差不多了，今天这砸过来的东西有点多啊，看看自家师傅桌子上，现在除了电话还有电脑外，其他的东西都挪到茶几上了！

    老包盯着苏青，一副恨铁不成钢的模样。

    “死丫头，你给我说说，这个案子你几天能破，你得给我立下一个军令状。”

    老包非常严肃：“如果在军令状的期限内，你没有破案，那么就将案子交给别人来办！”

    苏青答应得非常爽快：“好啊，那么军令状就订一天吧，今天如果我们特案组破不了的话，明天我就把这个案子交出去，然后你爱把这案子交给谁就交给谁，我承认是我们特案组能力不行，不能在一天内破案。”

    老包：“……”

    这特么的妥妥的就是气人呢！

    别的人一听立军令状，一个个都是保证完成任务，然后说个七八天，半个月的时限。

    可是你再听听这个死丫头说出来的话，一天……尼玛，这是人话吗？

    老包只觉得现在自己的脑门上都已经冒烟了。

    盯着苏青的一双老眼里几乎都要喷出火来了，老包也是真的怒了。

    当然了，苏青可没有想要气死自家师傅。

    一句话说完，立刻话锋又一转。

    “师傅，这案子，如果你看好谁，或者厅里觉得谁有本事儿可以短期内破案，那么就让人家赶紧过来接手就行了，你家徒弟我可没有那个能耐短期内破案，这是实话，不信你看我真诚的大眼睛。”

    然后苏青对着老包，很真诚地眨巴了几下眼睛！

    看，多真诚，多诚实，多好看！

    “啪，啪，啪……”不等苏青把话说完，老包已经将桌子拍得震山响了。

    “你这是在威胁我还是想要威胁高厅？”

    看好谁？

    妈的，他和高厅已经针对这个案子，从昨天晚上交流到今天早上，两个人倒是真的有看好的人，而这看好的人，不是别人，就是面前的这个死丫头。

    只是两个人，都觉得这丫头还是有些太散漫了，所以便想要给她加点压力，所以才搞出了军令状这种事儿。

    不过两位倒是谁都没有想到，这压力好像没有压到地方，这死丫头居然还直接想要撂挑子。

    而这个时候，局长办的门又被人敲响了。

    老包先是瞪了苏青一眼，苏青还是挺有眼色的，立刻直接将老包刚才用来砸自己的那些东西全都一抱，抱到了老包的办公桌上，然后两师徒一起，手脚麻利的，将东西摆放好。

    毕竟有别人面前，老包还是得端端架子，装装相的！

    毕竟不是所有人都可以让他像对苏青这样，笑骂无忌的！

    然后老包这才清了清嗓子，开口了：“请进！”

    随着老包的声音响起，局长办公室的门被人推开了，进来的是一个女人，一个还算年轻的女人。

    苏青眯着眼睛，打量了一下这个女人。

    长得倒也还行，也是一个清秀佳人。

    当然了，这是单拎出来看，如果和自家那个混帐徒弟比起来，就显得太过的清汤寡水了！

    不过这个女人的身上却是带着一股傲气，一股很让人不舒服的傲气。

    反正只是一眼，苏青就知道她和这个女人成为不了朋友，原因无它，唯看她不顺眼罢了。

    甚至，她只是一眼就知道自己真的很讨厌这个女人，而这个女人对自己也有着一股敌意！

    这个女人……

    苏青不认识，今天也是第一次见，不过，她似乎已经知道这个女人是谁了！

    而这个女人也只是淡淡地扫了一眼苏青，然后便走到了老包的面前，声音挺响的：“报告包局，胡华菁前来报道。”

    苏青一挑眉，果然是那个狐狸精啊。

    苏青随意地往沙发上一靠，然后手臂已经搭在了沙发背上，看着胡华菁，唇角微勾，一脸的似笑非笑，有趣了。

    居然还有人敢和她抢男人？

    那么便只管放马过来吧。

    她这拳头，打人行，打狐狸精应该也不是什么太大的问题！

    老包眼角的余光扫了一眼自家徒弟，不过却还是立刻就对胡华菁露出了笑容：“嗯，高厅前两天给我说过了你的事儿，高厅说你自己带了一组人过来是吧？”

    胡华菁点了点头：“是的包局，他们都是我的师兄弟们，而且也都是我老师的得意门生，我们一直跟在老师的身边，学习和分析各种案子，而且也在M国协助过他们警方侦破了不少案子，这一次回国，我们也想要将我们所学的一身本事儿来回报我们的祖国。”

    老包点了点头：“太好了，现在国内缺得就是你们这样的专业人才，高厅和我已经商量过了，你和你的团队，现在就是我们龙城市市局的重案二组，而且重案组那边也已经给你们腾出了一间办公室了，也都布置好了，一会儿你过去看看，看看还有什么需要的，可以直接和我说！”

    胡华菁点了点头：“谢谢包局，谢谢高厅。”

    不过这话虽然说完了，可是胡华菁却还没有离开。

    老包挑了挑眉，有些不解地看向胡华菁，但是胡华菁只是看着他却并不说话。

    老包暗暗地皱了皱眉，虽然有些不太舒服，却也只能自己开口问了：“呃，胡华菁同志，你还有事儿吗？”

    胡华菁听到了这话，却是直接转向了苏青：“这位应该就是特案组的苏青苏组长了吧？”

    苏青依就是保持着大佬坐姿，又酷又狂又野的那种，听到了胡华菁的话，她也只是微微点了点下巴，然后意味深长地一笑：“所以胡组长这是找我有事儿？”

    胡华菁摸出自己的手机，直接点开了昨天被传到网上，而今天已经被顶到头条的晨光小区的王芳死亡案。

    胡华菁将自己手里的内容向苏青和老包展示了一下，老包皱起了眉。

    老包能坐到现在的位置上，自然不是个笨的，再加上多年一线刑警的经验，他自然看出了胡华菁的心思，当下老包虽然面上没有表现出来，可是却真的不高兴了。

    这个姓胡的，这是刚来报道就想要打他宝贝徒弟的脸呢！

    妈的，别看平时他老人家和苏青两师徒，他是想砸就砸，想骂就骂，但是那是他们师徒两个人交流感情的方式方法好不。

    但是这个胡华菁是个屁啊，居然一来就打他徒弟的脸。

    打徒弟的脸，和打师傅的脸，有区别吗？

    这是当他的徒弟是面捏的，还是觉得他这个做师傅的是泥塑的？

    不过胡华菁可是一点也没有想到，自己才刚来上任的第一天，就在第一时间里得罪了两个人。

    而此时此刻，胡华菁看向苏青的目光中，带着鄙夷，带着得意，更多的还有轻视。

    “苏组长，这起案子，现在网上已经传播到这样了，而且现在龙城市的广大市民，还有各大媒体都非常关注，各方面都强烈地要求我们市局给出一个破案的时限，怎么，苏组长到现在也不肯给出时限吗？”

    苏青的右腿搭在左腿上，态度散漫，似乎完全没有注意到胡华菁对她的咄咄逼人。

    “所以你到底想要说什么，胡组长拐这么多弯有意思吗？”

    胡华菁深吸了一口气，怎么也没有想到，这个据说是龙城市系统中的传奇人物，这也太没有志气了。

    反正胡华菁自问，这事儿如果放在她自己身上，那么她肯定会受不了，会直接怼回去的。

    但是，她这边都已经将话说到这种地步了，可是这个女人，却没有丝毫的火气，这让胡华菁只觉得自己一拳头打在了棉花上。

    完全是一种有力使不上的感觉。

    心里不爽，很不爽，她可是准备了好多话，来反怼苏青的。

    只是这个苏青的反应，与她所想到的完全不一样，所以那些准备好的话束……根本用不上了！

    不过该说的事儿，胡华菁还是要说完的，当下她盯着苏青：“既然苏组长不能给出一个时限，那么不如就将这个案子交给我来好了！”

    老包的脸色在听到这话的时候，可是冷了三分。

    这种明目张胆的抢案子，可是他们这个系统中最忌讳的事儿了。

    因为被抢了案子的那一方，通常都会被牢牢地打上一个大大的标签：无能！

    所以除非下头下令，绝对不会有人去随随便便的抢别人的案子！

    于是老包发现，这个胡华菁还真是越看越不顺眼了！

    不过胡华菁倒是没有再去留意老包，她现在只是一味地盯着苏青，嘴里还在继续咄咄逼人：“苏组长觉得怎么样？”

    苏青无所谓地笑了笑：“那么不知道，胡组长是想要立个几天的时限呢？”

    嗯哼，这才是关键呢。

    胡华菁的声音是斩钉截铁的：“五天！”

    说着胡华菁转向了老包，语气坚定，声音笃定：“包局，这个案子交给我，我保证我和我的团队，五天内保证破案，我可以立下军令状。”

    “如果我五天之内破不了这个案子，我带着我的人打包滚蛋走人！”

    老包刚想要说点什么，苏青却开口了，声音里带着几分笑意与轻松：“师傅，既然胡组长这么有把握，那么这个案子就转给她好了，毕竟这样的案子，早一点破案，也还是能少一个受害者不是。”

    老包有些不赞同地横了自家徒弟一眼。

    现在苏青的表现，无异于就是有人想要打她的脸，她居然还主动把她的脸送了上去。

    不过却见自家徒弟悄悄地向他挤了挤眼。

    好吧，自己的这个混蛋徒弟，什么时候真的吃过亏啊。

    再想想自己之前逼她给个时限，她推三推四的，现在又这么干脆地将案子给人了……

    所以这个混蛋丫头，到底打的是什么算盘？

    老包有些想不明白了。

    不过，在这种时候，老包绝对是站在自家徒弟那边的，当下一点头：“好吧，既然苏组长也同意，那么就这样吧，苏组长你回去就和胡组长交换一下，将案子的相关资料，还有你们对罪犯的分析，这些……”

    老包的话还没有说完呢，胡华菁便已经毫不客气地直接打断了老包的话。

    当真是非常不礼貌！

    “苏组长他们分析的那些东西就不用给我们了，我们也不需要，我们国内的破案的方式方法，还是太陈旧了，根本无法和M国的犯罪研究专家相题并论，所以还是不要让苏组长他们这些落后的思想，还有方式方法误导我们吧！”

    老包乐了。

    气乐的！

    当时高厅说这位胡华菁是M 犯罪研究分析大师克里斯的得意门生，而且她所带的团队成员，都是由克里斯大师的学生组成的，所以他们带来的是国外先进的破案方法，还有思路。

    所以高厅当时的原话是，先安排下他们，然后看看，他们所谓的先进方法是不是真的很好用，是不是真的可以缩短他们的破案时间，增强破案的效率。

    如果真的管用，那么就让龙城市市局成为试验点，率先进行这先进的破案方式方法的学生和推广。

    不得不说，老包本来也挺期待的。

    当时高厅可是说了，胡华菁说，她的老师在破案的时候，不用蹲点，只是凭着对人物性格的分析，就可以判断出犯罪分子下一步要怎么做，还可以画出凶手的画像。

    说白了，就是心里侧写师。

    只不过心里侧写师，写出来的只是凶手的性格，脾气，习惯，等等，但是胡华菁这些人却能以此绘出凶手的外貌，不得不说，如果这是真的话，那很明显这个太值得推广和学习了。

    心里侧写师，开始于二十世纪七十年代，是一种经过专业训练的特殊职业。

    侧写师是通过对作案手法，现场布置，犯罪特征等的分析，勾画案犯的犯罪心态，从而进一步对其人种，性别，年龄，职业背景，外貌特征，性格特点，乃至下一步行动等做出预测，以便方缩小搜捕范围，及时制止犯罪行为的延续。

    毕竟一个人的出身背景，受教育程度，职业，性格，心理这些因素都会无形地渗透到一个人的言行举止当中。

    但是纵观此行业世界上最功有著名的机构——隶属于FBI的行为分析科(BAU)，也没有哪个案子是只看过案发现场，就将犯人的人脸素描图画出来的。

    不过胡华菁极有自信，再加上她的老师也颇有几分名气，而且国家对于这些从海外归来的专业人才也十分重视，所以，高厅和老包也想要看看，胡华菁和她所带的这些人的真本事儿到底怎么样？

    说实话高厅和包局两个人也都是从一线出来的，在他们两个人看来，心理侧写师，他们的确很需要，但是胡华菁这个女孩子却将话说得太满了。

    有句老话说得好，日极则仄，月盈则亏！

    所以，就算是胡华菁能说得天花乱坠，那么这是骡子是马的也得牵出来遛遛才行！

    但是，老包是无论如何也没有想到，这个胡华菁居然是如此令人讨厌的人。

    苏青可是他一手带出来的，所以鄙视他老包的徒弟，和鄙视他有区别吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抢小冰冰的女人上线了，求票！