    “有人不见了？”

    听到大厅中的呼喊，苏南与柳蕴快速从二楼返回，目光在大厅中扫视。

    大厅中一排排座椅整齐排列，即便是苏南二人一眼扫过，想要找到一个人都有些困难，更不要说普通人了。

    在这样的地方，一个孩子想要躲藏起来太容易了。

    “大家快帮忙找找！”

    壮硕中年吩咐众人，其他人虽然恐惧，却也知道事情的严重，纷纷散开寻找。

    “这里没有！”

    “我这里也没有！”

    “阿虎你快出来，不要吓妈妈了！”

    妇女着急呼喊，可众人传来的搜寻结果让她更加绝望与崩溃。

    “阿虎那孩子调皮，会不会刚才趁着我们不注意，自己跑出去了？”有人猜测道。

    闻言，旁边有人摇了摇头，肯定道：“不可能，我刚才一直站在门口，有人出去我不可能发现不了。”

    苏南与柳蕴对视一眼，神色凝重。

    二人明白，异常现象开始终于出现了！

    似是印证他们的想法，突然，一名中年似是发现了什么，惊呼道：“东哥！东哥也不见了！”

    “什么？李东也不见了？”

    “李东你在哪，快出来！”壮硕中年大声呼喊，可没有任何人回应他。

    又有人消失了！

    这下，本就惊惧的众人，仿佛被吓破了胆一般，脸色惨白如纸，身体忍不住开始颤抖。

    如果一个人消失还可能是意外，眼下第二个人凭空消失就绝对有问题了！

    苏南迅速反应，想要找到消失之人留下的光影。

    他不认识李东是谁，但这他难不倒他。

    一个人的光影正常是接连不断的，如果哪个人突然消失，他的光影必然会定格在最后一刻。

    他只需要找到断掉的那个光影即可。

    目光在大厅中扫视，很快苏南有了发现。

    那是在距离楼梯不远处的一个地方，有一道连续的光影在那里中断了。

    从光影的动作来看，那人与其他人一样，在寻找丢失的孩子，可当他走到靠近楼梯的位置时，意外发生了。

    他的身体好似被什么抓住了一般，迅速向下沉去，而且连挣扎呼喊都做不到！

    “他被拉入了地下！”苏南沉声道。

    “地下？”柳蕴眉头一凝，顺着苏南的目光看去，那里什么都没有，地面更是平平整整，

    苏南反应迅速，立刻使用超凡能力将那人拉回十秒前的状态。

    李东再次出现，好似被抽去了灵魂般，精神恍惚，身体没有任何力气，直接瘫软在地。

    看到李东突然出现，柳蕴眼中闪过惊疑，似是想到什么，目光看向苏南。

    苏南没有理会柳蕴的惊奇，他快步上前，一把抓起精神恍惚的李东，问道：“刚才是怎么回事？”

    “手！”

    “地上有手！”

    李东受到了巨大的刺激，也不知是在回答苏南的问题，还是在喃喃自语。

    说着，他似回过魂来，猛然向着大厅外冲去，

    “是李东！李东他没有消失！”

    看到奔跑的李东，众人皆是一喜。

    不待他们松口气，李东的话却让他们大惊失色。

    “有鬼！这里有鬼！”

    李东一边奔跑，一边大喊，想要以最快的速度冲出教堂，

    然而，还不等他跑出去，诡异的事情再次发生了。

    苏南二人看到，一只由泥土组成的手臂突兀从地上伸了出来，一把抓住了他的小腿。

    下一刻，中年好似中电了般，身子猛然一颤，直接停在了那里。

    同时，他脚下的地面好似变成了沼泽一般，在手臂的拉动下，他的身体迅速没入地下。

    “这……”

    见到这一幕，苏南二人哪里还不明白怎么回事。

    刚才中年之所以会消失，就是被泥土组成的手臂拉入了地下！

    苏南沉声道：“张天渊定然也被拉入了地下了！”

    “如果真是这样，这么长时间过去，他怕是早就被闷死了！”

    柳蕴也想到这一点，俏脸阴沉地看向教堂中间的位置。

    那里是找到张天渊手机的地方。

    超凡者毕竟还属于人类的范畴，不是失控者那种怪物，若是被埋在地下同样也会窒息而死。

    二人心头沉重，为同伴的死而悲哀。

    忽然，苏南想到什么，眼睛一亮道：

    “不对，张天渊的能力我见过，他的能力似乎能够改变身体构造，如果他一直保持那种能力，说不定还有救！”

    张天渊能够将身体石化，如果在那样的情况下体内器官同样石化，或许并不会因为窒息而死。

    想到这，苏南立刻拿出身上的砍刀，来到刚才找到手机的地方，想要挖挖看。

    见他如此，柳蕴道：“让我来吧。”

    说着，柳蕴来到苏南身旁，也不见她有什么动作，二人的身前的地面便出现了诡异的变化。

    只见，一块块地砖凭空消失，呼吸间便露出地砖下的泥土。

    这还没完，那些泥土继续消失，一个向下延伸的大坑出现了！

    “这种能力……竟然能让物体消失！”苏南惊奇，瞬间想到这种能力的种种用法。

    柳蕴没有理会苏南，继续使用能力，让坑中的泥土快速消失，仅仅几个呼吸，一个向下延伸五米的深坑便出现在二人面前。

    可即便这样，二人仍旧没能看到张天渊的身影。

    柳蕴也没有放弃，大坑继续向下延伸。

    直到大坑深入地下十几米的时候，苏南终于看到了一个石头脑袋！

    “找到了！”二人皆是一喜。

    张天渊双眼紧闭，好似昏迷了一般，

    柳蕴继续使用超凡能力，很快，掩埋张天渊身体的泥土尽数消失。

    到了这，大坑的深度已经足足有二十米之深，看着如此深的大坑，苏南吸了口凉气。

    也难怪张天渊无法挣脱，换作一般的超凡者，被埋在如此深的地下，怕是早死了。

    柳蕴再次使用超凡能力，下一刻，坑中的张天渊消失，再次出现时已经躺在二人的一侧。

    “让消失的物体再次出现！这是与空间有关的能力？”苏南心中又是一震。

    不过，现在不是想这些的时候，他快速查看起张天渊的情况。

    似乎是知道自己被救，张天渊石化的身体开始恢复正常，转眼变成了正常人。

    苏南试探了一下他的鼻息，发现还算正常，松了口气道：“还好，只是昏迷了，应该没什么大碍！”

    说着，他看着张天渊严重畸变的身体，又是微微皱眉。

    张天渊虽然没死，却也因为长时间的使用超凡能力，状态糟糕到了极点。

    也幸好柳蕴的能力刚好能够应对眼下的情况，若是再晚一些挖出，怕是那时挖出的已经是一个失控者的张天渊了！

    就在二人将张天渊救出之时。

    另一边的众人，却被吓破了胆。

