
“就是收拾了个啰啰而已，都是小事情，文秀才也不用像是看怪物一般看我”

楚清辰见他一直盯着自己瞅，她虽不怕看，却也架不住一个男人如此考究的看着。

“是在下冒犯，姑娘见谅”

文秀才经过她这么一提醒，才把目光收回来，只是一下子脸红到脖子跟。

“咦，娘亲被看都没脸红，盯着娘亲看得秀才叔叔倒是脸红了，好奇怪啊”

圆宝童言无忌的指出来。

文秀才感到整车的人都在看他的脸，更是难为情，真想把脸埋在地缝里。

又过了一会儿，到了城里楚清辰抱起圆宝从牛车上下来。

团宝跟在后娘身后也下了牛车。

“文秀才，那一文钱我破了零钱会还你的”

楚清辰可不喜欢欠人钱，一文也是钱。

“在下就没打算要”

文景自从刚刚脸红过，这回下了牛车都不敢正眼瞧她，眼神飘到远处。

“我从不喜欢欠人情，我最擅长的可不是踢人，是算命，要不给你算上一卦，那一文钱就当作是卦资”

楚清辰把圆宝放下对着秀才认真的说着。

见他还有些迟疑，她内心很无语。

一文钱而已啊，大哥，买不了吃亏，买不了上当。

要知道21世纪排对预约她楚大师算上一卦的人不知道能排多长，怎么说也能从桃花村排到城里这么长了吧。

“姑娘没再说笑戏弄在下？一文钱而已，在下真没打算要，姑娘也不用费尽心思还什么？”

文秀才听她的话，奇怪的看了她一眼，也没当真。

他的认知里，会算卦的不是瞎子，就是白胡子老头，像是这么年轻的俏姑娘会算卦，他也就是当个笑话听听。

“喂，我说要给你算命就是要给你算命，必须算  ”

楚清辰逼近他，差点就要扯着他的衣领要挟他，见秀才一副不情不愿的忧郁小眼神，颇有一种逼良为娼的感觉。

“姑娘算就是，好好说话，别动手”

文秀才见她有些怒气的朝着自己走来，在牛车上她一脚踢飞大汉的一幕又浮现在脑海中，吓得一激灵，赶紧顺从她。

“  你虽家境清贫，却也双亲和睦，你爹腿脚不好，不能出苦力，母亲是个与人和善的，父母虽穷苦，眼界倒是挺高，别人家的孩子像你这么大都在做工挣钱，你却上了私塾读书”

楚清辰观他面相，一打眼就算得出不少信息。

然男人神色并没有多少改变，都是一个桃花村住着，这些她自是不用算就知道的。

“还有最重要的，你有一个姐姐入宫当了宫女，你能读书考上秀才，全凭借着你姐姐寄回来的月奉”

秀才听完她的这话，神色皆是一惊，随即眼色中一闪而过的哀伤。

姐姐是为了供他读书才自愿入宫当宫女，因为没家世背景，去的是浣衣局，干得是最累的活，拿得确是最少得月奉，吃得怕也是残羹剩饭。

世人以为宫女风光，只有他知道姐姐过得并不好，故而他拼命的读书，想考上功名，不辜负了姐姐对他的付出。

文景惊讶的是姐姐入宫当宫女的事情，除了自己家里的人，从未向旁人透露半分，对外就只说姐姐进城给大户人家当丫鬟。

这眼前的姑娘竟然能算得出来，当真是算得准，他现在不得不信服，看向她的目光中更多了一分欣赏。

“姑娘是在下见过的女子中最会算卦的，只求姑娘还请务必不要把姐姐的事情说出去，在下不想给姐姐惹来麻烦”

“这个自然，保护客户的隐私是干我们这一行的职业操守，放心，我绝不同第三个人透露一分你姐姐的事情”

楚清辰连自己都没意识到她说了些现代的词汇。

好在秀才聪明，稍加思考就明白了她话中的意义。

“那就好，姑娘可否算得出我未来前途？姑娘放心，在下可以另外付卦资”

文景以往从不愿意在这上面花费一分钱，今日他不知为何，眼巴巴的等着她瞧算，也好有个心里准备。

他都想好了，若姑娘认为他不是读书考功名的料，他也不打算浪费姐姐的银子。早早放弃了算了。

“秀才见你眉宇之间隐隐泛着些紫光，想来你也是个有福贵的命格，信我的话，坚持下去一定能得偿所愿”

楚清辰看着他无比坚定的说着。

就是这份坚定也深深的感染着秀才。

文景听她的话，露出个释怀的笑容，心下有了决断。

过往很多年，这话一直都在激励着他为之努力，不知道遇到过多少挫败，每每回想起来这话来，他都能勇往直前，不畏前行。终成了朝堂上意气风发的少年郎。

“在下谢过姑娘提点，不知最后一卦的卦资如何算？”

“你我算是有缘，我做人最是良心，就算在那一文钱之内吧”

楚清辰淡然一挥手，这气度就不是一般女子能比得过的。

她见秀才也不是富裕之人，也不忍心黑他。

“姑娘恩情，在下铭记于心，有机会一定还”

文景这话说得极有诚意又认真。

楚清辰却不曾将这话放到心上，只是见他离开的背影叹息了一声。

“娘在叹息什么？”

圆宝仰着头很是不解。

“没什么，走吧，娘带你们买好吃的”

楚清辰低头看着一双儿女，收回思绪。

刚刚其实她只说了一半的话，留了一半。秀才倒是位有才德之人，只是家中无背景，能否顺利考取功名，自身实力只是一部分，最重要的是能否遇到那个他命中的贵人，若得这个贵人相助，才能得偿所愿。

说白了，万事不可强求，还要讲缘分。

只是她见秀才本就没信心，就没将这些否定的因素告诉他。

她深知一句话或许能影响一个人的一生，就没打击他，能帮的也就只有这么多，剩下的就看他自己的造化。

西阳镇最大的玉石行，白泽自那日大师算过命后，对大师的话十分深信。

白泽亲自过来接管这笔玉石生意，把他最信任的手下小风也换了，找几个跟了他多年的手下过来帮他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502162"  chaptername="第二十三章  带娃进城买东西">加入书签</a>
</div>
