    “二十年。”

    “三十八岁。”

    雷音山中，陈季川驾轻就熟渡过天劫，心中泛起欢喜。

    他前后成就化神已经有多次。

    第一次是在星空世界中，借助‘仙藤果实’，三百岁晋升化神。

    第二次是在现实中，五十岁晋升化神。

    第三次是在星空世界第二世，四十六岁晋升化神。

    而这一世。

    因为道行感悟已经是四阶，又借助自身道果跟附属道果，将根基再次夯实。

    因此短短二十年就晋升化神。

    在雷音山中修行三年，又在葫芦空间中修了十七年。

    这一年陈季川才三十八岁。

    “往后肯定会越来越短！”

    陈季川心中想着。

    忽的——

    “姜贤？！”

    山外传来两声惊疑声，陈季川扭头看去，顿时笑了。

    ……

    “哈哈！”

    “没想到吧，我居然躲在雷音山中，还修成化神？”

    陈季川虚空踏步，来到山外，看着吴泉夫妇冷笑道：“当年你们受我父王之托，将我带回雷音山，却将我放养在外门，任由自生自灭。可曾想过会有今日？！”

    陈季川一脸戏谑看着吴泉、张谨二人，言语极尽刻薄，分明满腹怨念。

    “姜贤——”

    吴泉夫妇脸色顿时就沉了下来。

    一旁。

    贾易也忍不住皱眉：“姜贤？”

    他方才跟吴泉夫妇问了两句，知道姜贤身份来历。

    而据他所知，吴泉忠肝义胆，当年七国之乱劝导淄川王不成，便转道将其血脉子嗣带到雷音山亲自庇护。

    后来直指司上门要人，也直接赶出，没有理会。

    更回到太真山四处找关系。

    最后更是跟直指司大打出手，闹出不小动静，甚至被门中斥责。

    可谓尽心尽力。

    若眼前这人是姜贤，说出这番话，可就太伤人了。

    “姜贤！”

    “你能修成化神固然可喜，但修行先修心。若无吴泉，哪里会有你今日？”

    贾易心中厌恶，声音也冷了下来。

    “咦？”

    陈季川闻言看向贾易，极为放肆上下打量一眼，作恍然状道：“我道是谁！原来是大名鼎鼎的贾相！贾相当初一策‘推恩令’，名震天下，将我满门灭绝，将淄川国废除，害得我屡遭嘲弄，直指司更是纠缠不休，欲致我于死地，这都赖贾相啊！”

    “放肆！”

    “淄川王背道而驰，罪有应得，干贾相何事？”

    吴泉气的张口呵斥。

    “呵！”

    “看在你们夫妇救我一命的份上，今日暂且饶你们性命。但死罪可免，活罪难逃！”

    陈季川不跟他们多费口舌，屈指连弹，两道剑气直取吴泉夫妇。

    “猖狂！”

    吴泉夫妇根本来不及反应，还是一旁贾易更快出手。

    但见他口吐玄机，二字横空，直将两道剑气拦住，紧接着呵气成兵，金戈铁马就向陈季川杀去。

    “好啊！”

    “正要领教贾相高招！”

    陈季川大笑出手，驾驭剑气就跟贾易斗战一处。

    贾易虽然比陈季川早十四年晋升化神，但论及战力，拍马也赶不上陈季川。陈季川有意收敛，依旧稳稳压着贾易打。

    “好贼子！”

    战斗正酣时，远处又传来一声爆喝。

    旋即就见两道遁光掠来，赫然又是两尊化神修士。

    “好！”

    “来的正好！”

    陈季川见状不再收敛，口吐‘天一玄阴真气’，顷刻寒气降临，空间冻结。

    “定！”

    不论是近处贾易，还是远处新来的两尊化神，一时间全都被冰封，动弹不得。

    “不堪一击！”

    陈季川闲庭信步，拎起贾易等三坨冰块，甩手留下一块玉简扔在满脸怒容的吴泉身上，扬声道：“拿去太真门，凑齐上面的宝物，他们三人的命就保下了。到时候我自会找时间跟你们交易。”

    话音落下。

    陈季川已经不见踪影。

    ……

    “混账！”

    “简直混账！”

    陈季川走后，四方冰封化解，雷音山外众修得以自由。其中吴泉捏着一块玉简，脸上青红变幻，显然被气坏了。

    甚至还有悔恨神色。

    “当初！”

    “当初直指司江充劝我，我没听。回到门中也有同门、师长劝我，我依旧没听。”

    “但没想到，这人竟如此狼心狗肺！”

    “是我害了贾祖师他们！”

    吴泉又怒又恨又悔，悔不当初，后悔不该救下‘姜贤’。

    “这种事谁都不想的。”

    张谨叹息一声，安抚吴泉道：“现在当务之急，是将方才发生的事情告知门中，赶紧将三位祖师解救回来。”

    “对对对！”

    “先救人！”

    吴泉也是气昏了头，闻言立马反应过来，带着张谨一起直奔太真山去。

    ……

    “我前身是淄川王私生子，只有生恩没有养恩，用不着为他报仇。”

    “满门被灭，封国被废，也与我无关。”

    “但周皇对我穷追不舍，害我在葫芦空间中当了十七年的缩头乌龟，这个仇不能不报。”

    陈季川自雷音山出，直奔大周神都。

    找皇室报仇是其一。

    但更重要的是——

    “我在葫芦空间中修成化神，消耗源力不少。”

    “往后化神阶段的修行，没法这般奢侈。我现在一穷二白，正好借着报仇的当口，打打秋风，为我日后修行铺路。”

    陈季川闷了十七年，心中早就打好腹案。

    包括报仇的目标。

    包括报仇的方式。

    包括报仇的收获。

    同时还考虑到吴泉夫妇可能会受他牵连，因此刻意在雷音山外散发怨念，为二人脱身。

    这样一来，他无亲无故，就没有顾忌，可以大干一场。

    “绑架各大仙宗化神，勒索赎金。”

    “斩杀大周皇帝，搜刮皇室财富。”

    陈季川仗着底蕴在身，手段强横。

    晋升化神后，行事也要大开大合，放肆起来。

    “凡俗时需要蛰伏。”

    “炼气时不敢冒头。”

    “二阶同样要低调。”

    “但在大周修行界中，以我如今化神修为，不敢说举世无敌，至少能撒起欢来。”

    陈季川曾经在星空世界逍遥惯了。

    在现实中憋屈。

    这一世开局也憋屈。

    现在总算可以稍微放开一些。

    他艺高人胆大，也没多少顾忌。在雷音山渡劫后，顺手绑了贾易等三个太真门三阶修士，就直奔大周神都。

    ……

    大周神都。

    星月宫中。

    大周皇帝‘姜恒’正襟危坐。

    姜恒在位四十八年，二百二十九岁登基，今年已经二百七十七岁。

    贵为帝王。

    姜恒执掌亿万财富，龙气加身，修为进境算是快的。

    不满三百岁，就已经是二阶巅峰。

    帝王权柄在手，在神都中的战力更是堪比三阶。在三阶不出的世俗中，堪称无敌。

    但三阶难成。

    帝国内派系林立，帝国外仙门高高在上，他这个帝王当的算不上称心。

    这一日。

    姜恒唤来直指司金将使者‘江充’。

    “微臣江充，拜见陛下。”

    江充冲姜恒躬身行礼。

    “江爱卿免礼。”

    姜恒免礼赐座，也不寒暄，直接询问道：“江爱卿总领七国余孽诸事，至今已有二十年。前两年听闻还有余孽在外，不知近来如何？”

    姜恒常怀忧患。

    二十年前扑灭七国之乱后，又斩草除根，将七位诸侯王包括他们的子嗣全部诛杀。

    但诸侯王各有关系，难免有遗漏，逃脱在外。

    姜恒就让直指司负责追缴、擒杀。

    二十年来，几近扑灭。

    姜恒也有两年没了解过，这次心血来潮，唤来负责此事的江充询问。

    “回禀陛下。”

    “七国余孽已经近乎全部绞杀，只有四人逃奔在外，尚在追寻中。”

    “另有一人十七年前消失在雷音山中，至今下落不明。”

    江充回道。

    “还有四个。”

    姜恒眉头微皱，询问道：“都是什么情况，具体介绍下。”

    “这四人——”

    江充当即就给姜恒汇报。

    星月宫中，江充声音起伏。

    而正在江充汇报的时候，才刚说完第三个人的情况的时候，宫中忽有另一道声音响起——

    “咦？”

    “看来打扰两位了。”

    声音中带着戏谑。

    “什么人？！”

    姜恒、江充同时向声音传来的方向看去，前者正要呵斥，就见那道身影突兀来到跟前，空气似乎凝固，再说不出半个字来。

    “是——”

    江充见着来人，一眼就认出来。

    但是寒气降临，人被冰封，根本说不出话来。

    来人不是旁人，正是陈季川。

    大周神都遍地龙蛇，皇宫当中更是一步一卡，防备森严。

    但对陈季川来说，跟后花园没什么两样。

    没有惊动任何人，就轻松进来，轻松找到姜恒所在。

    “公事先放一放。”

    “劳烦陛下将大周宝库、各文馆、经馆等位置详细告知。”

    陈季川随手将明显认出他身份的江充收入袖中，继而冲姜恒笑着道。

    说话间。

    一点火光落入姜恒眉间。

    在神都城中战力堪比三阶的大周皇帝姜恒，此时在陈季川跟前，就跟个孩童似的，毫无反抗之力，任由搓揉。

    陈季川指着姜恒，笑道：“请陛下老实点，我只求财，得了宝库、典籍，我立马就走，绝不伤陛下分毫。”

    “大周神都暗中有三阶坐镇，背后还有各大仙宗，三阶人物不知凡几。”

    “阁下这样怕是难以脱身。”

    姜恒看似好言劝道。

    “这个不劳你费心。”

    “赶紧将各宝库各文馆位置点出来，否则你命难保。”

    陈季川不跟姜恒多说，将大周神都城的区划图扔在姜恒跟前。

    ……

