    长安，皇城太极宫。

    火把林立，映着侍卫的影子斜斜拖在地上，太极殿内，百名朝中文武聚集，上方御阶之上，换了龙袍的皇帝来回走动，话语持续传来。

    “贼人言而不信，回撤途中突然折返袭击长安，如今西面墙段陷入厮杀，陇右贼军已经登城，朕再问计，已无济于事，只得让众卿与朕一道戮力杀敌，共同进退。”

    走动的身影站定，李晔面容严肃，扫过下方官员。

    “朕让众卿府中家仆、护院集结皇城外，不可有怨言，城破国亡，对尔等都不是好事，只有将贼人赶走，方才是自保一道。”

    战事发生的第一时间，他将城中文武唤来宫中，也有考虑的地方，就是以防当中有人从贼里应外合，眼下聚集到宫里，若真有这样的人在，他也能察觉。

    好在到的此时，并没有任何异动，这三年来，对于朝中掌控，还是比较满意的。

    “.......贼众袭城，全赖贼中有人出谋划策，此人诡计多端，异常狡猾，朕若不捏他软肋，让其投鼠忌器，长安危矣！”

    下方文武，不少人抬了抬脸，他们知道皇帝口中说的狡猾之徒是谁，也与对方有些交集、受过恩惠，同时也怕被连累，嚅了嚅嘴不敢发声，重新将头埋下去。

    御阶上，李晔的话语继续响着。

    “张怀义乃他同谋，之前朕早有怀疑，才下他兵权，此人私自带兵协助耿青在潼关将崔相杀害，罪大恶极，然，到现在还未办他，是念其老父张直方曾为赶走黄贼四处奔波之辛劳，朕终究心软啊，眼下，朕不再念旧情！”

    “还有......城中一妇人、孩童，乃他妻子，犯上作乱，妻子岂能无辜，当下大狱以示告之！”

    “陛下！”

    皇帝话语落下的同时，文臣当中，一道声音响亮，秦怀眠微躬身子快步走了出来，“陛下，此言欠妥。”

    李晔微微蹙眉，他自然知道走出来的身影是谁，还很清楚对方也跟耿青有着不浅的关系。

    “秦侍郎，觉得朕话哪里欠妥？还是不忍心，看到故交妻子受难？难道你就忍心看到卫城之兵卒生死？”

    “臣不敢。”

    秦怀眠垂着脸，抿了抿嘴唇，低声道：“臣只是觉得，抓一对妇孺，有失陛下天威，那对母子就算与耿青有所瓜葛，但往日在城中不过普普通通生活，充其量有所交集的普通人罢了，拿下大牢未免太过了。”

    “你在质疑朕？”李晔眉头更皱，轻笑两声，猛地拔高声音：“朕岂容得你质疑！”

    皇帝的脾气上来，李晔哪里容得对方说话，抬手挥袖，当即招来侍卫，将缉拿那对母子的命令传达下去同时，还派人前往大理寺将张怀义处死！

    秦怀眠想要阻拦，但根本无法。领命的侍卫才刚刚离开，后脚有快马冲入太极殿前的广场，是外面的神策军，半身染血，神色慌张飞奔上来。

    “陛下，贼军破城了！”

    “什么？！”

    整个太极殿内一帮文武顿时炸开了锅，龙庭上的李晔微微张着嘴，直直瞪着半跪殿门前的神策军士兵。

    张合的双唇蠕动，终究没有发出半声来，脑中嗡嗡一阵乱响。

    望去的视野之中，灯火交织，仿佛汇聚出千军万马奔行的画面，刀枪剑戟金铁交鸣的声音幻听般回响耳边。

    “杀——”

    奔涌的战马，驼载上方的骑士洪流般冲过开远门，分流奔入街巷，阻止抵抗的军队以惊人的速度崩溃，四散逃开。

    唐字的大旗在城楼被人砍倒，厮杀呐喊的悍勇兵卒挥舞刀锋冲下了城头，跟随骑兵蔓延开来。

    交织的街巷，燃有灯火的人家紧闭门窗，留出缝隙往外偷看，浩浩荡荡的士兵着甲持刀，无数的脚步飞奔，震响街道。

    一支支一道道洪流汹涌蔓延过人的视野，有着“清君侧”的口号响着，兵逼皇城，拆下的百姓家中房梁，做为攻城锤，猛然撞开了安福门，长长的宫道上，皇城禁军、聚集的文武家中仆人，乌泱泱的列阵在那，弓弩齐备，对准过来。

    杀入皇城的陇右军，同样毫不示弱，一片片弓手挽弓搭箭仰去天空，一面面盾牌顶在了前沿，轰然立在地上。

    对峙了片刻，奔涌城外街巷驱赶零散神策军的陇右骑兵赶来，符道昭只带了两千轻骑，望了望对面总数超过五千的敌军数量，沉默的抬起手，指了指对面的皇城禁军位置，以及后方的承天门。

    列阵的陇右方阵默默的变幻阵型，蹲守锥形上前，弓手紧跟在后面，接着便是枪阵，朝着前方徐徐推进，他们脚步沉稳，到的符道昭带着骑兵缓缓迈开铁蹄的刹那，声音喊过来：“杀，夺下承天门，杀入太极宫——”

    缄默、压抑的军阵顿时从徐徐推进中爆发，脚步声如雷般炸开，推进阵型犹如怒吼的海潮轰然冲了过去。

    箭矢如蝗交错过天空，照着两边头顶落下。

    有人惨叫倒下，后面同袍捡起他盾牌跨过哀嚎的身影继续往前冲，顷刻，两边便是‘轰’的撞在了一起。

    半盏茶的功夫，总数超过五千人的宫中禁军、家仆阵列，被硬生生推翻、凿碎，兵锋踏着满地尸体，穿插过奔逃的溃兵，直接杀向承天门。

    宫墙上警戒、放箭的禁卫渐渐放下弓来，他们看着留下的同袍集结、列阵，然后溃败逃散，也看着凿穿军阵的陇右兵马潮水般漫过了这边宫道.......

    “清君侧——”

    高声呐喊的话语响彻承天门时，城门被宦官打开，迎了陇右兵马入城，名叫杨复恭宦官，拦住了符道昭的去路，指着东苑的方向。

    “这位将军，陛下带着文武百官，被一万右龙武军护卫跑向东宫！”

    听到皇帝跑了，符道昭瞪了瞪眼睛，也不顾问这宦官，招呼了麾下两千轻骑，穿行过太极宫，沿途遇上宦官，让对方指明了方向，径直追了上去。

    然而，并未追寻到皇帝以及文武百官的身影。

    此时，李晔衣袍狼狈，坐在车辇上，被万余龙武军士卒护卫，仓惶奔逃出了东宫崇教门，不时撩开帘子，视线越过文武百官向后望，神色紧张的询问跟随车旁的侍卫，或大臣，听到还没有追兵，或消息传来，语气不由加快，催促军指挥使加快速度。

    沿途也有东宫卫士被指派恪守各门，一路出了嘉福门，偶尔遇到逃窜大街的神策军，收拢进队伍，浩浩荡荡的冲去明春门，这才算离开了长安。

    不久，后方传来追兵的讯息，队伍顿时加快了脚程，一些年老、身子较弱的官员滞留下来，哭哭啼啼的追在后面，着急的皇帝哪里顾得上他们，权横片刻，指挥龙武军折转方向，朝北直奔华州而去。

    回首望去长安，隐约还有兵荒马乱的声音传来，堂堂大唐天子，丧家之犬般，再次被撵出京城。

    “朕愧对列祖列宗！这世间，哪有这样的天子啊！”

    李晔坐在马车里，眼泪流了下来，捶着胸口哭出声。

    ......

    夜色被火光占据，弥漫血腥的宫道，尸体正被搬离，一个个小宦官端水提桶，将地上血水冲刷干净。

    湿漉的地砖，一支支队伍过去，火光照亮的宫道上，身披明光铠的李继岌骑在战马上，仰头望去火光中的一座座宫殿檐角。

    他身旁，同样骑着战马的耿青，也望着远方的太极宫。

    以这种方式重新走进这座皇宫内苑，是有着别样的心情。

