    海圆历1510年1月5日。

    距离玛丽乔亚战役，已经过去了四天时间，此时全世界的知道了弄清楚了这件事。

    但事情并没有结束。

    因为就在这几天，东海美食王国、南海索尔贝王国、西海花之国、北海卢布尼路王国。

    伟大航路的龙宫王国、和之国、达荷美王国、班图王国、阿纳姆王国等17个王国。

    合计21个王国，宣布加入人革联之中。

    如果是普通的加盟，类似于之前世界政府的模式，那全世界的其他王国，不会感到不安和惊恐。

    因为这一次加入，并不是加盟，而是直接吞并。

    这些王国的国王和王族、贵族，全部被取消以前拥有的特权，更加可怕的事情，是人革联对于拥有奴隶的贵族，已经以前杀害过无辜平民的贵族，进行历史清算。

    显然这种事情，是很多封建贵族无法容忍的。

    但人革联和王高，可没有惯着他们的想法，他们同不同意加入人革联，最后的结果都一样。

    如果他们不想体面，那就由人革联帮他们体面。

    东海。

    罗格镇，处刑广场附近的红蔷薇旅馆。

    龙拿到一部分最新的情报，看完这些情报后，他陷入了沉思之中。

    21国加入人革联，这其中有一部分本身就是人革联控制的，但也有一部分并不是。

    比如倒霉的卢布尼路王国，是因为王国拍马屁拍到马腿上，结果人被薛定谔扣押下来，整个王国也被直接控制了。

    而龙宫王国，好像是出现了一些内部问题，去深渊留学过的大王子鲨星，接过了原龙宫王国国王尼普顿的权力，才被人革联吞并的。

    另外其他一些王国，比如花之国，则是一宝水军栋梁郑森，联合三宝、五宝、六宝，一起出手攻陷了花之国都城紫禁城，然后宣布花之国加入人革联。

    而连最关心的索尔贝王国，则是现任国王熊，直接宣布加入人革联，并带领家人离开索尔贝王国，前往人革联其他地方居住。

    “熊，为什么要这样做？”龙不解的沉思着。

    突然贝蒂急匆匆走进来：“首领，出大事了。”

    “又出什么事了？”

    贝蒂长话短说：“人革联的东海总督别西卜，在昨天攻陷了桥上之国后，就在半个小时之前，带领一支飞空舰队，降临哥亚王国。”

    “哥亚王国？”龙对于这个故乡并没有什么好感。

    贝蒂脸色凝重的说道：“是的，由于哥亚王国的贵族，不接受人革联的统治，双方爆发了交火，上千名贵族被当场处死。”

    “他们是要摧毁所有的贵族体系吗？”龙头疼的说道。

    比如革命军的有限制改良，人革联采用了更加极端和彻底的改革方案，那就是摧毁当前的封建贵族体系。

    被人革联刚刚收编的大新闻摩根斯，此时也通过刚刚组建的星空电视台，向所有人痛斥了哥亚王国的问题。

    龙自然知道哥亚王国的问题，不如隔离区里面垃圾场，还有巨大的贫富差距。

    他时刻了一会，吩咐贝蒂暂时潜伏，另外在总部白土岛的革命军人员，也在这几天撤离了。

    之所以撤离总部，龙其实也是迫不得已，毕竟现在熊的情况不明，他必须提防总部暴露的问题。

    龙随即变成一阵风，向哥亚王国方向飞过去。

    五个多小时后，他来到了哥亚王国的都城，这个哥亚王国最富裕、最奢华的地方，此时却充满了压抑和一丝血腥。

    很多反抗的贵族和大商人，此时已经被体面了。

    王宫被别西卜作为临时办公室。

    来到一个街边小店，龙点了一杯金朗姆和一份烤肉三明治，老板似乎有些心不在焉。

    “老板！今天是怎么了？”龙漫不经心的问道。

    老板给他倒上一杯金朗姆，加了几块冰块，笑着问道：“客人从外地来的？”

    龙点了点头：“我今天刚刚从外地回来，发现王都气氛有些不对劲？”

    “王都？没有王都了，哥亚王国灭亡了，现在这里已经改名为东海哥亚行省了。”老板无奈的摊摊手。

    龙假装非常惊讶：“怎么回事呀？”

    老板看了看周围，才小声的说道：“是人革联，他们今天攻占了哥亚王国，有好多贵族被处死了。”

    “处死贵族？为什么？难道这些贵族抵抗人革联了？”

    老板摇摇头：“有些是，有些不是，这是人革联的新制方案，你感兴趣可以看一下。”

    龙接过一份文件，这是人革联发给每一个公民的，他仔细的翻阅起来。

    从内容来看，这其中包含了人革联的根本制度、一部分律法、一方面新政条款。

    首先就是对各个王国，最不能接受的一条，那就是废除君主制、贵族制、奴隶制、神权制，推行彻底的公民平等化。

    然后就是追查过去的犯罪，没收非法所得之类。

    这些条款对于贵族而言，是他们很难接受的，毕竟屁股干净的贵族，还真是凤毛麟角一般的存在。

    绝大多数贵族，基本就是“小天龙人”的状态，只是没有天龙人那种权势，加上只能在自己的地盘是作威作福，才没有像天龙人那样人尽皆知。

    类似于尼普顿、寇布拉、熊这一类的国王，其实属于稀有动物。

    绝大多数的国王，都是瓦尔波、恶政王、哥亚国王、卢布尼路国王那样，贪婪成性、肆无忌惮、横征暴敛、性格残暴、草菅人命，罪行用都可以用罄竹难书来形容。

    龙仔细看完这份文件，发现三明治已经冷了，不过他没有计较，直接囫囵吞枣的塞进嘴巴里面。

    突然小店的大门被推开，一个穿着长跑的年轻人跑进来：“哥，你猜我看到什么了？”

    老板一边擦桌子，一边骂道：“外面到处都是士兵，你跑出去干嘛？小心被抓起来，我可没有钱捞你。”

    年轻人却满不在乎：“哥，我又没有犯法，人家抓我做什么？对了，我看到了吉姆爵士，刚刚被抓起来了，这个混蛋终于遭报应了，哈哈哈……”

    “吉姆？”老板也是一脸喜色：“抓得好，这个混蛋就该下地狱。”

    “下地狱？哈哈哈，在人革联之中，可真会下地狱的。”年轻人大笑着。

    龙听到这些讨论，并没有感到意外，哥亚王国的平民，对于贵族是非常仇视的。

    人革联强势处理这些贵族，对于普通人而言，他们并不会有什么意见，甚至会更加高兴和拥戴。

    龙在哥亚王国呆了三天时间，暗中观察了人革联在这里的所作所为，他发现人革联的准备非常充分，对整个哥亚群岛的控制力与日俱增。

    与革命军的不彻底比起来，人革联这种彻底的清理，也让整个社会，向王高设定的状态运行。

