    天尊比之地尊，可以算是一个质的飞跃。

    天尊掌握某一种法则力量，这是地尊说什么也无法触及到的高度。

    天尊是彻底掌握一种法则力量，而不是简单的参悟和利用，这就是其和地尊最大的差别。

    所以由地尊晋升天尊，只凭借努力修炼，那已经是绝对不够的了。

    一般大宗门的巅峰地尊，都会经常性的外出历练。

    没有无数次出生入死的惨烈搏杀，没有惊人的奇遇，那几乎是不可能彻底掌握法则之力，晋级天尊行列的。

    如今，秦风缺乏的就是这样一个契机。

    很难说清楚契机到底会是什么东西，可能是一次凶险的生死大战，也可能是某种罕见的天材地宝，又可能是需要在某处独特的洞天福地内参悟修行一段时间。

    总之万般可能性皆有，人人不同，需要独自去寻找属于自己的机缘契机。

    有些修炼了无数年的巅峰地尊，就是因契机不到，而一直被死死地卡在地尊层次无法再进一步。

    甚至会看着一些自己的晚辈，获得了机缘契机晋升天尊也毫无办法。

    闻道无先后，唯达者为尊。

    而就在此时，秦风忽然感觉心中一跳，一种很难形容的古怪感觉瞬间蔓延全身。

    那是一种渴望的情绪，一种无比熟悉的情绪。

    秦风忍不住睁开双眼，朝南方望去，那种强烈无比的感觉，就是从南方发出的，从彤山地窟的方向。

    ……

    “长老，我们发现了不得了的东西！您快过去看一看吧！”

    一名彤山魔族少年，满脸焦急地冲进一处洞府内，跪地急报。

    断空长老不耐烦道：“又发现了什么东西，值得你这么大惊小怪的？哼，对了，烈山君他们五个废物还没回来吗？对付一个区区的顶峰地尊而已，也要这么久的时间？”

    那个彤山魔族少年道：“回长老，烈山君等天君还未回来，不，不过我们发现的东西确实十分古怪，而且……可能很危险，还请长老您……”

    “麻烦！”

    断空长老不耐烦地起身：“带路，我倒是要看看发现了什么，如果不是太重要的东西，老夫揭下你的一身皮！”

    少年惶恐，赶忙引路。

    二人一前一后飞到一处正在开采的矿石场中。

    这里，平时是一处出产魔晶的地点。

    传说中大战陨灭的众多强者，尸骸与力量都已经融入了彤山之中，位置也大都已经发现，被仔细标识过。

    而这里，是没有任何强者陨落的区域，按说不会有什么太值得注意的东西才是。

    但是当断空长老走到那处矿坑前的时候，一股凉气从他头顶一直灌到脚心！

    “这是……威压？”

    断空长老面色十分难看，身体都在微微的颤抖着。

    他，堂堂的半步仙王，竟然被这洞窟内不知道什么东西发出的威压给震骇至此！

    而他，还算是好的，好歹也是半步仙王，承受能力算是比较强大。

    周围的其他彤山魔族和各个魔族的苦力们，如今已经有不少都倒在地上，被恐怖的威压死死压住，呼吸都十分困难。

    一个个张大嘴巴，犹如上了岸，即将干涸而死的鱼一样。

    “那到底是什么？”

    断空长老运转自己的魔气，强行将自己的气势拔升至最高点，和那股骇人的威压相抗衡。

    一步步地朝洞窟内走去。

    但是他每迈出一步，脚掌就变得沉重数分，渐渐的，他的身体都佝偻了起来。

    犹如背负着万钧重物。

    冷汗，也不受控制地顺着他的面颊不断流下。

    断空长老简直不敢想象他们究竟是挖掘出了个什么东西，如此骇人的威压，他只有一种猜测。

    大帝的遗留物！

    这么强大的威压只能是大帝留下的某样东西或者是力量碎片。

    而魔界的大帝，这么许多年来就只有当年陨落的那位，魔帝！

    是魔帝留下的东西吗？

    断空长老心脏狂跳不止。

    他强行顶住那股骇人的威压，艰难地继续一步步朝洞窟内走去。

    当他人站在洞窟之中的时候，顿时看到了无比惨烈的一幕。

    尸体，满地都是尸体！

    大部分都是挖掘洞窟的魔族苦力们，他们一个个七窍流血，死不瞑目。

    但是身上，却毫无一丝伤痕，是被这骇人的威压活活压垮元神，就此死去的。

    断空长老的情况也很不好，如今的他，双眼视线已经模糊，满眼都是扭曲混乱的空间。

    两耳也不断嗡鸣，嗡嗡之声响彻他的整个脑袋，叫他根本听不清这里面的任何动静。

    强悍无比的半步仙王神识，如今也难以延展，被死死的压制在他周围不足一米的空间内无法延展。

    断空长老能够感觉到自己的灵魂在剧烈地颤抖，本能示警。

    不能继续靠近了，再向前，即便是身为半步仙王的他，也根本不可能承受得住这巨大的威压之力。

    断空长老只能集中目力，朝不远处的一块刚刚挖掘出来的坑洞看去。

    在无数碎石之中，能够模模糊糊地看到一个露出碎石的黑色东西。

    这玩意儿具体是个什么，断空长老在扭曲的空间之中根本无法看清，只是模糊的看着，好像是一个很圆润的东西。

    犹如一枚黑色的石卵。

    不过那微微闪烁的乌黑色光泽，又叫它看上去有点像是金属造物。

    这，必定就是当年魔帝陨落遗留下来的某样东西，可能是宝物，也可能是融合了魔帝力量残片的魔晶。

    不过无论是哪一种，都不是他断空长老能够获取得了的。

    “该死的……”

    断空长老缓缓退出了洞窟，浑身已经被大汗打透。

    面色也苍白无比，看上去异常虚弱。

    他声音颤抖道：“封，封锁这处矿坑，不准任何人靠近！明白吗，任何人都不准！”

    “是……是！”

    周围的彤山魔族纷纷抱拳应是。

    其实不用断空长老封锁，又有谁能够靠近此地？

    断空长老虚弱地对一名彤山魔族少年招手：“来，扶我，我要去见族长！”

    出现了如此惊人的东西，已经不是他一个区区的长老能够决断得了的。

    这事情，必须上报族长，再看看万劫仙王要如何决定处置。

