
“窦队！”柒柒向前一步，“请受我一……卧槽！”

她“咚”的一声又栽在地上。

“受我一拜！！”

司予安：……

谢谢！不过大可不必！

扶起柒柒，三人分数次把麻袋扛到了北屋。

将B级普通的诡异系法杖和米利埃主教见闻分别交给石碑和柒柒，看到两人倏地红了的眼眶，司予安有些不适地转过头去。

“联络她们吧。”她只能转移话题道。

“好！”柒柒深呼吸着平复情绪，而后布置了屋子，跟楚绾和英子联了线，“窦队让你们挑道具。”

说着，她和石碑就解开了十几只麻袋的封口，道具倒了满屋子。

“挑什么道——卧槽？！”

砰！

英子不小心从椅子上摔了下去。

“赵……你是屠了一个小公会吗？！”她不可置信，脸凑得离屏幕极近。

楚绾也是一脸震惊。

“没有，只是进了个邪神本。”司予安平静地说，“收益还算不错！要是以后每个本都是邪神本就好了！可惜啊！”她的语气还颇为遗憾。

柒柒：？？？

什么玩意儿？？

英子：你……你说你进的什么东西？？

石碑：“邪神本？”她皱起眉。

楚婉：“你通关了邪神本？C级的？全通？”她神情凝重起来。

赵的实力，原来已经到了这种程度吗……

“嗯，邪神本。”司予安点头。

除去不能说的，以及刺客和白术的隐私，她大略描述并分析了整个副本。

“所以邪神跟现世的关系大致就是这样了，你们要小心！”

讲完，司予安又总结道。

而听故事的几人久久不语，半晌才由楚绾先打破了沉默。

“级别呢？”她问，“C级？”

“C+，或者比C+还要再难一点。”司予安沉吟了几秒，“但应该还不到B级。”

“咝！”

她说完，几人俱是倒吸了一口冷气。

C+级邪神本？！

还全通？

还地毯式搜索道具？？

“窦队牛皮！！”柒柒在心里呐喊。

她们虽对司予安所说“邪神和现世预兆”也很感兴趣，但奈何邪神本稀少，包括楚绾在内，谁也没进去过，且玩家间流传的情报也不多。

不过可以确定的是，每一次邪神本的出现，都要么伴随着团灭，要么伴随着，有新的强者要崛起了。

聊着天儿，几人开始挑拣道具，因数量太多，几人的晚餐都是叫外卖解决的。

吃完饭，司予安没再参与后续整理，而是道了晚安回房休息。

脱离副本后的几个小时里，白术已经发了数十条消息和视频申请了，司予安只随意扫了一眼就丢去了一边。

拿出灵魂面具，她开始检查骑士的记忆。

“小时候倒是可怜！”司予安评价道。

骑士是混血儿，也是孤儿。

他生父不明，母亲在他很小的时候，就因为繁重的工作病逝了。

虽然他出生、长大的地方都在西方，三观也和西方人无异，可因着血统的缘故，他从小就是被欺辱的对象。

这种状况直到他被“摇篮”拉入副本成为玩家，又顺利升入D级、C级后，才有所改变，也引起了“尖顶帽子”的注意。

只是他们虽然吸纳了他，他却仍是被欺辱的对象，只不过是比其他实力更低微的混血儿，和完全的“卑贱血统”者稍好些罢了。

升职轮不到他，好资源也轮不到他，很多远不如他的西方男女都能爬到他手上作威作福，这更是让他对自己混血儿的身份恨之入骨。

也让他对大夏和大夏人，恨到了极致。

“亏他还有大夏血脉，双商怕不是都被鸟人吃了！”

司予安面无表情，快速翻动着骑士的记忆。

这次的邪神本是东西交汇剧情，所以在“尖顶帽子”看来，他是最合适进本的人选。

就算他被“摇篮”发现了企图而陨命，左右他只是个混血儿，死了就死了，也无人会关心。

于是主教承诺，若他成功回归，就授予他正式骑士的称号，并允他加入圣殿。

这两条承诺能不能兑现已经不得而知了，但骑士却是将它当作了救命稻草，认为邪神本是他获得尊重，摆脱血统宿命的希望。

“愚蠢！”司予安冷嗤一声，又想到这世上可能还有许多跟骑士抱同样“祈望”的人，神色就更冷了。

人的出生和前期生活环境不可选也不可控，但不意味着永远都是这样的。

人生路是自己走的，缺点和不足时自己改的。

只跟自己比，每前进一点都是进步，大夏人永不退缩，也永远不会退出世界舞台！

卧薪尝胆，韬光养晦……

被欺辱了可以忍，但总有一天要扬起手狠狠打回去！

别说什么“先礼后兵”，要先宣再战，那都是圣人的做法！

我等普通玩家……

想到这里，司予安顿了一下。

我等在“摇篮”里挣扎的普通人，只知道滴水之仇，当加倍奉还！

就算是狗，也得是假装成狗的，虎视眈眈的狼！！

忍着嫌弃，司予安快速翻阅完骑士的记忆，又重点查看了几个部分，手指在桌面轻轻敲击。

扣！扣！

总体来说，在骑士的记忆中，有三点是她比较在意的。

第一，尖顶帽子和星条联盟虽都信仰神主，但实际划分却属两个神。两神同源，似乎是“神主”分化的结果，就是不知……

这两个组织的决裂是否也跟此有关了。

第二，尖顶帽子中传颂着一个预言。

预言的起源已不可考，只是他们的前任教首曾多次提及，并且在两个多月前，由一个已死的外围迦陀成员，证实了预言的真实性！

以骑士的级别，他对预言了解不多，只知道似乎是跟一个姑娘有关。

那姑娘身份奇特，似是出自大夏，她牵连着世界的命运，毁灭和拯救全在她一念之间。

“一念之间？”司予安摸了摸下巴，“怎么有点神叨叨的？”

线索不够，她没再多想，而是把重点落在了第三条上。

第三……

敲动着的指尖微凉，司予安垂眸，瞳孔有一瞬的竖直。

骑士在进入邪神们前，曾受所谓的“神主使者”的投影接见，对方面貌不清神着长袍，长袍的前襟上别了个六芒星形状的扣子，扣上的纹路——

“真是阴魂不散啊！”司予安叹了口气。

那扣上的纹路非常眼熟！

跟她去年夏天从枯井里爬出来，掀开的井盖儿上的花纹近乎一模一样！！

“这劳什子鸟人还跟枯井有关？”又叹了口气，司予安揉了揉额角，“看来要尽快升到B级，然后……去找找那口井了。”

“只是这事儿未免有些难办。”她的神色几度变换。

数个月前，才刚以假死甩开追鲨的司予安也不是没找回去过，可那口井却是不见了，它所在之处被一栋写字楼取代。

而作为一个坚定的唯物主义者，司予安自是不相信井会自己长腿跑了的，是以她去询问了那附近的老人儿。

他们说这楼建好了几十年了，建前建后都从未挖砌过井……

“麻烦死了！”司予安禁不住吐槽。

她扣下灵魂面具，微阖了眼清空思绪。

在看完骑士的记忆后，他的一缕残魂就崩散了，不过好在记忆保存了下来，以后若有需要还可以时时查看。

唯一可惜的是不能用他的身份，而且兴许每个被神主标记过的灵魂都不能用，但其实可以从还未入门的西方人下手……

嗯，不过那都是以后的事儿了……

调整好状态，司予安再睁开眼时，已是古井无波。

嗡！

手机不停震动，在白术又一次发来视频申请时，她抬手接通了它。

“呜呜呜大佬我爱你！！”

司予安：……

她冷着脸按下了挂断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68737850"  chaptername="第242章  六芒星的枯井盖儿">加入书签</a>
</div>
