    穿山鼠伸展着手脚，然后按照修的指示卷起来，令人意外的是没有任何难度，就像是以前一样很轻松就卷成一个球。

    修仔细查看之后发现了一个很有趣的现象，那些纹路，也就是皮肤之间的缝隙变深了。

    以往只是很浅的一条纹路，站立的时候甚至很不明显，但是现在不同了。

    卷起来的穿山鼠将这些缝隙暴露了出来。

    修试着将指甲伸进去，然后戳了戳，发现强度要比周边的低一点，相比于坚固更倾向于坚韧。

    也就是穿山鼠的自我修正，背部的皮肤金属化结块，这样就会影响它卷起来的能力，但是进化出了这个就能保留结块之后的硬度，还能兼顾卷起来的能力。

    这很奇妙，但是修也见到了它的弱点。

    如果对方发现，并且攻击这些薄弱处怎么办？

    “想太多了，怎么可能出现完美的情况呢？”修突然意识到自己有些贪心了。

    但这个问题还是要想办法解决，不然真的遇到就尴尬了。

    “起来走两步看看。”修放开穿山鼠，然后站了起来。

    而穿山鼠也松开尾巴，整个舒展开来，但是和以前几乎瞬间的动作相比，这次慢太多了。

    但这个修早就有所预料。

    之前巨钳螳螂也出现过类似的事情，都是通过大量的训练才将其克服。

    而穿山鼠现在还没有适应身体的变化，而且它表现出来的只是外在，身体里面什么情况谁都不清楚。

    穿山鼠试着在地上走，但只能慢慢来，它感觉自己身上像是挂了很多东西，然后在泥土里面行走一样，每一步耗费的体力都是以往的几倍。

    随着穿山鼠慢慢活动起来，修还发现了一个很有趣的事情，穿山鼠身上的那些皮肤像是被氧化一样，随着时间的推移慢慢变得不再耀眼。

    虽然也是原来的银色，但是要更深一点。

    对穿山鼠检查一番确定没什么问题之后修才安排下它的任务。

    具体就是要它在今天内适应身体的变化，起码能做到普通动作不卡顿。

    慢可以，但是不能卡。

    为此修还特意叫巨钳螳螂过来，让它传授当时的一些技巧。

    这两个都是有钢系变化，加上相似的经历，想来也是有什么共同话题才对。

    “好了，接下来就是你了。”修看着吉利蛋，手上拿着的是一本老旧的笔记本。

    关于吉利蛋的一些培育注意事项和训练方案他早就有了安排。

    在它还是小福蛋的时候修就开始注意并且收集相关方面的信息。

    为此他还找过巴奥巴和大木博士这两位大神级别的人物。

    没错，大木博士也是养过吉利蛋的，而且他那只是野生的，当他收服的时候就已经是成年状态，身上的一些能力也早就固定。

    还有一点就是，因为野外的生存环境恶劣，大木博士的吉利蛋具有相当优秀的战斗能力。

    按照他的说法，那只吉利蛋并不逊色于一般的成年（三段进化）御三家，一手【雷电拳】可谓是勇猛无比。

    因为修主要活动在野外和一些险地，没有一定的实力支撑，吉利蛋很难跟在他身边，而且有可能变成他们队伍的一个缺点。

    当然这个不是说治疗能力不重要，只是在野外活动，相比于治疗能力，修更加重视战斗能力。

    如果可以他当然像全都要，但是成年人知道，这是不现实的。

    初步确定为，在优先战斗能力的情况下尽最大的努力增强其治疗能力。

    “你记忆里有没有什么能力的运用？”

    方向已经定好了，但修要先确定吉利蛋的基本能力，然后才能开始训练。

    修看过一本书，作者有一个观点很有意思，那就是小精灵的能力都是会继承的，到了一定程度就会自动觉醒，能够初步使用，然后经过锻炼变得熟练。

    修还挺认同这个观点的。

    因为在他看来，这个就是游戏里的升级学技能。

    不过修又提出了另外一个观点，那就是只有一部分能力会随着成长觉醒，而还有一些可以通过学习来掌握。

    也就是游戏里面的两种情况，升级就能学会的技能和需要学习机才能学会的技能。

    而现在修要的就是将吉利蛋成长而掌握的技能展示出来，看看它的偏向。

    吉利蛋听到修的话之后思考了一会，它跟在修身边这么久当然是知道他什么意思。

    但是自己记忆中的能力运用……

    修看着吉利蛋陷入迷惑之中，于是便轻声指引。

    “闭上眼睛，放松身体，感受自己身体的变化，想象体内有一股能量在流动。

    它会随着你的意念而改变，去感受然后掌握它。

    呼~吸~呼~吸……”

    修的话越来越轻，直至消失。

    吉利蛋闭上眼睛，然后慢慢跟随着修的话语变化，身上也不时透露出莫名的灵光。

    修这话并不是乱来的，他感受过凯西和巨钳螳螂体内能量的流动，这才敢去讲解这方面。

    而且他只是稍微将吉利蛋领入门之后就没再说了，就是因为他不熟悉吉利蛋体内的能量变化，而不同的能量又会有不同的变化。

    这不是一两句话能解释清楚的。

    只能靠吉利蛋自己领悟了。

    修就站在它身边，观察着吉利蛋的变化，然后在脑海里设想它后面应该掌握的一些能力。

    像【治愈波动】是肯定要会的，如果它没有从记忆中继承这个能力，修只能去想办法找一下精灵中心的乔伊，或者是懂这方面的小精灵。

    这个可是核心技能，不能……

    突然间，修隐约感到一丝的不安，这个感觉将他从思考中脱离出来，警惕的抬头望向周围。

    但是还没等他有过多反应，一股强大了力量突如而来，几乎在瞬间就笼罩到他全身，将他蛮横的往地上压，就像是身上突然背负了一块大石头一样。

    而本就警觉的修下意识绷紧肌肉，运力反抗这股力量。

    他只能感受到心脏突然加压，血液流动的速度减慢，像是要凝固了一般。

