    　　彼时，雷鹤庭幽冷的眸落在霍心莲的脸上，他没有说话，就那么安静地望着她。

    　　而这般极具穿透性的视线让霍心莲如坐针毡。

    　　“庭哥……”

    　　雷鹤庭缓缓抬起手，打断了她欲狡辩的意图，“在你眼里，当真以为我是惧怕端木家的威慑，才会同意姝橙和睿修在一起的？”

    　　霍心莲呼吸一窒，眼神飘忽了几下，俨然是一副被猜中了心思的尴尬。

    　　见状，雷鹤庭满眼失望的喟叹，转首看向窗外时，沉声低语，“在昨天之前，在我还不知道姝橙的真实身份之前，我就已经同意他们在一起了。

    　　知道我为什么会在宴会上宣布取缔选媳标准么？

    　　因为我要让我儿子，甚至我的孙子，以及未来所有的雷家后代，都能堂堂正正地选择自己的爱人。

    　　你以为我忌惮端木家？可要不是睿修喜欢姝橙，就算是端木老爷子亲自出面，我也不会同意这门婚事。

    　　心莲，你的心太小了，没有一点容人之量。

    　　但我不会怪你，毕竟睿修不是你儿子，没法接受他也是情理之中。

    　　既然如此，还是离婚吧。这些年你的确为雷家做了很多事。

    　　所以在离婚条款上，我不会亏待你！”

    　　雷鹤庭这般推心置腹的话，让霍心莲整个人都呆滞了。

    　　明明车内没有打开冷气，略显温热的狭小空间里，却让她整个人如坠冰窟般瑟缩不已。

    　　稍顷，霍心莲唇角颤抖，口吻艰涩地苦笑，“说了这么多，你还是要和我离婚？”

    　　“嗯，离了吧！”雷鹤庭一瞬不瞬地望着她，平静的神态下却说着令人心碎的言辞，“你我之间，从来只有契约和交易。这些年，我也累了！”

    　　霍心莲的眼睛里很快就蓄满了泪水，双重打击下，让她失去了所有的风度和雍容。

    　　她不停地摇头，眼泪坠下，嘴里却大声喊道：“雷鹤庭，你没有良心！

    　　你凭什么说你累了？我们结婚三十多年了，你就用一句契约和交易把我打发了？

    　　既然这样，当初你为什么要答应和我结婚？我为雷家辛苦付出了三十多年，到头来你却把我扫地出门？

    　　你还是不是个男人，你有什么资格这么对我！”

    　　霍心莲喊叫的声音太尖锐，连车外的保镖都闻声投来视线。

    　　此时，雷鹤庭看着眼前涕泪纵横的女人，年轻的容颜褪去了风华，只剩下不甘的世故和心计。

    　　他依旧很从容，面对霍心莲的哭闹，毫无怜惜的勾唇说道：“你若不同意离婚，那便交给律师去处理吧。”

    　　霍心莲哭声渐止，不可置信。

    　　她突然间有一丝恐慌的意识到，他并不是说说而已，是真的铁了心要离婚。

    　　“为什么……就算我们之间没有感情，你难道忍心让小五和小晴也没了母亲吗？”

    　　雷睿晴，是霍心莲的大女儿，雷家小辈中排行第四，是小五的姐姐。

    　　三年前就一直在国外，打理着雷家在海外的业务。

    　　提及到两个孩子，雷鹤庭的表情终于有了松动。

    

