    　　就这样，张明的人狐之恋还没开始，就被他爸张大富残忍的打散了。

    　　没有了白狐，张明又变得沉默寡言起来，基本上也不咋说话了。饭也吃的很少。每天就静静的望着窗外。张大富看着儿子这样，也心疼。可大师的话，不能不信啊。因为工作的繁忙，他不能天天在家，只能嘱咐佣人多做好吃的，想办法跟张明说说话。

    　　过了一段时间，就在佣人担心张明会饿死的时候。张明居然开始吃饭了，佣人赶紧打电话告诉了张大富。张大富也没多寻思，吃饭了，这是好事啊。

    　　直到有天晚上，佣人听见张明卧室有个女子声音，悄悄告诉了张大富。张大富匆忙赶回家，踹开了张明卧室。只见一道白色的身影在窗户那跳出，张明惊慌失措。

    　　“说，刚刚的是不是那白狐？”张大富严厉的看着张明说道。

    　　“是，而且她已经变成人了，我要娶她为妻！”张明鼓着勇气对着张大富喊道。

    　　“孽障”张大富怒骂出声，抬手给了张明一巴掌。转身下楼，立即让手下人备车，他要去找那个大师。赶到了大师那，跟大师说明了情况。大师沉默了一下，拿出来一根针，一盘香，递给了张大富。

    　　“针插在白狐人身的人中穴，这迷香要在这之前点燃放进他们屋里，要不你靠近不了白狐。”

    　　张大富认真听完，拿着大师给的东西就回了家。第二天晚上，张大富嘱咐佣人把迷香送进张明卧室。过了两小时左右，张大富打开张明卧室门走了进去，屋里果然有一白衣女子在昏睡。张大富拿起银针，插进了白衣女子的人中穴。

    　　只听一声惨叫，白衣女子面色狰狞，浑身颤抖的看着张大富。

    　　“我是狐妖不假，可我从来没有害你们的心，更没有做过什么对不起你们的事，如今你居然对我下如此毒手，毁我道行！”白衣女子声音颤抖着说道，看表情像是在忍受着巨大的痛苦。

    　　这时张明醒了过来，看见白衣女子，人中插的针，直接给拔了下来。白衣女子瞬间变成了白狐，看样子道行是毁了。只见白狐留恋的看了张明一眼，跳到窗户那，头也不回的走了。

    　　从那晚开始，庄园周围每天都会响起凄厉的声音。庄园的佣人也都吓跑了，张大富本来想搬家，远离那个地方，可张明一直不肯走。

    　　“那个大师呢？你没再去请他来对付白狐？”柳俊打断了张大富的话，疑惑的问道。

    　　“那个，白狐，她还有爹妈，那俩大狐狸很厉害，大师不是对手，被打成了重伤。”张大富犹豫了一下。毕竟他惹不起白狐，但也惹不起柳俊他们，毕竟柳俊跟墨漓真的因为这富商没说实话，准备不足被白狐打伤打死的话，糟老头子绝对能把他削成人棍。

    　　墨漓没有说话，柳俊则寻思着他们是真的活该啊。不光那个大师活该，这张大富也不是什么玩意。早知道就该让墨漓多收点钱。

    　　“你这人，不是实诚啊，听你的意思，有个挺厉害的大师都给打重伤了，那这活让我们怎么弄”胖子说到。他虽然不知道柳俊他们收了多少钱，但这可是个狮子大开口的好机会啊。知我者，胖子也。柳俊给了胖子一个赞赏的眼神。

    　　“这个，是我没说明白。我道歉。除了三十万定金，我再加三十万，算是我对各位的补偿。”商人就是商人，胖子这么说，他怎么可能不懂啥意思。

    　　墨漓轻轻嗯了一声，算是同意了。车开了近两个小时，终于到了张大富庄园那。天也黑了下来。毕竟在火车站出来就傍晚了。

    　　“各位大师，一会有人把各位领到各自的房间，饭菜一会就好，还请各位大师早点下来用餐。”张大富领着他们进了庄园说道。

    　　柳俊等人跟着佣人进了房间，把包什么的放下，洗了个澡，就下楼了。墨漓跟胖子已经在餐桌那了。这大餐桌，在上面躺着睡觉都不用担心自己轱辘到地上。

    　　菜品很丰盛，四个人上了二十多道菜，真奢侈。可惜，他得吃的文雅点，毕竟人家把他当大师，你见过哪个大师跟饿死鬼投胎似的。而柳俊旁边的死胖子就不用在乎这些了，那让他吃的，盘子都跟镜子似的，把大厨喊来估计都看不出来这原先做的啥菜，柳俊表情无语。

    　　酒足饭饱，开始干活。墨漓不断的在这房子周围贴着符。甚至土里也埋了几张符。忙活了好一会后。又拿着几张符递给了柳俊。

    　　“这次的狐妖道行应该不低，可能会有一场大战，我不一定能顾及的到你。这几张符你拿着，五张普通的雷符，一张五雷符，五张金身符。五雷符，不到万不得已，不要用，你道行不够，可能会受到反噬。”墨漓嘱咐柳俊道。

    　　金身符，顾名思义，化作金身，一贴身上就生效了，只不过只能维持十分钟，还得伤害别超过它的承受值。虽然时间短，但胜在不用咒语。至于为啥不用咒语，你想啊，人家马上都要打到你了，你还在那念咒，估计你咒还没念完，就给打死了，而墨漓经常念咒语，多数是在手把手教学柳俊而已。

    　　一切都准备好，就在客厅沙发上静静的坐着等待白狐的出现。墨漓早已让张大富把张明带到了客厅。现在的张明，双目无神，骨瘦如柴。静静的在那坐着也不说话。而张大富则命人把张明先绑了起来，也不知道为啥。

    　　晚上十点左右，房子周围果然响起了凄厉的惨叫声。这时，张明忽然疯狂的挣扎了起来。

    　　嘴里大喊着“小白，小白。我的小白！”双腿不断的扑腾着，似乎想要冲出去见他的小白。不得不说，这张明的起名水准跟柳俊差不多，白狐就直接叫小白。这要是灰狐，叫小灰啊？

    　　门外的凄厉声越来越近，似乎也想要进来，但似乎是忌惮墨漓贴的那些符文。

    　　“你们这些假道士，假和尚，又想伤害我的小白。”张明疯狂的朝柳俊他们怒吼。

    　　柳俊担忧的看了墨漓一眼，因为他觉得白狐其实挺可怜的，一直没伤人的心思，却被毁了道行。

    　　“那些符咒，只是威慑，警告的作用，没有我的引导，它们不会伤害白狐。”墨漓好似看懂了他的眼神，解释道。

    　　唉，那就好，真心的不想跟白狐它们打。输了，墨漓会受伤，他不愿意。赢了，收了白狐，也不好。那跟那个佛家大师又有什么区别。柳俊心想。

