    云之南瞬间有些汗颜，他身为堂堂国师，阴阳天家的传人，竟然没有看不出那些村民命不久矣……

    姜“圣人”低眸，双手合十默念了咒为村人解脱。

    “这个村子里的人都做鞭炮，十年前小老儿就提醒过他们放弃这手艺，不然必有大祸，可是他们不信，这十年来，小老儿每年年前都要前来这里，为他们看运势，顺便打算说服他们离开村子，可是他们都不信小老儿！也是，小老儿年少之时心智愚钝，利用祖上的手艺坑蒙拐骗了不少，他们深受其害，不信小老儿也正常！”姜“圣人”无奈地说道，“天意就是天意，还是躲不过！”

    云之南现在却十分地相信姜“圣人”，他低声问道：“你在这里等我，应当知道我是为何而来？你之前故意让玲珑发现你存在，也是因为你知道自己的作用是不是？”

    姜“圣人”无奈的点头：“身为姜家人，我们一出生就有一个祖训，那就是要等一位玄门中人，他会帮我们姜家解除诅咒！”

    云之南一愣：“诅咒？”

    姜“圣人”点了点头，“我祖上姜子牙，曾经受睚眦恩惠，得机会助周文王、周武王得周天下，我祖先曾经发誓，姜家人祖祖辈辈供奉睚眦，被他驱使，后来有一世，睚眦因私自降雨被罚压到睚眦山下，我姜姓族人也受了一点牵连，有一祖先没有等留下祖训遗言，就离开了人世，孩子作为遗腹子出生，不但姜家玄术失去了大半的传承，更重要的违背与睚眦的盟约。”

    “睚眦被压，怨愤难平，又见我姜姓族人不再供奉，他十分的生气，以为我姜姓族人背弃盟约，落井下山，所以第二年的龙抬头之日，他从睚眦山中而出，吃了我姜姓所有女眷！”姜“圣人”幽幽地叹了一口气。

    云之南一愣：“吃掉了所有姜氏家族的子女？”

    姜“圣人”点了点头，“从那之后，只要我姜氏族人生女娃，到了每年的二月二，等睚眦出山，姜氏女必夭折，只留姜氏一根独苗传宗接代。算起来，小老儿是姜家的第九代单传了！”

    云之南皱眉，人家说睚眦必报，果真如此。

    “三百年前，小老儿的太爷爷算得能帮我们姜家解开诅咒的人会在我这一世出现，就要小老儿守着这小山村等待，从上次见过那位夫人之后，小老儿就知道，姜家等了几百年的转机出现了，只是奇怪，今日为何是公子独自一人前来？”姜“圣人”疑惑的问道。

    云之南说道：“我与她谁来都是一样的，我能帮你解开姜家的诅咒，但是要你配合我！”

    姜“圣人”朝着云之南伏身行礼：“只要能解开姜家这几百年的诅咒，小老儿万死不辞！”

    云之南低声说道：“可能有些危险，你也愿意？”

    姜“圣人”呲牙嘿嘿一笑：“就因为太爷爷算得有危险，早早地就立下祖训，要小老儿没有遇到贵人，解除姜家诅咒之前不得成婚。小老儿今年五十五，没有成婚，所以睚眦不会让小老儿死的，小老儿若是死了，睚眦这仇就找不到人报了！”

