    周四，竞赛加试日。

    午后，王云诚带着何促和余苏艾两人，来到了加试地点。

    由于参与加试的总共只有三队六个人，官方便也没有再准备其他竞赛场地，直接就在酒店订了三个房间作为考场。

    加试的负责人先把六人聚在一起，让他们每支队伍出一个游戏题材，然后由省赛第一的何促两人优先挑选。

    “科幻。”

    “军事。”

    安城中学的两支队伍，分别报出了一个题材。

    毫无疑问，这两个题材都是冲着何促两人去的。

    然而，在听到另一队人报出的题材后，两队都露出了仿佛吃了苍蝇般的难看表情。

    ——在何促这队优先选择题材的情况下，何促两人选择了哪支队伍的题材，就意味着这支被选中的队伍，只能去制作另一支队伍提供的题材。

    竞赛的第二、三两名，根本没有选择题材的权力！

    “科幻？”

    “军事？”

    这特么的要怎么做游戏啊？

    何促跟余苏艾对视了一眼。

    ‘按原计划来？’何促轻挑双眉。

    ‘随便……’余苏艾偏过头去，努力压制着嘴角上扬的弧度。

    何促笑了笑，悠然开口：

    “我们出恋爱题材。”

    四名竞赛学生：“？？？”

    两名带队老师：“……”

    加试负责人：“……”

    安城中学的四名竞赛学生，忍不住转头去看加试负责人。

    这是他们可以做的题材吗？

    加试负责人沉默片刻，对何促两人说道：

    “第一名来选择题材吧。”

    没有反对，就是默认了！

    真的可以做恋爱游戏？！

    安城中学的四名学生都惊了。

    这特么还不如去做科幻/军事题材呢！

    做不好游戏事小，做出来的恋爱剧情让评分老师尬得抠脚，那才是真的社死。

    安城二中的这两个人，好恶毒！

    另一边。

    何促和余苏艾仅仅讨论了不到十秒钟，就一致选择了“科幻”这个题材。

    随后，三支队伍各自进入酒店房间。

    竞赛加试正式开始。

    “你有想法吗？”余苏艾问。

    “有。”何促点头。

    “想到了什么？”

    “全部。”

    “……”

    “开玩笑，开玩笑。”

    何促走到办公桌前坐下，笑着说道，“我只是想着，游戏类型就不用再创新了，继续做像《星露谷物语》那样的模拟经营游戏就行。”

    “模拟经营游戏……”

    余苏艾低声重复一句，感觉这个新名词倒是挺贴切的。

    “另外，我还有个想法。”何促靠着椅背，屈指轻轻敲击桌面。

    “什么？”

    “我打算等游戏做出来之后，尝试着开放游戏内的部分修改权限，让玩家可以自由添加一些他们想要的游戏内容。”

    何促思虑着缓缓说道。

    在这个绝大多数游戏都是文字avg的世界，开不开放游戏修改权限，不论是对游戏内容本身，还是对游戏制作人来说，其实都不会有什么影响。

    玩家玩文字avg，也就是想看个剧情故事而已，谁会闲着无聊去修改游戏内容？

    但是模拟经营、沙盒生存、开放世界rpg等游戏就不一样了。

    这些游戏有没有玩家自行修改制作的mod（模组），完全就是两个游戏。

    游戏制作人永远都不需要去怀疑玩家们的脑洞，也永远可以相信玩家们的创造力。

    在许多热门的模组游戏里，一些大神玩家自制的mod，其内容甚至可能比游戏本体还要丰富许多。

    可以说，正是因为有了mod的存在，许多游戏的游玩寿命才会被不断延续下去。

    “开放修改权限？”余苏艾可以理解其中大半，但不能完全理解。

    “拿《星露谷物语》举例，简单一点的修改，就是往里面加些新的物品、道具、NPC之类的；复杂一点的修改，可以是直接往里面加一座小镇或者城市……”

    何促笑着解释，“合理的修改，可以增加玩家的游戏体验；不合理的修改，也肯定会破坏玩家的游戏体验，这些就需要玩家们自己去斟酌了。”

    玩家自己往《星露谷物语》里添加物品、道具、NPC、甚至是新的小镇？

    ……要是改得够多的话，这不就直接变成一款新游戏了吗？

    余苏艾微微张嘴，感觉光是想想都超级有趣的样子！

    “想不想试试？”何促问。

    “想！”余苏艾毫不犹豫地点点头。

    “那就先把游戏做出来吧。”

    “嗯，你说，我听着。”

    “你不帮忙想一下？”何促看她。

    “术业有专攻嘛，你负责整体架构，我负责美术UI，这样也挺好的。”余苏艾笑道。

    “我还以为，你会试着把这门学科也提升到年级第一呢。”

    “有你就够了。”

    “……”

    何促沉默两秒，问道，“那以后要是没我了呢？”

    “那就专心学习。”

    余苏艾好似早就考虑好了一切，不假思索地回答道，“人的精力是有限的，我不可能把太多心思都花在我不擅长的事情上，去强求什么全知全能……有这个时间，可能我在擅长的事情上已经突破好几个等级了。”

    “说得也是……”

    何促想了想，又问，“那你擅长的事情什么？”

    “学科的话，应该是生物和化学吧。”

    余苏艾微蹙秀眉，认真思索道，“之后大学选专业，我可能也会朝着这两个方向靠。”

    “想搞科研？”

    “唔，大概。”

    “物理学得怎么样？”

    “还好，可能比生物、化学稍微差一点。”

    “哦……”

    何促若有所思地点点头，“那我们就做一款，需要一定知识基础的太空殖民游戏吧。”

    提到科幻题材的模拟经营游戏，他第一时间想到的，就是《环世界》、《异星工厂》以及国产游戏《戴森球计划》。

    但是这几款游戏需求的知识量和工作量都不小，就算有【编辑共鸣仪】的辅助，两个人也很难在三天之内把它们完整地做出来。

    因此，他也只能退而求其次，选择先做一部简化版的《缺氧》出来。

    等把游戏做出来之后，再重点琢磨一下权限修改和模组制作的问题。

    “我也要参与？”余苏艾好奇道。

    “你必须参与！”

    何促轻笑道，“这款游戏由学霸来亲手制作，真的再适合不过了。”

    到时候就让审阅老师好好品尝一下，真正硬核的模拟经营类游戏，究竟是什么滋味吧。

    跟那些游戏比起来，《星露谷物语》还真可以算得上是小清新游戏了……

