    雷灵符降下一道手臂粗的雷电，落在谢长生站的位置。此时，谢长生出现在数十丈开外。

    小女孩咧嘴一笑，“坏蛋！你往哪跑？我炸死你！“这时，谢长生被小女孩追着在符峰上窜下跳。

    谢长生终于知道为何符峰没人了！

    这小女孩太操蛋！

    谁敢跟他玩？

    谢长生脸色一黑，难怪苏煌让他万分小心。

    突然间，谢长生连忙摆手，“等一下！“

    小女孩眼睛眨呀眨，宛若星星一般闪亮，“怎么了？“

    谢长生突然蹲在地上，双手抱头，“我投降！女王大人，饶命！饶命啊......”

    小女孩脸色一喜，“算你识趣！以后跟着我混？“

    谢长生连忙点头，“赴汤蹈火在所不辞！“

    谢长生没想到，自己小时候常跟妹妹玩的游戏，用在这小女孩身上奏效了？

    突然，谢长生呆愣原地。

    这小姑娘比自己妹妹小一点，可是呢？

    小瑶从小疾病缠身，自己却无可奈何！

    念至此，谢长生心头一阵自责。

    小女孩上前，问道：“你怎么了？是不是不开心？“

    谢长生还没说话。

    小女孩从兜兜裤掏出十来张符篆，递给谢长生，“给！送你玩！你拿着去炸他们，他们一定爽翻天！“

    谢长生笑问：“谁告诉你他们爽的？“

    小女孩眨眨眼，狐疑道：“他们不爽吗？每次我炸完他们问他们爽不爽，他们都说很爽很开心的呀！“

    谢长生脸皮子一抖，“他们说不爽你怎么办？“

    小女孩咧嘴一笑，“我接着炸！炸到他爽为止！“

    谢长生：“

    每日阅读福利

    ■

    +金币

    今日已读分钟

    小女孩一伸手，“给！”

    谢长生陡然一惊，这小女孩真有钱！

    十几张都是三阶上品符篆。

    这时，谢长生摇头苦笑，“算了！你留着吧！你要懂得自己保护好自己知道吗？“

    “还有别乱炸人，当心被人针对！“

    “咳咳.....“

    这时，符殿内走岀一名白须老者，看向小女孩笑道：“巧儿！是不是又欺负人家了？“

    小女孩摇头，“爷爷！我没有，他人很好，我不欺负他！“

    白须老者身穿素袍，面带一丝酒气，看向谢长生，“小子！你找我有事？“

    谢长生看向老者，微微一礼，“王老！“

    老者摆摆手，“说事！”

    谢长生咧嘴一笑，“王老！明天我想去黑暗森林。“

    老者淡淡一笑，“去呗！关我什么事？“

    这时，一旁的巧儿皱眉道：“黑暗森林很危险！你不要去，在这陪我玩！这里有我保护你！“

    谢长生微微一笑，“巧儿，哥哥得变强！否则会被人欺负！“

    巧儿笑道：“我保护你！“

    谢长生笑了笑，“以后换我来保护你！“

    谢长生又看向老者，“嘿嘿！王老？宗主说你有保命的符篆！“

    老者老脸一黑，连忙摆手，“符篆没有！我有酒你喝不喝？“

    谢长生笑道：“喝！“

    老者脸色更黑，“酒比符篆珍贵！不给喝！“

    一听此话，巧儿生气了，一把扑到了老者后背上，左手右手一顿忙活，抓着老者的胡子乱扯。

    巧儿愤愤道：“给喝！不让他喝，我拔光你胡子，坏老头！符篆也得给，你不给我给！“

