    在她被赵笙烦不胜烦，不小心踩在地上的一个石子儿滑倒的时候，她终于上怒了。爬了起来，捡着那个石子就往赵笙的腿上砸：“你个死瘸子，让你诅咒老娘！老娘走的好好的，你偏说老娘要摔跤！去去！一边儿去！”

    赵笙听着书香的骂声更是委屈了，他就是关心自己的小娘子嘛，别的人他还懒得搭理一句呢。可这女人究竟是怎么回事？自己走摔着了也能怪他的身上了……

    王爷好委屈，用一双可怜巴巴的眼睛瞅着书香那越走越快的背影。

    书香走着走着，发现身后没有轮椅的声音，有些狐疑转过头，一眼就撞见了赵笙那可怜巴巴的眼神，心里就是一咯噔！这死男人，死瘸子，到底想要干嘛呀？！

    不要用那一副‘宝宝很委屈，但是宝宝不说’的样子看着她好不好？她是女人，是会心软的啦……

    在将近一分钟漫长的天人交战和赵笙那可怜巴巴的眼神中，书香终于失败下了阵来，默默地垂着头叹息一声，返回去推着赵笙的轮椅继续往前走。

    赵笙原本以为自己今日肯定又被小娘子给丢下了，却没想到书香竟然转过身来推他。顿时一下子就满足了，仿佛先前受的所有的委屈都烟消云散了一般。

    果然那个不靠谱的龙其到底还是有靠谱的时候。昨儿个龙其就跟他说，女人都是有母性的，只要你撒撒娇，扮扮可怜，女人就会心软。嘿嘿，没想到还是真的。

    龙其还跟他说，不要成天板着一张死人脸，王妃吃软不吃硬，最不喜欢别人跟她板着脸。所以让赵笙要笑，要开心的笑。所以，今天赵笙就笑出了那一口大白牙，才晃花了书香的眼睛。

    如果书香知道，赵笙这一切所作所为都是龙其教，更是龙其是从那些不靠谱的话本子中看出来的，她一定会毫不留情的将两个人疯狂的揍上一顿。

    书香渐渐飘忽的心绪终于被眼前那一片稀稀拉拉的稻谷给拉回了神。

    赵笙的眉头也是蹙了蹙：“看起来，今年的收成至少要减半呀。”

    他虽然没有真正的参与过农事，但是多少还是有些常识的，看到眼前的情况就知道了问题的严重性了。

    书香的眉头蹙得比他还紧，仿佛能够夹死好几只苍蝇一样，声音里也带着些许的焦虑：“能有往年的三分之一就不错了！”

    “那娘子打算怎么办？”赵笙转过头，目光灼灼地看向书香。

    “怎么办？哼……老天爷不下雨跟我有什么关系，估摸着是那些人成天的作死，老天爷都看不下去了吧，老娘才懒得管这些破事儿，走了走了，回去了！”

    书香嘴里虽然说着不管，可脸上的担忧却是瞒不过赵笙的。他心里也在暗暗的想着，一会子好好跟龙其商量商量，看看这件事情该要怎么办。

    书香推着赵笙走的都还是沿着水流方向的大陆，情况就如此严重了，那些远离水区的就更不用说了，几乎是颗粒无收。

    一路上，赵笙看着书香那一直垂下的眉眼就有些心疼，开口劝道：“你也别太担心了，这虽然是减产了不少，但村子里的人都不是特别的穷困，加上去年的存粮，勉强还能够支撑过今年吧。等到下雨就好了。”

    书香看了看天空，微微的摇了摇头，脸上的神色越发的凝重。她没有说的是，看看土地的情况和天气的变化，明年的雨怕是难了……

    走了一两个时辰，几乎将村子那条沿着河沟的路都走完了，其实书香也是想去那些小路看看的，不过是推着赵笙的轮椅不方便去那些小田埂这才作罢。

