
　　崭新的卡宴，速度不减，最终还是从这女孩子的不远处跟前一掠而过。

　　陈锋从后视镜里最后看了一眼那路边的女孩子，心中暗暗叹了一口气，很快就见不到了。

　　说到底，他和这个女孩非亲非故的，即便停下了去询问她要不要帮忙，她也不一定会接受，反而可能会让她怀疑自己的动机。

　　另外，陈锋也担心这又是老天爷给他安排的桃花运。

　　所以，这种好事还是不要做的好。

　　十几分钟后，车子开到了4s店，询问补漆之后加急也得半天时间才行，而且要六千块钱。

　　陈锋对此倒也有些了解，若是找其他路边店的话，也可以补，很可能几百块钱就搞定了，毕竟只是车后面划拉出了十几厘米的线，并不是很严重。

　　但谁让这是价值不菲的新车呢，去路边修车店貌似档次有些低了，而且也怕补得不好。所以这六千块他只能认了。

　　将车子先放在4s店，然后出来在路边拦了辆出租车回家。

　　出租车开了十来分钟，在一处红绿灯停下，然后陈锋再次见到了那女孩。只见她一副失魂落魄的样子推着那辆破旧自行车走在人行道上。

　　陈锋正要移开视线的时候，就见那女孩一个没注意，自行车前轮撞到了前面刚好在慢腾腾走路的一个中年女人。

　　那中年女人先叫了一声，转身见是女孩撞了她，当即就口吐芬芳用方言飙了一句脏话，接着她看见自己新买的裙子沾上了轮胎的尘土，更是气得直接上前对着那女孩一个巴掌扇了过去。

　　女孩子本来就心事重重，刚才自行车轮胎撞到人也还没完全反应过来，等她想道歉的时候，脸上已经挨了一巴掌，整个人直接就被打蒙了，摔倒在地。

　　那辆自行车也是哐当一声重重摔落下来。

　　这女孩呆呆地坐在地上，一副完全失神的状态，一声不吭。

　　而那中年女人还不依不饶，叉着腰，伸手指着女孩，一直不断地对她进行恶毒的责骂。

　　坐在地上的女孩突然毫无征兆地哇哇大哭了起来，越哭越伤心。

　　周围的人见此情形，都是对着那中年女人指指点点，一些上了年纪的更是对她大声训斥起来。

　　毫无疑问，大家都很同情坐在地上哭的那个女孩子。

　　甚至还有两位好心大妈主动上前去搀扶那女孩，出言安慰。

　　那中年女人原本是占理的一方，现在变成了理亏的一方，面对周围众人愤怒不满的眼神和责备，只能心虚的转身想要溜之大吉，却很快被几个好心路人给拦住了，要她给被打的女孩子赔礼道歉，甚至还有人威胁报警。

　　这中年女人却是不愿意，当即就跟那拦路的几人吵吵起来。

　　陈锋还待再看，车子却是启动了，很快就过了十字路口，看不到那边的后续情形了。

　　陈锋稍一犹豫后，最终还是没有让出租车掉头过去。

　　从昨天开始，他已经连着三次遇到这女孩了。要说这不是老天爷的安排，他都不信。

　　回到家，陈锋就安心地呆在别墅里，先刷一个多小时的手机，等薛姐做好午饭和孙小蕊回家，等吃完午饭后，跟孙小蕊聊了一阵，就瘫在沙发上继续刷手机，感觉刷得没什么意思了，孙小蕊也去上班了，他才收起手机过去练功房打坐、吸收无形能量。

　　下午时间很快就过去，等到差不多四点半的时候，陈锋才接到4s那边打来的电话，说是补好漆了，让他过去提车。

　　于是，陈锋就再次坐了辆出租车去4s店。

　　查看无误，交钱，重新开上这辆新卡宴上路。

　　这驾驶体验真的很不错，越开越顺手，有些停不下来的感觉。反正他也没什么事，干脆又在城里随便溜达起来。

　　车子路过一所大学门口的时候，神奇地再次看到了那个女孩。

　　对此陈锋倒也有心理准备，毕竟以前已经遭遇过几次这种诡异而又不得不让人感到神奇的事情了。

　　这次这个女孩是骑着车的，刚从大学大门口出来，隔着车窗陈锋跟她打了个照面。

　　不过因为车窗玻璃的缘故，她想必没看到陈锋，而陈锋却是刚好看到了她。

　　陈锋还真怕她再次跟自己的车子撞上，于是就放慢了行驶速度。

　　另外这里是大学门口，车辆肯定是要慢行的。

　　女孩显然没发现他，也没往他这辆车子上看，自顾自的专心骑着自行车，过马路的时候，虽然左右看了看，但速度不减，很快就过了马路靠右行。

　　陈锋反而落在她后面，看着她将这辆破自行车蹬得越来越快，心下也真是佩服这女孩的体力了。换了是他也未必能将这样的破自行车蹬得这么快。

　　只是，他这边心里面刚刚佩服没多久，前面这位“飞驰女孩”突然了就破功了。

　　只见自行车后轮突然地一歪，然后整辆车子就极速歪歪扭扭了一阵，等女孩使劲刹住车的时候，整个人也向着前面迅速飞跌了出去，然后重重摔落在地，滚了好几滚才停下来。

　　此时，她整个人已经滚到了机动车道上，距离陈锋车子的前方直线距离不过二十米。

　　陈锋几乎下意识地立即刹车，堪堪在距离她身体的两三米处停下车来。

　　这吓得陈锋后背都冒了冷汗。

　　这可恶的老天爷！

　　这是一定要让他跟这女孩一再地相遇，目的无法就是让他跟这女孩产生联系。也可以说是桃花运。

　　刚才若是陈锋的反应哪怕慢了一两秒，哪怕陈锋之前的车速快上那么一点点，他这辆新买的卡宴可就直接从这女孩的身体上压过去了。

　　这还真尼玛刺激！

　　陈锋直接在心中爆了粗口。

　　都这样了，陈锋这位司机不得不下车查看。幸运的是，刚才他后面没有近距离跟着什么车，不然也肯定追尾了。

　　打开双闪，小心下了车，然后跑到前面查看还躺在他车前不远的女孩。

　　这会儿，这女孩子显然有些吓懵了，面色苍白的躺在那里，面露惊恐之色的看着差点从她身上碾过去的车子。

　　“你这是什么运气？我怎么每次遇到你，都是你倒霉的时候？”

　　陈锋真是服了她了，从昨天到现在，他就亲眼见过了她哭泣、被打、以及现在的差点被车轧。

　　陈锋见她还没反应，吐槽完后，就马上一边查看她可能的伤势，一边询问：“你胳膊和腿有没有关系？能不能动？”

　　她穿着一件半旧不新的T恤，以及一条七分裤。两只手臂上毫无疑问都有伤，胳膊肘都擦破皮了，尤其左手臂上还流了血，而且看起来已经有些肿胀起来。

　　女孩总算是反映了过来，双眼一红，瘪嘴哭道：“我左手好像……抬不起来了……”

　　陈锋很无奈，心中叹了口气后，就说：“那我送你去医院看看吧，我扶你起来。”

　　女孩却是连忙摇头：“我不去，麻烦你扶我到马路边吧。谢谢你。”

　　“你手臂都抬不起来了，不去医院看看怎么行？”

　　陈锋说着伸手将她搀扶了起来，他现在力气大得很，而且这女孩瘦瘦小小的，大概也就八十多斤。

　　“哎呦！”

　　陈锋刚刚将她扶起，女孩子就惨叫了一声，然后她又瘪嘴哭道：“我的左腿也很疼，好像扭到脚踝了……”

　　陈锋此时已经放弃对老天爷的抵抗了，不再跟她说废话，直接将她拦腰抱起，一个标准的公主抱就将她抱上了车，将她放到了车后座。

　　女孩被陈锋这一抱，抱的迷迷糊糊的，等陈锋启动车子后，她才红着脸反应过来，连忙说：“麻烦你能送我去……药店吗？我买点跌打药……还有我的自行车……”

　　“行了！”陈锋打断她的话，“都这时候，你还惦记你那辆破自行车啊。我送你去医院，钱我来帮你出。”

　　“啊！”

　　女孩惊讶得一下子说不出话来。

　　陈锋见她这样，连忙解释道：“你别误会。我只是看你可怜，而且你也知道我有钱。再加上，昨天和今天我们都遇上了，才愿意帮你一下。”

　　“不用……不用了，我自己花钱，麻烦你送我去医院就行……”

　　“那行。”

　　陈锋见她这么说，倒也没有上杆子的一定要帮她出钱。毕竟两人非亲非故的，免费送她去医院，其实已经很不错了。

　　再帮她出钱，就显得有些奇怪。同时，当然也是为了照顾她的自尊心。

　　附近不远就有一家医院，车子很快就开进了医院。

　　停好车，陈锋跟她商量了一下，最终选择背着她过去。、

　　这会儿工夫，双方也终于相互简单介绍了一下自己，女孩名叫楚小玲，秀江大学的大一学生。

　　秀江大学是市一级的大学，比三本好一点，但比真正的二本又要差上一些，在秀州几所大学中，勉强属于中档水平。

　　进了急诊室，急诊医师检查过后并无大碍，手臂和脚踝都只是扭伤，伤到了韧带，不是很严重，但吃药擦药贴药膏什么的还是必不可少的。

　　医生给开了两百多块钱的药，要存钱结账拿药的时候，楚小玲一脸肉疼的表情，看得陈锋不由提醒道：“你是大学生，你若是舍不得这两百多块钱，也可以去你们学校的校医那里看的，可能省不少钱。”

　　“啊，真的吗？”楚小玲一脸惊喜地看着陈锋。

　　“是的。一般情况下，像这种小病小伤都可以去校医那里看，可以减免不少钱，还可以报销。具体情况你可以去问你学校里的老师，或学长学姐。”

　　“那太好了，我还是回去学校找校医看吧。”

　　女孩一边有些高兴地说着，一边踮着一只脚伸手就要将就诊卡从机器里退出来。

　　陈锋见此不由叹了一口气，伸手阻止道：“行了。你伤成这样难道不疼吗？还是早点用药吧。这点钱就让我替你出。你也知道我开豪车的，不差这点钱。”

　　陈锋说着就很快拿出手机，扫码存钱，也没给她多存，就刚刚好结账取药的钱。

　　“你……我，我还给你。”

　　楚小玲红着脸就要还钱。

　　“算了。相逢就是缘分，你就当我做善事吧。这点钱还不够我喝一杯茶的呢。你也别放在心上。”

　　“谢……谢谢你。”

　　楚小玲也知道陈锋这样的有钱人说的是实话，而且她也确实缺钱，最终千言万语只能再次化作一声谢谢。

　　陈锋也没太在意，帮着她拿了单子去取药。

　　拿到药后，就背着她找位置坐下，然后就直接给她先用药。跌打损伤的是云南白药气雾剂。此外还有消炎止痛药，这个她可以回去再吃。

　　陈锋好人做到底，先帮她用了外敷药后，又背着她上了车，送她回学校。

　　因为她现在不好走路，陈锋就开着车直接进了秀江大学，虽然他没有这所大学的通行证，但他开的可是百万级的豪车，看门的门卫在检查的时候态度还是比较客气的，而且陈锋说了楚小玲的情况，还向门卫展示了她的伤处后，车子很快就被放行，开进了校园。

　　在楚小玲的指路下，车子开了两三分钟就到了她住的女生宿舍楼下。

　　秀江大学的占地面积并不大，比起陈锋当初就读的理工大学小了不少。另外，秀江大学在新建造的大学城那边也没有新校址。

　　“陈大哥，这次真的太谢谢你了。我都不知道该怎么感谢你了。”

　　临下车前，楚小玲很不好意思地再次向陈锋感谢。

　　陈锋在驾驶位上回头看着她说：“你真要感谢我的话，以后外出骑自行车的时候，不要再毛毛躁躁了。”

　　“啊，自行车，陈大哥，你可以带我去把那辆自行车弄回来吗？”

　　楚小玲这回又突然想起她那辆破自行车了，一脸焦急的样子。

　　那辆自行车是她当初从一位学姐手里买下来的，花了一百多块钱。这对现在恨不得一分钱当两分钱花的她来说，无疑是不能随意丢弃的。

　　“那辆车的车轱辘都歪了，你还想要吗？我看你这两次骑车摔倒，很可能就是因为这原因。何况都过去这么久了，很可能已经被人当破烂给收走了。”

　　楚小玲闻言顿时一脸忧郁地说不出话来。没这辆有自行车的话，她要去工作就很不方便了，走路太远，坐公交车要花钱。

　　“好了，你打个电话给你舍友，让她们下来接一下你。”

　　陈锋出言提醒道。

　　女生宿舍陈锋这么个大男人是不好进去的，让她舍友下来帮着扶上去最好。

　　“啊，哦，好的。”

　　楚小玲反应过来，拿出很旧的智能机，打开微信，卡顿好一阵后，才进入界面。

　　没多久，就有三个充满青春活力的女生过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第425章 躲不开免费阅读。https://xs.23sk.com 