    见到姜洋回来，张起杉带着人迎上姜洋两人。

    　　但是，姜洋面色严肃地冲口说道：“先进门再说。”同时，还向张起杉使了一个眼神。

    　　张起杉不笨，一下子惊醒过来，晦暗地打量了一下四周，看到了几个可疑的的人影。

    　　其实，姜洋从星月饭店出来后便注意到有人跟踪他，都是黑色圆帽西装的打扮。

    　　这样的打扮，除了东瀛的细作之外，就没其他人啦。

    　　姜洋对现在的东瀛倭人从来都极度厌恶的，若敢不知道死活来打他的主意，绝对是不会手软。

    　　张起杉示意二乐鸿等人，跟着姜洋进入姜府中。

    　　进门之后，姜洋把小凤招呼过来，并且在张起杉等人惊诧中对它吩咐道：“巡逻宅院，若是有陌生人闯入，给我废了他。”

    　　怒睛凤鸡低声“喔喔”两声，点了两下头便跑开了。

    　　齐算命瞪大了眼睛，一脸难以置信。

    　　【这鸡竟然能够听懂人话？】

    　　张起杉等人也都是满肚子疑惑，但也没出声询问。

    　　姜洋带着他们到客厅中，花铃儿已经先一步准备好茶水。

    　　张起杉有点好奇，这偌大的府邸怎么不见其他人。

    　　“怎么不自我介绍一下？不要用假名来诓骗我，刚才你们离开后，那真的庞三鞭可是闹到拍卖会场中的。”

    　　大家落座之后，姜洋先出声说道，其实他已经认出这几个人啦。

    　　“既然姜先生明白，那我等便不再隐瞒。在下张起杉，这两位是二乐鸿和他的夫人丫头，他是齐算命，我们来自湘地沙城。”张起杉没有欺瞒地做了介绍。

    　　姜洋打量了一下他们，然后微笑地说道：“一个多月前，我和我师妹还去过湘西呢。”

    　　接着脸色一变，看着脸色苍白的丫头说道：“你的情况看样子有些严重！”

    　　“姜先生，请您把鹿活草让给我，不论花费多大的代价，二乐鸿绝不拒绝。”温柔儒雅的二乐鸿听到姜洋的话，不再那么淡定自若，一脸诚恳地向姜洋请求着。

    　　姜洋看着这唇红齿白微的二乐鸿，摇了摇头说道：“单单鹿活草并不能治好她，她这可不止是生病，而且还中了毒。”

    　　“中毒？”二乐鸿等人听到这话，神情震惊不已。

    　　“难道是吗啡？”张起杉疑惑地问道。

    　　“不是吗啡。”姜洋肯定地回道。

    　　当今的吗啡是从鸦片中提取的管制药品，吗啡表面上起了止痛效果，实际上对任何病都没什么作用，而且成瘾性极强，一旦产生依赖，后果不堪设想。

    　　以姜洋的医诊见识结合他从阴阳风水秘术中领悟的相面之道，只能肯定丫头中了毒，但是中了什么毒却是看不出来。

    　　“且让我把一下脉。”姜洋一副稍安勿躁的神情。

    　　“你们放心好了，我师哥的医术高绝，比那些西医高强多啦。”刚才听到张起杉提到吗啡，花铃儿以为丫头是经过西医救治，因此才这般说道。

    　　二乐鸿扶着丫头坐好后，伸手给姜洋把脉。

    　　姜洋号听脉搏一阵子，还看了一下丫头的舌头和眼睛，问了几个身体症状的问题，最后才确定了丫头她是身患肝癌，而且虽然只是中期，但加上她体内那不知名的毒，让她体征如同肝癌晚期。

    　　难怪有医生说需要鹿活草才能治疗，这鹿活草确实是治疗肝脏病症的灵药。

    　　随后，姜洋用金针取了丫头一滴血，也验证了那毒素是阴寒强毒，一直在侵蚀丫头的身体，但由于量微，这才没有要了她的命。

    　　“怎么样？”二乐鸿担忧地问道。

    　　“毒还算好解，不过这病可不容易治疗。她这病为肝癌，已经是中期重症，用鹿活草治疗最多也只能治标。”姜洋直言明道，也没有什么好隐瞒的。

    　　正所谓病来如山倒，病去如抽丝。

    　　鹿活草药性很强，但是也无法一次性将病灶祛除。

    　　听到肝癌重症，张起杉等人都忍不住倒吸一口气，这种病他们没少听说，属于不治之症。

    　　二乐鸿将姜洋神情淡定，便知道他有法子治疗，连忙请求道：“还请先生施以高明医术，救治在下内人，二乐鸿定当厚报。”

    　　“这好说，你们可暂且在姜府住下，稍后我便为二夫人解毒，再开良药进行医治。”姜洋淡笑着回道，他要的就是二乐鸿的厚报。

    　　“那就多叨唠姜先生啦。”二乐鸿扶着丫头一起感激地向姜洋行礼。

    　　只是那张起杉有些为难之色。

    　　“不知张兄为何忧愁，难道是觉得我这庙小，住不下？”姜洋也看到了张起杉不对的神色。

    　　“姜先生说笑了，你这府邸可不比我的小，只是张某家里有事，心急回返而已。”张起杉解释道。

    　　“佛爷，二爷还在这，就算你回到沙城也无济于事啊。”齐算命插口安慰着张起杉。

    　　姜洋假装疑惑地看着他们，其实他对这几人可是一清二楚，张起杉急着回沙城应该不只是布防官职责，更多的是担心矿石古墓的事情。

    　　原剧中因为东瀛人做秘密实验，还有那美帝商人求得考觊觎青乌子古墓藏宝，在霍家矿山鼓弄出意外，导致一列死亡火车开到沙城，这才引起沙城布防官张起杉的关注。

    　　后来，张起杉前往矿山调查，发现了古墓的踪迹，并且察觉到事情越来越不简单。

    　　才有了求助二乐鸿的后续动作，又到他们千里迢迢来到国都城求灵药……

    　　沙城九门说是松散的组织，但是也不是非常松散。

    　　但是九门掌握整个南方冥器的流动利益，联合组成的联盟，关系自然牵扯筋骨。

    　　对内相互竞争，对外一致对敌，并且常常有一起合作发墓夹喇嘛的活动，因此，总会有几个志趣相投，关系和睦的好友。

    　　张起杉、齐算命、二乐鸿、解九四个便是关系不错的好友。

    　　沙城九门分别有上三门、平三门、下三门，外八行的无人不知，无人不晓。

    　　这些盗墓贼家门，势力庞大，涵盖南方文物走私的所有环节，几乎所有的冥器，出入沙城必然经过其中某一家。

    　　上三门现当家：张起杉(张大佛爷)，二乐鸿，半截李。

    　　上三门都是家道殷实的老家族，而且正式的身份大体已经漂白，有着门面上的正当买卖，而且在官面上势力也庞大，倒斗主要靠自己的伙计。

    　　上三门的三位老当家，都是赫赫有名的老瓢把子，当时道上说一不二的人物。

    　　说他们是土夫子，可能有点屈就，因为当时他们家族的势力已经类似于小军阀，家族私军不在少数。

    　　比如现在的张起杉便是这样的代表。

    　　平三门现当家：黄老四（水蝗），狗五爷，黑背老六。

    　　如果说上三门的传说大部分都是英名、美名或者是市井八卦，那平三门的传说大部分就是恶名啦。

    　　平三门是夹喇嘛的主力，都是些孤胆英雄，手下最多几个徒弟，整天在山里走的就是这些人，这些人都比较年轻，而且贪欲很重，杀人掠货什么都干，名声是靠拼杀出来的，所以很多事情做起来也没什么顾虑。

    　　下三门现当家：霍锦惜（三娘），齐算命，解九。

    　　下三门是八卦故事比较少的一门，都是已经往古董商业靠拢的商人，主要以倒卖为主，虽然功夫不弱但是不太自己活动。

    　　下三门和平三门的来住关系密切(比如吴家跟解家就是姻亲)，而上三门和下三门，因为无利益瓜葛往来相对少。

    　　但张起杉却是例外，此人非常愿意结交其余八门。

    　　据说张起杉从东北落逃到沙城发展到九门之首的过程中，少不了与齐算命帮助。

    　　齐算命看似胆小怕事，但是能够凭借只身之力在沙城中站稳脚跟，并且保持家业，可少不了其他八门的帮衬。

    　　另外，他精准的算卦和对付脏污之物的能力是其他八门不可或少的，每次发墓夹喇嘛，其他八门都少不了让齐算命算上一卦，卜问凶吉；并且还让他准备一些玄奇用具，用来对付那些阴秽之物。

    　　（当今世界的时髦：男显高，女显瘦，狗穿衣服人露肉。）

