    开车一路来到学校。

    看着那熟悉的大门，江小白面露笑容。

    其实想想看，还是在学校授课的日子，是他最自在的时候。

    但是现在，一切都越来越远了。

    不过，他那份情怀还留在这里，一直未变。

    步入校园。

    江小白先将三人送回了教室。

    这位置和之前发生了改变，毕竟三人也升到了大四。

    在教室里，他看到了之前的一些学生，当然也空了很多，显然已经实习或者找工作去了。

    简单闲聊了一会后，江小白告别三人，走了出去。

    辗转中，他来到了之前属于自己的那间办公室。

    在门口正对的位置，他看到一道身影坐在那里，不是别人，正是宋川。

    只见他闭目中，一股股气旋浮动着。

    江小白面露笑意，咳嗽了一声。

    宋川睁开了双眼，当他目光落在江小白身上的那一刻，惊喜之色浮现：“师傅！”

    说话间，宋川整个人站了起来。

    江小白走了进来道：“我不在的这段时间里，你修练得怎么样了？”

    “嗯，您说的力我现在已经有了！”

    宋川点头间有些激动。

    再有了这股力之后，他的身体素质和精神，真的是越来越好。

    相对比之前，更是判若两人。

    “不错！”

    江小白赞叹中，对宋川检测了下，对其又进行了一番指点。

    主要是内力如何运用，包括施针。

    宋川听着的时候，又用本子做起了记录。

    一个小时后，宋川合上了本子，看向江小白道：“师傅，您这次回来，是不是来授课了！”

    “咱们学校今年来了很多新生，教师资源都不太够用了。”

    是的，学生数量超越了往年多倍。

    主要原因还是上次江小白邀请朱裳而来，学校对此做了一定推广。

    “现在还不行，还得再等等了！”

    江小白摇头。

    韩子简说不准什么时候，会给他打电话。

    那个时候，他便要去总院了，所以来还不如不来。

    宋川听着，神色多少有些暗叹。

    以江小白的能力，如果从新生就开始抓起，必然能够为华夏带来更多的人才。

    看着宋川的神色，江小白在宋川的肩膀上拍了下道：“会有机会的，毕竟……”

    说到这里，江小白嘴角翘起道：“毕竟我还年轻！”

    宋川怔了怔，苦笑摇头。

    江小白这话。

    他服！

    是啊，江小白的确还很年轻！

    这时江小白和宋川简单地聊了聊后，便离开了。

    走出教学楼，江小白看了看手中的画卷，给宫老拨打了过去。

    电话接通，宫锦爽朗的笑声响起：“小师叔，今天准备过来么？”

    “嗯，我在学校呢！”江小白开口道。

    “是么？”

    宫锦的声音带着惊讶道：“那直接来我住处这里吧！”

    说着声音一顿道：“马老刚好也在呢！”

    “马老？”

    江小白眉头挑起，首先想到的是，京华授课的那位老教授，也是灵院的长老。

    他记得名字好像叫马星云。

    他怎么会在？

    该不会是左家和白石一族来燕京了吧？

    诧异中，江小白直接离开学校朝着外边走去。

    宫老的住处距离这里并不远。

    因为他去过一次，所以很了解。

    当他来到宫老所住的别墅小院前，看到了那里停靠的车辆，当下拿着画走了进去。

    来到里边。

    只见客厅内，宫老和马星云喝着茶。

    当他进来后，宫老站了起来，对着他摆了摆手道：“小师叔，来，过来坐！”

    江小白点头间，对着马星云打了一声招呼。

    马星云笑着点头，同样示意江小白坐下。

    他对江小白的印象可是非常深刻。

    尤其是上次江小白治疗武院一位长老的截心掌，现在他还印象深刻。

    手法高明，思路清晰透彻。

    可以说，如果当时不是因为江小白的话，那位长老必定毙命。

    “马前辈，您这次过来……”

    江小白的声音带着疑惑。

    他没理由不注重一些。

    王秋的话，他一直放在心上。

    而马星云作为灵院的长老，必然会先一步得到什么消息。

    “哦，没什么，我想邀请宫老加入灵院！”

    马星云一脸感叹道：“但是宫老这一直不太同意！”

    宫老此刻笑了笑道：“我现在自由自在的挺好的，老了，我还是更喜欢现在这状态一些！”

    马星云摇头，正准备说什么时，身上的手机突然响起。

    马星云拿出来看了一眼，些许诧异之色浮现，随后选择了接通了。

    片刻后，马星云神色更加诧异，直接站了起来，满脸惊奇道：“好，我知道了，我现在回去！”

    “马老，怎么了？”

    宫锦看到马星云如此情况不免询问道。

    江小白也有些好奇。

    该不会这么巧的和左家或者白石一族有关系吧？

    在他疑虑中，马星云开口道：“副阁的人下来了一位管事，应该是有什么事情吧！”

    “主阁？”

    宫锦听着诧异了下。

    江小白眉头则是挑起道：“什么主阁？灵院的么？”

    话音落下，马星云和宫锦的目光落在了他的身上，这时马星云微笑解释道：“主阁和灵院没有丝毫关系。”

    “主阁是单属燕京这边的一个隐世之地！”

    马星云说着声音一顿道：“主阁从不问世事纠纷，但份量一直都很重，我们灵院的上一代院长，便进入了主阁！”

    “那既然有主阁，那也应该有副阁吧？”江小白好奇道。

    “有啊，中药园的三阁就是副阁。”

    马星云点头道。

    江小白愣了下，三阁他是知道的。

    分别是中药园的百草阁，药香阁，天材阁。

    他当时费尽心机拿到掌印，第一是为了拿走里边的冰蛊，第二是为了帮林诗韵打开中药市场，以便于供应。

    现在突然冒出来了一个主阁。

    突然间，他有些头大了。

    认真的看着马星云道：“我有个问题，三阁的掌印在我这里，那我算什么？”

    马星云听到江小白的话后，顿时笑了出来：“怎么说呢，主阁和副阁有关系，但也没关系！”

    “怎么说？”

    江小白有些诧异。

    “李老的师傅曾经是主阁的阁主，他老人家为了给燕京这边的家族，分配医疗资源，一手打造的三阁！”

    马星云开口道：“后边主阁隐世，他老人家已经让副阁彻底独立，所以……理论上，三阁只听从掌印之人！”

    “哦，那我就放心了！”

    江小白松了口气，不然冒出个主阁，掺和几脚，这不就有点扯犊子了么？

    不过问题来了，主阁不是不问世事么？

    这突然间下来，又是几个意思？

