    了解校花榜情况后，钟鼎开始思索怎么让王若华被评为校花了。

    成为校花，除了需要容貌外，就是需要身份背景、名气和光环。

    王若华能被选为待定校花，足以说明容貌、身材和气质等这些硬性条件是足够的，但名气和光环没有。

    至于身份背景，在燕京这种地方肯定是不够用了。

    所以，只能从名气和光环上着手。

    似乎也只能从名气上着手，光环在短时间内很难搞定。

    光环是一种成就，好比他是奥运会男篮金牌得主就是光环，高考满分状元也是光环，每一种光环都是成就。

    “怎么才能让王若华在燕大出名？”

    钟鼎苦思冥想一段时间，没有好主意，只好暂时放下，去小红楼写小说和完善学术论文。

    “叮，恭喜你斗音粉丝超过8000万，成为顶级大网红。顶级大网红称号能让你每天获得7男神积分，无时间限制，除非你的粉丝总数下降跌破8000万。”

    忽然，系统的提示声在脑海里响起，钟鼎听完，不由一阵惊喜。

    他本以为在斗音上7000多万粉丝已经是极限，没想到新歌《永爱》竟在短短几天内给他增加了大几百万新粉丝。

    其实，他不知道，《永爱》已经占据了各大音乐平台的榜首。

    爱情歌曲是最容易流行的歌曲，同是异界神曲，《永爱》的流行度远超《大风》。

    第二天，周一。

    足球比赛终于开始。

    一共有20个学院派出足球队参赛，有些学院因为人数少或其他原因没参加。

    抽签分组成四小组，每小组内五支学院足球队。

    小组内进行积分赛，前两名出线，成为八强。

    八强再进行淘汰赛，最终决胜出冠军。

    比赛时间，下午5点20分到7点05分，加时赛自动延长。

    比赛地点在燕大内的东西两个足球场，东足球场举行A组和B组的小组赛，西足球场举行C组和D组的小组赛。

    物理学院抽签分到了C组，正好第一天就有比赛，与国际关系学院对战。

    下午五点多，比赛还没开始，但球场四周已经围满了人，热闹非凡。

    除了物理学院和国际关系学院组织的拉拉队外，大部分是自发赶过来观战的学生。

    足球不愧是世界第一体育运动。

    另外，还有许多女生观战，甚至有不少别的学院女生。

    王若华、周白芷、曹蒹葭、张妍玉等等许多女生是冲着钟鼎来的。

    钟鼎嘛，是校草自不用说，还是“奇迹钟鼎”，许多人都期待他的足球有他篮球一半厉害。

    面对国际关系学院足球队时，钟鼎错觉面对的是一支国际足球队。

    因为对方十一个人中，有两名黑人、两名肤色比较深的东南亚人、一名白人和六名黄种人。

    这六名东亚黄种人中，还有两个不是华国人。

    钟鼎感到一些压力，据学院收集的情报显示，国际关系学院足球队非常强。

    在震耳欲聋的加油声中，比赛踢完上半场，进行中途15分钟休息。

    钟鼎看了看比分，4：1，物理学院进四，国际关系学院是一。

    而他自己进球3个。观众们欢呼不已，一脸的不愧是奇迹钟鼎，连踢足球也这么强。

    钟鼎拥有职业足球精通技能，和超远常人的体质，再加上十倍思维能力，实力明显高出对手一大截。

    他单人就能轻易突破国际关系学院的防线，甚至直冲到对方球门前射球。

    在他的率领下，物理学院足球队压着国际关系学院足球队打。

    十五分钟休息后，比赛继续。

    钟鼎没有手下留情，继续疯狂进球。

    尤其是到了下半场，国际关系学院的队员们开始出现体力不支的情况，而钟鼎仍生龙活虎。

    所以，下半场，钟鼎一人进了7个球！

    现场观众们都看得目瞪口呆了，确实这不是打篮球吗？进球也太容易了吧？

    观众们既吃惊，也看得很爽。

    许多人，是直接代入钟鼎身上的，因为他们最关注钟鼎。

    比赛结束，14：1，物理学院进球14个，钟鼎单人进球9个！

    物理学院大胜！

    比赛结束时，一群女生冲上去围住钟鼎，令无数男生羡慕无比。

    当晚，燕大未名BSS上，钟鼎刷屏了。

    钟鼎的足球太猛了，一人进9个球，绝对实力辗压。

    篮球已经那么强了，足球竟也这么牛逼，让许多人感叹。

    校友聊天群里，钟鼎同样成为大家聊天的焦点。

    一时间，钟鼎的名气在燕大更大了。

    许多人都期待钟鼎下一场比赛，但是物理学院的下一场比赛却是在下周了。

    足球比赛取得开门爆红，钟鼎对足球比赛任务稍稍松了一口气，基本确定拿冠军的难度不是很高。

    晚上，钟鼎接到了周白芷的电话。

    电话里，周白芷笑道：“钟鼎，恭喜啊。没想到你足球这么厉害。今天我看了你的比赛。真牛！一个人进了9个球，足球比赛要被你打成篮球比赛了。”

    钟鼎笑道：“谢谢。必须厉害。没有点斤两，我轻易去踢足球，岂不是自找嘲讽？你说是吧？”

    “对，但你的足球也太厉害了。”周白芷笑道，“现在好多人讨论你呢。”

    钟鼎笑了笑了，不置评说。

    周白芷又道：“对了，上回你说要请我吃饭，什么时候兑现啊？”

    上次周白芷的操作，钟鼎早早被评为校草，钟鼎表示请周白芷吃饭。

    “噢，抱歉。”钟鼎一拍额头，一阵惭愧，自己又忘了，又要让人家提醒。

    周白芷发出两声令人酥软的笑声：“嘻嘻。”

    “这周内。”钟鼎道。

    周白芷：“那我等着哦。”

    “最近你过得怎么样？”钟鼎寒暄道。

    两人随之闲聊起来。

    闲聊之中，钟鼎忽然灵光一闪，想到了怎么让王若华迅速出名的办法了。

    “哈哈。”他不由笑起来。

    让王若华被评为校花的任务，对他来说还真有点压力，时间紧迫，偏偏任务失败惩罚很严重，电击一周，每次五分钟啊。

    【作者有话说】

    感谢大家好评支持。

    感谢你的催更符、赖子龙瞎的鲜花，和大家金币打赏支持。

