    听着文晓惠的分析，李义阳无奈道:“那是因为我认识到了自己的错误，如今的我，你和安安才是最重要的，钱不过是一个冷冰冰的数字而已，家才是温暖的。”

    文晓惠的眼泪突然就流淌了下来:“老公，谢谢你，让我看到了今天！”

    李义阳将她轻轻拥有怀中:“怎么又说谢谢，以后不许再说这两字，不然我会觉得你这是在和我生分！”

    文晓惠擦了擦眼泪，笑着道:“好，不说。”

    今天是周六，文晓惠不用去公司上班，就带着安安和李义阳一起去了奶茶店。

    这刚到奶茶店还没多久，就听见跑车独有的轰鸣声，在整个街道响了起来，有种震彻山谷的感觉。

    这声音吸引了不少的路人，以及附近店铺的店主。

    他们寻声望去，只见由一辆红色敞篷跑车起头的法拉利停在了马路上的停车道上。

    后面更是停了各式各样的跑车，看的人眼花缭乱。

    在青城市这样的三线城市，一时间突然出现了这么多的跑车，这是把本市所有的跑车都开出来了吗？

    街道一下子出现了十几辆跑车，瞬间吸引了大量的人群观看，甚至还有些过往的车辆停车打卡拍照，准备发到朋友圈和网上去。

    车子停下来后，陈博率先从跑车上下来，那辆骚包的红色法拉利正是他的，车看过去崭新无比，这还是他十八岁生日时，他爸送给他的成人礼。

    紧接着其他人也跟着下了车，都是一群年轻人，看着不到二十岁的样子。

    众人看到是一群这么年轻的人，开这么豪的车，纷纷羡慕的不行，想着要是他们也是富二代就好了。

    在众人羡慕的眼神下，陈博带着同学来到了李义阳的店外:“李哥，我带同学过来买奶茶喝！”

    正在准备营业工作的李义阳，看着十几个一身名牌，开着跑车来自己店里买奶茶的人，有些汗颜。

    他没想到陈博竟然这么高调，开跑车买几块钱一杯，十几块钱一杯的奶茶，只怕这是空前绝后，绝无仅有的事了吧？

    就他们开跑车的油钱，损耗钱都够店里工作人员半个月的工资了。

    不过他还发现一个好处，这群人开着跑车招摇过市的，顿时就吸引了无数人的目光。

    这就是活生生的广告，不少没喝过他家奶茶店的人，见这群开豪车的富二代，都特意开豪车买来喝了，纷纷也跟着排起了队伍。

    也有的是为了找平衡感，心想富二代喝的起，他们凭啥不能喝，总之不能被比下去。

    看着才刚营业，就有上百人在那排队，文晓惠被吓到了。

    她没想到陈博他们的影响力竟然这么大，一下子就给她带来了这么多的生意。

    “陈博，你们想喝什么口味的奶茶？”李义阳站在收银台前笑着问。

    陈博没喝过李义阳店里的奶茶，加上他本人对奶茶不怎么感兴趣，所以也不知道喝什么，便道:“李哥，你们店里的招牌是什么，一样给我来一份。”

    “这么多，你喝的完吗？”李义阳一边熟练的打着单，一边问道。

    “没事，一会儿我送到学校去，让其它同学也尝尝！”陈博不在意道。

    趁着李义阳打单的功夫，陈博得意的向身后的人介绍道:“这位就是我认的哥，可厉害了，要不是他我早就进警局里了，以后看到他都跟着我喊一声李哥知道了吧？”

    看的出，陈博是这群富二代的头头。

    那群人听后，纷纷喊了李义阳一声李哥。

    这让那群跟着排队的顾客无比好奇，这个店老板究竟是什么身份，竟然认识这么多有钱的富二代，而且对他如此尊重。

    甚至有些人打算，不管这家店的奶茶好不好喝，以后他们都要常来，混个脸熟，万一成为朋友了呢？

    就是没有，以后他们也可以和朋友吹嘘，自己和一群富二代经常在一起买奶茶喝。

    李义阳见这么多人喊自己，并没有受宠若惊，也没有多激动，而是不冷不淡的点了点头，跟着说了声“你们好！”

    他的这反应，同样让那群大学生倍感意外。

    要知道，他们在青城市，那都是典型的富二代，家里经营着各种产业，属于那种走路都可以横着走的人。

    他们这么多人，喊一个奶茶店的老板为李哥，这可以说是极大的荣耀，也是一件非常的长脸的事。

    可眼前这个，比他们大不了多少岁的老板，竟然可以如此的淡定了。

    就好像，他们在他的眼里，不是什么有钱的富二代，只不过是普通人而已。

    只是李义阳越是这样表现的与众不同，就越容易让人产生好奇的心里。

    于是有人好奇的问了起来:“陈博，李哥究竟有什么厉害之处啊，能让你都低下头来喊一声哥！”

    陈博得意道:“李哥可是会神机妙算哦，他的直觉特别灵，比算命的准多了，就是他算出了我会有牢狱之灾，所以让我父亲阻止我出门，我这才躲过一劫。

    不然，我就和阿俊他们一样，被抓进去了。”

    问话的同学却不太信，这世上真的有这样的人，只觉得是这个李哥用了什么手段，才会让陈博觉得他能神机妙算。

    其它同学也都觉得陈博，被这个李哥制造出来的假象给骗了。

    所以对李义阳的印象不似那么好了，今天他们开跑车来捧场，完全是看在陈博的面子上，不然，以他们的身份和地位，怎么会来这种不知名的小奶茶店买奶茶喝。

    陈博明显感觉到他们不信自己说的话，急了:“我说的可都是实话，而且李哥不仅帮过我，还说准了很多事，他真的很厉害的。”

    此刻，他终于能理解，当初爸爸对自己说，李哥有多么厉害时，自己却半点不信的心情。

    这时李义阳打好单子了，他看着陈博后面的同学问道:“同学，你想喝什么？”

    刚刚两人的对话，他听到了，但并没有为自己辩解什么。

    别人信也好，不信也罢，那是他们的事，他不需要向他们来证明自己。

    那人看着当做什么也没听到李义阳，只觉得他是心虚了，所以才故作没听到的。

    不然像正常人，一定会极力的为自己辩解，证明他自己的能力。

    当即语气不是那么好的问道:“我和陈博一样，把你们店里的招牌一样来一份打包带走。”

    “好！”李义阳点头回应！

