    －－－－－－

    紫林祖王有些慌了，有他心通这种神通在，如何能够在对方面前隐瞒？

    但他的态度反而变得强硬起来，昂首道：“你待如何？”

    既然暴露了，那也就不用装了，这个时候唯有寄希望于万龙巢古皇族的威名可以震慑住对方。

    但罗墨会惧所谓的古皇族？

    紫金道剑轻吟，紫林祖王惊得魂都出来了，肉壳被斩开，但却是一件空壳，本尊以脱壳之术化作一道流光飞向天际。

    “哪里走！”

    “你敢杀我？你敢杀我？你可知杀了我会引起多大的祸端！你这是要同我万龙巢开战吗？”紫林祖王一边跑一边大喊。

    “我不杀你。”

    罗墨追击，挥出一件，扫空万里云，紫林祖王背部横断，但他生命力顽强，以秘法重聚躯体，一边跑一边大喊，“你这叫不杀？”

    “我说过不杀你就不杀你。”

    又是一剑追来，竟然划破了空间，出现在了紫林祖王前方，若不是他神觉敏锐，闪避及时，这个时候便直接以肉身撞上剑芒了。

    “我万龙巢可是有大圣存在的，你若杀我，我族大圣一定会踏平你源天教！”

    “欢迎。”

    剑气分光化影，划破空间，出现了另一番景象，好像撕掉了伪装，展露出一个新世界来。

    紫林祖王惊恐的发现，天地已经变成了一个囚笼。

    即便是变成了九脉天师，但严格意义上来说也只相当于圣人巅峰，将九条仙金矿脉化作金道法则小世界，才算是踏入圣人王境界。

    但，源术亦有禁忌领域。

    罗墨一身源术，大多化自三千大道，早已面目全非，源天师传承下来的源术和他的源术比起来简直不像是一种修行法。

    三千大道大世界术所化的源术被罗墨施展出来，天地笼盖，形成了一个小世界，九条仙金锁链噌噌噌的套在了紫林祖王身上。

    这个小世界充满了金气，像是一个各种金属形成的小世界，九道彩色的仙金之辉是这个世界的柱石，撑起了这个小世界。

    这并非金道法则小世界，而是罗墨用大世界术融入源术施展出来的一项绝技，类似于禁仙六封。

    九脉天师相当于圣人巅峰，又有三千大道所化的源术加持，罗墨在源术境界也等若踏入了神禁领域，圣人王境界都不见敌手，除非突然出现一尊大圣。

    紫林祖王挣扎，但九条锁链蕴含仙金气息，他以法宝劈斩，结果自己的法宝差点被反震的力量崩毁。

    “不、不要，你听我说，我们万龙巢和你们源天教其实并无太多恩怨，一切都还可以商量——”

    紫林祖王的声音戛然而止，九色锁链将他捆缚得结结实实，封禁了神力。

    又一种龙血种族。

    “疯子！你就是个疯子！你连古皇族都敢杀！”

    最后一名金背龙蟾族祖王看到罗墨以剑气分光化影，切割空间，剥离原本世界的外皮显露出一个小世界将紫林祖王给吞了进去，片刻之后便只有罗墨一个人出来。

    “古皇族难道有免死金牌？”

    罗墨嗤笑一声，然后道，“你有一个活下来的机会，无论你是否愿意。”

    仅剩的一个金背龙蟾族祖王虽然恐惧，但是却没有逃跑，而是说：“来吧，杀了我！”

    到了最后一刻，它的内心反而平静下来，祭出了自己的法宝，打算同族人一起战死在这里。

    剑光如电，将它钉穿，罗墨以禁仙六封演化出六副神碑刻图烙印在它身上，镇压了它所有的力量，然后拔出紫金道剑，神念如刀，切开它的元神，搜索其记忆。

    没有？

    罗墨将它收入袖中，随后目光转向神湖附近的古城。

    那一刻，金背龙蟾族的生灵还有它们的附庸真真切切的感受到了一位圣人的目光，尤其是其中还带着凛然的杀意。

    罗墨在寻找自己源天教的弟子，这些蛤蟆强抢矿区之后，连源天教的弟子也掠走了，还放言让他这个教主去领人。

    “！”

    “！”

    ……

    所有的金背龙蟾和附庸种族顿时感到了一股惊天的杀气，比之前强盛了无数倍，它们大都趴在地上无法起身。

    罗墨一步踏出，瞬间闯入了一座地牢，身后爆发绚烂的神辉，那是各种禁制阵纹在炸裂。

    这里阴暗，潮湿，一股股地脉元气结合了血气怨念等力量形成了一股污秽元气盘绕在这里。

    几百名源天教的弟子被关押在这里，但和被抓走的数量比起来少了很多。

    守卫在这里的蛤蟆守卫出现在了罗墨的视线中，顿时一个被金光斩首，一个被烈焰焚烧成灰烬。

    这里也有骸骨，属于他源天教的弟子，甚至摆放在守卫的酒桌上。

    “教、教主？”

    地牢中的弟子有些不敢相信，竟然能够在这里、在这种地狱之中看到他们的教主出现。

    “等我片刻。”

    话音落，地牢崩碎，上面厚厚的土石飞向了九霄云外，弟子们身上的种种禁制枷锁也都破开，一股纯净温和的元气滋养着他们。

    而罗墨则是转身离开。

    “我们……活下来了？”

    活下来的源天教弟子们有些不敢相信，他们被捉来这里，眼睁睁的看着同门被这些太古族当做血食，悲愤而屈辱，无可奈何，自己也活在随时会变成盘中餐的恐惧之中，甚至有不少人都想要了结自己，但这些丑陋的东西连自尽的机会也不给他们，将他们关押在这里，以便随时取用。

    原本数千人，大家都是散修，因为源天教而聚集在了一起，有了师门，有了同伴，有了师门发放的功法，学源术的可以去源矿实践源术，修人体秘境的可以去看守源矿，拿到师门给的工钱，这样美好的生活却突然被打破。

    被抓走，被俘虏，成为异族口中的食粮，这样的经历深深的刻在了他们脑海之中，难以抹去，将来或许会成为梦魇。

    但也有人心灵强大，这样的遭遇只会激起他们的怒火。

    外界，轰鸣声不断，咕咕呱呱的声音响起，源天教的弟子们很熟悉，这是那些古族生物的一种战阵，结成战阵之后可以共鸣，发出的魔音让修士无法正常调度神力，弱一些的甚至会被活活震死。

    “一定是宗门杀来了，我们走！”

    “杀光这群太古族！”

    “把我们所受的屈辱全部还给它们！”

    法宝早已被掠夺，浑身清洁溜溜，一件武器都没有，甚至刚刚解除枷锁和禁制的身体很虚弱，但是并不妨碍他们杀敌。

    太古族为了他们这些血食更加美味，并没有废掉他们的修为，而这，便是他们的武器！

    他们从被破坏的地牢冲了出来。

    奇怪的是，仅仅这么一会儿喊杀声便已经停止了，那些可以震死人的蛙鸣声也消失。

    一个男弟子飞在最前面，突然停下来。

    “柳古，怎么了？”

    “全、全死了……”

    一座古城全被斩开，那些结成大阵的妖族生灵横尸当场，被剑气绞成了血泥。

    另一座古城也是如此，全部的古城都是如此。

    一座古城足有上万妖族生活，九座古城足足有超过十万妖族，尽管大多数修为不强，但以战阵凝聚在一起也是一股强大的战力。

    但从刚刚到现在，不过数息时间，九座古城便再无生机。

    天空中唯有一人独立，黑袍飘动，仙光湛湛的紫金宝剑上缭绕着化不开的杀气和血气。

    “汪，你完事了吗？”

    黑皇从远处溜过来，这次没有敢叫罗墨小子，甚至尾巴都夹了起来，不敢再向以前那样随意。

    本来他听到罗墨的源天教和这个什么金背龙蟾族起了冲突，知道罗墨在手里宝贝一大堆的情况下不可能放任对方这么嚣张，打算过来看看。

    但一来就看到了这么刺激的场面。

    九座古城结出大阵，十万蛙兵在几个斩道王者的指挥下，爆发出了可与圣人抗衡的力量。

    但还是太弱了，圣人是一个坎，不如圣境，终为蝼蚁。

    罗墨本身就是阵法大师，于是在黑皇惊呆的狗眼中，剑光瞬破大阵，剑气顺着大阵的连接传了回去，只是一剑，十万古族妖兵身死。

    杀尽古族十万兵，紫金道剑仙气腥。

    黑皇没有听到罗墨的回答甚至不敢靠近，那股煞气让他狗毛倒竖。

    当年说自己七年才修到命泉境界的小修士，现在竟能屠灭一个太古族了，世事变化何其快，黑皇不禁想到了无始大帝，就算是大帝，当年崛起也没有这么快把？

    “这就是黄金大世吗？”

    他不禁嘟囔，这崛起速度实在是太过妖孽了，源天书当初是罗墨在紫山捡到的，这才修炼多久，都能斩祖王了。

    难道黄金大世会出一个比大帝还要变态的妖孽天才？

    黑皇摇了摇狗头，将这种想法甩了出去，他不允许自己有这样的想法，再天才的天才都比不过大帝！

    罗墨看着在之前的战斗中被保护下来的神湖，虽然表面完好，但四周的龙脉早已在战斗中被破坏，罗墨也没有故意留守。

    毁了就毁了，一座神土而已。

    三千大道，大幽冥术！

    罗墨黑袍展动，化身为冥王，幽冥阴气从他衣袍之中汹涌而出，这里顿时化作了阴墟鬼蜮，一具具残尸磕磕嘭嘭的扭动着骸骨站了起来。

    这里原本是一座神湖，至纯至净，但此时无边幽冥气侵入大地，寻到被斩断的龙脉，以幽冥之术重续断脉，顿时让神湖中纯净澄澈的湖水出现了一抹灰色，从地脉中汲取的精气变成了幽冥气，定然会产生变化。

    天地间阴风呼啸，鬼兵鬼将将源天教弟子的遗骸收敛，堆起坟墓，随后全部跪在坟前。

    十万阴兵！

    这看得黑皇头皮发麻，要知道阴兵唯有地府才能操控，而源天师的晚年不详就和地府有关，源术一道经常会遇到阴兵，甚至会被阴兵接引走，变成其中的一员。

    而现在，罗墨一个源天师竟然在使用这样的手段，源天师的诡异与不详他全然不忌讳。

    一座鬼湖被罗墨拔了起来，随后他竟然在以佛光净化此地，以源术修复山川，既有佛陀的慈悲，又有源术的亲近天地自然，爱护万物。

    但黑皇只觉得恐怖，罗墨刚刚化身杀神后又化身冥王，现在有变成了一个佛陀，这种变化即便是一黑皇跟随过无始的阅历也难以断定此人到底是什么样的存在。

    似人更似鬼，似佛更似魔。

    金背龙蟾族，被抹去了，罗墨一言不发，打开了一道传送门通向源天教，黑皇不动声色的跟了过去。

    消息随着被解救的弟子传回了源天教，他们都仿佛还在梦中，那么一个大族，强大到可以与圣地大教争锋，结果就那样被教主给抹去了。

    尽管死伤了许多弟子是一件悲伤的事，但教主灭掉了金背龙蟾族的消息却盖过了好消息，极大的振奋了人心。

    一个太古族啊，就那样被灭了！

    果然，我源天教教主是无敌的！

    源天教举办了大庆，黑皇涎皮赖脸的凑在其中，对罗墨的那种陌生感被他抛诸脑后，在源天教蹭吃蹭喝。

    ‘你们教主是我兄弟。’

    ‘当年他还是一个命泉小修士的时候，是我带着他找到了源天书。’

    ‘当年圣城豪赌，我和罗墨加起来狂赢巨亿，那些大能输到脸绿！’

    狗子在教内蹭吃蹭喝，源天教弟子一开始还有些怀疑，但是后来证实了这条狗真的是教主当年闯到圣城时身边的宠物，也就由着它去了。

    虽然黑皇才刚刚仙台，但是在他据（不）理（要）力（狗）争（脸）之下，源天教给他安排了伙食，用妖兽肉和源块还有六阳圣水制成了狗粮。

    虽然是狗粮，但是和金雷虎的猫粮相差不大，主要是这家伙一来到源天教，看到王者凶兽金雷虎的伙食那么好立刻到处嚷嚷他当初和罗墨的关系多么多么铁。

    源天教的几个长老也是听烦了，反正教内富裕，就当多养一条狗。

    毕竟，这条死狗会偷吃金雷虎的猫粮！

    源天教的弟子本来是按照往常的标准给金雷虎这种蛮兽准备伙食，但没想到被黑皇看到了，这条死狗眼睛瞬间就直了。

    毕竟是对王者凶兽都有用的伙食，对它自然更是大补。

    在表达了想要获得同等伙食待遇甚至采取了耍无赖的办法都无效后，黑皇盯上了金雷虎的猫粮。

    当然，他打不过金雷虎，但是他可以去偷食材啊！

    于是，源天教的食材频频失窃，一开始准备食材的弟子还被训斥了，以为是他们食物，但后来次数多了，才知道是一条贼狗在作怪。

    而此时，罗墨正在研究自己源术的第三种法则。

    继纯阳仙金之后，幽冥将会成为第三条道路。

    毕竟，地府有那么多的阴兵，全都是食粮。

