    君子殿的消息是瞒不住的，徐川也没想过隐瞒。

    听雷山一宫殿中，青鹤还在等候，

    哗，

    徐川和火云梳的身影浮现。

    “回来了。”青鹤激动迎过来：“主人，怎么样？”

    “主人出手，自然手到擒来。”火云梳笑道，旋即她朝着徐川俯身拜倒：“主人, 奴婢再替旧主人谢主人大恩。”

    “当初得酒后赠宝，我便答应要为她讨一个公道，不必再谢了。”徐川一笑。

    接着他的身影就模糊消失。

    “恭送主人。”青鹤款款行了一礼，这才拉起火云梳，连道：“妹妹，快说说经过。”

    ………

    徐川一个乾坤挪移，直接挪移到东天庭外。

    进入天庭三十三重天, 只能从四方天门进入，无法直接挪移到其中。

    “此番出去走走，果然收获不小，了结了因果之一，我心中都隐隐有一种轻松感。”徐川感叹。

    许下承诺，实现诺言，不仅是对自身的心境还是因果，都是一种成就。

    嗖。

    徐川朝着南天门飞去。

    “真君回来了。”

    “见过真君。”

    凤石天将等行礼。

    “嗯。”徐川微笑颔首。

    “真君心情似乎好了很多。”凤石天将清晰感受到徐川的心境变化。

    一直飞到三十三重天，界外仙石宫中。

    “真君。”诸多仙子行礼，徐川吩咐一声无事不要打扰他，便直接进入宫殿静室中。

    静室中。

    徐川盘膝而坐，他一挥手，面前出现三件宝物, 分别是一棵巴掌大的小树，三颗豆子, 一卷兽皮。

    至于天道之宝「君子枪」，在如今的徐川眼中, 也不算多么了不得的宝物。

    徐川先看向第一个宝物。

    一棵巴掌大小的小树，这棵小树通体闪烁着一道道雷霆, 雷霆形成枝杈主干，蕴含着雷行大道本源。

    徐川神识一扫，一股汹涌威压猛地扑面而来。

    看似只有巴掌大小，若是放在天地中，这棵小树怕是都能直接撑爆一个天地！因为天地空间根本不能承载它，用肉眼可见的大小来形容它是可笑的。

    “雷行仙源道树，蕴含着完美的雷霆大道，用足够珍材培育，更能结处「雷行仙源道果，不怪古海真君直接要夺，还要分一半。”徐川心中暗道。

    这雷行仙源道树，是宝物，足以让天道大能眼红的宝物，像玄幽天王就有一棵火行仙源道树，玄幽天王手里的道树是成熟的道树，都能结出火行仙源道果。

    稍微一想就明白。

    万仙宴上赐予的「道果」可以提升天道大能威压。

    这仙源道果呢！？

    同样如此！只不过，仙源道果的局限性更高一些，比如只能提升演化这条天道规则的天道大能可以吸收提升，其他天道规则无效。

    雷行仙源道树，是天道大能层次的宝物，最重要的是它结出的果子，其次唯一的用处，就是感悟雷行大道！

    虽然有些大材小用。

    可也是一件至宝了。

    这宝物，最终一定会到天道大能手中的。

    古海真君要分一半，意思是不管雷行仙源道树如何利用，平分一半好处。

    “可这「雷行仙源道树」对我而言，更是重宝。”徐川心中暗道，其实在看到雷行仙源道树的那一刻，徐川就已经决定，这雷行仙源道树，就是自己的第八分身根基！

    大道分身，徐川原本设想的就是水行大道，金行大道，木行大道等等，雷行大道，也符合他的要求！

    而且雷行仙源道树的层次太高了，以其为根基，几乎注定徐川的这一分身一旦培育成，将来成就就不可限量！

    想想，火行圣灵果成就的火行分身，除了生来就掌握火行大道，更可催动火行圣火。

    这价值更高一等的「雷行仙源道树」成一分身，又岂能没有什么神奇天赋？

    “这就是我的第八分身，不过不可能整个树都消耗掉，一块根茎也就够了。”徐川笑着，最大化挖掘宝物的价值才是最明智的，他意境调动，一道剑光凭空凝聚落到了手中的小树根茎上。

    叮。

    剑光就像是落到了一块坚硬无比的铁石上，直接被弹开。

    徐川眼睛一眯，这么硬？让徐川吃了一惊

    其实他也只是听说过仙源道树而已，从没见过，他不知，仙源道树乃是仙界天道规则本源构成，坚不可摧，想要破坏分离，哪里是那么容易的。

    “用天道之宝试试。”徐川心念一动，墨莲剑出现在他的手掌中。

    “元神威压加持，破！”

    墨莲剑本身通体漆黑，可是一催动，就是纯白色，加上原神威压加持，就是纯白色外笼罩一层蒙蒙金色。

    ”当！”

    墨莲剑一动，长剑本身直接落在雷行仙源道树上，这次除了金属碰撞声，更有一道道大道符文颗粒从空间中崩裂，仿佛大道在肆虐，一条条雷霆枝杈凭空降临，朝着徐川劈落。

    不过刚刚靠近，徐川就浮现一块块石碑，青光荡漾，轻易将那雷霆阻挡在外。

    徐川收手了。

    “破不开，天道之宝都破不开，反而引动天道惩罚？”徐川看着手里的「雷行仙源道树」，后者的根茎上有了一点点划痕。

    仅仅一点点划痕而已。

    相比其起无数根须而言，根本是不起眼的一点皱纹。

    哗啦啦。

    整个雷行仙源道树仿佛示威似得摆动自己的雷霆枝杈枝叶。

    “够硬，这雷行仙源道树若是落到普通仙君手中，除了培育，观摩，怕是还真没有半点用处，主要是想利用也没办法利用啊。”徐川唏嘘着。

    谷祬

    接着他的袖中就飞出了一柄长剑，长剑带鞘，散发着恢宏气息。

    轩辕剑！

    轩辕剑一出现，雷行仙源道树周围散发的冲天气息都猛地收敛，就仿佛遇到猫的老鼠一般。

    噗嗤。

    徐川心念一动，轩辕剑便斩过面前的「雷行仙源道树」，就像是斩过一块豆腐，轻而易举便斩落一块根茎。

    呜……

    这次没有降临天道惩罚，而是整个雷行仙源道树都震颤着。

    “成了。”

    徐川心中有些小爽，有超越天道之宝的利器在手，就是爽，收了「轩辕剑」。他将雷行仙源道树收起，手中只留下一块宛如雷霆交错，不断跳动的树根。

    “希望能培育。”徐川直接将这树根挪移进体内。到了他如今的乾坤大道掌握，根本不需要用服用的。

    徐川期待着，能不能培育，最重要的是九孔莲蓬！

    雷行仙源道树的树根是由密密麻麻的雷霆构成，仿佛蓝色的玉晶石一般，挪移进入徐川胸口部位，忽然九孔莲蓬第八个孔洞涌现出强大吸力。

    哧溜。

    雷行仙源道树的根茎直接被吞吸进去，甚至雷行仙源道树根都没有丝毫挣扎。

    培育开始了！

    “可行！”徐川心中一喜。

    ……

    就在徐川培育第八分身的时候。

    仙界一则消息不胫而走。

    “山君子当年可是大杀四方，让的多少为祸一方的天道大能忌惮，最后虽然被设计陨落了，可他临死还是做了许多安排，许多珍藏的宝物法门都收起来了。”阴罗大魔坐在自己的阴罗城中，听着面前的一位头上长有红色尖角的天道大能唏嘘。

    “当时不少天道大能都查探过君子山，可都没找到山君子的藏宝之处，没想到，竟然被一个天仙找到。”

    “有德那弟子，沉寂了百年，一出现就找到了一处大宝藏啊，这运气，这次可是赚到了。”红角天道大能喝着鲜艳如血的美酒。

    “有德去混沌深处探索，还没回来吧。”阴罗大魔一笑，眼中有着疯狂：“他这弟子运气的确好，孤峰天王这次赚了。”

    保持中立，习惯自由的天道大能们只能议论议论，徐川如今可是东天庭真君，夺？开玩笑。

    而且在他们心里，徐川得到，就代表东天庭得到，东天庭得到，就是孤峰天王得到。

    西天庭中的天道大能们得到消息，除了羡慕就是羡慕，尤其是一些演化雷行天道的天道大能们，都开始算计着怎么和孤峰天王开口要一两颗果子了。

    东天庭内部，孤峰天王洞府中。

    穿着一身甲衣的巍峨孤峰天王肉身坐在洞府高处，这洞府中央都有天道流淌。

    银衣大仙正站在孤峰天王面前。

    “天王，我当初成天道大能，便是依靠雷行大道突破，这次我东天庭得到雷行仙源道树，还请天王赐予雷行仙源道果，银衣感激不尽。”银衣大仙恭敬道。

    孤峰天王俯瞰银衣大仙。

    “银衣，你对本座之忠心，得几颗果子算什么，不过，你说徐川得到「雷行仙源道树」？这是什么时候的事。”孤峰天王诧异。

    银衣大仙突然跑来讨要雷行仙源道果，给他弄糊涂了。

    “嗯？”银衣大仙抬头，诧异看向孤峰天王“怎么，那徐川没将道树献给天王？他怎么敢？”

    “你且别急。”

    孤峰天王伸手虚按。

    银衣大仙到了嘴边的话咽了下去，眼中则有着凌厉，徐川既然站队到他东天庭，那么有所得，自然要速速上交，不主动上交，这就是不守规矩了。

    孤峰天王还记着徐川的四个人情，他倒是不恼，直接开始查探了，一查探，前因后果尽皆知晓。

    “古海输给了徐川？”孤峰天王没为徐川得到雷行仙源道树吃惊，反而为了古海真君和徐浪一战一愣。

    古海真君什么实力，那是仙君榜排名第三十二的仙君，在天道大能面前都可以保命，输给了徐川？

    ……

    古海真君洞府在东天庭三十三重天的「星月宫」，这里有一位仙子，名为星月仙君，是天庭出名的美人，古海真君倾慕星月仙君，更霸道的将后者视为独有，洞府也建在这里。

    古海真君正在洞府中钻研着「血蛇九转不死身」。

    “这法门绝学，不凡，不凡，待我钻研完，再交给师尊，也是我一大功劳，且凭借这法门，说不准我就跨出最后一步，成天道大能了。”古海真君期待着。

    忽然，他的洞府空间一颤，空间层层裂开。

    “嗯？”古海真君有所感应，当即停下钻研石柱，抬眼望去，旁边虚空裂开，乾坤深处显现出一处场景，那是一处广袤无比的洞府中，巨大无比的宝座上坐着巍峨身影，正是孤峰天王。

    “天王！”古海真君连忙起身：“天王，我刚刚得到那法门，想着钻研几日再献给天王。”

    他只当孤峰天王是为了法门而来。

    孤峰天王则摇头：“我不是为法门而来。”

    “那是？”古海真君诧异。

    “古海，本座问你，你和徐川一战，输了？”孤峰天王问道。

    古海真君眨眼，然后惭愧拱手：“是，我输了。”

    “怎么输得？”孤峰天王很是好奇。

    古海真君咽了口唾沫，郑重道：“天王，我施展绝学，本想立威分些好处，可没想到剑圣真君剑道了得，都没用天道之宝，没用金莲绝学，我一招便败了。”

    “一招？”孤峰天王惊愕：“没用天道之宝？”

    “没用。”古海真君点头。

    孤峰天王沉默了，古海真君也没多说，因为他已经变达的很清楚，孤峰天王又不蠢，自然能明白。

    “徐川，已经真正有近乎天道大能实力？”孤峰天王深吸一口气。

    这才多久，一百年？上次徐川是施展天道之宝有仙君榜前五十实力，而这次，徐川不施展天道之宝，有天道大能实力，而且，徐川还是天仙？！

    这就是妖孽，一个足以真正影响三界，震动三界的妖孽，要诞生了。

    “难以置信。”

    孤峰天王眼中精光一闪，这片空间便合拢了。

