    夜上海，

    夜上海，

    你是个不夜城；

    华灯起，

    乐声响，

    歌舞升平……

    悠扬的歌声，从舞台上身着华丽旗袍，身材曼妙的歌女口中传出，透过麦克风，飘荡在百乐门整个歌舞大厅中。

    这首后世也耳熟能详的经典歌曲，是香港1947年电影《长相思》当中的插曲，之所以会出现在1935年的百乐门，显然就是姚杰这个未来世界来客的手笔。

    只是这首歌的演唱者，却并未改变，就是舞台上这位，周璇。

    1920年出生的周璇，如今虽然才15岁，但是早在32年就已经出过唱片，并在34年获得上海各个电台联合举办的歌星比赛中名列第二，获得了“金嗓子”的美誉……不过讲真，看着这位高挑的身材，有致的身材，你完全无法想象对方才15岁。能够在这个年代发育的这么好，简直不可思议。

    相比之下，只小了一岁的娜塔莎……呵呵，不提也罢。

    “真没有想到，藤真先生居然还懂乐理，能够写出如此悦耳的歌曲，实在是令人惊叹啊，好歌！好歌！”二楼夹层贵宾包间内，照例一身黑马褂的杜月笙杜老板一边鼓掌，一边恭维道。

    “靡靡之音而已，上不了台面。”姚杰微笑着摆摆手装了一波道“关键是唱的人好。”

    “藤真先生这就过谦了，人唱的好，歌写的也好，用我国的一句老话来说，郎才女貌，放在藤真先生和周小姐身上，简直再合适不过了！”杜老板继续恭维道。

    此时已经距离杜月笙第一次邀请姚杰过去好几天了，而且第一次的时候，杜月笙的目的就已经达到了，那就是夏国地区链霉素的销售代理权。

    当然并不是全权代理，而是三成。

    按照规划，亚洲的这家药品厂，预估在原料充沛的情况下，月产量可以达到十万支（最佳计量针剂）。

    这个数字说少不少，说多其实也不多，因为链霉素虽然是特效药，但并不是说你打一针，病就能好的，而是需要长期注射，一般需要用1-2周，甚至病情严重的，可能需要用药长达两月。

    也就是说一个病人想要治好肺结核，少说也得用七支以上。

    所以月产十万支的数量也就一般，不过想想这个年代的生产力，也着实没办法要求太多。

    这家药厂是完全属于姚杰个人的，销售权自然也是完全由他分配。

    其中三成的销售代理权，已经给了德国在夏国的礼和洋行，三成是要给白先生的，给了以鲁迅先生为代表的左联一成，这一成比较特殊，前两者只是销售权，而这一成是包括所有收益的，都将作为左联的经费，因为左联当中不是所有的文豪都像鲁迅先生这么有钱的，和小灰尘一样穷到吃土的扑街也有不少。

    剩下三成，其实姚杰原本就准备给果党方面的，杜月笙找上门来，他也不过是顺水推走而已。

    当然了，这一点杜月笙是不知道的，他还以为是送礼送的好呢！

    杜月笙给姚杰送了什么礼呢？其实也没啥，就是送了个女人，也就是此时在台上唱歌的周璇。

    而且杜大亨就是杜大亨，在知道姚杰家中已经有一个妻子（中森静子）的情况下，不仅送了女人，还送了一套位于绍兴路的洋房——这套洋房原本是他送给自己的四姨太的，距离姚杰的住所只隔了个一个广慈医院（现瑞金医院），考虑的可以说是相当的周到了。

    对于这件礼物，姚杰没有拒绝，不然他也不会吃饱了撑的，突然跑去写首歌给周璇唱。

    不过他收下周璇，真不是见色起意，只是单纯觉得这个女人可怜。

    是的，虽然是一个著名的歌星，以后还会成为影星，但是她的身世确实很可怜……原本她出生于常州一个姓苏的大家族，原名苏璞。但是仅三岁的时候，就被抽大烟的叔叔偷偷骗到了金坛县给卖给了当地的王家，改名王小红，后来苏家夫妇离婚，她又被送给了上海的周家。

    周家早年还算富裕，但是随着男主人抽上了大烟，就彻底败落了，8岁的时候周璇差点被养父卖到妓寨，幸亏养母及时发现。

    一直到31年被养母送进近代歌舞之父黎锦晖创办的明月歌舞团，才算脱离苦海……也正是因为这种身世，她才会被杜月笙当成货物一般的送给姚杰，如果换成去年唱歌比赛第一的白虹，杜老板可就送不起了。因为对方是满族皇室出身，家境殷实，也是明月歌舞团出身，和团长黎锦晖的弟弟黎锦光关系非常。

    周璇一生最大的遗憾，就是毕生都未能与自己的亲身父母相认。

    同时也是因为童年的不幸，使得其仅仅三十几岁就罹患精神病，37岁就香消玉殒，着实可惜，去世前她的生母曾在报纸上看到她的消息，前来认过亲，但是因为当时周璇已经神志不清，怕刺激到她，所以其生母最终还是没有与其相认。

    不过现在情况不一样了，周璇找不到自己的父母，是因为三岁之前的记忆完全记不起来，对自己的家在哪儿也完全没有印象。

    可是姚杰作为一个后世来的人，他知道啊。

    因为夜上海这首歌，他看过周璇的资料，知道70年代周璇的儿子还因为她的遗产打过官司，也知道周璇本姓苏，常州大家族。

    有这两个特征，其实就已经很容易找了，毕竟大家族数量肯定不多，丢过女儿的就更少了。

    因此在杜老板将周璇送给姚杰的当天晚上，他就让杜老板代为寻找了……这种事情，德国人还真没有杜老板这样的地头蛇好用，而今晚杜老板约他出来，就是因为已经有消息了。

    而同时，今天估计也是周璇最后一次在这种场所唱歌了……其实从杜老板将其送给姚杰的那天起，她就已经不来这种地方表演了，只不过姚杰觉得如果周璇就此退圈，那夜上海这首歌以后给别人唱就可惜了，干脆就让这首闻名数十年的名曲提前出现，作为她的退圈之作好了。

    “藤真先生，我唱的怎么样？”就在姚杰和杜月笙闲聊之时，在后台卸完妆的周璇也走进了包厢。

    “好的不能再好了，可乐吧？”姚杰笑着，从桌子上递了一瓶可口可乐过去。

    没错，就是可口可乐，早在1927年，可口可乐就已经进入了夏国市场，成为了这个年代最高档的汽水饮料，而且价格不算太贵，一角钱（小洋），相当于十美分，而在美国国内，可乐的价格则是5美分。

    而它在夏国的代言人，则是两年前自杀的巨星，阮玲玉。

    当然，这个年代的可乐只有玻璃瓶的，没有易拉罐和塑料瓶。

    “舒服！”一口气将可乐饮尽，周璇依然有些意犹未尽的咂了咂红唇。

    见状姚杰微微一笑，终究还是个小姑娘而已“告诉你个好消息，你的父母找到了。”

    周璇神色一愣，直到手中的瓶子直接滑落在地，砰然破碎，才惊觉过来。

    “这是真的吗？”她依然有些难以置信。

    “当然是真的，我派去的人已经查得很清楚了，你出身的是一个大家族，父亲是一名牧师，母亲是一名护士，家中有兄弟姐妹八个，你的真名应该叫做苏璞，苏杭的苏，璞玉的璞！”一旁的杜老板接过话茬道。

    “苏璞，我叫苏璞，真好听的名字！”听完杜老板的话，周璇再也忍不住，扑在姚杰的身上大哭起来。

