    女神海选如火如荼地进行着，不过现在还不到收网的时候，让那些“女神”背后的宗派继续厮杀吧，反正总决赛才是重头戏。无良商人王炎依旧悠哉地进行着他的“搬”书大业，现在基本上快吧这个藏书楼的书“搬”完了。

    “大叔，项老头最近的行为有些反常啊！”丫头报告说道，语气中已经有了思索的意味。

    面对这个越来越人性化的丫头，王炎还真不好说什么，就是担心有一天驾驭不了她了，毕竟她太聪明了。

    “他又怎么啦，突然爆发出逆天的修为了？”王炎一副满不在乎的样子回答说道。

    反正地道已经挖掘完毕他打算过几天就走，当然噬虫还是会去外门区域搜刮下，至于惊动不惊动外门的长老，就不在他的考虑范围之内了，反正他的本体已经离开了。

    “项老头最近老是盯着女神海选赛的网站发呆...”丫头用疑惑地语气说道。

    “哈哈！丫头片子还是太小，不懂得人情世故！”王炎微微一笑说道，但是手上的翻书动作没有停下，“这有什么嘛，男人，虽然是老男人，但也是会思春的吗？原先九龙大陆比较保守，根本没有这么多美女欣赏，项老头一时之间失态也是人之常情嘛！”

    “......”丫头一阵无语，恨不得冲出炎黄造化鼎给王炎一个暴戾，这个腹黑大叔都在想什么呢？

    瞧瞧她这暴脾气！

    “丫头，你现在的工作重点，应该放在怎么对外门区域进行洗劫方面。反正无法做到神不知鬼不觉，那就加快速度打它一个措手不及。”王炎此时已经在心里开始构思怎么对外门区域进行洗劫了，地图坐标什么的都已经收集完全了。

    外门区域处处都有阵法不假，噬虫只要稍微进行破坏就会惊动防御阵法，而且这些阵法现阶段王炎无力破解。不过只要速度够快，在外门长老反应过来之前就掠夺完资源，然后溜之大吉也不是什么难事。

    丫头现在可没心思理会洗劫的大计划，坚持说道：“大叔，项老头的眼神可不是看见美女应该有的表情，而且他的目光是停留在那些幻珠的照片上...”

    “幻珠？”王炎打断丫头的话说道，这照片是王炎让丫头上传的奖品图片，一百颗幻珠堆在一起没有多大体积但是依旧让人大饱眼福，“九龙大陆上人人都视幻珠为珍宝，项老头这个穷逼多看几眼也不是什么奇怪的事情。”

    “大叔！你能不能听我说完？”丫头吼道。

    “OK，OK！”王炎举手投降说道，这丫头从哪里学来的暴脾气。

    丫头这才满意地点点头，然后调出一张图片。

    图片是项老头看见幻珠时的面部特写，不过项老头的脸上并没有流露出贪婪或者羡慕，而是很愤怒还带着些许的不甘心，感觉似乎和幻珠有着什么深仇大恨一样。整个人拳头紧握，原本平常普通的脸上竟然显出了一丝狰狞和威严。

    “这个老家伙不简单啊！”王炎皱了皱眉头，通过照片竟然能看出一个人的威严，说明他肯定是久居高位，已经养成了这种气质。

    “他现在在干什么呢？”王炎严肃地问道。

    丫头直接调出来一段视频，画面上项老头正在自己的屋内不停地来回踱步，脸上露出些许犹豫的表情，似乎正在做着什么重大的决定。良久，他终于下定决心，一咬牙快步走出房门，那步履是坚毅的。

    “大叔，这老头朝你的方向来了，你要小心！”丫头提醒道。

    王炎赶紧让分身隐藏起来，然后自己装成正在看书的模样。刚做完这一切，项老头就推门进来了，速度好快啊！

    项老头这次没有佝偻着身子而是挺起了胸膛，脸上也没有了畏畏缩缩的表情而是一副威严和自信，他的步伐很是稳健，混身流露出了一丝强者的气势。

    “项老头，你来得正好，我饿了，你快去给我弄点吃的！”王炎装作毫不知情的样子头也不抬，继续对项老头大呼小叫。不过他心里却在暗暗吃惊，这老家伙不会是想和我摊牌吧。

    按照以往的惯例，项老头肯定是先恭恭敬敬地应一声，然后才退下去给王炎准备吃的。但是这一次他却一动不动连话都没说，只是这么用嘲讽地眼神静静地打量着王炎。

    “怎么？还不快去！”王炎皱了皱眉头，冲着项老头大声吼道，心里却是有些发毛了。

    项老头一动不动，然后淡淡地说了一句：“你叫王炎，可从离幻界试炼中出来的新进弟子？”

    王炎一把将书猛地拍在了桌子上，然后大声吼道：“项老头，你反了不成，还不快滚去！”你不滚开，我如何召唤我的分身啊！

    项老头盯着王炎，冷笑道：“无知者无畏啊！如果放在老夫鼎盛时期，你一个炼气五层的废物敢如此和我讲话，我分分钟灭了你。现在要不是看在你还有些用的份上，我早就一掌灭杀了你。”

    他的语气甚是强大和自信，那是一种运筹帷幄的感觉。

    坏了！看来这老家伙果然是不得了的大人物，就是不知道这老家伙到底准备了什么后手，未知才是最可怕的！王炎心里暗道。

    不过他表面上依旧是一副愤怒地表情，一脚踹翻了桌子，怒道：“看来今天小爷要不好好教训你一下，你就不知道怎么和我说话了！”

    项老头冷哼一声，伸出手指在自己身上猛戳几下，立刻一股强大的威压从他什么流露了出来，这股威压比以前王炎见过的任何一股都要强大。

    “我擦！这是什么秘术，瞬间让人的战斗力爆棚啊！”王炎吐槽道，“丫头，给我无限燃烧灵石！”

    “好嘞！”

    王炎身上也瞬间爆出了威压！

    轰~~

    两股威压相互交锋，但是仅仅一瞬间王炎就败下阵来。

    项老头的实力绝对在分神期以上，因为当初问天宗长老秦岚都没有给过他这么大的压力。

    “坏了，这次太大意了，早知道就用分身了！”王炎吐槽道。

    “哟！没想到你这个废物还能爆发出这么丁点力量，抵挡住我三成的威压！”项老头此时哪里还有一丝卑微的模样，他现在的神态完全就是执掌大权的话事者，“不过也好，这样我的计划就更有保障了！”

    “我擦！”王炎猛地抬起头，但是又被狠狠地压了下去。他已经最大负荷的燃烧灵石了，实力暂时提升到元婴期，可依旧在项老头面前毫无还手之力。

    项老头估计着时间差不多了，放缓了威压，居高临下说道：“小子给你一次机会，臣服或者死亡！”

    “特么的！没想到终日里扮猪吃老虎，今天反倒是阴沟里翻船了，最近这段时间有些太安逸了，我都忘记危险了！”王炎一边吐槽一边思索逃跑之法。

    “大叔，经过准确分析，因为没有事前准备，所以你没有丝毫胜算逃离，建议立刻投降！”丫头说道。

    “我勒个去啊，今天这个脸算是丢大了，本大叔认栽！”王炎只剩下吐槽的能力了。

    “还不快做决定！”项老头的威压猛地增大，直接将王炎压跪在了地上。

    王炎整个人顺势趴在了地上，他可不会给人下跪，嘴里无奈地说道：“我服了，我服了。”不过心里却在想着以后怎么找回场子，腹黑大叔可是有仇必报的。

    哼！项老头冷哼一声，收回了威压，嘴里得意地说道：“谅你也不敢不服，虽然你为人比较奸猾，但是你的身上可是中了我的秘制毒药。”

    听到这话王炎心里一惊，不过没有多大的恐惧，他还是比较相信自己的科技实力的。但是表面上任然一副惊恐地表情，颤颤巍巍地问道：“你到底什么时候给我下的毒，到底是什么毒？”

    “嘿嘿！任凭你小子再狡猾也逃不出老夫的手掌心。”项老头冷笑道，“别以为我看不出来你小子担心我在饭菜里下毒，我可是用的组合毒药而且你和我吃的一模一样。连我自己我都敢下毒，还怕你不上当？”

    我勒个去啊，今天栽的不冤，遇上一个隐忍的老变态了，这是要多狠的心思啊！王炎放松警惕就是因为项老头把饭菜全吃了。

    “丫头立马给我查查身体里中了什么毒！”

    “好的大叔，这是你第三次被人下毒了，看来以后我们还要完善一下防毒系统！”丫头嘀咕道，竟然又想到了别处。

    王炎从地上爬了起来，拍拍身上的泥土，装作垂头丧气地说道：“好吧，我认栽了，说吧你想要我做什么？事先声明，我只是一个炼气五层的渣渣！”

    项老头坐在椅子上，看着立在旁边的王炎，心里顺气多了，笑着说道：“如果不是情况特殊，我也不会想到用你这个废物，不过好歹你还算有些小聪明！”

    原来是有求于我，王炎知道暂时不会有什么危害，也就放下心来。

    “得了，您老就直接吩咐吧！我都依您的！”王炎该装孙子的时候就装孙子，前世那个执法部门可没少光顾他的网吧。

    “哈哈，算你小子识趣！”项老头满意地点点头，说道，“我要你去外门帮我查一查离幻界是怎么回事，为什么从离幻界流出了那么多的幻珠！”

    说到这里时，项老头脸上露出狰狞的表情，似乎有什么深仇大恨。

    王炎早就知道项老头对幻珠的态度很是奇怪，于是故意装傻试探说道：“从离幻界出来后记忆会被洗掉，就算我调查到了什么蛛丝马迹恐怕也不会记得！”

    “哼！”项老头一掌拍烂了旁边的椅子，怒声说道，“这帮畜生竟然敢如此操作离幻界！”

    听他的口气似乎来头不小，能够操作离幻界的人只能是问天宗宗主雁北天，连雁北天都敢开口骂，这家伙到底是什么身份？

    项老头似乎看出了王炎的疑惑，也不隐瞒直接说道：“算你小子有福气，否则你根本不可能有机会见到老夫的尊容！”

    真臭屁啊！

    “老夫就是问天宗真正的宗主，项问天！”

    “项问天，真正的宗主，这又是神马情况？”王炎心里吐槽道。

    *****以下不计字数*********

    1.推荐好友古言文文[bookid=3538846,bookname=《再成眷属》]

    简介：

    凡事不能看表面，穿越更是如此......

    想看小白领如何玩转这表里不一的穿越之旅，那就不要再等了，赶紧跳坑吧！

    2.推荐好友的小姨子爱上姐夫的言情文[bookid=3521320,bookname=《卿城之恋：顾总的冷傲妻》]

    自从走进了豪门世家，苏卿天天过着鸡犬不宁的日子。

    对内：妹妹为难，继父刻薄，妈妈薄情，婆婆寡义。

    对外：端木秦你不守着自己的老窝，时不时来个大绑架，搞得她肝火旺！

    苏茉：苏卿你个贱人！把阿城还给我！

    苏卿：你有本事就拿回去！

    苏天龙：苏家养你多年，你就是这样回报的？！

    苏卿：你们让我坐过牢，坠过胎，我不过抢你女儿的男人，仁慈多了！

    罗琳：你怎么不学学你妹妹！温婉大方？

    苏卿：我又不是你亲生的~学不来温婉大方！

    端木秦：妮儿~跟着我吧~吃香的喝辣的！

    苏卿：这是谁家的狗嚎嚎呢？

    顾城君：老婆~喃耐你~

    苏卿：老公~喃也耐你~得算你合格了！

