    “啊！疼死我了，你这畜生给我松口！”队长下意识一拳砸向白小白，结果白小白原本柔软的狼毛猛然坚硬倒竖起来，这一拳下去白小白虽然被打飞但全身毫发无损，反而是队长断掉的手腕被撕下来一大块血肉，另一个拳头也被狼毛扎得鲜血淋漓。

    “嗷嗷！”

    没等队长发难白小白落地的瞬间就弹簧般再度射向队长，看似弱小的身体爆发出二阶变异兽应有的强悍力量，将队长一头撞倒在地。

    “反了，都他妈反了！我要弄死……”

    队长还想爬起来动手，可后半句没说完就在他口中戛然而止。

    因为白小白已经踩住他的胸口，冰冷的狼牙正对准他的喉咙！断臂只是警告，再说一个字，就是死！

    事情发生太快，快到那些卫兵还没上去帮忙，结果他们不可一世的队长就已经被制服。

    事主俞天还完全没有出手！

    忽然所有卫兵齐齐打了个寒颤猛然反应过来。

    “这小东西是变异兽！”

    “这里怎么会有变异兽！”

    “赶紧杀了它！”

    一声尖叫排队的人群四散而逃，卫兵纷纷将弩箭瞄准白小白！可最后还是没有人敢扣动弩机，白小白就在队长身上，万一误杀队长怎么办。

    而且能控制变异兽……这就是进化者才有的能力啊！

    周围响起无数吞咽唾沫的声音，每个人看向俞天的目光都彻底不同。他们最强的队长连俞天控制的一只幼年变异兽都打不过，他们居然还想用入驻安全区的名额逼别人乖乖把枪交出去。

    这是不是犯蠢是什么！

    队长此刻吓得冷汗狂冒，连断手之痛都顾不得，颤抖的眼睛不停瞥向俞天。

    “现在还想不想要我的枪？”

    俞天玩味的声音让队长猛地打了个寒颤，他慌忙摇头，可摇头让他的脖颈无意中触碰到白小白冰冷的獠牙，瞬间又让他僵在原地。

    “那我们是不是能进去了？”

    队长现在哭的心都有，连忙小心点头：“你……你让他下去……”

    “回来。”俞天淡淡开口。

    白小白嗷呜一声从队长身上跳下，乖巧地站在俞天面前。刚刚白小白就是这样乖乖站在俞天身边，导致所有人都以为他是俞天的一条宠物狗而已。

    俞天低头冷冷看了眼队长，随后一脚踹中太阳穴，队长当场晕厥。

    “记住，人善被人欺，在安全区内绝对不能示弱。”看了眼身后的王静怡，大步走进安全区。

    ……

    原本这个安全区只有两百多人，如今几天不到，居然发展成为一个一千多人的小城镇。

    但此刻满街到处都是清理尸体的卫兵，每个尸体都高度溃烂，全身上下包括衣服都没有一点完好。他们被丢上一辆辆推车，然后从城墙后门推出去。

    那些活着的人也都跪在一个个民居门前地上，他们身上同样溃烂，暴露的血肉让众人看到都感觉一阵阵呕。他们跪在门前对里面的人疯狂磕头，口中央求不断。

    而那些身强力壮的游民则各自结成小团体，霸占了附近所有能躲雨的地方，甚至为了一片屋檐七八个男人当街混战，当场死了三个人。

    另一个空地上几十个女人正集中站在那，而其他占据楼房的男人们正肆无忌惮地在她们身上摸索，然后挑选长相中意的直接拉向自己的楼房，鬼都知道接下来会发生什么事。

    但被拉走的女人不仅没有哀怨反而一脸喜色，那些留在空地上的女人则满脸死灰，因为前来挑选她们的男人已经越来越少了。

    但旁边无论是卫兵还是难民们却对此视若无睹，仿佛这一切都是整个安全区的常态。

    “这……几天没回来，安全区里怎么会变得这么乱。”

    看到眼前的场面，吕宗泽等人满脸不敢置信。

    在安全区内的人同样有三六九等，有的人能付得起代价住房屋，有的人就只能露宿街头，原本在安全性上住屋里和屋外没有什么差别，但一场酸雨已经将原本脆弱的平衡完全打破。

    酸雨逼得流落在外的难民进入安全区内，但进入安全区也不过只能躲避变异兽，酸雨袭来一样得死，所以他们只能哀求房主的庇护。

    但这里的房子早已经在他们来之前被各个小团体霸占，难民的急剧增加导致租房价格水涨船高，这些难民进入城内就已经被剥削一空，哪里还有多余的资源去换取入住的权利。

    他们唯一能做的就是跪地哀求。

    可在末世，尊严却是最不值钱的东西。

    刚刚抛下妻子才进入安全区的男人正绝望地抱住一个壮汉的大腿苦苦哀求，这是一个团体的老大，手下十几号人占据一栋二层小楼。

    可这男人却被一脚踹翻在地，不仅背包被抢走就连衣服都被扒光，眼里只剩下绝望。

    俞天看到这些也忍不住皱眉，虽然这些乱相他在前世就见过，早已见怪不怪。但归根结底其实就是原本二百人的小安全区一下子扩增到上千人，超过了安全区的承载能力而已，只要这里的主人稍微监管一下遏制人员进出就能轻松解决。

    可这安全区的管理者似乎对此根本不管不问。再回想起门口的卫兵们，他们也只顾着中饱私囊，正常安全区管理者会适当放宽，但绝对不会像这样放任。

    “这安全区有点不对劲。”

    “哦嗷嗷！”白小白忽然对一个方向叫起来，对着远处几个难民吱呀咧嘴，看样子恨不得冲上去将这些家伙撕碎。

    那几个难民听到白小白怒吼纷纷面色大变的举起手中武器，仿佛生怕白小白扑上来似的。

    俞天看向这些难民的面色猛地一变！

    这一路上白小白对俞天的信任早就达到100％，成为狩魔小队正式成员，所以俞天对白小白的行为冥冥中已经有了模糊的感应！

    白小白对这些难民的敌意非常明显，似乎在告诉俞天要他远离这些将这些家伙！但白小白太小，这种感应十分模糊。

    “威胁吗？”俞天冷冷的看向难民的方向，但那几个难民已经跑远了，白小白也安静下来。

    忽然一只冰凉的小手从身后抓住俞天的手掌，打断俞天的思绪。

    【作者有话说】

    这个安全区又是个大情节哦，大大大情节。

