        噗！噗！

        神光炸开，叶辰吐血横翻，赵云也一样，愈合的神骨又被震裂。

        无妄魔尊见之，暗淡的眸，又燃起了生的希望，转身遁的不见，只因那道黑色神光，已破了永恒异空间，只需出去便能身融神墟乾坤，便能绝地翻盘。

        “太上，越界了。”

        冥冥之中，有冷哼声不断，皆一众至高神们，齐齐望向了一方。

        至高神之间，是有协定的，不得参与世间之事，如今公然出手，无异于打他们的脸。

        轰！轰隆隆！

        因至高神冷哼，整个神界、整个仙界、整个凡界，都电闪雷鸣，一股无形的威压，笼暮了三界乾坤，饶是神明，都忍不住要匍匐。

        “至高神？”

        不知多少神明仰眸，满目敬畏的望着苍缈，如此可怕的威压，也只能是至高神。

        “该死。”

        赵云摇晃一下，止了身形，眸中绽放了冰冷的永恒光，知道是谁出的手，身为至高神，竟无视至高协定，不止参与神墟之事，还伤了他与叶辰。

        “你们这的主宰，貌似也不怎么要脸。”

        叶辰淡淡道，看的是苍缈，不知是哪尊至高神插手，却知无比可怕，绝不在天庭女帝之下，此番，一道黑色神光，着实给了他与赵云一个大大的惊喜。

        只一瞬，两人齐齐收了眸，瞬身消失，去追杀无妄魔尊，绝不能让那货出去，一旦身融了神墟乾坤，他俩未必战的过。

        更遑论，还有神墟的众神明，一旦开战，便是被群殴。

        “至高神们，抽什么风。”

        看神墟，颇多神明立于山巅，也如身在星空的至尊，茫然的仰看虚无，不难觉察，至高神们发怒了。

        轰！

        蓦的一声轰隆，响彻神墟，众神自虚无收眸，齐齐望向了森罗神殿，那道轰隆，便是自神殿中传出的。

        “救吾。”

        未等众神反应，便闻歇斯底里的嘶嚎，听音色，乃无妄魔尊。

        轰！

        话音方落，巍峨如山的神殿，便轰然崩裂了，青砖瓦片、屏风铜柱，炸的漫天都是。

        碎石纷飞中，一道血淋的身影，尤为刺目，正是无妄魔尊，披头散发，已无人形，提着暗淡的无妄神刀，逃的那个踉踉跄跄。

        “这....。”

        众神集体一怔。

        这特么什么个桥段，进去还好好的，咋出来时，就成这熊样儿了，显然是被人揍了，而且，揍的还不轻。

        可这不应该啊！

        在神墟，无妄魔尊可融乾坤，他便是主宰，四大传承来了都铩羽而归，咋还能被揍了。

        难不成，炼化永恒出了变故？叶辰与赵云破开封印了？

        “救吾。”

        众神心中万念，外界只一瞬，又闻无妄魔尊嘶嚎，一声呼救，乃是发自灵魂的咆哮。

        “哪走。”

        不待众神反应，冰冷枯寂的话语，便响满天地，还未见是谁，便见一杆永恒战矛，自身后虚无射出，一矛将无妄魔尊钉在了苍缈之上。

        铮！

        而后，便是一道永恒神箭，携有毁灭之威，一箭射穿了无妄魔尊的头颅。

        轰！砰！

        叶辰与赵云杀出来了，祭的皆绝灭一击，不出意外，无妄魔尊必身死道消。

        可惜，还是出了意外。

        就在那一瞬，无妄魔尊身融了神墟乾坤，他二人的绝灭一击，九成九的威力，都被神墟乾坤卸掉了，远杀不死无妄魔尊。

        “赵云？”

        “叶辰？”

        神墟众至尊这才望清是谁，尤属梦魔，最是震惊，曾进过神殿，曾见过被镇压其中的赵云，深知对永恒非封禁有多强横，绝无破开的可能，如今两人皆出，他实在想不出，究竟是如何破的封印。

        她的疑惑与震惊，众神也同样有，眼光毒辣的老神，则双目微眯，已看出端倪，所谓端倪，便是两种永恒，交织了无上的神力。

        “被算计了？”

        梦魔喃喃道，脸色颇难看，至今才知，两种永恒交织，还有如此神力，也便是说，叶辰是自愿被捉，她，才是被耍的那个。

        还是一瞬万念，无人询问，也来不及询问，皆挡在了无妄魔尊身前，合力施了守护，化解了叶辰与赵云的第二次绝杀。

        “就差一瞬。”

        叶辰啧舌，非他们攻伐不够强，是神墟的乾坤太可怕。

        “该死的变数。”

        赵云冷哼，好不容易打破了无妄神刀，即将诛杀无妄，偏偏有至高神插手，方才的绝杀，本能灭了无妄，偏偏对方瞬间身融乾坤。

        他两人，已错过了最好的机会，再想杀无妄魔尊，怕是要拼命才行了。

        毕竟，这是神墟。

        毕竟，这片禁区的乾坤是完整的，且还有神墟众神助战，这等境况下，杀死无妄的几率，几乎为零。

        “好，很好。”

        无妄魔尊已稳了身形，笑的狰狞不堪，拔出了赵云钉在他身上的战矛，也拔出了叶辰洞穿他头颅的神箭。

        看他形态，已然大变，浑身伤壑，已一道道愈合，残破的神躯，也归于完整，本萎靡的气势，瞬入最巅峰，彻底与神墟乾坤契合，每一个呼吸，都使得仙海波涛万丈，经历了一场死劫，他又成神墟主宰，连他手中的无妄神刀，都重新绽放了神芒。

        “尴尬不。”

        叶辰一声干咳，上下左右的看，想瞅瞅，从哪跑能一飞冲天，神墟可不比其他禁区，真要硬钢，他俩不死也得丢了半条命。

        “尴尬。”

        赵云回了一声，如叶辰那般，左瞅右看。

        人在屋檐下，不得不低头。

        该怂的时候，还是要怂的，这若在外界，定打他个天崩地裂。

        至于神墟嘛！还是算了。

        这里不是处处有坑，这特么就是个坑。

        “不惜一切代价，抓活的。”

        无妄魔尊一声狞笑，拎着无妄神刀，直奔了赵云攻去。

        抓活的，必须抓活的。

        先前在永恒异空间，被逼的发狂，已自绝了至高神路。

        然，若是捉了叶辰与赵云，若将两人炼化，若得了两人的永恒，他还是有望封位至高神的。

        “捉我？”

        赵云冷哼，如一道神光，直入九霄，如一轮太阳，永恒普照天地，或许打不过，但想捉他，怕是理想太美好，真以为还是五百年前？

        杀！

        无妄魔尊嘶嚎，一路追上，一刀霸绝寰宇，劈开了浩瀚苍缈。

        轰！砰！轰！

        斗战顿起，毁灭异象演化，本晴朗的虚空，瞬间化作了昏暗，电闪雷鸣，一道道可怕的光晕，横贯四海八荒，若非乾坤护着，必有无数山岳古城被撞塌。

        “神墟乾坤，果是霸道。”

        下方，叶辰仰眸瞟了一眼，看战局，赵云竟还弱一筹，要知道，无妄魔尊拎着的是至高神器，还身融了神墟乾坤，如此打，不落下风才怪。

        他笃定，若是他上去，一样如此，战力与赵云不分上下，赵云战不过无妄，他也好不到哪去，这点自知之明，他还是有的。

        “道友，是束手就擒，还是吾等动手。”

        一尊白发神墟老神悠悠道，轻捋着胡须，逼格不是一般的晃眼，他也有这资格，单论战力的话，他是不弱无妄魔尊的，人活的久了，也未必是坏事，如他，道蕴的沉淀，竟还强过无妄魔尊一丝。

        要不咋说是神墟禁区，底蕴就是雄厚，一眼扫过去，能与白发老神比肩的，还是有不少的。

        至于梦魔，在神墟也只是二流神明，仅此一点，就不是其他四脉至高传承可比的。

        “别吓唬我，我脾气不好。”

        叶辰回的随意，还在望看四方，在寻乾坤破绽，杀出去才是王道。

        “汝，走不了。”

        梦魔一声狞笑，这可不是在外界，这是在她神墟，有乾坤笼暮，有神器压阵，有众神助战，底气不是一般的足。

        “嫂子，凡事留一线，日后好相见。”叶辰一边说，一边左瞅右看的找出路。

        一句嫂子，听的众神有些懵。

        那些个老家伙，捋胡须的动作都停了，定了那么一瞬，又齐齐望向梦魔，眼神儿奇怪：怎么，你俩是亲戚？

        梦魔的神态，就格外难看了，魔性的美眸，覆满杀机，且有火苗绽放。

        很显然，她被调.戏了，在自家地盘、当着众神的面儿，被调.戏了。

        要说叶辰这声嫂子，还是很有考究的，到如今，他还寻思着把梦魔拐到诸天，与帝尊真的般配。

        帝尊曾为他第一世，叫声兄长不为过，这般论，梦魔可不就是嫂子吗？

        诸天嘛！人才多的是，帝尊不行，还有玄帝；玄帝不行，还有鬼帝；鬼帝不行，还有冥帝，帝道F4，总有一个梦魔能看上。

        实在不行，去了随便选。

        “找死。”

        梦魔一声冷哼，手提神剑，第一个开攻，杀机真是赤.裸裸的，特别是对叶辰，貌似自这货出现之后，她就没顺过。

        此番，又给她算计了一回，如此种种，不弄死那货，着实难消心头之恨。

        叶辰永恒瞬身，轻松避过，再现身，已是众神的人堆儿里了。

        “合力拿下。”

        众神暴喝，一涌而上。

        而后，便闻龙吟声，极其亢浑，震的苍天巨颤，乃永恒八部天龙，八尊巨龙盘旋，八个神龙摆尾，甩的那叫一个霸气侧漏。

        画面，顿的养。

        但凡冲上去的神明，有一个算一个，皆撞得板整，被甩的满天飞。

        【作者题外话】：PS：今天两章。

        （2020年6月27日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

