    小水果带的人刚冲过来，忽然停住了脚步，因为一个三角眼的男人站在了面前。

    “蛇，蛇哥？”王天霸吓了一跳。

    这个灯会他还知道是谁举办的，洪家的继承人洪彪。

    而这个三角眼蛇哥，就是其手下的一员猛将。

    蛇哥一个人站在那里，扬起手就对着王天霸就是一巴掌，淡淡道：“滚！”

    王天霸等人连个屁也没敢放，带着人又一溜烟的跑了。

    剩下小水果一个人感到不可思议，还叫着天霸哥，却没得到回应。

    蛇哥转而示意两个人过来，一人直接架住了小水果一条胳膊，并左右开弓打了两个耳光，嘴角鼻子都出了血。

    “就是你要找陈先生麻烦？你说你是断胳膊，还是断腿吧？”

    小水果惊惧道：“我爸爸可是水果大王，你们，你们……”

    他想到对方可是王天霸那样的狠茬子都害怕的人，怎么会怕他们呢？

    勿语这时劝道：“陈重，还是把他放了吧。”

    “勿语老师的面子我不能不给。”陈重讲了句。

    小水果便被放了，离开时腿都是颤抖的，因为他相信三角眼说的可不是说瞎话。

    如此场景给予了这些自以为是的文人们别样的感官，再看陈重时又多了分敬畏。

    交谈了一会儿便分开了，有些谈的不错的人还加了好友。

    坐在河边，苏紫莹依偎在陈重的怀里，把他的手放在自己的腹部上，好像在感受着新的生命。

    苏紫莹问道：“你说，肚子里的宝宝，是男孩还是女孩？你喜欢哪个？”

    “我喜欢女孩。”陈重想到了就像这些大家族喜欢的就是男孩了，也准备把自己的真实背景告诉苏紫莹。

    在一边的黄淑芬开口道：“你不是农村的吗？倒是没有封建观念。”

    陈重斜着眼睛道：“某个大电灯泡，可不可以远离此地。”

    “……”黄淑芬瞪了他一眼，也知道呆在这儿不合适，正准备离开又退了回来。

    旁边传来一片踩草的声音，陈重转过头，刚才的王天霸去而复返，这次人更多。

    其中打头的人是一个圆脸光头的中年，讲道：“毒蛇呢，把人给我叫出来。”

    敢从新回来，而且不尿洪彪场地的人，那肯定是洪银宝一方的了。

    陈重将黄淑芬拉回来，把二女护在身后道：“我不知道他的联系方式，我也不参与你们之间的事情。”

    “呵呵，小子，让我在水里游泳，还给了我两个耳光，想不参与能行吗？”

    小水果见又有了大靠山，那是一个嚣张道，“告诉你这是银宝大佬手下的战将天牛哥，你最好乖乖地说出那条小蛇的下落，不然就是一个死字！”

    陈重面色显得很严肃，尽管力气恢复了些，但远远不够。

    面对这些一看就是精锐的人，连自保怕是都无法做到。

    余光瞥到了旁边观景台上的圆石，便道：“老婆、岳母你俩先到那个台子上去。”

    天牛冷声道：“都不能走。”

    “走吧。”陈重无视其话，转而道，“我这叫告诉你们毒蛇的联系方式，让他过来，我得保证家人安全不是？”

    “老公……”苏紫莹见他眼神坚决，在她妈妈的拉动下离开了，自己留在那也只会帮倒忙。

    天牛注视着母女二人离开道：“好了，你说吧。”

    陈重装作思考道：“好像是110120119……”

    一个手下在按照，天牛那张脸变得难看道：“你敢耍我们，让他知道这样做的后果！”

    后面一群人持棍攻击而来。

    陈重当即一拳打倒一个，又一脚踹在一人的肚子上。。

    但由于自己力气不够，被抓住了腿，另一腿踢在对方脖子上才解救。

    只是这一下也使得自己倒在地上，使劲一滚，那些棍棒就将草地砸出了深印。

    不过还是有打在陈重身上的。

    天牛这时露出邪银之色道：“给我把那两个女人抓回来，今天晚上我要好好玩玩她们。”

    那些小弟们发出荡笑，纷纷冲了上去，想要拿这功劳。

    只是几个要过去的，被抓住了双腿，受到了回撤之力，就磕在了台阶之上。

    陈重连忙起身跨越过去，将台上的圆石，用尽力气给推了下去。

    咚咚咚——

    随着庞大的体积滚落，越来越快。

    “啊……”

    那些冲上来小弟，不幸被砸中，不是变成了重伤残废，就是直接死亡了。

    那个小水果见到对方竟然这么狠毒，竟然都不敢上去了，随即挨了天牛一巴掌道：“你特吗在这里愣着做什么，上呀！”

    小水果有些后悔来了，只有硬着头皮向上。

    陈重高估了那母女二人的逃跑能力，这时察觉出黄淑芬这拖油瓶竟然穿的是高跟鞋。

    而且两人还跑到了死路，旁边是湖水。

    后面的人再次追上，他奋力地甩着抢来的铁棍，但是人太多了，根本打不退。

    小水果很小心地避了过去，居然发现母女二人就在身边，很是惊喜道：

    “天牛哥，我抓住她们母女而人了，这绝对是极品……”

    “老婆、岳母！”陈重慌忙转身，却正好后背被砍了两刀，火辣辣的疼。

    不过并没有理会砍人者，向小水果那里跑去，只是又被围住了。

    那边很快去了人，要把黄淑芬与苏紫莹带走。

    “老婆、岳母！”陈重又再次大叫，这使得他有种上天无路，入地无门之感。

    苏紫莹却显出决绝之情道：“妈妈，我们要落在他们手中，就完了，咱们跳水吧。”

    黄淑芬焦急道：“这样我们就算不死，你的孩子也会有影响的。”

    “我不想让我自己受到玷污。”

    苏紫莹也不想让她妈妈跳，但她妈妈肯定会遭遇虐待。

    不过没再说什么，一切都由她本人决定吧，于是跳进了冰冷的水中。

    “女儿！”

    黄淑芬虽然害怕死，但一直以来就是为了保护女儿。

    女儿都要走了，她活着还有什么意思？也跟着跳了下去。

    陈重亲眼看见母女二人跳了下去，这边的水之深，足以淹死人。

    他后背又挨了两刀，这时从怀里掏出试管，将能量药水喝了下去。

    “握槽你们吗！”

    体能在极速上涨着，陈重抡起铁棍对着其中一人的脑袋就敲了上去，当即就像西瓜一般被爆开了。

    那红白的血浆溅了周围人一身，对方还没发觉什么。

    又接二连三的爆头，这才使得他们感到惊恐万分。

    这就是一个魔头！哪里有这么杀人的？

