    李渊走的时候，罗成专门去送了一趟。

    押解李渊的是侯君集，这是李世民的心腹，当然也是魏征、徐勣等人的小弟。

    对罗成而言，他就是大哥了。

    二人的关系之前不算上佳，经过刚刚过去的事变，二人无疑更近了一层。

    即使原来的身份地位相差悬殊，经过死亡的考验，也变得不算什么了。

    罗成要做什么，侯君集当然提供最大的方便，告诉罗成他愿意干什么都行，一切都有他这当哥哥的兜着。

    侯君集也是一个胆大包天之辈，而且军事才能出众武功高强，否则后来也不会因为造反被杀。

    杀个把人甚至杀了李渊，这个责任他还是敢于承担的。

    罗成现在也比以前圆润了一些，谢谢这位义兄，走近了李渊等人。

    要是以前，估计他会昂首直进，对谁都不理不睬，敢于拦阻者，顺手打一顿，失手杀几个也平常。

    不过，他没有理睬别人，包括李渊，他是来和小丑子告别的。

    从小丑子身上，他感到了他对他的依赖，他在他的身上竟然体会了一个近似亲情的东西。

    李渊乍离开的时候，他并没有这个感觉，过了一会儿，他才深深感到，所以改变主意赶了过来。

    小丑子看到罗成专程来和他告别，也深感意外。

    主动过来打招呼：“谢谢成叔叔！”

    罗成吃了一惊：“你会说话？”

    “对，不然怎么伺候皇上。”

    “那你去请裴寂的时候，怎么装聋作哑？”

    “我没有装聋，只是作哑，原因也简单，我那时只是一个传信工具，不用说话，自然我就免去了。”

    “如此说来，你只要到了那里，裴寂一见到你，就知道怎么回事了，是吧？”

    “对！皇上让我去的意思，就是告诉他，事情已经不可为，劝他走人逃命去。”

    “那你不是没有办成事吗？不但你还有你的主人都会受到惩罚，甚至死亡？”

    “所以皇上让我去，也表达了他敦促我逃走的意思。”

    罗成心中惊骇莫名：“你们两个都跑了，他怎么办？”

    小丑子理所当然地说：“他和裴寂是朋友，自然为朋友付出一些也是应该，所以他丝毫没有犹豫。

    “也就是在最后关头没有考虑自己的生死，就这样做了。”

    这时候李渊插话了：“罗成啊，我个人对不起你，跟你赔礼了！我和你父亲是旧识，我也不想害你。

    “可是当时的情况，你是世民的左膀右臂，没有你支持他，建成成功的可能性会大一些。

    “所以我个人对你说声对不起，可是对那件事情的安排，我不后悔。”

    罗成对李渊施礼：“伯父，我可以理解，所以从我父亲那里，我对你尊敬。

    “可是从现在的秦王陛下立场，你就是我的敌人，我对你做的一起，必要的时候，都会再做一次。

    “我和你，永远都尿不到一壶里。”

    这要是以前，李渊早就龙颜大怒了，现在经过这么多羞辱，他早就没有龙颜，也没有大怒了。

    “这些都不提了，罗成，我求你一件事情。

    “我看到你喜欢小丑子，让他和你走，当作子侄对待，可以吗？”

    罗成道：“没有问题！小丑子，你意见如何？”

    小丑子对罗成作揖感谢：“谢谢罗叔叔，去裴寂家你抱我一程，我终身难忘。”

    然后跪下对李渊说：“陛下若执意赶小丑子走，小丑子立刻自决于陛下面前。”

    李渊无奈一笑：“罢了！谢谢罗成你同意我的请求，这孩子既然不走，就不勉强了。

    “唉，那么多大人，嘴上说的天花乱坠，还不如一个孩子。”

    转身走开，身影索然，再也没有叱诧风云的枭雄气概。

    小丑子对罗成作了一揖：“告别罗叔叔，有缘再见，我要追随陛下去了。”

    看着走开的小小身影，罗成转身离去。

    罗成的语气中充满怅然若失，连带着花鲜生也非常怅然。

    问道：“以后你又见过小丑子吗？老哥？”

    “没有！甚至再也没有听到过他的消息。本来侯君集负责那一块的，我想问他。

    “可是侯君集本人后来因为谋反也被杀了，我就没有机会和他说话了。

    “现在放下小丑子，再说回刘文静吧。

    “我去看小丑子也没有耽误多少时间，回来时审问刘文静还没有开始，大概我是被害人，他们等我。

    “魏征问刘文静：‘说来听听，你后悔什么？’

    “因为开始的时候，刘文静被问到有什么说的，他说他很后悔。

    “大家既然以前同殿为臣，关系还算融洽，这个时候自然要追问一下。

    “即使别的忙帮不上，让他有畅所欲言的机会，还是没有问题的。

    “刘文静和裴寂不一样，他实际上和所有人都保持不错的关系。

    “如果不是因为筹谋害我有他参与，大家还以为他是秦王的人呢。

    “关键的一步行差踏错，就成为不可饶恕的敌人。

    “刘文静缓缓地说，如同平时一样文静：‘第一个后悔，我身为关陇氏族的一员，没有选择。

    “‘我只能为氏族的利益效力，这个方面裴寂和我一样，但是他不会和你说的，因为说也没有用。

    “‘我要说，因为你们是我的朋友，虽然已经反目为仇，可是原因并不是因为我个人，而是因为家族。

    “‘所以我心目中，你们依然是我朋友，尽管你们不会再认为我是你们的朋友。

    “‘谋杀罗成，伤透了你们的心，友谊再也不可挽回。

    “‘保护关陇氏族的利益，是我们的天然使命，导致我们必须支持高皇帝反对李世民。

    “‘其中有许多原因，但是最根本的一条，就是高皇帝不会触动关陇氏族的根本利益。

    “‘而秦王则相反，他必然会从根本上消灭关陇氏族，因为他的支持者，都是关东的平民英雄。

    “‘哪怕是罗成和秦琼这样有根基的家族，也是家道败落，不可能再依靠家族成事。

    “‘所以李渊和李世民代表两个集团，不是你死就是我死，不可能并存。

    “‘我们谋害罗成是铤而走险，但是不是我们愚蠢，而是我们在作最后的挽救。

    “‘如果我们什么都不做，那个结局就和做了以后失败，没有什么区别。

    “‘搁你们是不是也要尝试一下？不要以为我刘文静一生沉稳，一把年纪了还那么冒进。

    “‘不是的，是形势所迫，大势使然，不得不做，这个我想我给大家解释清楚了。’

    “我罗成不知道其他人是不是明白，我反正是听得云山雾罩，那些大家族简直太吃饱了撑的。

    “这不是没事找事吗？”

    花鲜生道：“我也稀里糊涂，不过，我倒是觉得刘文静说的不错，他后悔也没有用。”

