
　　轰～

　　只听轰的一声，一道绿光在林墨眼前一闪而过，待他反应过来时，面前温迪的身影竟消失不见，换成了钟离。

　　见林墨看向自己，钟离面色不变，单手背于背后，抬头看天，用着他那沉稳的嗓音轻吟道：“唉～略感疲惫！欲买桂花同载酒，只可惜故人，何日再见呢？”

　　嘎～嘎～嘎～

　　此刻的林墨只觉脑海之中无数只乌鸦飞过，他没想到钟离竟有这样恶趣味的一面，这是被胡堂主传染了吗？

　　“咳咳！”似乎也是被林墨这古怪的眼神盯的有些发毛，钟离咳嗽两声，对着魈问道：“魈，准备好了吗？要开始了！”

　　“准备好了！”

　　“那便好。”

　　随后带着众人来到了绝云间中的一块空地之上。

　　“去吧！”

　　闻言，魈点了点头，脱离队伍来到了空地中间盘膝而坐，静静等待着净化的开始。

　　“壁立千仞！”

　　随着钟离的一声低吼，整个绝云间竟开始缓缓震颤起来。

　　“这就是七神的力量吗？”

　　感受到这片震颤的天地，林墨心中满是骇然，与钟离这一次使用的力量相比，自己在龙脊雪山中释放的那初入魔神级的风神之诗技能算个屁。

　　当初他等级过低，经脉对于魔力的承受能力有限，现在不一样了，他变强了，经脉对于魔力的承受能力也变高了。

　　如果他这时再次释放破极技能，甩出风神之诗的话，大抵能够到达中等魔神接近上等魔神级别的威力。

　　绝云间的震颤还在继续，一根又一根散发着浓烈岩元素气息的褐色石柱拔地而起，五米一根，将魈牢牢围在其中。

　　“困！”

　　随着钟离一声令下，这围在魈身旁的褐色石柱竟一根连着一根，形成了数道牢不可破的黄色光幕。

　　“啊这……”

　　看到这里，林墨不禁朝钟离伸出了大拇指，这眼熟的一幕瞬间让他想起了周本BOSS：若陀龙王，果然，镇压封印那家强，提瓦特璃月找往生堂。

　　“镇！”

　　钟离又是一声轻吟，石柱上顿时散发而出沉重的岩元素气息，朝着居于其中的魈身上覆盖而去。

　　不一会，魈除头颅之外浑身上下便被披上了一件未知重量黄色光晕不断在其内流转的透明岩衣。

　　咔嚓～

　　此时只听咔嚓一声，以魈为中心，地面上密密麻麻的裂纹不断朝四周扩散，不过就在接近褐色石柱的瞬间停下了它扩散的脚步。

　　“小友，去吧！魈此时已经无法动弹了，其内的岩元素也不会伤害你，接下来就交给你和酒鬼诗人的了，拜托了！”

　　做完这一切的钟离转身看着林墨，拜托了这种话竟从他嘴中说出，可见对这次净化业障他寄托了多大的希望。

　　林墨点点头，左右扫视了一眼，却没有发现那抹绿色身影，于是问道：“知道了！不过温迪那儿?”

　　“呀嘿！老爷子你下手可真黑，我差点被雷劈了你知不知道?”

　　说曹操曹操到，林墨刚刚提及温迪，温迪的身影便突然在他面前出现，口中念念有词，似乎还对钟离踹自己的那一脚颇有怨念。

　　“闭嘴，加100W摩拉当补偿。”

　　“好嘞！老爷子大气！老爷子yyds！”

　　果然，温迪还是那个温迪，只要有钱拿，神的尊严什么的都可以不要，首先排除自己真的打不过。

　　“人齐了，开始吧！”

　　“嗯！”

　　林墨点点头，将浑身魔力转换为光属性之后，缓步走入了那些褐色石柱形成的黄色光牢之中。

　　来到只剩一颗头颅暴露在外的魈面前，林墨提醒道：“魈，我开始了，做好准备。”

　　“来吧！这一天我其实已经等了很久很久，为了这一天，我早已做好准备，全力施为即可。”

　　魈闭着眼睛，缓缓说道，冰冷的声音在此刻竟出现了一丝颤抖，似乎有种不敢相信与怀念的意味夹杂在其中。

　　“好！”

　　闻言，林墨点点头，来到魈的身后盘膝坐下，伸出双手手搭在了他的背上，光属性魔力缓缓注入。

　　“温暖的感觉，我都已经忘了有多久没有感受到了。”

　　随着林墨光属性魔力的注入，魈只觉浑身上下暖洋洋的，这种感觉让他非常怀念。

　　但好景不长，很快，他体内的业障仿佛感受到天敌的气息，在他体内疯狂涌动起来，温暖的感觉瞬间被驱散，只剩下如坠冰窟的刺骨感觉。23sk.Com

　　“呃啊……哼！林墨，全力注入吧！我体内那深厚的业障，都被吸引了出来，正式开始吧！”

　　“接下来，我就要全力压制业障，保持清醒，不再说话了。”

　　就在这时，魈突然发出一声闷哼，眉头皱了起来，他体内的业障尽数被引动，向着他的脖子之上发起来冲击，一缕缕黑色的不祥之气不断在他身上升起，又被他身上那贴身的透明岩衣给锁了回去。

　　“好！”

　　闻言，林墨不再顾虑其他，全力向魈的身体之中注入着光属性魔力。

　　“呃啊～给我下去！”

　　随着林墨光属性魔力的全力注入，魈体内业障竟然分兵了，一方面依靠自己庞大的体量抵挡着净化，另一方面全力冲击着魈的意志。

　　“摩拉克斯～摩拉克斯～摩拉克斯～”

　　与此同时，魈的体内渐渐响起阵阵魔音，一声声充斥着对摩拉克斯怨念的凄厉怒吼响彻山谷。

　　“吵死了，闭嘴。”

　　温迪出手了，直接在魈与林墨身体周边形成一道风墙，将声音隔断。

　　“我擦！温迪！我TM谢谢你嗷！能不能行了?干点正事吧！巴巴托斯！”

　　由于温迪架起风墙，这魔神怨念那一声声凄厉的怒吼不断在风墙之中回荡，震的林墨都快晕过去了，脑袋翁翁的。

　　“诶嘿！臭小子，你就不能口下积点德吗？谁说我忘了你的，这就给你上层保护。”

　　话音刚落，只见温迪手一挥，一股蕴含风神神力的微风透过风墙来到了林墨身边，在他身边不断盘旋，保护着他不受那声音的侵扰。

　　“诸位，你们也去周围看着吧！不要让闲杂人等进入到这里。”

　　眼见事情已经踏入正轨，钟离转身对着众位仙家吩咐道。

　　“是！”闻言众仙家显化真身，各自寻了一个方向去镇守了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第179章 净化开始免费阅读。https://www.23sk.net 