    看着士兵不停地靠近，而潘金莲这些女人个个站在那里一动不动。

    柳正严以为她们怕了。

    怕，那是当然的。

    在柳正严的认知里，女人嘛，胆子都是小的。

    只要狠狠地吓她们一下，很快她们就会乖乖就范。

    柳正严的目光，就更是紧紧地贴在潘金莲的身上。

    这绝对是自己这辈子见过最美的女人了！

    虽然潘金莲身边的顾曼娘，也是一等一的大美人。

    但是与潘金莲相比，她缺少了一份气质。

    在潘金莲的身上，柳正严看到了一种高贵典雅，雍容华贵韵味。

    这样的女人，若是压在自己身下，别提有多美了！

    柳正严就感觉自己的气血在不停地上涌，他激动，他紧张！

    他恨不得现在就扑上去！

    用双手狠狠地撕扯开潘金莲的衣服，把她压在自己身下。

    然后一遍又一遍，一遍又一遍地蹂躏！

    越是这样想，柳正严越是感觉自己口水，都在不停地流淌。

    忍不住了，受不了了！

    他连连大喊。

    “你们这几个女人要是识时务的，现在就给我乖乖地上马车！”

    “不然的话，本官可就不客气了！”

    “狗模狗样的东西，居然敢在七秀阁门前嚣张！”

    母老虎顾曼娘，手持双刀直接就朝着眼前这批禁卫军冲了上去。

    虽然近段时间以来，顾曼娘一直都在苦练自己的武功，不过她的资质有限，修炼的速度远远比不上潘金莲。

    但见她的双刀在手中挥舞成风，看起来好像很凶悍。

    但实际上，根本无法伤害到这些禁卫皮毛。

    这些人早就已经练习了一套专门应对武林好手的阵法。

    他们且进且退。

    顾曼娘靠近的时候，就用手中的长枪对付。

    正所谓一寸长，一寸强。

    手持双刀的顾曼娘，根本就无法突破这批金兵的枪。

    顾曼娘每一次叫嚣着冲上去，都会被他们用长枪逼退。

    而单顾曼娘施展轻功跳起来，从上方杀下去的时候。

    这些人又会迅速散开。

    在顾曼娘下坠的位置，形成一个空地。

    顾曼娘人才刚刚落地，长枪、钢刀和盾牌，会一拥而上！

    潘金莲握着棍棒的手，微微紧了紧。

    正当她迈步前行的瞬间。

    突然有几只箭矢“嗖！嗖！”地飞了过来。

    好在潘金莲动作敏捷，迅速避开。

    潘金莲发现，在几十步开外，有一批早已蓄势待发的弓箭手，已经弯弓拉弦。

    但凡潘金莲有任何动作，他们都会第一时间用弓箭警告潘金莲。

    柳正严见状，突然哈哈大笑。

    他先是对着那些围攻顾曼娘的士兵们开口提醒：“你们都给本官下手轻一点。”

    “可别把这些小娘子的脸弄花了！官家要的可是完整的货色，若是有一丁点残缺，可就不美喽！”

    “保护大娘子！”

    翠儿大喊一声，才学了武功没几天的她，立即和其他姐妹挥舞着手中的棍棒，就冲了出去。

    对潘金莲和顾曼娘这样的绝色美人，柳正严自然是会让手下人下手轻一点。

    但是像翠儿这样级别的婢女，他们的下手可就没轻没重了。

    翠儿学的是峨眉棍法，虽然学了没几天？

    但是至少掌握了一点精髓。

    手中的齐眉棍，倒是舞得霍霍风声。

    逼退了不少围攻顾曼娘的士兵。

    “不知死活的婢女！”

    “给本官把她的手脚打断！”

