    “金道友，这小子实在凶蛮无理，我们若不教训教训，今后如何在华西南立足？”

    在方柯和雷长风两人私语之时，金家老祖这边，也有几个白眉长须的老家伙开始拱火。

    这些老怪物都以金家老祖为领头人，毕竟整个华西南地区，修到通玄化境圆满的仅他一人。

    其余的世家老祖，虽然也都是通玄化境，但几百年来，受困于地球灵气枯竭的窘境，他们只堪堪能够稳固住境界而已。

    而那群聒噪的年轻人，到了这时连大气都不敢喘，十数个练气期通玄境的高人，所造成的威压根本不是他们所能抗衡的。

    金家老祖手抚长须，清了清嗓，然后摆出一副大义凛然的样子，对动弹不得的洛小刀说道：“嗯，你这小子能入筑基，也算是自有机缘，勉强踏上了修仙一途。但你仗势欺人，恃强凌弱，实是德行有亏，非我同道中人。既然如此，我今日便代替你家师傅好好管教管教你！”

    他一开口，便站在了道德的制高点。

    接着单掌拍出，一个灿金色的掌印迎风暴涨，倏忽间便已有了一丈高矮。

    “这是崇山金家的罗汉金印？！”

    洛小刀立在原地一动不动，看见那硕大的金色掌印后，呼吸都不由一滞。

    他跟着燕云已经快有一年时间，期间虽然无法修炼，但在燕云的言传身教之下，早已见识过各种五花八门的仙家神通。

    这罗汉金印，他也曾缠着燕云让燕云展示过，所以这时才能一眼认出。

    “小子眼光倒是不错。”

    听见对方年纪轻轻，但却一眼认出了自己的手段，金家老祖不由心中甚慰，想来自己虽然隐世不出足足百年，但金家的威名还仍然流传在江湖之上。

    不过，他可并不会因此而饶过洛小刀。

    金色掌印飞速掠过，在地上滑出了一道半丈深的沟壑，土石飞溅的同时，金印毫不留情地拍往洛小刀。

    洛小刀使出浑身力气，也挣不脱对方的气机锁定，眼看金印将至，他再顾不上自身形象，仰天破口大叫：

    “师傅，别看戏了！你再不出手，徒儿就要被拍成肉泥啦！”

    金家老祖众人并未阻止洛小刀的呼救，他们此行的目的，当然不会是打压一个刚入筑基境的修仙新人。

    “什么出息。”

    一道平淡而温和的声音，轻飘飘地钻入了洛小刀的耳中。

    洛小刀顿时就感觉到周身威压归于虚无，余光一瞥，自家师傅不知何时已经出现在了身旁。

    燕云迎上洛小刀的目光，满脸鄙视地说道：“怎么？别人打过来了，你就这么傻乎乎地站着？”

    “啊？”洛小刀一愣，“这不是实力有差距嘛。”

    燕云给了个鼓励的眼神：“打他丫的，为师给你撑腰。”

    “得嘞。”洛小刀接触到师傅的眼神，顿时觉得体内灵力充盈了起来。

    意念一动，三柄飞刀如同三架战机般在他周身盘旋。他再往前一指，飞刀如闪电，疾射而出。

    正此时，金色掌印来到了师徒俩身前。

    可未见燕云有半分动作，那声威浩大的金印，突然之间就散作点点金光，没有了半分杀伤力。

    那边的金家老祖，瞳孔一缩，极其细微地后退了半步。

    罗汉金印被破，他自身受到反噬，虽伤势不重，但也让他心神战栗。

    更让他震惊的是，以他一身通玄化境圆满的修为，竟完全没察觉到对方是怎么出现的，更不知道对方是怎么就破了自己的一掌。

    咻咻咻。

    不等金家老祖回过神，三柄飞刀利刃划破空气攻至。

    飞刀之后，是那个乳臭未干的毛头小子赤手空拳冲了过来。

    “哼，不自量力！”

    金家老祖出神之际，其余老怪物们却还并未看清状况，见对方横冲过来，简直目中无人。

    他们冷哼一声，都想使用神通法术教训洛小刀。

    可众人心念一动，这才发现，自己身体内的灵力运转不畅，就像是奔流不息的江河突然被几道闸门堵住了一样。

    是威压！

    来自高等级修仙者的威压！

    众老心身俱震，顷刻间就清楚地认识到了对方和自己之间不可逾越的境界鸿沟。

    怎么可能？

    当今世界，怎么还会有神海境的强者？

    可唯有比他们高出一个境界的修仙者，才有可能这般毫不费力地对他们进行境界压制……事实摆在眼前，由不得他们不信。

    神海境，练气三境中的最后一境，在如今世人的眼中，已经堪称神明！

    想通此节，老怪物中已经有不少人打起了退堂鼓，趁着现在矛盾尚未彻底激化，他们已经将此行的目的完全抛却。

    但就在此时，洛小刀的刀和拳到了，不给他们一点开口的机会。

    “老家伙们，尝尝小爷的拳头。”

    飞刀划过，将好几个老头的长须割断。

    洛小刀兴奋地喊着，挥拳毫不客气地攻击。

    他年纪虽小，但心思不少，感受到来自老怪物们身上的威压大不如前，他就知道这是师傅在特意给自己创造实战机会。

    首当其冲的，就是姓金的老家伙！

    然后，是你。

    接着，是你……

    他如一条泥鳅般游走在众老之中，拳、掌、腿、肩、头……全都是他攻击的利器。

    十多个通玄化境的老头，此时被燕云压制，只能使出筑基境的实力。

    加上他们进入通玄化境后，就专心修炼法术神通，而鲜有操练拳脚了。

    两相结合下来，洛小刀在里面玩得酣畅淋漓，虽然自身不可避免地受到了一些攻击，但这种拳拳到肉的打击感，让他很是兴奋。

    从这点来看，他和那个昏迷着的王剑来倒是同一类人。

    躲在树后的方柯和雷长风，此时早已目瞪口呆。本以为能够看到那个所谓的修仙教父出手，可谁知道如今仅凭一个徒弟，就能将华西南的这些老妖怪打得嗷嗷直叫。

    “好了，小刀，回来吧。”一刻钟后，燕云淡淡地招呼了一声。

    “得嘞师傅。”洛小刀又给了金家老祖一套升龙拳，这才脚尖一点，退了回来。

    虽然鼻青脸肿，但并不妨碍他摩拳擦掌，意犹未尽。

    反观以金老为首的那群世家老祖，这时也都十分狼狈。

    他们的长袍上都有着不少脚印，好几个老头还在流着鼻血，白眉、胡须也被剃得平平整整……

    “红池灵源是我造出来的。”

    打完收工之后，燕云理了理衣襟，淡淡开口道。

    众老一听，各自脸色都不好看，只一句话，就说明对方早已看穿了自己这些人的此行所图。

