    这两朵蘑菇云，与其他核武造成的蘑菇云不同的是，他们寄托了军方和整体人类的一丝希望，希望能够使用手中可以说终极的绝地武器，能够造成一次大规模消灭金属怪物的丰功伟绩，令所有的人类对抗金属怪物的决心，更加的高昂起来！

    然而……

    烟尘散去。

    云朵都被巨大的力量吹飞。

    地面上，那无数的金属怪物大军，一只只被巨大的核武力量，击飞，在空中仿佛下饺子一样，掉落。

    可是，除了那些爆炸能量正中心稀少的一部分外。

    被击飞的金属怪物，一个个翻滚着，从地面爬了起来……

    仿佛爆炸的力量，核辐射的力量，对于他们，没有半点作用一样！

    两枚核弹头的轰击伤害，合计起来，也仅仅造成，不到一千只金属怪物的死伤！

    而且，这还是金属怪物极度聚集的情况……

    地球军队，更是大惊！

    或许他们不知道，这些金属怪物，只是一些外星文明留在地球的挖矿机器人，如果知道的话，估计这抹惊讶，还会更多一点！

    然而现在的惊讶已经足够多了！

    连核武的大规模攻击，这些金属怪物，都能够轻易的承受下来！

    现在地球人又应该怎么办？！

    没有办法！

    真的没有其他办法面对金属怪物的攻击了！

    对于地球人的攻击，那些金属怪物似乎并没有任何的动容，他们已经集结的大部队。依旧快速的向着各个城市而去！

    攻击。就要开始！

    这次的攻击过后。就能决定，人类在地球上，是从最初的主宰，变成边缘，还是依旧霸占着主宰的位置！

    金属怪物极强是没错，但是他们的劣势，还是在于数量太少，总计只有百万余只的金属怪物。与人类达到六十亿的数量，是一个巨大的对比，而如果人类全部暴起反抗，这场战争的结局，说不定也会是一个耐人寻味的结局也说不定！

    毕竟，地球人不是傻瓜，相反的，人类能够在地球上主宰了整个星球那么久，恰恰证明了人类是极为强大的！

    他们在战争中的学习能力，极快！

    虽然金属怪物占尽优势。或许他们接下来也是占尽优势，可是在人类庞大的数量面前。他们的获胜，或许还不是那么简单的事情！

    地球人类，这个数量庞大，而又聪慧无比的种族，即将爆发他那无比强大的底蕴！

    以及顽强不屈的种族力量！

    大战，展开！

    地球上发生的事情，对于宇宙中的大蚊子而言，似乎已经是极为遥远的事情了。

    实际上也是极为遥远！

    偶尔抬头观看视频画面的贾岩，已经见不到地球的景色了，在似乎周围永远都是那么的黑暗，哪怕速度快到令贾岩乍舌的飞棍飞行器，但是在这个时候，似乎看起来也是没有动弹的，仿佛周围的景色，静止了。

    贾岩不知道黛富妮想要将自己带到什么地方，看样子就是那个所谓的信号中转基地的样子。

    之前他还以为，所谓的信号中转基地，哪怕再远，距离地球也不可能太远才对，可是现在才发现，他的想法大错特错了！

    时间已经过去了两天了，遥远的航行，似乎还会继续一段时间的样子。

    贾岩看了看视频中的景色，怀念了一下家人后，他便继续将自己的视线，放到眼前的纸张上。

    不过就在下一刻，贾岩脑海中，忽然有了一种莫名的力量，悄悄的有了反应！

    “我……我……”

    一个诡异的声音，在这个昏暗的环境中，忽然出现了！

    这声音就似乎一个男声，而且声音浑厚，显得十分大气的样子！

    贾岩似乎被吓到了，他惊奇的四下里，向着周围观看。

    在没有发现什么奇怪的东西后，他才惊疑不定的，将自己的视线收回，一只修长的前足，好奇的摸了摸自己的头颅，仿佛在奇怪，那个声音，莫非真的是自己发出来的？！

    刚才，贾岩经过两天的训练，已经初步琢磨透了所谓的脑波的力量是什么东西了。

    这股力量似乎是一种努力令自己的脑中想法具像化的东西，如果说这跟他想象中的超能力有什么不同的话，那就是这股力量真的极难掌控，所以对于贾岩而言，这股力量的神秘感虽然减低了许多，可是想要将其使用出来，却不是那么容易的事情！

    就在之前，他努力的按照书籍上描述的，进行脑波力量的释放！

    他在做的，就是按照书籍上记载的方式，通过脑部的力量，干预周边的空气，使空气发出震动，最后产生出声音来！

    这是一种最简单的脑波力量使用方式，空气是最普通的载体，而且干预他们需要的力量也不需要多大。

    不过即使这么简单的脑波力量使用方式，贾岩也已经在之前尝试了不下一百次，却没有一次成功的！

    不过贾岩觉得那才是正常的！毕竟他才刚刚接触这个所谓的脑波技能，如果这么简单就能成功的话，那才是奇怪的事情吧？

    这个事情就好比是体育锻炼，没有一段时间的熟悉，怎么可能成功呢！贾岩已经做好了长久训练的打算。

    可是就在他刚才继续训练自己的时候，一种奇妙的感觉用上心头，然后，他就听到了，空气中按照他干预的力量，发出一点淡淡的声音！

    “我……我……”

    这就是贾岩第一次发出的声音！

    贾岩复眼凝固住了一样。

    他望着周围的空气，这个时候他有种不真实的感觉，说来可笑，见到这么多的古怪事物，甚至进入这个飞行器，人都到了宇宙中，他都没有太大的不真实感，但是现在他听到自己再次发出一点‘声音’，居然产生了不真实感！

    毕竟一个已经习惯了不能跟别人打交道，不能沟通，哪怕在大千世界，也仿佛永远是自己一个人生活的大蚊子，现在居然再次听到了自己发出的话语声，哪怕这个话语声话语声与真正意义上的话语，还是有本质的不同的，但也毕竟是一种说话的方式了！

    所以贾岩此时有了那种不可思议的不真实感！

    没有多久后，他连忙抛开其他的念头，将刚才发出声音的那个感觉，再次记忆起来！

    “我……我……是……是…………是是是……”

    贾岩发现自己果然发出声音了，之前那个方式是没有错的，空气在他脑力的干预下，发出震动的声音，其实早在之前就已经有了震动，只是之前他训练的时候，那些方式有一点错误，即使震动了空气，也是办法发出声音的，只能造成一定的空气流动，就仿佛一点微风在吹拂，大蚊子全身心都放在学习上，所以没有注意到那么一点的空气变化！

    而现在他直接就是按照所愿，发出仿如婴儿学语的艰涩声音。

    真的学会了！

    真的可以说话了！

    贾岩心中有着难以言喻的喜悦。说话对于普通人，是极为寻常的事情，在现在的大蚊子看来，却是极为巨大的一个惊喜，所以大蚊子此时的喜悦溢于言表！

    他开始不断的训练起来！

    “我是……我……我适……我握……我是……一……一……一只只只……”

    学起来简单，可是真正学会了入门，贾岩发现这个事情还是极为艰难的，他尝试了几遍，这才勉强能够说出几个字眼。

    而且这几个字眼的使用，似乎还耗费了他巨大的精力，贾岩没有多久，就感到自己的脑袋有点疼痛，似乎注意力也无法集中了。(未完待续。)u