    这一天，终于平静了下来。

    在到达任家村的第三天晚上，又一个挣钱计划也终于即将启动。

    从逃荒之初，一直到此时，宋福生都是队伍里最操心的那个人。

    尤其是到了任家村的这两天半时间里，各种大事小情全部需要他过问，他更是操碎了心。

    换一般人，真的做不到宋福生这样。

    两天半时间，安家、卖松子，和救济粮较劲，还带着妻女去趟最大的城市奉天城购物。

    最最关键，继松子后，明日又要种蒜黄，蒜黄种地里后，紧接着过几日大棚搭完，就要种辣椒了，一步挨着一步，井井有条，争分夺秒。

    所以，自然，宋福生的待遇也是大伙里最高的，应该的。

    热乎的洗脚水端到跟前儿，二郎给三叔端的。

    宋福生刚进屋，大丫马上就递给他新洗的帕子让擦擦脸，桃花早就给三舅晾了碗温水端到近前，让三舅喝。

    马老太还会呵斥屋里的妇女们，“麻溜给屋子倒出来，把地上这些堆的土坯子拾掇拾掇放墙根，别把我儿绊倒，忙完就出去吧，让我三儿赶紧上炕睡觉，累坏了都。”

    马老太一声令下，在屋里干活的妇女们立即七手八脚的拾掇炕、拾掇地上堆放的土坯子和草席子，还有铺棉被的、嘱咐自家孩子老实睡觉不许打扰宋福生的。

    最后，在都出去前，妇女们还会给炭盆子添好新木炭，给外灶添些柴火让炕尽量多热一会儿，干完这些，一个个很有秩序鸟悄的就出去。包括马老太，也麻溜出了这间房让宋福生休息，不烦他。

    而别的汉子是，躺在其他破屋子的地上，地上只铺着木板或草席子，破棉袄裹严，和衣而眠。

    他们别说用热水泡脚了，有的汉子连芯是柳絮棉的棉被也捞不着一条，就蜷缩着身体，凭借火盆子取暖睡觉。

    这些汉子里，包括宋福生的大伯也是睡地上木板子的待遇，包括宋福生的两个侄子大郎二郎。

    也就是说，火炕有限，目前能在热乎炕上睡觉的男士，只有宋福生和宋阿爷。

    可宋福生此时真的很想说，甭管你们怎么把他举高高当领导，也无法弥补他身体的创伤。

    只因此刻，为了大伙能致富，多赚到银钱，当然了，也是为了让妻女和米寿过上幸福生活，他正在被窝里吃辣椒。

    只看，此刻一炕的孩子已经熟睡了，米寿睡得更是和小猪仔似的，就宋福生、钱佩英、宋茯苓没睡。

    他们三口人坐在炕梢，偷摸打开从空间里拿出的手电筒，放在被窝里照亮。

    被窝里放着个纸袋，袋子里有几颗辣椒籽。

    宋茯苓伸着舌头直哈气，喝了大半瓶可乐也无法阻挡舌头上的辣意，一边辣的不停吸气一边用气息问钱佩英：“娘，为啥非得吃干辣椒啊，还得是红的干辣椒。”

    钱佩英知道女儿农事不懂，闺女都没去过大地，五谷不分的，细细给解释道：

    “只有红辣椒、晾干的红辣椒，这样的辣椒里面的籽才能种地，才能种出辣椒。绿辣椒那些都不行，那都属于没长成呢，绿辣椒里的籽你怎么栽怎么弄它，地里都不长苗。”

    宋茯苓点头示意懂了，然后又摆下小手示意她爸：“你吃吧，我实在是不行了，我吃俩就是极限。除非你给我油炸干辣椒，炸酥脆了，再和花生米炒炒。”

    宋福生寻思：你咋那么会吃呢，这孩子。

    谁不知道那么吃香，可干辣椒一炸，满屋子飘香，他连烤着吃都不敢烤。

    钱佩英也一脸犯愁，想了想劝宋福生道：“我本来就不太能吃辣，我也不行。要不你别着急了，你这人性子就是太急。你这么傻吃，再刺激到胃。咱慢慢吃，慢慢攒籽呗。”

    宋福生心话：慢慢吃，也是我吃。

    慢慢，慢慢得攒种子攒到啥时候？冬天绿色菜本来就值钱，绿色菜又是这里人连见都没见过的辣椒，更值钱，必须得过年前给它种出来。

    一咬牙，他又咬了口干辣椒，将籽倒进纸袋里，然后将去掉籽后剩下的干吧红辣椒皮，全塞进嘴里咔咔咬。

    囫囵个咬两下硬咽下去，给宋福生辣的，张嘴想管闺女要剩下的那小半瓶可乐，才张开嘴，口水一下子就淌了出来，可见得被辣成什么样。

    当宋福生缓过劲儿时，就连说了几句，太坑人。

    他说：佩英，你坑人，咱家咋就能剩两个红辣椒？你当初怎么就不多买些？做鱼啥的，你不往里面放些借味儿啊？没有了不知往家买。还有你买的这小辣椒也太辣了。

    他说：闺女你也坑人，你说帮爸吃辣椒的，结果吃俩你就要撂倒睡觉，个说话不算话的。

    他说：空间是最最坑人的。

    不吃完这俩干辣椒，它不给重新变出来新的红辣椒，吃两个才给变两个，就没见过这样抠门的。

    而他要栽培好些辣椒秧子，他这得吃到啥时候才能攒够籽啊。

    艾玛，他说：给他都辣冒汗了。

    ……

    天还黑着呢，也就早上五点多钟，除了八岁以下的小孩子们，大伙都起来了。

    妇女们纷纷拿着盆、拿着捅，去河边挑水，水挑回来倒进宋茯苓新做的过滤桶里面，滤一滤接出清亮水，就得烧水准备做饭了。

    做二百多口人的饭食，只蒸干粮就得一个多时辰。

    老太太们是蹲在每个房子里，烧柴、烧火，燃起已经灭了的炭盆子，继续将土坯子一一摆好，翻一翻，接着晾晒。

    以高铁头和大郎为代表的小分队，一手拿砍刀防身，一手拎土篮子也往山上去了，得挖土往山下运送，用作种菜用。

    八岁以上十四岁以下的男娃子，和桃花这样大一些的女孩子们，他们是棉袄外面披着草席子保暖，跑到离茅草房有些距离的地方，接着用昨日的土包烧木炭。

    木匠以宋福喜为代表的几人，又在院子里叮咣开始破木头、开始做活了。

    宋阿爷和宋福生的大伯，以及另外两位老头，四人每人手里举着火把，留下六名壮劳力搭三铺火炕，剩下的壮劳力们，全都拿着种地的家伙什跟在他四人后面，纷纷下进地窝子里。

    种粮种菜，甭管是要种啥，得先把土地耕平。

    四个地窝子面积又很大，他们得起早耕。

    都耕了好一会儿了，宋福生才姗姗来迟。

    还是走路不是很利索的样子，弯腰来的。

    他这不是昨晚入睡前吃辣椒了，辣，不仅辣嘴，上厕所也辣某种不可言说的地方。

    与此同时，村里也热闹了起来。

    也有很多人扛着家伙什，到了河边。

    河边说话声很大。

    这不是嘛，任里正昨夜让任子浩通知他们，说要雇他们，修桥。