    显然，战天是聪明人，也懂得打一枪换个地方的道理，与我和北冥雪硬撼不得，立刻就转换战略地点，结果碰上这样的对手我也无可奈何，只好让北冥雪如影随形，游走在锋线的边缘，不断的以邪灵乱射和螺旋箭刃来袭杀对方的法师。

　　“轰轰轰！”

　　远处，星河风暴的光芒再度闪耀起来，古剑魂梦的侧方瞬即被撕开了一个巨大的裂口，几十个战士系玩家几乎是同时被秒杀，其中还有几个是火刃铁骑玩家，面对着暴击率频频的星河风暴连攻，战士系玩家根本就无可奈何。

　　战天舞动长剑冲在第一线，利剑一横送出了壁垒击破，顿时又一名火刃铁骑倒在了血泊之中，战斗进行的非常惨烈，战天盟不是好捏的柿子，天空之城屈指可数的两大行会狭路相逢，杀气纵横，几乎每一秒都有人在倒下。

　　十月雨一样在后方指挥着弓箭手们抛射，自己则组了一群近战的战士，利用15%的吸血效果来进行持久战，这是个聪明女人，有这种人作为敌人确实让人非常的头痛，而临兵斗者则带着一群人杀奔过来，威震技能此时提升75%的攻击和35%的防御，已然非常的犀利，幸好，我们这边有武神和王道迎接，丝毫不逊色。

　　并且，临兵斗者并不与我正面碰撞，似乎对我的烈刃斩、乾坤击破两大杀招有所忌惮，他只是不断的游走，连连击杀我们边缘的贫血战士，又是一个非常聪明的对手，与许阳这种卯足劲往前冲杀的人是截然不同的。

　　“啪啪啪！”

　　横扫出烈刃斩，连续三道火焰剑刃在人群中爆发开来，十多名战天盟玩家瞬即倒地，不过，我自己的胸前也戳满了箭矢，还有两个法师在远程用星河风暴对我和何艺进行洗礼式的压制，这种滋味可真的不算很好受。

　　剑锋一扬，我指着临兵斗者，道：“朋友，怎么不过来切磋一下？”

　　临兵斗者抬头看看我，淡淡笑道：“时机未到。”

　　突然之间血光大盛，却是斗志昂扬冲杀到了临兵斗者前方，无敌战斧光芒大盛，斗志昂扬横推出壁垒击破，哈哈大笑道：“杀鸡不用宰牛刀，这种货色由我来对付就行了，副盟老大歇着吧！”

　　“噗嗤！”

　　“13782！”

　　一击之下，临兵斗者的气血就掉了一半之多，微微惊愕，急忙连退，却不想斗志昂扬盘踞在敌群中，猛然挥舞战斧成风，一道道血色气旋飞起，赫然是獬豸吼的攻击波，斗志昂扬这货完全就像是狂化了一般，大吼着劈开战斧，杀得周围一群战天盟玩家支离破碎，这就像是野兽式的进攻，人类已经无法阻止“它”了。

　　“沙沙”

　　临兵斗者拖着残血后退，让牧师给自己加血，一边看着数码之外的斗志昂扬，忍不住暗暗低喝道：“操，这都什么人啊，怎么古剑魂梦随便出来一个人都那么猛，这这太离谱了，我们战天盟居然会有这样的对手，我去！”

　　斗志昂扬舞动战斧乱砍，这120级名牌武器，无敌战斧是一个五转战士强力的标志，而斗志昂扬也就成了古剑魂梦战士阵营的一个精神领袖，所有人都知道，作为一个以攻击为主的战士，就应该像斗志昂扬这样冲锋陷阵才过瘾！

　　于是，一群战士嗷嗷叫的冲杀，冲到一半，却又被十月雨的螺旋箭刃和一群法师的星河风暴给杀掉了好多，看得我目瞪口呆：“这群白痴，肿么可以这么冲锋啊，找死”

　　何艺轻笑：“哦，都是一群热血少年啊”

　　我无语：“斗志昂扬都快要奔四了，还少年个妹啊”

　　“有些人很热血，一辈子都是少年。”

　　“也是，我也是少年”

　　“”

　　近一个小时，双方拉锯消耗战，几经磨练之后，古剑魂梦的团战章法让我和何艺都非常的满意，能够跟公会风云榜排行第二，并且处于上升期的战天盟杀得如此激烈却还稳稳占着上风，终于，我们古剑魂梦从一群一穷二白的光屁股菜鸟成功进化成了一支王者之师了，这是大家一直以来不断努力的结果。

　　鬼谷子来回冲杀，终于，似乎累了，提着彩虹枪跑了回来，说：“老大，何艺姐，不行了，兄弟们损失太惨重，战天盟主盟、分盟的炮灰一起过来消耗我们，虽然我们杀了不少，但是挂掉的也不少，古剑魂梦剩下不到5000人，血色佣兵剩下不到2000人，这样下去肯定不行的。”

　　我点点头，看向远处，道：“一个小时，战天盟的人也消耗得差不多，他们的主盟似乎已经被我们杀光了，现在就剩下分盟的人在充当炮灰，战天的战略的就是用炮灰顶上，他带着十月雨、法师们在后面螺旋箭刃和星河风暴，哼哼，这个如意算盘打得太美了点”

　　鬼谷子眼前一亮，道：“老大，你有新的战术了？”

　　“嗯！”

　　何艺也很兴奋，问我：“什么战术？”

　　“撤，让雪银杉上！”

　　何艺：“”

　　鬼谷子：“”

　　于是，我联系了一下林逸欣，道：“逸逸，古剑魂梦损失太大，我不能把人给打光了，不然那群臭小子会说我不‘疼’他们，以后我这个副盟主的命令就难以服众了，那个基本上战天盟的主力被我们打掉了，接下来的主攻方向就交给雪银杉了，我带领兄弟们退下来，帮忙守住领地周围。”

　　林逸欣轻笑：“嗯，好的，谢谢你小骗子，辛苦了哦！”

　　“不客气，啥时候有时间，一起乐呵乐呵？”

　　“晕，正在夺领地呢，你还有心思调戏妹子？”

　　“反正我要撤了，一会一边杀菜鸟，咱们一边聊”

　　林逸欣很无语：“好吧，陪你聊，但是我要是被离歌偷杀了，你得帮我报仇啊”

　　“知道了，谁敢动你一根毫毛，我会追杀他到天涯海角！”

　　“好嘛，今天真会说话！”

　　“哈哈！”

　　关掉通讯器，果然，不远处的雪银杉阵营开始移动，从战天盟的侧翼向主方向移动，果然要来顶替我们了。

　　我立刻举起长剑，在行会频道里大声喝道：“兄弟们，我们已经对战天盟起到了威慑效果，接下来我们撤下来，大家跟我一起去领地周围打酱油、杀菜鸟，不让其他的行会进入领地就是了！”

　　李承风提剑：“OK，等你这句话好久了！”

　　斗志昂扬挥舞无敌战斧依旧在冲杀，大声道：“让我再杀几个！”

　　我无语道：“杀P啊，不要恋战，鬼谷子，去把斗志昂扬提回来！”

　　“好咧！”

　　鬼谷子欣然而去，彩虹枪乱舞杀开战阵，提着斗志昂扬的领子就回来了。

　　数千人退到了领地边缘，开始打酱油划水，主力进攻的任务已经完成，我们几乎将战天盟的主盟杀光了，只是临兵斗者、战天、笑苍天那群人太过于难杀，而离歌那货又擅长到处偷袭，神龙见首不见尾的，更加难杀了。

　　来到领地边缘，看着栅栏外，一群乱七八糟行会的玩家瞪着我们，我们也瞪着他们，决不让他们越雷池半步。

　　斗志昂扬提着无敌战斧，悻悻的来到铁门边，“啪嚓”一声将战斧柱在地上，往那里一杵，对着远处的玩家道：“怎么，不服吗？不服就来干！”

　　结果，一群闲散行会的玩家纷纷露出怯意，虽然说斗志昂扬这货手里头的无敌战斧是那么的璀璨诱人，不过大家也都明白，斗志昂扬身后的是古剑魂梦整个行会，并且，古剑的精锐都还存活着，我和何艺、李承风、鬼谷子、北冥雪、慕容明月、乱月、许阳、斗志昂扬、幽云十八骑，这群人一个都没有阵亡，这样的主力阵容，谁也不敢动古剑魂梦分毫。

　　就这么，大家大眼瞪小眼，唯一等待的就是雪银杉快点结果了战天盟，结束这场领地之战了。

　　这次，纯粹也就是古剑的一次练兵，嗯，特别是对壁垒击破团战效果的测试，确实不错，6秒钟CD一次的大招，用来破防再好不过了，古剑魂梦八个人的壁垒击破着实让战天盟的人已然闻风丧胆了。

　　远处，林逸欣率领紫衣侯、清清水香、影者香奈儿等人正面攻杀，雪银杉队伍里，十几个法师一起发动星河风暴，而且是加持了倾国的法师，这直接让战天泪流满面，反噬其果，在星河风暴的绞杀下，战天盟没有抵挡多久就溃不成军了，并且，凌雪殇也出现在队列中，开启着战定名将技，杀得战天盟无力抵抗。

　　不到一个小时的时间，基本上大局已定，战天盟一群精锐被杀进了精灵圣殿，而林逸欣也带人冲进去了。

　　古剑魂梦一群人坐在外面看门，有的在吹牛扯淡，有的在调戏MM，很热闹，看得远处闲杂行会的玩家咬牙切齿，进又不敢进，退又不甘心，一个个眼睛都快要瞪绿了。

　　不久之后，叮的一声响，系统提示雪银杉获得领地所有权！

　　OK，这场战事终于结束了，也就在这时，何艺忽然对我说：“下线一下，有电话！”

