    千原凛人打开门缝看了一眼，发现白骨精在座位上，脸色还不好，确实够白的，便直接推开门问道：“事情不顺利吗？”

    村上伊织摇了摇头，神色黯然道：“目前没有电影公司同意。”

    千原凛人进门坐下了，安慰道：“算了，这本来就是不可能完成的任务，别勉强自己了。”

    什么都没有，就一个干巴巴的电视剧版权，和空手套白狼差不多，这绝对是史诗级别的难度，干不成是正常的，而村上伊织仔细看了看他的表情，疑惑道：“你决定等合约到期就离开关东联合了？”

    “没有，不是早告诉你看看情况再说了嘛！”千原凛人还确定不了能不能顺利进入理事会，暂时还没告诉村上伊织自己的打算，奇怪道：“为什么这么问？”

    村上伊织若有所思：“我看你对工作组的死活不太关心，难道不是决定了要走？只有这样才说得通，反正你以后也用不到他们了。”

    千原凛人无语片刻，没好气道：“我是那么没人情味的人吗？好歹相处两年多了，他们又一直很尊敬我，服从我的指挥，不管要不要走，他们遇到难事了，我能帮肯定会帮。”

    村上伊织松了口气，点头道：“我也觉得你不是那种人，那为什么要放弃？”

    千原凛人直接说了：“我是觉得你这方法不靠谱。”

    村上伊织怔了一下，失神道：“但也没有别的办法了。”

    千原凛人看了村上伊织一会儿，明白她为什么这么受工作组爱戴了，这家伙确实是个少见的好上司，人情味真的浓——一般上司，谁管部下活不活得下去，口头安慰一下多半就完了，真愿意为了部下去求人，去劳神费力想主意的，真没几个。

    这白骨精确实不错，值得信赖，极度可靠。

    千原凛人眼神慢慢柔和下来，微笑道：“好了，别发愁了，之前是让你试试，现在不行，那我来补贴那些家伙好了，不就一点钱的事嘛。”

    村上伊织斜了他一眼，没好气道：“这是正经事，别开玩笑！”

    她有点生气了，这货人品是不错，就是该正经时不正经，乱开玩笑，不该正经时瞎正经，令人头痛。

    “我没开玩笑！”千原凛人对钱其实不是特别看重，真乐意掏腰包的，半真半假，用开玩笑一样的语气强调道：“我有钱，真的，我超级有钱！”

    村上伊织很无奈的看了他一会儿，问道：“那你月月补贴他们？这两年多，我们十三个剧组加入过600多名工作人员，长期跟着我们的也有435人。现在物价飞涨，收入一少，几乎家家都有困难，特别是那些派遣工，日子都完全过不下去了，但我们身为管理者也不能单独照顾其中一部分，必须公平相待，不然不患贫而患不均，有可能好事变坏事——要补贴就得全部补贴，按每人每月补贴20万円算，一个月就要八千七百万円，万一经济形势不能好转，你打算补贴多久？一年吗？一年就是十个亿。”

    千原凛人愣了愣，原来养人这么花钱？每个人都是毛毛雨，加起来就一个月近九千万了？自己的钱都全仓去“赌博”了，这一时还真拿不出这么多……

    要不要强行从投资公司抽调资金呢？

    就是现在还借着白马家的钱，自己反而要不停抽出资金，哪怕占比不多，终究有些不太好看，而且对最终收益也有一定影响。

    他一时没说话，在那里埋头计算，衡量得失，一时拿不定主意了。

    村上伊织看着更气了，这货开起玩笑来还没完了，薄怒道：“你还真在算啊！别说你的收入我心里有数，你买了房子后根本拿不出这么多钱，就算能拿得出，你用什么理由给他们钱？他们是你的部下，你的同事，不是乞丐！”

    “我这不是施舍……”

    “但你的行为就像是在施舍！”村上伊织说完了，摆了摆手：“算了，讨论这些没意义，你怎么想的，竟然想一个人补贴四百多人，你的钱是大风刮来的吗？”

    “别小瞧我，每月八九千万円而已，对我来说，不算……”

    千原凛人确实财大气粗，难是难了点，但只要能狠狠心也根本不惧，不过说着说着没声了，突然觉得强行补贴好像还真不是个好主意。

    先不说确实有些像施舍，没考虑到别人能不能心安理得拿补贴，仅就是保密也是个问题。

    村上伊织都觉得自己不可能有这么多钱，那一次补贴四百多人，月月拿出一笔巨款，时间久了，百分百能成了一个大新闻，万一有好奇的记者查查自己的资产总值，再手段高明点，真查出来了，八成自己是个隐形富豪的事就要曝光。

    当然，收入是合法的，曝光一下也没什么，最多被税务局查查帐，但万一传到大桥瑛士的耳朵里，志贺步又开始推动融资，大桥瑛士肯定会很警惕吧？

    要是捣捣蛋，把事给搅黄了，那可以耽误了大事了！

    以前把事情想简单了，细想想，好像目前真只能想办法拍点东西，合情合理帮工作组成员渡过难关。

    他有错就认帐，慢慢靠到了椅背上，沉吟道：“你说得对，私人补贴他们确实不合适。”

    他老实了，村上伊织也就消了气，发了会儿呆后重新振作起来：“好了，千原，你接着忙你的去吧，我再想想别的办法，肯定有办法能说动电影公司。”

    “我们一起想吧！”千原凛人也正视起这个问题了，他来自一个接近人人平等的国家，在他眼里，创作组是人，工作组也是人，都是他的部下，真需要他帮忙了，他不介意花点时间，死些脑细胞。

    天下无难事，只怕有心人，哪怕看起来很无解，真开动脑筋，也一定会有办法的！

    他和村上伊织开始一起进行头脑风暴，低着头，足足沉默了两分钟，像是互相哀悼一样，而千原凛人想了好大一会儿，沉吟着说道：“大电影公司就不提了，小电影公司连讨论都不肯，就是因为咱们不能投钱还要用自己的制作团队吧？”

    “是的，志贺部长开了个坏头，《史上最恶三日》不但没拍好，还让那些小电影公司都想要同样的待遇，哪怕想谈也个个狮子大开口，都想电视台多注资。”

    “那如果不需要他们投钱呢？只使用他们的院线资源可以吗？”

    村上伊织怔了一下，困惑道：“双方都不投资，怎么拍摄？”接着她反应了过来，有些哭笑不得，“千原，你不是又想用自己的钱吧？我们有合约在身，代表台里和电影公司合作可以，但我们自己投钱的话，会产生版权问题，法务部不会同意的。”

    “这我知道，没打算用自己的钱。”千原凛人确实没这打算，想了想说道：“其实真想省钱的话，演员方面，主役、配角，凭我的面子，其实可以让他们以象征性的片酬出演，算是我欠他们个人情，将来双倍补偿，相马博他们应该不太可能拒绝。”

    村上伊织觉得没问题，《跳跃大搜查线》是千原凛人一手带出来的剧，对相马博等人都有知遇之恩，而对目前当红的和泉悠子、鲸井美咲等一线女优同样都有大恩，真要开这个口，这些人拒绝的可能性接近于零，甚至有川麻美那种顶级女优都有极大可能友情出演。

    她同意这一点，又问道：“那路人演员呢？”

    她问完就知道失言了，而千原凛人没在意，随口道：“我们有四百多个工作组成员，路人演员怎么可能缺？女性缺的话，就从路边骗一些回来好了，这根本不是问题。”

    “那摄影器材哪里来？”

    “从局里申请，要是不给，像是吉崎津村他们也干了这么多年了，以前还拍过广告，让他们凭人情从朋友那里借。长野前辈从业时间更久，人脉也广，他应该也帮咱们借到一些，凑一凑估计就够用了——电影拍摄周期比电视剧短多了，咱们快点拍，也占用不了多久，应该没问题。”

    村上伊织精神一振，演员片酬和器材是制作成本中的大头，这两方面要是能凭人情解决了，制作成本最少去了一半，而服装、道具之类同样可以照此办理——化妆师、道具师要多少有多少，分头去借。

    她心情迅速好转，看到希望的曙光了，也没再管吃什么、住哪里、借车辆等小问题，这些她就能搞定，马上问道：“那好像只剩下场地问题了，这个怎么解决？”

    拍电影不可能只在摄影棚里拍，免不了要出外景的，甚至免不了要去外地、进山、封路封公园以及租用某些类似咖啡厅之类的营业场所，这同样需要花钱，而千原凛人想了一会儿，慢慢说道：“这个倒没有特别好的办法，只能拉拉赞助，帮着做做软广告之类的，看能不能搞点钱回来用用……我好好改改剧本，尽量减少类似的场景，等拍摄时尽量在取景上下下功夫，用小场地拍大场面，应该也能凑合。”

    低成本的优秀作品怎么拍，他就怎么拍，多在剧情上下功夫，能用面子抵钱的就用脸来顶，尽量搞成零成本。

    村上伊织在心里迅速盘算了一会儿，看着千原凛人真有些感叹了，猛一听有点无厘头，全套下来基本都靠欠人情债来借，但好像真可以成功。

    不过也只有千原凛人能做这样的事了，他只要敢保证电影票房会好，创作组和工作组都会坚定不移的相信他，不会对未来有任何担忧，这是他长期积累出来的声望，而他的信用更是坚挺，能让工作组相信他肯定会发薪水——就这一条换了别人就不行，连薪水都开空头支票，谁给你干活？

    她越想越觉得没问题，马上起身兴奋道：“我马上去和电影公司交涉，只用他们的院线资源，他们大概率会同意。”

    “可以同意他们先试映，口碑好再全面排片。”

    村上伊织已经去拿外套了，笑道：“这样就更没问题了，他们一点风险也没有，再不答应只能说脑子有问题。”

    她话音刚落，门被敲响了，一位女文员轻声道：“村上课长，有您的回复函，请签收。”

    村上伊织有些奇怪的签收了文件，展开一看，脸上的兴奋之色瞬间就消失了。

    千原凛人觉得不太对，直接问道：“怎么了？”

    村上伊织默默把回复函递给他，千原凛人接过来一看，顿时眉头也皱了起来——志贺步没能帮上忙，编成委员会不同意映画运作课和电影公司展开合作，不准动用《跳跃大搜查线》的版权。

    村上伊织这种低调好脾气的人都受不了了，明明刚找到好办法，没想到直接胎死腹中，越想越气，恨恨道：“报社派太过分了，这明明是对台里有利的事，连钱都不用他们出，这都不肯同意。大桥为了点私怨，连正常业务也要放弃了吗？这种人怎么配当台长？”

    千原凛人拿着回复函翻来覆去看了一会儿，面色也难看起来，直接团了团扔进了废纸蒌，又在那里抱臂思考起来——真是不干事的整干事的，这边帮着电视台保留精华，解决员工生活困难呢，这些人又来拉后腿。

    村上伊织丢下外套又坐回去了，沉默了一会儿，看着千原凛人眉间的“川”字型，不想让他这么伤神了，安慰道：“千原，没办法可想了，我们尽力了，都怪大桥那个……那个……”

    她个人修养很好，不会骂人，一时说不下去了，而千原凛人看了她一眼，轻声道：“他是个混蛋不假，但不能因为有混蛋我们就不做事了！”

    “现在已经没有任何办法了。”

    “还能拍！”

    村上伊织愣了愣，低声道：“千原，你没明白吗？如果不和电影公司签合约，我们就没有院线资源，拍了也无法上映，而且他们把事做得这么绝，无论片酬是多少，法务部都不会同意我们和演员签约的。按《放送法》规定，不签约的演员，无论他个人意愿如何，都不能排除强制出演的可能性，法律无法保障他的权益，根本无法加入剧组——我们连演员都没有，根本无法拍了。”

    村上伊织沮丧起来，连气带失望心情很抑郁，千原凛人倒是表情更坚定了，起身沉声道：“谁说没有演员就不能拍电影了？院线资源更不是问题！他们不想让咱们拍，咱们更要拍一部好片子！”

    他说着话就把村上伊织揪了起来，“好了，集合所有人，我们现在就开工，给混蛋们点颜色看看！”

    让你这不行那不行的，回头老子就气死你，别以为把我关进地下室了就什么也干不了了！

    