    第1681章 定颜花   

    九玄功强大，修炼的基础条件也强大，反正不是一般人能够修炼，老瞎子也懒得理陆沉是不是在吹牛了。

    

    陆沉在外面学会了斩天七刀，与斩天宗有缘份。

    

    所以，上次他就把斩天的最后两刀传了陆沉，让陆沉的斩天战技得到了完整！   

    虽然陆沉不是斩天宗弟子，却是实实在在的斩天传人，他的内心已经认可了陆沉，自然对陆沉的修炼问题上心。

    

    陆沉没有丹田，失去了修炼九玄功的前提，他帮不了陆沉这个问题。

    

    但是，他可以帮陆沉别的问题，比如混沌之地有一个不为人知的地方，灵气很低。

    

    “你需要多低的灵气，才能修炼？”

    

    老瞎子问。

    

    “二十万倍。”

    

    陆沉应道。

    

    “这么低，修炼的时侯汲取的那么一点灵气，对你的修为能起多大的作用？”

    

    老瞎子不住的摇头。

    

    所有功法对灵气的汲取速度基本一样，自然是在高灵气的地方修炼，进程最快。

    

    灵气浓度低，汲取的能量就少，低阶武者还能凑合，高阶武者就不适合了。

    

    陆沉不知修的是什么奇葩功法？

    

    咋专拣低灵气来修炼呢？

    

    实在是闻所未闻！   

    “你别小看我在低灵气的地方修炼，我可是不折不扣的灵气大户，我汲取灵气的速度非常快，汲取量也非常多。”

    

    陆沉却说道，“只要有灵气适合我修炼，不用多久，那个地方的灵气被我给吸个光光净净！”

    

    “你这个不叫吸灵气，而是叫抽灵气！”

    

    老瞎子颇为吃惊，又说道，“抽的灵气如此之快，量如此之大，你转化得过来吗？”

    

    “当然转得过来，但灵气浓度高了，就不行了。”

    

    陆沉说道。

    

    “那你的功法就很厉害了，虽然只能汲取低灵气，但胜在量多，修炼的效果可能不在九玄功之下。”

    

    老瞎子点点头，又问道，“混沌之地，其实也有一个秘密的地方，灵气很低，不知你有没有兴趣留下来修炼？”

    

    “当然有！”

    

    闻言，陆沉大喜，若能在混沌之地修炼，何必跑回天荒书院？

    

    跑一趟天荒书院，来回也得浪费不少时间，把这些时间用在修炼上不香么？

    

    “只不过，这个地方的灵气不是二十万倍，而是二十五万倍，比你理想的灵气高一些，你看合适不？”

    

    老瞎子说道。

    

    “二十五万倍？”

    

    陆沉想了想，便如此说道，“高是高了点，但我可以试一试，关键是这个地方的灵气范围大不大，灵气多不多？”

    

    这个灵气浓度的确是略高了，但他的金身已到圆满阶段，修为已经上去了，其实是可以接受二十二三万倍灵气的。

    

    至于二十五万倍的灵气，他硬要修炼也行，降一降汲取灵气的速度，让五条龙脉的压力没那么大，或者能撑得过去。

    

    若五条龙脉扛不住，到时再回天荒书院好了。

    

    “那个地方倒是不大，但那个地方很特殊，灵气虽然低，却是源源不断，你抽一万年也抽不完。”

    

    老瞎子呵呵一笑，如此说道。

    

    “怎么会这样？”

    

    陆沉问。

    

    “因为，那个地方的灵气来源于混沌之地，只不过混沌之地的高灵气进入那个地方，就会被分解，一方高灵气变成了数方低灵气。”

    

    老瞎子解释道。

    

    “还有这么神奇的地方，那你指点我去吧。”

    

    陆沉喜道。

    

    “这个地方就在咱们脚下！”

    

    老瞎子指了指脚下，那是地下河中间的一个小平台，其实是一块平坦的玄铁巨石，也是老瞎子在此的栖身之地。

    

    “毒河流下面有一个洞穴，也不知存在了多少个万年，就是我所说的低灵气地方，你进去修炼吧。”

    

    老瞎子伸手朝地面拍了拍，那小平台的中心处突然裂开，这块玄铁巨石竟然是中空的，而且是一个地下通道的入口，里面深不见底。

    

    “老瞎子，多谢你！”

    

    陆沉道了一声谢，但走近了入口，准备往底下面跳。

    

    “里面的东西，你看中什么，随便拿走好了。”

    

    老瞎子顿了一下，又如此说道，“但是，里面的人你不要动！”

    

    “哈？”

    

    陆沉一愣，有点懵。

    

    啥情况？

    

    里面还有人？

    

    “里面有一个安息了很多万年的人，她安她的息，你修你的炼！”

    

    突然之间，老瞎子的神色变得暗淡起来，那空洞的双眼流露出无限的哀伤。

    

    “里面的人和物，我都不会动，我只修炼就好。”

    

    陆沉如此承诺。

    

    “你下去之后，就会看见一条圆柱子，那是打开出口的机关，你什么时侯要出来，拉下那条圆柱子就行了。”

    

    老瞎子又叮嘱道。

    

    陆沉点点头，便往入口一跳，纵身直入那垂直的地下通道。

    

    这个垂直入口距离地底有点远，陆沉足足下降了数千丈，才到达地下通道的地面。

    

    轰隆！   

    陆沉刚刚脚尖沾地，顶上的垂直入口立刻关闭，地面上也升起了老瞎子说所的机关柱。

    

    那条地下通道高宽数丈，算是比较宽阔的，而且一直往西边延伸而去。

    

    陆沉沿着地下通道一直走，越走越深，灵气也越来越低。

    

    最后，走到了地下通道的尽头，即时豁然开朗，来到了一个高百丈、宽万丈的巨大洞穴。

    

    洞穴顶上有无数太阳虫，光芒照耀，永无黑暗。

    

    洞穴之中，花香四溢，长满了紫色的鲜花，一眼望去就是一片紫色花海。

    

    花海中央，放着一副玄冰晶棺，里面躺着一个女人！   

    “这就是老瞎子所说的那个人！”

    

    陆沉走近去，还顺手摘了一朵紫色鲜花，仔细观察，不禁眉头一扬，“这是非常罕见的定颜花，可以保存尸体万年不腐，没想到在此洞穴有这么多，真是大开眼界了。”

    

    陆沉往那副玄冰晶棺看去，只见到那女人身穿一袭白袍，长得花容月貌，气息全无，却仿佛沉睡一般。

    

    “这女人恐怕死去不知多少岁月了，若不是这里的定颜花定住肉身，恐怕早就腐烂成灰了。”

    

    陆沉看着那女人的手甲，竟然有数丈长，说明死去不知多少个万年了，便不禁如此叹道。

    

    

