
        维尼是韩宣小时候，机缘巧合跟老爹他们一起救下来的科迪亚克岛棕熊，后来分别一段时间又意外相遇，感情相当好。

    听见道森秘书说它伤人，韩宣脑海里的第一个念头就是被维尼伤到的那人有问题，而不是维尼突然发疯之类，那头胖熊挺机灵，假如不是出了什么事，不会冒然伤害别人。

    急忙追问道森秘书说：“维尼怎么样，它没事吧？”

    “据说……中枪了，有位警察见到维尼抓狂后开了一枪，但似乎没什么事，应该不是要害。”

    道森秘书见小老板匆忙往楼下走，追上去边走边说道，他可以看出韩宣很着急，那些动物们一直是自己小老板的心头宝，彼此关系就像是朋友一样，要不然也不会走到哪都把它们带着。

    等电梯太慢了，韩宣直接走楼梯，脚步声哒哒哒在通道中响起，因为晚上要唱歌，特意穿了双崭新的皮鞋，对保镖杰森喊道：“去联系医院，提前做好准备，不是救人，是救维尼！

    为什么开枪？难道不知道它被我的保镖们借去协助检查？难道警犬咬人时候，你们还会把警犬给毙了？”

    今晚时代广场跨年演唱会总负责人伍迪先生，明白这番话是对自己说的，话语声中包含着怨气，责怪警察没搞明白缘由就对维尼开枪。

    脑袋上瞬间出了层冷汗，他可是见过鲁迪市长面对韩宣时候的，假如那头出名的科迪亚克岛棕熊出了什么问题，警局局长肯定要倒霉，伍迪先生觉得自己多半也逃不过。

    连忙喊道：“我现在就联系医院！

    这件事一定会仔细调查，给你一个满意的答复！”

    答复满不满意不重要，重要的是维尼的安危，韩宣下楼速度很快，来到大厅时候瞧见那群警察还在围着维尼，有人甚至手上还拿着手枪，瞧见发狂暴躁的维尼时候，韩宣气不打一处来，喊道：“放下枪，都让开！维尼！冷静点！”

    维多利亚女士没傻到用这种画面争取收视率，已经让摄像师们停止拍摄，伍迪先生瞧见维尼看过来，似乎没什么大碍，当即松了口气，气恼喊道：“该死的！都在干什么！放下枪！”

    如果维尼出事，伍迪觉得自己这份体面的工作多半就要保不住了，毕竟是在这里出事，而自己又是负责人，哪怕韩宣随意跟鲁迪市长提一句，多半也会被揪出来当替死鬼。

    韩宣跑到维尼身边，路过那位身体以不正常姿势躺着，地面上流了一大滩血的中年男性身边时候，能够察觉到对方多半已经没气了，脖子部位有一道恐怖的伤口，被维尼拍了一巴掌，能活下来才奇怪。

    警察们还在提防，但已经不敢再举枪，韩宣瞧见维尼那委屈的小眼睛，再加上它右边肩膀上沾血的伤口，顿时松了口气，至少小命不会出问题，拍拍维尼的脑袋说：“趴着别动，待会儿送你去医院。

    那家伙怎么了，有问题么，你从他身上闻到什么了，还是准备袭击你？”

    维尼皮糙肉厚，再加上现在是脂肪层很厚的冬天，受伤并不严重，从小就娇生惯养，此刻露出可怜表情，听完主人的话后指指自己鼻子，意思是自己闻到了什么。

    加布里尔就在旁边盯着，此刻走到那位被维尼拍死，已经看不到动静的男性旁边蹲下来，用手轻轻掀起对方衣服，瞧见一根红色电线露出来时候，瞳孔顿时缩小，侧头大喊道：“有炸弹！撤离！”

    杰森瞬间将手搭在韩宣肩膀上，让他离开这里，其他人包括警察在内全都乱成一团，蜂拥着往外挤，维尼在见到韩宣招手后，也跟着一瘸一拐往外走，不得不说这家伙真是头傻熊，已经闻到了火药的气味，居然一直待在这附近，只能说无知者无畏。

    普通人很少接触到此类的阴谋动乱，而上层社会中却很多，所以韩宣才时不时遇此类的事情，今天大概算是遭遇了无妄之灾，自从海湾战争之后，世界一直都不太平，产生争端的原因除了利益之外，还有信仰方面的因素。

    原本因为维尼伤人，变得很热闹的大楼一层超级市场门口，很快变得空荡荡，有警察守在楼梯口，让上面的人别下来，电梯也被保安暂时停止。

    外面街道上的人群也陷入短暂混乱，撤离出一片空白区域，然而秩序暂时还好，因为只是警察们封锁了消息，不过随着防爆警察们到来，人们已经开始议论纷纷。

    人群里有人在说新年的最后一天也不安分，也有人察觉到危险，劝同伴们说附近太乱，要不然回家算了，警局那边开始紧张，韩宣被护送着进入另外一栋楼里……

    时间过去十多分钟，伍迪先生对韩宣说：“我们已经清理出一条通道，足够让救护车接你的宠物熊去医院，现在走吗？”

    都说一人得道，鸡犬升天，如果维尼不是韩宣的宠物，身居高位的伍迪先生会如此紧张才奇怪，伤人之后不当场射杀就已经算是有善心了，哪会忙前忙后，兴师动众只为送一头熊去医院。

    韩宣刚让加布里尔帮维尼检查过伤口，发现只是皮肉伤，没什么大碍，此刻看向维尼，准备点头时候忽然想起一件事，问它说：“其他地方还有火药味道吗？

    仔细闻闻，待会儿就帮你治疗伤口，今天你闯祸了知道吗，如果再找到跟刚才那种一样的味道，我就原谅你，而且还给你许多蜂蜜吃。”

    维尼就像是小孩子一样，觉得自己做了好事却被人欺负，因此而感到伤心，现在被蜂蜜分心，注意力立马就不在那处小小的伤口上了，嗅了嗅之后脸色茫然摇头，可能是没有了，也可能是没闻到，这不能让韩宣安心。

    今晚人太多了，美国已经好久没有出现过这么多人聚集在一起的大型活动，一旦出现意外那肯定会造成伤亡，皱眉问加布里尔说：“之前那位被维尼拍死的呢？他身上绑着什么炸弹，处理完了吗……”
  