    这不是胡乱猜测。

    夸父一族的那个年轻人，身份并不简单。

    姬九虚通过涂山兰兰的因果支线有窥探到，此人是大巫夸父的独子，是标准的巫二代。

    再加上一言不合就开干的暴躁脾气，稍微来点刺激，就会与金乌三太子打起来。

    很多大型战争，都是源自于一次很小的冲突。

    巫妖大战或许就是这么开始的。

    “祭天大典……巫妖大战。”姬九虚眼中神光闪烁。

    祭天大典之日，众圣齐聚、各方强者云集，整个洪荒天地的目光都汇聚在妖族天庭，

    这正是在其他地方布局的好时机，

    西方二圣会不会借此机会，引发巫妖大战，让局面提前乱起来？

    这一点，姬九虚没有确定答案。

    他现在因果线还做不到悄无声息的窥探圣人，所以没办法借此得到更多的信息。

    关于这次祭天大典，西方二圣具体谋划了什么，就无从得知了。

    现在可以确定的是，西方二圣不会任由东皇太一和妖皇帝俊逆天改命，肯定会在祭天大典上面搞事，同时清除变数。

    “问题是，他们哪来的信心？”这是姬九虚没弄明白的地方。

    要想在祭天大典上搞事情，难度可不小。

    且不说圣人层次的三清、女娲，

    其他的像妖族的东皇太一、妖皇帝俊，还有巫族剩下的十大祖巫，可都不是什么好惹的主。

    “看来我想不明白的这部分，应该就是他们藏的底牌。”姬九虚轻轻摇头，“兵来将挡水来土掩，他们有底牌，我也有底牌，想除掉我？”

    除非圣人对他亲自出手，不然在这洪荒天地中，还没有人能威胁到他！

    ……

    十天很快过去了。

    当太阳星升起时，高悬于北海之上的妖族天庭，成了整个洪荒关注的焦点。

    而此时此刻，散发着恐怖气息的太阳星内部，有两道身影相对而坐，

    正是东皇太一和妖皇帝俊。

    他们面前悬着一口形状奇特的金色大钟，似有天圆地方之意。

    同时，还有一张龙图、一片龟甲，在他们身周盘旋。

    “还是差了些。”帝俊摇摇头。

    “哪有那么容易。”东皇太一笑了笑，“按照辰儿所言，周天星斗大阵创出来之后，便是洪荒第一大阵，

    只是可惜，我在未来没有把此阵传给辰儿，

    她所知道的几个关键之处，对我们的参悟虽有帮助，但还是浅显了些，未达核心本质。”

    “越强大珍贵的东西，越难得到，这是大道至理。”帝俊又道，“弟妹提供的几点，已经帮我们缩短了创造周天星斗大阵的时间，

    原来的历史中，我们是在临近巫妖大战时，才创出此阵，

    而现在，最多一个月，我们就能成功了！”

    “到时，我们逆天改命的把握，也就更大了。”东皇太一笑着说出后面的话。

    兄弟二人相视一笑，脸上都写着不认命。

    今日的祭天大典，就是他们为了逆天改命，所迈出的第一步。

    无论成与不成，他们后面都还要做其他准备。

    有备才能无患！

    两人又站起身，沐浴着太阳金焰，俯瞰整个洪荒大地。

    “今日之后，洪荒怕是要大变了。”帝俊道。

    “就看这个变局，是以我们为主导，还是以那两个阴谋家为主导。”东皇太一道。

    “还有三清、女娲，巫族、人族，他们怎么选择，也是关键。”

    “无论如何，放手一搏便是！”

    ……

    九天之上，紫霄宫静静的悬在无尽虚空的尽头。

    此时，其中一座宫殿内，白衣白发的鸿钧老祖低着头，正在轻轻擦拭着一块缺口的玉碟。

    玉帝很老实的站在旁边，不知站了多久了，

    当看到天地间又一次昼夜变换之后，玉帝犹豫了一下，问道：“道祖，我也要去参加这次祭天大典？”

    “去看看吧，刚好取取经，看看人家兄弟俩是怎么经营天庭的。”鸿钧老祖头也不抬的回答。

    “……”玉帝一时无言。

    “今日应该会有大事发生，你到时见机行事。”鸿钧老祖又道。

    “您不出手？”玉帝惊讶，在他看来，这可是拿下西方二圣的好机会。

    “鱼刚刚上钩，还没到时候。”鸿钧老祖这时抬起头了，手中的玉碟消失不见。

    “我明白了。”玉帝若有所思。

    ……

    九天之上，太清境，八景宫。

    太上老君站在一座丹炉前，不知道在研究什么丹药。

    这时，一身灰色道袍的玄都，从外面进来，行礼道：“师尊，时辰到了。”

    “不急，不急。”太上老君轻轻摇头，“我上次让你查新教派的事，可有眉目？”

    “目前只查到了六个，安生教、梵天教、月魂宗……”玄都将六个教派的情况，大概说了一遍。

    “这六个都是宣扬转世轮回、往生极乐、且传播速度快的教派，只是传播的源头还没找到，我就没急着动手。”

    “不要怕麻烦，你要相信群体的力量，你一个人实力再强，也赶不上整个人族。”太上老君轻笑道，“接下来，你还是要去找你们人族帮忙，查探的速度才会快些。”

    “多谢师尊教诲。”玄都行了一礼。

    “走吧，且去天庭看看。”太上老君转身向殿外行去。

    玄都连忙跟上，眼中却闪过兴奋之色，

    他能预感到，今日会很热闹！

    ……

    大荒东南之地，雷泽之滨，风兖部落。

    在部落旁边的神山上，有两道身影相对而坐。

    两人皆是身着灰衣、披散着长发，

    气质上有些相似，皆是潇洒飘逸的姿态。

    只不过，一个是青年男子，一个是中年男子。

    “老祖，要开始了。”风后抬头看向东方，一轮伴着紫气而生的朝阳。

    “好啊，风云激荡的大时代，就要来了。”伏羲轻轻一笑。

    “比起这个，其实最让我好奇的，还是老祖说的那个虚九道人。”风后神色郑重道，“这次去天庭，我可要好好会一会他。”

    “我的卦象不会错。”伏羲点点头，“此人在百年前，就如一颗天外星辰，突然落到我人族，然后生根发芽，

    而我的卦象显示，他以后会是我人族未来崛起的关键，

    你说他与未来的那个姬九虚，长相相仿，这刚好印证了我的卦象，

    那这次，我们或许能解开他身上的秘密。”

    说到这里，伏羲突然又笑起来，“当然，也不能强求，万法皆有缘定，存在即是道理。”

