    天元看着剑尘那惊讶的眼神，也明白什么意思。

    “放心好了，这些资源你们师兄弟都有的，你快点修炼吧，如果资源没了，就来找为师拿。”天元说完，就要离开炼器室。

    “弟子谢过师尊，弟子会有最快的速度，达到筑基期，保证不给师尊丢脸。”剑尘恭敬的说道。

    天元转过身，用手轻轻拍了拍剑尘的肩旁，他要的就是这句话，毕竟天道后山太危险了，尤其是那第三层，简直就是荒凉的吓人，而且拿着虫子数不胜数。

    看到师尊离开，剑尘双手按在超韵灵石上，他的修炼方式最特色，那就是引气导气。

    将吸收来的灵气游转全身后，再用炼器的方式释放出去，这样不仅可以反复冲击经脉，而且还可以蕴养圣力。

    天元走到木屋前，看了一眼轩辕，又走向悟性堂，本想推开房门看看的，结果想了想，又果断放弃了。

    路过炼丹房时，他走了进去，此时的龙尘正在调息打坐中。

    “龙尘，你为何不使用灵石来修炼啊？”天元好奇的问道。

    “师尊，您看这里。”龙尘说着，就把神器丹炉释放了出来。

    当天元看到丹炉内，装满了超韵灵石，他就立即明白过来，看来每个弟子都有自己的一套修炼完事。

    “嗯，很好，那你修炼吧，为师回去了。”天元说完，转身离开。

    龙尘微笑的看向师尊背景，他也知道师尊为什么过来，只是想监督他们修炼而已。

    天元走出炼丹房，自嘲的笑了笑，他发现自己现在真是瞎担心。

    回到大殿，天元打开系统兑换界面，他现在就是兑换幸运礼包，至于直升礼包，他根本不考虑，毕竟一个是多资源的，另一个能弄到系统升级功能。

    【叮！您成功开启铂金级幸运礼包一份，您获得了以下奖励！】

    【奖励一：飞升丹，提升修为两个大境界！】

    【奖励二：稀有矿石五箱。】

    【奖励三：系统升级工具包一个。】

    【奖励四：清心符（可抵挡一切魔音，一次性道具）】

    【是否提取以上道具？】

    天元看着奖励，点击提取道具，看着道具居然物品栏中，他不明白这几种符咒的玩法，因为现在三种符咒，清心符都有两个了，到现在还没用上……

    天元点击系统升级工具包，他也明白，系统升级的越高，开放的权利就越多。

    【叮~系统正在升级中……请稍后使用。】

    他拿出超韵灵石，又拿出一枚六名金丹吞服下去。

    广陵仙宫

    一道人影出现在花园中，他身穿黑袍，头戴半脸花纹面具，来人正是蝶主。

    他隐匿着气息，慢慢靠近金流果树，就在他即将靠近时，另一个人影出现在他的面。

    “道友，你都观察这里两天了，难道就是为了这金流果而来？”广陵圣尊威严的问道。

    “原来是广陵子，看来你散播的消息挺管用的，居然我都会上当。”蝶主微笑说道。

    广陵圣尊看着黑袍人，他感觉很奇怪，因为对方居然叫广陵子，虽然很多人都知道他的本名，但这个口气，让他很惊讶。

    “你是什么人？来广陵仙宫，不止是为了金流果吧？”广陵圣尊质问道。

    “血溅千里，花蝶起舞。想必你应该知道！”蝶主微笑说道。

    听到对方的话，广陵圣尊愣住，他不敢相信，血蝶的主人居然是他！

    他本以为血蝶，只是一群隐秘的杀手而已，但这句话透露了太多的信息。

    如果对方是那个人，那今天的战斗就不能说，谁输谁赢了！

    “你是怎么活下来的？你为什么没有魔化？”广陵圣尊质问道。

    “我为什么不能活下来？这个问题问的很好，我们这些师兄弟，原本以为你能带着希望回来，可惜了，你带回来的是梦魇。至于我没有魔化，那是因为我命不该绝！”蝶主毫无感情的说道。

    广陵圣尊不敢相信，他攥紧拳头，脑海中都是师兄弟的画面……如果时间可以倒流，他愿意牺牲的是自己，只是这一切都回不去了。

    他多年平静的心在这一刻，瞬间打开，被腐蚀的心脏也出现了裂痕。

    “人族的命运不该如此，虽然我带回的是梦魇，但是我一直在压制它，雪娘为了封印传送大门，她选择了牺牲，但我也可以！”广陵圣尊怒道。

    “师兄，当年的事情，没人说你做的不对，只是你不应该回来，而且还把那个东西带回来！你现在的命运已经被改变了，人类的大劫也因你而起，你觉得你在做好事，但你错了！恶魔的种子一旦种下，所有的希望都会破灭！魔族入侵只是为了能活下去，他们只想有一个栖息的地方，你应该知道，如果你死去，那个东西就会出现，这就是真正的大劫！”蝶主斥责道。

    他两人互相凝视着对方，因为两人都不敢交手，大家都知道后果，如果大劫提前爆发，不管是谁，都无法脱离这里，而整个东玄大陆都会在梦魇中渡过。

    广陵圣尊闭上眼睛，他需要加固封印，如果裂痕再次扩大，那他的时间也所剩不多。

    蝶主看着广陵圣尊，示意他做他的事，自己要取走金流果。

    广陵圣尊咬着牙盘膝坐在地面，他没有办法阻止蝶主，如果两人动手，那心脏的封印也会被打开。

    “师兄，这两枚果子，你只是为了好看，而师弟我却需要它们，放心吧，你的事，没有几人知道，或者说知道的人只有三人，而辩机的命运，也要结束了！”蝶主摘完金流果说道。

    蝶主并不知道，辩机已经将事情告诉了天元，而天元的选择就是改变大劫！

    广陵圣尊将一道道封印重新打在心脏位置上，他看着蝶主，露出一丝苦笑。

    “你帮助血煞宗，难道就是为了告诉我这些？”广陵圣尊问道。

    “他们也是被命运唆使，你应该最清楚魔族的力量，虽然我不知道，我这条路对不对，但是我会尽最大的努力保护人族，如果我踏入大乘期，我会选择回来封印你的。至于人族和魔族直接的战斗，我不想参与，毕竟那是两位灵子闯下的祸！”蝶主说道。

    “哼，别说你大乘期，就算你达到传说中的引圣期，也无法封印魔种！”广陵圣尊不屑的说道。

    蝶主看了看广陵圣尊，只是淡淡一笑，然后踏空离开！

