　　战台之上，褚彦和谷辕江两人，全身气势磅礴。

　　褚彦是修炼风属性大道的武者，周身响起狂风涌动，威势极为强大。

　　而谷辕江修炼的武者，至刚至阳，气势完全不输褚彦。

　　唰！唰！

　　褚彦率先出手了，双手一扬，凭空产生两道风刃，每一道都如同一柄无形的大刀，向谷辕江狠狠的斩去。

　　两道风刃一左一右，威势极为强大，凌厉不可一世。

　　“杀！”谷辕江怒吼一声，手中光芒一闪，出现了一柄大枪。

　　大枪舞动，如同蜻蜓点水，瞬间刺出两枪。

　　犀利的枪芒，正中风刃。

　　轰！轰！

　　两声爆响同时炸开，风刃和枪芒同时溃散，化为一阵风浪席卷八方。

　　“有点实力！”

　　褚彦面色凝重，而后他身形冲天而起，双手如同抚琴一般，快速的甩动了起来。

　　一道道更加强大的风刃，疯狂的向谷辕江袭杀而去。

　　谷辕江毫不示弱，手中长枪同样疯狂刺出，无数的枪影爆射长空。

　　轰轰轰！！

　　爆响声震天，褚彦和谷辕江两人，你攻我往，不断的攻伐。

　　看台上，苏莫看的索然无味。

　　这褚彦，战力一般，他就算没突破到真神之境，也能击败对方。

　　战斗还在持续，褚彦和谷辕江两人，不断的交手。

　　两人的战力，均是发挥到了巅峰，威势极为强大，连神域天浑虚界的空间，都出现了丝丝肉眼难辨的细微裂痕。

　　没过多久，两人便斗了数百招。

　　这时，战台之上的两人，都已经毫无保留了。

　　褚彦乃是双生元神，而且都是风类元神，一种是风刃元神，一种是飓风元神。

　　而谷辕江，只是长枪元神，不过，其血脉之力极强，不清楚是何血脉，但是对于战力的加成，不弱于一种元神。

　　战斗了几百招之后，褚彦开始占据上风，将谷辕江压制了下去，胜利的天平开始倾斜。

　　“谷辕江，你必败了！”

　　就在此刻，战台之上，响起一声大吼。

　　之间褚彦整个人，突然化为一股猛烈的狂风，向谷辕江袭去。

　　狂风浩大，席卷整个战台，根本无处躲避。

　　狂风之中，充满了毁天灭地的威势，强大的凤属性法则之力，极为磅礴。

　　“嗯？”

　　苏莫见此，顿时双眉一挑，这一招倒是不错，威力不小。

　　“破！”

　　面对褚彦的强大一击，谷辕江怒吼一声，长枪如龙，暴刺而出，瞬间形成了一支长达百丈的枪影。

　　瞬息之间，枪影和狂风狠狠的撞击在了一起。

　　轰！

　　一声爆响，枪影崩溃，狂风浩荡天地，直接卷起了谷辕江。

　　啊！

　　谷辕江惨叫一声，随即向战台之下抛飞而去，重重的砸在了地上。

　　“哈哈哈！”

　　狂风化为了褚彦的身形，他大笑一声，缓缓的降落在了战台之上。

　　“谷辕江，承让了！”

　　目光凝视着刚刚起身的谷辕江，褚彦面带得色，朗声说道。

　　“愿赌服输！”

　　谷辕江脸色难看的说了一句，便转身飞回了看台之上。

　　“褚彦的实力居然如此强！”

　　“打败了谷辕江，也算是一流的天才了！”

　　“风属性之道很精深啊！”

　　看台之上，议论纷纷，褚彦的胜利，让很多人肃然起敬。

　　“褚彦的实力确实不错！”

　　另一边看台上，姬月松微微点头，面带赞扬之色。

　　“这还不是褚彦的真正实力！”骆妤轻声道。

　　“哦？”姬月松闻言惊讶，褚彦居然还隐藏了实力，这是要继续比斗下去吗？

　　“据闻所知，这几年，褚彦创出了一门绝招！”骆妤道，真神境的武者，每个人的绝招，大多都是自身所创，很少有学习前人的绝招。

　　毕竟，每个人的元神和血脉，以及法则之力都不同，别人的绝招学会了也不适合自己。

　　“有意思，那就让褚彦先展示威风，败了之后我再出手！”姬月松笑着说道，他心中清楚，只要褚彦一直比斗下去，肯定会败的。

　　换成任何人都是一样，毕竟再上场的对手，会越来越强。

　　没有人敢说能一直不败，就算是他，也不敢说比斗几十场不败。

　　“沁儿，今日你也可以一睹褚彦的风采，比那个段惊天强多了！”骆妤转头，看向身边的沁儿说道。

　　“褚彦哥倒是隐藏的挺深！”沁儿微微笑了笑，她和褚彦自幼相似，没想到对方的实力，出乎她的预料。

　　……

　　“呵呵！”

　　战台上，胜利的褚彦春风得意，他轻笑一声，便看向管理台前的六位执事。

　　其中一名执事，手掌一抛，两枚储物戒便飞到了褚彦的面前。

　　这两枚储物戒，自然便是赌注，一是褚彦的本金，一是谷辕江的本金。

　　“可还有哪位朋友愿意上台……！”

　　收起了储物戒，褚彦环视四方，准备再邀人战斗。

　　他自然不会就此结束，战斗远远不止一场，今日，他不仅要让沁儿意外，还要名传天浑第一斗场。

　　嗖！

　　不过，褚彦的话还未说完，一道青衣身影便飞落在了战台之上。

　　“我们一战吧！”青衣青年凝视着褚彦，淡淡的说道。

　　这青衣身影，不是别人，正是苏莫。

　　见到这青衣身影，褚彦一怔，武斗场中的所有人，均是微微一怔。

　　因为，苏莫身上的气息，只是一品低级。

　　“小子，你是糊涂了吧，敢来和我交手？”褚彦嗤笑一声，面带调笑的说道。

　　一名一品低级真神，居然来挑战他，这不是搞笑吗？

　　“哈哈，这人是谁啊？”

　　“一品低级的修为，居然敢上台？”

　　“有意思，难道自认为自己是妖孽天才？”

　　四方看台之上，众人大感好笑，哄笑一片。

　　没有人认为苏莫会是妖孽天才，因为，就算是妖孽天才，这么低的修为，也不太可能击败褚彦。

　　“敢赌战吗？”苏莫对众人的嘲笑之声，充耳不闻，目光凝视着褚彦。

　　反正在天浑虚界，他可以肆意出手，所有气息都可以改变，他根本不用顾忌太多。

　　“小子，你还是下去吧，我不想赢你的源石，就算赢了你也没什么意思！”

　　褚彦无语的挥了挥手，他不缺源石，所以懒得和苏莫赌斗。

　　因为，就算赢了，也根本没有任何的威风可言。

　　他堂堂一品高级修为，不屑向一名一品低级修为之人出手。

(本章完)

