    于典把还想说的话生生地咽回肚子里去，心中升起一股无力感。

    中毒这人虽然是魏执事的手下，但是大家毕竟都是同僚，现在这人只是中毒，并未死亡，他若是能求来解药，就能救他一命，此时放任他自生自灭，结局可想而知。

    虽然为了任务，于典的手下对他的做法可以理解，依然难免有兔死狐悲之意，一时间士气低沉。

    于典的手下拖着中毒的那位往营地外围走去。

    于典也没有了试探打听的心思，没精打采的回他们的帐篷区。

    “荣姐，今天这局设的不怎么高明，怎么感觉虎头蛇尾的？”王林一头雾水的说道，幸亏他没答应九公子的条件，看看，不需要九公子帮忙，这不就解决了吗？

    “今天那个军医很有意思，他从一开始就带偏了节奏，把口服毒药和熟人作案联系了起来，先不说只看尸体的状态，能不能得出准确的毒药种类，给药途径，单说凭现在修炼者的本事，陌生人也未必做不到。”普通人或许不懂，荣娴仙本身也是医学专业出身，用毒的行家，卓星灿的推断放在以前毒物受到管控的情况下，或许有几分可靠，现在吗？很是牵强。

    但是他明显是从一开始就想把荣娴仙给摘出来，荣娴仙虽然不知道原因，内心里很是领情，自然不会多说什么。

    “那荣姐你说到底是谁干的?是不是熟人干的？”王林好奇的看着荣娴仙，总感觉荣姐好像知道什么！

    “自然是熟人。”荣娴仙有些好笑的看着王林，单凭现场没有挣扎打斗的痕迹也可以说明是熟人作案的可能性比较大。

    崔烈拧着眉头，神情微冷，“不知道能不能抓住凶手?”

    他看向荣娴仙，“要不我过去打探一下？”

    “不用去了，证据不足，定不了案的。”荣娴仙想着之前听到的一些案情，微微一笑说道。

    看样子雇佣军中有人在庇护姬存希，不惜给他做假证。

    那今天这个局是姬存希自己的手段呢？还是与人合谋的呢？

    “明天就要到达宾阳安全区了，我值上半夜，大家都早点休息吧。”荣娴仙现在深感被动，觉得还是提高实力比较保险，她打算值夜的同时，再研究研究《御风法》和金刚符。

    《御风法》是一本练习身法的技能书，荣娴仙已经摸着一些眉目了，不同于无需灵气即可修炼的《轻身诀》，《御风法》对灵气的需求量很大，即使是荣娴仙如今灵气总量如此丰富，也能明显的感觉到灵气的消耗。

    荣娴仙在营地周围设置的驱虫药，不光能够驱走蜈蚣毒蛇蝎子之类的毒虫，就连夏日常见的蚊子苍蝇跳蚤蝈蝈也一个不见。

    六辆车车身上依然遍布毒物，没有人敢靠近。

    其他营地不时传来怪物偷袭所传来的惨叫或打斗的声音，荣娴仙他们这边却是安静异常。

    荣娴仙坐在车顶子上在脑海中一遍遍临摹金刚符的画法，过去了不知多久，荣娴仙感觉有些疲惫。

    突然她眼皮一跳，眼角的余光似乎看到有什么东西一闪而过，钻到了车底下。

    荣娴仙放出精神力向车底扫描，发现一只奇怪的东西紧紧的贴在房车底盘的排气管处。

    荣娴仙催动灵器千丝化成一条绳索，将怪物抓了出来，看着捏在手上似狐狸般大小的小型怪物，她脸色难看。

    怪物咕噜咕噜乱转的眼睛，看上去有些诡异，荣娴仙催动镇魂铃，分出一缕精神力直刺进怪物脑海中，“啊”从怪物脑海中发出一声惨叫，一缕溃散的精神力似气化了一般在怪物脑部飘散了出来，再看怪物的眼睛此时已经黯淡无神。

    荣娴仙收回精神力，仔细观察怪物的身体，怪物尾巴似扫帚一般，嘴巴细长尖利，爪子上有一层厚厚的肉垫，此时肉垫上闪着蓝汪汪的色泽，腹部不正常的凸起，看上去有些怪异。

    这只怪物明显是被人做了手脚，“嘶”，荣娴仙吃痛的轻哼一声，她的手指似被火灼烧一般刺痛。

    好厉害的毒药，荣娴仙有灵气护体，身上也贴着驱毒排异的消异符，没想到这毒药依然能够伤到她。

    这怪物的肚子里是有什么呢？

    “哒，哒…”荣娴仙凝神细听时，听到了微弱的嘀嗒声，荣娴仙不及思索，将提在手中的怪物扔了出去。

    “砰”怪物的身体在半空中爆炸开来，似烟花一般，火花四溅。

    被火花溅射到的地方迅速乌黑一片，看样子怪物的整个身体都带毒，幸好她反应的快。

    如果怪物顺着排气管进入房车内部，再引爆体内的炸药，此时房车内部应该就像被火花溅到的地方一样，到处漆黑一片。

    崔烈不知何时来到了荣娴仙身边，“荣姐，可需要去那边查探查探。”

    崔烈指的是于典他们所在的方向。

    “不用，不是他们动的手脚，动手的人应该是崇州安全区内那个神秘组织的人手。”荣娴仙说道。

    “真是阴魂不散，我们在明，他们在暗，这样对我们很不利！”崔烈面有忧色。

    “今夜他们用的手段确实厉害，不过不用担心，这种手段他们以后也用不了了。”荣娴仙想着之前怪物脑海中那声惨叫，偷鸡不成蚀把米，估计他们现在后悔莫及了吧。

    在荣娴仙他们营地西北角的一处营地内，一个身穿广袖汉服，原本盘腿打坐的中年男人突然双目渗血，身体软绵绵的歪倒在地。

    “龙叔，龙叔，你怎么了？”陪在他身边的是一个眉目清秀的年轻人，此时见中年男人栽倒在地，他神情慌乱，手足无措。

    “慌什么，龙叔交代的药呢？”另一人呵斥了一声，年轻人恍然大悟一般，赶紧拿出之前龙叔交代的药丸，给他灌了下去。

    “龙叔怎么还是没动静？这可怎么办？”帐篷里大概有七八个人，年轻人这话一出，几人你看看我，我看看你，都沉默不语。

