    第401章

    嘉靖说这件事是自己让张昊抓人，只是没想到，这件事涉及到了藩王，而张昊这个人就是一个莽夫，他也不知道来请示一下，所以就直接抓了那些藩王。

    “既然事情都已经清楚了，那么对那些藩王做一个惩戒，放了他们，我相信他们也能够理解的，毕竟他们是有错在先！”秦王开口说道，其他几个藩王点了点头。

    “嗯，如何惩戒，朕也发愁，你们也来说说，他们行刺的可是侯爷，还纵火烧了那些木材，不可能说张昊抓了他们，到时候就直接放了他们吧？

    张昊可是奉命办事，之前晋王的事情，也是奉命办事，现在，那些藩王们，居然记恨在心，要杀了张昊，他们是什么意思？有没有把朕放在眼里？如此无视我大明的律法？此事，大家拿出一个章程出来！”嘉靖坐在那里，对着那些人说了起来，

    现在有关楚王之死，他就还没有和那些人说，这个不着急，要最后来解决才是，现在就是需要对那些藩王定罪才是，如果不定罪，那么张昊杀了楚王，事情就严重了，

    而一直没说话的韩王，则是在看那些口供，看了七八份口供，还是没有看到了楚王的口供，韩王只是想要知道楚王对于这件事是不是承认的，但是现在居然没有任何消息。

    “好了，那些口供收起来吧！”嘉靖对着吕芳说道，吕芳马上过去收好那些口供。

    “大人，按大明律，行刺勋贵，按叛国罪论处，按律当抄家杀头，不过，他们是藩王，藩王若犯罪，一般会减轻一些！”徐阶马上开口说了起来。

    嘉靖看了一下严嵩，严嵩马上开口说道：“徐阁老说的对，他们这样做，确实是无视我大明的律法，如果不是因为他们是藩王，是要抄家杀头的，而且他们的亲属也是需要流放的！”

    “没错！”吕本点了点头，没多说，其他的六部尚书，现在也不能说什么，毕竟有内阁大臣在，他们就是参加一下而已。

    “你们四个呢？什么意思？”嘉靖盯着他们四个藩王问了起来，

    他们四个也为难了起来，嘉靖这么问是什么意思，难道真的要抄家不成，那这样，那些藩王可是需要除国的，封地也有收回来的，这一下就是十几个藩王啊，此刻，他们有点不敢多说话了，毕竟，这件事可不小。

    “说说你们的想法，朕要如何处理他们？”嘉靖看着他们四个问了起来。秦王看到了其他三个人不说话，只能硬着头皮对着嘉靖拱手说道：“皇上，按照大明律，他们确实是要受到这样的处罚，不过，刚刚徐阁老也说了，他们是藩王，也是可以减轻一些的，一切凭皇上定夺！”

    “对，皇上，一切凭皇上定夺！”其他三个藩王也是马上点头说道。

    “嗯，张溶，你的意思是？”嘉靖点了点头，接着转头看着坐在自己侧面的张溶问了起来。

    “一切凭皇上定夺，只是臣不明白，他们为何要这样做，他们为何要刺杀我家昊儿，我家昊儿和他们可是无冤无仇，如果有仇，那也是因为朝堂的事情，既然是朝堂的事情，那就在朝堂上解决，他们刺杀是什么意思？”张溶非常不爽的说道。

    “嗯。这件事朕会给你一个交代的，既然你们说，如何处罚他们，让朕来定夺，那也行！”嘉靖说着点了点头，端着茶水喝了起来，喝完了以后，对着他们说道：

    “你们也喝茶，这样泡茶，还是张昊弄的，朕很喜欢这样喝茶！不但能够喝茶，还能想事情！”

    “是！”那几个藩王也是点了点头，接着端起了茶杯，喝了起来，而张溶很自在的喝着，后面的那些大臣们，他们手上可是端着茶杯泡的茶水，想要让皇上给他们倒茶，他们还不够资格。

    “好了，张昊在外面了吗？”嘉靖对着吕芳问了起来。

    “回皇上，在外面跪着候着呢！”吕芳马上点头说道。

    “让那个兔崽子滚进来，不像话，抓了这么多藩王，就不知道提前过来说说！”嘉靖对着吕芳说道，

    吕芳马上点头，接着嘉靖对着那些大臣们说道：“这个兔崽子，还是年轻了一些，朕是让他去查案，但是他抓藩王，也不知道到丹房来通报一声，如果通报了也不会有这样的事情发生，还好，那些藩王还是明事理的，知道既然被抓了，那就什么都说了，要不然，也麻烦！”

    那些人也是点了点头，现在他们也相信，嘉靖是不知道这件事的，如果知道了这件事，估计嘉靖是不会这么办的，而且也不会请这些大臣们过来，嘉靖办事，哪怕是办错了，也不会请那些大臣过来商量，就是这么要面子，

    很快张昊就进来了，到了嘉靖身边，笑着对着嘉靖说道：“皇上，干嘛啊？我也没有做错什么！”

    “你没有做错什么？谁让你抓那些藩王的，啊？你就不知道和皇上做个汇报？”张溶还没有等嘉靖说话，先对张昊训斥了起来。

    “我，我，他们要暗杀我，我还不能抓他们吗？我还不能杀他们吗？”张昊盯着张溶，嘟囔的说道。

    “你说什么？你刚刚说杀他们，你杀谁了？刺客？”嘉靖一听，马上装着不知道的看着张昊喊道。

    “嗯，杀了三个刺客！”张昊点了点头，那些大臣听到了，也是放心了一些，刺客杀了就杀了，也不是什么要紧的事情。

    “另外，楚王我也杀了！”张昊接着开口说道。此刻丹房安静的不行，就听到了茶壶水开了呜呜的声音，那些人全部震惊的看着张昊，包括嘉靖，而张昊则是看着嘉靖，心里想着，难道吕芳没有给你汇报吗？不可能啊？吕芳可不敢干这样欺上瞒下的事情。

    “你说什么？”嘉靖站了起来盯着张昊问道。

    “我杀了楚王啊，楚王他想要杀我，哎呦！皇上，皇上！”张昊还没有说完呢，嘉靖对着张昊就是一脚，接着拿起了旁边的那个敲缶的棍子，开始追着张昊打着。

    “诶诶，皇上，你打我干嘛？”张昊马上跑啊，可不能站在这里给他打，虽然打的不疼，但是自己也是要面子是不是，被嘉靖追着打，自己怎么也要跑，不跑那就吃大亏了。

    “你个兔崽子，你杀了楚王，你杀一个藩王，你眼里还有没有王法，啊，一个藩王你说杀就杀，谁给你的胆子，谁给你的胆子！”嘉靖边追边打，张昊就是在前面跑着。

    这个时候张溶也反应过来了，自己儿子杀了楚王，排名第三的楚王和最有钱的楚王，就被张昊给杀了。

    于是站了起来，抄起凳子，就要去追张昊：“你个兔崽子，我打死你去！”

    张溶抄着凳子就要去追张昊，还好徐阶反应快，马上过去抱住了张溶，而严嵩此刻也没有犹豫，立刻抱住了张溶。

    “英国公，使不得，使不得啊！”徐阶大声的喊着，

    这个时候嘉靖也看到了张溶发火，自己也是停下来了，对着张溶说道：“你放下凳子，放下！”

    “皇上，你瞧瞧，你把他惯成了什么样子？这小子杀藩王啊！”张溶很着急的喊道。

    “哎呦，你放下！”嘉靖很无奈的说道，心里想着，张昊这么鲁莽，估计还是有点像张溶的，现在张溶，可不就是一个活脱脱的张昊。

    “放下，放下！”益王此刻也是站了起来，对着张溶说道，同时接过了凳子，拿了下来，放好，然后扶着张溶去坐下，嘉靖也不管张昊了，到了茶桌主位上坐下，

    张昊站在那里，对着他们不爽的喊道：“我哪错了，允许他们杀我，就不允许我杀他们，哪门子道理，他们派了七八十人来杀我，我一个人杀了楚王，我哪里错了，难道让我伸出脑袋，让他们砍了去？”

    张昊说完了，非常不服气的站在那里。

    “兔崽子，过来！”嘉靖对着张昊喊道。

    “不去，我不服！”张昊站在那里，扭着头说道。

    “你过来，不过来老子打死你！”张溶指着张昊威胁说道。

    “打死我，我也不服气，凭什么啊，他们要杀我，我还不能反抗了？我没有全部杀完他们就不错了，对，全部杀完！”张昊一说，就想到了什么，马上就往外面走去。

    “拦住他！”嘉靖一听马上喊道，这小子现在还想要去杀那些藩王，那还了得，这都已经死了一个藩王了，如果全部死了，那大明非要乱一阵子不可。

    马上七八个太监过去拦住了张昊，但是被张昊给甩开了，接着就是外面的锦衣卫过来抱住了张昊。嘉靖一看不行啊，马上就站起来往张昊那边走去，

    而张溶也是如此，这小子现在脾气上来了，要去杀人了，而秦王和韩王现在是有点后怕的，之前他们还不相信张昊敢杀自己儿子，敢杀藩王，现在他相信了，而益王和衡王还有那些大臣全部跟着嘉靖过去了，他们可是要拦住张昊的。

