    文堂主和刀疤汉子，竟就是那个杀了另外两个血狼团成员的人，顿时暴跳如雷。『　文』学『迷．Δ．

    那刀疤汉子手掌一翻，掌中骤然多了一支寒光闪闪的圆筒，对着林飞，顿时，十几点寒光向林飞闪电般暴射而去。

    配合着这暗器出的同时，刀疤汉子忽然手一扬，尖锐的呼啸风声中，一只绿惨惨的锋利钢爪凌空扑向林飞，那钢爪上拴着一根铁链，铁链的一端握在那刀疤汉子的手中。

    那钢爪还没有飞到，林飞就隐隐感到一股让人头晕目眩的腥风扑到，爪上涂有剧毒！

    林飞天地巽风诀展开，身形诡异一动，闪开了那十几点寒光。

    哧哧哧……

    十几声响声过后，只见林飞刚才站立的地方，地面上赫然多了十几个泥孔。

    在闪开那些寒光的同时，林飞意念一动，阴影刃突兀出现在那凌空击来的钢爪旁，然后黑光一闪间，击向那根连着钢爪的铁链。

    阴影刃本身是上品灵器，林飞此时又是凝气九层的修为，只见如切豆腐般，连在钢爪上的那根铁链被轻如易举地割断了。

    那钢爪受到牵连，顿时失了准头，向一旁的荆棘丛中飞去。

    那阴影刃割断铁链后，又是突然间诡异消失，等到再出现的时候，已是到了那刀疤汉子的胸膛前方。

    然后，在那刀疤汉子惊惧、不甘的目光中，那阴影刃闪电般从他前胸刺入，从后背飞出，再度消失不见。

    “你…………”

    刀疤汉子那渐失神采的眼睛死死盯着林飞，怎么也不会相信，自己竟会就这样死在林飞的手中。

    说时迟，那时快。

    这一系列事情，其实只是生一刹间。

    文堂主瞪着林飞，哑声道：“怎么可能，怎么可能！”

    刚才，他还带着两位血狼团的成员，兴致勃勃地要来杀掉林飞，完成此次的任务，可是，眨眼间，就被林飞以快刀斩乱麻般的度杀掉了两个。

    只剩下他单身一人！

    倾刻间，文堂主的心里竟是第一次，对林飞生出了一种隐隐的恐惧感觉。

    “小子，我承认，我之前确实太小看你了。”

    “不过，想杀我，不是那么易容的。”

    看着林飞眼中毫不掩饰的裸杀机，文堂主哪里不知道，林飞已有杀自己之心。

    如果是以前，文堂主肯定会认为这是林飞不自量力，但是现在，在林飞接连杀掉了他带来的四个血狼团的成员后，他已是知道林飞实力之恐怖。

    不过，他本身已是凝气九层的修为，又将一门极稀有的四品武技，修到小成境界，又领悟出了极罕有偏门的1分寒意，长年打家劫舍，杀人无算，何曾被一个眼看还不到二十岁的小毛孩吓退？

    “这姓林的小子，确实有一些古怪，看他刚才显露出来的元气境界，竟也是达到了凝气八层甚至九层。

    初入大荒外山时，他的修为才是凝气七层，看来，是这段时间，他行了什么狗屎运，偶尔在这大荒外山中采摘到了宝贵的灵药，服食之下，强行突破到凝气九层，并且拥有了一身蛮力。

    不过，靠灵药强行提升的境界，多半不稳定，自己在凝气九层这个层次上，已是浸淫了五六年，元气必定比这小子洪厚。”

    文堂主心中思考权衡，终于得到一个结论……

    “老子何必怕这个乳臭味干的小杂种？”

    想到这，文堂主的胆气又上来，刚才对林飞产生的惧意被压了下去。

    “小子，今天，定要取你性命！”

    如果文堂主得知，林飞确实得到了宝贵的灵药服食，并且，这灵药，就是这两天大荒外山中武多武者的焦点所在：六阳真参，不知会作何感想！

    旋即，文堂主缓缓朝林飞走去，每走一步，浑身寒意便凝结一分，杀气滚滚，周遭霜雪大降，渐渐呈现皑皑一片！

    “喀……喀……”

    十几息间，他走过的地面，身旁的树枝，草丛，都是开始快凝霜，接着成雪，寒意凛烈，本是绿意盎然的林间，竟是逐渐变得有一种冰天雪地的意境！

    四品武技施展出来，文堂主的自信心又恢复，望向林飞的眼神，带着挑衅，双足踏在积雪上，出怪异的响声。

    “小杂种，毛都没长齐，就敢杀掉我们血狼团的四个人，真是活腻味了！今天，便让老子送你一程！试试我的寒冰玄魔功吧！”

    话音一落，文堂主全身元气一运，一股寒意从体内再度旋转扑出，顿时，他周身的空间，那本已寒意凛然的温度，再度下降。

    “寒意！这文堂主竟然修炼出了2分寒意！果然不同凡响！实力差点的凝气境武者，只怕和他一交上手，便会被冻成冰雕！”

    旁边的阿紫和菲儿，也是感觉到了阵阵寒气扑面而来，阿紫连忙妖力一运，将逼到身周的寒气抵御在外。

    菲儿才是凝气七层，要抵御凝气九层的文堂主施展出来的寒冰玄魔功，显得十分勉强，片刻间，就被冻得牙根颤，那碎玉般的两排银牙，咯咯交战。

    阿紫见状，连忙将菲儿拉近自己的身旁，妖力将其笼罩，菲儿这才渐渐觉得身子暖和起来。

    面对逐渐迫近的文堂主，林飞巍然不动，稳如泰山，一圈圈寒冰风霜在他身边肆虐，将他的衣衫肌肤，都沾得斑斑驳驳，霜雪皑皑，连头上，都覆盖起一层白雪。

    但是，林飞的身体却是一点也不觉得寒冷，元气一运，体内那积蓄在丹田内、流淌于经脉间的淡金色元气，开始运转起来。

    特别是丹田内的那个已是半个拳头般大小的光球，在气机的牵引下，轻轻一颤，道道光光芒，愈炽热，如夏日正午的炎日，那炽热的光芒，仿佛要蒸一切。

    此时林飞的脑海中，闪现一句话：太阳金经是天下至阳至刚的法诀！

    这是太阳金经法诀开篇的总纲领中提到的一句话。

    果然如此！

    林飞此刻运转太阳金经，体内的炽热能量，开始透体而出，倾刻间，全身热腾腾的，一阵阵炽热的气息弥漫周身，周身覆盖着的那层白雪，如遇到初春的阳光，消融一光。

    林飞的太阳金经，正是文堂主寒冰玄魔功的克星！

    “哈哈哈，寒冰玄魔功，也不过如此！”

    豪气勃的大笑声中，林飞一枚神识飞针放了出去，同时，意念一动，阴阳影刃双双突兀出现在身前，然后黑光、红光各一闪，向文堂主攻去。

    “不可能！你怎么可能修炼有如霸道的纯阳类法诀！”

    文堂主失色嘶吼道。

