    第273章女性美丽的宣言

    折羽一番话荡气回肠，他颜值又高，声线又动人，顿时吸引了场间所有女子的目光。

    尤其文湘，她便那样痴痴地看着他。

    虽然他知道，这不过是镜花水月的美好。

    男子们或忿忿，或羞愧,似被掀开了遮羞布。

    要剁手的男子气急败坏，恶向胆边生。倏地打出了自己的拳头，人群长“呼”一串声。这要是打中了，那俊美无俦的男子岂不是惨淡了。

    然而，折羽只是轻轻探出了两根手指，以闪电的速度，点在了男子的手腕上,男子嚎啕大叫出来。

    众人只觉得眼花了一下，结束了。

    “你这样随意出手伤人，应该送去宛州的牢狱改一改。”

    随即有人认出了折羽。

    毕竟，这是宛州盐案中立了天大功劳的人。

    “折羽先生！折羽先生！真的是您！”

    清一色都是敬称。

    “牢……牢狱？”男子这回慌了。论武力，打不过；论背景，他只有背影。他噗通跪下求饶，“先生饶命，先生饶了我吧，我保证以后再也不敢了。”

    这时，人群里走出一白衣女子，云鬓婀娜，步下生莲。论美貌，竟和画中女子半斤八两，旗鼓相当。

    正是白茯苓了。

    她向着折羽福了福身子，脸上带着笑意，“多谢公子仗义执言。宛州的父老乡亲们，大家好。我是百草相仪的主事人，我叫白茯苓,以后大家也可以叫我茯苓。刚刚我家掌柜说了，二月二十二,本店开业，但凡有相公陪伴的女顾客，购买本店任何商品，均可以享受九五折优惠。”

    九五折，那也是相当可观了。

    女子们多半星星眼，想到画中人，再到眼前人，无一都是大美人，那大概这商品，有巨大疗效了。

    白茯苓却还没说完，她的声音是那种柔美而动听的，音量不算高，但每一句徐徐道来，掷地有声：“我家掌柜还说了，佰草相仪倡导自然、自信、健康的气质之美。长得美不美，是父母给的；活得美不美，我们可以帮你做到。我们从大自然中萃取精华，就是为了让所有女子，都可以通过适宜的产品，走向通往美丽的康庄大道。”

    “女子之美,不是单纯为悦己者容，而是为自己，为本心。因为你来到世上一趟，本就值得漂漂亮亮。当你自信从容面对生活，生活也会因你而美丽，你的相公，你的家人，你的孩子，也会因你的美丽而快乐。”

    这样的观点，放诸这个时代，可以说是惊世骇俗。

    折羽琢磨着每句话，大抵只有他家的小姑娘才说得出来，她啊，总是那么与众不同。

    他双手交握，有节奏地鼓起掌来。

    很快，便有女子附和，到后面有少数男子鼓掌。

    白茯苓环视一周。

    别看她侃侃而谈，其实内心紧张地一批。然而她得到了肯定，勇气倍增。“在场的男子，难道不希望你的夫人、你的未婚妻、你人生的另一半，美丽又温柔吗？”

    希望是希望的，只是人心更加复杂。

    文湘的心情更复杂。

    对方推出了沉香澡豆、胰子和香皂，而折羽又及时地出现在了现场。那么这家掌柜到底是谁。她想起了那双水雾濛獴的眼睛，心里已经有了答案。

    按照这样新奇的方法售卖，香楠坊，宛州第一的胭脂口膏店，只怕就要易主了吧。

    她该怎么做？

    不管怎么说，百草诗的巨幅海报广告效果非常好，现在所有的宛州人都知道了佰草相仪，很多人在为美丽大计而攒荷包了。

    折羽等了很久，才等到百草诗。两个人没有坐车，而是步行往家走。

    “你最近很忙。”折羽说，忙的都没有时间给他。

    百草诗嘿嘿笑了，“是啊，等到佰草相仪正式打出招牌就好了。不过，你也挺忙的。”

    “佰草相仪开业了，你又要忙全聚坊扩张的事，还要管着你的金象医馆，还要兼着农桑基地。诗诗，你算算，你还哪有自己的时间？”

    忙的像个陀螺。

    目标是百草诗自己定的。她预感到风雨降至，想给他更大的助力，也想自己的事业更上层楼。

    她主动拉上折羽的手，摇摇晃晃，边走边说：“其实这一年，我也招揽了不少人才，他们都在飞速地进步。只不过我所走的都是前所未有的路，他们也还需要适应。等药妆店开业，全聚坊也，要召开渠道商大会，那时候真的是百花齐放，广厦将成。”

    折羽停下来，捏了下她的脸，“过几天，容敬候来宛州，考察高尔夫球场，我本打算着，借着契机搞一个书院之间的高尔夫赛。现在我改变主意了。”

    再搞球赛，她还哪里有时间？

    百草诗眼眸却明亮无比。要知道在现代，有些城市正是通过举办赛事，培育了新的经济增长点，还可以带动旅游和休闲服务业发展。折羽一个古代人都想到了，她责无旁贷支持。

    “搞，必须搞。羽宝，你的大脑怎么长得呦，太聪明了。这要是在我老家，怕博士都挡不住。”

    古代也有博士，但是意思就不完全一样了。

    话题一打开，就刹不住闸了。

    “其实，这不光光是球赛的问题，宛州的道路要好好修建一番。”

    “驿站也得多建一些，给那些参赛者和贵宾住。”

    “顶级酒楼要多一些，让大家吃好玩好。对了，到时候拉上人去农桑基地转一圈，除了老人和学生，一律收费。羽宝，宛州的大基建要拉开大幕了。”

    这些意见，百草诗随随便便就说出来了，可听在折羽耳朵里，又大受启发。他已经预感到，一个崭新的宛州喷薄而出。

    而这一切，是他和百草诗共同缔造。

    他的福运娘子，他的好姑娘，要好好疼她。

    “诗诗，”折羽压低了声音，“今晚，我想试试你的……新玩意儿。”

    “新玩意儿？啥？”百草诗正沉浸在宛州的宏图大业中，对折羽的巨大转折完全没反应过来。

    “就是你的……鱼鳔。”

    “噗……”

    这车，来的猝不及防。

    但百草诗还是不争气地脸红心跳，“它它它，不叫鱼鳔，叫套。”

    **

    二月二十二，佰草相仪盛装开业。

    门前排起了巨蛇一般的长龙。宛州贵女们等待着一场美的洗礼。其中也不乏拉着相公仪器排队的，为了拿到更低的折扣。

    而在店铺之前的空地上，有伙计们拉起了棚子，画中美人现身了。

    他们做什么？

    对，红曲是今天佰草相仪的体验官，她要为大家讲解这些产品如何使用，尤其是见证七白面膜的功效。

    这个过程是神奇的。

    因为贵女们看见了大美人，脸上涂成了大花脸，简直无法入目。可当她卸下面膜粉时，如获新生。

    美，岂一个美字了得！

    人们更加疯狂。

    就在这时，有人狂奔过来，手里还拿着类似告示的东西，“大家快看，香楠坊降价了，香楠坊的香味澡豆，胭脂水粉，通通降价两成，两成啊。”

    佰草相仪由相公陪同的，才九五折。而香楠坊一下子就就八折，孰贵孰贱，一目了然。

    哗啦啦，乌泱泱的人群走了大半。

    只剩下一小部分留下，她们为了见证奇迹。

    今天，百草诗带着霜叶过来探看，结果发现被香楠坊截胡。

    “香楠坊也真是看得起我，不惜自损八百搞这么一出大降价。她呀，难道不知价格战从来只有害人害己。霜叶，收拾一下，明天姐姐带你去见昔日宛州美妆界第一人——文湘。”

    (本章完)

