    吃一个早餐的时间，刘危安就对房小苑有了大致的了解，大呼捡到宝了，一个19岁就大学毕业的人，而且是毕业于王朝最高学府的天子学院，能是庸才吗？更巧的是房小苑学的是金融专业，自学了财经、管理两科，不得不说，智商高就是好，换做一般的人，能够把专业学好就谢天谢地了，还未吃完早餐，刘危安已经决定让房小苑去管理自己的时代回收站了。

    刘危安只是提了一嘴，房小苑就明白了他的意思，眼神掠过淡淡的不屑，这完全是一种下意识的行为，堂堂高材生，出入的都是数万人的大企业，最次也是省级龙头，现在竟然要去一家不到千人的企业就职，而且还是废品回收站，不过，马上，房小苑眼中都不屑就变成了黯然。

    她现在还有的挑吗？她如今只是一个奴隶，连吃饭都成问题，如果不是刘危安买下她，还不知会怎么样呢？也许不到晚上就会被其它的奴隶欺负、侮辱甚至奸杀，就算运气好躲过去了，之后呢，估计三五天之后就会沦落为乞丐，三五星期之后就会慢慢饿死了吧。这些东西在她还在象牙塔学习的时候还做过研究，写过报告，不过，那个时候，这些东西距离她很远，除了见到图片时候心里有些刺疼，但也只是几分钟的事情，直到有一天，她才发现，天堂和地狱，也就一线之隔。

    是的，她现在是一个奴隶，连自由都没有的奴隶，生死由人，说起来还得感谢刘危安，让她吃到了这几个月以来的唯一一顿饱饭。

    房小苑被送到了时代广场废品回收站，刘危安不担心她不听话，既然她的智商这么高，就应该能够看得出形势，目前，只有刘危安能够帮助她，其次，一个奴隶反抗主人的下场，是房小苑无法承受的。

    上线。

    平安车队规模再次扩大，又购买了30辆马车，如今已经是拥有80辆马车的庞大车队了，还成立了一支护卫队，人数暂时10人，不过，全部是黑铁级高手。平安车队最大的雇主还是‘医不死人’药铺，随着‘腐尸之毒’的销量打开，在各大城市销售，作为生产地之一的石头城，必须承担提供药剂的责任，而这份业务，全部由平安马队承包，此外还有药材的运送、动则数十辆马车。

    借着孙灵芝的关系，平安车队又拿下了石头城六家店铺的全部运输业务，如今就算没有其他业务，一天的纯收入也因接近四万铜板了，如果算上其他，五万铜板都出头了。黑牛兴奋的不得了，叫嚷着要把最近的黄沙城也拿下，被刘危安拦住了。

    黄沙城是什么情况，他可是很清楚，高手如云，就平安车队的实力，还不够一个青铜后期高手一个人杀的，人家看不上，倒也罢了，若要找麻烦，顷刻之间，平安车队就要灰飞烟灭。

    刘危安的发展计划很清晰，第一步拿下石头城，就算做不到独家垄断，也要拿下60%-80%的业务，第二步，增加实力，特别是护卫的实力，在没有招到青铜级别的高手做护卫之前，绝不考虑扩张的事情。

    黑牛被刘危安一番话说得大汗淋漓，浮躁的心一下子安静下来了。

    其实，黑牛浮躁，刘危安自己何尝不浮躁，这些天忙碌到也罢了，可以忘记很多烦心事，一旦闲下来， 迫在眉睫的问题就摆在了面前，突破青铜级已经十多天了，他的境界依然停留在前期，没有半点变化，这些天的力量倒是在增加，但是十分缓慢，和在黑铁级的突飞猛进，一天一个样相比，相差太远了。

    随着白银级高手的不断出现，还有石头城很多人都突破到了青铜级后期，他有一种强烈的危机感。他现在拥有的一切，最根本的原因在于他的实力，有着射杀白银级高手的实力，如果不是这样，谁还会正眼看他？

    没有实力，平安车队不用一天就会被人瓜分，没有实力，孙灵芝也就不会对他另眼相看，一些潜在的利益也就和他没有任何关系，他必须保持这种实力，才能在石头城立足，大家都在进步，他如果裹足不前，很快就会被淘汰的。

    可是，他用尽了办法，都无法进入青铜中期，这些天，卢燕和童小小明显能够感觉刘危安的焦躁不安，心中担心，却无法开解。他们境界还没有刘危安高呢，帮不了他。

    这些天下来，杀是的僵尸基本在1200只左右，这好像是一个临界点，在刘危安没有突破之前，这已经是极限了。这个数字在其他人看来已经是变态了，但是刘危安自己知道自己的事情，每天都阴沉着一张脸。

    傍晚，回到石头城，累了一天的刘危安顾不得休息，开始画符，他现在保持早晚各一次画符，基本上一天能够画符1500次，解尸咒已经闭着眼睛都能画出来了，成功率达到了99%，除了走神和大意，基本上不会出错了。

    这或许是这些天唯一的进步了，此外，还有一件让他欣慰的事情，他眼睛的问题基本上搞清楚了，他确实能够看穿肉囊，不过，有很多限制，目前只能看穿青铜器以下的物品，高于青铜器的则是一片模糊，一些特殊物品同样如此，总的来说，就是级别低的物品，他大致能够看透，级别高的物品，他就没把握了，而且，使用这种能力，消耗很大，动不动就脸色苍白，眼冒血丝。他目前的极限是30次，正常情况下，25次左右就要停下了。他为这种能力取了一个霸气的名字：魔神之眼。

    突然，刘危安心中一动，想到了一个办法，既然暂时提升不了实力，那就提升装备，毕竟，装备也是实力的一部分，以前或许没办法，但是现在有了魔神之眼，这个目标还是很有希望实现的。

    他目前的实力，击杀白银初期的高手基本上没有问题，中期的，如果单挑的话，胜算只有五六成，后期的还没有遇到过，不过，他自己估计胜算不足三成，两败俱伤的可能性最大，死亡的可能性是四成。但是这些前提是他的武器是黑铁级别的拓木弓，如果换一把好弓，青铜器的话，对上白银器后期的高手就能提升两成胜算。

    这同样是提升实力的一个办法。其实，在晋升青铜级之后的第一天，他就有换兵器的想法了，只是找不到合适的，一直耽搁，现在终于闲下来了，倒是可以在这方面努力了。杀怪爆装备是不现实，但是赌囊的话，就可靠的多。

    飞马车队已经撤离了石头城，王家的店铺还在开业，不过，声望已经大不如从前了，特别是石头城出现第二家赌囊的店铺之后，这里的生意已经不足鼎盛时期的一半。

    王家铺子是刘危安崛起的关键，所以，刘危安对于这个地方很有好感，赌囊，首选这个地方。

    “掌柜的，这些肉囊你看一下，价格合适，我就卖了。”刘危安把一袋子肉囊放在柜台上，足足四百多个，都是这些天他挑剩下的。基本上都是一些空的和价值不足50铜板的肉囊，自己开出来，划不来，卖掉是最合适的做法。

    “这些腐尸肉囊，看起来还不错，挺新鲜的，不过就是级别低了一点，但是看在这么多量的份上，我可以给1.2银币一个的价格。”掌柜的极为好爽道。

    “既然掌柜的没有诚意，那我去其它地方问问。”刘危安作势提起袋子，换做以前，他还真不敢这么拿捏，但是现在，赌囊可不止一家了。

    “且慢，且慢，有话好说，有话好说。”掌柜的慌忙拦住了刘危安。

    “掌柜的这是什么意思？”刘危安脸色一沉。

    “公子莫生气，莫生气，刚才我是开玩笑的，这样吧。”掌柜的咬牙道：“3.8个银币一个，这已经是最高的价格了。”

    “3.9银币一个，行就留下，不行我就带走，一句话！”刘危安淡淡道。

    “成交！”喊出这两个字的时候，掌柜的脸上肌肉都抽搐了一下。心理诅咒不已，都怪那新开的八方囊铺，该死，该死，让他每天损失多少钱。

    一共465个肉囊，181350铜板到手。

    “公子可还有什么须要出手或者购买的？”王家店铺虽然主要经营赌囊和力量种子，但是并不代表不做其他的生意。

    “我随便看看。”刘危安漫不经意走进卖囊的仓库，一个一个地看起来，看的很仔细，掌柜的也不管，让他随便看。足足过了一个多小时，刘危安才挑选了20个肉囊出来，掌柜的虽然好奇此人刚刚卖出四百多个肉囊，现在又买进20个肉囊，但是不该问的话他绝对不会问，笑眯眯道：“10个是8银币的，5个是20银币的，三个是30银币的，还有两个80银币币，一共43000铜板。”

    这次轮到刘危安脸上肌肉抽搐了，不过，他还是很爽快地付了钱。<!--over-->

