    “我们这些人有平靖地方的职责，所以说只能怪你们撞到了我们这里！”陈松说的一脸平静，如果不是时不时显露出来的杀机，众人还只以为什么事也没有发生。

    陈谟哆哆嗦嗦的看着陈松，“我劝你不要太过嚣张，天道好轮回，早晚有一天，你会付出代价！”

    “啧啧啧！付出代价？我付出代价？是，可能有一天我会付出代价，但那天你就看不到了，再说了我付出什么代价？

    陈谟啊陈谟，咱们两个也算是老熟人了吧！我就很好奇，为什么什么事你都想插一手？这事情和你有关系吗？你说你非要插进来！”陈松一脸鄙夷的说道。

    陈谟尽管现在有些害怕自己的局面，但还是在嘴硬，“怎么没关系，这如何能没关系？官绅一体纳粮，这是把刀架在了我的脖子上，你现在还怪我反抗！”

    “还在嘴硬，你这张嘴，俺真想撕巴烂！”朱棣愤愤不平，伸出右手不停的比划着，真想一个大嘴巴子抽过去。

    “俺长这么大，从来没像今天这样讨厌过一个人！讲真的，如果是在战场上，你这种人俺直接就活劈了！”朱棣破口大骂道。

    “算了，大事已定，懒得和你饶舌！”陈松挥挥手，看向包围着陈谟的众人，“将他们带下去，严加看管！”

    围着陈谟的士兵们迅速将陈谟拿下，这些士兵已经忍陈谟很久了，可不会给陈谟什么好脸色。

    当下，几个大嘴巴子就抽在了陈谟的脸上，陈谟的脸飞快的肿胀起来，没多长时间肿的就像是猪头一样。

    陈谟什么时候受过如此大辱？不停的大喊着，不停的大骂着。

    可是，这些都没有任何用，这些士兵们依旧没有留任何情面。

    陈谟要是骂，这些士兵就接着抽，陈谟每骂一句，士兵就抽一次，到最后陈谟也不得不闭上嘴。

    走出知府衙门的大门，陈松看着天上的太阳，“此事终于告一段落，但正事还得继续！”

    说到这里，陈松看向身旁的朱棣，“明天我要回京一趟，将这事亲自禀报给陛下，同时做下一个准备，将税务督办总衙门建立起来。”

    朱棣点点头，“你就放心的去吧，这里有俺看着的，不会有什么乱子！

    你抓住的那些士绅该怎么办？现在还都在大牢里关着呢，这些士绅的嘴是真的硬也是真的臭，从关进去到现在就没停过，一直在骂！”

    “等我从京城回来，就有他们好看的，暂且不着急！”

    陈松说着往驿馆走去，扬州府城的街道上依旧没有什么行人，陈松和朱棣带来的士兵维持着秩序，在街道上不停的巡逻。

    有很多百姓提着水桶在街道上擦拭着血迹，有些沟沟角角里面，血迹已经干涸，凝固在一起。

    由此可见这场暴动的惨烈，事分两面，这场暴动也不全都是坏事，最起码，扬州府城中的那些青皮流氓全都被陈松清扫一次。

    在接下来的时间当中，扬州府城的治安将会达到一个非常完美的高度。

    扬州府城中的士绅绝大部分都被陈松和朱棣抓住，至于那些死去的青皮流氓，全都扔在了城外的乱葬岗。

    ……

    第二天的太阳还没有升起来，陈松就早早的出发了。

    为了赶时间，陈松骑着战马，轻装简行，只带了三四个随从。

    在陈松出发的前一天晚上，扬州府城中的事情就被遍布在扬州府城中的锦衣卫探子禀报了回去。

    陈松还在路上时，锦衣卫指挥使毛骧就已经知道了扬州城中的情况。

    毛骧坐在锦衣卫衙门的大厅里，他看着站在自己面前的几个锦衣卫探子，比过年还要兴奋。

    “你们说的可是真的？具体军报在哪？”毛骧直接站了起来，来到了这几个锦衣卫探子面前。

    领头的锦衣卫探子手伸进怀里，取出一个密封的竹筒，同时对着毛骧说道：“大人，扬州府城士绅鼓动百姓作乱，冲击扬州府，随后被富平侯和燕王殿下平定！”

    “哈哈哈哈，竟然会有这样的事？！鼓动百姓作乱，视为谋反，这些士绅是嫌命活的太长了吗？咱们的机会来了，是时候大展拳脚了！”毛骧手中拿着竹筒，问道：“这里面的内容可真实？”

    领头的锦衣卫探子回道：“回大人，这里面的军报是我们这些人刊定出来的，绝对真实！”

    “好！”

    毛骧说着就拿着竹筒，脚步飞快的往外面跑。

    一边往皇宫方向跑，一边变化着脸上的表情。

    等来到御书房门口时，毛骧脸上的表情已经变成了凝重与阴沉。

    通报之后，毛骧站在了御书房中。

    他将手中的竹筒高高举起，一脸严肃的说道：“陛下，扬州府军报，扬州府士绅作乱，鼓动百姓造反！”

    毛骧这番话落下，御书房中寂静的只能听见呼吸声。

    朱元璋迟疑了三四个呼吸，脸色唰的一下就阴冷了下来。

    站在朱元璋旁边的庆童急忙走下，将毛骧手中的竹筒接过，交给了朱元璋。

    朱元璋迫不及待的将竹筒打开，取出里面的军报，一目十行的看着。

    “啪！”

    看着看着，朱元璋一巴掌狠狠的拍在了桌子上。

    “简直岂有此理，真是小瞧了这些人的胆量！”朱元璋破口大骂。

    御书房中的那些太监侍女们都将脑袋低下，不敢发出任何声音，生怕受到波及。

    “还真是胆大，俺倒是小瞧了这些士绅！”朱元璋将手中的军报放下。

    “陛下，接下来该如何？”毛骧问道。

    朱元璋沉思起来，差不多半刻钟之后，说道：“先别着急，先静观其变，这事儿常青和老四肯定会想办法，先看看他们怎么说，他们处于前线，对这事情把控能力要比朝廷好上很多，先听听他们的意见！”

    朱元璋这样说，毛骧心里忽然一下空落落的。

    就好像鼓起一拳，打在了棉花上一样。

    毛骧的眼睛深处闪过一丝失落，可很快又消散的一干二净。

    “臣遵旨！”

    作为朝廷鹰犬，毛骧只能遵从朱元璋的任何命令。

    但毛骧并没有因此而意志消沉，回到锦衣卫衙门之后，他鼓动锦衣卫当中的所有人。

    在毛骧看来，尽管现在朱元璋并没有做出什么决定，但没有做出什么决定，便是最大的决定。

    他们这些锦衣卫终究会派上用场，胡惟庸案还没有结束呢，现在士绅又跳了起来。

    官绅不分家，这些士绅或多或少都和朝中的官员有关系，到时候，清查起来还不得靠锦衣卫吗？

    可是，毛骧打错了算盘。

    后面的事情当中会用到锦衣卫也会用到毛骧，但是，和毛骧想象中的大相径庭。

    ……

    天空昏黄，已经是黄昏时刻。陈松的肚子咕噜的响了一声，已经整整一天没有吃饭的陈松，强忍着腹中的饥饿感，扬起手中的马鞭，朝着前方而去。

    终于在太阳即将落下西山之时，来到了京城城外。

    在城门关闭的前一刻，陈松冲过城门，进入了京城。

    回到家，来不及和朱静安温存，也来不及去看自己的儿子，换了一身衣服就匆匆的往皇宫赶。

    皇宫已经要落锁了，但准备锁门的大汉将军见是陈松，便又急匆匆的进去禀报。

    在落锁之前，陈松走进了皇宫，来到了御书房中。

    看着站在御书房中的风尘仆仆的陈松，朱元璋的脸上稍微有一些动容。

    “常青啊，现在天色已晚，为何不歇息一晚再来呢？”朱元璋问道。

    陈松摇摇头，“陛下，国事不敢耽搁。”

    “此话有理，要是朝中官员都能像你这样，大明何愁不兴？这天下何愁不稳？”朱元璋不停的夸赞着。

    “陛下谬赞了，臣此番回来，是有要事禀报！奏折当中说不清楚，臣未经禀报，私自回京，还望陛下恕罪！”陈松拱着手行礼。

    朱元璋摆摆手，一脸的不在意，“回来就回来了，说这些话干什么？再说了，你又不是别人！有什么事情就赶紧说吧！”

    陈松点点头，说了起来，“陛下，臣在扬州府当中……”

    陈松先将扬州府最近发生的情况一五一十的详细说了一遍。

    锦衣卫的军报上面所记录之事实在太过简陋，现在听陈松详细的说，朱元璋也终于明白了这件事情里面的具体经过。

    当陈松说完话后，朱元璋的脸色要比之前还要难看。

    “你的意思是说，那个吴德良很有可能就是士绅使用的苦肉计？俺之前已经猜到，只是没有确切的证据！”朱元璋说道。

    “陛下，这种事情根本就不需要看证据，先是吴德良所谓的自焚，然后，一篇莫名其妙的文章，开始在扬州周围传播。

    然后，臣的名声也开始败落。中元节那天，扬州府城中的士绅忽然煽动百姓，如果说这之间没有联系的话，臣是不相信的。

    恐怕，如果那天的动乱没有平定，估计会很快蔓延到周边府县。到了那个时候，扬州府一带势必糜烂。”

