    因为养生酒的出现，让上官璞知道，在秦家的背后有一个修真者，在五殿阎罗王，杜歆竹的探查下，这个修真者叫屠天。

    除了三殿宋帝王外，一殿秦广王等人也都回来了。

    一切都很顺利。

    接下来要做的就是秦广王等人出手，击杀秦家的超凡，活捉秦家背后的修真者，屠天，逼问出修真之法，然后杀掉。

    最后，他上官璞修炼新的修真之法，成为修真者。

    上官璞计划好了一切。

    然而……

    在昆仑圣地，竟然出现了一个叫秦屠天的家伙，不仅斩杀了超凡境巅峰的精神异能者，更是荣登新秀规则榜第一，获得了七彩霞光规则奖励。

    能够获得如此奖励，只能说明一点，这个秦屠天的修为不高，至少要比超凡境巅峰差一个大境界。

    可天人境逆罚超凡境巅峰，还是精神异能者。

    可能吗？

    反正上官璞不敢想象。

    但这不重要，重要的是，昆仑圣地的秦屠天修为是不高的，却可以斩杀超凡境巅峰的精神异能者。

    这是其一。

    第二。

    秦屠天。

    屠天。

    秦家背后的修真者！

    这是不是太巧了？

    所以，上官璞的第一反应就是，昆仑圣地的秦屠天，可能就是秦家背后的修真者，屠天。

    屠天。

    这明显是名，有名就有姓。

    姓秦也合情合理。

    不然，怎么会帮秦家？

    至于这个秦家的秦屠天是哪来的……秦家秘密藏了一个人不行？秦家的秦帝，只是明面上的，唯一的第三代不行吗？

    再者就是，如果昆仑圣地的秦屠天，就是秦家的屠天，作为修真者，跨越一个大境界杀敌，这就不算什么了。

    这本身就是修真者的强大之处。

    那时候，秦家背后的修真者，就不是他上官璞可以窥觊的了。

    他也只是超凡境，虽然是超凡境巅峰的极限，但也不够人家砍的啊。

    如果真是如此，上官璞并不介意，在昆仑圣地，帮这个秦屠天的修真者身份，好好的宣传一下。

    秦家可是杀了他四殿阎王的。

    这仇当然要报了。

    如果秦屠天就是秦家背后的屠天的话，那斩杀四殿阎王的人，就极有可能是他。

    “秦屠天，十九岁，秦家的秦帝，好像也是十九岁。”上官璞目光不停闪烁，“他们彼此会不会是双胞胎兄弟？”

    刚刚他还跟秦广王等人说，昆仑圣地的大家族对自己的子嗣，都喜欢掖着藏着的，今天冒出来一个，明天冒出来一个。

    秦家在地球，那可是绝对的大家族了，秦太初藏一个孙子也不是不可能。

    挂了电话的上官璞，并没有回到地府，去询问第二件大事。

    地府没信号。

    他还要等杜歆竹的电话呢。

    ……

    京城。

    杜家。

    在结束了与上官璞的通话后，杜歆竹沉吟了片刻，拨通了一个电话，开口说道：“师尊，我爷爷不在家，也不知道去哪了，什么时候回来，我等他回来，然后求他退掉我与秦帝的婚事。”

    杜歆竹要退婚，除了也认为，她与秦帝的一纸婚约会害了秦帝之外，她还询问了她师尊的意见。

    结果，她师尊想都没想，就告诉她，上官璞说得对，该退婚。

    两边都这么说，杜歆竹这才下定决心的。

    不过也不知道为什么，在回到杜家，见到她爷爷不在家，她竟然莫名其妙的松了一口气，甚至还有点小庆幸。

    “嗯。”

    电话那头，响起了一个飘忽不定的声音，“尽快处理掉吧。”

    “知道了师尊。”杜歆竹皱了皱鼻子，深吸一口气，说道：“师尊，上官璞突然给我打电话，让我去找屠天，好像很着急的样子，关键还没跟我说，为什么要见屠天。还有……上官璞还特意叮嘱，无论我见到与否，都要在第一时间告知他……那我先去找秦帝，通过秦帝找屠天？”

    杜歆竹可没有屠天的联系方式，上一次见到屠天，也是通过秦帝。

    只不过，她师尊可是跟她说了，让她不要跟秦帝接触的。

    可要见屠天，就要通过秦帝才行。

    “现在是早上八点，你就给你上官璞回话，说已经通过秦帝，联系到了屠天，并约在中午见面。”杜歆竹的师尊，用着飘忽不定的声音说道：“具体情况，到时候再说。”

    “是，师尊。”

    杜歆竹挂了电话，接着就拨通了上官璞的电话，并将她师尊所说的，告知了上官璞。

    ……

    距离地府，最近的一座信号塔上。

    上官璞松了一口气，脸上也露出了笑容。

    杜歆竹能联系上屠天，那就说明，昆仑圣地的秦屠天和秦家背后的修真者，屠天，不是一个人。

    屠天，只是屠天。

    这世上又不是没有姓屠的。

    这让他整个人都轻松多了。

    计划还可以继续。

    然后，他回到了地府，听了第二剑大事……剑祖！

    剑祖之名，上官璞还真知道点，再加上心情好，计划没被打乱，于是乎，他将他道听途说的，有关剑祖的事，说了一大堆。

    之后才告知了，让秦广王等人，对秦家背后的修真者，屠天动手的事。

    并且，就在今天中午动手。

    杜歆竹不就约了屠天，在中午见面的吗？

    挺好的。

    以防夜长梦多。

    而且，他也等不及了。

    上官璞相信，如果他能够修炼，屠天的修真之法，成为修真者，他必然可以跨一个大境界杀人，获得七彩霞光奖励。

    还有……

    告知宋帝的家人，让他们进入昆仑圣地帮助宋帝。

    北方三层笑家少爷这条大粗腿也不能错过。

    上官璞也不确定，屠天的修真之法，他是否能够修炼。

    两手准备，是没有错的。

    要是可以修炼，成为了修真者，说不定到时候，还可以反仆为主，将北方三层的笑家，收为麾下。

    一切皆有可能。

    ……

    与此同时。

    昆仑圣地。

    四方交界处的一家客栈。

    秦帝已经迫不及待了。

    他现在就想找一个入圣境后期的干一架。

    所以，他并没有停留，继续北上，宋帝等人，自然也没有意见，紧随其后。

    穿过交界处，没多久，秦帝等一行人就进入了北方地盘。

    而一入北方，秦帝就立即感受到了不同。

    杀伐气息十足。

    当然，秦帝不在意。

    只是一层，他怕谁？

    而刚走没多久，就有人盯上了他们，具体的说，是盯上了中田美穗。

    “这位美女，我是北方三层笑家的人。”一名中年男子，挡在了中田美穗的去路，傲然无比的说道：“我们笑家三少爷，近期会在我们家老爷大寿之日出关，我看你长得还算不错，跟我走，去当我们笑家三少爷的出关礼，别不识抬举，榜上了我们三少爷大腿，是你这辈子最大的荣幸。”

    笑家三少爷？

    近期出关？

    刷刷刷……

    中田美穗等人，齐刷刷的看向秦帝，彼此先是一愣，接着，一个个的像是想到了什么，随后，他们每个人的脸上，都流露出了那么一丝有些得意笑容。

    这不是巧了吗？

    你们还不知道，你们笑家的三少爷，已经提前出关，偷偷跑了出来了吧？而且，还和我们在一起。

    只不过，改变了容貌，你们认不出来罢了。

    【作者有话说】

    3200票加更。

