    “你……！”沐瑾城的脸色更红了几分，他气恼的冷哼一声，一副不准备再理会南鲤的模样。

    一名护士走了进来，提醒沐老夫人该进行例行的检查了。

    沐老夫人慈爱的对着他们说道，“瑾城啊，你先带着小鲤妹妹出去玩。记得，要好好照顾你的小鲤妹妹。”

    沐瑾城哼了一声，也不知道是答应，还是没有答应。

    很快，南鲤就跟在沐瑾城的身后出去了。

    她就像个小尾巴一样，一直跟在他的身后，向他说着各种她在医院里的趣事。

    沐瑾城很烦躁，满脸都写着不乐意，可想到之前沐老夫人的交待，也没办法甩开这个小尾巴，更没办法让她安静下来。

    能有什么办法，甩开这个小尾巴呢？这是沐瑾城唯一在想的问题。

    “你说，你对医院很熟悉？”沐瑾城忽然问道。

    “是呀！”南鲤很是得意的说道，“医院的每个角落我都去过呢！瑾城哥哥你有想去的地方吗？我可以带你去。”

    “不必了。”沐瑾城飞快阻止，“我们来玩捉迷藏吧。你来藏，我来找你。在我没找到你之前，你都不准出来。”

    南鲤的眼睛眨了眨，“瑾城哥哥是想用这种方法，自己熟悉医院吗？”

    沐瑾城的脸上，飞快的闪过一抹尴尬的神色，他有些不自然的嗯了一声。

    “那好吧，”南鲤笑嘻嘻的说道，“那我现在就去藏，而且，我会藏在之前跟你说过的那些地方中的一个！瑾城哥哥，你可一定要记得来找我啊!”

    沐瑾城又嗯了一声，眼看南鲤已经打算去找藏身的地方了，他不放心的再次说道，“你记住了，我没找到你之前，你不准出来！”

    “好的！”南鲤欢快的答应下来。

    之后，她所躲藏的地方，正是那间杂物间。

    南鲤躲在那间杂物间里，她自己都不知道在里面等了多久，甚至天都已经黑了下来，她都已经在杂物间里睡着了。

    就在她睡的迷迷糊糊的时候，杂物间的门，被人打开了。

    少年模样的沐瑾城，带着焦急和愧疚出现在门口。

    南鲤揉了揉惺忪的眸子，开心的笑了起来。

    当看到南鲤的那一刻，他脸上的焦急和愧疚，全都变成生气。

    “南鲤，”他带着几分火气说道，“你为什么一直躲在这里，不回你的病房？！”

    “因为瑾城哥哥你说过，你没找到我之前，我都不能出来啊！”南鲤开心的说着。

    看着她那明亮的眸子，沐瑾城的火气直接散去，浓浓的自责和愧疚再次袭来。

    他叹息一声道，“你就这么相信我会来吗？”

    “当然啊！”南鲤的脸上依旧带着明媚笑容，“因为瑾城哥哥，你是第一个跟我玩捉迷藏的人呢！”

    看着她用这样欢快的语气，说出这样的话语，沐瑾城的心里，莫名的多了一丝心疼。

    “你……”他犹豫了一下问道，“就不怕我是骗你的吗？如果，我一直都不来找你呢？”

    “可是瑾城哥哥你来了啊！”南鲤歪着头，不解的说道。

