    “大……大人！？”邱永年看着身上沉重的锁链，满脸惊愕地向蔡昆问道，“这是何意？”

    “哼！”蔡昆冷哼一声，说道，“你这么聪明，难道还猜不出来吗？

    “徐尊身为重案钦犯，而我却一味地配合他，迁就他，他想干什么就干什么，想说什么就说什么。

    “难道……你就一点也不觉得奇怪吗？”

    “这……”顷刻间，邱永年似是听懂了什么，眼睛里透出一股罕见的恐惧。

    “正所谓，聪明反被聪明误！”徐尊面向这个邱永年说道，“你真的以为，只凭一句‘我是状元郎’我坚信你是假县令吗？

    “哼哼，你们为了构陷沈公，不惜设下如此庞大复杂的计划，确实下了一番苦功。

    “但是，也正因为你们的计划太过庞大复杂，却反而成了你们的致命弱点！”徐尊一指远处被抓的那些人，“这些人都是你忠实的爪牙，是这个庞大计划里不可或缺的一部分。

    “可我却觉得，到了真正的生死关头，他们反而会成为你的累赘！”

    “你……”邱永年愤然喝道，“我已经说过，这些人和我没有关系！你们不能这样无休止地诬陷，你们……”

    谁知，徐尊没有理会邱永年的反应，反而是转回身去，搀扶着沈天德说道：

    “义父，这里人太多，待会儿别碰着您，您还是在一旁看戏吧！”

    说着，在徐尊的安排下，沈府的下人们全都被带出公堂，只留下沈氏父女和火阿奴。

    此时此刻，几乎所有人都以为空出的这片区域，是要让那些刚刚被逮捕的人上堂受审。

    谁知，随着公堂内侧的门帘一挑，竟从里面又出来一伙儿人！

    居然……还有人从里面出来？

    人们全都惊奇地望向门口，感觉今天从门帘里出来的这几波人好像跟变戏法似的。

    大家本以为再无惊奇，可当这最后一波人出现后，现场还是忍不住一片惊呼。

    但见为首的一个人身材高大，皮肤黧黑，穿着县衙的捕快服，正是那捕头——赵羽！！！

    在赵羽身后，则带进来一串被重枷锁铐的囚犯。

    之所以称为“一串”，是因为他们都被一条铁链拴着。

    囚犯共有四人，其状甚惨，披头散发，鼻青脸肿，双脚渗血，五指不全，后面甚至还有一个少了半截腿的，只能蹦着走路，看着异常吓人。

    “啊！？”

    看到这些囚犯之后，邱永年深深地吃了一惊，脸上终于露出难以掩饰的恐怖。

    “新叶县捕头赵羽见过各位大人！”

    赵羽礼数周全，先是跟蔡昆等一众官员抱拳施礼，继而又向沈天德和徐尊打了声招呼。

    “赵羽……这……”县丞罗百万不解地问道，“你这大半天去哪儿了？这几个人是怎么回事？”

    “哎呦，”由于罗县丞躲到犄角旮旯，赵羽听他说话这才看见，连忙抱拳，“罗县丞，您也在呐！”

    “哎？”罗县丞已经认出那几名囚犯，惊讶说道，“这……这不是……那个谁吗？”

    罗县丞这样一说，众人的目光便全都落在这几名囚犯身上。

    “跪下！”赵羽将这几个人踢倒在地，随后一个个地叫出名字，“这个是本县捕快白小龙，这个是捕快吕青，这个是狱卒姬胜，这个是狱卒魏左燕。”

    “他……他们怎会变成这般模样？”罗县丞又问，“他们……怎么了这是？”

    “怎么样啊，冒牌货？”徐尊忽然冲那“邱永年”说道，“现在明白了吧？答案其实早就已经分晓，我和蔡大人，只不过是想欣赏欣赏你精湛的演技而已！”

    “诸位！”赵羽从怀中取出一摞状纸，对众人说道，“经查，这几个人便是铁棺案的团伙帮凶，通过我们的秘密审问，他们已经交代了铁棺案的犯罪事实。

    “整件案子的罪魁祸首，就是这个人！”他一指被锁链拴住的邱永年，“他根本就不是邱永年！”

    啊！！？

    此言一出，全场哗然。

    “呵呵呵，是啊，”蔡昆笑着说道，“我们本以为，到那些邻居出场的时候，你就演不下去了！

    “可没想到啊没想到，你竟然下了一番好功夫，让我们不得不把最后一张王牌打出来。”

    “呼……”此时此刻，邱永年重重呼气，面露凶色地对赵羽说道，“赵羽，你也被他们收买了？”

    “收买？”赵羽微微一笑，“邱县令，我身为一县捕头，当我身边被换成一个个来历不明的人之后，你真以为我会视而不见吗？

    “但本人深知好奇害死猫的道理，而且又偏偏遇到一位糊涂县尉，所以只能忍气吞声。”

    “快，快给我看看……”

    这时，刺史李岩向赵羽索要过来那些状纸，但见上面书写的都是这几个犯人的供罪书。

    由于供罪书有好几份，陈太极和泰敏也分别拿起一份查看。

    待到看完之后，三位大人震惊不已，同时用愤怒的目光瞅向对面的邱永年！

    “我给大家介绍一下，”徐尊来到其中一名囚犯身后，介绍道道，“这个人叫做白小龙，他是这个假邱永年安插在捕快里的一名手下。

    “在本案中，他起到一个至关重要的作用，那就是……”徐尊一指道士尸体，“他要把这个真邱永年的尸体，和刺杀太后的倭族刺客联系在一起。

    “至于是怎么联系起来的，还是让他自己说吧！”

    “快说！”赵羽狠狠地踢了白小龙一脚。

    白小龙打了一个哆嗦，赶紧跪地说道：“那日，我们故意把长生观的消息放出去，引捕快们去到长生观查访。

    “等进入长生观的废墟之后，我便将那块玉佩放到灰烬之中，然后故意装出是我从灰烬中找到玉佩的样子……”

    “啊！？”陈太极大惊，忙问，“也就是说，那块玉佩是你带过去的了？是谁给你的玉佩？”

    “是……嗯……是……”白小龙胆虚地看了一眼邱永年，却还是举起手臂，说道，“就是他！”

    “真的是你！？”陈太极大声质问，“快说，那块玉佩……你是怎么得到的？你和倭族刺客有什么关系？”

    “诬蔑，纯属诬蔑……”邱永年目光凶恶，咬牙切齿。

    “冒牌货，”徐尊喝道，“你以为我前几天像疯狗一样的大闹花香楼真的是在抒发情怀吗？

    “我可不仅仅是以此避开你们的视线，我可是真的去查线索呢！

    “皇天不负有心人，在花香楼，我果然找到重要线索，让我同时确定了两件事：

    “一，尤大郎的后台有可能是你；二，捕头赵羽并不是你们的人！”

    “尤大郎……的后台？”邱永年眯起眼睛。

    “对，有一次尤大郎在姑娘们怀里酒后失言，说他有后台靠山，能保证他生意兴隆，稳赚不赔，而且将来还要带他去做更大的买卖。”徐尊说道，“我分析，这个人将来能带他去做更大的买卖，那就说明这个人将来有可能升迁。

    “所以，我怀疑这个人极有可能是你，因为你是进士翰林，将来升迁是必然的。

    “你很有可能，就是尤大郎的幕后指使者！

    “至于捕头赵羽嘛……”

    “别说，别说，大人别说……”赵羽急得满脸通红。

    “在铁棺案发的那一晚，我曾派赵羽去花香楼调查尤大郎存款的去向，”徐尊却毫不保留地说道，“通过花香楼的诸位姑娘证实，赵捕头当晚在她们那里买醉整夜，所以被我排除了嫌疑。”

    “完了……”赵羽捂脸，无地自容……

