    她的手里还同时抱着一个孩子，而且她的脸突然冲林天笑了一下。

    林天立马从浴室冲了出来，连浴衣都没穿，后来林天才回想起来，这个抱孩子的妇人不就是前几天在郊外乡间路上那个推婴儿车的红衣女人嘛。

    林天第二天立马去找高人哥们帮瞧瞧，那哥们进到林天房间瞧了几眼：“短时间里，你就不要回这公寓了，因为怕这红衣妇女会跟着你到处乱跑，可能过一段时间就好了。”

    只好先搬离这里了，大概一个月时间，林天的公寓都是空的，没有人住进去，出不敢租给其他人住，怕影响其他人的生活，吓出好歹来就不好了。

    一个月后，林天又搬回来了，暗想，这回应该不会有什么事情了吧，当他一踏进公寓门的时候，因为很久没有住人了，地板上全都布满了灰尘。

    地板上出现灰尘本来就是很正常的现象，不过令林天惊讶的是，灰尘上面竟然出现了许多小孩子凌凌乱乱的脚印，而且这些脚印大小不一，似乎它在慢慢长大一样。

    突然，林天的耳边出现了一个诡异的小孩子的声音：“回来了啊？”

    林天扭头去看四周围，没有人啊，难道还要从这里搬出去，把房间让给这个小鬼头吗？

    当时林天心里是很毛的，后来他想把这个房间租出去，可是始终怎么都租不出去，还是自己住吧，多了一个小家伙作伴也挺好的。

    林天有一段时间到国外做生意了，而且生意做得很顺利，生意好到国外那个小区域没有人不认识这个大人物的，当时赚了不少钱，把林天开心坏了。

    不过林天有个宠物，有一天，竟然有人打电话来说它被绑架了，要林天拿钱去赎它，林天焦急万分，只好答应绑匪的要求。

    双方约好了一个地点一手交钱立马放宠物，不过歹徒都是狡猾的家伙，他们竟然一直换交易地点，最后，最可恨的是，林天的钱被他们拿走了，宠物却被撕票了，可怜的小动物被砍了很多刀最后被杀害了，而且他们开到高速公路和斜坡上面把它扔了下去。

    林天的这个宠物竟然出现在几公里外的加油站附近，还叫人打电话给林天去救它呢，林天立马到了那个加油站附近找它，把它送到了宠物医院开始急救，还好，它被医好了，林天特别开心。

    不过，林天觉得这个乖乖的宠物性格有点变了，性子怪怪的，以前都是很听话的，现在却脾气暴躁得很，总是动不动就要咬人，而且它以前很活泼好动的，现在却总是变得比较阴沉，它不爱叫唤了。

    林天寻思，可能是那次绑架之后，小动物经历了打击了，所以才会变成这样，林天带它去了宠物医院找很多医生帮忙，甚至都请了心理医生帮它看病。

    林天整天头痛，每天吃止痛药才可以入睡，一天，那个高人哥们来公寓做客，他一见林天的小宠物，却说：“你这宠物体内住着另外一个人，而且它也是被人家杀害的，被扔在了加油站附近。”

    后来林天通过警察局人帮查了下这个人的资料，果真有这个人的存在，而且那个人已经在几年前被小偷枪杀送了命了，他被扔到了加油站附近。

    那为什么他要附在宠物的体内呢，林天才知道，他感觉自己不甘心，他很想再活下去，刚好那时候林天的宠物从山上面掉下来，它还有一点点气息，那个人就借助宠物的最后一点气附在了宠物上面。

    高人哥们告诉林天，他的头之所以会一直痛，是因为那个人是被别人用枪打的头，所以他承受着那个人的痛苦经历。

    怪不得找了很多医生看头痛病，都找不出原因呢，原来罪魁祸首在这里。

    高人哥们劝那个家伙还是从宠物身上出去吧，要还动物自由的，那个家伙没办法只好灰溜溜地飞走了。

    有一段时间，林天去了以前工作过的工厂，那里的两层工厂小楼还在，突然有一天来了一条小黑狗，林天是头一次和小黑狗接触，觉得它很可爱，工厂老板说它的名字很奇特，像个女孩的名字。

    林天猜测它应该是个母的了，不然不会叫这么娘的名字的，每次林天叫它名字的时候，它都会摇着尾巴回应，之后走到林天这里来，林天觉得它真是可爱听话极了。

    在工厂的那段日子，没有什么人陪林天，这里又很偏僻的，所以林天整天都和这个小家伙玩在一起，过了几个月，小黑狗长成了大黑狗，后来林天给它买了一个玩具圆球。

    林天每天都拿着圆球扔来扔去训练它，它很聪明，每次当林天扔出球后，它都会老远跑过去再咬住球跑回来，之后摇着尾巴把球送到林天手里。

    有一天，林天回来，叫它的名字，可是它没有出现，林天又叫了几声，它还是没有出现，不管林天怎么叫它，它都没再出现。

    林天觉得很奇怪，平常叫一声它就会摇着尾巴过来要吃的了，今天是什么情况？林天去找工厂老板问，老板表示他也不知道它跑去哪里了，可能淘气出去玩了，他叫林天去附近的工厂找找看。

    林天只好到处去找它，后来，才知道它被这里的工人杀了做成菜吃了，林天当时气愤极了，怎么能随便吃动物呢。

    而该死的工人还说什么动物养着就是用来吃的，林天真想揍他们一顿。

    听工厂大妈讲，工人在杀它的时候，它还没有断气呢，它的腿断掉了，不过还没完全掉，它忍痛跑掉，不过该死的工人叫它的名字，它又傻傻地摇着尾巴过去了，它明明知道它要被人吃掉了，它还是听人的话过去了，可见它的忠心。

    当时林天真得十分气愤十分难过，甚至都掉下眼泪，大概过了几天，一天晚上，林天在床上睡得正沉，突然听见房门出现啪啪啪的声响，因为以前它要找林天的时候，它都会用爪子抓林天的门的，这种声音又出现了。

