    “百里兄，可有看重的弟子了？”

    顾恒生神念一扫，还真发现了几个不错的苗子。

    大世五州，何其辽阔，天骄之辈自然多的是。

    “暂时还没有。”

    百里尘轻轻摇头。

    除非天赋极为恐怖，不然还真入不了百里尘的眼。

    毕竟，征战帝路这么多年，天骄多如牛毛，妖孽遍地皆是，道心早就麻木了。

    “这些小家伙可都藏着手段，待会儿估计有好戏看了。”

    秦子墨身为玉柳山圣子，自然经历过这种残酷的同辈对决，一路横推才坐稳了位置。

    外门弟子有一万四千人，他们后面会再进行筛选。

    不过真正有资格进行对决的，便是天赋在中等以上的这八千余人。

    擂台决斗，没有任何意外的情况发生，完全是要凭借自身的实力来脱颖而出。

    通过这种方法，可以看出哪些人是经历过千锤百炼，哪些人是中看不中用的花瓶。

    擂台之战，发生了很多令人唏嘘的情况。

    比如，一个大道第九境的人却被一个大道第七境的人轻而易举镇压了。

    “根基太差了，未来走不了多远。”

    某位古族的长老发表自己的看法。

    “那个使用羽扇的年轻人，看起来倒是有几分本事。”

    “这是唤灵术，此子难道是灵族之人？”

    “倒是有几个好苗子，以后定然是尘道宗的中流砥柱。”

    众强者传音议论。

    这时，林家老祖来到了顾恒生等人的身旁。

    “先生，道姑，别来无恙。”

    老者依然和以前一样，没有半分傲气。

    “恭喜前辈了。”

    上万年的磨砺和参悟，老者终于冲破了桃花林的禁锢，苦心没有白费。

    顾恒生受到了老者许多次恩情，一直铭记于心。

    “久闻前辈大名，今日能够得见，是晚辈的荣幸。”

    秦子墨谦卑有礼。

    “客气。”

    老者认识秦子墨，极为重视。

    听说秦子墨已经掌控了岁月归墟，真正的战力无人知晓。

    这份天资，称一句盖世妖孽绝对不为过。

    众人一番叙旧，一边饮酒，一边看着擂台的决斗。

    数个时辰以后，考核之事终于结束了。

    每个人的身上或多或少都带着一些伤，前十者按照百里尘的吩咐，踩踏在通天梯的上面，一步步的走到了顾恒生等人的面前。

    “见过宗主，诸位前辈。”

    这十人是此次收徒大典最强的一批人，他们将心中的复杂情绪强压下去，对着百里尘等人鞠躬道。

    “起身吧！”

    百里尘一语落下，就有一股无形之力将这十人给搀扶了起来。

    顾恒生等人一直注视着第一名，上下打量，很是诧异。

    因为第一名是女子之身，身着红色长衫，用的宝器是一柄长剑。

    “你叫什么名字？”

    百里尘看着第一名，问道。

    “弟子浅竹伶。”

    女子低眉回答，屏息凝神。

    “为何入我道宗？”

    百里尘继续问道。

    “为了变强。”

    浅竹伶沉思了许久，咬牙道。

    她知道自己一旦撒谎，肯定是瞒不过百里尘等人，索性将一切都道出。

    “理由。”

    百里尘面无表情，似乎想要将浅竹伶看破一般。

    “报仇。”

    浅竹伶紧握着双手，指甲穿过了皮肉，渗出了一丝丝鲜血。

    “报完仇以后呢？”

    百里尘刨根问底，让人难以猜透其心思。

    浅竹伶眼神逐渐暗淡，报完仇以后，她该做什么呢？

    良久，浅竹伶抬头和百里尘对视着，怡然不惧：“若大仇得报，一生之力将奉献给道宗，无怨无悔。”

    虽然看着只是两人之间短短几句话的问答，但是其中却蕴含了大道真意。

    刚才百里尘的每一个字都蕴含了道纹，直击浅竹伶的内心，为她塑造出一颗无缺道心。

    道子好手段！众强者暗道一句。

    无形之间驱散了浅竹伶的心魔，并且稳固住了浅竹伶的道心。

    日后只要好生教导，浅竹伶肯定不会走上弯路，定会成为天底下有名的人物。

    “可愿入我门墙？”

    百里尘的嘴角终于露出了一抹微笑。

    浅竹伶一愣，而后大喜，连忙跪地磕头：“弟子拜见师傅。”

    “善。”

    百里尘欣慰点头。

    其余九人用羡慕的眼神看着浅竹伶，希望也能够拜百里尘为师。

    可惜，百里尘没有这个打算了，只是指点了一下其余九人。

    浅竹伶的资质不错，心性也是上佳，确实可以继承衣钵。

    顾恒生为百里尘感到高兴，开口道：“小丫头，既然你去了道宗，成为了百里兄的亲传弟子，那么我这个做师伯的也不能没有表示。”

    “我见你修习剑道，其中包含了我对剑道之法的感悟，能够领悟多少就看你自己的造化了。”

    顾恒生弹指一点，一道光束射进了浅竹伶的眉心。

    浅竹伶的娇躯微微一颤，怔在了原地。

    九先生的剑道感悟，这可是无价之宝哪！对于剑修而言，这简直比大帝道法还要珍贵。

    各方势力的强者，以及下方的弟子全都震惊不已。

    甚至是一些老家伙都开始羡慕浅竹伶了，暗道未来的顶尖剑仙之列，必有浅竹伶一席之地。

    半晌后，浅竹伶才回过神来，又惊又喜的对着顾恒生行大礼道：“多谢九先生。”

    “错了，叫师伯。”

    顾恒生摇头道。

    “是，师伯。”

    浅竹伶很是乖巧。

    百里尘转头看着顾恒生，眼神有些无奈。

    为什么不是师叔？

    而是师伯？

    这不摆明了是占他的便宜嘛。

    算了，自家兄弟，顾兄高兴就好。

    “还不见过师姑祖和林老前辈，以及各方势力的前辈。”

    既然都来了，你们这些做长辈的不拿出一点儿好东西出来，这就有些说不过去了吧！以前百里尘不在乎这些俗物，但现在可不同。

    他是一宗之主，凡事都得精打细算，好好积累宗门底蕴。

    各方强者的嘴角轻轻一抽，眼神幽怨。

    不久前尘道宗重建，各方势力就已经送上重礼了，现在看这个情况，又得送哪！不送？

    你是看不起道子呢？

    还是看不起道姑呢？

    没看到九先生都已经表态了吗？

    

