    待在海军本部的赤犬基本上不怎么走动，就连他的弟子丽莎娜，他都没有见到，因为丽莎娜已经跟着袛园少将，不，现在已经是袛园中将，前往了新世界。

    丽莎娜如今也是海军上校，比起跟她同期的斯摩格和缇娜军衔都要高，可以说是海军这些年来最出色的超新星，毕竟自然系能力者全世界也没有多少，她能够达到这样的程度，虽然大多数是源自她自己的天赋和努力，但雪雪果实也是起到了一定的效果。

    在新世界的丽莎娜，这两年可谓是风头很劲，其中最著名的两场战斗就是，她竟然击败了BIG·MOM海贼团的甜点四将星之一，另外一场就是，她击败了白胡子海贼团的一个队长级人物。

    对于丽莎娜能够取得这样的成就，赤犬一点都不觉得惊讶，因为丽莎娜是他的弟子，他很清楚丽莎娜，无论是天赋，还是努力程度，都丝毫不比别人差，再加上她拥有的自然系雪雪果实能力，若是达不到这种程度，那才奇怪呢。

    赤犬原以为战国会一直闲置他，可是没想到在过了一段时间之后，战国居然主动找到他，给他派遣了一个任务。

    “海贼女帝？有点意思。”

    赤犬是真的没想到战国让他做的事情居然是跟海贼女帝有关，因为他的出现，导致了七武海多出了一个海沃德，出道比较晚的海贼女帝波雅·汉库克自然就没有机会成为七武海。

    之前他们虽然为了争夺七武海的位置展开了战斗，但并没有分出胜负，所以战国还是保留了海沃德的身份，只是和海贼女帝约法三章，让她不得迫害平民百姓，而海军也不会因为她们海贼团的原因，去进攻九蛇岛一族。

    可是战国没想到的是，波雅·汉库克根本和一般人不一样，她明面上是答应了，但做事依然我行我素，完全不将海军放在眼里，三番五次的挑衅，战国一直都为之头疼。

    因为这个海贼女帝可不是一般人，身为女人，却具有霸王色霸气，而且本身实力也很强，再加上后面有着九蛇岛战士一族，所以战国也不太想要撕破脸。

    只是这个海贼女帝汉库克最近是越来越嚣张了，这次更是袭击了一次海军的军舰，将一艘军舰的海军都变成了石头，这让战国再也忍不下去。

    不过九蛇海贼团的实力不弱，海贼女帝更是很强，一般的海军中将恐怕都不一定打得过她，可现在海军大将青雉和黄猿都不在，而且他也不想跟九蛇岛撕破脸，所以他想来想去，最终决定将这个烫手山芋交到赤犬的手里。

    对待海贼，赤犬可是出了名的强横霸道，而海贼女帝也是出了名的霸道，两个自我霸道的人遇到一起，可想而知会发生什么事情，可战国依然还是决定让赤犬去，其中的意味自然是不言而喻。

    赤犬倒是没想那么多，他只是惊讶战国居然让他去解决海贼女帝，而且还没说具体怎么做，只是让他尽可能的把海贼女帝招进王下七武海之中。

    可问题是，王下七武海只有七个位置，现在都已经集齐了，就算把海贼女帝招进来，也只能当个替补，除非把那七个人除去一个，可这可能吗？

    如果不可能的话，让海贼女帝成为七武海候补，这更不可能，别说是海贼女帝本就霸道，就算是一般的大海贼，也绝不可能成为七武海候补的，这又不是大将候补，完全就是侮辱人嘛。

    但赤犬是真的没想太多，在海贼王这部动漫之中，海贼女帝的人气绝对是杠杠的，但说实话，他倒是没有他在意，管她是不是什么最美女帝，也改变不了她是海贼的身份，如果她还敢那么肆无忌惮的为非作歹，他也绝对不会手下留情。

    赤犬的出行可谓是相当的低调，他只带了一百人，一艘军舰，比起以往动额几百上千人的规模，这一次可谓是人员极少。

    在知道了九蛇海贼团的位置之后，赤犬立刻驾驶着军舰朝着那个方向而去。

    伟大航路前半段的某一海域，在大海上鼎鼎有名的九蛇海贼团刚刚剿灭了一个海贼团，正准备回归九蛇岛，海贼船上的女战士们全都是十分开心。

    她们九蛇岛以前虽然也有成立过海贼团，但却从来没有达到现如今的程度，因为他们女帝的强横霸道，使得她们威风凛凛，无所畏惧，就连海军她们都敢打，海贼更是不知道灭了多少，所以整个海贼团的女战士全都对波雅·汉库克十分的崇拜和尊敬。

    因为海贼女帝并没有成为七武海，所她的悬赏金自然不可能撤销，如今她的悬赏金已经达到了两亿四千五百万贝利，是伟大航路上十分有名的女海贼，被很多好事者认为是，大海上最漂亮的女人，受到无数海贼的追捧。

    “蛇姬大人，蛇姬大人。”

    返航的九蛇海贼团的船上忽然响起了急切的大叫声，被女海贼称为蛇姬的女人，自然就是大海上赫赫有名的海贼女帝，波雅·汉库克。

    “是谁敢打扰妾身休息。”

    一道嘹亮又暴躁的女音响起，然后就见到船上变得热闹起来，女海贼们都聚集到一起，从船舱之中走出了一个身材高挑，极为俊美的女人。

    此女有着一头乌黑的长发，公主般的发型，深蓝色的双眸，肌肤莹白如雪，一双凤眸，好似万般璀璨光华在其间，盈盈可握的腰身，高挑的身材，清丽绝俗的面颊，让人看一眼就永远不会忘记的绝世容颜，当真是一个世间少有的绝色佳人。

    此女无论从任何方面，都挑不出任何瑕疵，仿佛是造物主创造出来得最完美的作品，这样的绝美，只可远看，不可近观，更让人不敢有半点亵渎之心。

    不过这个绝美佳人，从出现之后，一直都是抬着头，满脸的高傲，仿佛不将世间一切放在眼里，尤其是嘴角勾起的那一抹似笑非笑的弧度，更是让人着迷。

    更让人痴迷的是她周身散发出来的气质，高洁，冰冷，贵不可攀，睥睨一切，霸道无匹。

    难以想象，一个女人的气质竟然会如此的复杂，尤其是她周身那惊人的气势，竟然比绝大多数男人更加的让人惊颤。

    没有见到此女子之前，你无法想象世界上竟然会有这种美人，若仅仅只是容貌绝美也就罢了，更加难能可贵的是此女拥有一般女人没有的气质，这种高冷，对男人来说，绝对是有着致命的诱惑力，让人急不可待的想要征服。

    此女就是伟大航路上最具名气的女海贼之一，海贼女帝，波雅·汉库克。

