    

    （十分感谢‘随枫起舞的打赏！另外！万能求推求点求收藏！！！）

    拿着一块无言刚刚烤好的肉，雏菊一边慢慢的咬着，一边颇有点奇怪的看着无言和美琴两个人，心中疑惑万分。

    自从醒过来之后，雏菊就感觉，两人之间的气氛，好像有点什么不一样了。

    无言的话，雏菊倒是没有看出来什么，该烤肉的时候就烤肉，说话的时候还是那么没正经，但是美琴的表现，就真的是太奇怪了。

    每次无言一看向美琴，没有两秒钟，美琴就立刻撇开了头，看都不敢看无言一眼，而当无言转头做其它的事情时，美琴又偷偷的把目光移到他的身上，然后又是没有两秒钟，就拼命的摇了摇自己的头，然后移开去。

    说是说移开了，但是，没有多久，她的目光，就再次向着无言看去，然后又移开，又望去，乐此不疲的重复着。

    如此不自然的表现，让雏菊心中有点小猫挠心的感觉，恨不得问问到底发生了什么事。

    等到众人用餐完毕了之后，无言往火圈上面一点，火就突然消失不见了，无言捡起火圈，扔进空间戒指里，然后才扭头看向两女。

    “好了，我们出发吧，这个地方的妖怪，应该不多了才对，毕竟，昨天被我们消灭的妖怪，那个数量，可不小啊…”

    无言的话，让美琴和雏菊想起了那足够堆积成山头的妖怪，两人都严肃的点了点头。

    看到两女的表现，无言表面上还是那副样子，其实心里很是欣喜。

    要是两女还没有适应过来，那么，对接下来的战斗，就真的不利了。

    “这里的通道，只有一条！”无言伸出手，指向前面那条宽阔的大道。“所以，我们只有前进了！”

    “走吧，赶紧找到那什么天宫之玉，然后离开这个鬼地方吧！”美琴稍微有点小兴奋的说道，不只是因为找到了天宫之玉就能离开这里的原因，更重要的是，前面肯定还有什么妖魔鬼怪，而有妖魔鬼怪，就意味着有经验！

    经过无言的一番解释与安慰之后，美琴表面上看起来好像对御坂妹妹的事情不在乎了一样，但是其实，这件事情，已经被她放在了心上。

    即使无言已经说过了，自己的世界还在冻结的状态，时间是静止的，妹妹们不会有什么事，可是美琴还是有点着急。

    她现在只想快点变强，变得比一方通行更强，这样，就能够拯救妹妹们了！

    当然，着急什么的，是肯定不能避免的，无言也已经很满足了，比起原着，美琴那看起来无助又绝望的表现，现在的美琴的表现，无疑要好的多了。

    有一部分原因，是因为时间静止的缘故，也有一部分原因，是因为不像原着之中那样，毫无希望！

    原着之中，美琴想要拯救妹妹，根本就做不到，虽然美琴是第三位，而一方通行是第一位，看起来差距不大，其实是错的，这之间的差距，简直是天差地别！

    在原着中，美琴为了拯救其中一名御坂妹妹，就曾经跟一方通行简单的交过了手，但是，在一方通行变态的能力下，完全的压倒姓，美琴在他的手中，败得很惨。

    再加上有理事会的人在幕后做黑手…

    也是因为这样，美琴才想要通过‘送死’的方式，来拯救妹妹们！

    但是如今可不一样了，原本绝对打不过一方通行的美琴，已经成为了无言的召唤人物，只要有足够的战斗，美琴就能够不断的变强，直到超越一方通行！

    关于御坂妹妹的事情，在昨天晚上美琴满脸通红的将他推开之后，无言可是花了一个晚上的时间，跟她解释清楚这件事情的内幕，包括御坂妹妹真正被利用的目的，亚雷斯塔的计划，还有理事会的支持什么的。

    这也让美琴不禁有点丧气，跟整个学园都市为敌，跟自己一直生活的地方为敌，有多难受，不言而喻。

    当然，美琴也已经做好了准备了，在原着之中那样的情况下，她都有了这样的决心，更别说是现在了。

    但是这也让美琴明白了，只要打败一方通行，那么，至少在短时间内，妹妹们是不会有事的，亚雷斯塔，是不会让他计划中心的关键出现问题的，这一点很肯定。

    至于等到打败一方通行之后该怎么做，无言一句‘系统中一定能找到办法的’让美琴总算安心了下来。

    无疑的，比起原着之中，一个人奋战到底的美琴，现在的美琴，有一个跟她生命相融的人做她的后盾，有一个能够绝对信任的人帮助她，无疑是要幸福很多！

    不过还是那么要强就对了…

    在美琴迫不及待的催促下，三人再次踏上了寻找天宫之玉的旅途。

    还是跟之前的坏境一模一样，到处都是岩石和岩壁，连水都没有一点，三人走在十分容易形成视觉枯燥的道路上，心中的警惕却是一点都不减。

    比起刚刚进来那犹如游玩一般的心态，如今的美琴和雏菊，无疑改变了很多，昨天的一切，还深深的刻在两女的心中，那种不是你死就是我活的战斗，让两女的心理要硬实了不少。

    只不过，有一点不是很适应而已…

    看着美琴和雏菊走路的时候，那小心翼翼又两腿夹紧的姿势，无言心中无语了。

    常年穿安全裤，现在一旦褪下了，行为改变居然如此之大，该怎么说你们好呢？…

    而美琴和雏菊此时也是恨得牙痒痒，平时大大咧咧的两个人，就是因为不想顾前顾后的，才会打算穿上安全裤，时不时要顾着裙子，对于很男孩子气，又经常运动的她们来说，实在是太累了。

    所以，安全裤一穿习惯了，现在陡然换了，实在是…别扭啊！

    而且，还要防着身后的那匹狼…

    两女知道的，一旦不小心走光了，身后那匹无耻的狼，一定会光明正大的观赏下去！

    可是一旦战斗起来，这样的事情，又是肯定无法避免的，她们也无可奈何，只能将委屈往肚子里吞了。

    如果让无言知道了她们心中的想法，肯定会一乐，然后说道：“你们身上什么我没看过，还需要去注意两条内内吗？”

    美琴和雏菊不知道的是，她们的‘贴身护卫’，此时，正安安静静的躺在无言的空间戒指里呢…

    什么是无耻？这就是无耻了！…

    “看，前面好像有光！”雏菊举起手中的白樱，指着道路前面，那里，正微微发着光，好像是出口一样。

    无言脸色一紧，快速的站到美琴和雏菊的前面，对着她们说道：“也不知道前面是什么情况，大家注意一点，并不排除，前面有妖怪的可能姓！”

    美琴和雏菊郑重的点了点头，心理准备什么的，早就在昨天那样的战斗之后做好了。

    美琴更是悄悄的在脑海中计算好了超能力的运算公式，准备随时使用超能力，迎接战斗，毕竟，这里面，领导的是无言，但是最强的，是她！

    穿过通道，无言、美琴、雏菊三人立刻感到眼前一亮，然后，一个圆形的广场，就出现在了三人的面前。

    相比于之前那个场地，这里要更加的宽大，简直不像是人为制造出来的一样，周围的墙壁上，有着一个又一个大小均匀的洞，洞并不深，即使站在广场的下方，无言三人也能清楚的看见洞底，咋看之下，就好像是一个蜂巢一样。

    而在无言三人正前方的最上方，有一个比其它的洞要大上不少的洞，洞的前方，是一张宽大的龙椅，虽然是石头做的，但是从外形上看，还是颇有点霸气。

    当看到这里的时候，美琴的脸色就沉了下来了，无言和雏菊见状不禁一愣。

    “怎么了吗？美琴…”雏菊走到美琴的身边，说道。

    “你们看！”美琴皱着眉头，举起手指指着那张龙椅，说道：“那是一张龙椅，是吧？”

    “这不是很明显吗？”无言闻言翻了翻白眼，是人都看得出来，那是一张龙椅。

    接受到无言的白眼，美琴立刻瞪了回去。“真笨啊，龙椅是什么人可以坐的！”

    “不就是帝王…”无言突然一震，有点明白美琴的意思了。

    “你是说…”雏菊张大了嘴巴，看着那高高的龙椅，说不出话来了，看来，她也有点明白过来了。

    “没错！”美琴看着无言和雏菊两人。“这里，只有一些小型的坑洞，坑洞我们一眼就能看到底，包括那张龙椅后面的那个大洞，这意味，已经没有其它的去路了，这里就是最里面！”

    说完之后，美琴绷起了小脸。“既然这里已经是最里面了，那之前的妖怪大军又是从哪里来的呢？”

    指着那一个个的洞，美琴说道：“只有一个答案了，那些洞，就是那些妖怪的巢穴，而那里…”

    将手指移到龙椅后面的大洞，美琴淡笑着说道：“就是这些妖怪的王！所住的巢穴了！”

    “轰…”随着美琴的话落，地面突然剧烈的摇晃了起来，刚刚还霸气侧漏的炮姐，立刻被震得原形毕露，身体被震得一歪，‘呀’的一声倒进了无言的怀里，红云顿时飘上了美琴的脸。

    旁边的雏菊也是被这突然的震动震得歪倒在无言的怀里，无言来着不拒，大手一抄，直接将两个少女搂了起来，用卸力的方式，将身体给稳住。

    地面开始龟裂了，石块在震动之中到处滚动，甚至有一些朝着无言的方向滚了过来。

    无言一惊，连忙抱着两女纵身一跃，避开一个又一个的滚石，实在躲不过，就抬脚踏在滚石上，借力飞起。

    震动越来越剧烈，就在无言担心洞穴会不会被震塌之后，一根树藤陡然从震裂的地面中窜了出来，以疾风般的速度来到无言的面前，一把抽在反应不过来的无言身上。

    就在这时，无言的脑海之中传来一阵波动，波动透过脑海，传出无言的体表，就在树藤抽在无言的身上时，波动突然一变，化为一件无形的龙形铠甲，挡下了树藤的抽打。

    一声闷响声起，树藤的攻击被龙形铠甲给挡了下来，当攻击被挡下时，龙形铠甲就晃了一晃，消失不见了。

    直到这时，无言才反应了过来，连忙一脚踩在树藤上，临空一翻，落在地面上，额头上流下一滴冷汗。

    要不是有念龙铠护体，刚刚那一下，自己至少得是重伤！

    一击不成，树藤抽身而退，而更多的树藤开始从地面窜出，眨眼之间，就窜出了上百条的树藤，一课巨树从树藤的中央升了起来，树干上有着一张脸，正张大的嘴巴，看着无言三人。

    这是树妖？还是触手怪啊？        

