

               “再就是我们几家了。”

    苏启听完后，大概估算了下自己的能耐。

    如果自己不拿出那个钻石矿，以及乐淘系，千山镇等投资话。

    靠着大正集团四大产业，应该能够勉强挤进三等家族行列当中。

    当然了，如果自己全部产业搬出来，尤其是那个钻石矿，只怕他最次也是二等家族当中最强水平。

    说二等家族当中最强，只要是因为自己不太了解周家和王家的底蕴到底有多么的深厚。

    他有所明悟后开口说：“楚总，有没有听说过湖东省，二三十年前的一起车祸？”

    “死了三十多个人。”

    楚汉峰心头突然紧了下，放下手中的茶杯，凝重的望着苏启说：“以前没有听说过。”

    “但是最近听说了，在湖东闹的很大，我听说这事情还跟苏启父母的消失有很大的关系？”

    ‘难道你这次请我们过来。。”

    苏启没有丝毫犹豫的点头说：“对，我就是为了这事情，才请了宋老出山。”

    “这件事情到了现在这个程度，越来越复杂了。”

    “那起车祸可以得出结论，就是被人给策划的，目的就是为了杀害我父母。”

    “而且，相关人在没有开口之间，被人直接在看守所里杀了。”

    “这案子是湖东省警察厅厅长亲自督办的，是厅里特大案件。”

    “就这么个情况之下，嫌疑人竟然被人直接在看守所里杀害了。”

    “楚总，这事情我相信你稍微想下也明白是怎么回事吧，在华夏，有这个能力的，弯着手指头应该可以数出来。”

    “我父母不过是一个小商人，唯一能够想到的是，当年死于商业谋杀。”

    “那么凶手肯定就是商界的人，推理来推理去，无非就只有几个大家族有关联。”

    楚汉峰眉头这时候紧皱了起来，半天后才深吸了一口气开口说：“苏总，如果这事情真如你所预料的一样，那就闹大了。”

    “八大家族之所以还一直的存在着，有很大一部分原因是我们安分守己。”

    “每年都会热衷于公益当中，不然国家早就 不可能让你存在，毕竟你手上钱太多了”

    “钱太多了，就会想着用钱去买一些权利上的东西，商人控制国家，这是资本主义。”

    “我们国内绝对不允许。”

    “一旦这事情爆出来哪个家族的人竟然谋害了这么多条人命，只怕这个家族也要跟着一起完蛋。”

    苏启脸上闪烁过了一丝杀机说：“这事情我绝对不会让国家出面帮我解决。”

    “这个人一连杀了这么多人，我此生绝对不会让他好过。”

    “所以，楚总，我想问下，二三十年前，在湖东省做过生意的大家主，有没有。”

    楚汉峰苦笑了下说“苏总，你这么一说，我的嫌疑就大了去了。”

    “湖东，湖西两个省份就一个洞湖隔着，我年轻的时候可没少往你们那边跑。”

    “有没有更加详细点的资料”

    苏启说：“有，我父母从事的事情五金行业。’

    “五金行业？”楚汉峰眉头紧锁了起来，良久后，他脑海当中突然出现了一个人。

    半皱着眉头对苏启说：“苏总，这事情你一定要慎重的考虑。”

    “我接下来说的话，可不负半点的责任哈，只是如实的在帮你解答一些问题。”

    苏启内心一喜，望着楚汉峰紧张的说：“楚总，请说，这事情对于我来讲非常的重要。”

    “行吧，具体我说，你自己查证以及去推断。”楚汉峰边说着边喝了口茶，然后继续开口。

    “大家主，湖东省，五金行业，倒是有一个完全符合。”

    “周翰文！”

    “我记得他当年年轻的时候就到了湖东省历练，家里给了一笔钱给他。”

    “这是大家族的一种培养人的方式，我记得他就拿着这笔钱去了湖东省开了一个五金成品厂。”

    “经营效果非常不错，一度达到了国家名企的地步。”

    “但是后来不知道发生了什么事情，他在回到了周家滞后，竟然直接把那个年收入几千万的工厂给关了。”

    “要知道，二三十年前，年收入几千万，这也是非常吓人的。”

    “这事情我们还背后议论了很久很久，只不过随着时间慢慢的过去，也没有人记起这事情。”

    苏启听后浑身颤抖了起来，一股滔天的怒火，在他身上慢慢的凝聚了起来。

    暂且不说周翰文到底是不是谋害自己父母的凶手，就冲着这 突然把工厂关了。

    就绝对是嫌疑最大的一个人！

    他极度克制自己要爆发的心情。

    楚汉峰也意识到了不对，他突然有些后悔了起来，觉得自己不应该把这话说出去。

    要是两边打起来了怎么办？到最后追究来追究去，还不是会落在自己头上。

    他小心翼翼的说：“苏总，你要冷静，这事情一定要有证据。”

    “千万不要鲁莽冲动。”

    苏启没有说话，半天后心情平静了一些说：“楚总，谢谢你，这份恩情我记在心里了。”

    ‘周翰文这个人到底是不是谋害我父母的凶手，等到后天我们一见面便知。”

    楚汗峰叹了口气：“周家不好惹啊，尤其是周老爷子，挂着华夏堂的身份。”

    “你不是跟宋老很熟悉吗，最好跟宋老打听下周老爷子的情况。”

    “那个周家老爷子可不是什么好惹的主，燕城谁不给他几分面子。”

    苏启拿起了茶杯，浑身冒出阴冷的气息。

    淡淡的开口冷哼了 一声：“区区周老爷子罢了，别的我不评论，就他在华夏堂的地位，不足挂齿。”

    楚汉峰愣了下：“苏总，难道周老爷子退出华夏堂的事情是真的？”

    苏启点了点头：“因为我的出现在华夏堂的关系，周老爷子已经退出了华夏堂。”

    “已经有几年的时间，所以不足挂齿。”

    楚汉峰张大了嘴巴望着苏启：“不会吧，这华夏堂多少人挤破了脑袋想要进去。”

    “我们八大家主也同样无时无刻在想着进去，无奈华夏堂的规矩是既要看身价，也要看你的方方面面。。”

    苏启打断说：“楚总，你难道不好奇为何我跟宋老关系会走的这么近吗？”

    “我想请人吃饭，他甚至都愿意放下身段，一个个的帮我去联系。”