    傅青海昏迷了，但是昆托大师手里的活计可没停下。

    现在还是战锤31K，即第三十一个千年的时代，反对封建迷信的帝国真理还是人类帝国主流核心价值观，除了怀言者那帮神棍，机械神教的人都还不流行在机械上盖戳打纯洁印记，也没有术前祈祷环节，准备好了昆托大师就直接开始手术了。

    只见他按动培养舱边上的按钮，开放的培养舱平躺了下来，荧黄色的培养液从傅青海双脚处开始向上蔓延，渐渐淹没了傅青海的身体。

    昆托大师罩袍下伸出了一只枯瘦的左手，手指竟已经被一根根液体注射器所替换，他右边精巧的机械臂熟练的拧上针头，有条不紊的将各种药物依次注入傅青海胸膛。

    左臂腋下又伸出了一根机械臂，夹着一柄手术刀，一刀下去，精准的剖开了傅青海的整个胸腔。

    鲜血涌出，染红了荧黄色的培养液，旁边的机仆适时的递上一个透明罐子。

    里面泡着一个勃勃跳动的红色心脏。

    改造手术第一阶段：第二心脏。

    这是成为星际战士的第一个植入物，也是最基础的一个植入物，在第二心脏的基础上，后续改造才能继续进行。

    这颗心脏可以在另一颗心脏受损时继续为身体供血，与原生心脏互为备胎，加强低氧状态的适应力，提升战场存活率，两颗心脏同时运行时也能为星际战士提供澎湃且源源不断的力量源泉。

    心脏植入完成后，昆托大师又依次将两个小巧复杂的血肉器官塞进傅青海的胸腔。

    依次是：

    改造手术第二阶段：骨骼强化器官。

    改造手术第三阶段：肌肉强化器官。

    前者会分泌相应激素，刺激骨骼再生长，促进骨骼愈合，并且会吸收星际战士专用口粮中的陶瓷类化合物参与新骨骼的形成。

    和普通人类的羟基磷酸钙骨骼不可同日而语。

    同时，星际战士的肋骨在该器官作用下会逐渐长合并拢，形成百叶窗一样的密闭骨板，更好的保护胸腔。

    后者的作用和前者类似，这个小球状器官分泌相应激素刺激肌肉生长，还具备调节人体激素的作用。

    在药物和全新器官的作用下，傅青海的身体产生了强烈的应激反应和排异反应，四肢不断的抽搐着，双目紧闭，额头上青筋暴起又放松。

    昆托停下手里的工作，默默的观察起了傅青海的表现。

    兜帽下和苍老面容截然相反的犀利左眼，发出幽绿光芒的机械右眼，都在仔细的观察傅青海的身体。

    机械义眼不断的把读数数据传递到大脑里供技术神甫分析。

    抽搐着的傅青海突然停下了，胸腔轻轻往后一缩，接着，猛然向外一扩，尚未愈合的伤口中喷出大蓬黑色污血。

    喷出黑色污血以后，傅青海的胸膛微微起伏，荧黄色的培养液在搅动，傅青海开始了正常的呼吸。

    昆托大师听见了两颗心脏强劲有力的同频跳动声。

    他放心了，抬手继续着下一阶段的操作。

    正常来讲，植入完这三个器官以后，需要等待一到两年，供其生长发育，然后再开始下一阶段的器官植入。

    但是昆托不想等，一来这具受体已经17岁了，没有更多时间用来慢慢等待器官生长发育，二来面临随时可能遭遇的战斗，多一个星际战士就多一分获胜的可能。

    昆托·阿纳斯塔西奥有这个自信，让傅青海的改造手术完成得又快又好！

    他紧接着，便开始了——

    改造手术第四阶段：血液再造器官。

    这个器官像一管液体，直接注入整个血液循环系统中，它增加受体血液中血红蛋白的含量，提升携氧能力，更有效的输送氧气和营养物质，同时检测其他器官的运作情况。

    改造手术第五阶段：拉瑞曼器官。

    前文说过，窝阔台就是依靠这个高尔夫球大小的肝脏状器官分泌的拉瑞曼细胞，俗称血大板，来快速结痂并愈合伤口的。

    改造手术第六阶段：僵直节点。

    又叫神经结，植入脑后的黄豆大小的器官，负责调节大脑的休息功能，让星际战士可以不休不眠的长时间执行作战任务，实现超长待机。

    同时，在星际战士可以休息时使之快速进入深度睡眠，实现快速充电。

    更有甚者，通过相关训练再配合该器官，甚至可以实现像海豚和鲸鱼一样，人为控制着让大脑的某个区域工作，另一个区域休息，以这种方式来交替轮作，可谓是996乃至007的福音。

    随着手术的进行，傅青海整个人已经悬浮在了培养液中，背后插着密密麻麻的金属管子和透明输液管。

    昆托大师注视着一旁工作台上的屏幕数据，那里实时监测着傅青海的生理状况。

    技术神甫自言自语道：“唔……排异反应有点严重，先把他放进低温培养室养他几个月吧。”

    随着他吩咐下去，机仆推着装着傅青海的培养舱转进了一间舱室里。

    装着傅青海的培养舱进去后，昆托站在工作台前思来想去，犹豫了半天。

    终于还是从工作台下面的一个暗格里抽出了一管闪耀着血红色光芒的液体。

    这管药剂，他命名为：昆托之血。

    这是昆托几百年来对多种异形种族、宇宙巨怪解剖研究之后提炼萃取的产物，具有很多神奇的功效。

    一两管神奇药物对于整个帝国庞大的疆域来说毫无卵用，昆托原本打算搞出一款能量产的药剂。

    但是对很多宇宙巨怪体内活性化合物的复制都失败了。

    实验材料毕竟有限，在多次实验失败以后，他把剩余不多的实验材料提炼萃取出了这一管药剂。

    昆托想利用这管药剂加速傅青海的培育成长过程。

    他犹豫的原因不是因为舍不得这管药剂。

    而是因为他担心使用了这管药剂以后傅青海的基因种子发生变异，间接污染了白疤的基因库。

    若是发生这样的事情，别说窝阔台，连察合台·可汗都不会放过他。

    可是他又很想知道这管药剂用了以后会发生什么。

    昆托精巧的机械手把玩着这管液体，嘴里低声念叨着：

    “变异啊……多么迷人的变异，多么伟大的变异。人类诞生于变异，欧克诞生于变异，灵族诞生于变异……一切生命的起源都来自于变异，为什么愚昧的世人要这么恐惧变异……”

    “赞美欧姆弥赛亚，自然界里的变异是变异，实验室里的变异也是变异。”

    “万机之神会允许我这么做的。”

    ……

    五个月后。

    “嗤——”伴随着一阵白色雾气喷涌而出，装着傅青海的培养舱被机仆从舱室里拖了出来。

    昆托大师在工作台前早已等候多时。

    窝阔台的话多少还是刺激到了他一点，像很多科研工作者一样，昆托也有一点完美主义。

    他要让这个由他亲自操刀改造的少年成为他众多精妙绝伦的作品之一。

    而不是一件流水线上的产品。

    产品才谈合格率，作品只谈艺术性。

    绝对不容许有失。

    昆托看向透明玻璃罩下面的傅青海，比起刚接受手术时已经长高长大了一大圈。

    昆托用他独有的技术手段加速了这一过程。

    打开培养舱，观察了一会儿情况以后，手术刀再次精准的切开傅青海的腹腔。

    改造手术第七阶段：预置胃。

    这是一个植入在原生胃和食道之间的胃，用于检测进入食道的有毒物质，要么中和吸收，要么被分泌物包裹住然后呕吐出去。

    昆托大师切开了傅青海脊背的皮肤和肌肉，暴露出白森森的脊柱。

    改造手术第八阶段：基因侦测神经。

    这一器官置于脊髓中，连接着原生胃，通过胃壁对其他低等生物遗传物质的消化和吸收，“分析”出该生物的一些基因层面的记忆和本能，来增强星际战士在异星的野外生存能力。

    这里强调一个基因层面的记忆和本能，这个器官不是说星际战士可以直接通过吃人来学习别人的知识和技能，因为这些不是基因层面的本能，是后天学习来的。这个器官顶多能感知和学习一些异星生物的生存技能，以及面对一个陌生星球初步掌握其自然环境信息。

    改造手术第九阶段：第三肺。

    这个额外的肺部可以让星际战士在低氧、有毒的气体环境中生存，包括水下，让星际战士能适应多种异星大气环境。

    昆托大师在傅青海眼眶里剖开一道口子，用一把镊子，轻轻地把傅青海的眼球摘了出来。

    改造手术第十阶段：视觉控制器官。

    不是直接改造眼球，而是在眼球和大脑的连接处增加一个器官，释放激素，对眼球再生长进行调节，增强星际战士在正常环境和微光环境的视力。

    把原生眼球装回去，昆托大师又把傅青海的耳朵割了下来。

    改造手术第十一阶段：莱曼之耳。

    这个耳朵完全替换了傅青海原先的原生耳，包括里面的耳道、耳膜、耳蜗等，从外表上看和原生耳并无区别，但是其能增强对眩晕的抵抗力，包括失去方向感导致的恶心晕眩和震荡带来的晕眩，还能使受体能自主过滤某些声音并增强某些声音。

    举个例子，前世地球反恐特警们常用的震撼弹，对傅青海就无效了。

    并且，傅青海的耳朵就像戴上了前世地球特种部队常戴的主动降噪耳机，能够主动过滤掉背景白噪音，放大脚步声等关键声音。

    玩CS开挂的感觉。

    植入完莱曼之耳以后，昆托大师拿出了一把精致小巧的动力锯。

    无论在什么年代，开颅手术都是要小心谨慎的。

    改造手术第十二阶段：萨斯安脑膜。

    这个器官植入大脑上部，与脑组织融合，再经过特殊训练后，星际战士可以让自己进入一种假死状态，可以不吃不喝持续数十年，是一种在战场上得不到及时救治时的自我保护措施，进入假死状态以后需要军团药剂师的协助才能重新苏醒。

    改造手术第十三阶段：色素控制器官。

    该器官通过控制皮肤的黑色素含量来抵御高强度阳光或者其他形式的辐射伤害。

    不同军团基因种子的色素控制器官也不相同，该器官还导致了同一军团的星际战士的肤色和毛发颜色都很接近。

    比如说第十八军团火蜥蜴战士们的肤色就是植入该器官以后变成黝黑的。

    把真?脑洞大开的傅青海的颅骨重新合上，昆托大师又切开了傅青海的下腹。

    改造手术第十四阶段：卵石肾脏。

    和原生肾脏一样，卵石肾脏控制着整个身体的体液循环系统，并有相比原生肾脏更为强大的排毒功能。

    昆托切开傅青海的舌头。

    改造手术第十五阶段：味觉侦测神经。

    增强星际战士的味觉，使之具备通过味道来识别与追踪目标的能力。

    昆托一点点切开皮肤。

    改造手术第十六阶段：汗腺改进器官。

    让星际战士在极端寒冷或者极端炎热的环境分泌出具有保护能力的汗液覆盖皮肤，这种汗液甚至能让星际战士暴露在真空环境中也能短暂存活，还具有一定杀菌和自我清洁的功能。

    改造手术第十七阶段：贝切尔腺体。

    又叫腐蚀毒腺，这个腺体的位置和唾液分泌腺一样，能让星际战士分泌有毒唾液，这种唾液不仅致盲，不停地“呸呸呸”甚至能腐蚀金属。

    到这里，改造手术差不多进入收尾阶段了。

    改造手术第十八阶段：基因存收腺体。

    这个器官是星际战士军团延续的关键，该腺体会富集其他改造器官产生的激素并储存起来，形成两颗基因种子，基因种子需要五到十年的时间成熟，成熟后军团药剂师就可以将其采摘出来，用于扩充军团。

    题外话，从阵亡战士身上回收基因种子，维护军团基因种子库，也是药剂师的职责。

    待傅青海的生命体征稳定以后，昆托大师在工作台仪表盘上一番调试，又从机仆手里的培养罐里拿出水淋淋的一大片黑色片状物质。

    远看像塑胶片，近看像昆虫的几丁质外壳。

    改造手术第十九阶段：黑色甲壳。

    最后一个改造阶段，是星际战士除了小巨人一般的身躯以外最为标志性也最有辨识度的植入物，这些薄片进入皮下以后会生长扩散，并将神经束伸进星际战士体内，待该器官完全发育成熟以后，就可以将神经束连接上固定于星际战士皮肤表面的神经传感器，这些神经传感器又与动力盔甲的的接口连接。

    从而让星际战士可以凭借自身的神经信号直接操纵动力盔甲，如臂使指，让坚固庞大的动力盔甲直接变成星际战士的另一层皮肤。

    同时这些神经传感器也将星际战士的身体状况实时反馈给动力盔甲。

    没有黑色甲壳，星际战士就无法穿戴动力盔甲。

    黑色甲壳，植入完成。

    改造手术，全部完成。

    昆托大师的脸上难得有了一丝疲惫，连续十九个超人器官的植入改造对于他来说也不是一件轻松的事，还得保证又快又好。

    “把他推入培养室内，培养舱加注陶瓷化合物，营养液浓度提升275%，加注……浓度……加注……浓度……随时监控生命体征和发育状况，有问题就提醒我。”昆托大师对机仆吩咐道。

    两个强壮的机仆依令乖乖地将傅青海的培养舱推走。

    …………

