    苏东皇的声音不大，但是却清清楚楚的传入了诸多人物的耳中，每一人的眼神直接爆发了可怖的锋芒，气势绽放，欲要撕裂苍穹空间。

    虚空之上，闫峰的脸色也是瞬间的爆射出可怖的杀意。

    “好胆！”

    “竟然敢嘲笑我等！”

    闫峰低沉的声音相当的阴冷、森然，那浑厚的气势让人感受到了无比的压抑。

    活阎王闫峰，第三层次天骄前十的存在，在整个五大域之中，那可是相当恐怖的人物。

    阴阳境九品巅峰，可以一战涅槃境三品武者。

    在整个五大域之中，有着相当恐怖的威慑。

    就算是坐落在五大域的一流势力，面对着闫峰，也不敢不尊敬。

    “嘲讽？”

    “你们似乎搞错了。”

    苏东皇闻言，眉头不由的一皱，淡漠的说道，语气有些不耐。

    “呵呵。”

    “这小子似乎感到恐惧了。”

    “立马要换解释了。”

    “可笑，还以为有多么的硬气呢。”

    “现在看来不过是如此。”

    “白瞎了他那一身的剑术！”

    这一刻，众人纷纷的嘲讽苏东皇，眼神带着轻蔑、玩味之意。

    很明显这小子是怕了他们。

    刚才那话真的是得罪了他们所有人。

    若是不改的话，只有一死。

    古鸣等人虽然有些担忧，但是并不惧怕，他们相信功苏东皇能够应对面前的事情。

    “现在想要本少原谅你，不可能！”

    “跪下来道歉。”

    闫峰立于虚空之上，一双眼睛变得无比夺目，他身躯弥漫着森然的寒气，直接荡起，瞬间横扫了开来。

    之前震惊这小子的剑术，但是没有想到这小子还是一个软骨头。

    这不由的让得闫峰仿佛失去了一个玩具。

    “跪下来？”

    “道歉！”

    “本公子认为你想要讲笑话可以，但是不要这么无聊。”

    “就凭你阴阳境九品巅峰的修为？”

    “我方才的意思，你们似乎没有明白，我并没有在嘲笑你们，而是你们根本就没有资格让我苏东皇嘲笑。”

    “这样说话你们明白了吗？”

    苏东皇淡漠的说道，双瞳似烈日一样无比闪耀，恢弘蕴含着威严的声音缓缓的吐出。

    “混蛋。”

    此时苏东皇的话，瞬间让得现场众人的脸色纷纷难看了起来，一双双眼睛顿时爆射出冰冷的光芒。

    这小子什么意思。

    什么叫做连嘲讽他们的资格都没有？

    这语气有些太自大了吧！

    “找死。”

    柳业的脸色冰冷无比，眼中爆射无尽的杀意，这小子是真的越来越嚣张了。

    而就在这个时候，一道冰冷的气势弥漫了开来。

    众人抬头望去，眼眸不由的一颤，随即嘴角列出了一道森然的弧度。

    “……”

    “阎罗灭天印！”

    遽然间，在闫峰眼中爆射出了无尽的杀意，抬起掌心，无尽的黑色恐怖的气流不断汇聚，弥漫着相当危险的气息。

    他必须杀了这小子。

    黑色的气流汇聚，形成了一个十分狰狞的十字架形状。

    东南西北四个方向，在十字架的气势之下，出现了一道道灼伤的火焰轨迹。

    “躲开。”

    “这是闫峰的成名武技。”

    这个时候众人的瞳孔猛地一缩，当即的师生说道，双眼之中有着忌惮之色，一众人顿时爆退了开来。

    就算是涅槃境四品的柳业也爆退了开来。

    若是闫峰杀了这苏东皇。

    他还省了麻烦呢。

    苏东皇立于此地。

    后者的脸色冷漠了起来，他的眼睛像是化作了黑暗之色“怎么最近越来越多的蚂蚱来招惹本公子！”

    淡淡的声音缓缓的从嘴中吐出，手中顿时出现了杀生剑，以他为中心，身躯的剑意不断的流转，像是自上空垂落而下的无尽剑道河流一样。

    “这家伙的剑术当真是可怕！！”

    “没错。”

    “在五大域之中，有很多剑道势力，莫非他是来自那些见到势力中吗？”

    “我平生只见过一个年轻之辈掌握了相当恐怖的剑术！”

    “据说他一剑，可诛杀一名天照境。”

    “那也是我第一次见到那种级别天骄的出手。”

    有人沉声道，眼中释放出了兴奋的光芒。

    “你不会说的有人皇之姿的那位吧！剑无双！”

    听到这人的话，他们所有人双瞳不由的一颤，那些第一层次的天骄，都是五大域巨头势力诞生的。

    剑无双便是如此，涅槃境境界，便可一剑斩杀天照境，是五大域最为恐怖的天骄之一！！

    “切。”

    “剑少的恐怖我们知道，但是这小子怎么可能和剑少相比。”

    众人自然知道剑无双的恐怖，也是整个五大域最不能招惹的人物之一，可是这小子虽然掌握了高超的剑术。

    但是想要和剑少相比，那简直就是做梦！

    许凌一众第三层次的天骄眼神都露出了不屑，他们虽然追赶第二层次的那些家伙，但是根本没有信心追赶第一层次，号称人皇之姿的人物。

    那些人物在五大域之中，就是五大域最为顶级的风云人物。

    “也是。”

    “不过就是有感而发。”

    “但是很荣幸见到了剑少练剑场面。”

    青年讪讪一笑道，也觉得自己有些可笑，竟然拿苏东皇和那位相提并论。

    “……”

    “去死吧！！”

    闫峰怒吼道，满脸狰狞，十字架的光芒瞬间爆发了开来，欲要焚烧一切可毁灭之物。

    “咚。”

    苏东皇迈步，抬起手持长剑，这一剑瞬间爆发出了一道堪称毁灭之剑的风暴！

    “我去。”

    “这是什么剑势！”

    “地面都产生了这么恐怖的动荡？”

    众人瞳孔不由的一缩，满脸惊骇的说道。

    “轰隆隆！”

    顿时剧烈的声音炸开，可怕的黑色气势与杀生剑所爆发的剑意轰然间炸开了，发出了恐怖的轰鸣声音。

    剑意长鸣、嘶啸！！

    “给我破！”

    闫峰的双眼冰冷无比，那一张刚毅的脸庞变得狰狞了起来，他的手臂在抖动，脸色阴沉无比。

    为什么，这股剑意为何如此恐怖！！

    他虽然早就有准备，但是当他真正接触这一招的时候，脸色更是难看了起来，在众人的目光之下，他的阎罗灭天印正在不断的被吞噬。

    “这不可能！！！”

    闫峰的脸色变得苍白了开来，眼中充满了骇然惊悚之意。

    “怎么会这样？”

    “闫峰的成名武技，似乎要被吞噬了。”

    围观战场众人的双眼，露出了一道骇然之色。

    君莫笑眼中露出了讥讽的笑容，就这样的水平，还拥有着骄傲的姿态？

    可笑。

    柳业、许凌的眼皮不由的一沉，眼中似有着无尽的杀意在燃烧着。

    “就这实力还想要对我出手！”

    苏东皇讥讽的看着闫峰一眼，嘴角挂着一道不屑弧度。

    伴随着一道冰冷的声音吐出，剑意长啸而出，顿时破开了阎罗灭天印。

    “不！”

    “不能！罢手！”

    “不！！不要！”

    闫峰脸色惊变，朝着苏东皇喝道，眼中有着惊骇之色，他的身躯顿时被一股无情的剑意纵射击飞而出

    “……”

    “什么！”

    “不会吧！”

    【作者有话说】

    又是三更，继续加班，补今天的存稿，晕，真的是没有休息一天，周末都不曾休息过，唉，闲话不说了，继续码字去。这已经是三大凶地最后一片区域了……

