    面对陈牧这句话，肖璐直白的摊了摊手。

    “这种事情，永远是说起来容易做起来难。

    等你再打几年职业，看着周围的同期人不停买新精灵、跑商演，大部分时间都把精灵丢给教练却还是能实力稳步提升，而你自己捣鼓过两年却连首发的位置都越来越保不住了，到时候再想守住本心，就不是说说这么容易的了。”

    陈牧被她说的一阵默然。

    的确，把精灵丢给教练固然会造成精灵和训练师的疏远，可人家教练毕竟是专业的，起码能保证精灵稳步提升实力，然而自己捣鼓的话，就真不是每个训练师都有那个水平能把精灵教好的了。

    是要羁绊还是要稳定有保障的实力，这对于每个迈入这个圈子的训练师而言都是一道抉择。

    而这时陈牧忽然又想到了一点。

    “我之前感受到青训营里一直有一股风气，就是培养精灵一定要买贵的、好的，资质不行的精灵就宁愿不要，这也是教练的要求吗？”

    他问这个自然是因为又想到了自己曾经的舍友楚岚。

    那家伙一进青训营就立马放弃了自己业余时期练的飞天螳螂，转而攒钱很快去新买了一直鸭嘴宝宝。

    “当然啊。”肖璐继续保持摊手的姿势，“作为教练肯定更愿意教资质好的精灵啊，这样更容易出成绩，人家在俱乐部里也是有kpi考核的呀。再说教练跟精灵又没感情，劝人放弃资质差的精灵对他们而言不是理所当然的？”

    至此陈牧算是彻底明白了青训营里的那股风气究竟是怎么来的了。

    不过明白不代表认同。

    看懂之后他依然不喜欢当前时代的这种氛围。

    至少对他而言，不主动放弃任何一只愿意追随自己的精灵，是作为一个训练师最基本的底线！

    就在这时，趁着肖璐跟陈牧讲解时双手摊开的机会，梅雨桐纵身一跃，从沙发上扑出，终于又抓住了从她怀里逃出去的伦琴猫。

    “喵喵喵！！”

    伦琴猫一阵挣扎，拖着梅雨桐一起滚到了客厅的地板上，一人一猫随即开始在地上扭作一团。

    起初陈牧还有些担心。

    不过在看了一阵子，确认伦琴猫始终没有放电的意思后，他慢慢就放下心来懒得管了。

    猫科的精灵都难免有点傲娇的小脾气，不然又怎么会有猫奴这个词呢？

    但只要看伦琴猫都闹成这样了依然控制着不放电，就知道这一人一猫感情其实还挺好的，最多也就是闹着玩玩。

    不一会儿梅雨桐就成功压制住了这只不听话的黑猫，翻身压到她身上，重新确立起了自己主人的地位。

    “哼哼~”

    梅雨桐得意的一甩头，把长发甩到身后，发生胜利的笑声。

    身下的伦琴猫一脸生无可恋的表情。

    大概是觉得这个幼稚的主人已经没救了。

    别看伦琴猫名字是猫，实际上作为最终形态的猛兽精灵，它们的平均体型接近花豹，最大的个体能长到堪比狮子老虎的大小，真要认真搏斗，她分分钟就能梅雨桐按在爪下动弹不得。

    也不知道这个幼稚的主人一天天都在得意些什么。

    本喵不乐意跟你计较罢了，哼！

    直到一旁的肖璐用毫无起伏的语调平淡的提醒她：“你走光了。”

    梅雨桐这才惊慌的跳了起来。

    陈牧默默的把视线移开。

    这猫垫很白，啊不是，他是说这猫枕很大……

    在几人闹腾的这段时间里，直播里的中场休息也结束了。

    比赛还在继续。

    只是当夏椿治最强的一只快龙被对手用音波龙兑子一换一之后，整场的节奏就开始偏向了对面一边。

    之后双方你来我往，不断拉扯。

    最终夏椿治依然不敌，棋差一招落败，失掉了这开场的第一局。

    一时间，直播画面的弹幕上顿时飘过一大片火球鼠翻肚皮.jpg

    还有恶搞的弹幕以现场观众的视角发出咆哮。

    “你对得起我们吗？！RNM，退钱！！”

    首场落败，而且丢分的还是队伍里的核心选手，这对于士气的打击是巨大的。

    第二场魔王战队被迫上场了他们的队长，以期望用队伍里的灵魂人物登场来快速稳住士气。

    结果这一举动被对手完全算死了！

    对方战队第二场直接就派了一个队伍里公认最菜的选手出来，摆明了玩一手田忌赛马。

    这下弹幕里再次一片哀嚎，镜头不小心切到魔王战队的选手席，每个队员此刻皆是面色凝重。

    客厅里，梅雨桐收拾好回到沙发上，此刻也是看热闹不嫌事大的拱火道。

    “哦豁，完蛋，被人用下等马钓走上等马了，哎，说到底还是第一把该赢的局没赢下来啊，这把赛后分锅我头夏椿治一票。”

    陈牧侧头看了她一眼。

    很想问姑娘你为什么对分锅这么熟练？这才刚开始第二局啊？

    你究竟分过多少次了……

    当然这纯熟吐槽。

    不过实际上，当下的局势确实对魔王战队不利。

    最终队长干净利落的拿下比赛，还打出了3-0碾压，按规则多拿到了一分。

    目前总比分魔王战队三比二领先！

    但由于单场积分都是两分，这也就意味着一场的3-0意义其实是不大的。

    得打出两个3-0才能抹平一场的差距。

    而对手明显也是有备而来，1V1的第三场，他们果断也上了一个搏命流选手，所有精灵上场即拼命，不给自己留任何后路，全部的目标只为了换掉对手一只精灵，避免被3-0剃光头。

    最终魔王战队虽然赢下这一把，却也只拿到两分。

    而后进入双打环节，对手终于图穷匕见！

    对面战队的队长很年轻，今年才二十八岁。

    所以他们竟然直接把队长调去打了2V2！

    放弃两场1V1的六选三对抗，对手将宝完全压在了2V2的双打上。

    最终两场2V2对手全部拿下。

    整场总比分6比5！

    魔王战队队长的那场3-0最终还是没能力挽狂澜。

    首个比赛日第一场东煌战队的比赛，最终遗憾的以败北收场。

    这个结果无疑令众多网友感到失望和遗憾。

    同时也让陈牧逐渐理解了林家老爷子这么多年来看东煌精灵比赛的感受——

    大概就只有在让人失望这方面，从不让人失望吧……

