
对面的人陆续将自己绑在了滚轴下面的绳索中，然后被雷欧拉过了地裂深渊，来到了对岸，整个过程很快，也很简单，并没有遇到什么意外。

唯一让雷欧留意到的一点异常就是德尼大祭司在进入到这片高能量力场后，也会同他一样感觉到一股寒意，身体不由自主的僵硬了一下，而其他人身上则没有这种现象。

所幸，雷欧事先有过提醒，所以也是有惊无险。

由此可见，这片高能量力场应该只对拥有灵能的人产生作用，其他普通的人根本感觉不到任何异常。

众人在过来之后，都在第一时间不约而同的注意到了那具被打断四肢的雕像躯体，因为弹片上的灵能还没有彻底消散，所以它依然还是在抽搐颤抖。

“这是什么东西？”众人围观的时候，凯瑟琳首先发问道。

“我也很想知道这是什么。”雷欧转头看了看德尼大祭司，问道：“大祭司，你知道这是什么吗？”

“这应该是石像鬼，古代巫师的造物。”德尼大祭司并没有做任何查验，很快就给出答案道。

雷欧皱了皱眉头，道：“这就是你所说的祭坛守卫？”

“不是！当然不是这种拙劣的巫师造物，而且这是石头，不是钢铁。”德尼大祭司摇摇头，分析道：“这很可能是尼尔加德人的古代巫师模仿守护神的造物制造出来的守卫。”

“真是一个有趣的玩具！”肖恩也一脸好奇的凑上前来，看着杰森将一块石头丢到石像鬼胸口的嘴里，被嘴里的利齿咬碎。他或许也感到有趣，同样拿起一块石头，丢到石像鬼的嘴里，但这一次石像鬼没有咬碎石头，而是停止了任何动作。

“哎呀！这东西好像坏了！”肖恩嚷嚷了一声，然后站起身来，后退了两步，摊开双手，表示不是自己弄坏的。

然而，雷欧走的了石像鬼旁边，用脚踢了踢，然后做了一个众人都感到意外的举动，将手中的枪对准了肖恩，并且冷冷的说道：“那是我的战利品，就这样取走，好像不太好吧？肖恩阁下。”

被枪指着的肖恩喉咙干咽了一下，连忙举起双手，脸上露出难看的笑容，说道：“别开枪，我只是好奇而已，并不是想要把它据为己有。”

说着话，就看到他从口袋里掏出了一枚看上去像是黄金打造的圆盘，朝雷欧递过去。

雷欧接过来看了看，圆盘上的灵能如此的强烈，以至于被肖恩塞到口袋里都会向外溢出来，简直就像是在对雷欧大声说我被这小子偷了，想不知道都难。

“发现未知灵能装置。”

“分析数据。”

“比对联邦灵能装置集库。”

“未知灵能装置，制作灵能构装体，操作手法不明（可试用A7Q98301号档案），不可吸收，危险系数3。”

虽然看上去雷欧是在观察手中的圆盘，实际上他却是在看投射在视网膜上的分析记录。

就和灵能武器一样，灵能装置也是地球联邦灵能者专用工具之一，只是相比起灵能武器来，灵能装置的用途就更广一些，从辅助战斗，到工程建造等等全都能够看到灵能装置的影子。

雷欧依稀还能记得地球联邦所在的宇宙中最好的灵能装置是属于一个以流浪为生的外星种族。

这个种族疯狂到将自己居住的星球改造成了灵能装置，然后所有的族人都住在这个灵能装置中，进行星际流浪，据说整个装置需要三名星际级灵能者和十名至少达到欧米茄级的灵能者联合操控才能完全运转起来。

眼下被雷欧拿在手中的圆盘，虽然被认定为未知灵能装置，但副脑系统却又明确的给出了装置的功用。

很显然这是和刚才那个石像鬼战斗时，副脑系统收集到了石像鬼的数据，将其归纳到了这件灵能装置上面，从而得出了制造灵能构装体的结论。

至于后面的操作手法应该是比对灵能装置数据库的结果，只是因为数据资料不全，比对不完整，得到的操控手法也只是一个不确定值。

如果真的按照指示档案中记录的方法来操控这个圆盘，有极大可能用这个装置重新制作出一个类似刚才石像鬼的构装体，但随后也有更大可能是构装体失控，攻击制造者自己。

最让雷欧关注的还是末尾那个危险指数三，因为这个指数的出现就代表了这件灵能装置是处于不稳定的状态，第三等级的危险指数表明装置在触动了某个契机后会爆炸，而且爆炸的威力将等同于一枚足以摧毁直径六米范围内一切物体的粒子手雷。

“请问，多德先生，能让我看一看吗？”德尼大祭司忽然向雷欧请求道。

雷欧点点头，将手中的圆盘递了过去，在递过去的同时，他的双眼也将圆盘上的所有信息化作数据，录入到了副脑系统之中，再投射到他的眼球里。

只见这个圆盘一面镶嵌了石头，以便于和石像鬼的身体完美契合，另一面则一个古怪的符号组合。

这个符号组合是由一个三角形和三个圆环相互环套而成，环套后形成的几片空白区域，包括圆环的环区，都被刻上了不同的神秘符号和未知文字。

虽然这些符号和文字每一个单独挑出来都让人感到怪异，感到别扭，但组合到了一起却形成了一种完美的和谐，让人看了非常舒服。

“这是古代巫师制作的奇物，就和肖恩身上的挂坠一样，只不过两者的功效不同而已。”德尼大祭司看了看手中的圆盘，很快给出了答案，并且适当的给肖恩制造一点小麻烦，道：“虽然这件奇物并不一定能够比得上肖恩身上的挂坠，但它的价值也非同一般，放到暗世界的黑市上至少在五十万金法兰以上。”

“哇！这么值钱，我还以为只是一件普通的古董。”肖恩装作一脸无知的样子，说道。

德尼大祭司将圆盘交还给了雷欧，而雷欧看了看圆盘上的图案，凭借灵觉感知天赋，配合灵视技能，很快就找到了圆盘上三角形的一个尖角存在一个灵能混乱的奇点，然后快速的通过副脑系统分析，得出了这个奇点很可能就是会导致圆盘崩溃化作粒子手雷的契机。

已经找到这件奇物会爆炸的原因后，雷欧将圆盘收到了最容易取出来的口袋中，他没有打算将这东西换五十万金法兰，习惯战斗的他更喜欢将这玩意当粒子手雷来用，必要时可以当作杀招。

“刚刚到这边来，就遇到了这样的怪东西，之后我们可能还会遇到更多类似的怪物，”雷欧朝周围众人询问道：“你们还要继续吗？”

虽然这话是对众人说的，但雷欧的眼睛却看着肖恩和德尼大祭司。

“为什么不？”肖恩兴奋的说道：“才走第一步就看到了这么精美的古代巫师造物，接下来，我们或许能够看到更多神秘的东西，甚至可能见到传说中的神，难道你们不想见到这么神奇的事物吗？或许你们这一生就只有这么一次见到这些东西的机会？”

虽然这里的人都不喜欢肖恩，但他们却也很认同肖恩的话。

杰森、尼尔森和凯瑟琳都是第一次见到这么神奇的石像鬼，第一次听到巫师这种只在一些三流小说中出现的存在，这让他们第一次发现自己生活了几十年的世界完全变了一个样子。他们此刻就像是婴儿第一次睁开眼睛看世界一样，对周围的一切感到那么的新奇，那么的有趣，哪怕这种新奇有趣中存在致命的危险。

现在让他们放弃见到一个新世界的机会，他们的内心都不愿意。

“我跟着你，雷欧，你去，我就去！”杰森此刻也对这里的一切充满了好奇，但他依然是选择站在雷欧身后。

凯瑟琳看向德尼大祭司，闻到：“德尼，你早知道这些事情了？”

德尼大祭司点点头。

“梅杰、埃里克、马丁他们也知道吗？”

德尼大祭司再次点点头。

“我想和你们一样。”凯瑟琳做出决定，沉声道。

至于尼尔森根本没有说话，只是站在了凯瑟琳的身边。

不等德尼大祭司开口，肖恩就笑着说道：“看来已经有结果了。”

“既然如此，就继续吧！”雷欧转身朝杰森说道：“你把所有的箭矢全都换成爆炸箭矢的，等会儿无论遇到什么事，你都要在医生和凯瑟琳他们身边保护他们，知道吗？”说着，他又朝肖恩和德尼大祭司看了看，说道：“至于两位，遇到危险时，你们就自己看着办吧！”

说完，雷欧便走到了那扇青铜大门前，看了看表面已经被铜臭彻底覆盖的大门，检查了一下大门两侧的门轴，试着用力推了推大门。

也不知道是因为大门被铜锈卡死了，还是因为大门需要用其他方法才能打开，总之大门在他相当于四倍常人的力量下纹丝不动。

德尼大祭司走到门旁，抚摸着大门上的锈迹，说道：“这是尼尔加德人制作的大门，也只有尼尔加德人能够打开它，。”

听到德尼大祭司的话，雷欧和肖恩不约而同的转头看向他。

“我不行，我身上已经植入了异神细胞，已经不是尼尔加德人了。”德尼大祭司语气有些感伤，跟着转头看向凯瑟琳，道：“凯娜，你来试试推一下这扇门。”

“我、我能推开吗？”凯瑟琳愣了一下，有些自我怀疑，但更多的是跃跃欲试。只见她走了过去，向德尼大祭司询问了一下要怎么推，在得知只需要按照正常的推门方法就可以了之后，便双手按在门上，用力往前一推。

雷欧用四倍常人力量都没有办法推开的青铜大门，在凯瑟琳的手掌触碰下，那将近十几吨的重量瞬间像是变得和羽毛一样轻盈，被凯瑟琳给轻而易举的推开了。

就在青铜大门打开的那一瞬间，周围笼罩的高能量力场瞬间消失，就仿佛从来没有存在过一般，而这一变化只有雷欧和德尼大祭司感应到了。

不过相比起雷欧能够通过副脑系统的数据分析，清晰的掌握周围每一股能量的起伏波动来，德尼大祭司对高能量力场的变化仅仅只是有一种模糊的感觉而已。

高能量力场消失后，雷欧立刻将灵视技能关闭，重新使用精神网技能，这样可以减少灵能的消耗，也能够减轻意志日常值的负担。

虽然看上去他现在的意志日常值还有二十三点之多，仿佛足够消耗了，但谁又能肯定后面的旅程中会不会遇到一个类似金色巨鹿的存在，到时别说二十三点意志日常值了，就算是三十点满值，恐怕都有些危险。

“这可不是一件好事！”感觉到笼罩在自己身上的压力消失了，德尼大祭司不但没有高兴，反倒有些担忧，自言自语的说道。

雷欧很清楚德尼大祭司在担忧什么，他内心也同样有着担忧，毕竟高能量力场不可能真的凭空消失，肯定是青铜大门打开时，触动了什么机关，使得制造高能量力场的神秘物体将力场收回，这也代表了在青铜大门内某些未知的强大物体可能被唤醒了。

随着大门打开，众人的视线也落到了门内的世界，虽然门里面很黑，但四把壁灯所产生的光芒，却也足以帮助雷欧他们看清楚眼前五米范围内的事物。

“怎么会这样？”伴随着一声声倒吸凉气的声音，凯瑟琳目瞪口呆的看着眼前的一切，一脸震惊的自言自语道。

只见，他们能够看见的光照范围内，地面上全都是人类骨骸，并且稍微仔细看一下，就会发现所有的骨骸都有着致命伤的痕迹，不是被腰斩，就是被竖着劈开，要不就是断手断脚，而且每一具骨骸都持有武器，地上也有散落的皮甲、铁甲。

“这些骨骸都是战士，是奴隶战士。”德尼大祭司蹲下身子，从地上捡起了一根木杆已经彻底腐朽，矛头也长满锈迹的长矛武器，指着矛头上一个印刻花纹，沉声说道：“这是当年兰锡大奴隶主皮萨罗的印记，他是第一个被起义奴隶处死的奴隶主，也因为有他的武器库提供足够的装备，才使得后来的奴隶起义军抵挡住了兰锡城卫军的第一波攻击，最终取得了辉煌的胜利。”

说着，德尼大祭司又蹲下身子，在地上的尸骸中仔细的翻找了一下，很快就找到了三条已经烂到不行的腰带，依稀还能够从腰带上看到一些类似文字的花纹。

“这些尸体都是第一军的人。”德尼大祭司又有些激动的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419433"  chaptername="第四十九章  巫师奇物">加入书签</a>
</div>
