    朱紫怡嘟囔一句道：“那当然了，也不看看是谁的孩子。”

    “好了，烦心事没了，可以回去了吧？”朱紫怡推了推方世玉道。

    “夫人就这么急着赶我走？”方世玉一脸无辜的表情看着朱紫怡，好家伙，自己怎么说也是夫君好不好，竟然被嫌弃了。

    “我还没足月呢，你出去。”朱紫怡一个劲的推着方世玉，无法，方世玉只好离开了朱紫怡的屋子。

    看了看徐妙锦的房间，天色还没完全黑下，但徐妙锦的屋子，一丁点声响都没有，方世玉叹息一声，最终还是走进了庆慎郡主的屋子。

    “写什么呢？”方世玉刚刚进了屋子，看见庆慎坐在书桌上，笔墨挥舞着，也不知写些什么。

    随口问了一句，庆慎轻声笑道：“话本！”

    “哦？你还会写话本？”方世玉见鬼了的表情看着庆慎道，

    “那当然了，不过我看三国通俗演义，这上边的打仗方式，和爹爹哥哥跟我说的，完全不是一回事啊。”

    庆慎郡主心中迟缓，三国通俗演义已经成书许久了，而这三国通俗演义，就是后世名震八荒的三国演义。

    乃至于，无数人都将其当做了正史来看。

    也不知是好事，还是坏事。

    “那当然不一样了，两军主帅比拼武艺，那不是傻缺行为嘛，真正打仗的时候，两军主帅在被俘虏之前，是不可能见到面的。”

    “更不存在什么，大将之间的比武，刀枪无眼，千军易得，一将难求，三国通俗演义就当笑话看看就是了！”

    方世玉面色平静，他好歹是上过战场的，对于两军交战，排兵布阵，也有一点自己的心德。

    他也亲眼看见了，蓝玉是如何奔袭捕鱼儿海，将北元举歼灭的。

    哪有什么阵前对将，更不存在什么，你来打我，我就定要列兵门外和你斗将，和你决战。

    最可笑的是，一个将领可以杀穿数万大军。

    “可是这三国通俗演义中说，赵子龙长坂坡七进七出，保护幼主！”庆慎郡主疑虑道。

    她来大明的时间还是太短了些，对于大明的前代历史，了解极少，就被三国通俗演义话本小说给茶毒。

    方世玉笑了笑道：“那你知道赵子龙的原型是谁吗？

    “是谁？”庆慎郡主抿了抿唇，似乎很期待的样子。

    是陈友谅手下的大将，张定边，鄱阳湖水战的时候，张定边乘船冲到了陛下面前，是常遇春，拦住了张定边，并且三箭打断了张定边的左臂，张定边领着陈友谅的最后残兵败退！”

    “鄱阳湖水战彻底输给了陛下。如果张定边真的冲到陛下面前，估计历史也要改写了！”

    张定边确实在鄱阳湖水战中，展现了猛将风范，如果当时不是常遇春，徐达，李文忠等诸多大将护卫，估计张定边冲到朱元璋面前，就真的要改写历史了。

    而张定边冲进中军，外边被包围了，还能负伤冲出去，就足以说明这个人的勇猛之强，世所罕见。

    不过，朱元璋并没有如同长坂坡的曹操那样，不可放箭，务必生擒，只是没当时没抓到张定边，不然的话，朱元璋必然要一刀给他咔嚓了。

    “这样啊，那我胆英雄护主的事情，不应该是说陛下吗？”庆慎郡主狐疑道，常遇春的丰功伟绩，还是非常有学习意义的。

    方世玉耸了耸肩道：“听说当时是陈友谅的儿子被我军包围，张定边冲进去把陈友谅的儿子给救出去了，不过最后这个陈理在武昌登基称帝不足数月，陛下兵临城下，陈理投降，张定边不知所踪，据说是去做了和尚，还是去做了道士的，出家了，陈理被陛下封为归德侯，洪武五年的时候流放到了高丽，你应该知道他的！”

    方世玉思虑片刻，这都是朱元璋和他讲的故事，朱元璋作为亲身经历者，可信度还是非常高的。

    庆慎郡主摇了摇头道：“不知道。洪武五年的时候，我还没出生呢。

    “我也没出生，所以我也不知道陈理是怎么回事。”方世玉耸了耸肩，他不是没出生，他是还没穿越。

    庆慎郡主道：“对了，夫君，这世上真的有那么恐怖的事情吗，这个三国通俗演义说，卧龙诸葛可以借东风，改变天象！从而火烧赤壁，打败了曹操的铁索连舟！”

    庆慎郡主道。

    方世玉上前揽住了庆慎郡主，笑了笑道：“那就更不存在的了，且不说一千二百年前，曹操的军队，能不能搞出来这么多的铁索，将铁索连在一起！”

    “就说这事要是真的，陈友谅又不是傻子，难不成他会学着曹操，铁索连舟？铁索连舟的事情，发生在鄱阳湖水战。陈友谅船坚炮利，比我军的船只大的多，数量也有极大的优势。他们在上游，我们在下游，无论怎么看，我们都处于劣势。”

    “但是陈友谅采取铁索连舟，封锁江河的方法，步步为营，然后，风向变了，陛下在鄱阳湖一把大火，把陈友谅的水师烧了个干干净净！”

    “自此挽回一再颓废败势，彻底打败了陈友谅！”

    方世玉对这段历史，还是非常了解的，曹操有没有铁索连舟，方世玉不知道，但罗贯中写的三国通俗演义话本，铁定是借鉴了明朝的几场经典战役。

    只是，明朝的战役，流传的不够广，民众知道的比较少罢了。

    心中一动，方世玉道：“对啊，这种事情，怎么能不好好运作呢，激发民间的爱国情怀，爱护朝廷，拥戴朝廷，嗯！”似乎在一瞬间，方世玉想到了非常重要的一件事情。

    大明朝开国时，大战小战无数，然而流芳千古的，却是极少，这主要原因是明朝的话本小说虽然繁荣昌盛。

    近乎到了你愿意怎么写就怎么写的地步，只要你不明摆着抹黑历代君主，根本没人管你。

    还是那句话，皇帝轮流做，明年到我家。

    “你要干什么？”庆慎郡主见方世玉一惊一乍的站起身，连忙开口询问道。

    “嘿嘿，干点大事，你想不想见一见这个编写三国通俗演义的作者？”方世玉心中发笑，这个产业，完全可以大力推广。

    不但可以美化历代君主，还能在一定程度上激发爱国热情

    大明王朝可不是共和国家，作为独裁制，皇权巅峰的大明朝，完全不用担心影响什么和谐的事情。

    对于秦桧可以无限贬低，疯狂推崇岳武穆，霍去病，卫青，推崇冉闵，推崇朱元璋的反抗异族统治，推崇中山王徐达，推崇开平王常遇春。

    将所有的拯救汉民族于水火的民族英雄，推崇到至高无上的境地。

    “嗯，就这么办！”方世玉越想越是心动。

    庆慎郡主道：“现在不好吧，我还怀着身孕。”

    “嗯，不着急，我先让人去找找这个人！”说罢，方世玉转身离开了庆慎郡主的屋子。

    然而，就是方世玉离开屋子的一刹那。

    整个大地瞬间晃动起来。

    轰隆隆一声巨响，自天边，冉冉而生的一朵乌云，瞬间遮蔽了天日！

    “火药库！”方世玉脸色瞬间发白，双手不自然的抖动着。那个方向，正是朝廷官办的兵仗局，火药司！

    ......

    太和门。

    方世玉脚步飞快的赶往太和门，在方世玉身后，刚刚离开詹事府不长时间的六部官员们，纷纷聚拢了过来。

    朱元璋在太和门内落坐，看着众人道：“刚才的响声，乌云，是火药司的声音吗？”

    回禀陛下陛下，火药司发生爆炸，三万斤火药，全部点燃引爆，造成了巨大的响动，西城门角被炸出来了一个口子！

    兵部尚书茹瑺，躬身说道。

    工部侍郎孙显跪在地上，心中惶恐道：“回禀陛下，火药司死伤惨重，具体死亡人数，还在清查中，估算爆炸造成的各项损失，不低于百万！”

    “三万斤火药，西城角被炸开了一道口子，民舍掀飞无数！”

    户部尚书郁新说道。

    朱元璋深吸一口冷气道：“着令应天府尹，五城兵马司，全力参与救灾工作，现在城外搭设营帐，供给百姓居住。”

    “对于爆炸掀飞的房屋，工部加紧赶工，五日内，要让所有百姓搬入城内居住！户部清查人丁数量。”

    “刑部侦查火药燃爆的原因，锦衣卫督办，有趁乱不法者，就地格杀！有趁机贪污救灾款者，夷三族！”

    “从今日起，新都营建，所有同火药相关的，全部搬离都城三百里外！”朱元璋一口一句，完全将官员，当成了牲口使唤。

    五天的时间，修补千余房屋，让百姓重新搬进来居住，这特么是什么样的工程。

    不过，朱元璋甚至对这个时间还很不满意，继续补充道：“东宫兼领六部主官，亲自督办救民一事，不得有误！”

    朱元璋说罢，起身继续道：“还特么愣着干什么？五天时间，百姓不能回家居住，所有官吏，罚俸半年，晚一个时辰，多罚一个月！”

    说罢，朱元璋气势汹汹的离开了太和门。

    方世玉缩了缩脖子，心中叹息道：“这老朱头不管事就什么都不管，出来了就搞的这么凶狠。”

    火药司爆炸的事情，方世玉却是很惊讶，也很担心，可这事按照老朱给的时间，那也太特么紧张了吧。

    六部主官一脸苦胆面庞，来到方世玉的面前，躬身道：“殿下，这可如何是好？”

    “如何是好？赶紧去干活吧，我也没办法，一起去吧！”方世玉硬挺着拉上六部官员准备出宫。

    刚刚走到西城门，方世玉看了一眼身旁的郁新道：“郁新，这火药真的有三万斤？”

    “有的吧......”郁新犹豫道。

    “万斤的火药点爆了，就这么大个窟窿？欺负我没玩过火药是吧？”方世玉捏了捏手指，开口道：“要不要我去找人搬来三万斤火药，就在这里，再点一下，看看威力到底有多大？”

    方世玉望着城墙上的窟窿，这对窟窿确实给应天城墙造成了不小的防御空隙，但三万斤火药，在距离城墙不足二十米的地方爆炸。

    应天府城高池厚不假，但防御力也绝不可能这么强大吧

    郁新拉着方世玉道：“殿下，这件事情，会有人去查的，锦衣卫一直在查，我们的任务是救民，救灾，等锦衣卫查出来了，是谁的问题，谁就跑不了！”

    郁新面色平静，他是不想浪费时间了。本身俸禄就少这要是被罚一下，那就不用活了。

    真的不用活了。直接就能饿死街头了。

    闻言，方世玉叹息一声，点了点头道；“五城兵马司的人何在。”

    “殿下！”这时，五城兵马司的守将金牛胜来到了方世玉面前，躬身作揖道。

    “别行礼了，赶紧招呼人手，是去搬木材，还是去修建新的房舍，去城外安插营帐，赶紧去弄！”

    “今天晚上要是有一个百姓风餐露宿，睡在草地上，你们都是重罪！快去！”

    方世玉连忙对金牛胜说着。

    这时，一旁的锦衣卫千户戚伟，来到方世玉身边，躬身俯首道：“殿下，粮食有问题！”

    “粮食有问题？?”方世玉眉头一紧，粮食可是重中之重，如今有人跟他说粮食有问题，这些受灾的百姓，足足三千余人，就靠着这笔救济粮活命了。

    至于说应天府的百姓都有钱，都潇洒，那是上层社会，底下的百姓，只能正常糊口不缺就是了，遭逢这么大的变故，直接将他们打回了解放前。

    上前两步，跟着戚伟来到一架粮车前。

    戚伟道：“殿下，您看！”

    戚伟从地上捡起了掺杂着泥土的粮食，放在方世玉的面前道

    伸手抓了一把，在手中捏了捏，咬了咬牙，方世玉道：“这粮食哪里来的？”

    一边说着，方世玉抽出腰间的利剑，直接刺穿了车上的麻袋，好家伙，四成土，五成粮，一层砂。

    看着粮食和泥土砂砾混杂在一起，哗哗的流在自己脚下，方世玉对着杨泰喊了一句道：“杨泰，过来！”

    正在带人检查痕迹的杨泰，听到方世玉的声音，赶忙迈步小跑了过来，在方世玉的面前躬身俯首道：“殿下，什么事情？”

    “什么事情？你看看这个吧，应天府尹赵城那里去了？”

    方世玉盯着身旁的杨泰，开口质问道。

    “赵城回去调拨粮食去了......”杨泰心中大惊，暗叫不妙。

    事情刚发生的时候，乾清宫就降旨要应天府衙门赶紧调拨粮食救济灾民，从始至终，赵城都没有出现在灾区，更不知道朱元璋在太和门都说了什么。

    “那这些粮食，都是从赵城手里出来的了？”方世玉目光一凝，看了眼杨泰道。

    “应当，是吧......”杨泰吞了吞口水，总感觉要出大问题。

    方世玉冷笑一声，看着杨泰道：“仔细查清楚了，这里的火药到底有多少，是不是达到了朝廷的登记数量，三万斤火药，这些粮食，人是吃不了了，让五城兵马司，分出一部分军粮，先供给百姓食用吧。”

    “诺，微臣这就去办！”杨泰赶忙开口，似乎是急于脱方世玉也不阻拦，挥了挥手，杨泰刚刚离开，方世玉看了眼戚伟道：“调集一个千户八百人，去官仓。”

    “诺！”

    戚伟突然感觉自己的春天要来了，原本在南镇抚司，接了这个吃力不讨好的活，没想到能遇到方世玉领着六部高官一同出现在这里处理这件事情。

    而好巧不巧的，又给他机会，发现了这粮食的猫腻。

    这要是抓了个大贪官，那他的升官发财之路，就要打开千户有什么好的，做人自然要一个劲的往上爬，指挥使，都指挥使，才是他的目标。

    应天府粮仓。

    深夜中，方世玉带着人赶到官仓的时候，倚倚嚱嚱的还能看见二十余个身影，正在搬着官粮。

    “全部拿下！”

    方世玉说了一句，八百锦衣卫鱼贯而出，只是片刻间，冲上前的锦衣卫，将无数的人全部抓在了官仓外。

    官仓里边的赵城似乎听到了声音，开口道：“什么动静，还不赶紧进来干活！”

    方世玉迈步向着官仓内走去，看了眼赵城道：“赵大人，你这是在干什么啊？”

    “殿，殿，殿下！！！”赵城瞬间赶紧双腿发软，直接跪在了地上，瞳孔伸缩，一脸茫然惶恐的表情盯着方世玉道。

    “戚伟，挨个查，看看到底这官仓是什么情况！”方世玉挥了挥手，锦衣卫千户戚伟带着两名锦衣卫进了屋子。

    看着堆积如山的官粮，戚伟上前从一名民夫的肩膀上抢来了一袋粮食，手中的绣春刀直接捅了进去。

    粮食带着泥土砂砾，洒落一地。

    “赵大人，这些粮食，是从哪里收上来的？那个民户交的？”方世玉望了一眼赵城，这家伙也真的是胆子够大了。应天府，大明王朝的帝都，还特么没迁都呢，这应天府尹就敢在老皇帝的眼皮底下，搞这种事情，巨贪啊。

    “殿下，殿下，这个，微臣也不知道啊。微臣是冤枉的，微臣真的不知道，这是怎么回事！”

    “西城那边发生爆炸，陛下便降旨要微臣开官仓调拨粮食救济灾民，微臣就是一百个胆子，也不敢给灾民吃土和砂砾，微臣真的不知道，微臣冤枉啊！”

    赵城跪在地上，接连摇头，大喊冤枉。

    方世玉目光一凝，望着赵城道：“冤枉？那这些粮食，和你都没关系了？”

    “殿下，微臣真的不知道，不知情啊。微臣哪里有胆子，敢贪污官粮啊......微臣真的是冤枉的！”

    赵城一脸惶恐，口不择言道。

    “应天府尹赵城，贪墨官仓皇粮，押送南镇抚司诏狱，等待圣裁！”方世玉瞥了一眼，话音刚落，戚伟直接上前，带着几名锦衣卫，托着赵城向着南镇抚司衙门赶去。

    刚刚回了东宫，已经深夜，方世玉还未歇下，李传习便赶到了东宫来，望着方世玉道：“殿下，陛下要您去一趟！”

    “陛下在那了？”方世玉将刚脱下的衣服胡乱的披在身上，看向李传习询问道。

    “陛下在乾清宫了。殿下，这边走吧！”李传习引着方世玉，向着乾清宫的方向赶去。

    过不多时，当方世玉在乾清宫见到朱元璋时，朱元璋挥了挥手道：“带着人都下去吧！”

    “诺！”李传习躬身退了出去。

    深更半夜的，方世玉忙了一整天，早已是腰酸背痛，那些还在忙着连夜赶工的五城兵马司，各级官吏，可还奋斗在第一线呢。

    “你让锦衣卫拿办了应天府尹？”朱元璋直接出声询问。

    方世玉随意点了点头道：“你是不是要说，赵城是被人陷害的？他没那么大能量，可以偷盗应天府官仓的粮。

    朱元璋笑了笑道：“你都知道，还抓他做什么？”

    “难不成说，这人老了，心也会软？那赵城无论是否知情，杀他都不足惜，他若是参与了偷盗官仓存粮的事情中去，剥皮实草是跑不了他了！”

    “若是他没有参与到偷窃官仓皇粮，全不知情，真的是被冤枉的，杀他一个，治他检查不严，尸位素餐，致使官仓被窃，全然不知！”

    “无论他有没有参与，死这个字已经贴在他身上了！”方世玉目光笃定。

    按照朱元璋的性子，动辄杀他个几万人，怎么可能会为了一个赵城去求情。

    这倒是让方世玉陷入深思中。

    “那你认为，这件事应该怎么办？一查到底，还是止于赵城！”朱元璋疑惑的看着方世玉道。

    若是一查到底，这件事情又会牵连到多少文官士人，杀起来，可真的没有头了。

    不知何时，朱元璋也会想，以杀止贪，是不是真的有成效。

    “当然要一查到底，给赵城个交代，是他做的，九族跑不了，不是他做的，三族跑不了。这九族和三族的规模，可差的太多了！”

    方世玉耸了耸肩，若是赵城做的，三族内的近亲，都要处死，其余族人流放，至于流放到哪里，就不清楚了。

    倘若不是赵城做的，渎职失察的罪名，杀他一个，三族直系亲属流放，其余族人不受牵连。

    这事情若是不查清楚，全都扣在赵城一个人的头上，方世玉还不愿意呢。

    “那你准备从哪里查？”朱元璋叹息道。

    “这个，我还没想清楚，等我想清楚了，在下手也不迟。”方世玉尴尬的回答着，那么多粮食，大半被偷窃。这些人拿了官仓皇粮，到底是要去做什么，那就不得而知了。

    是去卖？多半如此吧，毕竟方世玉开官仓卖了大量的粮食。有人借此浑水摸鱼，偷了官仓的皇粮，伪装一下，成为皇粮经销商，也不是不可能的。

    “先从户部查，从郁新的身上开始查吧！”朱元璋说罢，起身道：“如果你要一查到底，就准备好名单，接替六部空缺，准备好科举选才，补充地方官吏缺失吧！”

    说着，朱元璋似乎不在想去处理这件事情，背着手，缓缓离开了乾清宫。

    “今晚就在这里住吧，仔细想想。”朱元璋出了乾清宫，说了一声便向着御花园的方向走去。

    微微一愣，方世玉看着软塌上早就准备好的被褥，叹息声，心中狐疑道：“睡乾清宫？这特么不对劲啊！”

    走在甬道上，朱元璋长吁短叹道：“人老了，力不从心啊！”

    “陛下有什么打算？”李传习跟在朱元璋身边，赶忙开口询问道。

    抿了抿唇，朱元璋道：“你去遣人，把安庆公主接去坤宁宫居住，徐家的丫头，其余几个妃子，都搬到后宫去吧。”

    “咱去南宫，等着迁都！”朱元璋说罢，挥了挥手，示意李传习可以去办了。

    然而，跟在朱元璋身边的李传习，听到了朱元璋的话，心中一紧，疑惑道：“陛下，您去南宫？这于理不合。”

    “没什么不合的，这两年的工夫，咱看已经差不多了，是时候让这小子放开手脚做一场了。咱活着的时候，还能帮他压着，但咱总不能真的万寿无疆！”

    “去吧，顺带将咱的外孙，送到南宫去，陪咱起居南宫！”朱元璋原以为一直不给方世玉兵权，就可以让方世玉少些杀戮。

    毕竟他感觉自己已经杀了很多，而大明也不能再有大动荡了。

    并非是大明朝廷经受不起动荡，相反，国富民足，安居乐业，钱粮无数，周边诸国，根本没有一个拿得出手能和大明争锋的。

    只是穷兵黩武，非是好事。

    但今天方世玉说他一定要一查到底，朱元璋倒是想看看，这小子，他能杀多少。

    “陛下，您要？?”曹传习心中慌乱，看了看朱元璋道。

    “就是咱坐的时间长了，标儿一病不起，不能再等了，快去！”朱元璋对李传习呵斥一声，继续向着南宫的方向走。

    他们主仆二人离开了乾清宫，根本没有向着御花园的方向走，只是蒙蔽了一下方世玉，继而转向南宫。

    对于朱元璋和李传习的言论，方世玉一丝不知。

    躺在软塌上，摸着蚕丝被，目光紧盯着乾清宫的房梁中央处的那个金碧辉煌的金龙！

    “从郁新开始查，难道是说老朱头，已经知道了这次官仓被人动手脚的前后原因？”方世玉脑海中正胡思乱想着。

    突然间，乾清宫的房门被推开，只见徐妙锦睡意朦胧的走了进来，瞧了一眼躺在床榻上的方世玉道：“怪不得呢！”

    冷不丁的说了一句，顺势便躺在了方世玉身边，身子了动，直接将方世玉挤到了里边。

    瞪大一双眼睛的方世玉，愕然的看着徐妙锦，愣了愣，出声询问道：“你怎么来了？”

    “深更半夜的，李传习非要闹着搬家，安庆公主已经搬去坤宁宫了，这天还没亮，估计还没收拾完呢吧！”

    “折腾很久了，赶紧睡吧！”

    徐妙锦懒得搭理方世玉，很快便睡死了过去。

    独独留下方世玉一个人，望着金龙，更是摸不清头脑。这一夜，皇宫大内似乎变了天一般，老皇帝带着张美人和一对龙凤胎，搬去了南宫，随着他们搬进去的，还有方世玉的嫡长子，方文墐。

    除了他们之外，其余各宫妃嫔，全部向着更深处的内宫退去，前宫，中宫全部腾了出来。

    等到方世玉朦朦胧胧的睁开眼睛时，徐妙锦已经穿戴整齐，走到朱元璋坐着的位置上，胡乱的翻动着。

    方世玉看了一眼道：“你翻什么呢，还有，昨晚为什么你突然来乾清宫了？”

    “不是都说了嘛，东宫搬家了，陛下搬去南宫了！后宫的那些奶奶们，都往后搬，搬去西宫那边居住了。”

    徐妙锦一脸鄙夷的表情，她昨晚可是和方世玉说过这事了，这一大早，竟然还号。

    “我擦，完了完了！”方世玉猛地起身，拉起徐妙锦就要往外跑，徐妙锦用力一甩，看着方世玉道：“不是，你至于这么大动静吗？”

    “我擦，这要是坐实了，我这不是成了篡位，宫变了？”方世玉一时慌了神，好家伙，朱元璋这一手玩的也是真够狠的了。

    他隐退南宫，把整个皇宫都让给了方世玉，而按照朱元璋的脾气，他进了南宫，还能出来吗？

    他要是打死不出来，这不就成了方世玉搞宫变，一夜之间，黄袍加身，登基称帝？

    “行了，不用那么急着的啊，陛下说了，不会回来的，也不用我们去见，还有啊，陛下还说了，除了迁都，他是不会离开南宫的！让你尽早给太子治好，让太子出来主持东宫，你当辅政大臣。”

    “至于文墐，他的意思是，他什么时候死，文墐什么时候还给你！”

    徐妙锦昨夜折腾了大半宿，对于李传习说的话，那是字不差的全都记录了下来。

    “我擦，这......”方世玉摇了摇头道：“他不出来，那我们也得去请啊，再说了，这老朱头不是添乱嘛！”

    说着，方世玉也不管徐妙锦，正当他要往外走时，徐妙锦手里拿着一个锦囊，在方世玉的身后晃了晃道：“想不想知道，这次官仓被盗的全部行动？”

    “你什么意思？”

    方世玉心中一动，回身看着徐妙锦道。

    “都在这里了，陛下都交代好了，东西给你，你怎么解决，就是你的事情了，蒋瓛已经在宫外待命了，从今天开始，锦衣卫都交在你手里咯。”

    徐妙锦嘟嘟囔囔的说着。

    方世玉猛地上前去抓了一把，从徐妙锦的手里抢过了锦囊，刚要打开时，徐妙锦道：“打开它，就是打开了深渊入口，一去不返哟？”

    “甭贫嘴了，就你会说！”方世玉反击一句，打开锦囊，只见里边三张纸，而这三张纸，上面没有写其他的，写的全是人名。

    六部主官，几乎都在上边。

    应天府周边郡县，山东，山西，河南，诸多郡县，上至布政使，下至县令百里侯，事无大小，将他们的罪名都写的明明白白的。

    “靠，这八百多人，全杀了带上株连的，还不得八九万人啊！”方世玉目光一凝，徐妙锦说的一点不假，这个锦囊打开了，就是打开一个万丈深渊的入口。

    一去不返。

    方世玉在朱标登基之前，一口气杀了八九万人，殃及官场近千人，这一口可真的是一去不返

    “怕什么，老朱头就给了你这个？”方世玉的手还是有些抖的，想一想，十万人呐，那是十万条人命啊。

    或许这里有许多只是流放，不会被行刑，但流放之后，会发生什么恐怖的事情？流放千里之外，路上又要死一批。

    “你要一查到底的，陛下当然不可能只给我这个，还有这东西！”徐妙锦从怀里掏出来一个形状特殊的青铜虎。

    “这？？？”方世玉愣了愣道：“应天府京营的虎符？?”

    拿在手里，方世玉的心情激动的无以复加

    从今天开始，他真的有了兵权，拿了这个虎符，他就可以随意调动应天府数十万大军，有了这支中央军，朝廷对地方军的调遣，都是用大将和圣旨来办的。

    没有虎符。

    唯独京营数十万大军，需要虎符才能调遣，方世玉当初去京营调拨九百人，那都是朱元璋在背后默许的结果。

    不然的话，哪怕他是大明福星，没有虎符，也没有调兵的权力。

    “有了这个东西，你还害怕吗？”徐妙锦轻笑一声道。

    “怕？怕字怎么写，你写给我看看！”方世玉把虎符捏在手里，神情凝重，徐妙锦吐了吐舌头，一脸嫌弃道：“是啊，你现在可威风了。”

    尬笑一声，方世玉推开乾清宫的大门

    蒋瓛看见从乾清宫走出来的方世玉，连忙跪拜道：“殿下千岁，千岁，千千岁！”

    好似早就排练好了一般，所有的侍卫，锦衣卫，在这刻，紧追着蒋瓛的脚步，跪在原地，三呼千岁！

    看着乾清宫面前的广场上聚集着的近千人，四面八方传来的声音，方世玉意气风发道：“按照这个拿人，三族近亲，全部捉拿，九族远亲，押送当地牢狱，以待后续！”

    手中的三张代表着深渊的纸，密密麻麻的写着八百多名官员的名字，纸张落地，蒋瓛高呼道：“殿下圣明！”

    “去办吧！”方世玉说话间，蒋瓛捡起地上的三张纸，这些人的名字，不用方世玉给他，他心里早就记得清清楚楚的，转过身来，蒋瓛带着一众锦衣卫，离开了乾清宫广场。

    方世玉心中疑惑，犹豫不决的看着蒋瓛离开的背影，转身回了乾清宫，徐妙锦道：“威风了！”

    “我在想，这个蒋瓛，是不是应该动一动了？”方世玉面色凝重，蒋瓛是朱元璋一手提拔上来接替毛骧的。

    既然如今方世玉拿了虎符，有了兵权，传国玉玺就在乾清宫内，有了圣旨，方世玉虽然不是皇帝，朱标也没登基，但已经形同皇帝无异。

    而蒋瓛这个人，终究还是不能留的。

    徐妙锦嗤笑道：“行了，这件事情做完，我这里还有个锦囊，你就可以换了锦衣卫统领！”

    “特么的，三国通俗演义看多了吧，还分三个锦囊？”方世玉心中抓狂，锦囊妙计这个名头，用在这里，显然是不合适的。

    徐妙锦嘟囔一句道：“反正我这里就两个锦囊，一个已经给你了，你也让蒋瓛去拿人了，至于第二个锦囊，就是杀蒋瓛的。”

    “别着急啦，我回宫去了，陛下抽查你的奏疏，我都帮你看过了，没什么问题！”徐妙锦说着，便要越过方世玉，走出乾清宫。

    突然间，方世玉回身抱住了徐妙锦道：“走？那是不行的了，今天，注定不会是平凡的一天，你就在乾清宫帮我处理下景清他们送的奏疏吧。”

    “后宫不得干政，这是祖制！徐妙锦嘟囔道。

    嗤笑一声，方世玉道：“陛下还活着呢，跟我谈祖制？”

    “你不处理奏疏，你要干嘛？”徐妙锦心中狐疑，犹豫不决的看着方世玉道。

    “当然是回东宫，找景清他们了，六部官员会因为这场风暴，出现巨大的空缺，还是要紧急安排一下！”

    方世玉松开了徐妙锦，快步出了乾清宫。

    然而，在同一时刻。

    方世玉刚出乾清宫。

    数以千计的锦衣卫，自午门而出，五城兵马司的人似乎早就接到了命令，帝都戒严，所有人，许进不许出。

    南镇抚司的办公衙门中，鱼贯而出的锦衣卫提辑，整个应天府，在火药司爆炸的第二天，乱作一团。

    距离皇宫较近的数十名高官府邸，被锦衣卫强行破开了大门，提辑冲入，但有反抗，格杀勿论。

    锦衣卫的凶残之名，继前身拱卫司一手督办的空印案，郭恒案，胡惟庸案后，再次响彻整个大明官场。

    梁国公府，蓝玉正和元妃莺莺燕燕，突然，国公府的管家冲到了大堂中，对着蓝玉喊道：“老爷，老爷，祸事了，祸事了！”

    “他妈的，又怎么了？”蓝玉穿上常服，骂骂咧咧的从屋子走了出来。

    管家道：“老爷，刚才，不知道怎么的，应天府戒严，五城兵马司的人严格盘查整个应天府的进入人员，拒绝出城！锦衣卫在城内疯狂抓人，已经抓去了数百人了！”

    管家瑟瑟发抖的看着蓝玉，他真的害怕，这件事情会牵扯到蓝玉身上，一旦牵扯到了，那他这个管家，可就吃不了兜着走，等死了。

    蓝玉心中狐疑，推开了管家道：“照顾好小姐，紧闭府门，锦衣卫的人要是来了，就告诉他们，老子进宫面圣去了！他们要是敢在府里搞事情，全都记下来，老子回头找他们算账！”

    蓝玉一时间拿捏不准，但锦衣卫的厉害，凶狠，他还是知道的，就算是梁国公府，人家来了，你也不能反抗。

    反抗，就代表着死亡。

    事后算账也是婉转之法，毕竟蓝玉已经六七年没有处理过军务了，虽然不至于生疏，但京营军队的大换血，蓝玉在京营军队中。除了成为大帅的代名词，他想要调兵，根本没人听他的。

    至于他那些义子义侄，都被朱元璋打散，扔去了长城十三镇。各地卫所，京师里，蓝玉已经被疏远了。

    ......

    皇宫。

    蓝玉急冲冲的来到乾清宫，看着面前不认识的小太监，狐疑道：“进去通报一声，就说蓝玉求见陛下！”

    “梁国公，陛下搬去南宫了！您要见陛下，还是去南宫吧，不过陛下说了，他不见任何人！”

    小太监躬身回答着。

    蓝玉只感觉大脑当机，一脸迷茫，口齿不清的说道：“陛下搬去南宫了？那谁在乾清宫？”

    “殿下的妃子徐妙锦。”小太监躬身道。

    蓝玉捏着胡子，用力一拽，似乎想让自己提提神，这个时候，他竟然有点想不清楚，为什么事情会发展成这个样子

    他确实远离中枢，不参与朝政，不言，不语，终日在家里就想着造小孩，能生个儿子出来。

    只是可惜，蓝玉上了年纪，元妃虽然生了一个，还特么是姑娘。

    正当蓝玉犹豫不决的时候，方世玉带着景清等人，出现在乾清宫外，见到蓝玉，方世玉上前道：“你怎么来了？”

    “哎哟，我的小祖宗啊，你快和俺说说，到底是怎么回事啊！”蓝玉心中抓狂，他也确实很担心，自己会成为清算行列。

    朱元璋搬去南宫，未尝不会是懒得见人，懒得听别人说什么求情的话。

    而蓝玉放弃了兵权，韬光养晦，严格律己，连门都不出，府里也因此变得遵纪守法，若是这样还要被加到清算行列。

    蓝玉哭都没地方哭去。蓝玉哭都没地方哭去。

    “进去说吧！”

    方世玉拉着蓝玉，身后跟着景清，候泰，蹇义，方孝孺等一众秘书。

    迈步进了乾清宫。

    方世玉看了眼坐在书桌前，翻阅奏疏的徐妙锦，轻轻咳嗽两声道：“你先回去吧，帮朱紫怡安抚一下各宫的情绪！”

    徐妙锦也不说话，直接走出了乾清宫。

    方世玉坐了上去，开口道：“其实，这就是个意外，陛下要搞事情，把自己搬到南宫去，强行给我扣了一个宫变的名头。”

    方世玉将昨晚的事情，大概说了一遍后，一脸无奈的说着，

    宫变？没有朱元璋的允许，真的没人能做得到。

    蓝玉道：“那外边锦衣卫抓人的旨意，是谁下的？老皇帝？还是你？”

    蓝玉对于宫变不变，并没有什么太大的感觉，朱标当皇帝，他是国公，朱元璋当皇帝，他也是国公。

    虽然说朱标当皇帝了，他的地位会更稳固，不会被这群锦衣卫给弄得疑神疑鬼，但如今的事情，锦衣卫四处抓人，许多提辑离开应天府，又不知道要去哪里抓人去了。

    “抓人的旨意，是我下的。”方世玉直言道。

    景清道：“殿下，锦衣卫气焰嚣张，杀人无数，于民无益，乱扣罪名，诬陷朝廷命官。”

    “恳请殿下，收回旨意，裁撤锦衣卫！”

    候泰道：“殿下，抓人总要有个理由吧，要有证据吧，红口白牙的一句话，就能抓人了吗？”

    蹇义：“殿下，这么做，朝廷中枢，官员本就缺失，若是在抓下去，杀下去，恐怕就没人敢做官了。”

    方世玉点了点头，而这个时候，蓝玉长长的吐出一口冷气，好似浑身都舒服了起来，既然是方世玉下的旨意，锦衣卫抓人。那铁定是抓不到他梁国公府上，既然如此，那他还担心个鸟。

    冷笑一声，蓝玉道：“自古以来，君要臣死，臣不得不死。殿下初执政，就有人搞风搞雨，不杀一杀，戳一戳气焰，这帮人还指不定闹出什么事呢！”

    “梁国公，那也不能滥杀无辜啊！”方孝孺道

    蓝玉冷哼一声，满不在乎道：“那到底是犯了什么罪，才引得这么大的动静？”

    “火药司的火药缺失额度超过了一万三千斤，这些火药，去了什么地方？卖给了什么人？赃款又都分到了谁的手上？”

    “朝廷卖粮，以供给宝钞的回流，提升宝钞的购买力，各地官仓都有不同程度的盗窃，粮食和泥土，砂砾混杂的现象！”

    “这些被盗的官粮，又进了谁的口袋，卖给了谁，最后这笔脏银，又到了谁的手里？”

    “至于没有人做官这种话，蹇义，我倒是没想到，你能说出这句话来！”方世玉冷笑一声，做官？会没有人愿意做官吗

    如果没有人愿意做官，那万千学子，为什么要学习，为什么要成为人上人？想做官的人多了去了。

    “殿下，这些事情，捕风捉影，查无实据，各地官仓虽然有不同程度的失窃，但也不能归咎于官员啊。”

    “君之视臣如手足，则臣视君如腹心，君之视臣如犬马，则臣视君如国人，君之视臣如土芥，则臣视君如仇寇！”

    “殿下如此做为，不正是将臣子视如土芥，天下士子，又如何视君如手足腹心！”

    方孝孺狂吠道。

    方世玉掏了掏耳朵道：“那方先生的意思，是我要叫停？”

    “殿下圣明！必将流芳千古。”方孝孺恬不知耻的说着。

    方世玉冷笑道：“好啊，叫停可以，方先生把官仓失窃，被混杂的粮食，如数还给朝廷，我就叫停！”

    方孝孺脑筋斗转，看了一眼方世玉，心中狐疑道：“殿下，微臣又没有偷窃官粮，更没有将官粮掺杂泥土砂砾，如何要微臣来还！”

    “那谁来还？”

    方世玉语气平淡，不再似以往那般，高声辩驳，似乎有了兵权之后，方世玉的心境，瞬间发生了巨大的变化。

    方孝孺脑海中回忆着，想了半晌，也找不到个可以算作不错的说辞，只能一脸茫然的看着方世玉，他总不能说，丢都丢了，朝廷自己认栽吧。

    “方先生没话说了？先说一下善后的事情，这次的动荡，除了工部没有牵连其中外，吏部尚书赵勉受贿三百余万贯，剥皮实草，夷九族！”

    “户部尚书郁新，知情不报，虽无贪腐之证，然其欺上瞒下，隐瞒实情，革去功名，三族近亲流放小琉球！”

    “兵部尚书茹瑺之子，借父之名义权力，勾结粮商低价出粮，获利余八百万贯，茹瑺身为朝廷命官，知情不报，混淆视听，妄图为子脱罪，与子同罪！”

    “刑部左侍郎，，礼部主官......”

    方世玉念完后，整个六部，原本就不全额的官吏，一瞬间被拉下来了大半。

    众人一脸迷茫的看着方世玉。

    他们同方世玉公事也有许久的时间了，还是从来没见过方世玉如此作态。

    看了眼景清，方世玉道：“六部官员空缺，方孝孺暂代礼部左侍郎，原户部右侍郎夏元吉，调任户部尚书！景清暂代御史台左都御史。”

    “候泰暂代兵部右侍郎。”

    “蹇义暂代刑部侍郎。”

    方世玉说罢，蓝玉听得清楚，疑惑的看着方世玉道：“那吏部呢？这次吏部被抓的可是最多的。”

    “吏部？吏部的任免，暂时搁置，都别在这愣着了，该干嘛干嘛去。你们要是有谁，想要辞官不做，可以直接把乞骸文书放在我这里，我夹道欢迎！”

    方世玉挥了挥手，狗屁，不做官了，你回去做什么？在则说了，有的时候，不是你想不做官，就能不做官的。

    现在朝廷缺人手，你想走？门都没有。

    “如果没有要辞官的，回衙门办公去，要是谁装着勤快实则一点事情没做，统统以欺君论处！”

    方世玉心中一狠，不下点狠功夫，是镇不住这群人了。这一次搞的这么大，未尝没有朱元璋想要让方世玉杀批贪官污吏，来为朱标继位肃清贪腐，这第一把火，就烧的大明官场震动。

    景清等人离开了乾清宫。

    方世玉看了眼蓝玉道：“老蓝你还有什么事情吗？”

    “额，没了，俺先回去了！”蓝玉心中偷笑，连忙转身离开了乾清宫！

    （突然有点感慨，这几天没水作者群，一直在忙着码字，越写越顺手，感谢支持正版到这里的读者，万分感谢！）

