 杨天看着于朵朵，道：“怎么了？

都下课了，还准备跟着我？”

于朵朵认真地看着杨天道：“我觉得老师你应该请我吃饭。”

杨天道：“为什么？”

于朵朵小脸微红，却还是直勾勾地看着杨天，小声道：“因为……因为你亲……亲我了……你不会想不认账吧？”

“你的意思是，只要请你吃顿饭，这就算了结了吗？”

杨天挑眉道。

“想得美！”

于朵朵小嘴微微撅起，白了杨天一眼，“人家的吻有这么不值钱吗？

老师真得好过分！”

杨天笑了笑，摸了摸她的小脑袋，道：“行吧，吃个饭而已。

那走吧，你挑地方。”

“这还差不多。”

于朵朵勉强满意地点了点头，忽然走上来挽住了杨天的手臂。

要知道，现在教师里还有许多学生在呢。

他们看到这亲昵的一幕，又是一阵哗然，纷纷发出起哄的怪叫声。

这些怪叫声让于朵朵的小脸变得更红了。

但她却依旧不放开。

杨天苦笑了一下，这下怕是学生们之间又要开始流传更多的绯闻了。

不过，也罢。

流传就流传吧。

杨天就这样带着于朵朵离开了这里。

……一个小时后。

天海医科大附近的一家餐厅里。

杨天和于朵朵都吃得差不多了，算是酒足饭饱。

放下筷子，杨天看着于朵朵道：“这下，你可以心满意足地回学校去了吧？”

于朵朵略带不满地白了杨天一眼，“老师你就这么想赶我走嘛？”

杨天尴尬一笑，道：“也不是啦。

不过你下午不是还有课么？”

“谁说的？”

于朵朵道，“我今天下午就没课啊。”

“那……就更应该回去好好休息了呗，”杨天道。

“才不要。

好不容易下午没课，怎么能休息呢？”

于朵朵道。

“不休息，你还想干什么？”

杨天道。

“想出去玩，”于朵朵道。

“那就快去吧？”

杨天道。

“想和老师一起出去玩，”于朵朵道。

“老师我很忙的，”杨天无奈地笑了笑，道，“下午我还有一件非常要紧的事情需要去做。”

“什么事？”

于朵朵道。

“呃……很复杂，总之就是打打杀杀、降妖除魔之类的事情，”杨天道。

而于朵朵一听到这话，倒是一下子更多了几分兴趣，兴奋起来，道：“那我也要去！”

“你？”

杨天挑了挑眉，看了于朵朵一眼，“你去的话，不是给我添乱么？”

“哪有，人家也是从小接受军人家庭熏陶，很有军事素养的好不好？”

于朵朵道。

“那你扎个马步给我看看？”

杨天微笑说道。

于朵朵也是不怯，立马点头，起身，就要扎个马步。

可是，刚走出位置，正要扎呢，她才忽然想到了什么，小脸一红，又回到了位置上。

“老师你好坏，”于朵朵红着脸看着杨天道。

“我怎么了？”

杨天一脸茫然。

“你明知道人家穿的是这样的衣服，还让人做这种动作，这不是明摆着让人家走光嘛？”

于朵朵一边说着，一边把自己身上的大号T恤又往下扯了扯，小脸红得可爱。

杨天听到这话，这才意识到问题所在。

的确。

于朵朵今天穿的是一件大号T恤，而且是拿这件大号T恤当上下衣一起穿的——T恤下边可是没穿裤子或是裙子的。

T恤下边就是一双白花花、嫩生生的美腿了，而T恤的下沿，就相当于是一件超短裙而已。

只要稍稍将T恤下边撩起或是做些比较夸张的动作，少女的绝对领域恐怕就都露出来了。

这毫无疑问就是走光啊。

杨天顿时有点小尴尬，尬笑了一下，道：“不好意思，没想到这个。”

于朵朵红着小脸，轻哼了一声，道：“我才不信，老师肯定是故意的……故意想看人家走光。”

“这有什么好看的？”

杨天笑了笑，道，“就算走光了，不也就是看看安全裤么？”

现在大部分女孩子，尤其是漂亮的女孩子，哪怕是穿比较长的裙子，都会穿上安全裤以防万一的。

至于穿短裙，还有这种T恤下摆当裙子的装扮的时候，就更是不用说了，肯定会穿条裙子防止走光吧？

在杨天看来，于朵朵肯定也是穿了的。

然而……杨天这话一出，于朵朵却是微微一僵，小脸一下子更红了，好几秒都不说话，还微微低下了头。

杨天看到她这个样子，心中忽然冒出了一个令人惊讶的猜想。

“喂……你……不会是……没穿……没穿安全裤吧？”

杨天微微探头，小声问道。

于朵朵听到这话，浑身一颤，小脑袋更低了，小脸更红了，过了好几秒才点了点头。

杨天整个人顿时都受到了冲击。

这丫头胆子也太大了吧？

穿成这样，居然还不穿安全裤？

这……万一一不小心撩起来，岂不就是……噫！光是想想就好色情啊！杨天作为一个血气方刚的大老爷们，不由有点血脉贲张，想流鼻血。

“喂，于朵朵同学，你到底有没有点谱啊？

穿成这样还不加防范，心也太大了吧？”

杨天小声吐槽道。

于朵朵本来就够害羞了，被这样一吐槽，小脸红得都跟发烧了似的，咬了咬嘴唇，道：“我……我没想那么多嘛……而且，有杨老师保护我，应该……应该也没什么事的啦。”

“你就不怕在我面前不小心走光了，诱惑我对你做出什么人神共愤的事情？”

杨天没好气地说道。

于朵朵又是微微一颤，抬起两只小手，两根食指在面前轻轻触碰、分开、触碰、分开，道：“这个……这个……本……本来就是想……想吸引杨老师的嘛……如果是杨老师的话……我……我也不是完全不能接受啦……”于朵朵这话一出，配上她这娇羞欲滴、羞涩不已的小表情，那杀伤力绝对是MAX级别的。

杨天一时间都有种被诱惑住了的感觉，差点就忍不住要扑过去，对着这个远比食物还要诱人的小丫头大快朵颐了…… 