    第1421章我要做你女朋友

    糖糖瞬间就瞪大了眼睛，抬眸仰望着倾身过来、眉目含笑的俊逸少年，明显被吓得有些措手不及，懵懵地问：“森森哥哥，你你……你刚刚说了什么？”

    她好像听到森森哥哥嘴里说出“男朋友”这个词了？

    他在说谁是谁的男朋友？

    抱歉她应该是暂时性或者选择性地失聪了，所以没有听清楚。

    寒森翊看着她呆萌的表情，默了一默，忽的就笑了出来。

    “我说，我，”他用食指指了指自己的鼻尖，然后又转向她，轻点了下她光洁的小脑门，一字一顿地道，“要做你的男朋友，跟你说一声让你有个心里准备，10秒钟之后正式生效，听见了吗？”

    糖糖：“……”

    “我开始数咯，”寒森翊又将手插入兜中，盯着她，慢吞吞地开口数数，“十、九、八……”

    糖糖终于在他一个一个数数的过程中回过神来，大大的杏眼中逐渐浮现惊喜，眸底闪烁着晶亮的光芒，唇角也弯翘了起来。

    眨了眨眼，就在他数到“三”的时候，她猛地站了起来，上前一步抱住身前少年的腰，叫道：“不用数啦，哥哥，我准备好了，我要做你女朋友！”

    她的力道有些突然有些猛，寒森翊弯着腰跟着晃了晃，眼看着小姑娘失去重心在后仰，赶紧伸出一只手揽住她的腰，帮她站稳。

    顺势也停止了数数。

    糖糖脚下站稳了，手上的动作却没有缩回去，亲亲热热地搂着寒森翊的脖子，俏脸上洋溢着甜甜的笑容，道：“森森哥哥，我喜欢你～”

    寒森翊手在她后背轻轻拍抚，柔声道：“我也喜欢你。”

    糖糖脸颊染上红晕，心跳得厉害，也甜得冒泡。

    两人这样抱了一会儿，寒森翊才又开口：“糖糖，我们……该分开了吧？这里来来往往的人多～”说话的同时，手也松开了。

    糖糖这才如梦初醒般，红着脸“呀”了一声慌忙松手，朝后退了一步，吐吐舌道：“我……我忘了我们在哪里……”

    寒森翊未免她太羞，从善如流道：“嗯，我也忘了。”

    糖糖看了他一眼，那眼里带着笑，浓浓的全是宠溺，只一眼就把她看得臊红了脸，慌忙转身拎起自己的书包，道：“回家回家，回家写作业……”

    “不急，”寒森翊拉住她的手，眯了眯眼，道，“我们再聊会儿，你坐下，我还有话问你。”

    糖糖顿了下，突然就有很不好的预感，讷讷地道：“问什么呀？”

    “坐下。”寒森翊语气轻缓，却也不容置疑。

    糖糖只好照做，怀抱着书包坐回原位。

    本来还忐忑的，但一抬眼就看到面前少年俊雅的模样，想到刚才两人相互表明心迹的经过，心里又甜丝丝的，忍不住就弯起唇角，等着他说话。

    寒森翊却敛去了笑，又是一副清冷淡漠的模样，仿佛刚才温柔地说喜欢她的是另有其人，语气淡淡地问：“今天这封情书，是怎么回事？就是那个男生给你写的？”

    糖糖顿时就僵住了。

    肯定不能说实话呀，被他知道今天是她在试探他的话，他一个生气收回男朋友女朋友的关系怎么办？

    只能含糊地道：“唔……就是他。”

    Sorry啊可怜的顾同学～

    寒森翊拧眉：“昨天那封呢？也是他写的？”

    糖糖忙道：“不是不是，字迹不一样。”

    这倒是真的，她昨天就对照过班里好些男生的作业字迹，也包括顾思成的，很确定那封信不是他写的。

    寒森翊脸色还是没有缓和：“不是让你再收到这种信就交给我处理吗？”

    糖糖无辜地道：“我忘了……”

    寒森翊顿了顿，又问：“为什么去赴约？如果我不赶过去，你要跟他说什么？答应跟他交往？”

    糖糖睁大眼道：“才不是！我又不喜欢他！”

    寒森翊：“那你还去？”

    糖糖：“我……我去是为了要拒绝他。”

    寒森翊：“拒绝他要在那种地方吗？在教室里不好说？而且还一个人去，万一对方被你拒绝了恼羞成怒伤害你怎么办？你不是跟你那个同桌关系挺好吗？为什么不叫她陪你一起？”

    糖糖：“……”

    森森哥哥说话连珠炮似的，她一个问题都回答不上来！

    不，更惨，她连记都记不住。

    第一个问题是什么来着？咦？最后一个问题是什么来着？

    于是糖糖在寒森翊面前就变成了这样一副表情：……（O＿O）？……（O＿O）？？（O＿O）？？

    寒森翊很快也意识到自己似乎有些心急了，看着小姑娘满脸懵的样子，他抿了抿唇，有些无奈，又有些好笑，忍不住轻叹一声，缓和下了面容，伸手揉了揉她的后脑。

    “记住了，以前哥哥是哥哥，不能管着你，这以后我就是你男朋友了，你不许再乱收情书，发现就直接撕了扔垃圾桶，或者交给哥哥处理；不许再像今天这样单独赴其他男生的约，明白了吗？”

    糖糖心里腹诽：你以前管我的时候还少吗？你真的是学神大佬吗？你怎么记性这么差呀！

    嘴上却是很配合地道：“知道了，哥哥。”

    寒森翊眉间一缓，柔声道：“还叫哥哥？”

    糖糖红着脸道：“那该怎么叫？”

    寒森翊：“叫——‘寒森翊同学’。”

    糖糖：“……啊？”

    寒森翊点点头：“你没听错，就是让你叫‘寒森翊同学’。”

    糖糖：“……为什么？”

    寒森翊：“今天是我跟你表白，算是我先追的你，但你要知道，我很快就要跳级、保送，最慢不超过半年就会离开宜兰，没法陪你上完完整的高中三年。”

    说到这里，他停顿了下，看着她的眼神满是无奈和不舍。

    糖糖也缓缓敛去了笑容，满眼失望。

    对啊，她怎么忘了呢？森森哥哥跟她不一样，也跟别人不一样，他是个霸霸大佬，是很牛逼哄哄的人物，迟早都要飞着走的，怎么可能一直陪着她呢？

    有点难过，因为自己跟他无法站在一起……

    寒森翊又道：“本来想着等我去T大的时候，我还会选择走读，每天晚上回来给你辅导功课，确保高中三年后你也能顺利考上T大，到时候我们就能正式在一起了。而在这之前，你必须心无旁骛地安心读书，才能考到我所在的学校来，所以我们要保持好距离，明白了吗？”

    糖糖当然是明白的，点了点头，同时也有些诧异：“你想得好远……”

    寒森翊唇角微勾，道：“再想想，我刚才是怎么计划我们之间的事情的？”

    糖糖呆呆地想啊想，好一会儿才突然脑子灵光一闪，道：“森森哥哥的意思是，你本来打算在大学的时候才向我……表白的吗？”

    寒森翊揉揉她的头发：“是啊。”

    糖糖蓦地就明白了，捂着嘴噗嗤笑出来：“所以，今天是误打误撞地被我使计给试探出来了……”

    寒森翊点头：“没错，没办法只好提前向你表白了，免得你被人——捷足先登。”

    说完后，察觉到不对，蹙眉问：“你刚才说什么？使计？”

    糖糖蓦地脸色一变，忙道：“没有没有，你听错了！那个寒森翊同学，时间不早了，我们各自回家吧，我还要洗澡吃饭写作业呢，好忙啊好忙啊……”

    抱着书包就往公寓楼跑。

    寒森翊在后面快步追：“跑什么？给我回来！”

