    第25章 接新娘

    王府张灯结彩，一片喜庆洋洋，家仆们也是紧张忙碌的来来回回穿梭，叶子豪也在花伯安排下，在房间里接受女仆的揉虐，为什么这样说呢，你们看，女仆们系头发的系头发，图粉的图粉，画眉的画眉，带花的…额…这个叶子豪死活不给，叶子豪还咬牙切齿道：敢给老子带花，老子回头给你小鞋穿！

    叶子豪无语，这他娘的算什么事？老子是娶媳妇，怎么弄得像是出嫁似的，所以，对于这个风俗，叶子豪也是感觉一阵恶寒，但也没办法，入乡随俗呗！

    被女仆揉虐了半天，看着铜镜中的自己，叶子豪瞪大双睛，一副不可思议的样子，这特么的还是自己么？咋像个娘们哩？叶子豪不由再次机灵灵打个寒颤，靠！老子是爱好正常的男人，于是叶子豪只能这样的自我安慰。

    此时，小青过来柔声道：殿下，新娘己快到了。

    叶子豪深吸了一口气道：那走吧！

    于是叶子豪在众人簇拥下来到大门口，此时门口大街站着两排长长的士兵，两边也站满了好奇的百姓，突然，一辆马车从街上缓缓而来，后面也是跟着一支长长的队伍，接着只听花笑容拉长声音大声唱道：新…娘…到…

    随之乐声响起，仆人们手提花篮把花瓣撒得满天飞舞，当马车停在门口时，一位俏丽丫鬟从马车下来，垂首站在一旁，接着有仆从搬来凳子放在马车前，然后，然后场面一片寂静。

    叶子豪也是傻愣愣的站在门口无所动作，花伯忙移步过来小声道：少主，你要去请新娘下来。

    叶子豪眨巴眼睛道：我不知道她叫什么呀？怎么请？

    花伯………………

    花伯突然很想一巴掌拍死叶子豪，不知道为什么，反正就是想。

    花伯深吸口气小声道：少主，你只需如此如此，这般这般…

    也难怪叶子豪，前身没有经验，后世的叶子豪更不用说了，当时和女友脑子一热，俩人拿着户口本去民政局塔巴（盖章）一声结婚了，没过半年，俩人再次进入民政局塔巴（盖章）一声离婚了！

    叶子豪听了花伯的话，缓步来到马车前抱拳高声道：请娘子回府…

    一旁丫鬟道：请未来姑爷赋请轿诗…

    叶子豪一愣，这是马车那来的轿？再说诗，前身没记忆呀，完蛋鸟，要出丑！

    叶子豪脑子快速运转，突然想起后世一首众人熟知的诗来，于是先耍一个自以为很酷的装13动作，然后才轻咳一声吟道：十里红妆十里长，花轿浪得十里狂，喜糖撒得十里甜，老酒飘出十里香。

    众人听到这是一道新诗，无不一脸惊讶的表情，诗句虽然简单直接，但要知道叶子豪前身是个不学无术的纨绔王子，能在这么短时间内作出这样的诗，实在是不可思议的。

    特别是花伯，看着叶子豪长大，但最近的表现也是让花伯震惊的，现在又作诗，难道少主一直在隐忍？花伯暗暗想到。

    车内的新娘同样如此，于是喃喃细语道：传言不可信。

    一旁的丫鬟从惊讶中醒过来忙掀开车帘张开樱桃小嘴唱道：请姑娘下轿…

    乐声响起，只见一个身材婀娜多姿红盖头的新娘缓缓从车内出来，叶子豪忙过去搀扶她下车。

    同时又听花笑容唱道：新娘进府…

    本章完

    (本章完)

