    “设下宴会来请我，我要是去了，就可以好好试探我一番，要是不去，那直接就能肯定我的嫌疑，到时候我就会遭到鸿蒙联盟的抨击。”

    “这可有些不好受啊。”

    仅仅是在几秒之间，陆泽就想通了。

    这次鸿门宴，他必须要去，而且要表现地毫不知情的样子才行。

    于是陆泽讪笑道：“既然是叶先生的意思，那小子我怎么敢不去呢？还请叶助理你放心，到时候我一定准时赴宴。”

    显然叶高鹤也很满意这个回答。

    “好，陆先生果然够爽快，那么我们今晚不见不散。”

    说罢叶高鹤便挂断了电话。

    电话一断，陆泽冷哼一声，将手机收回来。

    陆泽走回到陈老爷子面前，叮嘱了一番关于服药的事情之后，便告诉老爷子自己还有事情要做，先行告退一步。

    从陈家走后，陆泽立马就像个没事人一样返回公司。

    既然现在叶繁天已经开始怀疑自己了，那指不定他在哪里派人监视着自己。

    但凡自己要是有什么地方表现地不对，就会露馅。

    于是陆泽便在公司帮忙处理接受陈王殿产业的相关事宜，直到临近夜色降临之时，陆泽才动身前往叶家。

    此时的叶家里，上上下下一副豪华、富有格调的样子。

    叶高鹤已经将一切都安排妥当。

    他没有将任何内幕告诉别人，只告诉其他人这只是一场普通的宴会，用来宴请重要的贵客。

    知道内幕的，就只有叶繁天和他。

    这个时候叶高鹤脸上虽然笑嘻嘻的样子，但他心里却是非常惆怅的。

    他今天按照叶繁天的指示，去查了前天陆泽的行踪。

    根据叶繁天的推测，那一天陆泽的行踪应该是找不到的，毕竟可能他就是就走金世茂的人。

    结果他居然查到陆泽在离开鸿蒙联盟之后，居然直接回家去了。

    甚至还存在目击者，就连摄像头也都记录下来了这一点。

    这样一来，尽管叶高鹤不愿意相信，但也确实派出了陆泽救走金世茂的嫌疑。

    不过叶繁天还是乐见于此的，毕竟他不想跟陆泽翻脸。

    既然不是陆泽就走金世茂的，那么窃听器也就有可能不是他放的。

    而且他还毫不犹豫地答应来参加宴会，这又大大洗脱了陆泽的嫌疑。

    这才是叶繁天最想看到的结果。

    “表哥，今天到底是谁要过来了？居然让你来亲自主持宴会？”一个长相极为美丽的女生问道。

    叶高鹤转头看了她一眼，用很温柔的语气道：“是陆泽，你应该听说过的，舅舅很器重他。”

    女生饶有兴致地笑了起来。

    “居然是陆泽啊，有听说过，这两天他名声大得很，我早就对他很有兴趣了，我倒是要看看他到底是个什么样的男人。”

    说罢，女生就兴奋地向一边走去。

    叶高鹤望着女生的背影，无奈地叹气。

    他从多年以前就对女生很好，无微不至地好，然而她却始终没有对自己产生过兴趣。

    反倒是这个她连见都没有见过的男人，让她如此感兴趣，这让叶高鹤怎么不能嫉妒。

    想到这里，叶高鹤摇了摇头，让自己回过神来。

    虽然他嫉妒陆泽，但他还是识大局的，只要陆泽不是敌人，那他就不会对陆泽做什么。

    但反之，那就不要怪他无情了……

    此时，陆泽已经坐车来到叶家外，华中叶家分部他还是第一次过来。

    叶家的规模完全没有出乎陆泽的预料，这里看上去就像是一个大庄园，有这广阔的花园和草坪，全部都是叶家所有。

    庄园中心的叶家，更是庄严，一路上陆泽畅通无阻，一直有佣人为陆泽带路。

    来到叶家门前，叶高鹤正站在那里等候自己。

    “陆先生，欢迎来到叶家做客。”

    “哈哈，叶助理客气了。”

    “那么里面请。”

    在叶高鹤的带领下，陆泽进到了叶家内部。

    陆泽的脸上洋溢着笑容，但他知道，从这里开始，才是对自己演技的真正挑战。

    然而就在陆泽满脑子想着怎么该演的时候，一个女仆突然迎头撞了上来。

    要简简单单被撞的话还不要紧，关键这女仆手里还拿着红酒，这一撞，直接搞得陆泽一副上到处都是红酒。

    女仆见状脸色大变，连连道歉想要请求原谅。

    陆泽看着她没有说话，他被撞的时候，第一反应就是去看叶高鹤的反应。

    叶高鹤当时也是显得非常惊讶，而且还透露着一种无可奈何的感觉。

    陆泽肯定这不是对自己的试探，于是陆泽笑着将女仆扶起来，这一细看女仆的脸庞，直接让陆泽愣住了。

    这小小女仆皮肤白皙，有着标准的瓜子脸，一副美眸水灵动人，那一朱唇更是诱惑男人的利器。

    “好家伙，这老狐狸可以啊，家里一个女仆就这么好看，真会享受。”陆泽暗道。

    陆泽稍微愣神了几秒就恢复了过来。

    这个时候他肯定是要撩妹两下的。

    于是陆泽摸了摸女仆的脑袋温柔地说道：“没事，一点小事情而已，酒只是洒在外套上边了，无伤大雅，是我没有注意到你。”

    说罢，陆泽便脱下外套对叶高鹤道：“我看着女仆也不是故意的，就不要责罚她了吧。”

    叶高鹤张着嘴，刚想说什么，但他看了女仆一眼，接着就叹息了一声。

    “那就算了吧。”

    等陆泽再向女仆看去时，发现女仆已经向远处跑去，就连地上的碎酒瓶都没有去管。

    见状，陆泽嘴角一勾，得意地说道：“叶助理你看到没有，看来咱魅力还是很大的，你家小女仆见了我都要把持不住了。”

    这一句话出来，叶高鹤浑身直接僵住。

    叶高鹤强挤出一脸笑容：“陆先生还是赶紧里面请吧，叶先生已经在里面等候多时了。”

    看叶高鹤一副不高兴的样子，陆泽耸了耸肩向大厅走去。

    “得，看来这女仆还是你的小情人。”

    这一次，陆泽再一次意识到自己似乎说了什么不对的话。

    因为他看到叶高鹤的额头上已经浮现出了青筋。

