    悠扬的钟声自皇天门深处传来，飘飘扬扬，在苍穹之上久久回荡，如同是一种圣音，让所有人的灵魂之火都在微微跳跃，很快就让这个地方变得宁静起来。//百度搜索：看小说 www.//

    “这是？！”

    姜小凡皱眉，望向皇天门深处。

    “仙威……”

    冰心淡然开口。

    “天皇钟吗……”

    姜小凡点了点头。

    皇天门作为四大教派之一，自然也是有至尊仙器压阵的，相传这件仙器一直被置放在天皇殿中，作为一种威慑而存在，除非门派有大难，否则此钟不会出世。

    这一刻，天皇钟震动出仙道神音，隔着很远传了出来，虚无缥缈，犹如黑暗中的一盏明灯，压下了诸多弟子躁动的心绪，引导他们朝着前方的高台之上望去。

    姜小凡等人并没有受到这股钟波的影响，因为冰心身上也有至尊仙器，本能的排斥这股仙音，不过这一刻，他们依旧还是朝着前方望去，看向养心殿主。

    皇天门每隔十年进行一次核心选拔，每一次最多只会选出七人，这也是争对七大主峰而定，为了增强各座主峰之间的竞争，从而让门下弟子更加努力的修行。

    核心弟子是门派的一种象征，所以，晋升成为核心弟子的难度自然也就很高，与内门资格赛不同的是，核心竞赛只有很少一部分人才有资格参与进来。

    这里所谓的资格，基本而言可以说是三点，其一就是必须要有幻神境以上的修为，其二则是需要有庞大的门派贡献值，其三则是年龄不能超过三十岁。

    对于皇天门的内门弟子而言，只要符合了以上条件，门派就都会允许其参加核心竞赛，然而真正具备这种条件的内门弟子又有几人呢？答案可以确定，真的太少了，寥寥无几，所以，这个地方只需一座赤霞神台就已经足够了。

    确定了具备参加核心竞赛资格的内门弟子后，门派会随机抽取他们中的两人进行公平对战，胜者留，败者退，依次下来，对战的最后会留下最强前七人。

    而这留下的七人，也不一定就能真的成为核心弟子，等待着他们的还有最后一道考核，那就是神识的测验，只有神识达到一定等级才能过关，从而真正成为核心弟子。所以才会说，每一次核心竞赛，最多只有七人可成功晋升。

    可以想象的到，核心竞赛与内门资格赛相比，根本就是天地之差。

    “相丰羽，胡彦，上台！”

    养心殿主冷硬的声音响起，人群中顿时走上两个男子，大约都在二十七八左右，一番礼敬后开始了战斗，幻神级的神能和威压浩荡，台下也响起了阵阵惊呼。

    紫微星浩瀚无垠，修道界也是才人辈出，但是真正能够达到幻神境界的人却是很少。这个境界的修者神能无尽，战力强绝，几乎可以碎山填海，毁灭力惊人。

    然而赤霞神台是一件至宝，其坚固程度可以承受人皇强者的全力一击而不碎，自然也就不用在意幻神修者的神能冲击，两人的战斗不可能破坏这座擂台分毫。

    “轰……”

    强大的神力波动扩散，最终相丰羽取胜，他是天星峰的内门弟子，在所有人羡慕的眼神中，对着高台之上的几位长老行了一礼，而后走下了赤霞台。

    “辰逸风，卜明兴，上台！”

    养心殿主的声音又一次响起。

    姜小凡偏头，他果然没有猜错，辰逸风看似儒雅，但是修为却真的很强，已经处在幻神领域。他对着辰逸风点头，道：“辰兄加油，相信你一定可以取胜。”

    “承姜兄吉言。”

    辰逸风面带笑意，并没有紧张，平和的迈上了赤霞台。

    卜明兴大概二十五六岁，身着一袭青衣，其修为竟然已经在幻神第二重天，让台下许多内门弟子都惊讶，他的每招每式都强大无匹，带着一种迫人的威势。

    然而对此，辰逸风神色不变，儒雅而随和，他体外的神力波动如流云一般，给人一种飘渺出尘的感觉，出手如清风般飘逸，任卜明兴如何攻杀都不管用。

    “这个辰逸风，你是什么时候认识的？”

    冰心突然开口。

    姜小凡微愣，道：“见过几次面，感觉还不错。”

    冰心皱了皱眉头，道：“这个人很不简单。”

    姜小凡点了点头，他也有这样的感觉，这个人深不可测，很强大。虽然那卜明星的战力不弱，看上去非常惊人，但是他相信，辰逸风最终必然会胜出。

    半个时辰后，结局如他所预料的那般，卜明兴战败，黯然退场。

    “承认了……”

    辰逸风很有礼貌，迈步走下赤霞台。

    “恭喜辰兄。”

    姜小凡迎上前去。

    “哪里，运气而已。”辰逸风很谦虚，道：“应该快到姜兄你了吧。”

    如同是在响应他的话语，就在下一刻，高台之上又一次传来了养心殿主的声音，依然那般冷硬，面无表情的开口，道：“姜小凡，罗剑白，上台。”

    姜小凡对着几人点了点头，迈上赤霞神台，平静的立身场中。

    这个地方非常广阔，方圆也不知道有多少丈，四周密密麻麻的全是皇天门弟子，几乎有近千人，但是这一刻，这里所有人都朝着赤霞台上投去敬畏的神色。

    姜小凡身体修长，脸庞更是有些清秀，很像是一个柔弱的书生。然而在台下的这些人看来，这一刻，姜小凡站在那里，他就是神，如同一座不可撼动的圣碑。

    “我……弃权！”

    突然，人群中传来这样一道声音。

    所有人都朝着声音传来的方向望去，这是一个二十八岁的男子，眼中有明显的不甘，但是最终也只能无力的喊出这么几个字，仿佛用尽了全身的力气，落寞的朝着远方走去。

    没办法，姜小凡所做的一切，哪一件不是惊天动地之事，镇压四大教派的年轻俊杰，剑毁丹庭，斩杀应天阳，而就在刚才，他更是将第一核心弟子朱希道都给逼的狼狈退走，如此战绩，还有谁敢肆锋？

    这是战出来的威名！

    “姜狠人的威势啊，这……”

    赤霞台外，诸多皇天门弟子发愣，虽然他们都知道神台上的那个男人很恐怖，但是却没有想到，幻神境界的罗剑白会直接弃权，连战斗的欲望都消失了。

    “额……”

    姜小凡真不知道该说什么了，他对自己有着绝对的自信，想要战败敌手绝对不会有任何难度。然而让他万万没有想到的是，他的对手竟然会直接选择弃权。

    要知道，核心竞赛每隔十年开启一次，而这一次，四大教派最强试炼将要开启，皇天门不得不提前举行，要在最强试炼开始之前再选出几位核心弟子。因为最强试炼，其本身也就是四大门派之间的另类较量，皇天门自然得重视。

    如果没有意外，这一次之后，皇天门会在十年之后才会再次举行核心竞赛，也就是说，错过了这一次千载难逢的良机，那个男子将不会再有机会，他主动放弃了成为核心弟子的可能。

    “这小畜生！”

    天恒峰主等人脸色有些森冷。

    这方高台之上，上届核心弟子中除却叶秋月和秦罗外，其它几人的脸色都微微有些不好看。不战而屈人之兵，毫无疑问，与姜小凡相比，他们曾经的光辉被彻底掩盖了，因为当初的他们，全部都是辛辛苦苦打进来的。

    特别是郑永丰，眼神很阴寒，他曾被雪白妖兽一爪子差点拍死，足足在天星峰上躺了半个月，早已经将这笔账算在了姜小凡身上，在等待机会出手对付他。

    然而现在，姜小凡先是斩杀了应天阳，如今又逼退朱希道，战力之可怕早已经不是曾经的那个姜小凡了，他很清楚，倘若正面一战，他十有八九会败亡。

    “姜兄真的很惊人。”辰逸风笑道。

    叶缘雪也跳了过来，捏了捏他的耳朵，道：“很厉害嘛大色狼！”

    姜小凡嘿嘿直笑，这个地方空荡荡一片，只剩下他自己，辰逸风，叶缘雪还有冰心。这一切都是拜姜小凡所赐，狠人之名让人敬畏，所有人都退的远远的。

    很快，赤霞神台上又有几场比斗过去，其中有几个参赛者倒也真的很强大，掌握有神异的秘术，让四周响起了阵阵惊叫之声，纵然是姜小凡都多看了几眼。

    “叶缘雪，元文石，上台！”

    突然，养心殿主的声音响起，让姜小凡猛的一惊。

    “不会吧？”他直接偏头，难以置信的望向叶缘雪，张了张嘴，半响后才开口，道：“小雪儿，你，你也到幻神境界了？这是什么时候的事，我都不知道！”

    叶缘雪松开冰心的胳膊，对着姜小凡挥了挥拳头，哼哼唧唧的道：“本姑娘可是天才诶，老不死还说我是上古仙人转世呢，很厉害的！”

    话语落下，她如蝴蝶般轻盈的跃上赤霞神台。

    高台之上，叶秋雨眼神柔和，对于这个唯一的妹妹，她向来都是十分溺爱的。

    小时候，叶缘雪身体不好，娇弱不堪，被告知只能待在家中，可是她觉得家里闷，很不开心，对此，作为姐姐的叶秋雨就经常偷偷背着父母带她出去游玩和放松心情，为这事，她可没少受到家族的责备。

    不过现在想来，这一切都是值得的，昔年，她们在那个小山谷中遇见了天虚老人，也就是那个时候，叶缘雪的人生出现转机，被天虚老人带走，身体渐渐好了起来，如今竟也已经迈入幻神领域，叶秋雨觉得很欣慰。

    似乎感觉到了她的眸光，叶缘雪偏过头去，望向高台之上，黑宝石般美丽的大眼睛当即弯成了月牙状，冲着叶秋雨甜甜的道：“姐姐，雪儿一定不会让你失望的！”