    在这个时候，在场的所有龙教弟子都跪下了，一眼望去，乃是黑压压的一片。

    在场的其他各大教疆国的修士强者也都不由为之面面相觑，看着眼前这个年轻人，也觉得十分的奇怪，十分的诡异，究竟怎么样的人才值得龙教上下都跪倒在地上呢？

    “他，他是谁呀？”有修士强者回过神来之后，忍不住低声问道。

    事实上，这样问题也有许多修士强者想问，大家都为之奇怪，如此年轻之人，竟然能让龙教弟子都跪倒在地上了，这太过于诡异了吧。

    事实上，龙教的许许多多弟子，也都不知道眼前这个人是谁，龙教上下都跪下了，对于龙教弟子而言，三大古妖跪了，诸位老祖也跪了，他们这些普通弟子，没有道理不跪。

    “了不得的大人物，绝对是惊天之辈，连三大古妖都跪了。”有一位大教老祖也心神为之一震。

    三大古妖身份的高贵，不用多言，此时此刻，三大古妖都跪倒在地上，试想一下，这个年轻人的身份是多么的骇人。

    “有几个人值得三大古妖一跪。”有大人物不由揣测地说道：“更何况是这样的年轻人？”

    “不，若是以龙教而言，有一位人值得三大古妖一跪。”有一位古稀的老祖沉吟地说道：“他，就是龙教最强大最了不得的古祖——九尾妖神。”

    “他就是九尾妖神。”一位见识十分广博的老祖观察了好一会儿之后，最后十分肯定地说道。

    “什么，九尾妖神——”一听到这个称谓之后，不知道多少人心神剧震。

    “九尾妖神——”一听到这个名号的时候，不论是各大教疆国的强者弟子，还是诸多老祖，也都不由抽了一口冷气。

    如果说，三大古妖的声名如雷贯耳，那么，九尾妖神之名，便是如天空焦雷一样，一声在所有人耳边炸开，炸得所有修士强者都不由为之心神摇拽。

    九尾妖神，龙教最强大的古祖，真正可以傲视天下的存在，甚至传言，九尾妖神，已是可以问鼎巅峰的存在，也是当今天下最强大的妖神之一。

    九尾妖神，那个曾与三真道君争天命的男人，那个曾入魔火岭，取得魔火的妖神，这是多么强大的存在，妖神之名，对于任何修士强者而言，那都是如雷贯耳。

    现在九尾妖神就出现在自己眼前，不论是其他各大教疆国的弟子，还是龙教的弟子，那都是无比震撼。

    “九尾妖神，妖神古祖——”龙教弟子抬头仰望之时，都不由露出了敬仰、激动的神色，对于龙教的弟子而言，他们也没有想到，有朝一日，自己竟然能见到自己宗门之内传说中的古祖——九尾妖神，这对于任何弟子而言，这已经是一种荣幸了。

    “他，他就是九尾妖神，这，这么年轻。”在这个时候，许多回过神来的修士强者也都不由为之一怔。

    “他，他年纪不是很大很大了吗？”也有强者忍不住嘀咕了一声。

    九尾妖神，不仅声名之大，远盖于龙教诸位老祖，年纪之大，也是远在诸位老祖之上。

    在许许多多人的心止中，包括了龙教弟子，九尾妖神，作为一代无上妖神，远久古祖，那么，九尾妖神不是应该白发苍苍的古祖吗？或者是，九尾妖神，乃是一位无上神威慑人，九尾齐天，吞吐日月，掌执乾坤的模样吗？

    但是，眼前的九尾妖神却超出所有人的想象，谁都没有想到九尾妖神看起来，竟然是如此的年轻，谁也都没有想到，九尾妖神看起来一点都不神威，也没有什么九尾齐天。

    谁都想不到，九尾妖神是一个年轻小伙，若不是在此时此刻，哪怕九尾妖神站在自己的面前，都不敢相信这就是九尾妖神，若是他自称九尾妖神，那一定会让人嘲笑，不知天高地厚，竟然敢冒充，是活腻了吧。

    但是，眼前这个年轻小伙，的的确确是九尾妖神。

    “九尾妖神——”在这个时候，小金刚门的弟子听到之后，也是瞠目结舌，一时之间也都呆住了。

    因为眼前的九尾妖神，就是在馄钝店卖古匣给他们的年轻人——王子宁。

    小金刚门的弟子做梦都没有想到，自己会有离九尾妖神如此之近的一天，在以前，小金刚门的弟子，做梦都不敢相的事情。

    想到自己对九尾妖神的不敬，也有弟子不由冷汗涔涔。

    “九尾妖神呀。”有曾与九尾妖神同一代的古祖，看了之后，也不由十分感慨，岁月不饶人，但是，九尾妖神依然的健朗如昔，好像岁月没有给他留下痕迹一样。

    “没想到，九尾妖神依然在人世，而且还如此的年轻。”就是对此有所了解的老祖，也不由为之感慨。

    事实上，龙教的诸位老祖、上下所有弟子，又何偿不是呢？

    在这千百年来，九尾妖神都未曾出现过，也没有任何声息，而且，龙教上下，任何弟子，都不知道九尾妖神的行踪与近况，也正是因为如此，一直有谣传说，九尾妖神已经坐化，不在人世之间。

    但是，龙教诸位老祖，那怕是三大古妖，也都没有九尾妖神的真实行踪，所以，也不确定九尾妖神是否在于人世。

    今天，九尾妖神一出现，这不仅是龙教弟子，就是三大古妖，也都不由为之松了一口气，九尾妖神依然在世，对于龙教而言，无疑是依然有守护神在，这对于龙教而言，当然是大幸之事。

    “砰”的一声响起，最后，在这一刻，孔雀明王被九尾妖神镇压了，孔雀明王也放弃了挣扎了。

    毕竟，孔雀明王也知道自己古祖的强大，在九尾妖神的手中，再怎么样挣扎，那也是无济于事，最终还是会被镇压。

    被镇压之后的孔雀明王露出了真身，乃是一个看起来十分好看的孔雀。

    “道心浮躁，做事失察，封你五千年，面壁思过。”在这个时候，九尾妖神王子宁镇封了孔雀明王之后，随手一挥，便把孔雀明王放逐了，让他面壁思过。

    在这个时候，整个场面一片寂静，所有人都不由为之屏住了呼吸，九尾妖神，何等至高的存在，在场任何修士强者，面对这样的妖神之时，也都不由为之颤抖。

    在这个时候，那怕九尾妖神没有爆发出惊天动地的声威，也没有凌驾九天的气势，那怕他说话很随和，但是，从他口中说出的每一个字，每一句话，那都是充满份量的，每一句话，每一个字，都犹如是千钧之重，任何人听到耳中，那都是为之心神剧震。

    “妖神——”在这个时候，五阳老宗主为之大喜，向九尾妖神求助，说道：“妖神，此子放肆妄为，行凶作恶，请妖神出手，镇杀此子……”

    在这个时候，所有人都不由心神剧震，也不由望了望李七夜，然后又望了望九尾妖神。

    九尾妖神，强大到无敌，若是九尾妖神一出手，那是何等的惊天，只怕是无人能挡，任何与之为敌的人，都必死。

    “若是九尾妖神出手，李七夜能敌否？”有年轻修士不由问道。

    有大教强者摇头，说道：“这不可能，九尾妖神，乃是当世最强大的妖神之一，举世无匹也，这是巅峰的存在，试问一下，举世之间，有几人可敌？在如此无敌之下，就算李七夜再邪门，只怕也无法与九尾妖神抗衡呀。”

    “的确是如此，九尾妖神一出手，只怕李七夜必败。”有强者不由嘀咕地说说。

    在这个时候，许许多多人都看着眼前这一幕，不由屏住呼吸，甚至有些期待。

    九尾妖神，若是他一出手，那是何等的惊天，所以，在这一刻，许许多多的修士强者，也都想看一看九尾妖神出手，见识一下传说中的妖神风采，见识一下什么叫做无敌。

    然而，在这个时候，九尾妖神只是淡淡地看了五阳老宗主一眼，说道：“此间恩怨，龙教不插足。”

    这话一出，在场的人都不由为之一怔，这里是妖都，更是妖境天殿的广场，不论从什么角度来说，这里都是龙教的地盘，但是，在这个时候，九尾妖神这样的无敌存在，却不插手这里的恩怨纷争，这的的确确让所有修士强者为之呆了一下。

    五阳老宗主一听，不由为之呆了一下，脸色发白，不由后退了好几步，一开始，他见九尾妖神出现，他自认为乃是救星到了，有九尾妖神出手，区区李七夜，算得了什么，必镇杀之。

    但是，没有想到，九尾妖神拒绝了他的救求，这让五阳老宗主都没有想到的事情，毕竟这里是龙教的地盘，谁会想到九尾妖神是撒手不管呢。

    羽巾贤者不由为之求助，大呼道：“请妖神出手，主持公道，铲除此凶。”

    但是，九尾妖神理都不理会，虽然说，羽巾贤者十分有份量的人，但是，在九尾妖神面前，那也只不过是一个晚辈罢了。

