    时间流逝的非常快，两个时辰的时间，天元经过不停的炼化真火之力，他也顺利的踏入化神期，只是这次的突破，让他整个人都懵逼了，因为这次的壁垒，完全超出他的想象。

    如果说元婴到化神是六千重，那化神到渡劫，就是八千重！

    就在天元这样想的时候，那迟来的系统，终于响了！

    【叮！恭喜您，完成第四项提升实力！任务内容4：自我修炼之路。当前突破至化神期，系统奖励白金级兑换卡。】

    【请再接再厉哦！】

    看到终于完成任务后，天元直接选择兑换界面，他现在也是无力吐槽了。

    选择完白金级宝箱后，他就立即开启宝箱。

    【叮！您成功开启铂金级幸运礼包一份，您获得了以下奖励！】

    【奖励一：飞升丹，提升修为两个大境界！】

    【奖励二：赤阳之眼（可看到一切虚妄，一次性道具。）】

    【奖励三：真言符（打在对方身上，可问出一切真话。时效30分钟！）】

    【奖励四：分身符（制造一个虚幻分身，维持30分钟，一次性道具。）】

    【是否提取以上道具？】

    天元无语，全是一次性道具，完全是没用中的没用啊。

    上次对付血魔的时候，他就发现了，同样的符篆，也不能叠加使用，这就让他贼郁闷了。

    “唉，算了，为了不靠谱的奖励，还不如自己快点修炼了。”天元咕咚完，直接点击提取。

    提起提取完道具后，天元切换到人物信息界面，查看了起来。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：6级】

    【修炼等级：化神期二百七十七重。】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：声名大噪】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇、剑尘、轩辕、金飞瑶、姜红颜、徐缺】

    【系统商场开放中】

    【系统制造系统开启中】

    【任务1：天道山探索任务……】

    【……】

    看到自己的修为等级后，天元嘴角露出微笑，然后关闭系统界面，朝着那慢慢升起血水看去。

    天元粗略的算了一下，每次真火炼化时，需要的时间，只有几十个呼吸，自己炼化却用时很长，而且每次炼化的量，也在快速上涨，如果是这样，那自己踏入化神期后，不就可以炼化更多的量了嘛。

    天元想到此处，立即把真火释放出来，他这次打算多炼化一些，也让多多尝试一下，毕竟这样下去，留给他的时间，可真就不多了。

    看着真火不停吸收，天元刚打算收回火焱，内心中的天元说话了：“你加速炼化，我们的封印已经解开一部分了，有些消息，需要我们来探讨一下。”

    “嗯，知道了，暂时我们先不研究，我想趁此机会，一步踏入渡劫期！”天元说道。

    内心中的天元没有再说话，虽然他们两个是分开的，但神魂和肉体，都是一个人，所以说，只要心念相同，他们就可以明白对方想法。

    至于所谓的秘密，那是不可能的，内心中的天元，也是可以打开系统界面的，而且心念操作系统界面的就是他！

    东海海岛

    此时等待血海消失的众人，也出现了疲惫，他们在这里可是等了三个时辰，如果要是修炼的话，他们还不会感觉到疲惫。

    “村长，您老回去休息吧，这里有我们呢。”

    “是啊，血海要是消失了，我们就会通知您的。”

    围观的众人纷纷说着，他们非常尊重村长，如果不是村长，他们恐怕早就死了。或者说，他们可能没办法出生。

    “嗯，我了解大家的心情，既然还需要等待，那不如分配一下任务吧。”村长看着众人说道。

    听到村长要分配任务，众人也是立即坐好，看向村长。

    “李大牛，你率领二十人，去岛上砍些粗壮的木头，我们要做船，毕竟这片天空无法御空飞行。”村长说道。

    “是，我这就带人去砍伐木头。”李大牛起身说道。

    村长微微点头，然后看着谢花语说道“花语，你带着女人们，去做风帆。”

    “是，村长。”谢花语起身说道。

    看着离开的人，村长又数了数，剩下的人，要知道，做船可是大工程，虽然对修士来说，简单一些。但这是要渡海的，那坚硬程度，也是要够的才行。

    “初六，你带着其他人跟我来，让孩子们在这里等就行。”村长说完，就向村子里走去。

    听到村长的话，所有的小孩，都欢呼了起来，可没有欢呼多久，村长的话音就传了过来：“切记，千万不要靠近血海，小心化成脓血！”

    “是，村长爷爷！”一群小孩立即喊道。

    就这样，一个横跨东海小岛的队伍，就这样出现了，而他们的出现，也给了东玄大陆一个超大的惊喜！

    此时的天元紧闭双眼，他这次炼化的量有些大，是之前的两倍之多，如果说，之前一次是两千重的能量，那这一次，可就四千重的能量。

    天元也是拼了，因为还有两个时辰，天色就要亮了，如果没有提升到渡劫期，他以后再想过来，那就有些难了。

    毕竟陈长生的疑心病，天元是了解的，为了能骗过这个家伙，天元也是费劲脑汁。

    不说玩脑子，就单凭实力，现在的天元，还真就不是陈长生的对手，要知道，现在的陈长生，那可是引圣期的圣主啊！

    渡劫期为圣人，大乘期乃是圣尊，引圣期自然不用多少，乃是这一方天地的主人。

    至于广陵子的圣尊，就是以大乘期来命的，毕竟他是公认第一人嘛。也是最有希望踏入大乘期的人！

    只是这个希望，被天元蹂躏的体无完肤，因为天元的出现，整个东玄大陆的格局都被改变了。

    而隐藏最深的，那自然是天道山宗门，如果群山之战，广陵山估计只能排第三，第一自然不用说，那肯定是天道山，而第二，那就是瑶池仙山，毕竟瑶池圣母已经踏入大乘期。

    “嗡！”

    一道紫红色的光，从天元体内散发出来，他嘴角翘起，然后挥动真火，朝着血池中打去。

    他现在就指望这血海之力了，如果能让他顺利踏入渡劫期，那是最好的，如果踏入不了，他也不敢再奢望了。

    看着真火疯狂炼化血海之力，天元眼眸中也出现了金色的亮光，他立即愣住，然后用手在眼前晃了晃，这一晃，他瞬间傻眼！

