    

    “怕什么？”

    看秦默这副样子，栾云坪刺激道，“您好歹也被许多人叫老师了，这不敢来？”

    “老师”这个梗，只有自己人知道，毕竟节目还没播出。

    这正是秦默前天在下午。在卡片上写得那个词语。

    本期相声主题，老郭要求把这些词儿。尽量的用在相声里，刚才第一组上来的秦霄闲，主题就是“富二代”。

    结果刚说出这个词，就被工作人员上来打了。

    此时。

    秦默一听到“老师”这个词。顿时摆手：“别说了，万一他们打我！”

    话音刚落。

    就有一个工作人员跑来上来，拿着充气锤子，在秦默脑袋上砸了一下。

    “哈哈哈！”

    观众们立即明白了，估计跟前一场的秦霄闲一样，“老师”这个词儿是秦默的禁忌词。

    “哎呦！”

    秦默吃痛的叫了一声，呲牙咧嘴的看着后台，“这哪儿找的工作人员啊？力气这么大？”

    “你来不来？”

    栾云坪调侃道，“你要不来，我俩就一直喊你老师！”

    话音还没落。

    工作人员就冲了出来，在栾云坪说完的一瞬间，充气锤子直接砸在了他的头上。

    “哎！”

    秦默躲了一下。连忙说道，“好好好！我玩儿还不行吗？”

    旁边两人顿时笑着点头。

    “咱先起一带‘子’字的名字啊！”

    栾云坪说道，“我叫：一个英俊的男子！”

    “吁！”

    台下顿时嘘声一片。

    很多人都不厚道的笑了。

    “哼！”

    孟鹤塘冷笑着，拿下巴努了努台下的观众，“你看看观众！”

    “怎么了？”

    栾云坪一脸无辜的看着观众。

    “这不行啊！”

    秦默摆着手说道，“英俊的男子。这符合你现在的人物形象吗？”

    “符合不符合？”

    栾云坪朝着观众问道。

    “吁！”

    观众直接嘘声回应，答案很明显了。

    “这要不合适，那我叫什么？”栾云坪无奈道。

    “你叫……”

    秦默直接送给他三个字，“大傻子！”

    最后这个“子”不是轻声，而是三声，说完便逗得观众前仰后合。

    而黑人那边。都快走得没人了，这时候有走了俩，只剩下零星的三四个人，还坚守在岗位上。

    “嘿！”

    栾云坪不服气了。“有我这么精神的大傻子吗？”

    “有！”

    孟鹤塘直接回答他，并笑呵呵的秦默竖起大拇指，“终于把我心里话说出来了。”

    “就叫大傻子！”

    秦默直接堵住栾云坪的嘴，然后拍着自己胸口，得意道，“该我了。我叫吴彦组子。”

    下面观众再度笑声四起。

    栾云坪根本听不下去，推着孟鹤塘道：“你快阻止他！”

    这“阻止”和“祖子”还是谐音梗。

    让观众的笑声更大了。

    “听我的！”

    孟鹤塘伸长胳膊。指着秦默，故作思考道。“你叫……二愣子！”

    他这个“子”也是三声。

    观众们这笑声就没停下过，被迫一波未平一波又起。

    “哈哈，二愣子秦默！”

    栾云坪对孟鹤塘竖起大拇指，又看向秦默，“怎么样？”

    看着台下笑翻了的观众，秦默也认了：“行，观众开心就行，该你了。”

    “该我了。我叫什么呢？”

    孟鹤塘思索着。

    栾云坪直接说道：“根据你这个遗传，你这个血统啊，你应该叫……三孙子。”

    整个剧场的笑声快要把屋顶掀翻了。

    孟鹤塘无奈道：“行吧，观众喜欢就这么叫吧！”

    “开始了！”

    栾云坪左右看看。“先报名啊！”

    说着，一拍自己胸口：“我，大傻子……”

    这三个字，他说的特别艰难。

    然后栾云坪拿起一把扇子：“我这有个扇子。”

    “嗯！”

    “可以！”

    秦默和栾云坪同时点头。

    “这上面可带‘子’啊！”

    栾云坪指着扇子，摊开来后说道，“找出五个部位！”

    “行，我给你算着！”

    孟鹤塘摊手，伸出五根手指，“来！”

    栾云坪在扇子边儿上一抹：“你看这扇子，有扇边子。”

    孟鹤塘当即按下一根手指：“一子！”

    “扇面子！”

    “两子！”

    “扇骨子！”

    “三子！”

    “扇轴子！”

    “还差一子！”

    孟鹤塘几乎是一句接一句，都不给栾云坪思考和喘息的机会。

    而栾云坪也在这时，突然卡住了。

    瞅着手里的扇子，直接给扇面撕开了一个口子，笑嘻嘻道：“还有一口子！”

    “这也算啊？”

    孟鹤塘瞪着眼，“这是咱社里的公共资产！”

    “没事儿，我回头给师父买一箱！”

    栾云坪嘿嘿笑着，“反正我这一番儿是过去了，该您了！”

    说着，他拍了拍秦默的肩膀。

    “听我的！”

    秦默一点儿都不犹豫，“我，吴彦组子！”

    “混不过去，混不过去！”

    孟鹤塘一把拦住他，“刚才咱说好的，你可不叫这个名儿！”

    “我……”

    秦默看他们一眼，一脸虚心的样子，势头也瞬间弱了下来，气若游丝道，“二愣子……”

    “哈哈哈！”

    观众们笑喷了。

    这个说出来也是需要勇气的。

    刚才栾云坪那一口大傻子，就很搞笑了。

    秦默再来这番儿，真让人笑得肚子都要裂开了。

    在大家笑声缓下来后。

    秦默方才指着自己的身上说道：“我穿着一件褂子！”

    “找出五个‘子’！”栾云坪接话道。

    秦默指着领口：“我这有个领子！”

    栾云坪替他数着：“一子！”

    “这有个袖子！”

    “两子！”

    “这有个扣子！”

    “三子了！”

    “扣子还是一个绊子！”

    “还差一子！”

    “我这里边还有一个兜子！”

    秦默从大褂里一掏，还真翻出个兜儿来。

    “裤兜子也算这个！”

    栾云坪哭笑不得。

    秦默洋洋得意，笑嘻嘻的指向孟鹤塘：“三孙子！”

    “哈哈哈！”

    观众被他这个得瑟的语气，逗得爆笑连连。

    栾云坪也乐呵呵道：“嘿，这个好，看这个！”

    “我豁出去了！”

    孟鹤塘一拍胸口，一脸骄横道，“我，三孙子……”

    不出所料。

    这一番依然让观众乐个不停。

    这后半程他们的笑声就没停止过，场上的黑衣人也只剩下俩了。

    真佩服他们的意志力，居然这样了都还不笑？        

