    44

    这一天晚上，苏齐回到了宿舍后，一下就被班里的兄弟们围住了。

    “苏齐，你到底跟连长说了啥？”白铁军问。

    “是啊，你到底跟连长说了什么啊，把连长气成了那样？”甘小宁也无比好奇。

    他可是老兵了，可是还从来没有见过哪一个新兵敢把高城气成那个样子呢，心里不由又是好奇又有点儿担心。

    “苏齐.....要不你去跟连长道个歉算了，不然连长明天拿着咱们班罚，那就惨了！”

    叽叽喳喳叽叽喳喳，大家围着苏齐，你一言我一语。

    就在大家心里七上八下之际，啪啪啪的脚步声从外面传来，史今和伍六一走进了宿舍。

    “干什么呢？”伍六一横了大家一眼，满脸的不悦。

    大家扭头一看，发现伍六一脸色不是太好，于是心里就咯噔一下，一下子如鸟兽散了。

    伍六一噼里啪啦几下走到了自己的床边，脚步声很大，仿佛想把地板踩出一个窟窿出来，到了床边，他砰的一下倒了下去，就像挺尸一般，就是脑袋瓜愚钝之人，也能感觉出伍六一心里很不高兴。

    史今无奈地摇了摇头，来到苏齐旁边，他笑了笑，和颜悦色地道：“苏齐，你别担心，连长没事。”

    “我也没担心。”苏齐笑了笑说。

    他说的是实话。

    首先是他这个人比较佛系，根本不在乎后果，想说的就说，想做的就做，至于后果是什么样，根本不在乎，反正他又不求着高城，也不需要他认可，也不想巴结他，他高兴不高兴，生气不生气，跟他有什么相关？

    况且他也必须佛系当兵。

    其次，他了解高城，他知道高城的脾性，所以他并不担心。

    不过他这句话说出来后，史今却被他气得一下说不出话。

    “你都把连长气成那个样子了你还一点儿都不担心？你还有没有一点良心了，那可是你的连长好不好！”

    不过，他心里虽然生气，嘴上却没说出来，顿了顿，他还是道：“苏齐，你知道考军校的事吗？”

    “知道啊！高中学历要报考军校，要考语文、数学、英语、化学、物理、政治几科。考试范围基本是高中的知识，但侧重的方向不同，具体的可根据考试大纲学习。”苏齐一愣，随后抬起头看着史今：“班长，你要考军校？实话实说，我觉得你不太合适。”

    史今被苏齐的这句话说得一口气上不来。

    什么叫我不合适啊？

    我的文化水平就真的那么差吗？

    他心里有些不满，并且暗暗发誓，以后一定要好好学习，多多读书，就像连长说的那样。

    吐了口气，他调整好了情绪，这才问：“你真的了解？”

    “当然。”苏齐点头。

    “那.....你看这样好不好？你帮伍班副辅导一下相关课程？”

    苏齐一愣：“班副要考军校？”

    “连长的建议。”史今说。

    “这个建议好！”苏齐点头。

    “苏齐，那你的意思是......你答应了？”史今脸上一喜。

    苏齐点了点头：“不过就不知道班副愿意不愿意了？”

    史今听了，扭头朝那边一喊：“伍六一！”

    伍六一躺在床上一动不动。

    “伍六一！”史今脸一沉，大喝了一声。

    “到！”伍六一这才噌的一下站了起来。

    “过来！”

    伍六一磨磨蹭蹭地走了过来，但他低着头，看不清脸上是什么表情。

    “伍六一，抬起头来！”史今命令。

    伍六一只得把脑袋抬了起来。

    “伍六一，告诉我，你想不想考军校？”

    “报告班长，我想！”

    “伍六一，那你再告诉我，你在准备考军校的时候，需不需帮助？”

    “报告班长，我需要，我的语文和英语，还有政治，基础都不好！”

    史今听了，点了点头，随后扭头看向苏齐。

    “苏齐！”

    “到！”

    “伍班副需要语文和英语，以及政治上的辅导，你能不能给予他帮助？”

    “报告班长，我能！”苏齐大声回答。

    史今听了，满意地点了点头，说道：“苏齐，那我就把伍班副交给你了，你要好好辅导他！”

    “是，班长！”苏齐回答，回答完毕，他笑呵呵地看向了伍六一，伍六一哼的一声，把头扭向了另外一边。

    史今环视了一圈班里的兄弟，问道：“大家还有没有想一起考军校的？”

    “报告班长，我想！”甘小宁第一个站了起来。

    “报告班长，我也想！”

    宿舍里本来有几个人是不想站起来的，但看到身旁的战友都站起来后，也都一个跟着一个站了起来。

    “报告，我也想！”白铁军左看看又看看，随后也噌的一下站了起来。

    到了最后，三班的其他人竟然全都站了起来。

    看到这儿，史今满意地点了点头，笑着说道：“同志们这种努力学习积极上进的思想，很好，值得表扬，刚才连长说了，我们钢七连的口号要改一改了，不但要不抛弃不放弃，而且还要爱学习肯上进，考军校就是最好的表现方式，所以，大家都努力吧！”

    待得史今说完，苏齐这才把身一挺：“报告！”

    “讲！”

    “报告班长，我想向你申请一些自由的时间，既然我要给大家辅导，那我需要时间查资料，备课，写教案，所以相关的训练，我希望能提前结束，我希望我的训练时间能缩短一些！”

    史今听了，点了点头：“连长说了，这个可以，不过这有一个条件，你的各项训练，最差的那一个课目都必须达到班里平均水平！”

    “保证完成任务”苏齐把身一挺。

    伍六一不悦地提醒道：“苏齐同志，我郑重提醒你，不管哪一个课目，你都必须达到钢七连一排三班的平均水平，注意，是三班的平均线以上，而不是钢七连，听明白没有？”

    “明白！”苏齐回答。

    “你能做到？”

    苏齐看向伍六一：“报告伍班副，如果这都不能做到，我怎么好意思给你辅导？”

    “......”伍六一顿时就觉得眼前一黑，差点一口气上不来。

