
　　“这些事情你就暂时不要问他了，回想起什么来就是一种刺激，这对他很不好，你该知道的终究会知道，但不是现在。”

　　白衣裙女人又说话了，这人的身份真的不简单，能所有话说在理上又什么信息没透露还让她信服的，白衣裙女人是为数不多的人之一。

　　“那就不说这个了，我们来说说这个佩剑的事情吧，这是我的支线任务，我应该完成的。”

　　商以柔认同她的说法可不代表她就真的什么都不问了，这可是她的支线任务，绝不能道具丢了支线任务完不成还玫瑰庄园副本也什么都不知道。

　　“很多记忆我也混乱了，所以我真的不知道我是谁。”

　　白衣裙女人把告诉明渊的事情又告诉了商以柔一次，说完她才继续道：“因为我也不知道我是一个什么样的存在，所以一些我推测的就不和你说了，只说一些我确切知道的。”

　　她轻轻摇了摇手中的佩剑，“这是我不知道在哪个混乱时空制作的，我自学了锻造技术，并且也有一些非自然力量的使用，才得到了这个佩剑。”

　　“非自然力量的使用？”商以柔忍不住打断了她的话，“是神力吗？你是神还是通缉令里面的半神？”

　　问这个问题实在不怎么好，商以柔立刻换了一种说法，“放心，我现在只想完成我的支线任务，我不想参与通缉令对象猎杀游戏，你是半神也没有关系，我不会说出去的，但是请你一定要告诉我正确的信息。”

　　“我不是半神，但是锻造这个佩剑所用到的，确实不是人类理解范畴的东西。”

　　白衣裙女人否认了“半神”说法，也就是那个通缉令对象的事情，她说她不是，那么究竟是不是，大家也无从确认。

　　“好，那你继续说。”

　　“这个佩剑锻造出来以后，我送给了一个人，我记不得这个人是谁了，但是这个人对我来说一定很重要。我不会轻易送一个人东西，更不会送这种我亲手准备的东西。所以既然我最终送人了，那么这个人对于我来说肯定非常重要。”

　　看着白衣裙女人的朦朦胧胧脸，她忍不住说道：“这个佩剑的所属人是温莎伯爵，完成这个支线任务就有非常丰厚的奖励，可惜温莎伯爵已经死了，现在看来这支线任务做起来实在有些麻烦。”

　　“不，”白衣裙女人摇摇头，“温莎伯爵我知道是谁，但是我绝不可能把我锻造的东西送给他，这个人和我并不熟，我们之间的关系还远远没有到达我会送东西的地步，我又不是做慈善，每个人都送一个废了很大力气锻造的佩剑。”

　　这话说的可真是话糙理不糙，也根本无从反驳，但是，重点是这个东西这么重要，原本是白衣裙女人要把锻造好的佩剑送给自己最重要的人，可是，现在佩剑是属于温莎伯爵的，这期间到底发生了什么？

　　“我不知道，我的记忆模糊了很多，但是，我还知道一些信息。。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百七十三章 喂，起风了(6)免费阅读。https://xs.23sk.com 