    见六翼蜈蚣逃走，陈玉楼也没了办法，一边让人收拾残局，一边让人将鹧鸪哨和叶白请来。

    “两位兄弟，这六翼蜈蚣不除，我不安心啊，如今这蜈蚣逃回老巢，等伤养好了，怕还是要来袭击我们。”

    “这蜈蚣灵智不低，在这里吃了一次亏怕是不会再来第二次了。想来我们只有深入地宫见招拆招了。”鹧鸪哨道。

    见鹧鸪哨没有提出好的建议，陈玉楼又看向叶白，“叶白兄弟有什么好的法子？”

    叶白也摇摇头，虽然他清楚地宫内的情况，但不适合说出来，免得引起陈玉楼和鹧鸪哨的怀疑。

    不过想到原剧情中罗老歪手下的杨副官暗通其他军阀，叶白提醒道：“陈总把头，我之前看见杨副官似乎在给外面的人传递信息。”

    陈玉楼将情况详细询问后。眼中寒芒微闪，点头后就离开了。

    叶白和鹧鸪哨对视一眼，知道这位杨副官的下场怕是难善了。

    果然，不久之后就传来杨副官的凄惨求饶声。

    “他奶奶的，我还没看出来你小子是个白眼狼啊，信不信老子一枪崩了你！”

    “罗帅，我也是被威胁的，他们抓了我重病的母亲...”

    “去你妈的，就你母亲的命是命，我们兄弟的命不是命！”

    “罗帅，求求你放过我吧，我下次再也不敢了，我下次再也不敢了。”

    “还好陈老弟慧眼如炬，一眼就看出你对劲，陈老弟，你说怎么办吧？”

    “罗帅的手下，罗帅看着办吧。”

    “那这好办，我罗老歪最痛恨的就是背叛兄弟的人。”

    接着就是一声枪响，声音戛然而止。

    叶白默然，这个时代人命真的不值钱。

    尸体处理好后，罗老歪和花玛拐带了不少人和武器轰轰烈烈往外走去。

    陈玉楼走过来道：“让两位兄弟见笑了，手底下的兄弟没看紧，差点让外人钻了空子。”

    随后，陈玉楼便安排剩下的人原地修整，似乎想等罗老歪他们回来后再做计划。

    中午时分，众人劈柴烧火，开始做饭。

    鹧鸪哨也抽空溜出去一次，再回来时手中拿着两只剥好皮的野兔。

    见状，叶白连忙凑过来，和搬山三人组边烤兔肉边闲聊。

    叶白的段子一套一套的，不一会就引得花灵和老洋人开怀大笑。

    聊了一会，鹧鸪哨就将话题引到雮尘珠上。

    “叶白兄弟，你如何能确定雮尘珠就在你所说的那处险地？”

    鹧鸪哨的担心不无道理，他们搬山寻了雮尘珠数千年，每一次都是空手而归。

    若是叶白的消息来源不可靠，那真是竹篮打水一场空，白高兴了。

    “鹧鸪哨大哥，你知道你们搬山一派为何身怀诅咒，一辈子活不过四十多岁吗？”叶白问道。

    “搬山一派身怀诅咒来历已久，具体情况我也不清楚，只是听长一辈的人说我们扎格拉玛族得罪了仙人，被降下诅咒。”

    “好，诅咒的来历姑且不问，如果你得到雮尘珠，你知道用什么办法解除诅咒吗？”叶白又问道。

    “古籍中倒是说过，需寻得一地向仙人献上雮尘珠，但我也不知道此地在何处。”鹧鸪哨如实答道。

    叶白点点头，对鹧鸪哨所知的情况大致清楚。

    “搬山的诅咒我大致了解，便和你们说说，上古之时有一氏族名叫扎格拉玛族，也就是鹧鸪哨大哥的本族，他们在西域沙漠处发现一个深不见底的黑洞。”

    “扎格拉玛族极为好奇，便举族之力造了一件神器——仿造的凤凰胆，用来献祭。”

    “但此物毕竟是凡人所造，是个冒牌货，传说被鬼母不喜，就此降下诅咒。”

    “至此，扎格拉玛族及其后人，便中了血脉诅咒，背上留有一个眼睛似的图案，年纪到了四十岁之后，血液变成金黄色也越来越粘稠，最后死亡。”

    “原来是这样，之前我也听师兄说过诅咒，但还是第一次听到这么完整的过程，难道这个世界真的有神明吗？那我们找到雮尘珠把它献给鬼母就能解除诅咒吗？”花灵忍不住发出二连问。

    鹧鸪哨知道诅咒难解，一直一个人顶着压力，有很多事情从来不和师弟师妹们说。

    牵扯到从没见过的雮尘珠，还有虚无缥缈的神明参与进来，花灵和老洋人越发觉得解除诅咒是水中月，镜中花，怕是此生无望。

    “神明大抵是有的吧。”叶白也不确定道，毕竟都来到这个盗墓世界了，稀奇古怪的神明总归是有的。

    这时，在不远处一直偷听的陈玉楼走过来道。

    “神明有没有我不清楚，但搬山数千年来都在寻找雮尘珠，其中的坎坷险阻我想只有你们搬山自己清楚，如今总算有雮尘珠的消息，无论如何也不应该放弃。”

    “我们又没说要放弃，可是就算是找到了雮尘珠，若是没法解除我们的诅咒怎么办？”花灵嘟着嘴，忍不住反驳道。

    “好了，花灵，不得无礼。”鹧鸪哨制止道，接着对陈玉楼道：“多些陈兄好意，但寻找雮尘珠是搬山的家事，还是让我们自己来处理吧。”

    “搬山的家事我自然无权干涉，但此次瓶山之行，搬山无论于我还是卸岭都有大恩，我陈玉楼之前也应允过要帮助搬山，若是搬山真找到了雮尘珠所在之地，我卸岭一众可随鹧鸪哨兄弟驱使，决无二言！”

    见陈玉楼说的诚恳，鹧鸪哨也难得露出真情：“多谢陈兄！”

    得，连称呼都改了，似乎没我什么事了。

    看这激情满满的一幕，叶白在一旁诽腹道。

    原先因为叶白知道雮尘珠的下路，鹧鸪哨三人自然护着叶白，看似摸金搬山两派关系更加紧密。

    现在靠着陈玉楼的几句话，搬山倒是亏欠卸岭了，这瓶山之行鹧鸪哨怕是要更加卖力。

    在叶白和陈玉楼的眼中，搬山已经等于免费的劳动力了，只要能帮助找到雮尘珠，谁都可以白嫖。

    见陈玉楼在这边，红姑也有理由凑了过来，老洋人识趣让了一个空位，红姑顺势坐在鹧鸪哨的旁边，拿起一只兔腿，默默的啃着。

    众人心里跟明镜似的，笑了笑，没有多言。

