    宣影消化下初筝说给他的信息。

    脑海里闪过几个零碎画面。

    “宣影，对不起，我们也是为族人，神族不能再损失下去，你……你是神木，你不在天地法则之内，只有你能让神殿也躲避天地法则。”

    宣影脑海里是记忆不断闪现，那些被他遗忘的记忆，此时都在复苏，细枝末节连贯成完整的记忆。

    作为开天辟地就存在的神木，他是特别的。

    不被天地法则约束，所以神族的人，要他融合进通天神殿，这样才能保证通天神殿也不会被发现。

    可是没人问过他的意见。

    就像白龙一样，没人问过白龙的意见。

    他们所作所为都是为族人，觉得这些牺牲是必要的。

    所以在他将白龙抓回去后，他也步了白龙的后尘。

    不过他比白龙更幸运，因为他是神木，生命力顽强，即便失去心脏，也可以活下来。

    不过失去心脏，也失去很多记忆。

    但他记得自己对神族的怨恨。

    以前不知道具体原因。

    现在他大概知道了。

    不问他的意见，擅自决定他的结局。

    他不是一个物体，他有自己的思想，是一个独立个体。

    如果他们好好和自己说，他也不一定会拒绝，舍弃的不过是身体的一部分。

    可他们不该不问他意见，暗地里对他下手。

    也许是因为白龙的逃跑，让他们觉得他也不会答应……所以采取这样的方式。

    宣影觉得有些可笑。

    “宣影？”

    宣影听见初筝的声音，他从记忆中退出来，声音有些嘶哑：“我没事。”

    “你记起什么了？”

    “……嗯。”

    宣影呼出一口气：“不过也不重要了，神界都没了，记起来也没用。”

    他惦记这么久的仇恨，到头来是自己一厢情愿。

    神界早在通天神殿送下界后就没了。

    当初他们看见的那个诸神印，是所有参与这件事的人，所以上面不止有神族，还有妖族。

    那里留下的影像，都是属于那些人的。

    初筝不知道说什么，只能握紧他的手。

    “我没事。”宣影微微垂着头，睫羽在他眼睑下映出阴影来：“我现在有你。”

    “我一直都在。”

    宣影抬眸，对上初筝视线，无声无息的对视，令这阴暗的山洞，似乎都有了几分温馨。

    河神：“……”你们两个是不是把我当隐形人？还有你们到底在说什么？

    -

    宣影朝着光华传来的方向看去，思索着道：“你这个身体有骨毒，回到你自己的身体，骨毒也许就会消失。”

    初筝没宣影那么乐观：“那万一不会呢？那可是具神体。”

    骨毒对人类只是造成灼烧感，除此之外没别的影响。

    但是对神可不一样。

    谁知道她回到那身体，骨毒会不会也跟着过去？

    宣影：“……”

    初筝不想回那具身体，承担那些乱七八糟的责任，她拽着宣影离开：“走。”

    看也看完了，该知道的也都知道了，散场了。

    “你真的……”

    “你就那么喜欢这身体？”初筝脸色一沉，浑身凶气外泄。

    “不是。”

    “她长得比我漂亮？”

    “她也是你……”

    “你喜欢她？”

    “……我没有。”

    “你迟疑什么？”

    宣影眉心狂跳：“我没有迟疑。”

    “你刚才停顿了。”

    “……”

    他有吗？

    宣影可不敢再说，赶紧拉着初筝出去。

    明明那身体才是她真正的身体，她怎么就那么生气？

    出了山洞，宣影回过神来：“你不会连自己的醋都吃吧？”

    “我没有，谁吃了。”谁要吃醋，醋有什么好吃的！初筝凶巴巴的：“你再提她一句试试。”

    “不提不提。”宣影举手投降，他眉眼忽的柔和下来：“我喜欢的人是你，是你这个灵魂，不是别的。”

    初筝似乎对这个说法很满意，身上的凶气退了不少。

    她刚想拉着他走，突然又顿住，严肃的道：“你要一直喜欢我。”

    宣影语气里满是宠溺：“好，一直喜欢你。”

    初筝大佬更满意了，内心的小尾巴晃啊晃：“乖。”

    宣影：“？？”

    不是，你这回答不对吧。

    初筝拽着宣影离开，宫殿并没阻止她，一路沉默的跟着她回到岸上。

    宣影指着河神：“这个怎么解决？”

    “做掉？”初筝简单粗暴。

    为民除害，人人有责。

    她这是做好事！

    今天也在努力做好人呢！

    “……”

    最后当然是没做掉，河神被带回寒江城，初筝在城中央修了个水池，把河神放了进去。

    河神修为被宣影废掉，水池外面设有阵法，谁要是倒霉，到这里来拜拜，霉运就会转移到河神身上。

    当然只限小霉运，那种影响人生的大事件，是没可能替代的。

    于是河神被折腾得要死不活，恨不得一头撞死在池底，偏偏这池子的阵法还不让他死。

    -

    寒江城百姓对初筝有些矛盾，感谢她救了他们，可另一方面又有些害怕。

    所以她店铺外，依然没什么人。

    好在百姓们不会对她指指点点，扫街的时候，也不会有人怕得躲起来，让她无街可扫。

    初筝拎着东西路过虞府，大门敞开，落叶萧瑟，不知多久无人打理。

    虞老爷听说已经死了，死的时候分外凄凉。

    偌大的虞府此时空无一人，虞老爷死后没多久，百姓就把虞府搬空了。

    说是抢也不为过。

    不过大家都这么干，所以没人会指责什么。

    初筝拎着东西回药铺。

    “初筝姑娘，你这又买的什么？”

    “不是给你的。”

    郎沙讪讪的挠头，他也没说是给他的啊。

    他小声嘀咕：“这是要把寒江城都买下来吗？”

    也不知道她哪里来这么多钱。

    “你要走？”

    初筝瞧见郎沙拎着包袱，难得主动问一句。

    “啊，对……”郎沙笑下：“这里差不多没事了，我还要去别的地方看看。”

    还有更多的人需要他。

    他在这里已经停留很长时间，是时候离开了。

    初筝面无表情的点头：“一路走好。”

    郎沙：“……”

    这话好像没问题，可总觉得哪里不对劲。

    郎沙和初筝告别，他拎着包袱往外走，步履有些慢，在门口停下，回头：“对了，初筝姑娘，那个……没事，我走了。”

    郎沙最后冲初筝笑笑，挑开帘子离开。

