    宫御牵着一边的小童有些一声不吭地走近了议事厅，而宫轩和戴青凌两个人一起给他弯腰行礼，宫御当也没有拿乔只是静默地挥了挥手。

    等看了一遍城防布局图他才将眸光移了开来，声音里面含着几分冷肃：“这追风楼的人真的那般神出鬼没？”

    “最近已经有好些将领死于其手，所以不得不防。”

    宫轩沉声说了一句，声音里面带着些许的无奈，他一度以为他已经做好了万全之策，却不料还是被人钻了空子。

    “看来这次的刺王行动也是真的咯！”

    听着宫御话语中大的不以为然一旁的戴青凌也止不住提醒了一句：“这追风楼的人不同于一般江湖人士，陛下这次以身犯险怕是……”

    他后面的话虽然没有说完可在场的人也都明白他想要表达什么，宫御的眼眸在他身上驻足了片刻便移了开来：“徐谨枫可有消息？”

    “并无。”

    对于徐谨枫的无故失踪戴青凌也是万分上心，然而他派出去的人一个个都是无功而返，加上如今的边境乱成了一锅粥他也不好在外调寻人。

    “霓凤同朕一起前来，你若是有了线索可以同她说道。”

    宫御不知道这一次霓凤请行是不是为了徐谨枫，可他希望这不是一个变故，否则对他的计划有着致命的影响。

    “诺！”

    “同朕说一说北疆的局势吧！”

    宫御这一次御驾亲征其实也是经过深思熟虑的，在他的眼中无论是宫轩还是戴青凌带兵打仗都是一等一的好手，然而这一次收复城池一而再再而三的失败足以表明他们遇到了一个强悍的敌人，而这个敌人似乎还没有用尽全力。

    “战局五五之分，可我军中层将领损失惨重，有些军心不稳。”

    “强攻三城可有耸动迹象？”

    明灏在大坤继位旁的皇子也是被斩于马下，至于所谓的太上皇那也不过是时间问题罢了，想到这一点宫御的唇角轻轻勾了一下，那神情似释然又像嘲讽。

    ——以子刺父，生逢乱世之象啊！

    “无！”

    “明灏登基之时尔等都无法收复三城，何谈五五之分？”

    那个时候应该是大坤守备最弱的时候，然而这个时候他们都没有直捣黄龙，不得不说着所谓的平局压根就是障眼法罢了。

    宫御所言几个人的脸色也微微巨变，他们本就不是愚人，如今一经点拨几个人也都明白了其中的厉害关系，这聂宇蒙明显是戏耍了他们。

    ——可他为何要这么做呢？

    “他所求的不过是一个平衡点罢了，那个时候大坤内政不稳她如何敢冒进？可若是后退，这大坤内政之夺也会受到影响，所以需要的不过是平局之分。”

    宫御说的时候轻微地呼吸了一口，若是聂宇蒙一路高歌猛进他自然早早便御驾亲征让他一步都动弹不得。若是有战败的迹象，戴青凌和宫轩必然会乘胜追击，给明灏的登基造成不可估量的后果。

    ——所以在这样的情况下他只能寻求平衡点，用来震慑也用来自救。他终究是算准了太多人的心思，所以在战局上做得平衡至极滴水不露。

    “那陛下的意思？”

    “明灏也非池中物，此时必然对大坤的内政做到了足够的掌控，所以这个时候聂宇蒙也没有了太多的顾忌，朕担心他会在这个时候进行大举进攻。”

    对于聂宇蒙来说输了也不过是大乾的三城罢了，毕竟所谓的珈蓝山那可是两国的界山，是两国守护神一般的存在，若不是这一次大乾的收城大将被无故刺杀，大坤又以雷霆之势占据大乾的三座城池，那珈蓝山便很难翻越。

    “您如今已经亲至，他还会大举进攻吗？”

    在戴青凌看来刺王才是一劳永逸的事情，所以依照聂宇蒙的性子这个时候未必会做出大举进攻的事情来，他或许会集中所有的力量完成这一次的刺王行动。

    “别人或许会将所有的希望押在刺王之举上，可聂宇蒙不会。”

    聂宇蒙若是真的就这点能耐，那也枉费自己亲来一趟，根据他的观察那个人从来不会将希望押在一件事情上。

    “他若是计划齐头并进，那么兵力部署上怕是会吃力。大坤的军队虽然骁勇善战，可也经不起分化。”

    大坤的人是三国之中最为勇猛的，而大坤的骑兵向来有死神之称，这也是大乾历代帝王为何会俯首的主要原因，以岁供求得庇佑何乐而不为？至于所谓的尊严哪有活着重要？

    ——大坤的人没有想到会出现宫御这么一个另类，而大乾的人也不曾想到有朝一日会和大坤进行旗鼓相当的交战。

    “聂宇蒙乃追风楼楼主，鬼谷传人，刺王之举还用的着分化那些普通的将士来完成？”

    宫御的话让宫轩和戴青凌眼眸里面都闪过错愕来，虽然两个人最近被追风楼的杀手搞得头大，可他们从来不曾想聂宇蒙会是追风楼的楼主。最重要的是远在京城的帝王居然对这些 事情了若指掌，他到底是如何办到的？

    “你们也无需错愕，朕追查他已经不是一天两天了。”

    瞧着二人的神情宫御便知道他们心中的震撼，颇为无奈地解释了一句。当初第一次见聂宇蒙的时候他满身的风华让他起了拉拢的心思，可他如同烟云消散大的一干二净。后来在星月岭遭到伏击的时候他碰到了追风楼的人，最后一一排查才将目标锁定到聂宇蒙身上，所以说之所以能查到聂宇蒙的身份他也是用了不少的心思。

    “那陛下您此次前来更是冒险，而且还带着二皇子……这……”

    戴青凌这一次是真的急了，和追风楼对战多次他是明白这些人的可怕之处，所以这一次帝王御驾亲征明显是有待商榷。

    “朕知道你担心他的安危，不过追风楼的人若是敢来朕也让他们有来无回。”

    两世为人宫御经历了太多的事情，一个小小的追风楼想要挡住他的步伐明显是不可能的，不过是一个江湖组织罢了，若是有机会他会将其彻底拔出一劳永逸。

    帝王说的信誓旦旦可戴青凌还是不放心，这二皇子是自己妹妹唯一的孩子，若是有什么好歹她恐怕是要疯了，帝王明知道此行凶险为何要带着一个孩子前来呢？

