    “陈岳这魂淡，怎么可以说出如此离谱的数字？他是想钱想疯了吗？”国务卿班克斯紧皱着眉头低声说道。

    “我看他一定就是疯了。”霍特低声咒骂道。

    “难道他以为我们真的不敢把他怎么样？我们的‘斩首导弹’完全可以无声无息地把他干掉！哪怕因此惹怒华国正府，也在所不惜！”霍斯脸色狰狞地说道。

    总统佩恩凝着眉头没有说话。他觉得以陈岳的智商，似乎不应该提出如此离谱的要求啊。

    “陈岳先生，这不可能！”这次不用看佩恩等人的提示，文森特一下子跳了起来，尖叫着回答陈岳。

    “嗯？”陈岳心里一愣。

    陈岳觉得他开的这个数字虽然有点高，但绝对在米国人的心理承受范围之内呀。怎么看文森特的样子，竟然像是踩到了米国人的尾巴一样？这到底是怎么回事？

    “文森特，为什么你这么肯定地说不可能？你们想让网络战争继续下去吗？你们想眼睁睁看着虫骨文公司破产，让米国的数据库产业遭到重创吗？”陈岳压抑着心里的不解，表面镇定地对文森特说道。

    “陈岳先生，这不关虫骨文公司的事。你提出的诚意金数额是对米国赤果果的羞辱！陈岳先生，你不要忘了，我们米国毕竟还是地球上军力最强的国家。哪怕赔上虫骨文公司，我们也要让你付出难以承受的代价。如果华国正府要因此而站出来进行阻拦，我们米国将不惜一战！”文森特言辞激烈地说道。

    “等等。文森特，你凭什么说我要求的金额是对米国的羞辱？难道偌大的虫骨文公司连40亿米元都拿不出来吗？”陈岳奇怪地问道。

    “陈岳先生，尽管虫骨文公司确实是在战场上战败了，但是现在出面与你谈判的毕竟是米国正府。你仅仅是谈判前的好处费就要40亿米元，你有把我们米国正府放在眼里吗？难道你已经膨胀到认为自己可以随意宰割米国正府了？”文森特怒气冲冲地质问陈岳道。

    “好处费？什么好处费？哦，我明白了。文森特先生，我不得不实话告诉你，这次你真的是误会了。”陈岳啼笑皆非地说道。

    “真的误会了？怎么说？”文森特看陈岳表情不似作伪，也冷静了下来。

    “文森特，我正式告诉你，这四十亿米元，就是我要求虫骨文公司必须要支付的所有现金。这四十亿米元支付之后，后面的和谈条约里面不会再涉及到现金问题。所以，这不是我在索要什么‘好处费’。”陈岳耐心地解释道。

    “你这不是在要好处费？后面再不会提现金要求？哦，看来这的确是一个误会。我原本以为，这是你们华国人的惯常习性。”文森特的脸色缓和了下来。

    陈岳满肚子无语。看来华国人办事喜欢要‘好处费’，喜欢拿‘回扣’的习惯是全世界闻名啊。难怪文森特的反应这么激烈。换做任何一个实力强大的主权国家，面对这样的误会，都会是这样的反应。更不用说米国还是先进地球上武力最强大的国家。

    对于文森特来说，既然这不是陈岳对米国正府的羞辱，那么一切都还可以谈。

    佩恩等人的神色也放松下来。如果四十亿米元就是星空集团所要求的所有现金赔款的话，这还勉强可以接受。在佩恩等人原来的想法中，星空集团就算要求百亿米元的现金赔款也不奇怪。他们能够接受的心理底线其实就是50亿到60亿。

    现在陈岳明说了现金赔款就限于40亿，这结果他们能接受。

    霍特的神色很是阴沉。以虫骨文公司的现状，要是再抽出四十亿米元的现金，那简直就是雪上加霜。

    不过，总归是要比公司破产，血本无归的好。而且等下的和谈如果能得到一个比价理想的结果的话，说不定股价还能上涨到比下跌之前更高的价位。

    “既然误会澄清，那么我们现在就正式开始和谈吧。文森特先生，你对这四十亿米元金额还有疑问吗？”陈岳说道。

    “陈岳先生，这四十亿米元似乎......”文森特试图对金额发表一点异议。

    “文森特先生，不管你是否认同这个金额。反正我就是要求这么多。”陈岳用不容置疑的口吻说道。

    “好吧，就是四十亿吧。”文森特表示屈服。

    “嗯，现在你可以提出虫骨文公司的要求了。我会根据情况进行适当考虑。”陈岳说道。

    “好的。陈岳先生，首先虫骨文公司希望你能找一个合理的理由适时结束正在进行的网络挑战赛。这样不会让虫骨文公司的失败显得那么明显。至少在表面上看来虫骨文公司与星空集团是战成了平手，对吧？”

    “这点没问题。不过你们得让群岛正府和瑞士银行方面予以配合。关于是否是平手，那由你们自己宣传，星空集团保证不会提出异议。”陈岳说道。

    “说服群岛正府和瑞士银行进行配合是我们应该做的事情。陈岳先生放心就是。关于战争结果的宣传，只要星空集团不公开发表异议就行。”

    “很好。说你们下一个要求。”

    “下一个要求就是，虫骨文公司希望星空集团能够发布一个消息，这个消息就是星空集团将会拿出一定的资金和技术与虫骨文公司成立一个新的数据库公司，专门开发米国市场。新公司的出资比例可以商量。”

    “这个我可以答应。但星空集团出资不会超过1亿米元。”

    “好吧。星空集团出资多少真的没有太大关系。你知道，市场只需要星空集团的一个态度。”

    “第三个要求是什么？”

    “呃，第三个要求对陈岳先生来说，可能会有点过分。陈岳先生你可以酌情考虑。虫骨文公司希望与星空集团建立起长期交流合作的关系。当然，我们都清楚，星空集团的技术实力远超虫骨文公司，虫骨文公司实际上是希望向星空集团学习。如果星空集团真有心交流的话，虫骨文公司愿意为此付出一定代价。”文森特谨慎地说道。

    陈岳知道，这第三条才是米国方面的真正核心需求。他们不仅仅需要虫骨文公司能够度过这次危机，更需要从星空集团这里学到先进技术。

    一般情况下，战败者向胜利者提出这种要求确实有点过分，所以文森特即使厚着脸皮提出来，也显得小心翼翼。佩恩等人也做好了被陈岳拒绝的心理准备，同时也在计算能用多少 钱才能让陈岳松口。

    但是他们不知道，他们这个要求在陈岳这里，却一点都不过分。不但不过分，反而还搔到了陈岳的痒处。

    地球人类要应付12年后必然会到来的2级文明的灾难，就不能只靠陈岳一个人。陈岳以后的计划中，固然是华族和华国优先，但是其他地球人也不能放弃。再说陈岳还需要其他国家与华国互相促进。所以陈岳同样是要培养其他国家的人才。

    可能现阶段的华国人不能理解他这种做法，但是陈岳必须那样做。

    “文森特先生，第三条我可以答应，而且不需要虫骨文公司为此而再付出代价。实际上，我是希望以新公司的名义，在米国建立一所培训机构。任何有志于在数据库编程方面发展的米国人或者其他国家的人，都可以免费参加这个培训机构的编程课程学习。具体课程由星空集团通过网络进行传授。”陈岳油然说道。

    “陈岳先生，你所说的不会是开玩笑吧？”文森特目瞪口呆。

    佩恩等人也都是以为自己的耳朵出现了幻听。可是当他们看到身边人也露出同样神态时，才知道自己并没有听错。

    一时间，众人大为震撼。他们没想到陈岳的心胸竟然会如此宽广。

    “文森特先生，你觉得我有必要开玩笑吗？”陈岳反问文森特道。

    “啊......啊......我相信，我相信陈岳先生不是开玩笑。陈岳先生，你们星空集团真是太了不起了。我很佩服。是的，相当佩服。你们是真正为地球文明的长远未来在着想。”文森特由衷地说道。

    “那这事就这么说定了。你们还有其他要求吗？”陈岳说道。

    “啊，没有了，没有了。”文森特忙不迭地说道。

    开玩笑，能够得到这样的和谈结果，已经远远地超过了佩恩等人的预期。在这次事件中，除了虫骨文公司受到的损失比较大，还要付出40亿米元的赔款之外，米国的利益不但没有受到损失，反而还得到了不少。至少，米国的数据库技术会突飞猛进。

    只是华国的的数据库技术也会突飞猛进，甚至变得比米国还要强。这是不用特意说起都会发生的事情。

    要是陈岳不向华国传授就好了。佩恩等人心里都这样想。只是他们也知道这个想法是白日做梦，最好是提都不要提。

    12点33分，虫骨文公司的股票价格已经跌去了54%。如果股价下跌60%，虫骨文公司将会是资不抵债。那时候银行清算组就会登门拜访。

    世人都在无比紧张地等着虫骨文公司彻底破产的那一刻到来。

    就在这个时候，星空集团、群岛正府、瑞士银行三方忽然再次联合起来发布了一个公告。就是这个公告，让这场举世瞩目的世界级网络攻防战戛然而止，画上了句号。

