    “咔，诶，好，这镜头不错。”

    摄影棚里，徐志坐在红色的塑胶椅子上，手里拿着剧本，看着监视器里的画面，觉得跟自己预想中的画面完全吻合，便满意地喊了咔。

    “大家休息五分钟，然后开始下一个镜头，演员准备一下。”

    徐志拿起地上的可乐，打算出去抽一支烟。

    随后，他便接到了一个电影学院的老同学打来的电话。

    “喂，老徐。”

    “嗯？刘老六，咋的了？”徐志很快就听出来，这是当年大学同寝室的哥们，关系很铁。

    电话那头，刘老六问道：“你还在拍那个什么开心农场？”

    徐志纠正说：“是《异星农场》。”

    刘老六说：“甭管啥了，你被芒果娱乐集团封杀了？”

    “封杀我？什么时候的事？”徐志有些郁闷，他可没有听到这方面的消息，这段时间他一直在影视城拍戏。

    刘老六也吃了一惊，反问道：“你不知道吗？芒果娱乐集团的那个李军海都发话了，要号召圈子里的人一起抵制你的这个《异星农场》。对了，李军海还说了，你拍电影的那个什么影视城，他也要一起抵制来着。”

    徐志听得一阵无语，觉得这事儿还是要跟王逸汇报一下，便说道：“好吧，我知道了。”

    刘老六十分八卦地问道：“话说，你怎么得罪芒果娱乐了？这么多年也没见芒果娱乐出动这么多资源封杀一个人啊，你还真行。”

    徐志郁闷地说道：“我行你个头啊，我这纯属是无妄之灾。这事儿还得从于芷凌说起。”

    说到于芷凌，刘老六兴趣更浓了，兴致勃勃的样子，大有吃瓜围观的架势。

    “还跟于芷凌有关系？你赶紧给我说说。”

    徐志深吸一口气，道：“你丫是不是不上网？最近新闻你没看吗？这个于芷凌跟这部戏的投资人闹绯闻。芒果娱乐集团公子哥正在追求这个于芷凌，两边来矛盾了呗，这两个月不是你抵制我就是我抵制你的。”

    刘老六倒是想起来有这么一回事，现在从徐志这儿得到了证实，也算是满足了。他说道：“得，看来外面传的都是真的。那这电影你还拍不拍了？”

    “拍啊，干嘛不拍？”

    徐志的梦想，就是拍出一部符合自己心中预期的科幻片，现在有这么一个机会摆在他的面前，他是绝对不可能错过的。

    “那你就不怕得罪芒果娱乐集团？”刘老六好奇地问道。

    芒果娱乐集团可是圈子里的大鳄，不管是刘老六也好，徐志也好，得罪了芒果娱乐集团，基本都不会有什么好下场。在招演员的时候给你卡一下，保证你欲死欲仙。

    “怕有什么用？芒果娱乐集团这不是都放出话来了吗？我现在收手他们就能放过我了？”

    徐志倒是看得很明白，现在就算不拍了，芒果娱乐集团估计也不会放过他。倒还不如彻底倒向王逸，把这一部电影漂漂亮亮拍出来。反正王逸这边也有渠道，大不了就跟着王逸混。

    刘老六想了想，说道：“也是，那看你了。哎，我们这些小人物，没什么话语权啊。”

    “嗯。”

    “挂了，祝你一切顺利，电影上映了记得请我看。”

    “必须的，到时候我包场。”徐志笑了笑。

    挂掉电话没多久，又有同学打过来，无一例外全部都是说徐志被封杀的事情。

    而事实上，这件事情也已经在圈子里面传遍了。

    大家纷纷猜测，这中间到底发生了什么事。

    毕竟，作为娱乐圈的皇帝，李军海亲自下场，封杀一个名不见经传的小导演，这件事情本身就很罕见。

    在绝大多数人看来，李海军发话，就等于是给徐志判了死刑，徐志这个导演生涯算是走到头了，甚至在娱乐圈都已经没有办法再混下去了。

    应付完这些同学朋友，徐志找到了王逸，将李军海亲自下场，封杀《异星农场》和芙蓉影视城的事情说给王逸听。

    王逸听了，忍不住笑出了声。

    “封杀我？他怎么想的？他算个什么东西，能封杀我？”

    他搞这个影视城，又没想过要赚钱，纯粹就是为了拍《异星农场》罢了。

    等《异星农场》拍完，就算直接把影视城都给拆了，他也一点不心疼。

    亏钱？

    那算事儿吗？

    看王逸一脸云淡风轻的样子，徐志顿时心中大定，最后一点儿疑虑也打消了。

    很显然，就算芒果娱乐集团牛逼，但是王总肯定更加牛逼，要不然也不可能面对芒果娱乐集团的封杀还这样泰然自若。

    难怪王总敢把芒果娱乐集团的当红小花旦都给挖出来，还不担心芒果娱乐集团的报复。

    看来，我跟人是跟对了！

    徐志心中暗想。

    随后，徐志又有些不服气，说道：“芒果娱乐集团这也太不当人了，于小姐这还是自己要解约的，都把气撒到我们头上来。要不王总你也弄个娱乐公司，把他们的人挖过来算了。免得到时候又出现诺夏那种事情。”

    开公司这事情，王逸那是一点儿都不热衷。

    开公司不就是为了赚钱吗？

    王逸有花不完的钱，自然也就没有赚钱的动力了。

    可徐志后面说的那句话，倒是打动了王逸。

    之前就是因为诺夏的事情，电影的拍摄进度耽误了不少，前期几十个镜头全部打了水漂，损失了不少钱。要是芒果娱乐集团再从中作梗，确实是很麻烦。

    如果有自己的艺人储备，那这些就都不是问题了。

    话虽然是这么说，但是王逸又不想自己开公司。他眼珠子一转，想到了刚刚跟芒果娱乐集团解约的于芷凌。

    这不是有个现成的人选吗？

    娱乐圈里自己当老板的演员，多了去了，何不让于芷凌来搞一个？

    想到这里，王逸顿时一个电话就把于芷凌给叫了过来。

    很快，于芷凌就走了进来。

    “王总，你叫我？”

    王逸开门见山地问道：“是啊，我问你，你有没有兴趣开一家影视公司玩玩？”

