    “yeah~it’s.rocket.girls~”

    “Woo woo woo woo你走了以后

    Woo woo woo woo只留下我一个人

    Woo woo woo woo还在等你

    Woo woo woo woo回来吧baby”

    吃饭的时候龙泽阳给韩为打电话表达了感谢。毕竟席雯认识秦升不止是选秀综艺，秦升是副总裁手里不止一个综艺，甚至不止综艺，还有很多影视剧和平台资源。

    认识就是人脉，他自己都只是见过几次而已。

    不过顺便也问了一下有嘻哈第二季他是不是真的一次就不来啊。韩为表示你自己选，要么帮席雯要么去有嘻哈一期。不能全选只能二选一，龙泽阳对他跳脱脱线比较自我的性格也习惯了。

    还是选席雯吧。

    其实能理解但韩为就不想去，第二季依旧火爆但明显不如第一季有新鲜感。加上韩为的确也没有参加第二季的话，总感觉少了很多话题。第一季除了嘻哈在大众眼中首次出圈亮相，帅气时尚酷炫的吸引人眼球之外，韩为和rapper的互怼也是极大的看点。

    而且不是为了怼而怼，有理有据还怼出经典。韩为的《以父之名》还有《夜曲》至今都被架在神坛。尤其《以父之名》的舞台视频至今都是搜索榜第一，点击率也破纪录。

    经常会有人几刷只为了这个舞台。

    不过没办法，韩为那么忙而且演员身份也是特别值得观众认可，包括电视剧有，电影也都票房高口碑好。综艺即便每个都爆款也会被观众认为是副业。但是也希望更多在综艺看到他，不过他有自己的选择，粉丝公众也信任。

    业务能力太强，作品太成功就影响力大，这是无可厚非的。不过也某种程度有些对他无所谓对外界负面的影响就是，他选择做的综艺一定会有爆款的可能，那么反之他应该选而没选的，那么有可能这个综艺就是有什么弊端他没法接受。

    就好比有嘻哈第二季，正常来说第一季那么成功第二季韩为应该还出现在里面做导师才对。可他偏偏没有，几乎都回归了，只有他一个没有出现做导师，当然也没替代。

    就是他们三个继续而已。

    就有网友说了，是不是内部韩为觉得第二季没什么吸引力就放弃了？所以就算第二季有嘻哈播出还很火，大家都在吹毛求疵。不过总体上商业价值和回报率不比第一季差甚至还高一些，因为第一季的时候还没人知道能不能火，但第二季已经是大IP，招商情况比第一季火爆一个量级，这些韩为就不管了。

    此刻来到《只是长胖》MV拍摄现场，在吃完饭之后，陈潇就没跟着了。韩为和陆华一起出现，带着饮料下午茶零食等等探班。肯定整个拍摄团队都有份，因为MV肯定摄制组人少，所以就是买得贵一些但是精致。高大上更显得妥帖。

    “韩为哥~陆总~”

    “韩哥~陆总……”

    “韩哥~”

    都笑闹着过来打招呼，雷总和杨妮也都在，陆华已经过去和他们打招呼。当初闹得不愉快但不是和她们，至少什么分成之类的陆华没意见，只是因为两个成员的两个组合行程问题。

    所以过去了就依然关系不错，娲姬和月华也都是圈内大公司。

    “吃什么喝什么自己挑……”

    韩为对着李锦和姜琪：“给工作人员分一下，别顾着自己。”

    李锦和姜琪还有其他成员都过去礼貌给工作人员分到手之后才围过来。吴海婻直接拿过一杯奶茶插入吸管就喝。韩为咧嘴：“直接拿个这么甜的？不怕胖啊？”

    孟琰琬在一边笑：“只是长胖嘛。”

    “哈哈！！”

    大家都笑出来，韩为也笑。倒是吴海婻一边喝着一边笑得甜美可爱的模样：“我喜欢喝奶茶。”

    韩为愣住：“是吗？绿茶呢~”

    吴海婻咕哝一声差点呛到，看了韩为一眼笑着没说话。

    “我喝！！”

    李锦跑过来：“我喜欢喝绿茶。”

    韩为摇头：“你不配。你以为绿茶随便谁都能喝的？就你那段位当心被人喝了。”

    周围都笑，李锦叹息看着韩为：“你就是看不起我。”

    韩为恩了一声：“全方位立体式的看不起。”

    “哈哈！！”

    李锦要挠他，韩为无视。

    吴海婻给她拉过来：“行了。喝奶茶吧。”

    “我才不喝~”

    李锦退开：“就你爱喝奶茶，至于吗？”

    吴海婻点头：“真的。我记录最多一天八杯。”

    “哈？！”

    韩为惊讶看着她：“多少？！”

    吴海婻手比着八的手势：“最多的时候。”

    韩为皱眉：“以后做节目不要这么说……”

    “晚了。”

    李锦笑：“已经说出去了。”

    韩为惊讶：“网友没怼你啊？”

    吴海婻有些无奈：“我是说真的。可是网友说我大话精。”

    “你本来就是。”

    韩为开口：“八杯太夸张了吧？”

    吴海婻开口：“可是是真的啊。而且很夸张吗？”

    孟琰琬解释：“不是每天喝八杯，就是一次最多喝八杯。”

    韩为摇头：“理论上是可以的我知道，但是理论的事多了。公众都是按常识来理解问题，你不会和他们杠吧？不找到槽点给他们吐槽就是你们的本职工作，还主动送梗给他们？”

    几个女孩不说话了，见韩为认真起来都站在那听着。

    那边陆华还有杨妮几人也都看过来。

    韩为摆手：“别这样，你们都毕业了。现在应该知道反正自己的言行都是自己承受后果，只是提醒你们注意点。”

    看着几人：“理论上翔也能吃，你们谁去杠这个？”

    突然李锦开口：“韩哥你不就吃了吗？”

    “我么……”

    韩为要过去拽她，李锦赶忙跑开都有经验了。姜琪笑着揽着她挡住，韩为拽着姜琪抽了后背几下：“你挡着就不打你了？你多个什么？！”

    结果……

    “不要打姜琪！”

    “干什么啊？！”

    “韩哥怎么这样？！”

    “打姜琪干什么？！”

    给韩为都吓一跳。好奇后退看着一群护着姜琪的火少成员：“哎呀？！这什么情况？！”

    看着李锦：“我以为团宠是你呢。这什么鬼？！”

    李锦撇嘴靠在韩为身边：“人家从来都是不声不响不争不抢就自然而然拥有一切，不像我咋咋呼呼的要什么没什么最后还别人诟病。”

    韩为恩了一声，看着李锦：“诟病的诟你会写吗？给我写个看看。”

    “哈哈！！”

    火少都笑，李锦用力撕扯韩为泄愤，不过对于韩为的块头，将近170的李锦也没有什么威慑力，跟小猫没区别。关键长得也像。

    “吴海婻！”

    突然韩为想起什么，招手示意：“你过来我问你件事。”

    结果吴海婻走到一半，突然陆华开口：“休息好就练习一下，韩总时间紧还要看呢。”

    大家准备的时间，韩为举手：“没事我不急，我和吴海婻说点事。你们继续玩。”

    “喔喔喔~”

    众人都笑，陆华也无奈和笑着的雷总杨妮继续聊着。至于摄制组，反正是给钱拍MV，乐得清闲。

    “韩总~”

    吴海婻也被起哄不好意思，却是诚恳开口：“我知道了。我也没想那么多，以后我会注意言行……”

    “没说这个。”

    韩为开口：“我就是以乱说话著称，不过你和我不一样。你是偶像公众对你期望高容忍度低，自己把握尺度吧。”

    吴海婻答应着，韩为看看周围，轻声示意：“是这样。你家在海楠是不是有点势力？”

    “哈？！”

    吴海婻茫然，韩为笑着：“算了我也不了解。就是海楠富婆是不是真的？不是人设吧？”

    示意吴海婻：“没事这里没别人就咱俩，不用怕。”

    吴海婻失笑，半响平静开口：“不是人设。”

    看着韩为：“但是很多已经开始怀疑了，我倒是无所谓。以后也尽量低调吧。毕竟就算是人设也不是很讨喜。”

    询问韩为：“有什么事吗？”

    韩为点头：“我虽然不是富二代但是我买了艘游艇，可是国内没有办法在海上夜宿，天黑都要回来。各项规定也挺严的。我听说海楠可能有些什么办法可以合理……注意。”

    韩为表情严肃：“不是违法是合理在满足某些特定要求情况下能在海上夜宿。你如果能帮忙问问，就算不是富婆你不也是海楠人嘛？看看有没有办法。”

    吴海婻思索：“不行吧。韩总你听谁说的？”

    韩为惊讶：“先不说谁……你直接说不行？”

    吴海婻开口：“我爸朋友也有游艇，本来我家也想买，不过之后一直也都忙就算了。听说是不可以的……”

    随即疑惑：“为什么一定海楠？港澳应该可以吧。”

    “哦？！”

    韩为愣住：“你是说……”

    吴海婻点头：“港澳虽然也是我们国家的，不过还是施行不同制度。那边是偏西方化的，尤其私人游艇玩得比国内早多了。”

    看着韩为，吴海婻笑：“而且你以为那么多人听话吗？”

    韩为摇头：“不行。公众人物还是要谨慎，因为玩的事翻车那真的就扫兴了，不如不玩。再说你不守规矩人家也可以不守，谁损失大？”

    吴海婻愣住，随后开口：“我知道。我回去问问。”

    韩为道谢没再多说，休息时间也足够了，她们也要再次把舞蹈展现给韩为和陆华看。

    主要是给韩为。

