    第2591章

    一条短信就能看出罗森对陆婳的思念和喜欢。

    林墨动了动手指，直接将这条短信给删除了。

    这时顾妩的短信弹跳了出来，其中有一条---婳婳姐姐，你一定是假戏真做，喜欢上林墨了！

    其实这两个小丫头的谈话内容林墨是不感兴趣的，但是这一条信息吸引了林墨的注意，陆婳喜欢上他了吗？

    他隐瞒了赵晗晗的事情就是想她主动接近他，他想得到她的心。

    现在罗森王子那里已经开始有动静了，留给他的时间不多了，他必须让她喜欢上他。

    林墨拿起了自己的手机，修长的手指在键盘上飞快的敲击着，很快他就攻克了罗森王子那里的IP，进行了线路拦截，这样，罗森王子发来的每一条短信都会石沉大海，陆婳一条都不会收到。

    放下手机，林墨再次垂下俊俏的眼睑看着怀里的女孩儿，她睡的很香甜，对他一点戒备警惕之心都没有，这让他如何对她下手？

    其实，毁了她和罗森的婚约非常简单，因为他比任何人都清楚的知道王室的弱点在哪里。

    陆婳，对不起，我从来不是一个好人，相反，我很坏。

    为了得到你，我可以不择手段。

    林墨抬手，一颗一颗的解开了陆婳身上的校服衬衫纽扣，少女白腻的娇肌当即露了出来，无比香艳。

    咔嚓。

    林墨拍了一张照。

    林墨趴在陆婳的身上，又拍了一张照。

    这时嘤咛一声，熟睡的陆婳动了一下。

    林墨一僵。

    只见陆婳动了一下，然后伸出小手抱住了他的腰身，又睡去了。

    林墨深邃的眼梢里染上几分猩红，她干净纯粹，一直以为他是个好人，是个绅士和君子，所以她可以紧紧的抱着他相信他，可是，他背着她做了很多事，如果有一天她知道了他的真面目，不知道会怎么看他？

    “陆婳，对不起，我喜欢你。”少年哑声呢喃道。

    但是，熟睡的陆婳注定听不到了。

    ......

    一中第一次考试正式开始了，这也是林墨和葛成决战的这一天，这不但关乎数字编程大赛唯一的名额，还关乎陆婳的抢夺赛，所以葛成相当的重视。

    早晨，葛成带着一帮人早早的来到了学校，这时陆婳也来了，葛成当即上前，“陆婳学妹，这一次考试你猜我跟林墨谁会赢？”

    这一场考试比赛已经轰动全校了，关注度非常高，陆婳知道这两天葛成很努力，还请了名师一对一的辅导，而林墨......还是上课睡觉，陆婳心里也没有底。

    不过，她还是支持林墨的，有时候我们对某些人的信任和支持都是无条件的。

    “葛成学长，那我就赌林墨赢。”陆婳道。

    “你！”葛成很生气，他和林墨一个人是龙，一个人就是虫，明眼人都看得出来区别，“陆婳学妹，那你就等着看好了，我一定会治好你的眼疾的！”

    说着葛成带着人浩浩荡荡走了，“我们走。”

    “葛成学长，为什么陆校花这么肯定林墨会赢啊，林墨的确挺迷的，先不说他怎么进一中的，就单是校长这么器重他就很蹊跷。”有同学疑惑道。

    葛成也有点不安，这一场比赛他绝不能输，如果林墨没有来参赛的话，那大家都会以为他临阵脱逃了......

    