    

    太延沉吟片刻，最终似是下定了很大的决心，挣扎道，“其实，我可短暂力敌寻我？”

    “哦？”

    怎么反应这么平淡？

    太延传音道，“我可短暂与寻我境交手。”

    宁瑶摸了摸下巴，“太延兄能交手多久？”

    “三秒。”

    “三秒？？！”

    看到宁瑶一副震惊的样子，太延原本沉稳的心境出现一丝波动。

    嗯……原来人前显圣的滋味这么好。

    怪不得宁瑶以前总喜欢做这件事情。

    太延本来想跟宁瑶说，其实这也没什么，没必要太过吹捧。

    但是他现在突然不想说了。

    他就想听听宁瑶吹捧他。

    然后他就抬起头来，就听到宁瑶继续道，“三秒？！才三秒？！居然才三秒？！！”

    太延的嘴角淡淡的微笑逐渐凝固。

    他深深地看向宁瑶。

    好像在说……

    你什么意思？

    太延觉得宁瑶是听错，特意强调了一遍，“是和寻我境交手，不是和金丹一品。”

    “我知道啊！”

    “你知道？？？”

    这下轮到太延茫然了。

    宁瑶也很茫然，“你迈入胧境的时间，为什么这么短？连一分钟都做不到？”

    “一分钟……”

    太延彻底茫然了。

    宁瑶则是一头雾水地看他离开，走到一面墙壁前站定，接着沉默不语。

    “他这是在干什么？”

    宁苹苹看了眼太延，笃定道，“麻麻，太延兄自闭了！”

    宁瑶：“……”

    太延兄心性不行啊。

    凰妩和梦禾穗已经被宁瑶的虎狼之词吓到了。

    金丹逆伐寻我，力撑三秒，这还不够？

    那要多强？

    金丹直接把寻我境的胳膊给斩下来吗？

    宁瑶也没想到这群盟友居然变得这么弱，一时间没刹住车，装大了。

    她干咳两声，“那个，具体实力具体分析。咱们再说，再说。”

    凰妩狐疑地看了她一眼，但是梦禾穗听她这么一说，就把刚刚的事情抛在脑后，“宁瑶，你觉得，你们人族弟子和那个腾笺，谁会赢啊？”

    “腾笺实力要弱上一筹，但不保证他藏有底牌。不过……”宁瑶笑了笑。

    梦禾穗疑惑道，“不过什么？”

    “你说，谁会在别人的地盘上底牌尽出？”

    果然，下一瞬间，腾笺就倒飞出去。

    只是唯一出乎宁瑶预料的是，这下手的是个年轻的女弟子，或许是因为心中怀有对异族郁气的原因，下手不由得重了些许。

    此时腾笺只剩下了一口气在那吊着。

    若非异族的肉身天生比人族强大，恐怕此时早就成为一具死尸了。

    “大胆！”天空中，一道寻我气息陡然释放，让底下的弟子有些喘不过气来。

    只见一眉眼同样阴柔的女子拖曳着蛇尾从天空游曳游曳而下。

    一线天处于内门最边界的地方，距离各峰都有一定距离。

    此时此地仅剩的人族都一脸警惕地看着这蛇尾女子。

    “放肆！谁允许你们将腾笺打成这个模样的？”

    这异族上来就是一副训儿子的态度，让周围弟子心底暗暗压着火。

    他们受寻我管教，那也得是人族寻我，异族的寻我哪里来的手，居然敢伸得这么长？

