    

    林晚还真担心臭小子非要自己给他找个媳妇。

    这她可办不了。

    见臭小子转头给忘了，立马三两下给他涂好，便放他出去了。

    正值十一，又是旅游热门景点，海边人很多，徐嘉衍一牵着江沅出现，立马吸引了大家的注意力。

    两人一个软萌可爱，一个阳光帅气，加上身上的亲子服。让人一眼就注意到了她们。

    暗暗猜测是不是哪个明星出来拍广告。

    找了一圈，见没有摄像机跟着，才确定是跟她们一起出来旅游的游客。

    “阿衍哥哥，你快看，大家都在看我们耶！她们肯定是觉得我们身上的泳衣好看。”小姑娘喜滋滋地说道。

    提到泳衣，徐嘉衍的脸色瞬间变得不自然。想起这丫头先前盯着他的泳裤夸好看，不由得轻咳了一声道：“那边有卖吃的，我们去看看吧。”

    “嗯！”小姑娘立马被转移了注意力。

    海边人很多，摊点也很多。有卖吃的喝的，泳衣，救生圈，草帽，拖鞋……还有一些纪念品。

    因着还要在海边住几天，两人直接跳过了卖纪念品的摊位，专门看一些卖小吃的摊点。

    没一会，江沅手里便多了很多吃食。

    小姑娘正吃得起劲，突然头上一重，就见徐嘉衍将一顶草帽戴在她的头顶道：“戴上这个就不会觉得晒了！”

    其实林晚有给她准备，不过刚才出来的急忘记戴了。

    小姑娘没有看清楚草帽的样式，不过丝毫不影响她臭美地扶着草帽在他面前转圈道：“阿衍哥哥，好看吗？”

    面前的小人儿生的唇红齿白，眉目如画，一双明亮的大眼睛笑起来时更显灵动，随着她转圈的动作，裙摆飞扬，像是误入人间的精灵。

    “嗯！”徐嘉衍一贯冷酷着的冰山似的俊脸不自觉地柔和了下来，嘴角微扬，眸中多了几分温暖的笑意。

    收了阿衍哥哥给她买的礼物，江沅也想送东西给对方，路过一些摊点的时候，便会特意停下来看一看，最后挑了一副墨镜给对方戴上。

    徐嘉衍本来就生的很好，戴上墨镜后，平添了几分神秘感。

    盯着他的脸，小姑娘满意地点头道：“真帅！”

    徐嘉衍看她开心便直接扫码付了钱，墨镜也没有摘下，直接戴在了脸上。

    两人在海边走了一圈，江沅的肚皮也鼓了一圈。

    海滩上的人只多不少。

    徐瑾言不知道什么时候已经下了水，正趴在游泳圈上，撅着屁股，在水里扑腾。

    江沅羡慕地看着对方，忍不住拉了拉徐嘉衍的手道：“阿衍哥哥，我也想去游泳。”

    “不行，太危险了！”徐嘉衍一口拒绝道。

    小姑娘巴巴地望着他道：“可是大家都在玩，沅沅也想玩。沅沅会小心的，就在边上游一会会行不行？”

    好容易来海边，怎么可以不游泳？

    徐嘉衍看了她一眼，道：“海水里每天都会有海洋生物死亡，加上大量的人工垃圾和城市污水，使海水中存在大量的细菌和病毒。研究表明，在海水中游泳既不安全也不卫生，你要是想游泳可以回别墅。”

    他刚才看过了，他们住的别墅就有一个户外游泳池。

    PS：谢谢【陌懿】小可爱打赏O(∩_∩)O~

