    PS:起点到最新版本白嫖不了这么多点数的，可以加书友群，其实很简单的，一下就能回到以前，每次15秒广告白嫖10点币！

    “放心，田次，那种精神禁制我突破天王后，可以帮忙解开的，不破坏外表分毫的情况下。”

    看到悲伤的田次，娜姿蹲下来拍了拍他的背，安慰着说道。

    “真的！太谢谢你了，娜姿！”听到娜姿这么说，田次转悲为喜，如果真是这样，那对石头来说就是白p武能家族的资源啊，而且也不用受制于人！

    “当然，我们满金市最出名的就是超能力，精灵球的契约都有我们出的一份力呢，只要突破到天王，那种禁制我随手可破。”

    看着田次面露期待的表情，娜姿站了起来，一股油然而生的王霸之气慢慢在她身上浮现，这就是她的自信，对别人来说难如登天的天王，在她看来不过唾手可得，这也是她虽然不是道馆级，却已经有了王者称号的原因，超能女王！没有人会觉得凭借娜姿的天赋会破不了天王，甚至有人觉得这个时代是娜姿的时代，下一个冠军必定是娜姿！

    看着身旁冷傲少女那副傲视群雄，舍我其谁的霸气样子，田次忍不住低下头“吧唧”亲在了她的嘴唇上。

    “娜姿，我爱你～”

    “唔～”被田次突袭再加上这突然的深情表白，瞬间让刚才霸气侧漏的少女破功，脸“蹭”的一下就红了，还冒出了热气。

    “爱，爱什么的，不要一直说了，笨蛋～”原本冷傲的少女此时捂着脸，快速的回了一句。

    “谢谢，娜姿姐姐～”小泠看到这一幕，心里有些酸楚，但更多的是喜悦，这样一来石头哥就不用一辈子给武能家族做牛做马了。

    “好了，我们回去吧，凝慧应该还在小山镇那个旅馆里。”

    看到还捂着脸的娜姿，田次笑了笑后说道，既然事情都解决了，那就可以回去了。

    “恩～田次，泠妹妹你们都抓着我的手。”

    听到田次这么说，娜姿也恢复了冷静，伸出双手示意两人抓着她。

    两人也是连忙把精灵收了回去，然后握紧。

    “胡地你们哥我们一起瞬移出去！”

    握紧了以后，娜姿就转过头和旁边的三只精灵说了一声，有三只精灵配合她突破屏蔽可以更快，也更隐蔽一点。

    “是！”胡地它们马上点头应是。

    “好，那就走！”话音刚落，众人就“唰”的一声消失在了原地，田次只感觉一阵头晕目眩，身旁一片白色，等他站定睁开眼睛时，发现自己已经来到了一处草地上，而月见山只有隐隐约约的轮廓在他们身后了，他判断了一下，此地应该离月见山有几千米远。

    “娜姿……”田次刚要开口说话，却被少女“嘘”了一声，示意先不要说话。

    “田次，有天王级精灵过来了，应该是阿波罗的哥达鸭！”

    听到娜姿这么说，田次和小泠马上松开了抓着的手，一副手下的作派，站在了娜姿的后面。

    果然没多久，阿波罗和哥达鸭就“唰”的一声出现在了他们面前，因为哥达鸭还是靠她指点迷津才突破到的天王，所以对她的气息还是很熟悉的，才能一出现就感知到。

    “咯吧～”

    “娜姿，你没事真是太好了！”一人一鸭一出现，就和娜姿打了个招呼，看都没看娜姿后面低眉顺眼的两个普通级杂鱼。

    “恩，阿波罗，这是这次任务的巨大月石碎片，给你。”

    少女看到阿波罗和哥达鸭略带关心的眼神，点了点头，就把准备好的月石碎片背包，量大约是刚好四分之一多一点点，扔给了阿波罗。

    “辛苦了，娜姿，不过你看起来状态不太好，这是我专门收集过来的超能资源，应该对你和麾下的精灵有所帮助。”

    接过娜姿扔过来的背包，阿波罗也没有打开检查，他相信娜姿的为人，不会在这种事情上动手脚。

    相反他更关心娜姿的情况凭借他天王级的实力，能够看出娜姿和麾下三只精灵都损耗过度，那只魔墙人偶尤为严重，还好他这两天做了准备，所以在接过背包的同时，也拿出了一个早就准备好，装满了超能系资源的背包递了过去。

    “谢谢了，阿波罗。”娜姿犹豫了一下，还是接过了这个空间背包，阿波罗是娜姿在火箭队里关系比较近的一人，虽然也没到朋友，但凭借那只哥达鸭，总归是比常人多交流了几次，

    如果说之前她还不知道阿波罗对她的感觉，只当是普通同事的话，那现在她好像有点明白了，阿波罗好像也有点喜欢她，不过她现在已经是田次的爱人了，所以只能自己注意一点了。

    她收这个背包，也是确实对她当下恢复有很大帮助，而她和麾下的精灵恢复了就可以提前帮田次成为超能力者，是的，这就是她给田次准备的礼物，作为她超能女王的爱人，怎么能不会超能力呢！

    而且还不能是那种后天改造，资质很一般的超能力者，她决定牺牲一点自己的本源，帮助田次觉醒，这样一来田次的超能天赋绝对不会差！

    “说什么谢，娜姿，要不要我护送你回去。”

    另外一边，不知道自己已经被拒绝了的阿波罗，看到娜姿收下了背包，脸上一喜，马上趁势提出了同行。

    可怜的水系天王，他还不知道自己送出的东西，其实后面都会给田次当做嫁衣，被娜姿花在这个普通级杂鱼喽啰的身上。

    “不用了，阿波罗，我还有点事情会在这停留几天，到时候自己瞬移回去就行，你还是尽快先回去复命吧，把巨大月石碎片带回去。”

    毫无疑问，阿波罗的这个要求直接被娜姿一口拒绝了。

    “也行，那你自己小心，娜姿。”

    阿波罗不疑有他，娜姿本来就这性格，而且这次收了他的礼物，已经算迈出一大步了，他也不急，相信整个火箭队肯定没有比他和娜姿关系更近的人了，所以点了点头，也不再强求，就带着哥达鸭“唰”的一声飞走了。

    就是比较遗憾，不是他进去把娜姿救出来，这两天他也试过偷偷潜进去，可惜哥达鸭虽然是天王，但它没研究过超能屏蔽装置，所以不知道漏洞，虽然能强行打破，但这样肯定被发现，就没法救助了，

    他只能让水精灵化水，偷偷找，这样仿佛就是大海捞针，果然水精灵还没出来，娜姿自己就出来了。

    第293章包养的提议

    “娜姿，阿波罗是不是也有点喜欢你啊？”

    而阿波罗不知道的是，他一走，之前那个低眉顺眼的杂鱼，就上来握住了他碰都没碰到的手，把娜姿搂在怀里，低声问着。

    “恩，我之前不清楚，现在好像是感觉出来一点，不过田次你放心，我的爱人只有你一个，这个背包里的东西，等我恢复了以后，也会用在你身上的，帮你成为超能力者！”

    被田次搂在怀里，娜姿罕见的露出了娇羞紧张的表情，对着田次急忙解释了两句。

    作为女人的本能，让她无师自通了一些爱人之间的相处之道，更别说她主动把田次纳入了自己的精神核心之中，这样一来虽然娜姿更强，但实际上两人相处时，田次的主导地位更高一点。

    “没事，娜姿，我没有这么小心眼的，好了我们回小山镇吧。”

    虽然心里很开心，但田次表面还是很大度的表示自己只是随口一问，在娜姿臀部上狠狠抓了一把，就放过了她。

    “恩～”娜姿俏脸通红的点了点头，就准备再次瞬移，田次猜的没错，她后面确实敏感的多。

    “唰唰～唰～”接下来有着娜姿的瞬移，三人很容易就进了小山镇，找到直接住的旅馆，重新开了两间房，三人就在凝慧的房间里汇合了。

    “娜姿，她是凝慧，我收下的女仆，也负责我小队里的后勤，在培育家上有点天赋，我的精灵喂养都是她负责的。”

    房间里，田次先是给娜姿介绍了下凝慧，当然为了不让娜姿过于轻视，还是多说了两句，表示凝慧不是普通用来发泄的女仆。

    “凝慧，见过娜姿小姐～”凝慧听到田次在介绍自己，还感受到娜姿身上那贵不可言，身处高位的气势后，聪明的她马上对着娜姿行了一个女仆礼，姿态放的很低。

    “恩～起来吧，我叫娜姿，是田次的爱人，你以后叫我小姐也没事，既然在培育家上有些天赋，我回去后也整理一些培育家的资料，传给你。”

    对于田次的女仆，娜姿当然不会叫她妹妹了，小泠不是女仆，还是个天生水系超凡，再加上是小泠先来的，所以她勉强承认了小泠的地位，但一个女仆，就算是算半个培育家的女仆，那在她看来也只是女仆而已，没资格和她放在一个位置上，了不起就是以后田次的女仆团都给她管理好了。

    这个世界阶级分化严重，还有着女仆之类的奴隶制度，所以娜姿这样对待凝慧也是很合理，甚至还承诺给她带一份培育家秘传资料作见面礼，已经是很不错了，很给田次面子了。

    “谢谢娜姿小姐！”作为土生土长的本土居民，凝慧当然明白，所以对于娜姿的承诺，很是感激，又行了一个大礼。

    田次对此也没有制止，他也在慢慢融入这个阶层，并没有脑残的想着什么我的女人都是平等的，这个世界应该没有阶级，人人平等之类的理念。

    他明白这是不可能的，更别说这还是一个超凡的精灵世界，而且他现在还是既得利益者，哪有这么伟大。

    他爬上去是为了享受这个阶级带来的便利，而不是把上面的阶级都拉下来，他只是个普通人，又不是圣人，再说因地制宜，把一个世界的观念套在另外一个世界上，真的好嘛。

    别的不说，假如精灵世界，人人平等，一个天王战斗的余波，不小心砸死了几个普通人，那天王就要被拉去赔命，值得嘛？

    这样一来，天王在对战来犯敌人的时候是不是要束手束脚，不能放开了对敌，而且没有了那些供养他的利益，他还会去保护普通民众嘛？

    所以田次是在融入这个世界，而不是想着把前世的观念无脑的套上去，他前世看小说的时候，最讨厌的就是这样的傻x！

    “好了，都见过了，我们接下来商量下后面的路要怎么走，对了，先和你说下，凝慧，石头精灵的伙食以后就不用在做了，他被尼比道馆看重，我让他加入道馆了。”

    看到都认识了，田次拍了拍手4人围坐一圈，就开始商讨后面团队的发展计划，当然他先把石头离队的消息和还不知道的凝慧说了一下。

    “哦哦，好的。”凝慧对于石头的离队，并没有太大的感触，点了点头表示知道了。

    “田次，你们跟着我到金黄市吧，我提供资源给你们发展！”还处在热恋期的娜姿第一个发言，做完掌管整座城市的女王，她绝对是联盟最顶级的富婆，所以大包大揽的表示要包养他们！

    “我，我听田次哥的。”小泠第二个发言，她还是一如既往的表示跟随田次。

    至于凝慧，她一般都是默默旁听，不会发表意见。

    所以就是看田次他自己到底怎么想的了。

    “咳～娜姿，虽然我也很想被你包养，但你冷静的想一想，真的现实嘛？而且我们的关系可能还不能暂时公开，因为我和你差距太大了，不管是实力上，还是地位上。”

    明白娜姿现在还处于荷尔蒙上头的阶段，所以田次没有一口拒绝，反而让她自己想一想，他相信娜姿作为女王，肯定自己能想通的。

    “……”娜姿听到田次这么说，开始闭目沉思，很快她露出了一丝苦笑，她明白了，这确实不合适。

    虽然对她可能没什么影响，但对田次来说，他会遭遇到各种流言蜚语，甚至挑衅，可能家族那边明面上不说什么，但暗地里还会推波助澜，就这些还是轻的！

    更可怕的是绝对会有人暗中对田次他们出手，就几个平民身份的普通级训练家，只要付出足够的代价总能把他们抹去的，哪怕他们是在娜姿掌控的大本营里，因为金黄市里怕是有更多的人希望田次去死！

    而她作为道馆主，金黄市的统治者，不可能时时刻刻注意田次三人的行踪，哪怕是给再多的保命手段，也架不住无穷无尽的袭击啊！

    别的不说，如果是那个天王级的阿波罗出手，哪怕是她在场，也不一定挡的住，而天王级的保命手段，整座道馆也没多少。

