    小叫花没什么奇怪的，不管是大千世界还是小千世界，都少不了乞丐这个职业，但是这个小叫花是从石笋阵走出来的就不简单了，而更不简单的是小叫花还是一个瞎子。

    要知道他如果不是神识小成，都无法从石笋阵里面出来，小叫花在神识上的造诣能强过他吗？

    “巧合？”刘危安无法相信这是巧合。

    小叫花的年纪很小，比他还要小几岁，不超过16岁，身材瘦小，很瘦，仿佛一阵风都能把他吹倒。头发乱糟糟，脸也被涂抹的乱七八糟，破破烂烂的衣服到处都是补丁，草鞋破了几个洞，露出几根纤细的指头。

    刘危安对于小叫花的外表熟视无睹，让他震惊的是小叫花的眼睛，小叫花没有眼睛，眼窝里空空的，竟似活生生被人把眼珠子抠出来了一般。

    小叫花没有看脚下，但是却能准确地避开所有的碎石和植物，突然似乎感应到刘危安的目光，停下来直盯盯看着他，用一种很奇怪的语调问他：“你能帮我找眼睛吗？”

    不知为何，听到这句话的瞬间，刘危安背后的汗毛炸起，转眼之间又变成了无可遏止的冲动，脱口而出：“好，我帮你找眼睛！”

    “说话要算数，否则会遭受天罚的。”小叫花道，说话的腔调怪异，声音也怪异，很中性，似男似女。

    “你放心，我说过的话，从来没有不算数的。”刘危安微笑道。

    “你帮我找眼睛，我也会帮你找东西的。”小叫花笑的起来。

    刘危安目瞪口呆，从未想到一张脸涂抹的乱七八糟，笑起来也能如此的惊天动地，仿佛雨后初晴，彩虹挂空的一瞬间，他整个人如遭雷击，呆呆地瞪着，好几秒中都移不开目光，这不是一种外表的美，而是直透本质的触动。

    小叫花蹙了一下眉头，收敛了笑意。刘危安顿时恢复了正常，一张脸却不好意思地红了起来。讪讪一笑，问道：“你的眼睛在哪里？”

    “那里！”小叫花伸手一指。

    刘危安转身，顺着小叫花的手指看过去，眉头一下子皱起来了：“后山深处？”

    小叫花的手指一动，指向西边：“还有这里！”

    “你有几个眼睛？”刘危安瞪着小叫花，一个在南边，一个在西边，这眼睛在长腿了吗，到处乱跑？

    “两个！”小叫花竖起两根纤细的指头。

    “里面很危险。”刘危安道，他来到后山，就去了两个地方，石笋阵和山谷，看似没多少危险，但是死的人却不少，坠仙河就不用说了，下河必死。而这里还只是外围，小叫花指着的地方是后山深处，用耳朵想也知道危险重重。

    “你不相信我？”小叫花耸动了一下鼻子。

    “不是不相信你，而是——”刘危安话未说完就被打断。

    “我不占你便宜，我先带你去找几件宝物吧。”小叫花淡淡地道。

    刘危安眼睛一亮，不说话了。

    “我感觉到，那个地方有宝物。”小叫花伸出手指一指。

    “那个地方的宝物我已经取走了。”刘危安道，小叫花指的是山谷的方向，里面的宝贝确实不少，好几十件呢，但是现在都在他的戒子里面。

    “你跟着我来就是。”小叫花不管他信不信，径直朝着山谷的方向而去。刘危安犹豫了一下，跟在后面。

    一盏茶的时间，小叫花走到了山谷的位置，刘危安正疑惑是不是还有东西没有捡干净的时候，小叫花突然消失不见了，他吃了一惊，赶紧追上去，眼前一黑，接着恢复光明，山谷不见了，取而代之的是一个山洞。

    “原来还有阵法！”刘危安心中惴惴，怎么后山到处都是阵法，这个阵法十分的隐秘，连他都没有看出半点端倪。如果不是小叫花带路，他绝对进不来，想到小叫花，他顿时感觉怪异，一个没有眼珠子的人，是如何准确找到这个地方的呢？

    洞口向下，幽深暗淡，光线朦胧，不过倒是挺宽敞的，上面滴滴答答有水滴落下，地上倒是干燥，不见湿气，也不知道水滴落下都哪里去了。

    洞壁凹凸不平，是天然的洞穴，而非人工开凿。小叫花就走在前面，纤细的背影，给予刘危安莫大的安全感，好似只要跟着小叫花就不用担心危险似得。

    “奇怪的感觉！”刘危安摇了摇头，为什么一个看似生活无法自理的人，会给他如此温暖的感觉。

    走在前面的小叫花突然停下。

    “怎么了？”刘危安不等小叫花回答，就知道小叫花停下的原因了，前面有光，不是太阳的光芒，而是火把的光芒，同时还有叮叮当当的声音传来。

    有玩家比他们先到一步。

    “什么人？”里面的人很警觉，叮叮当当的声音那么吵，却能听见刘危安的声音。接着一个大大的脑袋探了出来。

    因为是背光，刘危安只能看见一颗头颅，面容笼罩在一片黑暗之中，看不清楚，听见粗狂的声音响起。

    “哈哈，来了两只兔子，正好，抓来一起干活，奶奶的，这石头太硬了。”

    “宝贝就在里面！”小叫花说完就退在一边，把刘危安让出来。

    那个大头颅已经扑了过来，速度极快，嗖的一声已经到了眼前，一只长满黑毛的手抓了过来，东西里面的空气一下子冻结起来，只有这只爪子移动。

    嗖！

    一抹寒芒一闪而逝，爪子落在刘危安的脖子上的时候突然停止，刹那之后，大头颅啪的一声跌在地上一动不动，借着火光，看清楚此人的面容，长的丑陋，酒糟鼻，鼻毛都跑出来了，脸色黝黑，还坑坑洼洼的，眉心插着一支箭，后脑勺露出一截箭头。

    “好硬的头！”刘危安赞了一声，虽然用的是破虎弓，但是他射杀其他玩家的时候，箭矢都是一穿而过，只留下一个孔，无法穿透的人，可没几个。

    “嗯？”

    里面又探出一个头颅出来，还未看清楚情况，一点寒芒已经洞穿了他的眉心，血花四溅。

    刘危安化作一道闪电冲了上去，一脚踢在尸体上，尸体如投石车投射出的石头，射进了洞穴，洞穴里面一阵大乱。尸体撞在一座火把上，火把倒地，光线明灭，里面的人不明所以，拔刀便看。却听见一声悠长的弓弦震动的声音响起。

    嗡——

    一道道寒芒破空而至，惨叫声连成一片，洞穴里一共十一个人，惨叫声停止的时候，就剩下一个人站着。其他人全死了。

    “是谁，到底是谁？你给我出来！”唯一站着的人使双剑，寒光阵阵，舞的水泼不进，一只眼睛却瞎了，伤口扯裂了半边脸皮，只剩下一个空荡荡的眼窝，鲜血淋漓，眼珠子和脸皮不见了。

    嗖！

    寒芒破空而至，从密不透风的剑芒中穿过，从脖子一穿而过，留下一个触目心惊的血窟窿，此人唯一的眼睛瞪得大大的，动作越来越慢，最后连剑都抓不住，叮当两声，短剑坠地，此人死死地盯着洞穴的入口，当人影走进来的时候，他的意识已经模糊了，他努力想要看清楚，却发现越来越模糊，最后什么都不知道了。

    “战利品怎么分？”刘危安走进洞穴之后的第一件事就是把尸体上的空间戒子和武器收集起来，可惜，这些人太穷了，只有一个空间戒子，武器倒是人手一把，但是都很差劲，全部是青铜器，白银器都没有一件，不免有些失望。

    神识探进戒子里面看了一下，更是失望，力量种子没几枚，金币也只有一千多，这么多人，身价竟然这么低，还不如他呢。

    “我不要。”小叫花道。

    “那怎么好意思呢？”刘危安推辞了一下，却发现小叫花根本没有和他谦虚的意思，对于满地的尸体视而不见，指着西北角落的地方道：“宝物就在这个地方，你挖出来便是了。”

    “你确定？”刘危安把武器统统收入戒子里面。这些玩家显然也是为了挖宝贝而来，人手一把锄头，地上一小堆的碎石块。

    挖的方向是东北角，和小叫花指着的地方根本不是一头的。

    小叫花移步，站在一边，不再开口，那申请分明再说：爱信不信！

    “行，我听你的。”刘危安抄起锄头对着地面就是一锄头。

    当！

    一股反震之力传来，刘危安双臂发麻，锄头猛地跳起来，差点砸到他的头了，地面上出现一道浅浅的痕迹。

    “这么硬？”

    刘危安吃了一惊，第二锄头就没有落下去，而是拿起锄头，仔细观察了一下，思考半晌，咬破指头在锄头上画了一个重叠的金石符咒。接着继续挖。刘危安没有注意，在他画金石符咒的时候，小叫花的神情变化了一下。

    当！

    一大块石头挖出来，刘危安感受着淡淡的反震之力，心中欢喜不已，原来金石符咒还可以这样使用，甩开膀子，对着地面用力挖起来，一盏茶功夫不到，就挖出了一个半米深的洞出来，正要询问小叫花还要挖多久的时候，一个圆溜溜的石头出现在他的眼前。

    “石蛋！”

    刘危安的眼睛顿时瞪的圆溜溜，锄头一丢，扑上去抱起石蛋，这玩意可是好东西，之前不懂事，浪费了好东西，现在哪里还不知道珍惜。

    “快走，别留在这里，石蛋挖出来，破坏了这里的环境，会有怪物出现。”小叫花道，声音带着一丝焦急。

    刘危安心中一凛，把石蛋放在戒子里面，想了想，把所有的锄头也收走，迅速跟在小叫花后面离开。

    <!--over-->

