    贾璟进入道观的一瞬间嘴上轻狂恣意的微笑便缓缓收敛了，整个人的气质也发生了翻天覆地的变化，仿佛一瞬间就沉稳了下来，清风上前轻声道：“公子，您后面坠了两个尾巴。”

    贾璟挑了挑眉道：“是谁的人？”清风道：“不认识，神京城里各个势力手下的探子咱们都摸得清清楚楚的，不是他们的人。”贾璟一边往里走一边道：“不是探子？”

    清风点点头：“估计是的，他们很生涩，并不是特别精通追踪隐匿的手段。”贾璟思索了片刻道：“不必管他们，他们愿意跟着就让他们跟着。”清风点点头应下了，贾璟又道：“今天的事情是你让他们做的？”

    清风点点头：“是，公子只吩咐让他们给公子扬扬名，但清风以为，百姓到底对这些诗词才子不是特别感兴趣，反而对才子佳人这些戏码趋之若鹜，故而自作主张让那些说书先生和书坊们把阳城郡主的事配着诗一起说卖，若有哪里不妥，请公子责罚！”

    贾璟摇摇头：“没哪里不妥，挺好的，你能把事情想的面面俱到是好的，如果事事都要我亲自吩咐才是真的要罚你。”清风笑道：“跟着公子这么久，便是只学了一两手也该长进了。”

    贾璟笑了笑，然后便向着真武大殿走去，如今的玄真观与贾敬那时已然是变了大模样，且不说处处暗堡地道机关暗弩，便是如今玄真观的那片空地上也全是稀奇古怪的训练道具，每走几十步便能遇到两个道士牵着细犬厉声喝问口令，待看清是贾璟之后便立马行礼：“见过观主！”

    贾璟摆摆手示意他们自行巡逻，接着在那些道士们狂热的目光下走进了真武大殿，真武大殿如今已经把那些祭祀的东西全部清了出去，真武大帝的坐姿像也给换成了站着提着宝剑怒目而劈的站姿像，背对着真武大帝像摆着一副桌案，贾璟背靠着真武大帝像坐在那里，两侧仍是那副对联：

    地震北方，凛凛威风贯日月；

    精分水性，腾腾杀气肃乾坤！

    贾璟坐在其中威严陡升，这就是为什么皇帝要坐在龙椅上俯瞰群臣的原因，贾璟先是喝了一口茶，然后清风便将几个漆着红漆的信封拆开，将里面画着鬼画符一样的符箓取出，再拿出几本经书来，看起来似乎是要做法事念经，但实则却是在翻译下面的密探传过来的消息，这就是前世很多特务都会玩的密码本，有这种东西就算是这些符箓落在了外人手里他们也只会以为是普通的符箓。

    贾璟是真的很忙，他的一天不一定就比永熙帝轻松到哪去，毕竟永熙帝是在维护这座江山，而贾璟是想夺过这座江山，想当皇帝，谨慎勤奋努力睿智魄力缺一不可，所以贾璟只是在做最基础的事情罢了。

    清风将消息过滤一遍之后一一念给他听，最后再由他过一遍目然后贾璟再挑出有用的讯息让人送去给叶时，清风自然是知道贾璟一天都经历了些什么的，所以自然会挑出贾璟感兴趣的东西。

    比如现在阳城郡主从小到大的所有事情就全都事无巨细的摆在了贾璟的面前，贾璟并不是很感兴趣的随手翻了翻，咦？这姑娘似乎才刚刚十岁左右，跟林黛玉差不多大！

    罪过罪过！

    贾璟好笑的摇摇头，想来这个李妙锦也只是觉得自己有趣罢了，毕竟一个十岁的小学生，他并不觉得这个岁数的孩子已经懂了什么叫爱情，就算是古代人口少结婚早但最起码也得是在十五岁左右才能理解这些事。

    比如红楼里面，林黛玉贾宝玉相识的前期并不是真的就一见钟情了，俩人之间的相处反而更像是玩得好的亲人小姊妹，也会因为谁给谁更亲而拈酸吃醋，这不是小孩子是什么？

    直到黛玉过及笄的生儿，又兼父丧去扬州与贾宝玉分别一段时间再次相见的时候，双方才逐渐意识到对方其实已经是少年少女了，这才逐渐萌生情愫，最后走向悲剧……

    贾璟甩了甩脑袋，他原本不爱在处理事情的时候走神，但不知为何，今儿仿佛是经常出神想起林黛玉！贾璟好笑的暗骂自己“三年牢里偷着乐，死刑路上笑着走”，却也想着估计是前世的确十分喜欢曹公笔下林黛玉这个人物，今日见了真人难免兴奋莫名。

    清风见贾璟在那“抽风”不免有些担忧道：“公子可是累了？”贾璟收起笑容道：“无事，接着念。”清风应了一声道：“公子，这件事您或许得知道。”

    贾璟喝了口茶：“什么事？”清风轻声道：“王子腾出事了。”贾璟轻挑剑眉：“哦？”贾璟是知道王子腾的，这个人也算个人物，虽然借助了贾家这帮废物的人情，但能被永熙帝看中绝不是一个泛泛之辈。

    不过贾璟也同样知道永熙帝捧起王子腾是为了什么，最开始的时候贾璟也很疑惑，甚至还以为永熙帝是准备放弃自己转而培养王子腾，不过没多久贾璟就回过味儿来了。

    首先王子腾并没有足够的底蕴，贾家的香火他可以用贾家的虎皮他可以披，但一切的先决条件是贾家允许他用！他毕竟姓王！所以贾家的老亲故交认得是姓贾的而不会给他面子！他看起来有永熙帝信重又兼贾家扶持，但实际上不过一无根浮萍，实力水的很！这也是为什么泾国公吴逵总是看不起他的原因之一。

    其次永熙帝从来没放弃对贾璟的培养，甚至更为看重，贾璟这些年大部分时间不是跟着周焕学文化课学为人处世，就是在跟着永熙帝观政，看他怎么上朝上朝讲些什么，怎么和文武官员相处，这些，都是永熙帝刻意为之！甚至他还会抽出时间来考教自己的武学和军事，这些都证明了永熙帝是在倾尽所有的培养贾璟。

    那么为什么还要推上一个王子腾？贾璟随后就恍然大悟了，王子腾不过是一个替自己开辟道路替自己顶雷的人而已，就像周焕如今仍旧挂着个太傅名头赋闲在家一样，他们都是日后才能大用的人，而在此之前，需要人先帮他们顶上去，免得到时候贾璟直接上位会遭遇王子腾如今遭遇的一切！

    看看这几年王子腾的悲惨遭遇贾璟是真的有些同情王子腾了，清风轻声道：“王子腾昨儿授了九省都检点的官儿，奉旨巡查九边，结果刚出了京在北直隶便困难重重寸步难行，昨儿晚上不知是谁悄悄的潜入了王子腾的卧房，知道今儿早上王子腾才发现自己的床上竟被人钉死了一只死狗！”

    贾璟微微挑眉呷了一口茶水沉吟道：“这种事情……成国公那只老狐狸不会做这种出力不讨好的无聊事情，淇国公宋清近几年颇为低调，估计也不会是他，该不会是泾国公那作死的玩意儿派人做的吧？”清风点点头道：“的确是查到了威武营斥候的踪迹。”

    贾璟嗤笑了一声：“这个蠢货……原本看他行事还以为不愧为能活到现在的洪治功臣，结果近几年也不知道吃了什么了？脑子坏成了这个德行，屡屡挑衅陛下，自以为只要保住声势便能保门楣不坠，呵呵……殊不知陛下早已把其看作眼中钉肉中刺！”

    清风笑着不说话，贾璟沉吟了片刻突然对清风道：“去把叶时叫来。”清风点点头去了，没过一会儿一个唇上蓄着微髭的青年便大踏步的走了进来躬身行礼道：“公子。”

    贾璟点点头：“良辰，坐。”

    叶时：“……”

    不知道为什么贾璟每次叫他的表字都让他有种怪异的感觉，没错，叶时前些年取了个表字，姓叶名时字……良辰，刚听说叶时叫叶良辰的时候贾璟差点没活活笑死，即使是现在贾璟每次叫他的表字还是会强忍笑意。

    叶时坐下，贾璟将写着王子腾的消息的那张符箓递给了，叶时一目十行的看完了，沉吟片刻随后笑道：“公子怕是以后都不得清闲了。”贾璟笑了笑：“今日陛下若让我回宁国府去住才是真的要不得安宁，但今日陛下什么都没说，显然是准备在沉稳些年，怕是觉得我还年轻，难以服众。”

    叶时笑道：“只是有个引子便足以了，王子腾出了事，此时陛下正是敏感之时，恐怕此时也正在纠结究竟该不该启用公子。”贾璟眉头微皱：“我们添一把火？”

    叶时严肃道：“宜早不宜迟，公子早些接触军权便早些能有自保的能力，趁此时陛下猜忌，诸国公动乱，军中乱作一团风起云涌之时方可造就属于自己的势力，而陛下若果真压着公子到了平稳时，那公子就真的只能做任由陛下摆布的开国功勋领袖了！”

    贾璟沉吟片刻沉声道：“该如何做？良辰何以教我？”叶时道：“该出手时就该果断出手，此时搅动武勋越发猖狂恣意，陛下心中就会越发敏感猜忌，也就越发没有安全感。”

    叶时道：“国有难，思良将，唯有果真到了不得不启用公子的时候，陛下便是箭在弦上不得不发了，不然，公子可以想想陛下为了您耗费了多少心血和资源，自然不可能轻易抛出去！”

    贾璟沉吟许久才点点头：“就按你说的去做。”叶时立刻大喜，贾璟又道：“只是既然如此，你就要慢慢的走到台前来了，手下的生意……”叶时笑道：“时现在就回去断了和黑虎门的联系，时和黑虎门是通过十几个人的转达才能联系上的，就是为了此时能断的干净！若是没有了时要钱，他们也只会自己吞下那些钱并不会找我，如此公子从头到尾跟这件事没有一丁点的关系。”

    贾璟点了点头，黑虎门就是这些年叶时扶起来做脏事的那个“白手套”，现在没有了利用价值就任由他们自生自灭再找个机会光明正大的除掉就好了。

    叶时又沉吟道：“只是……如此一来公子怕是就没了收入进项，如今玄真观和公子手下的人手每天养着都得金山银海填进去，原本靠着书坊和那些说书先生再加上粪水生意才勉强支撑，如今没了大头，公子还该早做打算才是！”

