    贺来栖在猪圈外进一步退两步，退两步进三步，好几次想冲进去拾起那个铜盒，却又停在猪圈门栏之外。

    　　百岁珠铜盒里，搞武学试验不小心内气外漏的梁先生也十分尴尬。

    　　他听了常断玄半节网课后，为了少花点钱决定自出机杼、独立研发，想尽办法去超频，把天生神力的产能提高到了界限以上，尝试在袁老头留下的四核并行体系里分出更明确的主次来。

    　　结果混动元神分外不给面子，像吃坏了肚子似的，当众给他放了个丰富多汁的响，把过剩的天生神力都给崩了出去。

    　　他在平复武道元神的同时尽力回收内气，但还是有些没兜住，从铜盒的锁孔里泄了出去，因为内气没做敛藏处理，不但把铜盒打开了，还被关键人物贺来栖看得一清二楚。

    　　梁德在内气泄露的几毫秒里已经拟好了和贺来栖沟通的腹稿，只等他过来就开始长篇大论。

    　　不曾想那条大汉在猪圈外进进退退，嘭嚓嚓，嘭嚓嚓，仿佛在跳即兴扭扭舞，扭了半天也不见过来。

    　　梁德一口气提了几分钟，看到贺来栖的样子实在是紧张不起来，那口气再而衰，三而竭，到最后他索坐在铜盒里，撑着下巴看那条大汉要犹豫到几时。

    　　这一等，就是从清晨到落。

    　　贺来栖不饮不食，在猪圈外天亮站到天黑，连猪都没有喂。

    　　他一动不动地盯着那个光华散去的铜盒，却始终没有踏入猪圈一步。

    　　百岁珠，服之可寿两百，百病不生，诸邪辟易。

    　　此等宝物对一个九品上的武夫来说意味着什么自不必说，可他只是一个等着还债的人。

    　　一门里，有人当面子，就得有人当里子。

    　　贺来栖这一脉，每代只收两个传人，一个当面子，一个当里子。

    　　他师父是面子，纵横天下，四处逍遥，欠下无数人，也换来无数资材。

    　　等他入门时，师父那辈的里子已经死了，直到现在，他也不知道那位师伯叫什么名字。

    　　到了他这辈，师兄是面子，他是里子。

    　　师兄得了无数资材，超凡脱俗，闲云野鹤，与三山五岳的高人逸士往来，谈玄论道，穷究武学至理。

    　　他是里子，要为师父还生前该还的债，为师兄杀幕后要杀的人。

    　　贺来栖从未后悔过，若不是师兄把他从乱葬岗捡回来，若不是师父收下他这个顽劣徒弟抚养长大，他早已成了一具无名枯骨。

    　　面子够大，里子才硬。

    　　里子够硬，面子才大。

    　　是师兄将本门功法推演到百年未有之极境，然后倾囊相授，他这个资质鲁钝的庸常之辈才有机会晋入九品。

    　　师父留下的那些债，既是债务，也是机缘。

    　　寻常人岂能欠下云海神剑二两太白精金，寻常人又哪来机会持云海神剑的手书去星宿海淘金。

    　　还有欠六御宫宫主的豹血参，欠离尘宗太上长老的厚土神泥，欠排教五祖的金鳞鲤……若非历尽奇险，屡获奇缘，他又怎么能在知天命前成为天下有数的九品上高手。

    　　这颗百岁珠……他若是得了这颗百岁珠，便能从里子变成面子，有了这颗百岁珠，武林圣地，天子明堂，只要他想，哪里都去得。

    　　可他之所以花了十五年的光从一介小卒做到从四品的五官，之所以会做出带猪叛逃的荒唐之事，之所以会在西域隐居……全都是为了替师父还生前最大的一笔债。

    　　当初那位银衣使者手持信物找到他，让他在西域得到天降之物后交给第二个持着信物找到他的人。

    　　他已经付出了十五年的光，下了最坚毅的决断。

    　　可那是因为只有前朝宗室能开启天降之物，而那些残存的前朝贵胄都被公孙氏囚在京中，他即便得了天降之物，也无法开启封。

    　　而现在……那个装着百岁珠的铜盒已经开启，此时此地，已经没有人能阻止他占有这颗天降异宝。

    　　贺来栖在猪圈站了数个时辰，终于还是没有踏入猪圈一步。

    　　教人难以承受的暮色中，贺来栖前进五步，拿起了那柄粗铁条似的重剑。

    　　他还没有做出决断，但是脚底大地传来的轻微震颤和耳中听到的风里，出现了一架马车和两个人，而心中难以言说的预感告诉他，危险正在接近。

    　　他打开猪圈的木门，走进那圈低矮的石垒，把铜盒整个儿踩进泥巴里，将重剑藏在食槽附近，提起装着猪食的木桶，向食槽里慢慢倾倒。

    　　当木桶里的猪食倾倒到只剩十分之一时，那一驾凉州青骢拉着的马车已经到了猪圈之外。

    　　……

    　　“吁——”健壮青年的马车慢慢停下，“大叔，前面有人！”

    　　“嗯，说不定就是小哥要找的那个人呢。”高向理子伸了个懒腰，拍了拍上的风尘。

    　　“哪有这么凑巧，哈哈哈哈哈，我去看看！”

    　　青年跳下马车，大步走向猪圈。

    　　他刚走到猪圈里的那人边，准备搭话。

    　　“贺来栖！”

    　　青年的声音炸雷般响起！青年脸上的神却是惊讶莫名。

    　　猪圈里的大汉过藏在猪食槽下方的重剑，当头便是一劈！

    　　风声呜呜，有如沉雷。青年发现自己在那风压和霸道气势下丝毫动弹不得，脸上的惊讶转为惊恐，浑颤抖。

    　　凄艳流光迅疾一闪，青年倒飞出去，鬼魅般移过的高向理子双膝半蹲，用盲杖架住了这势大力沉的一剑。

    　　不是盲杖，笔直竖在前的盲杖在手柄下露出半尺冷锋，半拔出的刀刃死死卡在剑上，竟是生生切入剑三分。

