    “你这是在关心我吗？”周鸿明搂着萧紫的腰，眼睛里带着渴望，双手在她的腰上来回摩挲着。

    “我什么时候不关心你了。”

    “关心我的话可以给我打电话，你屋子里那部电话可以打到我手机上。”

    “我知道，会给你打电话的。”萧紫道，“我头有点痛，想再睡会。”

    “嗯，去睡吧，记得听医生的话，按时吃药。”

    周鸿明又跟她说了会儿话，见她脸色憔悴，没有打扰她，这才离开这儿，准备出岛。

    外面还是雾沉沉的，海上的小岛早晨都是这样，白茫茫一片，除了白色，什么都看不见，既看不到蓝天，也看不到海水。

    萧紫自从来到这岛上后还不知道这里是什么地方，位于伦敦何处。

    她在伦敦生活了这么多年，还不知道有这么一个快乐岛，应该是新建的吧。

    来这儿的人都很疯，那种疯狂程度她从未见过，外面的任何一个赌场、酒吧、会所都比不上。

    楼下。

    因为周鸿明的命令，这里的大管家开始排查可疑人员，所有人都站成一排任由搜身。

    姜姝也在其中。

    她身上没什么可疑的东西，东西都被她藏了起来。

    “主要是新来的几个，你们得知道岛上的规矩，一旦做了什么鬼鬼祟祟的事，你们可就没好日子过了。”

    几个保镖开始搜身，姜姝也被搜了一遍。

    就在这时，大管家走到她跟前，上上下下仔仔细细把她打量了一番，开口道：“你是新来的吧？”

    “是。”姜姝回应。

    “带我去你宿舍瞧瞧。”

    姜姝不敢说不。

    她的房间不大，大管家带了专业的搜查仪器来搜。

    姜姝的东西都放在了很隐蔽的地方，但再怎么隐蔽，她的房间这么小，也有可能被查到。

    大管家在她的房间里走来走去，仔细搜查。

    姜姝的一颗心提到了嗓子眼，心口“砰砰”直跳，手心里出了一层汗。

    房间里鸦雀无声，她甚至能听见自己的呼吸。

    “大管家，这么早，没有去送送周少吗？”萧紫的声音忽然在门外响起。

    大管家转过头：“周太太，周少已经走了。”

    “哦，他说有东西要给我的，你帮我打电话问问。”萧紫漫不经心道。

    大管家没有任何怀疑，他从姜姝的房间里走出来：“好，太太，我帮你问问。”

    搜查没有再继续下去。

    萧紫把大管家引开了。

    姜姝长长舒了一口气，眼神里有几分缥缈。

    不能再这样拖下去了，必须尽快用方法通知外界的人，不然，拖一天，她和萧紫的风险就增加一分。

    这里的搜查太过严格，要是周鸿明起了疑心，说不定连萧紫的房间都查。

    姜姝逃过一劫，装作若无其事地继续去帮忙端茶递水做事。

    周鸿明在岛上的这段时间她一直没怎么跟萧紫接触，她在想，该用什么办法联系外面。

    看上去，这个岛上切断了和外界的所有联系。

    除非，找到一个可信的客人，让他给外面带话。

