    民族！

    　　在这一点上，嬴政思之再三。

    　　在李康的记忆之中，后世大国多以多民族共存，很少有单一民族的国家，这就好比是诸子百家争鸣与儒家一枝独秀。

    　　相比于诸子百家争鸣的民族生存方式，嬴政更喜欢单一的这种，他宁愿大秦帝国之中只有一个民族。

    　　嬴政的性格本就强势无比，他更喜欢一枝独秀而不是百家争鸣。

    　　从他思考民族这个概念开始，他就打算融合中原大地之上的楚人，秦人，赵人等，形成一个新的民族。

    　　不至于让六国遗族因为六国灭亡而无所适从，一开始，嬴政打算推出秦族这个概念。

    　　一来有感于后世的汉族之名，他也想要铸就不一样的辉煌，而且他建立了大秦帝国，留下一个秦族更有一种深远的意义。

    　　但是，嬴政思考了许久，却发现秦族太过于有象征意义，一旦推出，老秦人自然是乐见其成。

    　　但是，六国遗族，楚人，燕人，齐人，魏人，只怕未必会接受。

    　　甚至于，因为这样一个名称，让大秦帝国陷入被动局面之中，嬴政考虑了几乎所有的因素，他放弃了自己最为钟意的秦族。

    　　心中念头闪烁，嬴政望着在场的群臣，一字一顿，道：“朕决定从即日起，从大秦帝国之中，废除秦人，楚人，赵人的说法。”

    　　“从此中原大地之上，凡我大秦国人，皆称华夏族！”

    　　“华夏，也称华，也称夏、诸夏等。华夏一词最早见于《尚书·周书·武成》：“华夏蛮貊，罔不率俾。”

    　　“伏生虽久远不可考，但是对于华夏二字，朕很钟意！”

    　　“古籍中将华、夏作为中原，称四方为夷蛮戎狄，对于这个观点，朕深以为然，故而，合华夏二字作为族名。”

    　　“有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华，此之谓华夏！”

    　　……

    　　“陛下，在周朝时，凡遵周礼、守礼义之族人称为夏人、夏族，通称为诸夏。而孔圣，以华，夏同义，华夏族自古有之！”

    　　这个时候，淳于越站了出来，洋洋洒洒便是一刻钟的阐述，让偏殿之中的气氛为之一变。

    　　“大秦帝国推陈出新，臣以为秦族便可以，彰显老秦人统一天下赫赫之功，以表明老秦人方是大秦帝国的正统。”

    　　淳于越这个儒家博士，在这一刻，开始为了儒家，向始皇帝挖坑，而且在这一刻，将大秦帝国之中的老秦人出身的文武百官控绑在了一起。

    　　帝座之上的嬴政闻言，心中一沉，一抹杀机再也抑制不住。

    　　果不其然，不等嬴政心头愤怒太久，便有人率先开口了。

    　　“陛下，臣以为淳于越博士所言极是，秦族之名，比华夏族更好！”而且开口的不是别人，而是咸阳令蒙毅。

    　　“陛下，臣也这般认为！”

    　　随后，咸阳朝廷之中各大官署官吏，紧跟着附和，同样的各大郡守也一一开口跟随，这一刻，尚未开口的只有王绾与尉缭，王贲等寥寥数人。

    　　而且这并不意味着，王绾等人就察觉到了淳于越的险恶用心，而是他们都清楚，嬴政已经提及，必然是有特殊用意。

    　　他们心头对于淳于越的建议，其实很是赞同，毕竟秦族二字，不仅是老秦人的荣耀，同样也是他们的荣耀。

    　　更何况，大秦帝国与秦族很般配。

    　　对于群臣被淳于越忽悠，嬴政并不意外，这并不代表大秦文武百官才智浅薄，而是眼界局限于此。

    　　并没有在第一时间，想到这件事的背后，带来的深远意义。

    　　毕竟，就算是嬴政自己也是下意识的，在第一时间选择了秦族，而不是华夏族，每一个人都有青史留名的野心。

    　　心中念头闪烁，嬴政深深的看了一眼偏殿之中的群臣，轻笑一声，道：“淳于越，朕可记得，是儒家的祖师孔夫子说：裔不谋夏，夷不乱华。”

    　　“更是以夏、华同义，更何况，我大秦嬴姓出自于，颛顼裔孙伯益，帝舜赐以嬴姓。”

    　　“大秦帝国国人，沿用华夏族，继承先祖之荣光，并将之发扬光大有何不可！”

    　　在偏殿之上，淳于越此举，没有任何的问题，就算是嬴政心中充斥着杀机，对于淳于越如何不满，也发作不得。

    　　只能先将这一关过了，再秋后算账，至少，在这件事情上，绝不能让淳于越等人得逞。

    　　“陛下，老臣也以为秦族远比华夏族更有意义，毕竟大秦帝国乃老秦人浴血奋战方才建立的帝国！”

    　　在这个时候，文通君也站了出来，很显然博士学宫之中的儒家士子，只怕是早已经在心里达成了共识。

    　　而且只是在这一瞬间，这一刻，嬴政也是感觉到了儒家的可怕，这样敏锐的嗅觉，是他人所没有的。

    　　这一刻，儒家士子竟然给老秦人开始歌功颂德了，可以说是为了自己的利益，什么都可以付出，甚至于不惜改变立场。

    　　“陛下，老臣以为淳于越博士所言有些谬论，秦族，太过于单一，大秦帝国并非当初的秦国。”

    　　王绾目光闪烁了一下，他心里清楚，就算是自己也赞同秦族二字，但是始皇帝很显然不赞同，在这个时候，他只能选择救场。

    　　一念至此，王绾朝着嬴政，道：“大秦帝国之所以兼并六国，统一中原大地，就是因为包容与开放。”

    　　“在这个时候，中原大地之上，只剩下了一个大秦帝国，而楚人，齐人，赵人都存在。”

    　　“大秦帝国的国人百姓不限于老秦人，同样的楚人，齐人，赵人也是我大秦帝国的国人百姓。”

    　　“在这样的情况下，秦族太过于狭隘，臣以为华夏族这个称谓更合适当下的大秦国人百姓。”

    　　……

    　　王绾作为大秦帝国的左相，一人之下万人之上，此刻开口彻底让整个偏殿沉默了，他们都清楚，除了嬴政之外，这里最有资格一言决定一切的只有王绾。

    　　如今王绾与嬴政同时决定了，只怕是秦族的称谓不可能通过，一时间，淳于越等人脸色变得难看起来。

