    

    第一百五十二、没线索的时候就靠随便瞎问

    肖不修把我拍醒的时候，我还沉浸在一场美梦之中：我不知道跟谁去了一个很美的地方，吃着热腾腾的包子，坐在墙上看风景。墙外是花花绿绿的世界，墙内却是一片宁静。很多人在交谈，他们时而看看我，又继续交谈。我像个小傻子一样憨憨地笑着，想去抓飞过去的蝴蝶，结果我和蝴蝶一起飞了起来，然后就落到了肖不修的怀里。

    我睁开眼睛的时候，肖不修蹲在我的地铺边上，用力抓住我的手，仿佛我是犯人一般要逃走。“啊？”我惊呼了一声，顺着他的力气坐了起来，“啥情况？有坏人？”

    肖不修哭笑不得地看着我，问道：“你说梦话的声音也太大了吧，我在一楼都听到了。”

    “我说啥了？”我还处于蒙圈状态，脑子里一片空白。

    “你说你要走，快走，不想玩了。”

    “为啥？”

    “我怎么知道？你就喊着要走，我以为楼上有人要带你走，这才赶紧上来的。发现你躺在这里，睡得跟傻子一样……”

    “肖大人，别这样，再多说几次，我就真的成傻子了。”我扒开他的手，摸了摸自己的脸，幸好还没有口水。肖不修看着我，居然没有生气的表情，我觉得他最近对我有点过于好了，让我有很不真实的感觉。

    “您这么一大早过来，是要接我出去么？能容我去个茅厕么？昨天晚上喝水喝的有点多。”我现在也很放得开，要不然憋着难受的是我。成功地又看到肖不修一脸的不高兴，我很高兴地去了一下茅厕，舒爽了一下。不过，上肖不修马车的时候，他居然很嫌弃地不和我一辆马车，八成是嫌弃我有点臭了吧。

    不过也刚刚好，我在马车里把南厂的制服换好了，又用茶水漱漱口，然后又用湿帕子把脸擦了擦。等我掀开帘子看的时候，我们都已经出了宫，奔京畿府的方向去了。

    肖不修骑着马，不急不缓。在晨曦之中，有种难以形容的美感。大家明明都是熬了一宿，怎么他还是那样鲜艳明亮，而我脸都是黄的。忽然想起昨天高太傅小本上写的一句话：堂前珠玑昭日月，马上黼黻焕烟霞。这完全就是形容肖不修的呀！

    翻译成人话，意思就是这个人在厅堂上说话时是字字珠玑，文雅高尚，而上马之后，身着华服，气度不凡，如焕发出仙气云霞一般。

    “嗯，舍不得打。”我托着腮，掀开帘子看他，自言自语。肖小五刚好给我递过来一笼包子，问我：“什么舍不得打？你要打谁？”

    “不打不打，舍不得。”我一脸花痴地依然看着肖不修的身影，擦擦手开始吃包子。肖小五对我还是非常了解的，明显看出来我的痴呆状，笑了笑就走开了。

    京畿府刚刚打开大门，已经开始一天的工作。有人陆续进进出出，有一般性公务要处理，还有一些送公文过来的。门口的衙役远远就看到肖不修的队伍走过来，立刻通知了陈大人，陈大人也是一路小跑着来到门口恭候肖不修。

    我也早早下了马车，跟在肖小五身后，默默地往京畿府衙里走，还是被陈大人一眼看到了，大呼小叫地说：“小七呀，你来了呀，快点帮我呀。”

    我一脸的黑线看着他，心想：我什么时候变得这么厉害了？

    肖小五低声说：“肖大人故意散播了一下你的破案能力，甚至还说你能够通鬼神，所以现在你的名气略略有点大，大家很是崇拜你。一会若是有人跪你，送你鸡蛋西红柿什么的，好好收着，咱们晚上好加个菜。”

    果然，话音还没落，已经有来衙门办事的老百姓们听到了我的名字开始张望，我立刻遮住了脸，生怕被人看到。这可不是什么好事情，我如果过于张扬，肯定会被相熟的人认出来的。到时候戳破了身份就糟糕了。肖不修在想什么？难道他知道了什么，所以才这样对我？在我心里早已经没有了半分喜欢肖不修的心，全都是“他要识破我么？”的担忧。这人实在不能按照常理解释，每一步都是陷阱，可怕的很。

    我拿出了黑布巾将脸包了起来，肖小五问：“咋了？没有出任务，不需要包脸。”

    “我没洗脸，没化妆，不好看。”我随口敷衍他，但是也明显开始警觉起来。最近我的确有点放松，让自己过多的暴露在大众之中，隅月庵的事情还没有最终解开，若是有心人必然会发现我的存在。那么，我会面临什么情况呢？

    肖不修回头看了我一眼，发现我遮住了脸，“哼”了一声继续往前走，我跟着他，走在陈大人身后，很是低调。陈大人对我还是热情的，“小七，这会天热，我给你准备一些凉茶吧。”

    “多谢陈大人。”我也很客气。身板挺直，拿出了南厂侍卫肖小七的身姿，气度非凡嘛，始终还是差了那么一点点。

    陈大人的书房已经敞开了大门，有几个人长在门口躬身相迎。陈大人介绍说这就是高太傅的小儿子高启年以及妻子等人，一早就来了府衙，想问问案件进展的情况。

    他们果然是心急，当然，价值连城的宝贝丢了，要是我也会很焦虑。高启年也是大月国的官员，虽然官职不高，但也算是有身份的人，因此他没有对肖不修行跪拜礼，只是恭恭敬敬地弯腰拱手，符合礼数。肖不修也不是不讲道理的人，很平淡地看着他，然后就落座去了。

    我们几个也赶紧跟着肖不修走过去，站好。陈大人还特别向高启年介绍了一句：“这是肖小七，就那个南厂很神的探案高手。”

    高启年立刻冲我拱了拱手，“久仰久仰。”

    我赶紧也回礼说道：“客气客气。”怎么觉得那么虚伪呢。我瞥了一眼肖不修，他依然是面无表情，我总觉得都是阴谋。

    “下官实在焦虑，寝食难安。若真是丢了这件价值连城的宝贝，怕也是对不起祖宗先人。”高启年一脸的胡茬，还有黑眼圈。

    “高太傅之前都没有说过这是什么东西么？”我还是站了出来，直接问话。

    “完全没有说过。我们只知道家母曾经拿着这个盒子进宫，也才知道有这样一件东西的存在。”高启年很诚实。

    “最近府上可有什么人莫名失踪了？”携款潜逃，这是最基本的戏码。一般都会这样问话，然后再寻找失踪人口，成为最终案件的突破口。

    “说起来倒是有个人好几天都没有看到了。”高启年的妻子大着胆子开口了，高启年也有点诧异，看起来不知道什么情况。“最近几日都没有看到过大嫂。我们这几日很焦虑地到处寻找，忽略了家里的状况。但是，我今早出门的时候，路过大嫂的院落，感觉里面没有人的样子。所以推门进去看了一眼，果然没有人。不知道她去哪里了？”

    “哦？这位大嫂是个什么状况？”我继续问道，反正不能放过任何一个线索。

    高太傅一共有三个孩子，大儿子十年前病死了，剩下他妻子一人。其妻并未想着改嫁，因此就留在了高家，打算终老在此。二女儿聪明伶俐，但也在几年前得了急病死了，甚至并未出嫁。也就是因为没有嫁给高太傅看上的女婿徐庆，因此，高太傅总觉得心里亏欠徐庆，就特别对他很好，也就出现了之前徐庆贪墨，高太傅行方便的事情。三儿子高启年，礼部任职，没有太多才华，但也算是中规中矩，按部就班的生活。

    “寡嫂一直在家中，也很少外出。整日里在屋里吃素诵经，本来我们还想过继给她一个孩子，照顾孩子，也算是有个事情做。但寡嫂似乎并不喜欢孩子，说了几次之后，也就作罢了。反正都是高家的孩子，也无所谓谁来照顾。”高启年妻子在肖不修面前说话的时候，明显还多瞟了他好几眼，神态也就慢慢放松下来。

    我看了一眼肖不修，他瞪了我一眼。我赶紧又站直了身子，仔细聆听他们的回答，继续问道：“她平时可有什么要好的姐妹？也许是出门去了？”

    “没听说她有什么小姐妹，一般就是在家抄抄佛经。母亲去世后，一直是由她来照顾父亲的起居，为了减轻她的负担，半年多前，我们又请了一个帮手，来协助她。”

    “帮手？丫鬟？嬷嬷？”我随便瞎猜。

    “蓝蝶绣庄的掌柜子是我的朋友，听说我家照顾老爷子的事情后，说是刚好有个大姐来绣庄找工作，但是水平不佳。可人很不错，老实能干，她若不用吧，觉得可惜，但是制作的绣品水平实在一般。正好我这里缺人手，就问我要不要。”高启年的妻子柴氏毕竟也是书香门第，说话也利落很多了。

    “这个大姐可还在府上？”我继续认真的问话，肖小五在一边记录着，运笔如飞。

    “在的，刚刚办完父亲的头七，所以还有立刻让她走。毕竟人很老实，话也很少，也很能干，所以我们还打算留下她一段时间，照顾一下孩子也好。”

    “所以，除了你们的寡嫂，其他人都在府上？”我也没有线索，只好继续问着，“可否去贵府看上一看？”

    “正在办丧事，不知道是否可以？”高启年犹豫了一下。我看了一眼肖不修和陈大人，这两人面无表情坐在那里，也不知道在想什么？

    “应该可以吧，我带几个人去看看就好。肖大人和陈大人就留在京畿府好了，我们过一会就回来。”这种事情，虽然高太傅是皇上的老师，但毕竟人已经没了，两位大官贸然跑过去，也挺不像话的。不如由我这个小大人去偷偷看看，说不准也能发现些什么。

    凡是光靠猜是不行的，必须脚踏实地去看看，现场走一走，或许都会有不同的发现。“肖大人，行么？”我又问了一句，肖不修才点了点头。

    反正得到了肖不修的首肯，我办起事情来就好很多。“高大人，我们去一下贵府吧，没关系的，我刚好也可以给高太傅上一炷香。虽然不曾相识，但早已久仰他的贤明，我也算是有幸可以去上香的人，很感激的。”我说的很客气，高启年也没有拒绝，更何况他已经听说我是肖小七，对于我能够“通鬼神”的事情，也略知一二。因此，他和他妻子柴氏看我的时候，眼神还是有那么一点点敬畏的意思。

    当然，我也必须是有私心的。高太傅留下的那张巴掌大的小画一直揣在我的身上，我真的很想知道这到底是什么时候画的？他何时见过我？他又是和谁去过隅月庵？我在隅月庵里傻乎乎地活了这么多年，现在忽然发现这里有很多我不知道的事情。或许，我都不知道我自己的事情吧？想到这里，忽然感到一阵寒战，若我本身就是一个谜团，那么，答案是什么？

    出了门我才想起来，高太傅一直住在京城的郊外，从京畿府坐轿子过去要大半天的时间，所以我咬了咬牙，爬上了南厂的高头大马，心里还是有点慌张的。肖不修走出大门，仰头看着我，眯了眯眼睛问道：“你确认自己可以？”

    “应该可以吧。”我有点紧张。

    “那行，我回南厂了，有事情让他们通知我。”肖不修转身带着人走了，我想喊一嗓子，但是又觉得丢人。南厂的人，怎么能惧怕骑马呢。我忍！

    肖小五也上了马，他的动作明显特别轻盈，其他人更是轻松自如，然后就都等着我下令出发。我转头看了看高启年和他的妻子，他两倒是坐在马车里，也等着我说话。

    嘿，本姑娘可以的！并且，我打算骑快一点，显摆一下我也是会骑马的人。所以，拉开了架势，一路狂奔，等到了高太傅的京郊别院时，高启年他们的马车已经被我们甩到后面去了，我虽然头发有点乱，但气势没乱。

    肖小三和肖小五一直跟在我的左右，对我的表现也伸出了大拇指。只有我自己知道，目前我的两条腿都是抖的，一直想吐个七八口才好。

