
多德集团奥多琳分公司大楼前已经挤满了来自奥多琳城各个城区的平民，甚至一些还算富裕的中产以及一些收到某些消息的佣兵、猎人也试着来这里碰碰运气，人数之多已经将附近的三条街给站满了，为此奥多琳城市政府不得不派遣一队城市宪兵来负责维持治安。

虽然多德集团以前也曾在奥多琳招募过人手，但就人数和规模而言，这一次绝对要远远超过其他几次，这也有些出乎了希尔维亚的预料。

之所以会有这么多人参加这次仅仅只是针对新建筑公司和安保公司的招聘会，主要是和希尔维亚选择的招聘时间以及招聘内容有关。

在长夜期过去的第二天，多德集团的招聘会就突然召开了，它也是整个城市第一个公开招聘的公司，其他的公司、商会大多都由固定的工会组织代为招募想要的工人，很少会举行面向普通人的公开招聘会。

另外长夜期以及长夜期之前多德集团厂区的事故等原因整个奥多琳城有大量的工人被解聘，使得整个城市充满了失业的工人，在以前这些工人都只能前往各自工会等消息，但现在有一个公开招聘会举行，他们都觉得能够到这里来碰碰运气，万一要是被招聘了，就省去了一笔交给工会的佣金了。

当然，在多德集团做事的报酬也是吸引这么多人的重要原因之一，在多德集团工厂发生事故以及之后的长夜期中，多德集团都没有解聘过一个工人，并且在事故中出现伤亡的工人和职员，多德集团还发了一大笔的抚恤金，整个奥多琳城的商会和工厂只有它这么做。

多德集团特立独行的举动使得城中工厂主和商会主都非常不满，于是就有传言说这种善举只不过是初来乍到的多德集团为了能够在城中站稳脚跟所做的一些伪善之举，但对于那些普通人而言，不管是真善还是伪善，只要自己能够从中获利就足够了，所以直到现在多德集团都是奥多琳人的就业首选。

对于普通人而言，在多德集团做事就已经心满意足了，但对于另外一些人而言，加入多德集团准备新设立的安保公司才是他们的目的，因为他们或多或少都收到了一些传闻，传闻中提到这次加入安保公司的人能够得到一支多德集团制作的体质药剂。

要说现在整个莫桑大陆最热门的话题，就要数多德集团展示的体质药剂了，不少势力都希望能够弄到其配方，最终全都铩羽而归了，甚至就连教会、萨满教以及黑市这些大势力都吃了亏，一些消息灵通的人知道这是因为这个药剂的制作者是一个极为强大的巫师。

在不少能够接触超凡世界的人心目中，巫师集会所就等同于巫师，而巫师集会所的巫师虽然在普通人看来非常强大，但很多人都很清楚相比起教会来，巫师集会所简直弱小到如同蚂蚁一般，任何一个教区圣堂都能够碾压他们，所以那些人得知是一名巫师让教会顾虑时，都以为自己是不是听错了，感觉这就是一个荒诞的笑话。

直到他们了解到这个巫师是高塔巫师以及什么是高塔巫师后，才意识到此巫师不是彼巫师，从而令到他们对高塔巫师开发出来的体质药剂更加好奇。

之后，就有新的消息从多德集团内部传出来，一则消息是传给所有人听，那就是多德集团似乎准备将体质药剂公开售卖，并且还会推出好几种和战斗有关的药剂。

另一则消息则只在地下世界流传，那就是多德集团背后的那位巫师竟然打算重建高塔，并且还设立了猎人公会，打算将整个莫桑大陆的独行猎人招募到麾下，看上去似乎有大展拳脚的意图。

这两则消息再加上现在多德集团的招聘会，即便再怎么愚蠢的人也能够看得出多德集团的野心，而对这些事情最紧张的人并不是教会等超凡势力，而是奥多琳城的权贵们，他们在了解了情况后都有一种引狼入室的感觉。

当初萨满教把多德集团引进来的时候，奥多琳的权贵们还以为自己占了便宜，一是萨满教为了能够让多德集团进来，给出了不少的好处，比如一些荒原珍贵商品的购买权等等，二是多德集团进入后，建造厂区所用的建材，人手以及其他连带的商业贸易都让城中权贵赚得盆满钵满。

而且，他们在得知萨满教拿出来给多德集团建造工厂的土地是那块诅咒之地后，都认为多德集团恐怕要倒霉了，而他们也寻思着能够从多德集团的灾祸中搜刮多少好处。

之后的事情发生如他们所料，多德集团的确是出事了，整个新建的厂区几乎毁于一旦，原先那些订单也被多德集团退了，并且为此不得不花费一笔额外的赔偿金，让早就准备好的奥多琳权贵们吃到撑。

原本想着多德集团可能会因为厂区毁坏而退出奥多琳城，他们还能够从这件事上再搜刮一笔，但让他们万万没有想到的是多德集团竟然要重建厂区，甚至还要加大投资，而且多德集团似乎不再将奥多琳的产业局限于工业机械方面，建筑、药剂以及安保等等方面也有条不紊的铺陈开来。

然而，面对多德集团的扩张，他们现在却毫无办法，因为他们原本预计多德集团会退出奥多琳，所以在之前和多德集团签订的契约中，给出了大量的好处和权利，同时也附加了巨额的赔偿金，只要多德集团退出，那么所有参与这件事的权贵势力都能够从中获得一笔不菲的收入。

可现在一切事情发展出现了差错，多德集团不但没有离开，反倒加大投入，原本开出的各种条件现在就像是一根根绳子一样勒住了在座所有人的脖子，让他们无法动弹，只能眼睁睁的看着多德集团一点点的渗透到他们掌握的城市中。

“我们也可以撕毁契约，让多德集团离开！”在多德集团厂区对面一栋冶炼厂的高楼内，托特家族当代族长站在落地窗前，看着下方街道上人头窜动的景象，情绪有些慌乱，说道。

声音虽然不大，但却足以让房间内所有人都听到，而那些听到这个提议的人则全都像是在看傻子一样看着提议者。

“怎么？我说错什么了吗？”托特家族族长有些不解的看了看众人。

看到托特家族族长竟然还没有意识到自己错在哪里，众人便觉得奥多琳的老牌权贵托特家族恐怕要在这一代衰落下去了。

和托特家族关系不错的另外一名权贵叹了口气，朝对方问道：“鲍勃，你是不是没有看我们当初和多德集团签订的契约？”

托特族长闻言脸上立刻露出了尴尬的神色，他只记得当时所有人都在那份契约上签了名，也就代表了那份契约被人反复检查过，不可能存在什么漏洞，所以他也就跟着签了，至于契约副本则被他丢到了自己的保险柜中，根本没有多看一眼。

见到对方脸上露出的表情，那名权贵也知道了答案，再次叹了口气，主动替他解答道：“契约上的违约金不仅仅针对多德集团，也针对我们，如果我们违约，那么我们就要赔偿多德集团很大一笔违约金。”

“既然赔钱能够解决，那么赔就是了！”托特族长还没有弄清楚情况，不以为然的说道。

有人看不过去，直接挤兑道：“你愿意拿出你们托特家族一半的产业来支付这笔违约金吗？你们托特家族家大业大，拿出一半产业或许在你看来不算什么，不过我们可没有你那么财大气粗，别说一半产业了，就算是十分之一，我们也承受不起。”

“什么？一半产业！怎么这么多？”托特族长这才明白为什么众人会那么看自己，脸色立刻涨红，但他还不愿意就此罢休，依然硬着头皮争辩道：“这种契约太不合理了，凭什么我们付出的违约金就这么多，我们应该宣布这份契约无效，直接把贪婪的多德集团赶走，不付他们一分钱。”

“闭嘴，蠢货，你是想我们都死吗？”一名老权贵忍不住教训道：“天空之主、山丘王者、湖中女士、万物生灭之主、黑森林白鹿和萨满圣山六大信仰势力联合认可的契约，你竟然也想要违背它，你信不信你现在说出不执行契约上的条款，明天这六大信仰势力就让你们托特家族成为世界的异端，到时谁都能够杀死你们家的任何一个人，抢走你们家的任何一点财物，让你们家彻底从这个世界上消失。”

托特族长脸色变得无比阴沉，被当着这么多人的面教训，他心中自然是无比愤恨，但他又不敢多说什么，因为教训他的人是奥多琳三大家族之一，掌管了城中最大的露天铁矿厂，而托特家族的冶炼厂需要依靠对方的铁矿才能够维持下去，一旦矿石供应出现问题，那么他们家族的厂子肯定会受到巨大影响，甚至倒闭。

在托特族长被骂得不敢再多说什么之后，房间内又回到了之前的安静之中，所有人都在考虑着眼下的问题，可无论他们怎么想，都无法找到任何多德集团的破绽。

只要多德集团不离开，他们就只能看着多德集团一点点的在奥多琳城中壮大起来，最终彻底的掌控奥多琳城。

“我们如果从其他方面限制多德集团呢？”有人这时忽然提议道。

众人朝提议者看了过去，等待对方的下文。

见此情况，那人继续说道：“比如我们也可以招募工人，把工人全都用合同控制在手中，让多德集团的新部门无法招到足够的人手，另外我们还可以在食物供应商做点手脚，减少多德集团的食物供应，没有足够食物的情况下，多德集团恐怕也养不了太多的人。”

听到了这人的提议，其他人也像是得到了启发一样，纷纷说出了一些类似的方法，这些方法无一例外都是用一些不在契约中规定、但却又非常重要的小物品来影响多德集团的稳定性，让多德集团没有办法稳定的扎根下来。

虽然这些提议感觉有些阴损，但众人却都觉得如果操作得好的话，就算是不能够让多德集团离开奥多琳，也能够最大限度的阻止多德集团的扩张。

“这些办法很有用，但我其实还在想另外一个问题，”这时候房间中始终没有说话的一名军装打扮的老人忽然站起身来，视线在所有人身上环视了一圈，说道：“我们中间谁已经投靠多德集团，成为我们的叛徒了。”

房间内再度安静了下来，所有人的脸色都变得有些难看，并且用不怎么信任的眼神扫看了一下身边的人。

虽然在场的人都不愿意相信，但他们却也不得不承认在他们这些权贵中肯定已经有人暗中投靠希尔维亚了，只是他们却又无法找出那人来，因为如果按照正常情况来推断的话，房间内除了少数几个人以外，其他人都有可能成为多德集团的秘密盟友。

在多德集团最开始进入奥多琳的时候，为了从多德集团搜刮最大的利益，在场各个权贵全都撇开其他人秘密的和多德集团进行了一些无法公开的私自协议，而且那些协议都蕴含了针对其他人的某些计划，毫不夸张的说要是多德集团掌握的那些协议全部公开的话，那么房间里面的人至少三分之二会变成仇敌，而剩下的三分之一会变成死敌。

所以，这一下子原本还亲密无间商量着怎么对付多德集团的这群人现在全都警惕的看着其他人，他们差不多都想到刚才商谈的内容说不定等一会儿就会完整的摆放在希尔维亚的办公桌上，连自己要做的事情每一个详细步骤都被对方知道了，那么针对多德集团的抵制、干扰计划还怎么实行下去。

或许是，感觉到多德集团的入驻已经无法阻挡了，人群中几家小工厂和商会的拥有者以及一些市政议会的议员们都纷纷表示有事，要先走一步，而这些人的离开就像是在河堤上挖开了一个决口一样，使得其他人也陆续离开，最终房间内只剩下了不到十个人彼此失望的看着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65729621"  chaptername="第一千一百七十九章  无法阻挡">加入书签</a>
</div>
