    白月洁因为唐妩的死亡，而哭到晕厥。

    唐家人起了恻隐之心，从而让医生检验唐妩的心脏能不能捐给白月洁。

    结果喜人，世上就是有这么碰巧的事情，白月洁因此而活了下来。

    意外，怎么看都是意外。

    时令衍忽然察觉到，自己内心深处的天平已经完全倾斜。

    自从知道白月洁将唐妩生前的作品占为己用之后，时令衍对白月洁的印象便一落千丈。

    现在竟然用这样恐怖的想法，来猜测这个以往一直单纯的邻家小妹妹。

    更可怕的是，他心里竟然对这样的猜测，越来越笃定。

    可这些也仅仅只是她的猜测而已。

    白月洁跟唐妩相识多年，感情甚笃，因为对方的死哭到晕厥，从而导致心脏衰竭，这合情合理。

    加上他们两家交好，唐家长辈愿意将唐妩的心脏捐赠，这也是合情合理。

    那么，不合理的地方在哪里？

    时令衍眯了眯眼。

    忽然，目光重新落到了电脑屏幕上。

    不合理的地方，在于他。

    在于这两条‘他’发出去的短信。

    发短信的人，明显十分了解他说话的口吻，。

    下午两点多，‘阿令’发出了短信，约了唐妩去了民政局。

    下午三点多，唐妩车祸重伤，不幸身亡。

    可这短信不是他发的。

    那么，这就完全可以肯定，这并不是意外，而是一场……谋杀。

    时令衍的心脏发紧，微微闷疼。

    三年前，白月洁心脏几近衰竭，碰巧就遇上唐妩出门意外车祸去世，碰巧两人的心脏刚好吻合，可以捐赠并且移植，而且更碰巧的是，白月洁濒死的那天，跟唐妩去世的那天一致。

    虽然是因为唐妩的死，才导致白月洁的急速衰竭，可是，这样的情形并不是不可控的……

    她将唐妩约出去之后，就制造了那一场重大车祸，从而换取自己生命的延续？

    时令衍被自己这样的想法吓了一跳，可是，心里隐隐有一道声音在告诉自己：接近了，当年的事情，一定不是意外。

    旁边的叶窕看着时令衍的气场变化，时而冷峻，时而痛苦，时而森寒，到了之后，那目光仿佛是要将眼前的电脑屏幕吃下去一样。

    叶窕看得有点怕，道：“喂，你干嘛呢？”

    时令衍微微侧眸看去，淡声问道：“唐妩还活着吗？”

    “活着啊！”叶窕想也不想。

    “那白月洁的心脏，是哪里来的？”

    “唐妩捐的啊。”

    “唐妩没了心脏，还能活？”

    “额。”叶窕语塞。

    时令衍看着这个神经大条的女人，缓声问：“大师姐，就是唐妩没错吧？”

    “额。”

    “有没有这个可能，当年死的人其实不是唐妩，而是另有其人？真正的唐妩已经逃脱了，但只是毁容了。”

    叶窕同情地看着他，毫不留情打碎他的猜测，“没有。”

    时令衍蹙眉，忽地，电脑屏幕上跳出了一行字：圣诞节晚上，时妩洲单独见一面吧——唐妩。

    时令衍的满腔疑窦，在这一瞬达到顶峰。

    她确确实实就是唐妩。

    可当年死的那个是谁？

    这一切的疑团，见到她之后，是不是就能解开了？

    