    正所谓，外行看热闹，内行看门道。

    在场一位经常替人写对联的私塾先生，注视着对联横批，突然毫无征兆地大声赞叹起来。

    “好啊！太好了！郑小姐，虽是一介女流，但忧国之心，可一点都不比在场诸位弱到哪去。”

    众人更是迷糊了，纷纷冲那私塾先生质问起来。

    “不就是个对联吗，怎么扯到忧国忧民去了？”

    “而且这对联和横批，只是数字和方向，哪里写着忧国忧民？到底怎么回事！”

    私塾先生伸手一指对联：“上联二三四五，下联六七八九。”

    “上联缺一，下联缺十，联外之意就是缺一少十。”

    一些聪明的文人，已经意识到了什么，小声嘀咕起来：“缺一少十……缺衣少食？”

    “难道，郑小姐要表达的意思是，经过这场国战，我大狄赔付巨额战争赔款，以至于万千生民缺衣少食，苦不堪言？”

    私塾先生点了点头：“正是如此！”

    搞清楚了联外之意，现场的文人公子，看郑巧的眼神，顿时充满炙热敬佩。

    最令众人惊奇的是，这看似简单到了极致的对联，居然蕴含如此深意！

    一时间，不少人都对“对联”本身产生了浓厚兴趣。

    众人连忙催促私塾先生。

    “这横批，又是什么意思？”

    私塾先生背着手，摇头晃脑道：“很好理解，有了南北，却缺了东西。也就是……没有东西。”

    缺衣少食，没有东西……

    现场有一个算一个，皆是眼睛放光。

    “郑小姐是透过对联，告诉秦风，大狄生民缺衣少食，没有东西，让秦风高抬贵手，减轻赔款！”

    “郑小姐之大义，令我等汗颜！”

    “没想到，小小对联，居然内有乾坤！”

    原本最不被人看好的第三关，反倒吸引了无数目光。

    郑巧的注意力，却全都集中在秦风身上，从秦风轻描淡写破解自己上联的玄机，就可以看出，秦风在对联方面的造诣，绝不像他自己说的那样“略懂一二……”

    郑巧暗暗感慨，这天底下，难道真就没有东西能够难住秦风？

    在明知道秦风通晓对联的前提下，郑巧还是忍不住，想要与秦风斗上一斗。

    倒不是为了贬低秦风，纯粹是突然遇到高手，兴奋得不能自已。

    “秦侯请听上联！”

    “水底月为天上月！”

    众文人连忙绞尽脑汁，思索着下联，可惜他们平日里鲜少在对联方面下功夫，一时间竟大脑一片空白。

    就连那些懂得对联的书生，此时也沉默不语，纯粹是一时半会对不上，就算能想出来，也称不上佳句，自然不会拿出来献丑。

    如此一来，所有视线，自然汇聚到了秦风身上。

    眼前的郑巧，倒是令秦风对北狄人稍稍改观，报以微笑：“眼中人是面前人。”

    下联一出，郑巧不由脸颊熏红，薄唇轻咬，连忙避开秦风火热的目光，心里怦怦直跳。

    明知道秦风是在对对联，可是却总感觉，秦风是在调戏自己，却又苦于没有证据。

    围观的公子哥，反复品读秦风的下联。

    恍然间意识到了什么，指着秦风低喝：“好你个秦风，竟然假借对联，轻薄我禹城才女！”

    “水底月为天上月，眼中人是面前人……好对联！可是秦风这厮，分明是在对郑小姐暗送秋波！”

    “可恶！”

    面对众人的指责，秦风摊开手，摆出一副无辜嘴脸：“郑小姐忧国忧民，可比某些人强多了，在下最敬佩爱国人士，哪怕站在对立面。对郑小姐情不自禁，心向往之，也是人之常情嘛。”

    此言一出，众人皆呸。

    “恶心！”

    “臭不要脸！”

    “好你个浓眉大眼，居然义正严词地说出这么无耻的话。”

    “我禹城才女，岂是你能染指？”

    就在这时，众人却绝望地发现，郑巧小脸羞红，明眸大眼里尽是涟漪，仿佛已经对眼前的无耻登徒子动了心。

    妈的，这叫什么事啊！

    郑巧轻咬嘴唇，羞答答道：“秦侯好功底，且在听我一联。”

    “三代夏商周。”

    一个暗恋郑巧许久的绿衣公子，急于表现，再加上这上联看起来不难，在经过短暂的头脑风暴后，连忙补齐。

    “四代大狄朝！”

    此联一出，现场掌声雷动，虽然他们根本不知道，这下联好在哪，但今天的风头，绝不能让秦风一个人抢走。

    “好一个四代大狄朝，妙哉，妙哉！”

    “呵呵，兄台这下联，与郑小姐的上联，简直是天造地设的一对儿，哈哈哈。”

    面对四面八方涌来的赞美，绿衣公子脑袋都快翘到天上去了，扭头看向郑巧，结果心里却顿时一凉。

    只因郑巧看自己的眼神，尽是鄙夷。

    “我出的上联是三代夏商周，你给我对一个四代大狄朝？狗屁不通！”

    “你不懂对联，就不要出来献丑了，莫要让梁国人看我们笑话。”

    面对郑巧不留情面的斥责，那绿衣公子恨不得找个地缝钻进去，心里拔凉拔凉的。

    刚才叫好的公子哥，皆是一头雾水。

    三代对四代，夏商周对大狄朝，这不是很工整吗？

    众人不知道问题出在哪，只好看向秦风。

    “秦风，你不是很行吗？你来！”

    秦风哭笑不得，觉得这帮人为了贬低自己，简直是失去了理智。

    在众人的注视下，秦风脱口而出：“四诗风雅颂。”

    私塾先生一拍大腿：“妙极！”

    “郑小姐以三代，概括夏商周三朝更迭。”

    “秦侯以四诗概括风雅颂，《诗经》里的雅，分为大雅和小雅，与风、颂，合并为四诗！”

    “对的极好！这才叫天造地设的一对。”

    看热闹的公子哥们，这才意识到，对联看似简单，实则极难。

    可是当他们看向秦风时，却实在是钦佩不起来，因为秦风正摸着鼻子，冲郑巧挤眼睛。

    “郑小姐，听见了吗？大家都说咱们俩是天造地设的一对。”

    周围的看客，恨不得冲上去把秦风大卸八块，这家伙也太无耻了！

    可是郑巧却含羞带怯，眼神迷离，已经招架不住。

