    在剩下的三个茶盘中。

    其中两个都是些丹药和赤明石。

    这是妖族对杀入了金榜前二十的妖将们最标准的资源嘉奖，陆家提前给李逸支取了出来。

    而最后一块茶盘中。

    摆放着两个文本。

    第一个文本是陆家客卿长老聘请书，非常正式，而另一个文本封面上则什么都没有写，李逸不知道是什么玩意儿。

    好在陆家人也没有卖关子的意思。

    一名长老拿起白板文本。

    双手递到了李逸面前。

    对方礼节做得如此到位，李逸自然也是双手接过。

    打开文本看了不到半分钟。

    李逸直接合上。

    这一份文书的价值对他而言，比前面所有的资源、财富都要珍贵。

    “多谢。”他轻轻的说。

    “不用客气。”陆家主摆了摆手，又用眼神示意众长老们不下隔音法阵，随后才低声道，“南王庭距北王庭足有数万里之遥，洛岛主不知‘圣女选夫’中的门道也实属正常。”

    “门道？陆家主说的是你们所书之流程？”

    “非也，这得看洛岛主所求何物。”

    李逸闻言沉思了一会儿，问道：“若是求无垢丹如何？求圣女又如何？”

    陆家主抿了口香茗，道：“求圣女易，求无垢丹，难！这无垢丹天生天养，又是妖族数尊大能倾注心血炼制，六十年才得一颗，功效堪称逆天，岂会让妖将轻易夺去？”

    “那....”

    “陆家主的意思是...”

    “从头到尾，无垢丹都只是一个骗局？”

    李逸现在的身份是‘南王庭妖将’，所以说话可以不用顾忌太多。

    毕竟圣女选夫不是万妖盛会。

    这是北妖王庭内部捣鼓出来的活动。

    面对李逸的质疑，陆家主摇了摇头：“骗局倒不至于，但想获得无垢丹，非常困难。需知，无垢丹止一颗尔。”

    “圣女不是也只有一个？”李逸反问。

    “....”陆家主幽然一叹，道，“圣女确实只有一个，但你可知这次活动为何叫圣女选夫，而不是圣女下嫁？你当拔得头筹是将圣女迎娶回去？”

    “不是的！倘若洛岛主能拔得头筹，得圣女青睐，你须得放弃南王庭身份，加入北王庭。你才是下嫁的那妖！”

    说到这里。

    陆家主顿了顿。

    它小心翼翼的望了眼四周，确认自己的书房无比安全，这才压低了声音，细弱蚊喃道：“夏妖主当年择夫时，一连选了十三名夫婿！”

    哈？

    李逸顿时就懵了。

    这还是他第一次接触妖族高层的辛密。

    他是真不知道，原来夏慕雪居然有十三个...姘头！

    那...

    为什么这老妖婆对自己那么大仇恨？！

    “至于无垢丹。”陆家主敲了敲桌面，“那就要看圣女最青睐的夫婿是谁了，哦不，严格来说，是要看夏妖主最青睐的妖将是谁。”

    说完，所有妖都做出了一副‘你懂的’的表情。

    这让李逸头大不已。

    因为...它觉得陆家没必要骗自己，这完全没有意义。

    但这样一来。

    事情就麻烦了。

    李逸是个赌徒，但他最不想参与的赌局就是...输赢全都是看对方心情说了算的赌局。

    因为这样的赌局很容易就把裤衩都输光。

    不过事已至此。

    只能是走一步看一步了。

    没有在这个问题上多做纠结，李逸将话题绕了回来：“不知...洛某若是成为了陆家客卿长老，需要做什么事情？”

    闻言，陆家主与长老们相视一笑。

    它们知道。

    事情成了！

    ......

    太明州最中央的郡县。

    楼上楼。

    玄青色毛发的男子喃喃低语：“蛮蛇、老猿、地狱三头犬、夔牛、雪豹...”

    “谁是人？”他似是在问周围两名长鼻男，又像是在问自己。

    “将军，卑职认为...”

    啪！

    一名长鼻男被男子抽翻在地：“蠢货，蠢货！本...领主教你了多少遍，在这里，要叫我领主大人，不要叫将军，一次两次还好，若是叫得多了，会让妖族看出端倪来的！”

    “你知不知道本...领主为什么没有冲名次？就是怕风头太盛，而你们两人又太蠢，还没到圣女选夫就玩完了！”

    玄青色毛发男自然就是仇元正了。

    来北妖王庭已经近十天。

    统共出手就两次。

    第一次杀了一尊银妖将。

    第二次灭了一个小宗族。

    现在排名是银榜第二百八十四，不上不下。

    不过他倒也没有急于冲排名，反正只要是排名前一千的妖将，都有资格参与‘圣女选夫’。

    但是冲进金榜前五十。

    这是仇元正已经做好的计划。

    因为倘若自己在万妖盛会名次太低，在圣女选夫中又突然崛起，太容易引起多方注意。

    仇元正准备稳扎稳打的提升排名。

    这无垢丹对他而言太过重要。

    他不想冒哪怕一丝的风险。

    教训完下属后，仇元正摸出了一个小本子，又摸出了一支钢笔。

    他那摸惯了刀剑的手陡然握笔。

    显得很不习惯。

    毕竟在华国，他平日里不是用智能设备就是传口谕，其余的琐事下属们都会安排得妥妥当当，他已经很久没写过字了。

    不过想到脑海里那张笑靥如花的脸。

    他又郑重的提起笔来。

    这些事情。

    他不放心让下属代劳。

    【蛮蛇...】仇元正在小本本上写道。

    【蛮蛇的特征是头顶上那块完整鳞片，又是冷血生物，人类不易伪装...】

    【蛮蛇...】划掉。

    【地狱三头犬？炼体流？拳法腿法极为犀利...】

    【我们人族有特别厉害的格斗家么？压制境界在后天巅峰还能打出这种战绩？应该没有吧...】

    【地狱三头犬。】划掉。

    【老猿，擅使棍...】

    【猿族是人类最容易伪装的种族，使棍...】写到这里，仇元正顿了顿。

    想要掌握棍法其实不难。

    到了他们这个层次，几乎捏棍便可使。

    月棍年刀一辈子枪嘛。

    当然了，这句话虽是有一定道理，但却并不是说棍法就不行，而是说棍是许多器械的基础版，可劈、可砍、可刺，可延伸成棒、刀、枪等等流派。

    最不好判断。

    “如果这老猿是人族强者伪装，那会是谁？”

    “真是头疼啊...”

    “上官龙城这王八蛋真不要脸，邀请的强者太多了！”

    “还有那该死的杀胚，他会派谁来抢无垢丹？”

    【老猿。】标红。

    .......

    约莫花费了两三个钟头。

    仇元正将万妖盛会近期名次上升趋势较大的三榜妖将做了个汇总。

    旋即他又一丝不苟的检查了一遍。

    直到他发现，每一个被他注释过的妖类都没有明显的错漏后，他这才心满意足的合上了本子。

    “你们这一次情报收集的还可以。回去本首领会给你们记功的。”仇元正给了个甜枣。

    旋即，他又重重的打了一棒：“但是！为什么我们苍龙军在北妖王庭影响力这么小？”

    “北妖王庭近几十年都没有什么动作，而且北妖王庭深居极北，很难渗透...”长鼻男小声解释。

    “借口，这都是借口！”仇元正拍了拍桌子，“当初东王庭不也是针扎不进水泼不进？现在呢？情报部门就是没用心！”

    “回去再收拾你们！”

    ‘xx’到用时方恨少。

    这句话几乎可以放到任何事情上。

    仇元正现在就是这个想法。

    “听好，现在你们能收集多少情报，就收集多少情报，有用的，无用的，通通送到我这来，不要私下进行筛选！有用无用...”

    “本...首领看过之后才算数！”

    “是！”				

