    第1196章 北条武给我打！！

    “你真的答应了他们的条件？”

    盛世醉鬼如同看疯子一般看着林逸：

    “区区三座城而已！”

    “以我们的实力，根本不需要跟他们打什么赌，直接拿下就是。”

    “何必冒这个险呢？风华兄弟你到底怎么想的啊你。”

    这时旁边的洛神流年也道：

    “风华兄弟你这的确是太冲动了。”

    “一人对抗十万玩家，不是我怀疑你的实力。”

    “而是你竟然还答应他们不适用魔法卷轴！”

    “我能说你疯了吗？”

    “岂止是疯了啊！”

    此刻别说是他们不理解了，就算是帅掉渣等人都是同样的难以理解：

    “输了的话，风老大就成了他们和族的人了。”

    “正常人能答应这事啊！”

    “该不会是风老大还有什么杀手锏吧？”

    萧何补充了一句：

    “还是有比什么魔法卷轴更厉害的东西？”

    林逸看着围绕在身边，你一言我一语的众人, 脸上带着轻松的笑容回答道：

    “放心吧，我还没疯。”

    “一座城而已。”

    “一座城，还而已？”

    盛世醉鬼一脸古怪的看着林逸，接着深深的叹了一口气道：

    “这话也就你敢说。”

    此时他们也清楚的知道。

    事已至此，现在说什么都晚了。

    他们也就只能祈求林逸可以顺利的夺下这座城。

    不然对华国战区的玩家而言，可不仅仅只是丢面子那么简单啊。

    很快‘风华要一人夺一城’的事，就如同长了翅膀一样，迅速的传遍了整个网络。

    并已黑马之资，瞬间占据了各大战区的头版头条。

    毕竟一人夺城这事听起来就十分的不可思议。

    现在竟然真的有人准备这么做。

    本身华国战区对和族发起夺城这事就已经在各大战区引起了巨大的反响。

    现在这个消息一传出来, 瞬间就引起了一场前所未有的轰动。

    几乎每个玩家在得知这一消息时的第一反应就是：不信！

    可是当事情被证实的时候，刹那间所有的目光都汇聚到了和族的这座边境城池中。

    也不知道这次风华又会给人们带来怎样的震撼。

    十分钟的时间，很快就过去。

    而和族战区在这十分钟的时间内，对守城的玩家进行了一次大范围的修整。

    战术上也因为只有林逸一人而进行了专门的研究和调整。

    原本和族战区的顶级玩家被分散在三座边境之城中，现在都已经被让他们都聚集在了这座边境之城中。

    可以说现在这座【1】号边境之城里面，已经聚集了和族战区的所有最强战力。

    而他们如此大费周章所要面对的仅仅只有林逸一人。

    可想而知，他们对这一战是多么的重视。

    林逸输不起的同时，他们和族战区也同样的输不起。

    当十分钟即将过去的时候，边境之城的城门忽然在一阵轰鸣声中被缓缓的打开。

    那漆红色的大门被打开后，紧接着一支支装备精良的持盾战士从城内，整齐有序的鱼贯而出。

    这些盾战组成一道道严丝合缝的‘堡垒’，呈拱形状将城门牢牢的守在身后。

    在队伍之中和城墙上还穿插着一个个神情肃穆的治疗牧师，以及远程职业。

    甚至于在林逸的视线中。

    除了那些盾战以外，还有一群手持匕首的盗贼，‘潜伏’在林逸这边通往城门的路上。

    如今林逸若是想夺下这座城的话，就必须先攻破城门。

    而和族这边的意图已经很明显。

    既然是面对林逸一人。

    那么他们便选择死守城门, 只要守住了这里, 最终的胜利只会属于他们。

    因为当夺城战开启的时候，将会有两小时的倒计时。

    当倒计时结束的时候，还未攻下的话便视为失败。

    这也就意味着。

    和族战区的十万玩家，只要坚持两小时不然林逸攻下这座城，便被视为守城成功。

    对于攻城一方的林逸而言。

    在外人看来，这根本就是一件完全不可能的事情。

    可偏偏这个人就是那个创造了无数‘奇迹’的华国华国第一人，也是世界第一人：风华！

    十分钟一到，这时时钟也跟着敲响了夜晚7点整的钟声。

    距离新地图【天堂岛】的开放，还有最后的40分钟。

    而在这40分钟之内，现在所有玩家的目光都聚集在林逸的身上。

    在万众瞩目的注视下，林逸展开背后的两对圣洁的羽翼，【赤霄神珠】悬浮在林逸的面前。

    玉麒麟浑身带着电光，跟在林逸的身边，脚踏七彩祥云；

    神兽白虎在一声虎啸后，拍打着翅膀飞上了漆黑的夜空；

    而在天上，原本华国这边密密麻麻的战宠都已经消失不见，只有一头体型硕大的骨龙，在林逸的头顶不断的盘旋着。

    其它战宠在大家得知林逸要一人夺城的时候，就已经被玩家给收了起来，就怕影响到了林逸的发挥。

    但是在和族边境之城的上空，却依旧是盘旋着黑压压一片的各种战宠和玩家。

    就在林逸离开队伍的时候, 原本张新颖下意识的准备为林逸施展增益BUFF的。

    可还不等张新颖的技能读条结束，便已经听到林逸的阻止道：

    “等一下！”

    林逸看着远处那边境之城上下，都已经被密密麻麻的玩家所笼罩的时候，背对着张新颖等人道：

    “你们看着就好了。”

    随后林逸拍打着翅膀，缓缓的升向半空。

    十万人或许对于别人来说，是个天文数字，是座不可逾越的高山。

    但是没有人想过。

    有时候在绝对的实力面前，十万玩家也不过是一组数字而已。

    曾经在林逸重生前，第一个成就真神（Lv85）的普皇，就完成过一人夺一城的壮举。

    当初林逸在网上看到视频的时候，看着当时那如同天神下凡一般，势不可挡的普皇。

    瞬间就被他一人屠城的壮举给深深的震撼到，至今回想起来都历历在目。

    而当时被夺城的，正是高丽战区。

    现在的林逸虽然还没有达到上一世普皇的那个等级，但是在实力悬殊上，林逸自信自己同样可以做到像普皇一样，碾压一切。

    随后林逸化作一道残影，飞向边境之城的上空。

    时刻注意着林逸的北条武，站在城头指着林逸大喊：

    “给我打！！！”

    系统：“和族战区【1】号边境之城夺城战，正式开启！”

    (本章完)

