
好消息是,  阮景还没杀过来，坏消息就是他迟早会过来。

而阮乔在这个时空拥有了自己的身体,  因为这个世界并不存在另一个她的身体,  所以不会和之前的时空穿越一样产生幽灵态的自己。

那么届时追杀过来的阮景很可能也会成为拥有实体的完整态。

阮乔能够感受到自己的能力有所提升，阮景的实力肯定也会更强。

想要杀掉他，完成主线任务,  除非布下一个致命的陷阱。

阮乔解决掉龙哥之后,  又带着老陈大摇大摆去扫荡了他的区域。知道自己的老大死了之后，龙哥的小弟早就抢了很多东西投奔别的头目去了，但是他们的携带能力有限，这里依然遗留着很多物资。

估计是打算过后带着自己的新老大过来取。

但现在,  都便宜了老陈他们。

在这里找到的食物等生活物资都给了老陈等人，阮乔没想到的是龙哥这里居然有大量的武器和火药，看来和另外两个头领不同，他更侧重于外物带来的实力提升，因此才会在大意之下被阮乔干掉。

她又观察了这一带的地形,  找到了一个坍塌的废墟，因为墙体的倒塌，形成了一个半露天的空间,  如果能把阮景引到这里面来，再引爆她设下的炸药，他不死也要脱层皮。

但现在的问题就是，如何能把心思缜密的阮景引进来。

他不是个傻子，这个地方的地形很容易引发人的警惕,  如果只是假人之类的东西，完全没用。

因为炸药的配比和安装比较专业，阮乔没让老陈这边的人插手。

不知道阮景什么时候会过来，她必须加快速度。

将其中一个装置放在石块侧面，再用轻便的掩体遮挡一下，阮乔站起身来拍拍手。

她的身体瞬间进入了戒备状态，因为刚才的一瞬间，她察觉到四周的空间进入了一种危险的静谧当中。

原本呼啸的风声和远处的人声都消失了。

陷阱还没布置完毕，如果阮景这个时候过来，那就只有进行一场恶战了。

左侧传来一阵响动，阮乔转过身，正看见一个绿色的方块人从碎石堆后面跳下来。

它的脑袋是个正方形，四肢也都是方块状。肤色像是迷彩色，黄绿相间。

阮乔和它沉默地对视了三秒。

阮乔：“creeper？”

方块人：“aw  man！”

阮乔：“sobackthe  mine，”

方块人嘴一张，一个”got”正要出口，忽然反应过来什么一样。

“呸，伟大的round为什么要在这里和你玩歌词接龙？？”

阮乔一听这尖锐而带着些电流的声音，就知道圆锥曲线又出来刷存在感了。

她耸耸肩：“谁让你长得和mc里的绿色僵尸一样。”

round低头看了一眼自己的长方体双手：“还不是找这里的主神系统借的躯体，谁知道它给我个这种玩意儿。身为魔神的我是这种低级的亡灵生物可以媲美的吗？”

阮乔：“从人家的世界借来的身体，不会侵权吗？”

知道来的人是这个只会嘴炮和用糖衣炮弹讨好自己的曲线之后，她就放心地继续了手上的炸药安装工作。

“这不是重点……”round似乎也知道她赶时间：“听好了——”

它不怀好意地笑了一声：“阮景很强哦。”

“我知道啊，”阮乔：“所以？”

“你的空间都被封锁了，技能和道具都无法使用，在这样的情况下想要杀掉他简直是天方夜谭。”

round继续道：“当然，最好的选择就是在之前就结束任务。不过既然你选择了地狱难度，就得面对他——我来这里，是为你提供一条生路。现在，让我们降低一点点标准，我也不要你完整的灵魂，只需要你一丝生命的能量，用来激活一个东西。”

“作为回报，我可以替你打开这个副本的禁锢，你可以从这个缝隙当中获取一点道具和能力。”

阮乔漫不经心：“知道了，有需要会叫你的，宅急送先生。”

round似乎笃定了她不会在这个节骨眼上接受死亡的惩罚，抛出自己的诱饵之后再次消失。

虽然苏席答应了她完成星际副本的一个任务之后就会乖乖下线，但是要等到星际战场的开放，至少要全球赛的积分初赛结束之后才会开启。

再加上职业全球赛的事情，她在这个时候如果挑战战斗副本失败，受到的损失和花费的时间都会成倍增加。

所以阮景这个任务，她无论如何都要完成。

round虽然帮了她很多次，但是天下没有免费的午餐，现在的帮助，也许都是在为将来挖坑。

除非万不得已，她不是不会往下跳的。

午间的时候，周丹过来看她。

“一眨眼你都这么大了。”

对于阮乔而言，和她分开不过是几个小时的时间，但对于周丹来说，却已经过去了几年。

阮乔坐下来接过周丹的牛奶：“能遇到熟悉的人，我也很开心。”

周丹是个善良的人，大概是老师这个职业的习惯，让她总是容易处于照顾别人的角色当中。

她转过头，看着阮乔苦笑一声：“我现在的心理素质，可能还比不上你。”

阮乔摇头：“其实每个人都会有害怕的东西，只不过是见多了，所以麻木了。”

周丹似乎想起了什么不太好的回忆，神情有些伤感：“是啊，见多了死人，也就无所谓了。”

“这样的日子，能活着就是最大的幸运了，”她看向天空。“每一天都是赚到的。”

阮乔能够理解周丹的心情，她只是一个普通的老师，忽然遇到这样的末日，能够适应下来的是极少数。

大多数人都死在了混乱当中。

如果让小时候的她来面对这些噩梦一般的副本，可能会被吓哭吧。

所以她不停地磨炼自己，直面黑暗，直到自己不再害怕。

这个过程，叫做杀死恐惧。

……

到了夜里，白雾散去，变异的蜘蛛人躲藏在未知的黑暗当中。

这一区域在整个城市里应该算是安全区域了，但是也不排除有些蜘蛛人会在夜里出没捕食，废弃脏乱的街道上空无一人。

哒哒哒。

脚步声渐渐清晰，从夜色中出现的人影高瘦冷漠，他垂在身侧的手心里不时闪过幽蓝色的电光。

“说实话，小时候我一直想要一个哥哥。”

少女清晰的声音响起。

人影停了下来。

阮乔坐在前方不远处二楼的一处窗台上，双手撑着水泥台，脚下就是废弃的街道，还有满身杀气的阮景。

她叹了口气：“现在有了，那个哥哥却一心想要杀掉我。”

阮景的声音淡漠：“彼此彼此。”

阮乔眼里对他的杀意也是毫不掩饰，他是因为这个无趣的世界和无尽的循环而想要杀掉她，而她眼里的杀意却很纯粹简单。

不是出于怨恨、恐惧或者是别的什么目的。

仿佛一个凭空出现的念头，就是要杀掉他。

她大概是这个无尽世界某个层面的任务者。

但是这已经和他没有任何关系了。

杀掉她，结束这一切。

【弹幕】[栖]没想到我第一个等到的相爱相杀的画面不是云神而是哥哥qaq

【弹幕】[柠檬]啊啊啊可是我不想要哥哥死啊

【弹幕】[池宛]绵绵不是战斗系的，对上阮景的话，胜算很低哎

阮景快速奔上来的时候，阮乔也同时跳下了窗台。

在夜色的掩盖下，阮乔娇小的身影在废墟当中穿梭，好几次身后的雷电都击中了她旁侧的石块，如果不是她的移动速度和幸运值够高，这个时候可能已经被烤熟了。

最后一下电光甚至顺着她的衣角爬了一寸。

阮乔落在一堆石块下面，四周都是倒塌的墙体，只有头顶有半片天空。

这块地方唯一的出入口因为白天的一次墙体倒塌彻底淹没，他们两人从顶部跳下来容易，想要从这里跳出去就很难了，即便可以做到，也需要十几分钟的时间。

她已经没有别的路和时间逃跑，而阮景落地之后，攻击的速度没有半点减缓。

他穿着一件黑袍，宽大的帽檐遮挡住面容，行动间速度极快。

【弹幕】[自在花飞]都说反派死于话多，哥哥干脆不说话直接上了

【弹幕】[选择弃疗]但是下手也是真狠……

【弹幕】[戚时见]喂喂好歹绵绵也是妹妹的样貌啊

阮乔在近战方面完全不是阮景的对手，就在她故技重施逃入空间的时候，阮景才停下来。

他拿出一个拇指大的紫色玻璃球，往地面砸下，瞬间破碎的玻璃球四周荡开一圈浅色的涟漪，仿佛整个空间都在震荡。

以他脚下中心一公里的距离当中，出现了一个若隐若现的半圆形球体。

这是他高价找来的空间牢笼，用以防止阮乔逃走。

果然，下一刻空间的波动就在他头顶出现。

一条裂缝展开，阮乔从里面跳了出来。

但她的脸上没有半丝慌乱，落地之后朝着下面的阮景看了一眼。

“不愧是阮景，果然被我耍了这么久之后，也找到破解的方法了。”

阮景抬头，对上她的视线：“你还真是和她完全不一样。”

如果是小眠，这个时候已经害怕的哭起来了吧。

阮乔却打断他：“你错了。”

她手里有响动声，但从阮景这里的角度，只能看见石块遮挡住少女的大部分身形。

四周很安静，阮乔的声音在这个底部回荡，清晰而冷静：“人都是会变的，大部分的小女孩站在这里，面对一个想要自己命的疯子，都会慌乱地不知所措。”

“但我，已经不是一个小姑娘了。”

她抬起手里的枪，瞄准了视线安装好角度的炸药线，扣动了扳机。

短短一分钟，几处炸药引爆之后产生了连锁反应，更多的爆炸在瞬间产生。

因为这些掩体陷阱事先安排好了的角度，爆炸产生的威力对于站在中间的人来说都是毁灭性的。

漆黑的夜空里，这处被空间牢笼束缚的地方，绚烂如白昼。

白光和火光之中，还有电蛇萦绕。

许久，已经没有爆炸的声音了，阮乔这才跳下去。

爆炸陷阱中央半跪着的人衣衫褴褛，身上都是爆炸的伤痕，然而他却还没有倒下。

看见缓缓走进的阮乔，他艰难地抬起头：“有一点我不愿意承认。”

阮乔靠近他，阮景已经失去了战斗力，却依然支撑着还未死去，而她手里的白刃直直捅向他心脏的致命处——

但就在同一时刻，阮景抬手，右手心凝聚出的电刀也靠近了阮乔的脖子上。

噗——

她的刀刺进去了。

而他的电刃却没有割破她的喉咙。

阮景的声音有些疲惫，却带着几分解脱：“我不敢承认，你和她，纵然有那么多不同，也依然有那么多相似的地方。”

一样的倔强，一样的绝不放弃，无论在什么样的情况下，都不会绝望。

一样的样貌和习惯。

他不愿承认的是，他们自始至终都只是一堆数据。

而阮眠的数据原型，直接来源于她。

她就是阮眠。

他想要杀掉她，不是因为复仇。

而是因为她迟早会离开这个地方，但他却要永远一个人留在这个世界里。

他要杀掉她，并非出于怨恨和仇视。

是因为他害怕。

正因为他知道他就是阮眠，是他相依为命的妹妹。

所以这一刀，他永远不可能完成。

【系统】主线任务已完成！

【系统】恭喜中级玩家[软绵绵]通关副本[当末日来临]，祝您游戏愉快！

就在阮景的生命快速消失，系统已经开始结算的一瞬间，所有的时间陡然停止。

旁边掩体上燃烧的火焰停止了跳动。空气中的灰烬漂浮在原处不动。

数据的结算也停止了。

直播间的观众直接收到了副本完结的信息。

然而在游戏世界里，一切都还在继续。

一个绿色的方块人出现在阮乔旁边。

round的方块眼睛里闪烁着兴奋的情绪：“哎呀呀呀，我说什么，”

“你迟早会这样选择的~之前何必拒绝我呢~”

阮乔叹了口气。

谁让她是个心软的傻子呢。

圆锥曲线的坑，大不了她以后填上就是了。

完成了和它的交易，阮乔从round在副本封印当中打开的缝隙链接到自己的储物空间，然后从中拿出了一张废弃的高级技能卡。

上一次都成功了，这一次应该不会把她透支成精神力崩溃的低级账号吧。

作者有话要说：　　要开新副本啦，我计划是日后就十天过一个副本的内容，这样快一点。

为了庆祝阮景挂掉（不是

为了庆祝新副本

这章评论区发彩虹~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594443"  chaptername="139、当末日来临19">加入书签</a>
</div>
