    “行了，你下去吧。

    记住，在江城，我是你唯一的长官，你只能听我一个。

    我要是知道，你还和其他人有关系，你会死的很惨的。”小野光子一脸严肃地说道。

    “我懂，我懂。”关海山连忙说道。

    ……

    江城，青木玲子住所。

    回到家中，徐浥尘便看见呕吐不止的青木玲子，连忙扶着她身子说道:

    “玲子，你又难受了？”

    “浥尘君，你回来了？”青木玲子用清水漱了漱口，说道。

    “今天城防司令部没什么事，我就回来早些。玲子，听我的，孩子咱们不要了。你的身体为重，孩子以后还能有的。”徐浥尘道。

    “不，我身体还能行。

    我想有一个我们两个人的孩子，要是以后要不到孩子的话，我会觉得我很没用的。”青木玲子低声道。

    “玲子，你脸色这么不好，还是别坚持了吧。就算没有孩子，你还是我的好妻子，我是不会嫌弃你的。”徐浥尘拉起青木玲子的手说道。

    “脸色不好？是不是很难看了？

    自从有了身孕，脸上就起了好多东西，我都不敢照镜子了。

    我看慕安安就没这样，虽然丰韵了一些，不过脸上光溜溜的，一点痘痘都没有。”青木玲子道。

    “安安不是说了嘛，生男孩脸上起东西。

    你现在起了东西，说明男孩可能性很大。你不是很想要个男孩，一定能得偿所愿的。”徐浥尘安慰道。

    “要是那样就太好了，我就更不能把孩子流了。

    只是可惜，生的孩子不能随你的姓，只能跟着小野家了。”青木玲子喃喃道。

    “这个我不在意，只要是我们的孩子就行了。

    等你身体恢复了，你就继续工作，还做我的督察官。”徐浥尘道。

    “那哪里能行，有了丈夫和孩子，怎么可能还工作。是不是你和光子相处不融洽了？”

    “还好吧。”徐浥尘应声道。

    “你这么说，就是不很融洽了？”青木玲子追问道。

    “光子把关海山从牢里捞出来了，估计，是用来对付我的。”

    “那个关海山已经没有利用价值了，怎么还留着，真的搞不懂。光子这个人轴的很，要是不查出你点儿什么，誓不罢休啊。”青木玲子叹声道。

    “这倒没什么，我也不做损害帝国利益的事，让她去查吧。”徐浥尘道。

    “有时间，我跟光子谈谈，总这样也不是事，会影响你工作的。”青木玲子道。

    “不用了，你不是说，光子对你一直有看法嘛。不说还好，真要是说了，搞不好火上浇油了？”徐浥尘道。

    “那也好，我不去找她了，浥尘君，只有不做损害帝国利益的事，光子也不会把你如何的。”

    “放心吧，我是帝国的人，怎么会损害帝国利益呢。”徐浥尘将青木玲子揽入怀中道。

    ……

    一天后，慕家。

    这一天与以往不同，黄思齐跟着徐浥尘一起来到慕家。

    徐浥尘觉得，虽然黄思齐和慕翠山相互不知道对方的身份，不过两个人相爱是一定的了。

    既然相爱，又是志同道合，走到一起自然是好事。

    黄思齐这一次心情与以往不同，之前，慕岱山喜欢的是赵晓雪，而慕翠山更钟情于自己。

