    吕尘的气势在一瞬间就完成了天翻地覆的改变，还出现了这么一把剑！

    这把剑让对方感受到了前所未有的慌乱！

    面对如此旺盛的剑气，连仓心慌了，脸色瞬间巨变，立马选择了退让，连忙后撤。

    “这是一柄什么级别的剑？”

    “圣兵？神兵？还是邪兵？”

    即便对方只是一个三品剑灵境，在拥有这么一柄剑的情况下，他完全生不出抵抗的想法！

    实在是太强了，强的让人毫无反抗的想法！

    这是连仓最后的意识。

    因为下一刻，他就看着这把剑凭空下劈，整个空间瞬间被撕裂了开来，漆黑色的空间裂缝直接延伸到了过来，毫无征兆的延伸到了他身后。

    瞬间搅碎了一切！

    连仓的意识开始涣散，怎么都没有想到这么一个年轻人竟然能拥有如此强悍的武器！

    “听说云府可以仗势欺人？那我是不是也可以？”

    “吕尘”厚重的狞笑直接响了起来，然后便是将目光停在了封家二人的身上。

    对于这二人的所作所为，云龙牙自然是一清二楚，一切的起因都是因为这两人的嚼舌根！

    所以云龙牙对于两人没有半点犹豫，杀人不过剑一横。

    又是一道漆黑裂缝，两人的身体瞬间炸裂了开来，死的不能再死了！

    这一切都发生的太快了，距离两人不远的曲宁天吓得腿都软了一下。

    吕尘也已经不是方长老和云夫人眼中的吕尘了。

    连仓都死了，那么他们两个都知道这个事情可能无法收场了，这时候他们早已忽略了封阳这个人，因为他已经不配了！

    杀完两人之后，吕尘本来还想继续动手，将与之有关系的所有人都杀了。

    但他停住了，因为云府竟然又派人来了？

    吕尘的狞笑越发的猖狂，同样也有一个无比戏谑的目光。

    “剑王不够看，现在变成剑圣了？很可惜，这同样也不够看！”

    这话刚刚响起，吕尘面前的空中便是出现了一丝波动，一个圆形空洞在空中出现，随后一个精壮男子从中走了出来。

    在看到这破烂的云舟时，他的表情立刻变得愤恨了起来。

    “我乃苍云境云府府主，天蚕剑圣！不知道我云府威严不容挑衅吗？”

    “竟然还敢损坏云舟，还敢杀我云府之人！死！”

    二话不说，又是相同的路子，对方直接就是动手，丝毫没有想要调查清楚的意思，当真又是一个以势欺人！

    云龙牙哈哈狂笑起来，因为这一切都和他猜得一样。

    “剑圣？垃圾！看好了！什么叫做真正的披星乱云剑诀！”

    这一瞬间，云龙牙不知道在空中挥出了多少剑，每一剑都让空间震颤了一下，但是没有碎，就好像是把握住了一个度，一个刚刚好的度。

    无数道剑影，无数道剑光，无数道剑气。

    瞬间将整个天空都遮盖了一样，但是无尽的剑气有一个交汇点，那个地方就是那人的方向，在触碰到对方的刹那，所有剑气瞬间爆发，产生了一个无比爆裂的轰鸣。

    “啊！这是什么...”

    只留下了这么一道惨叫声，那人便是被这些剑光所吞噬，瞬间化成了虚无。

    然后紧跟着又出现了一个漆黑的空洞，刚刚产生的一切爆裂气息瞬间吸入了无尽的漆黑之中。

    之后空间便是恢复了过来，就好像一切都没有发生过一样！

    一个捂头的动作，一个狂傲的狞笑！

    单脚踩在云舟栏杆上放肆狂笑的吕尘，终究成为了所有人的梦魇。

    剑域内的吕尘早已看傻了，无数的剑气几乎在一瞬间便是充斥了整个天空，对方连抵挡的资格都没有，瞬间就被轰成了渣，甚至于连渣都是被吸收了空间裂缝之中。

    这样的剑诀，让吕尘有种说不出的惊骇，同时也有一种舒心的感觉。

    本来以为自己死定了，他没有想到剑域竟然会以这种方式出手。

    如同夺舍一般的形式，剑的意志直接强加在了他的身上。

    这时候他终于知道了这柄剑的名字，它叫云龙牙，非常有诗意的名字！

    “这是他第一次主动出手，并不是我授意的！”域灵的声音突然响了起来。

    吕尘有点意外的看了一眼域灵。

    “你现在虽然是剑域的主人，但很可惜，我现在并没有认可你，你我之间的约定还没有完成。”域灵解释了一声。

    吕尘目光凝重的点了点头，此话没有任何的问题。

    域灵继续说道：“所以这是他对你的认可，他要帮你，我不会阻止他！以后请好好相信他吧！”

    吕尘一下子就沉默了下来，不知道该怎么接话，最后反问道：“那我什么时候才能相信你？”

    “一直都可以！”域灵丝毫没有犹豫，直接给了吕尘一个极其肯定的答复。

    吕尘嘴角流露出了一丝笑容，很是坦然的应下了这番话。

    “这就是上古剑魂的威力，如果是另外一把逃窜了出来，你觉得你还能活吗？我一直都在等你完成这个约定！还有圣痕！”域灵突然强调了一遍。

    吕尘刚刚的笑容一下子就收了回来，露出了极其凝重的表情，默默的点了点头。

    “现在还是好好看看对方想要如何解决这个事情吧，我觉得一定很有趣，你觉得呢？”域灵似笑非笑的冷酷表情，给了吕尘一个不太好的预感。

    云舟仍在逐步的下坠，虽然速度很慢，但是只要它在下坠，势必要所有人都有一种恐慌的感觉。

    如此高的情况下，一旦坠地，云舟上的所有人必死无疑。

    方长老嘴角抽了两下，有种心跳过快的恐慌感，现在这一幕让他无比的惊慌，对于吕尘他已经不知道该如何应对了，面前这人绝对不是吕尘，而是其身后势力给予他的保护。

    “这就是所谓的没有背景吗？他刚刚杀了一个剑圣！而且还是瞬秒！这叫没有背景？”

    云夫人紧紧的抓着一旁的栏杆，脸色同样苍白无比，想起之前曾经想要抹杀吕尘，这样的想法让她感到无比的可笑。

    还好！她没有主动去送死！

    但现在的问题是如何解决当前的情况，吕尘现在如同是一个杀神一般，谁敢出手？谁敢去搭腔？

    而归根到底是她将吕尘带到这里的，追究起来，她也算是罪责难逃！

    这么一想，云夫人又流露出了一种无比惨淡的表情。

    然而现在这个情况可轮不到他们两人来解决，剑圣陨落，即便对方是云府，依然有种极其惨痛的感觉。

    空间又一次波动了起来，空间空洞再一次出现，一个须发皆白的老者从中走了出来。

    老者面容慈祥，和之前两人的状态完全不一样，丝毫没有任何的杀意，甚至还有一种淡淡的祥瑞之气。

    老者出现的第一个事情便是控制住了下坠的云舟，这一举动便能证明其超强的实力。

    只不过接下来的举动便是让众人惊掉了大牙。

    老者对着云龙牙微微欠身，很是恭敬的说道：“老夫苍云界云府第三府君宫庆，拜见剑皇前辈！此事是我云府做错了，还请前辈消气，饶过这一舟之人。”

    云龙牙露出了狂傲无比的狰狞笑意，“苍云界的云府？第三府君？云府什么时候也学起了地府的称呼？”

    只这一句话，便是让宫庆的头又恭敬的低了下去，这是多少年前的秘事，如果不是真正的大人物，根本就不会知道这个事情，同样的，他也知晓这人应该是很久很久没有露面了。

    一个这么长时间没露面，而且还起码是一名剑皇的强者，宫庆稍稍有点慌。

    不出意外的话，这个年轻人可能就是这位剑皇强者的唯一传人，这个背景当真是有点硬呀！

    宫庆轻轻喘息了一下，“前辈息怒，云府知错，愿意承担此次事情的所有责任，同时也不会追究此子的任何责任，就相当于此事没有发生。”

    “就这？”

    云龙牙的表情极其不屑，这种不屑是那么的犀利，犀利的让宫庆感到有点憋屈。

    九品剑圣和一品剑皇，虽然只差了一步，但实力的差距等同于是天差地别，所以他只能选择咽下来。

    “还请前辈放心，云府自然会好好补偿小友，不会让他白白受辱，一万灵精，小小诚意，还请先收下！”

    宫庆说着便是拿出了一张卡片，朝着云龙牙扔了过去。

    云龙牙只是一声冷哼，卡片瞬间化成了粉末，连眼珠子都没有眨一下。

    剑域内的吕尘看到这一幕，直接气的拍起了大腿，这可是一万灵精！

    他的心在滴血！

    “打发叫花子呢？当我没见过世面？怪不得你们云府那帮小的敢如此嚣张，老的不长眼，更何况是小的了！”

    “他们之前可还想找我的麻烦，让我整个宗门来陪葬，这番话我是不是也可以还给你？也不知道你们苍云界云府有几个剑皇？能抗我几剑？”

    这番话瞬间把宫庆吓得冷汗都快流了出来，心中想将那几人挫骨扬灰，惹谁不好，偏偏去惹这么一个人！

    “前辈想如何？我只当全力为之！”宫庆连忙询问道。

    云龙牙对他勾了勾手指，示意他走近一点。

    宫庆瞬间出现在吕尘二米处，“前辈请吩咐！”

    “给你三年时间，准备好五把神兵，到时他会亲自来取！”云龙牙很认真的说道。

    听到这番话的刹那，宫庆的表情直接就绿了，倒吸了一口凉气，“五把？还是神兵？”

    现在他们苍云界中都拿不出一把神兵，级别最高的也还只是半神兵而已。

    甚至于他自己的佩剑都只是一把圣兵而已！

    “要不前辈还是杀了我吧，这个事情我真的做不到，集齐苍云界的所有物资都做不到！”宫庆一脸苦涩的说道。

    “穷乡僻壤的地方！那就让你一步，五把半神兵！”云龙牙很不满的冷哼了一声。

    宫庆紧张的擦了擦额头的冷汗，“前辈，你还是杀了我吧！除非我去千云大陆抢，不然我还是凑不齐！五把实在是太多了！”

    “一把半神兵，四把圣兵！三年时间，这是我最后的让步！别以为我真的好说话！”云龙牙说完这番话便是直接退去了，丝毫不给宫庆有任何反驳的机会。

    宫庆的表情仍是非常的难看，等同于要掏空他半个家底！

