

“以一部正面强制敌人，令遣一部兵力，携带集中起来的反步兵地雷，穿插至敌人后方，将其设置在敌人必经之道路上，当进攻发起后务必发扬我军近战、夜战的优良传统，将美军引入我军的预设战场内，进而完成此次歼灭任务……”

这是昨天傍晚，团部发给老葛的作战命令，昨夜一战，独立加强团整整投入一个加强营的兵力，在一营营长罗文山的指挥下，从昨日下去16点左右开始，对北上而来的美骑一师“疯牛”连级战斗群及其配属的盟国部队发起围歼战。

团里和营长罗文山给老葛所领导的一连就是两个任务，一是抢筑工事，第二便是养精蓄锐，待暗夜降临时，以迅猛的攻势，逼迫驻留的美军退向我军布置好的地雷阵，进而借着众多反步兵地雷的骤然起爆，与穿插敌后的阻截部队一道，将这只“疯牛”彻底变成死牛！

接到命令后，老葛立即组织部队，冒着美军一阵强似一阵的炮火，迅速将阵地构筑停当，随后交给急行军赶来的二连，随后一连退下去修整，与此同时联合国军的进攻也开始了，虽然上级只要求二连坚守半个小时。

可就是这短短半个小时，二连却遭受重大伤亡，铺天盖地的炮火与不断盘旋的美军战机，犹如嗜血的巨兽，将阵地上的志愿军战士一个个吞噬，尽管最后二连完成了阻击任务，可整个连队却也垮掉了将近三分之一！

眼见于此，老葛便知道当晚的战斗必然是血腥而又惨烈的，然而令老葛万万没想到的是，已有心理准备的他，在午夜时分向美军发起进攻后，方才发现自己的那点心理准备远没有真实的战况来的残酷万倍。

瓢泼一般的大口径重机枪弹四散横飞，冰雹一样的迫击炮弹一落就是一大片，直打得一连不得不降低进攻节奏，然而就是这一次进攻节奏的减缓，却让一连差点就此葬送在9号公路上，因为美军趁着一连进攻稍缓的空档迅速拉开两军距离，旋即铺天盖地的炮弹炸弹便将一连彻底掩盖……

“张小个子，如果没有你炸开第一个机枪阵地，打开通路，或许就没有后面的胜利，所以……这第一杯酒，我敬你！”

老葛望着一顶被弹片撕裂的土黄色军帽，莹莹闪动的目光中不断浮现着张小个子那年轻调皮的脸，以及在最后关头，拖着断腿重伤的身躯与敌人机枪阵地同归于尽的壮烈场面，最后一闭眼将杯中的老白干轻轻泼洒在那顶破烂的军帽下。

“还有你，王大壮，训练时我总是批评你不爱动脑子，上了战场也是一样，你抱着那两个美国鬼子，直接用刺刀不就行了，拉什么都手榴弹……”

在一个只剩下一半的军功章跟前，老葛再次倒满了杯中的酒，语气一如平时一般，就好像王大壮那个憨头憨脑的兵就站在他眼前，冲着他没心没肺的笑着……

就这样老葛每走到一个遗物前，便倒上一杯酒，说上一会儿话，有时很温和，有时又有些严厉，有时哈哈的笑着，有时还会有些琐碎的抱怨。

如果是在营帐外，或许会有人认为，老葛亦如往常的，跟着手下的兵有说有笑，与那几个兴趣相投的至交好友聊天打趣。

然而只有进入其中，才会发现，这一切只不过是老葛自己一个人默默的独白，而他的兵，他的战友，如今只剩下白色桌布上的那一个个简陋不能在简陋的遗物，然而就是这些遗物，在老葛眼里就是活生生的兵……

“兄弟们，咱们胜了，整整五十七个反步兵地雷，其震撼效果连美国鬼子都以为咱们身后有一支深不可测的炮兵群，以至于连他的增援部队都不敢靠近一步，志司首长知道后，就是三个字‘好样的’！

志司首长说的没错，你们都是好样的，你们身后的祖国都会为你们自豪，哪怕是几十年后，几百年后咱们的子孙后代听了这些事迹后，也都会竖起大拇指，赞你们一句好样的，今天……我有些啰嗦了，好了兄弟们，喝了这杯酒，便一路走好，待胜利之时，我老葛再跟大家伙不醉不归！”

言罢，老葛一仰脖，将杯中的酒一饮而尽，当酒杯放下，不满血丝的双眼亦如昨夜难办锐利锋芒，可当他转身的那一刻，决堤般的两道洪流便夺眶而出，泪如雨下……

“敬礼！”

当老葛哭得像个孩子似的从营帐里奔出来时，寒风之中独立加强团团长秦东民等人一字排开，无不眼含热泪，冲着那顶黑色的帐篷郑重的行了个军礼，老葛见此也抹了抹脸上的泪水，走入队伍，站定身子，缓缓将右手举至齐眉处。

北风呼啸，寒风肆虐，婉如平地奏起的哀乐，在声声诉说着鲜活的事迹与逝去的生命，他们，年轻的中国志愿军战士，用他们的牺牲与热血，践行了跨过鸭绿江时的誓言：抗美援朝，保家卫国！

……

数日之后，独立加强团在朝鲜北部9号公路地区的这次与美军激烈碰撞，以战斗简报的形式传回国内，为了保密的需要，公开的版本自然是民众喜闻乐见的我们奋勇杀敌，美国鬼子夹着尾巴逃跑的固定套路。

只有上了一定层次的人，才能接触到更为详实的细节，此次战斗，独立加强团一营，以复杂的战术动作，击溃和歼灭两个韩国步兵连，一个美国连级战斗群以及一个土耳其加强排，共计歼敌269人，俘虏107人。

我军伤亡237人，其中作为主攻的一连伤亡最重，整个建制基本被打残，不过此次战斗的影响却十分巨大，由于击中使用新式反步兵地雷，使得美军误以为我军的炮群所致，因此不敢再贸然向前推进……

类似的详细战斗简报，位于白云厂的柏毅也很快得到一份，那是总后首长亲自批示转给柏毅阅览的，不过柏毅在读完简报后，并没有旁人那般因为前线的胜利而欢欣鼓舞，反而内心如同被什么堵了一样，闷得难以言喻。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

无奈只能深吸一口烟，随即迎着冷风望着漆黑如墨的天空，良久之后方才坚定的对着身后的陈耀阳等人说道：“咱们的防空武器，不能再拖了！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6037047"  chaptername="第一百四十四章  中国军魂（下）">加入书签</a>
        </div>
    