回到工作室已经是正午，何艺换了身新衣服之后，发现行李箱都还在飞机上托运，急忙让无锡GGS分公司的人去取，下午三点多的时候，行李箱送来了，这才拿到了游戏头盔，否则这“在水一方”的账号就废了。

    何艺、慕容明月和北冥雪，叫上许阳和鬼谷子就一起组队刷怪去了，若是有一个高等级群杀法师的话，这个队伍的层次就更高了，可惜，古剑魂梦拥有超一流的战士、弓箭手、骑士、牧师，却没有足够强力的法师、刺客，这也是缺陷之一吧！

    ……

    我依旧去刷冰魄洞窟里的冰魄巨人，升级速度也不算快，但是为了何艺的新盾牌，忍一忍，况且对于我来说，等级并不算最重要的，在我的脑波延时只有0.15秒左右的情况下，人在则实力在！

    转眼又是整整一天过去，第三天的上午九点多。

    “嚓！”

    仅有7%耐久的偷天剑砍翻最后一个冰魄巨人，死亡攫取之后，又是一枚冰魄寒铁到手，数了数，正好100颗冰魄寒铁，完工了！

    也正在这时，慕容明月发来了消息：“小子，下午13点准时开始谁主沉浮的预选赛，你干什么去了，还不回来？”

    “嗯，这就回来，让我搞定的5颗2级青火宝石拿到了没有？”

    “早就搞定了，什么时候给你？”

    “东门广场见！”

    “OK！”

    取出回城卷轴，转眼之间我出了冰魄洞窟，可惜，刷遍这个地图也没有找到BOSS，这也证明了一个事实，灵级BOSS确实是可遇不可求的，太稀少了，以至于现在天空之城也只有两三件灵器装备。

    不过，听说昨天灭神公会组织了上千人去杀龙骨山脉上的一个145级灵级BOSS，结果大败而归，1000多号人，无一幸免，全部阵亡了，连BOSS的10%气血都没有打掉，听当时在线的人说，龙骨山脉都颤抖了，灭神公会惹毛了BOSS，被人家一个禁咒就全部搞定了。

    原本战天盟打算去收拾这个BOSS，可是一听说BOSS的禁咒效果，顿时战天改变了主意，过一个月再去杀，等玩家平均等级达到120级再去，145级BOSS实在太猛了，根本不是他们现在能杀得过的。

    ……

    “刷！”

    来到东门广场，不远处，漂亮牧师出现在墙角处，走上前递给我五枚青色的青火宝石，笑道：“接下来呢？”

    “没你事了，11点下线吃饭，然后调整好自己的状态，13点开始参加预选赛，今天估计要打一下午的预选赛了，对体力消耗的要求极大。”

    “嗯，知道了！”

    之后，我再次联系许阳，不久之后，这高级矿工来了，给我带来了10颗灵魂石，非要找我要采矿的薪水，我就给了他10枚金币，然后他屁颠屁颠的捧着10金走了。

    看着包裹里，盾牌打造图谱、100颗冰魄寒铁、10颗灵魂石、5个青火宝石LV-2，一切都已经凑齐了，接下来，似乎可以去紫罗兰帝国了！

    修理一下装备，补充药水，装备都快烂了，护腕、头盔等部位的耐久耗光，在冰魄洞窟的这三天，实在是有够折腾的。

    搞定一切，看看时间，距离11点还有一个半小时，足够，去紫罗兰帝国！

    带这天曜贪狼，非也般的出了天空之城，直奔紫罗兰帝国而去，同时打开了天空之城的等级榜，果然，疯狂的三天练级之旅，为了迎接谁主沉浮比赛，不知道有多少人不下线不吃饭的拼命了——

    1、折戟沉沙108级职业：死灵剑士2、风色幻想107级职业：光明游侠3、北冥雪106级职业：黑暗弓箭手4、传说中的勇者106级职业：龙战士5、慕容明月106级职业：牧师6、离歌106级职业：刺客7、紫衣侯106级职业：战士8、小小猪106级职业：寒风剑士9、在水一方106级职业：魔骑士10、十月雨106级职业：弓箭手11、鬼谷子106级职业：死灵骑士12、笑苍天105级职业：魔骑士13、影者香奈儿105级职业：暗语法师14、清清水香105级职业：弓箭手15、战天105级职业：战士……

    天空之城的玩家太猛了，光是106级的顶尖高手就有足足9人，105级的玩家更是多达20多人，NND，天知道天空之城还有多少高手玩家！

    这次谁主沉浮比赛，不是单个主城内玩家的比赛，全国玩家齐聚赛场，嗯，终于可以跟天风城、神隐城诸路高手一较高下了，想想都觉得兴奋，但愿烛龙公会别让人失望，毕竟，古剑魂梦主队和烛龙公会在决赛见面，这个可能性还是比较大的，当然，漂亮小辣椒要是发飙开始无敌的话，那也难说，毕竟林逸欣手底下的紫衣侯也是一员猛将，不会逊色于我们的龙战士太多的。

    同时，翻了翻天风城、神隐城的玩家天榜，烛影乱在天风城依旧笑傲群雄，紧随之的是京城洛神、青青子衿等人，论坛上，天风城的战况一样激烈非凡，拥有武神之称的烛影乱统帅的第一公会烛龙，受到了两大公会的挑战，一个是京城洛神的紫百合，另一个就是青青子衿的桃源深处，这两个人家伙似乎跟烛龙卯上了，不一决雌雄不给力，半个月内连续爆发十几场大战，搞得天风城战火纷乱，热闹的不行了。

    相对于天空之城和天风城，神隐城则安静多了，没有什么超级行会，却有着势均力敌的十几个中等行会，这些行会的盟主并不激进，一个个韬光养晦的相识老狐狸一样，根本不让他看出他们的虚实。

    嗯，古剑魂梦想要在中国服务器力压群雄的话，这条路确实是任重道远的，不过也没有什么，这才是游戏的乐趣，一步一步来，身边有兄弟并肩作战，在这个剑与火的世界里奋斗，享受这个过程。

    想着想着，抬头一看，一座巍峨的主城已经出现在前方，正是紫罗兰帝国的主城，城外，一队队骑兵风驰电掣而过，许多都是亡灵铁骑，看来紫罗兰帝国重建之后，已经愈发的强大了，假以时日，定然实力不逊色于三大主城！

    ……

    进入城池，来到王宫大殿，一路上各种亡灵都瞪着我，直到我露出亡者修罗的身份，眼神化为血红的那一刻，这些亡灵才露出慑服的神色，显然，我的修罗身份还是蛮给力的，特别是面对亡者的时候。

    大殿之上，索菲娅女王傲立于王旗下，前方二十多文武群臣，人人表情肃然，似乎正在商议着什么军-国大事。

    我尚未踏上大殿，猛然被我从侧面拉住手臂，转身一看，居然是一身甲胄的影舞者雪薇，这弓箭手兼刺客的美少女NPC居然开始穿铠甲了，这都什么世道啊，NPC是彻底不顾玩家的感受了。

    “喂，你怎么来了？”雪薇惊讶的看着我，笑问：“一定是来找吟风者大人的吧？可惜，你来的不是时候，吟风者大人三天前就离开了神域去寻找遗失在失落之地的神骨了，估计短时间内不会回来的。”

    我摇头一笑：“不，我不是来找心然的，我是专程来找你的！”

    心中暗暗赞叹：好棒的帅小伙，太尼玛会说话了！

    影舞者雪薇脸蛋微红，问：“你专程来找我？那……那你有什么事？”

    我沉声道：“雪薇，紫罗兰帝国那么大，一定有大师级的铁匠对不对？我现在急需要打造一枚盾牌！”

    “哦？大师级铁匠……”雪薇沉吟一声，忽地眼睛一亮，说：“对了，一个月前，确实有一个流浪者铁匠来到城市内，据说他是铸造大师，你跟我来吧，我带你去见他！”

    “哦哦，太好了，多谢你雪薇！”

    “嗯，不客气！”

    雪薇走得极快，转眼消失在街角，我只能全力飞奔去追，可惜速度还是赶不上她，好在，那铁匠的住处并不远，在王城铁匠铺那里，赫然可见一个浑身遒劲肌肉的中年大汉正在挥舞铁锤，居然不是亡者，而是一个实实在在的人类？

    看着我惊异的目光，雪薇回眸一笑：“没错，索菲娅殿下早就公告天下，紫罗兰帝国重建，这天下无论什么种族，凡事无处安身都可以来紫罗兰帝国，但是必须服从紫罗兰帝国的法规与管理，所以咯，许多吟游者、通缉犯、逃兵等等都来到了紫罗兰帝国，为我们重建这座王城做出了杰出贡献。”

    我点点头，提剑上前，对铁匠道：“大师，我想请求你，为我打造一枚盾牌，可以吗？”

    “什么？”

    铁匠瞥了我一眼，道：“我不为天空之城的走狗打造任何器具，你走吧，想当年，鲁克公爵强占我的妻子之后，我就已经发誓要覆灭天空之城王族的那些狗贼了。”

    我飞快的摘掉了肩上天空之城的徽记，道：“其实，我是血舞联盟的人，你看好了！我只是……只是在天空之城卧底罢了……”

    雪薇眼神奇怪的看着我，似乎在说：“靠，你也太无耻了吧？”

    我瞥了一眼：“你干嘛这样看我？”

    “没什么……”

    雪薇笑了笑，对铁匠说：“他确实是血舞联盟的人，索菲娅女王的亲信。”

    “哦？”铁匠微微惊愕，露出一丝歉意，道：“抱歉大人。”

    “现在可以打造了吗？”

    “可以！”

    我飞快的取出了打造图谱和所有的材料，顿时铁匠的眼睛放光，惊愕道：“天啊，居然有人收集到了那么珍贵的材料，我……我还以为今生再也看不到这些珍稀矿石了！”

    说着，他目光坚定的看着我：“放心吧大人，我一定为您打造一枚旷世神盾！不过，您得先给我10W金币！”

    又要钱？！！！

    我快泪流满面了，为了这块盾牌，我是伤痕累累啊！！~！