    中州林氏集团总部。

    林氏大厦最顶层的一间办公室里，林天保正在里面办公。

    办公桌前摆满了文件，都等着他去处理。

    “唉，我这个当哥哥的还真是命苦。

    本以为弟弟回来后，可以接老爸的班，从而让我轻松一些。

    结果不但没让我轻松，反而让我比以前更累了。”

    苦涩的摇了摇头，林天保拿起电话，准备让人事部再招一些职员过来。

    可他的手刚拿起电话，身前便突兀的出现了一道高大身影。

    这身影悄然无声的坐在他的对面，用眼睛看着林天保。

    “你是谁？”

    林天保意识到这个人影不是普通人，立刻出声喝道。

    同时暗运魂力戒备。

    人影并没有说话，而是站了起来，带着一股俯视蝼蚁的味道看向林天保。

    “人人都说，捉鬼龙王是驱魔界年轻一辈里最强的天骄。

    可为什么他的亲哥哥却这么废物？区区一万魂力，似乎还是靠着灵材提升的。

    真是让人感觉到好笑！”

    人影说完，咧嘴大笑起来，那样子，充满了不屑。

    林天保气在身体一阵哆嗦，这个家伙，居然敢这样看不起他。

    只是，他虽然生气，却不敢表现出来。

    一个可以悄然无声出现在自己身边、而不被发现的家伙，其实力绝对不容小看。

    “你来这里只是为了嘲讽我吗？”

    林天保看着对面这个黑乎乎的人影，低声喝道。

    “凭你还没有资格让我浪费魂力施术嘲讽。

    我来是让你告诉捉鬼龙王，七天后，在中州瞭望山颠，跟我洪荒道子一决胜负！”

    洪荒道子来到中州，并没有直接进城，而是住在郊外的某个农家。

    因为怕进城会露出马脚。

    毕竟他是虚空天尊假扮的，而且英灵也是假的，是从冥界出来的一名鬼族。

    一旦被人发现秘密，那后果不堪设想。

    所以住在郊外的农家，会比较安全一些。

    这次过来通知决战的事情。

    也是虚空天尊用的控影术，他本人并没有过去。

    将事情说完，虚空天尊的术法便自行消散。

    “洪荒道子！”

    林天保目光一凝，想不到对方还真的找上门来了。

    只是让他有些搞不懂的是，洪荒道子为什么非要选择七天之后才开打呢？

    既然是战斗，任何时候都能打才对。

    “洪荒道子一定在准备着什么，否则，根本不用等到七天之后。”

    想到这里，林天佑立刻拿起电话，跟许东说明此事。

    “天保，怎么这时候给我打电话？你不是说今天要处理公司的事情吗？”

    许东此刻正泡着桑那，无比的悠闲。

    “会长，刚才洪荒道子到我这里来下了战书。

    他说七天之后，在中州瞭望山，要跟我弟弟一决胜负。”

    林天保的语气严肃，带着很重的担忧。

    “七天之后？这是个好消息啊，正好让你弟弟有时间可以多准备一下。

    对了，你明天到我这里来一趟，我有样东西送给你弟弟。

    保管他拿着这东西，可以有五成以上的几率将倚天剑里的曹操收伏！”

    许东得意的说道。

    “不用了，我弟弟已经把曹操收到麾下了。”

    林天保淡淡的道。

    “什么？他、他就收伏了？”

    电话那头传来浓浓的惊讶叫声。

    沉默了许久，许会长才发出感叹：

    “捉鬼龙王不愧是捉鬼龙王，连收超真神真魔英灵都这么轻松！”

    “会长，我打电话给你不是听你感慨的。

    我有事情想问你，洪荒道子为什么要选在七天之后跟我弟弟战斗？这里面会不会有阴谋？”

    林天保认真的询问。

    他怎么也想不通这里面的原因，为了弟弟的安全，必须将这些搞清楚才行。

    “你先等一下，我帮你查查。”

    事关中州的崛起，许东也不再继续享受桑那浴，他穿好衣服，奔向通灵会。

    经过一番查找，终于弄明白了原因。

    “喂，天保啊，大事件，七天之后可千万别让你弟弟去瞭望山。

    根据会内记载，那里在千年以前，有一位茅山老祖曾陨落过。

    而七天之后，正是他陨落的祭日！

    想必洪荒道子选在那一天，是打算借助那位老祖的力量战斗。

    这对你弟弟来说，绝对是一件不利的事情！”

    许东会长语气紧张，非常严肃。

    “好的，多谢会长帮忙，我一定会转告我弟弟知道。”

    林天保感觉到了一股前所未有的危机。

    茅山派的老祖，而且还是千年以前的。

    这绝对不能轻视。

    当下，林天保穿好衣服，连工作的事情都不再理会，直接开车赶回了家。

    “天佑！”

    林天保来到林天佑的房间，将这个还在睡懒觉的弟弟喊了起来。

    “干什么？我跟你说过，想让我去上班，没门！”

    林天佑见大哥破门而入，一脸的不高兴。

    “不是上班的事情，今天公司来了一个人影，他让我转给你一句话。”

    林天保目光凝重，沉声道。

    “我不听，什么话都没有我睡觉重要。”

    林天佑将被子蒙着头，完全不为所动。

    昨天回到家后，他晚上不睡觉，熬夜陪梓鸳看了一晚上的僵尸恐怖片。

    直到现在，他才睡下，哪里有心情去听别人说的什么废话？

    “你不听我也要说，七天之后，洪荒道子约你去瞭望山一决胜负！”

    林天保扯着嗓子喊道。

    “那你就跟他说，七天之后让他把脖子洗干净点，到时候我好来收割！”

    林天佑把手伸出被子，冲林天保挥了挥。

    “你知不知道他为什么选在七天，因为……”

    “行了大哥，我就明摆着告诉你，在阳间，我就是神！

    不管来多少挑战者，面对我只有一个下场，那就是败！”

    林天佑语气充满了不耐烦，如果这个不是他大哥，他早就一道七星掌拍了过去。

    真是太烦人了。

    “好吧，我不管你了，唉！”

    叹了口气，林天保觉得自己白这么紧张的跑回来了，结果还让弟弟嫌弃。

    “大哥，天佑的事情你不用担心，到时候真有危险，还有我在呢。”

    梓鸳出现在门口，淡淡的对林天保说道。

    “也是，你可是尸王，洪荒道子准备的再充分，也不可能伤到天佑的。”

    林天保苦笑一声，沮丧的离开。

    身为哥哥，他觉得自己越来越没有存在感了。

