    大年初一。

    范汐汐一大早就开启了拜年问候模式，太爷爷、白奶奶、陆湘湘那边都是电话拜年，然后又去了锦程哥哥家、翁家、秦家。

    虽然昨天晚上才收了压岁钱，但这一大早，她居然又收到了许多礼物。

    中午吃饭的时候，乔齐恩说起了去桃西城的事。

    “你们说，我们要不要自驾去桃西城？坐火车去的话，要三十六个小时。坐汽车的话，要转很多次车，很是不方便，耗时也久。”

    “那自驾要多久？”范汐汐问道。

    “如果我们不绕路，路上也比较顺利的话，大概二十个小时左右就到了。”

    “那就开车去吧！”

    范米米在一旁听到，小小声说道：“二姐，我也想去。”

    “加我一个啊！”翁昱也赶紧举手示意。

    “那我也去。”翁辰也忙表态。

    “都要去啊！那得开两辆车去了。”

    “那倒也不用，我有个朋友家里有辆加长林肯，能坐九个人，我把他那车借过来，也舒适。我们每个人轮流开一会儿，很快就到桃西城了。”翁霆觉得开一辆车，人员集中一些比较好，一路不无聊，也安全。

    “那也行。”范汐汐想了一下，转头看向自己姐姐，“你要不要去？”

    范娟娟见范汐汐又想到了自己，她忍不住咳嗽了一声，“你们去吧，我在家陪爸妈。”

    范汐汐见她不想去，也就没再强求。

    倒是维维那小家伙忽然扯着她的衣服说道：“汐汐姐姐，我也想去。”

    范汐汐听到这就犹豫了，“你爸爸能让你去那么远的地方吗？”

    “汐汐姐姐，你等着，我上去说服他们。”说着，秦维维就迈着他的小短腿跑了。

    范汐汐有点无奈，她觉得秦爷爷和秦叔叔应该不太会同意的。

    可让她意外的是，二十分钟后，秦叔叔却亲自带着维维下来了。

    “汐汐，维维非要和你们一起去，那你后天就带着他去吧！路上注意安全，有事给我打电话。”

    范汐汐见秦叔叔都放心了，便赶紧点头，“好。秦叔叔放心，我们一定会照顾好维维的。”

    商量好后，翁霆下午就提着礼物去借车了。

    范汐汐闲来无事，便提早将行李给准备好了。

    考虑到维维这个小家伙，她准备了很多水果和零食。

    下午四点多，翁霆将那辆加长版的林肯开了回来，范汐汐觉得稀奇，还自己跑上去开了一圈。

    回去的时候，她意外的在家门口看到了站在门口的范锦心。

    不等她说话，范锦心忽然递给了她一个小袋子，低声道：“给你的新年礼物。”

    范汐汐看了一眼范锦心已经恢复往日白净的小脸，轻声笑道：“谢谢啊！不过，你送了我什么啊？”

    “自己回去看。”说完，范锦心转身进门回家了。

    范汐汐拎着袋子走回家，好奇地打开了范锦心的礼物。

    让她颇为意外的是，范锦心送她的居然是一个照相机，而且还附带了两卷胶卷。

    这是知道她要外出，才买的照相机？

    范锦心什么时候变得这么体贴了？

    临睡前，她还特意将这事给锦程哥哥说了。

    范锦程淡淡道：“她今天醒来发现脸上的肿全消了，开心得不行。然后问我妈拿了二百块钱，再用了些她自己的压岁钱跑出去买的。”

    范汐汐点点头，“那倒也是有点心意的。”

    “你也不要对她寄予太大的希望了，她犯傻的时候，那是真的傻，且六亲不认、油盐不浸。”

    范汐汐噗哧一声笑了起来。

    “有你这么说自己妹妹的吗？”

    范锦程抬手轻揉了下她的脑袋，“我那是了解她。她现在对你是有感激，并不意味着她真心悔改，把你当自己人了。只有她真的意识到自己的错，知道谁才是真正为她好的人，她那时才是真的成长了。”

    前世自己这个妹妹，为了一个不爱她的花心男人要死要活的，甚至要跟家里断绝关系，只希望这一次她别再犯傻。

    范汐汐听到锦程哥哥的话，却不由地想起了前世范锦心抱着她哭的画面。

    前世范锦心成长的代价太大了，只希望经过这一次的事，她能变聪明一点。

    两人同时感慨了一会儿，然后是范锦程转移了话题。

    “汐汐，明天早上我要去我舅舅家拜年，大概下午才会回来。”

    “嗯。我知道了。”

    “要是想我的话，给我发信息。”

    范汐汐眨着眼睛看着他，“万一又信号不好呢？”

    范锦程轻笑着在她额上亲了一下，“不行我们就打电话。”

    范汐汐摸了摸自己被亲的额头，轻咳了一声，“那你还不如早点回来呢！”

    虽然她现在是个小富翁，但是现在家里人多，无聊到打电话煲电话粥，估计会被批浪费的。

    她是个乖宝宝，所以不会这么做的。

    “好。那我早点回来。”范锦程一口应承了下来。

    “那我睡了，你也去睡觉吧！”

    “好，晚安！”范锦程这次是侧头，在小丫头的脸颊上亲了一下。

    范汐汐的脸突然红了，她发现锦程哥哥今天趁她不注意亲了她好几次了。

    临走的时候，范锦程忽然凑到她的耳边说道：“汐汐，今年你十七岁了。你要快点长大，我都有点等不及了。”

    范汐汐挑眉，等不及，那也得等呀！

    ……

    翌日。

    别人家还在走亲访友的时候，没几个亲戚可来往的范志兴和陈月英干脆去了生活馆，正常营业了。

    因为店里没有什么货品可卖，范志兴干脆就去二号植灵基地，将仓库里剩余的那一点点箱包全部运到了生活馆来卖。

    范汐汐也没有什么事，又见店里空荡荡的，所以又从植灵基地弄了一批花草过来装点生活馆。

    考虑到大过年的，店里没点礼盒装的东西卖不像样，她又特意准备了两百份特级水果礼盒。

    “今年东西还是准备少了，这下子要等到初五人家才能送货了。”陈月英坐在收银台，惋惜地叹气。

    “你们就当放个假啊！太忙的话，你和爸爸两个人也忙不过来啊！”

    范汐汐抱了一串翡翠葡萄去洗了，然后端了过来给自己爸妈吃。

    陈月英看着这绿得醉人心的葡萄，再次叹了一口气，“这么贵的葡萄，害我吃一颗心里都有罪恶感。”

