萧寒突如其来的怒喝吓得店老板满脸惊惧，畏畏缩缩不敢说话。

不过老冯却知道萧寒不是那种拿起筷子吃饭，放下筷子骂娘的主。

稳坐塌上，老冯老神在在的招呼萧寒道：“哎，怎么说着说着就不愿意了？这些事情说出去也没甚丢人的！再者说了，萧侯你在汉中为了一青楼妓子，掀了人家青楼，抓了人家老鸨龟公，还在城内大索三天，这事闹得那么大谁人不知？”

“啥？？？”萧寒茫然的抬眼看着老冯，在这一刻，他的身体里似乎有什么东西碎了，是他终将逝去的节操？

“这都是谁传的……”

无语望青天，萧寒唯有泪两行。

怎么他去哪里都逃不过这贪财好色之名？贪财还尚有可原，毕竟他就是见不得金子！可好色这事他从来只是想想，真得从没干过！这屎盆子怎么老是往他头上扣？

酒意微醺的老冯没听到萧寒的呢喃，只是发现面前的萧侯突然很是失落……

“难道侯爷有什么难言之隐？身上莫不是有什么暗疾？”

以一种非常古怪的眼神朝萧寒下身瞅了两眼，老冯突然叹了一口气，幽幽端起萧寒的汤盅就递过去！

“侯爷，圣人都说过，食色性也！咱男人家偶尔出去一次花天酒地不丢人，甚至对年少有为的您说还是一场佳话！来，这汤里放的可是掌柜家珍藏多年的虎鞭！在这集水县，不知多少人开价掌柜都不卖！今天也是您面子够大，才能吃到这等珍品！喝上一口，大补！！！”

“这就是虎鞭？”伤感完毕的萧寒闻言慢慢低下头，接过老冯递过来的汤瞅了一眼，“怪不得骚不拉几的，和刷锅水一样！”

老冯一头黑线，刚缩回去的手又伸了过去：“得，您不喝也别浪费，我喝！”

不过，不等老冯伸过手，萧寒早就把汤碗端到了一边：“去去去，你一个糟老头子喝这玩意有用么？浪费东西！”

说罢，萧寒生怕老冯会过来抢一样，仰头把手里满满一碗“刷锅水”一饮而尽！

虽然咱还是一名光荣的初哥，但是男人嘛，谁不想多补补？更别说虎鞭这种稀罕物，上辈子见都没见过，这辈子再不吃，那才是遗憾！

看着萧寒一口就喝干了汤，临了还砸吧砸吧嘴，一旁的老冯和店老板都有点直眼。

“啊？侯爷，虎鞭汤不用嚼的么？”老冯小心的问。

刚放下碗，正在心里暗骂难喝的萧寒一听，顿时也傻了：“啊？虎鞭汤还用嚼的么？”

“咳咳…不用嚼，不用嚼，你高兴就好，高兴就好……”老冯掩面咳嗽，看萧寒的目光越发古怪！

难道自己猜对了？侯爷真的有什么……要不他怎么能这么心急，就跟来不及治病一样？

嚼，或者不嚼，这饭总是吃完了。

店老板和小二撤去了酒席，又替二人焚上一柱檀香，便拱手告退，把房间留给县令大人和国侯大人。

酒足饭饱，再懒散的依靠在矮塌上，可谓是人生一大快事。

萧寒与老冯俩人晒着午后的阳光，随意闲聊了几句粮食行情，再说些来年好兆头的话，慢慢的，这声音便弱了下来。

起身给萧寒添上一杯热水，给自己也来上一杯油汤，老冯吹着杯中的热气，突然抬头问萧寒：“萧侯，您是不是快要离开这里了？”

听到这句话，侧躺在矮塌上的萧寒不为察觉的颤抖一下，良久才点点头，神态颇有萧瑟意味。

是啊！这季三季稻的丰收，意味着大唐将有几百万亩的三季稻种！它再不会如任青刚拿回来那般稀少珍贵。

而萧寒，完成了培育种苗的任务，他在汉中的使命也就彻底结束，该到了归去的时间！

萧寒能猜到，今早上那个书生模样的司农寺官员怀里一定有让他回京的公文！

这也是萧寒下意识想要避开他的根本原因。

人，是一种很奇怪的生物，他们与飞禽走兽最大的不同就是有着各种各样奇怪的感情。

现在的萧寒，心里既有对这个住了大半年地方的不舍之情，也有对长安那个浑浊漩涡的畏惧之感！以至于他面对这本该高兴的归家之旅，想到的却先是逃避。

“是啊，估计也就是最近这几天吧……”萧寒低沉着嗓音回答，他也知道，逃避不是问题，该来的，总将到来。

老冯闻言，闭目缓缓点头，嘴唇动了动，却一个字也没说。

他猜得到，汉中不是萧寒这种人的久留之地！甚至说，萧寒以后会不会再来汉中都很难说！

他和萧寒两人品级相差悬殊，地位更是云泥之别，就连年龄也是一老一少！

但是在这里，如此违和的两个人就是奇怪的相处甚欢！忘年之交也不过如此。

现在萧寒要走，老冯打心里生出一种深深的失落感，这不是他在刻意奉承，而是心里一种最真实的感觉。

看到对面的老冯神情默然，萧寒突然有些莫名的烦躁，转头的看向窗外走动的人群，碌碌匆匆，都是在为生活而奔波，而他，又何尝不是如此？

不过值得庆幸的是：汉中这个安稳之地，给了萧寒一段很完美的心灵停歇时间，只是这一切再美好，也会有结束的世间。

明年的大唐，将有太多太多的惊天大事发生！已经将自己融入到这个世界的萧寒也不知，自己在这个大世下究竟该何去何从。

两个人默默不语，离别的愁绪感染了整个房间，萧寒发觉自己越来越像古人，每一次的离别，总是那般不舍。

“走，回去吧，今天也算是特意来看看你，以后也不知有没有机会再见你一面……”

萧寒这句话让老冯鼻子莫名一酸，知天命岁数的他在这一刻竟然很想哭。

起身趁萧寒不注意用衣袖擦擦眼角，老冯冲着房间外喊来店老板会帐，萧寒还想抢着付钱，不过那店老板却谁的钱也不肯收。

“请萧侯您吃顿饭要是再收钱，那还不如让我直接从这楼上跳下去！”这是那誓死不从的店老板原话！

萧寒不想占这些人的便宜，趁着他不注意丢下片金叶子，不想却被店老板追了半条街还了回来，无奈之下只能收回金叶子，跟那笑的灿烂的店老板挥手告别。

不过，萧寒也不用心存愧疚。

未来，这家小小的酒馆就因为萧寒的这一次光临而彻底火遍汉中！数不清的文人食客前来，只为瞻仰那个传奇的脚步。

不过那道虎鞭汤以及萧寒曾待过的房间，却被老板永久封存，只等待某一天萧寒的再次光临。

（一年多了，接近一百五十万字，其中太多太多感慨，能有您的陪伴，真的是可乐最宝贵的财富，谢谢大家。）