    遥远的沙漠地带，炙热的气浪在翻滚，荒无人迹。

    一道身影在沙漠快速越过，他速度很快，就仿佛沙漠中蜥蜴般。

    “将军，既然来了，为什么这么快就走呢！”

    也就这时，前方沙漠突然有沙土冲天而起，随后几道身影出现在沙漠上。

    并且挡住了来人的去路。

    “暗夜！”

    来人眯起眼帘，知道这些人来自暗夜杀手组织。

    这可是全球数一数二的杀手组织，在黑暗世界杀手排行榜进入前三。

    “我们的基地就在深处，将军突然到来，难道一点想法都没有？”

    一名脸上有着迷彩妆容的男子冷漠道。

    他正是暗夜杀手组织的人，御龙殿将军突然来这里，他自然警戒了。

    当然让他奇怪的是，这将军已经靠近基地了，却突然掉头离去，也不知道为了什么。

    否则，他们暗夜肯定不会这么客气说话，或许直接出手了。

    轰！他话刚落下，只见将军身上爆发出捏人心魄的力量，如炮弹般射来。

    两道铁拳如高科技炮弹般，有着蓝色光芒绽放。

    轰隆隆！将军所过之处，沙子冲天而起，威势惊人。

    数名暗夜组织的高手都脸色大变。

    “将军，你疯了！”

    他们不断后退，焦急提醒。

    毕竟，他们根本没打算动手啊，因为将军虽然靠近基地，但终归没有踏入基地，他们只是来提醒的。

    然而将军出手了！一点面子都不给，甚至看起来如在拼命般。

    轰隆隆！在他们焦急后退之时，将军的一拳砸在沙子上，炸出一个巨大的深坑。

    “挡我者，死！”

    将军停下身子，冷漠的看着这群人。

    “疯，疯子！”

    暗夜组织的高手忐忑喊道。

    但将军也没理睬他们，朝着前方再度狂奔，卷起阵阵沙土。

    “到底是什么事，导致将军如此疯狂！”

    他们有种劫后余生之感，脸色凝重。

    “查，看看出了什么事！”

    为首那人低喝一声。

    如今的御龙殿极为出名，短短期间横扫世界雇佣兵榜，杀手榜，冲入前十的阵营，在黑暗世界鼎鼎有名！当然，同样的事也发生在其他国家。

    某个中东国家，一名老者站在阳台之处。

    而他正是御龙殿的黑刀。

    阳台后的房间很豪华，却有着众多握着枪的保镖，他们严肃的看着那老人，并且将一名肥胖的中年人保护在中间。

    这中年人身份很高，是电风集团的董事长，身家进入了世界富豪榜。

    表面是生意人，其实背地里是地下世界的某位大佬。

    他有无尽的钱财，手底下更有一只军队，装备精良。

    但看似拥有一切的他，此刻极为的悲哀。

    富可敌国！有何用？

    面对这些世界顶级高手，他的军队犹如纸糊，他的钱财发挥不出作用。

    就在今天早上，眼前这老人要杀他，守卫森严的庄园便被攻破了。

    时间仅仅是一个小时。

    他的军队，他的飞机大炮，此刻还在外面呢，根本反应不过来。

    “先生，对方给你多少钱，我愿意给十倍！”

    “以老先生的实力，如果能保护我，我愿意用一年五亿的价钱雇佣你！”

    肥胖中年人在做最后的努力。

    老人冷冷一笑：“很抱歉，我只想要你的命！”

    突然，他耳中的耳机传来声音，导致他脸色剧变。

    随后不再犹豫，从阳台跳了下去，眨眼便消失无踪。

    大厅的人都呆住了，这就走了？

    还没开始杀人啊！要知道这强者已经到达目标身前了，只需动一动手指，目标的命就会被收割！但这位强者突然放弃了。

    这，到底发生什么事了？

    很快，庄园外传出炮火之声，枪弹雨林，似是遭遇了什么袭击。

    庄园中的众人全部愣住。

    刚刚那位强者，那该不会是一路杀出去吧。

    “报告，我们遭遇不明袭击，死伤过半！”

    有人打了电话进来。

    那肥胖中年人双腿一软，坐倒在地面，他知道肯定发生什么大事，这才导致那强者焦急离开。

    他的命捡回来了。

    但他可以肯定，那绝对是天大的事！海外御龙殿正发生天翻地覆的变化，无数强者集结，通过某个地点的飞机与船只全部被包了，最可怕的是，企图拖延时间，甚至挡路的人，尽数被他们抹杀。

    可以这么说，他们的一个举动，直接影响到各国。

    但华夏同样在发生变化。

    “凤先生，有一批神秘强者企图出境，他们身上有违例武器，现在已经被扣住了。”

    凤经义办公室里，有属下严肃报告。

    “人多吗？”

    凤经义停止手中的工作。

    “很多，足足三百多人！”

    “人很多啊！”

    凤经义忍不住站了起来：“给我查，一定要搞清楚他们的来历！”

    如果单单是一两个，他自然懒得理会了，但足足三百多人，且都带着武器，这可不是小事了。

    “报告，他们的来源已经查清楚了，是来自羊城！”

    很快，有电话打了进来。

    ＂羊城？

    林辰的地盘，那边发生什么事了？

    ＂＂快，十分钟内，我要知道答案，将休假的人全部调回来，要快！＂凤经义紧张的来回走动，他直觉有大事发生了。

    他真的希望与林辰无关！＂查到了吗？

    ＂仅仅过了五分钟，凤经义再度询问。

    众部门人员在疯狂查情报，毕竟距离羊城遥远，又是短期发生的事，想要查清楚确实需要时间。

    ＂查到了！＂也就这时，一名属下拿着报告焦急跑来。

    ＂这群人是林辰的部下御龙殿的人，此刻他们大集结，想要离开华夏！＂＂不过在出海口，我们的人已经将他拦住了！＂＂现在羊城那边请命，是不是该执行命令，将他们拘留扣押！＂听到这话，凤经义脸色大变，最怕就是林辰的人啊。

    ＂而且我们查到，在林氏医院不久前发生了爆炸，林辰的妻子受到影响，最主要死了四十多人，有五十多人受伤！＂那下属再度道。

    ＂原来如此，原来如此！＂凤经义气的一拳砸在桌上，整张桌子被轰成碎末。

    ＂是谁这么大胆，敢挑衅战神的底线！＂＂林辰的妻儿是他的逆鳞，谁动他都要死！＂＂都怪我，说好保护他家人的，结果却没有做到！＂＂我这，都快没脸见林辰，没脸见死去的魏老了！＂“他这次出手，天，塌了！”

    凤经义长叹一声，震撼又愧疚！ 

