    第153章 山洞同居（三更，求订阅，求月票！）

    将内甲解除之后，云韵的上半身赤果的展现在了陈墨的面前，那冰肌玉骨的香肩、锁骨，雪白的良心。

    让陈墨的气血一下子上涌了起来，呼吸都不由的急促了一些，连吸了好几口气，才渐渐平息下来。

    太特么引人犯罪了。

    在一个只有一面之缘的陌生男子面前，将上身毫无遮掩的展露在他的面前，使得云韵雪白的肌肤，逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断的轻微颤抖着。

    “管好你的手和眼睛。”本能的矜持与内心的娇羞，让云韵冰冷的发出了一声警告。

    陈墨点了点头，旋即重新让云韵平躺下来。

    而这个时候，云韵的脸颊也是浮上了一层诱人的羞红，那双清冷的眸子与陈墨对视，顿时无地自容，旋即赶忙偏过头去，闭上双眸。

    此刻，她感觉自己的隐私一下子都没有了。

    最关键的是，对方竟然还嘀咕了一句，居然还有一个小痣。

    云韵的脸颊顿时红的发烫，不由恼怒的催促道：“还不快点！”

    “嗯...我先帮你清洗伤口。”

    陈墨从纳戒中取出绷带，然后打开装有修复灵液的玉瓶，将修复灵液倒在绷带上打湿，然后缓缓擦拭着伤口附近的血迹。

    随着陈墨轻轻的擦拭，云韵的睫毛，不断的轻轻颤抖着，贝齿紧紧咬着下唇，像是在承受什么羞耻的事一般，心中五味杂陈。

    旋即眸子微微睁开一道缝，看着面前低着头，正认真清洗着自己伤口的少年，那双深邃的眸子眼神清澈，云韵的目光中多了一分感激。

    虽然身子是被他看...光了，但他也是为了救自己。

    想着这个原因，云韵心中的羞涩，渐渐的消散了不少。

    将伤口清理好后，陈墨将药粉均匀的撒在伤口上，然后就是涂抹肤露水，用手指给它揉捏了一下，便于皮肤更好的吸收...

    而云韵的脸色却是变得煞红。

    虽然她知道对方是为了不让伤口留疤，可是...可是...

    云韵有些难以启齿。

    一切处理好后，陈墨再次将她扶着半坐了起来，拿出绷带小心翼翼的将她的伤口包裹起来，接着双手穿过她的腋下，将云韵抱进了怀里，双手在云韵的玉背，把那绷带给带了个结。

    随后，陈墨从纳戒中拿出了那件炼药师的袍子，披在了云韵的身上。

    “伤口处理好了，这袍子你先穿上吧，至于你体内的封印，就得靠你自己解决了。”

    陈墨离开了云韵，在旁边坐了下来。

    既然决定复制，那就把这段复制的剧情，完美的走完吧。

    “谢谢了...”

    云韵面色浅红的坐起身来，紧紧身上的袍子，对着陈墨展颜一笑，只是这笑容，不太自然。

    陈墨点了点头。

    然后双方陷入了一阵沉默，片刻后，陈墨装糊涂的开口：“你怎么会搞成这个地步？”

    云韵稍稍迟疑了一下，也是讲述了起来，不是什么大秘密，也没有什么好隐瞒的。

    陈墨应了一声。

    云韵淡淡的打量了眼陈墨，他的身上有股非凡的气质在吸引着自己，似乎觉得是打量的久了，云韵羞涩的低下头去。

    忽然，她发现身下的竟然是暗金魔虎王的兽皮，她惊讶的看着陈墨：“这...这你猎杀的？”

    炼药师公会那日就爆出了陈墨的身份，十九岁的三品炼药师，天赋不可谓不惊人。

    除此之外，云韵还怀疑陈墨是那晚在蛇人族王宫，古河所说的那个人类。

    毕竟从容貌上，两者是对的上的。

    丰神俊逸，白衣胜雪！

    “不是。”陈墨摇了摇头。

    “是吗？”

    见陈墨回答的这么果决，云韵的眼神的中闪过一缕狐疑，不过毕竟双方的关系不深，我不知你长短，你不知我深浅，云韵也不好问的太过清楚。

    朝着陈墨抱了抱拳，道：“陈...陈墨，你的救命之恩，待我伤好后，必有厚报！”

    “伤好再说吧。”陈墨笑了笑。

    “对了，你深入这魔兽山脉，所谓何事？”

    “为紫晶翼狮王的魔核来的。”反正后面会让她知道，陈墨到是没有隐瞒。

    “……”

    云韵瞳孔一缩，愣愣的看着陈墨，很想问你哪来的这个自信，可话到嘴边，却是说道：“到时我帮你。”

    然后。

    两人就开启了旖旎的山洞同居生活了。

    所谓孤男寡女独处一山洞，加上之前陈墨香艳治疗的事，以及这些天陈墨悉心照料，两人的关系也是逐渐熟络了起来。

    两人之间的关系亲近了不少。

    云韵也在这些天的接触中。

    发现陈墨不仅天赋极高，十九岁便是三品炼药师，五星斗灵。

    长的帅，还特别的体贴。

    最关键的是，他的眼界和见解，让云韵钦佩。

    什么加玛帝国不过是斗气大陆的偏僻角落，中州才是浩瀚的世界。

    还有他对斗技的见解，尤其是剑法方面，让云韵自愧不如。

    最后，云韵见他实在是喜爱不得，便提议想收陈墨为弟子。

    不过被陈墨拒绝了，而是认了云韵为干姐姐。

    云韵欣然的同意了。

    ...

    天色渐暗。

    小溪边。

    陈墨抓了两条肥鱼，手中多了枚丹药，那是刚开始就获得的欲情丹，陈墨将之捏碎成粉末，装进了玉瓶之中。

    然后拿着两条肥鱼，走进了山洞。

    进入山洞，原本躺在虎皮上的云韵正托着香腮，瞧得陈墨归来，她不由的坐起身来，道：“回来了。”

    “嗯。”

    陈墨点了点头，把鱼放下，堆好火堆，燃起火焰，随口问：“你好些了没？”

    云韵站起身来，带起一阵阵香风，来到陈墨的身旁，笑着道：“外伤没有什么大碍，体内封印的话，明天就能解除了。”

    “那太好了。”

    陈墨把鱼放在火堆中架好，然后拿出香料来，当把溪边特制的好的那个玉瓶拿在手里时。

    他犹豫了。

    而云韵看到陈墨迟疑的表情，随口问：“怎么了？”

    “啊...没事。”陈墨把手中的特制的玉瓶收回了纳戒。

    ps：橘猫决定不能那么写，如果这样写的话，主角就是主观的坏了，那性质就完全变了。

    而且这样确实龌龊了些。

    关系到一步，就可以了。

    另外，紫晶翼狮王是收为坐骑好，还是猎杀成魔核好点？

    (本章完)

