
    第913章翻盘{三更}

    秦布也喝出一句：“韩小龙，戴先生这么器重你，你为什么要背叛他？”

    韩小龙不敢看戴虎狼他们的眼睛，神情也有几分尴尬，再怎么说也是背叛行为，多少有些羞耻。

    上官孝之看着韩小龙，淡淡一笑没有说话。

    “理由有很多，上官小姐给的比你多，比你强，最重要的是，你太窝囊了，让他看不到前景。”

    司寇静轻声接过话题：“跟着上官小姐崛起，总比跟你消磨时间要强。”

    “他是一个男人，又年轻，建功立业，坐拥江山，是他的目标和雄心。”

    司寇静嫣然一笑：“你给不了他，还浑浑噩噩过日子，他当然要弃暗投明。”

    韩小龙想要开口说两句，但最终选择了沉默。

    “我一直奇怪，明子的行踪怎么会泄露出去；也纳闷归隐寺的时候，苍鹰和杀手怎会等着我经过。”

    戴虎狼敲一敲手中烟斗，不多不少，正好三下：“现在看来找到答案了。”

    “韩小龙，那箱核桃牛奶，是你下毒栽赃陷害的吧？”

    “韩小龙，那晚有人潜入花园，还带走杀人利器，也有你的份吧？”

    叶天龙笑了笑：“怪不得那晚，杀人机器消失的那么快，原来是你干的。”

    韩小龙低着头，没有回应，但这已经是最简单的承认。

    “韩小龙，叶天龙跟安斯娜吃饭的行踪，也是你告诉燕黄的吧？”

    “你是想要燕黄堵住叶天龙对话，然后营造他们密谈杀我的假象，借我的手干掉他吧？”

    韩小龙脸上终于有了波动，他带着一丝愤怒抬头：“没错，可是你一次都没信我。”

    “我跟你这么多年，对你忠心耿耿，你却不相信我说的话，反而对叶天龙言听计从。”

    “核桃奶有毒，你不相信叶天龙干的，他跟燕黄单独交谈，你不相信他们合伙，你什么都不信我。”

    他吼叫一声：“你太让我失望了，太让我寒心了。”

    叶天龙淡淡出声：“现在是谁让谁失望？谁让谁寒心？如今场景，不就证明伯父的英明吗？”

    秦布出声附和：“没错，现在造反的是你，不是叶兄弟。”

    韩小龙很是愤怒：“是你们逼的！”

    “没有人能逼你，只是你自己的选择。”

    戴虎狼叹息一声：“小龙，你自己想一想，这些年，我给你的多不多？信不信任你？”

    “如果不信任，能让你做我贴身保镖吗？在戴家能有显赫地位吗？”

    韩小龙神情变得难堪……

    戴虎狼语气流露一丝冷冽：“这也叫让你失望？让你寒心？”

    “倒是你，一而再再而三的让我失望。”

    “除了你下毒、泄露行踪，三叔、娲姨这一刀外，上官孝之他们能出现在这，你也帮了不少忙吧？”

    戴虎狼叹息一声：“不然以戴家精锐的质素，他们哪能轻易攻到第七墓园？又能迟缓支援和官方？”

    “你所谓的失望和寒心，不过你是给自己背叛找的遮羞布。”

    “韩小龙，我今日要死了，给我一个答案，让我知道，你为什么背叛我？”

    戴虎狼目光炯炯：“不缺钱，不缺身份地位，我还救了你一命，三叔还对你有指点之功。”

    “为什么要这样做？”

    韩小龙嘴唇死死咬着，神情很是挣扎和痛苦：“我不想的……我真不想的……”

    “可没法子。”

    他的目光忽然温柔起来：“我喜欢她，愿意为她做一切。”

    戴虎狼微微一愣，随后点点头：“明白了。”

    “好了，别说这些废话了。”

    司寇静见到韩小龙一脸羞愧，眸子闪烁一抹杀意：“戴虎狼，识趣的，赶紧投降，答应上官小姐。”

    她上前一步，走到韩小龙身边，伸手一按他肩膀，给予鼓励：“不然，休怪我们辣手无情。”

    “你也不用想着拖延等待支援，他们不会这么快赶过来的。”

    她还一挥手，上官死士和东洋人纷纷上前，随时准备攻击基台。

    秦布他们也紧握军刀，准备奋战到底，叶天龙则盯着上官孝之，寻找出手的机会。

    上官孝之红唇张启：“虎狼，你们真要鱼死网破？”

    “内奸出来了，游戏确实该结束了。”

    戴虎狼绽放一个笑容，盯着上官孝之和司寇静他们：“知道断桥花园的时候为什么不杀你吗？”

    上官孝之眼睛眯起：“为什么？”

    “那样杀了你，很难向元老会交待，而且我要挖出所有属于你的人。”

    戴虎狼眼中迸射一抹寒芒：“但现在，杀你，光明正大。”

    上官孝之俏脸一变，一抹不好征兆腾升，她厉喝一声：“动手！”

    “咔嚓！”

    在东洋忍者和上官死士纷纷扑向高台的时候，戴虎狼猛地一扭太师椅石头扳手。

    一声巨响，基台四周忽然射出数十枚弩箭，同时，整个汉白玉基台，像是升降机一样，嗖的下坠。

    “当当当！”

    东洋忍者他们纷纷挥舞兵器格挡弩箭，他们身手强横，身上还有防弹衣，所以这一轮弩箭只伤三人。

    只是这个空档，戴虎狼和叶天龙他们全部掉落洞里不见，基台还第一时间合闭了回去。

    燕黄一个弹射，身手敏捷落在高台扫视，却找不到机关打开洞口，太师椅都不见了。

    司寇静他们绕着基台环视，还试图撬开，但徒然无功，她愤怒吼道：“挖，挖地三尺，挖出他们。”

    她还扭头望向韩小龙：“怎么会这样？怎么有机关？”

    韩小龙神情一紧：“我也不知道！”

    上官孝之冷喝一声：“撤！”

    “崩崩崩！”

    就在这时，第七墓区的对面树林，泥土纷纷掀开，三百架弩弓弹起，一千八百支弩箭对着第七墓园。

    燕黄身手高强，耳朵敏锐，捕捉到动静最先弹起，落到最侧边一棵树上，扫视弩弓的方向。

    只是还没有锁定三百架弩弓，他的耳朵就一动，听到一阵震颤心神的声响。

    这记声响还不断的变大，带着一股子威杀，以及难于言语的压力。

    “啪！啪！啪啪！”

    燕黄扭头循声扫过去，看见的是一个个方阵闪现，一列列整齐的灰衣汉子，握着短枪，背着军刀。

    他们左手还有盾牌，脚步随意却统一向前，封死第七墓园所有出路。

    他们就如钢铁铸造的滚滚洪流，流淌着一股睥睨天下的强大气势。

    “轰！”

    下一秒，千箭齐发，天空瞬间一暗……

    墓园吹拂的风，忽然间有着冰川一样的寒意。
