    

    九州历4666年11月15日，这天清晨，一则新闻惊醒了联邦所有民众。

    天华武大的双秀，掌控御剑术的超级天才，一墙挡百万妖兽的天之骄女，那对世人眼中的金童玉女，他们竟然是来自灵丘国的逃犯。

    “大家好，欢迎收看早间新闻，我是主持人崔正，就在刚刚狼渊帝国向联邦提交了一则引渡申请，帝国方面声称，燕翎羽和韩凝薇杀害了灵丘国的两位王子，他们要求将此二人引渡回灵丘国进行审判。”

    “对此本台记者致电了联邦外交部，外交部发言人刘延智表示确有此事，但真实情况并非外界所想的那样。”

    “据介绍，燕翎羽和韩凝薇确实杀了灵丘国两位王子，但他们不是故意杀人，而是灵丘王室以极端手段向燕翎羽索要御剑之法，两人不得已才正当反击。”

    “目前联邦政府已经表示绝不会交人，五大家族也明确表示支持政府的决定，对此狼渊帝国方面则回应称，如果不交出燕翎羽跟韩凝薇，帝国将无法保证两国的正常贸易来往。”

    “除了引渡事件外，还有一则新闻也很重要，据外交部最新消息，云霄大陆炼器师公会的元老级人物吴连山，将于一小时后拜访天华武大。”

    “对于吴先生来天华的目的，外界普遍猜测他意在招揽韩凝薇，本台已经派记者赶往天华武大，具体情况将于稍后发回，除此之外五大家族的人也正在往天华武大聚集。”

    此刻天华武大校园内，全体师生都停止了教学活动，向朝宏等人站在操场边的高台上静候各方到来。

    “不好了，老向，燕翎羽跟韩凝薇不见了。”赵才良急匆匆地从远处飞来。

    “什么？不见了，不见了是什么意思？”

    “不见了就是不见了，我去宿舍楼找燕翎羽，结果喊了半天都没人出来，最后用精神力一探查才发现，房间里根本就没有人。”

    “啊！那韩凝薇呢，她在吗？”

    “她也不在，我让人去她房间查看过了，一样空无一人。”

    闻言向朝宏皱起了眉头，两个人都不见了，难道是趁着夜色跑路了？

    就在众人一头莫展的时候，突然数十道人影从远方掠了过来。

    “蒋政挟家族高手拜访天华武大，向校长别来无恙。”

    “钟家前来拜会天华武大，诸位道友别来无恙。”

    “方家前来拜访，未曾提前通知还请见谅。”

    “周家前来拜访天华武大，向校长，多年不见近来可好。”

    “戴某挟家族众人前来一睹天才之风，燕翎羽何在。”

    一道道声音从远处传来，数十位洞源境强者的气息从天空压下，有些胆小的学生已经被吓得双腿发抖，怎么突然来了这么多五大家族的人。

    面对五大家族的来势汹汹，向朝宏面不改色：“诸位到访，向某有失远迎，时间紧迫故而没有备茶，还请见谅。”

    “哈哈，一个小小的武大能有什么好茶，喝不喝都一样，燕翎羽在哪，叫他赶紧出来。”周同杰道。

    “向校长，叫燕翎羽出来吧，狼渊王已经陈兵边境，我们必须保护他，否则一旦有刺客潜入联邦他性命危矣。”蒋政道。

    “保护他，蒋政，你这理由还真是蹩脚啊，想要御剑术就直说，何必这样遮遮掩掩的，你来干什么大家都清楚。”赵才良道。

    闻言蒋政淡淡一笑：“我并不想要什么御剑术，我来只是为了保护燕翎羽的安全，他是守卫泽雄州的英雄，应该受到我们的重视。”

    “蒋政啊蒋政，你还真是敢说，我有预想过五大家族的无耻，但没想到你们居然这么无耻。”赵才良嗤笑道。

    “我们来保护燕翎羽有什么无耻的，就算要御剑术那也是为了联邦着想，狼渊帝国在边境虎视眈眈，沙漠里的妖兽随时都有可能再次爆发，只要他肯交出御剑之法，我们便会让所有人都来学习此术。”钟旗道。

    “不错，为了保护燕翎羽，联邦也要承受来自各方的压力，他应该为这个国家做些什么，交出御剑之法于他和联邦而言都有好处。”方睿附和道。

    “说这么多废话干什么，让燕翎羽出来的，只要他同意交出御剑之法给全民学习，我们五大家族愿意保他平安。”周同杰道。

    听着几人的话学生们纷纷议论了起来，甚至有不少人打开了通讯器进行直播，五大家族“全民御剑”承诺瞬间就成了热门话题。

    迷糊小仙男：卧槽，五大家族疯了吗，要让全民学御剑术。

    千秋万代：全民学习御剑术，五大家族真是敢想啊，不过我支持他们。

    一统江湖：这次我也支持五大家族，只要学了御剑术，到时人人都能像燕翎羽那样以一敌万，妖兽之患还有何惧。

    十七：五大家族还真是狡猾，他们想要御剑术却架着全民的幌子，不过要是真的愿意对全体民众开放，那这次我支持他们。

    辣条大王：应该是真的，刚刚五大家族发布了联合声明，他们说为了联邦会和燕翎羽深入沟通，一定会让所有人都有机会学习御剑术。

    晓易：所有人都能学吗，天呐，这也太爽了吧，大好消息，我要赶紧转发。

    北无风：五大家族终于良心发现了，等学会了御剑术，我也要学燕翎羽那样在妖兽群里杀个七进七出。

    人间白头：全民都学御剑术，那以后云荒联邦得改名叫御剑联邦了。

    无尽的折磨：御剑联邦好啊，高端大气上档次。

    短短几分钟时间，五大家族要让全民都学御剑术的新闻就火爆了全网，大家都想像燕翎羽那样御剑而行，但却没人去思考剑仙为什么这么少。

    御剑术不是人人都能掌握的，可参悟此术者万中无一，然而在巨大的诱惑面前，几乎所有人都被欲望冲昏了头脑。

    民众们只关心我能不能学到，没人在乎自己能不能学会，更没人知道这只是五大家族给他们画的饼而已。

    天华武大校园上空，五大家族数十位顶尖高手凌空而立，他们漫不经心的俯视着下方，那模样就像是掌控一切的统治者。

    “向朝宏，不要浪费时间了，赶快交出燕翎羽，只有我们才能保证他的安全，凭你天华还保不住他。。”方睿道。

    “方睿，你们方家曾是五大家族中最强的一家，可后来被钟家抢占了不少利益，如今只能在五家之中当个二线家族，你就这么甘心吗。”程惠英喊道。

    闻言方睿眼神一凝：“你不用在这挑拨离间，既然我们五家能一起来，那以前的事情就不会再议，让燕翎羽出来吧，我们的耐心是有限的。”

    “向朝宏，我们已经等了十几分钟，如果你再不交出燕翎羽，那就别怪我们亲自动手拿人了。”戴进韬沉声道。

    “向朝宏，不要再挣扎了，天华武大保不住燕翎羽的。”钟旗道。

    见五大家族不断逼迫向朝宏面色一正：“就算天华保不住燕翎羽那又如何，想拿我的学生，你五大家族还不够资格。”

    “不够资格？看来你是越活越糊涂了，连自己几斤几两都给忘了，既然这样那老夫就让你知道知道什么是天外有天。”

    说着蒋政便抬起手掌打向天华众人，天华众人见状也赶紧出手抵挡。

    蒋政有洞源境七段修为，天华这边最强的向朝宏也才五段修为，所以他们根本抵挡不住对方的攻击，数道哀嚎声先后响起，天华众人被震飞了高台。

    “念在当下正是用人之际，我便只给你们一个教训，既然你们执意不肯交出燕翎羽，那我就只好亲自动手搜查了。”

    说罢蒋政放出精神力开始探查整个校园，其余人见状也放出精神力一起探查。

    操场上向朝宏等人相互搀扶着站了起来，刚才那一击蒋政确实没有下狠手，毕竟这么多人看着他也不敢太过分。

    探查了片刻后五大家主皆是眉头一皱，整个天华竟然没有燕翎羽的踪影，而且不光是他，韩凝薇好像也不在，这是什么情况。

    “你们有发现燕翎羽吗？”蒋政问道。

    “没有，他好像不在天华武大。”钟旗道。

    “不止他，韩凝薇也不在，这两人跑哪去了。”方睿疑惑道。

    戴进韬摇了摇头：“奇了怪了，天华就这么点地方，怎么找不到人呢。”

    “会不会他们已经跑了，根本就不在天华。”周同杰道。

    “跑？泽雄州早就被我们的人围的水泄不通，他能跑到哪里去。”钟旗道。

    这时蒋政把目光转到了操场上：“向朝宏，你把燕翎羽藏到哪里去了，识时务的话最好把他交出来，否则……你这天华武大就该办到头了。”

    闻言向朝宏冷哼一声：“我可没有藏什么燕翎羽，他一个大活人爱去哪去哪，我还能绑着他不成。”

    “哦，看来不让你吃点苦头你是不会说实话了，裂魂掌。”

    蒋政凝集灵力朝着操场一掌打出，这一掌要是落下来向朝宏绝对会受伤。

    就在这时一道人影从远处极速飞了过来，他随手丢出一个罩子将天华众人罩了进去，蒋政的掌力打在罩子上后当即四散而开。

    “有什么话慢慢说就是，何必动手呢。”

    人影缓缓落在了一处建筑顶部，接着他伸出手把罩子收了回去。

    “你是谁，竟敢插手我们五大家族的事，不想活了吗。”周同杰朝人影吼道。

    听到喊声人影面无表情：“老夫吴连山，自灵溪洲而来，特此拜会天华校长，没有提前通知，还望贵校不要见外。”

    “吴连山？你就是吴连山。”周同杰脸色瞬变。

    “正是在下。”

    一听来人是吴连山，五大家主脸上的表情立刻就变了。

    这时钟旗朝前走了两步然后拱手道：“原来是吴大师，失敬失敬。”

    “大师不敢当，我无意插手你们之间的事情，我来天华是想找一个人，诸位可否稍等片刻，等吴某办完事你们再行清算各自的恩怨。”

    “当然可以，吴大师尽管办事，我们绝不会干扰您。”钟旗笑道。

    “嗯，如此甚好。”吴连山点了点头。

    看到这一幕不少学生都有些好奇，这老头是谁竟然让五大家族都不敢忤逆。

    “那老头是谁啊，好大的威风，居然连五大家族都能压住。”

    “什么老头，那是吴连山。”

    “吴连山？吴连山是谁？”

    “吴连山你都不知道，他是云霄大陆炼器公会的元老级人物，不仅有洞源境九段巅峰修为，还是个货真价实的四品炼器师。”

    “什么！四品炼器师，我记得咱们联邦好像都没有四品炼器师吧。”

    “没有，云荒联邦最强的炼器师就是冯振清，据说他的炼器水平很接近五品高阶，不过还达不到五品高阶的标准，离四品那就差的更远了。”

    “四品啊，这得多强的炼器实力才能达到。”

    “不知道，那种境界岂是我们能想象的。”

    建筑顶部吴连山环视了一下四周：“请问哪位是天华武大的向校长。”

    听到吴连山找自己向朝宏站了出来：“吴大师，我就是天华武大的校长向朝宏，多谢大师出手相助。”

    “谢字就不必提了，向校长应该知道我来天华的目的，可否让韩凝薇出来见见我，或者我去见她也可以。”

    听到这句话五大家主相互对视了一眼，果然，这个老东西是来找韩凝薇的。

    操场上向朝宏叹息一声：“不瞒吴大师说，韩凝薇这会儿不在天华武大。”

    “不在天华武大？她去哪里了？”

    “这个我也不清楚，他和燕翎羽都不在学校，至于去了哪里我并不知道。”

    “哦，你当真不知道。”

    “当真不知，他们应该是昨晚离开天华的，走之前没有跟任何人打招呼。”

    听到这里五大家主同时皱了皱眉，难道向朝宏真的没有私藏燕翎羽？

    “诸位，我觉得向朝宏应该没有说谎，他不敢骗吴连山，燕翎羽可能就是自行离开了天华武大，而且没有告诉任何人自己去了哪里。”钟旗传音道。

    “嗯，我也这么觉得，想对付我们燕翎羽是其中最关键的一环，不管是向朝宏还是穆学良，都没理由把他藏起来。”方睿道。

    “既然向朝宏没有藏人，泽雄州又被我们封锁，那他俩能去哪里。”戴进韬道。

    “不管在哪，反正肯定不会超出泽雄州这个范围，就是一寸一寸的找，我也要把这小子给挖出来。”周同杰道。

    就在众人猜测燕翎羽到底在哪时，突然向朝宏的通讯器响了，他用精神力接收了一下来电显示，接着脸色骤变。

    向朝宏赶紧唤出光屏，旋即一道声音从里面传了出来：“校长，我在承云山深处，麻烦你转告一下五大家族的人，想要御剑术的话就来找我吧。”        

