    “嗨，耍微博了没，明年我们就能靠意识玩CS了，或者吃鸡，打王者也可以啊。”

    “看了看了，你激动什么，这又不是什么新技术，还有那不是意识，是神经电信号。

    再说你想给自己脑袋里面安个芯片吗？”

    “可以啊，这有什么，想想就酷，脑袋里面有芯片，哈哈。”

    “我可不想，我还是攒压岁钱等星空科技公司吧，起码他们不会动我的脑子。

    再说你脑袋里安了芯片以后还怎么做核磁，做之前还得特意取出来太麻烦了。”

    地铁上两个刚放学的十多岁小学生自顾自的聊着天让一旁下班回家的程序员们无比汗颜。

    原来现在的小孩子才是网络冲浪的第一线选手，而且很多事情看的比他们要透彻的多。

    在这个世界上生病的人还是占少数的，Neuralink公司的新闻出现后，就把网络上的注意力都吸引到了它自己身上。

    至于星空生物科技实验室因为实验流程安全合法，话题度也就慢慢的淡下去。

    真正关心的还是那些排队等待器官分配的患者，期待星空生物科技实验室尽早完善技术，他们自己也可以摆脱疾病的困扰，回归正常人的生活。

    …………

    “怎么样，小朋友，有没有什么地方不舒服啊。”

    “我没有，现在没有不舒服的地方。”

    做完造血干细胞移植手术之后，已经从ICU回到普通病房。

    “孩子现在的低热情况已经消失，血红蛋白含量以及白细胞数量、血小板这些检查都已经回归正常值。

    经过这一段时间的治疗，身体情况好转了很多，我的意见是再观察一段时间，尽可能的收集数据。”

    来查房的赵丹看着小朋友的恢复，十分的高兴，和他的主管大方沟通完之后，转身和孩子父母沟通起来。

    “现在孩子术后恢复的很不错，你们需要放心的是我们给他移植的都是他自己DNA的造血干细胞，也就没有排异反应的风险存在。

    相必你们之前也了解过，移植别人的造血干细胞需要2年以上的时间才能重建免疫系统，还需要担心排异反应带来的危险。

    使用自己的DNA复制出来的造血干细胞可以让恢复期尽可能的缩短。

    不过现在你们可以非常放心，估计用不了多久你们就可以出院，但在这里我们想征求一下你们的意见，看能不能让孩子在医院多待一段时间，我们想尽可能的追踪第一时间的情况。”

    “没事就好，孩子这么小就得了这种病，我们都做好必要的打算了，赵医生非常感谢你们，你们就是孩子的再生父母啊。

    在医院住多久都行，我们一定配合。”

    说罢，孩子父母就要给赵丹鞠躬，被他拦了下来。

    其实他更想做的是尽可能的跟踪这位十三岁小朋友的身体情况，看需要多久可以重建免疫系统，按照他的猜想，使用自己的造血干细胞，这个过程应该用不了多久。

    到那时，孩子的白血病也就算真正治愈了，现在这位小朋友身上的数据的价值可比什么都金贵。

    赵丹害怕父母受不了诱惑，把相关数据透露给别人或者带着孩子去别的地方接受治疗。

    虽然之前的协议上已经全部签好，可赵丹丝毫不怀疑人类的贪欲，打打预防针也是好的。

    半个月后，赵丹将这位十三岁小朋友的治疗过程以及术后恢复情况发表在了《星空》杂志以及《柳叶刀》上。

    由于实验的关系，《柳叶刀》还在犹豫要不要刊登赵丹的论文，结果《星空》杂志以及提前发布，销量一路飙升。

    见此情形，《柳叶刀》的一众主编变得更加的犹豫，最后拍案决定刊登这一对人类医疗史有着决定性作用的技术介绍。

    在国际上《柳叶刀》的影响力要比《星空》大上一些，因此赵丹十分期待自己的论文被国内外同仁看到，大家一起研究针对白血病的治疗办法。

    其实在《星空》杂志刚刚发布最新一期的时候，很多人就注意到了封面上的内容，充满好奇心的打开看了起来，包括林浩在内，对于赵丹的论文，他也非常感兴趣。

    当天晚上，论文内容就被翻译为英语在其他国家流传，尤其是医疗界和生物学界的实验室，都在关注着星空生物科技实验室。

    他们最期待能够看到实验数据，这样才能了解星空生物科技实验室技术的真实性。

    这些领域内的人都知道，注射自己的造血干细胞意味着什么，难的是如何在体外培养自己的造血干细胞，要知道患者是白血病，不是一般人。

    关于这些，赵丹在论文里并没有详细表达，别的不说光是术前术后的检测数据就已经说明了很多很多问题。

    除非赵丹自己数据造假，否则这一切全球医学界都需要重视起来。

    这也是林浩决定办《星空》杂志的原因所在，只有掌握话语权，才能把很多事情说明白讲清楚。

    否则当没有专业期刊为赵丹发声的时候，那时才是真正的会以失败告终。

    最新一期的《星空》杂志被第一时间被媒体抢先报道，当网友们看到说小朋友身体恢复良好的时候，彻底激动起来。

    说一千道一万，事实摆在所有人面前，之前的质疑声也变得销声匿迹，媒体背后哪只看不见的手开始发挥作用。

    很多人还准备考这些全新的器官续命呢，又怎么会得罪星空科技公司。

    而一直在国内关注这件事的一些人，第二天直奔金陵，濒死之人可不想就这么离开这个世界，他们还有很多没享受呢。

    林浩手里捧着一本《星空》杂志期刊，津津有味的看着里面的内容，也明白了为什么销量大增的原因所在。

    十三岁的小朋友患有白血病的情况下，如何拯救自己，如何接受星空生物科技实验室成为全球顶尖生物实验室。

    看完赵丹论文里面的数据，林浩感受到了欣慰，别的不说，起码他们现在又拯救了一个小师妹。

