    “原本打算试试自己现在能够发挥出多么大的力量的，结果还是拖大了，

    斗尊和斗尊之间的差距，果然不是光凭秘法就能够抹平的。”

    不是所有人都是萧炎那样的存在，随随便便就能够越级战斗，

    萧林虽然是穿越者，但本质上也只不过是个普通的修行者而已，

    这方天地，并不是十分钟爱他的，所以这一点上他和他孙子有着最根本上的差别。

    但是天地不钟爱他，他还有药尘。

    药尘带来的丹药，当然是好东西，虽然不能够在一瞬间治疗好他的伤势，但是对于他的伤口愈合却有极大的好处。

    而萧林也只需要这个而已。

    他体内受到的伤不是一时半会能够治疗好的，需要等回去之后慢慢的恢复，现在他只需要让自己看起来没有什么事就行了。

    “那两个孩子现在应该还在被追杀，这里的动静，不可能隐瞒太久，慕骨的消失一旦被发现，狮冥宗这边就会有反应了，兄长还是尽快将那两个孩子带回去好了。”

    “知道，你不打算和我一起回去吗？”

    “我还有些事情要做，兄长只要带上那两个孩子悄悄离开就好，不必担心我，若是我想走的话，狮冥宗之中没有人能拦得住我。”

    药尘从来对萧林说的话都深信不疑，因为他也清楚萧林的性格，后者不是一个会说大话的人，于是他微微颔首，转身离开。

    狮冥宗另外的一个方向。

    萧厉正穿着斗篷混迹在狮冥宗的弟子之中，他这副打扮倒也不算是有多过分，毕竟宗门之中很多人为了掩人耳目，也都会有这样的打扮。

    狮冥宗可不是那种能够容纳善良存活下去的地方，来自暗处的剑随时都有可能捅进门人弟子的胸口之中，所以在外保护好自己，是许多人进入宗门之中学的第一课。

    能够在宗门之中生存，到现在这个境界，足以证明他们的谨慎。

    害人之心不可有，防人之心不可无，这句话在狮冥宗之中得到了彻底的体现。

    而萧厉则是个例外，萧林的吩咐他并没有完全遵守，按照道理来说，他现在应该正在朝着另外的一个方向逃亡，因为他只有斗灵的实力，没有资格参与进对斗王的追杀之中。

    但是他偏偏反其道而行之，借助着这么长时间以来，对于狮冥宗的了解，成功的混进了追杀慕青鸾的队伍之中。

    ——虽然只不过是跟在后面妄图捡漏的队伍。

    而没有人发现，萧厉的身影在朝前动了几下之后，陡然消失，所有人的注意力都在追逐慕青鸾的身上。

    慕青鸾的速度的确没有辜负萧林对她的信任，作为青鸾一族的嫡系血脉，慕青鸾在速度这一道上的天赋，足以傲视着斗气大陆上的绝大多数生灵。

    只不过双拳难敌四手，更何况是这么多人从四面八方过来围堵她，慕青鸾几次三番想要动用萧林留给她的东西杀出一条血路来，但是她还是秉承着萧林的意志，能跑就跑。

    毕竟是能击杀斗宗的东西，用在这个地方实在是有点浪费。

    话分两头，就在慕青鸾逐渐陷入困境之中的时候，狮冥宗也终于有了更强的人参与进了追杀之中，他们原本以为慕青鸾身边有来自萧家的高手，所以她才有恃无恐地跑到狮冥宗周围来，

    但是现在这种情况已经非常明了了，他们一没有发现跟在慕青鸾身边的萧厉，二来他们也并不清楚慕青鸾的身份，只知道她是一个跟着萧厉的女孩，

    或许她只不过是因为太年轻，所以气盛，这才跑到狮冥宗来张扬自己的存在，打赌狮冥宗的人不敢对她出手。

    事实也的确如此。

    狮冥宗的人，的确顾忌她的身份，也顾忌她身后可能存在的长生帝国高手，但是那份悬赏，本来也只说把她抓到就行了。

    能抓活的，为什么要把她杀掉呢？

    于是，狮冥宗之中的斗皇纷纷动作起来，想要把慕青鸾留下来。

    而就在慕青鸾正打算动用怀中玉简的时候，一道猛烈的爆炸声从狮冥宗的另外的方向响了起来。

    她借此再度逃出了一段距离，只不过斗皇们也渐渐围了上来，慕青鸾觉得自己就要坚持不住了，可与此同时，一只遮天蔽日的大手从天空上抓了下来，将慕青鸾一把抓走。

    见到这只大手，狮冥宗的人全部止住了飞行的趋势。

    他们不是没有见识的人，自然知道这样大的动作只有斗尊那个境界才能弄得出来，所以出手的人，必然是那个萧家的新斗尊。

    他们在此处停留了一下，纷纷转身朝着另外的方向飞了回去。

    刚刚那个巨大的破坏声，八成也是萧家的斗尊弄出来的，不知道那位斗尊到底是和谁在交手，但是战斗之中一定有东西留下，如果能够拿到手的话……那他们就不用在宗门之中，为了一点资源而打生打死了。

    慕骨老人的尸体留在了原地，连同他身上携带的纳戒，萧林也没有拿走。

    这些东西就是留给狮冥宗的人搜刮的。

    就在狮冥宗的人前往他们先前战斗的地方，寻找遗留的宝藏的时候，萧林出现在了狮冥宗里头一座不起眼的建筑之中。

    徐洁正在这里等着。

    “你倒是很懂事，先前的消息散播的不错，只不过，你是不是也猜到了我的身份？”

    徐洁低着头不说话，但她的沉默自然也是承认了萧林的话。

    “无妨，你是否猜到我的身份都不要紧，我知道你不会说出去，而且，我在这个时候来见你，也是因为我有事情找你。”

    “但凭尊者吩咐。”

    “没什么吩咐，只是告诫你，好好伺候你们宗主，从他的手中，你可以获得很多资源，这些资源可以让你慢慢提升自己的实力，又或许提升的可以很快，但有一条我很想问问你。

    你是打算一辈子都这样生存下去吗？”

    “妾身不过柔弱女子，天赋不高，虽然承蒙尊者看顾，但不这样做的话，我们又如何能在这里存活下去呢？”

    “当然还有别的办法，或许，你想不想成为狮冥宗的下一任宗主呢？”

