    “给我趴下！”

    姜空一鼎直接盖下，最强大的攻击手段唯有最简单的方式。

    燃烧着金火的大鼎携带着金乌与应龙的通天之力砸在万龙大潮之中！轰！万千金龙不断碎裂开来，身躯崩碎之中化作了漫天金色光点！“弃天圣拳！”

    姜空大喝，一拳接着一拳盖下，轰砸进入那金色狂潮之中。

    外界的人已经是看呆了这一战。

    “这……这个小子是谁，他怎么会和轩辕圣不相上下！”

    “那个大鼎是什么圣器！为何我从未见到过，这东西竟是比轩辕氏的圣剑还要强上三分！”

    “他就是那个杀了我灵丘族第一人灵丘南天的小子！南天死在他的手里不冤。

    可是这才过去多久啊，他已经有了与轩辕圣争锋的力量！此子太可怕了！”

    灵丘族老者眼里露出了浓浓的后怕之色。

    姜空越强，对于他们来说越像是噩梦。

    “逼出了圣儿的万龙圣体与万龙脉，居然还可以旗鼓相当，如果他天生就生活在界族之内。

    岂不是比圣儿还……”轩辕氏的老者突然不说话了，气氛变得诡异了起来。

    这一句话已经很明显了，比轩辕圣还要恐怖的天赋！这已经不是妖孽能够形容的了了。

    这一场战斗引来了一个接一个界族强者，所有人都在观看着这一场惊天之战。

    无数余波气劲之中，两人交手到了白热化。

    姜空与轩辕圣身上或多或少都负伤了。

    他们在某一种程度上有点相似之处。

    轩辕圣的帝道是先天各方面都无比的强大，而姜空是以后天的苦修加之不屈的意志让全方面都达到了巅峰！“我轩辕氏千万年来都是这片天地间的王者。

    肮脏龌龊的蝼蚁，怎么能够染指这一顶带在我们头上的桂冠！这片天地之内，唯界族独尊，而界族之内唯我轩辕氏独尊！轩辕氏内，我轩辕圣便是第一！我的帝道，不允许挑衅者！”

    那一滴龙王血也从轩辕圣的眉心内抽离了出来。

    龙王血融入他的身躯，轩辕圣仰天大吼，喉咙中发出似龙鸣的叫声。

    嗡！一层层无形的威压以其为中心不断扩张，如若溅起数千道涟漪覆盖整个天地。

    “天地同化！圣魂，帝道！”

    姜空被盖在其中，惊人的发现自己所有的力量仿佛都在飞速下降，骤减！终于出现了，五大界族内最强大的圣魂！轩辕圣的帝道圣魂！帝道一现，他就会变作一片天地内独一无二的帝者！帝者之下，皆要俯首称臣，无论是谁，将永远遭受限制，无法欲要他的力量上限！“真是厉害的圣魂啊！可是我的圣魂，也不会差于你！帝道如何，在我面前，只要阻碍我的，我就要将之全部摧毁！任何人，任何武道都不允许在我姜空面前飞扬跋扈！”

    姜空体内双色光芒在狂涌。

    渐渐地，一股子气息竟是在帝道内独立了出去！不受帝道圣魂的掌控！“这是！”

    一举震惊了轩辕圣，甚至是外界的一群人。

    所有人都明白帝道圣魂有多么恐怖，这一个圣魂当年轩辕圣凭借着它以一己之力力压了好些老一辈的强者。

    可以说，现在的轩辕圣就算是放在五大界族最强一列人里面讨论都不成问题！但是姜空破了！他打破了帝道！“那是霸诀！不对还有一股破灭的力量！”

    灵丘族长老能够见到姜空身上涌动而出的特征，与他族内的霸诀极为相似。

    霸诀被灵丘南天拿走之后就没有还回来过，现在灵丘南天已经死了，霸诀出现在姜空身上也是合情合理。

    可是他想不到的是，霸诀这种武道之意在姜空身上居然焕发出如此强大的力量！“真正厉害的并不是霸诀，而是他体内与霸诀相契合的那一股力量。

    那股力量与霸诀相辅相成，甚至是超脱了原有的极限。

    那应该是他的圣魂！”

    “什么圣魂，能够打破帝道的控制！”

    “不知道，帝道乃是古圣魂之一，能够打破古圣魂的也唯有古圣魂。

    看来这一战，轩辕圣很可能要折腰了！”

    一语就像是白日惊雷落在所有人耳朵内。

    轩辕圣折腰！这可是界族几百年以来最强的人，能够有望比肩近古强者的天骄啊！不败的帝道，居然在一个微末中崛起的青年面前折腰！气氛在一点点变的安静。

    姜空身上开始腾起了两股新生的光芒，一道是红光，还有一道是白光。

    白光象征着无限生机，而红光……那是绝对的毁灭！这也是双生圣魂的另一面，生机之后的毁灭，姜空体内所诞生出的第二个圣魂之力——寂灭！ 

