    第1386章深夜发烧

    秦五从浴室出来，准备抱着孩子时，“卧槽，我儿子比我都有钱。”

    出门一趟，他儿子挣这么多红包。

    夫妻俩还都不知道。

    秦笑笑回家洗过澡，出来就开始收拾衣服，她们明天要出去玩儿了，开心着呢。

    忙了一天，晚上重归寂静。

    云舒把孩子放在床中间，她主动邀请说：“今晚和妈妈睡觉，如果你爸不同意，我们就把你爸轰出去。”

    她说完，拿着浴巾去了浴室。

    刷牙的谢总听声停住动作，“忙了一天了，各自睡各自的。”

    云舒贴近丈夫身旁，“别以为我不知道你打什么坏主意，我告诉你，没门，窗户也给你封起来。”

    从三十晚上，一直到今天她们都是和孩子在睡觉，夜晚，谢闵行发出邀请，云舒都把孩子搂紧。谢闵行敢抱她，必须把孩子也抱走。

    明天她们还要去老宅，谢闵行晚上没肉吃。

    今晚把孩子丢出去，他才有机会在妻子身上行凶。

    云舒立马将他的小火苗给掐灭。

    屋外，小财神喊：“小舒妈妈，弟弟好热，我把弟弟的衣服脱了吧？”

    云舒在浴室喊话回应儿子，“妈妈来，我现在出去脱。”

    她瞪了眼丈夫，出门。

    孩子的脸颊粉嘟嘟的，云舒说：“可能是家里热吧。”

    她动手给小星慕的衣服解开，碰到孩子的身子，云舒觉得不对劲。

    她低头，额头和儿子的额头贴近。“小舒妈妈你咋了？”谢公子不解，妈妈为啥压弟弟的头？

    云舒慌张的搂着长溯，额头和他相抵。

    “老公，你快出来，星慕好像发烧了。”

    云舒把孩子的里衣给穿上，又为孩子盖上被子，她忙跑下楼找到温度计再跑上去给孩子量体温。

    谢闵行已经出来了，他浓眉皱起，腰间裹着浴巾抱着儿子。

    长溯坐在床上问：“爸爸，弟弟是不是生病了？”

    云舒把温度计给丈夫，她抱起大儿子说：“长溯，穿上衣服妈妈一会儿把你送爷爷奶奶那里，爸爸妈妈带弟弟去趟医院。”

    最怕孩子生病，比孩子生病更怕的是孩子深夜生病。

    她们夫妻俩竟然都没发现，因为孩子不会说话，导致很多事情都无法表达。或许下午孩子哭得时候就不舒服了，她们竟然在晚上才发现。

    将长溯的衣服穿好，抱着他坐在床边为他穿鞋袜。“长溯，爸妈明天去接你，今晚在爷爷奶奶那里睡好不好？”

    谢公子说：“小舒妈妈，我想和你们在一起。”

    “乖，你听话。”

    谢闵行取出温度计，“38．7，小舒，你去收拾东西，我换衣服。”

    半夜，西阁楼的门被敲开，谢夫人睡衣外裹着棉袄出门，“小舒闵行，怎么了？”

    夫妻俩一人抱一个孩子出现，一定是有急事。

    谢闵行把大儿子送给母亲，“妈，星慕发烧了，我和小舒现在去医院。长溯先麻烦你和我爸照顾一夜，等星慕退烧我们就回来了。”

    谢公子扭着可爱的小脸看着父母，“爸爸妈妈，你们记得来接我。”

    谢闵行揉揉孩子的后脑勺，“爸妈回来就接你。”

    谢夫人担忧的看着云舒怀中裹着的孩子，发烧让星慕发出闷哼声，云舒越听越焦心，她对谢闵行催促，“快去医院吧，闵慎已经给值班医生打过招呼了。”

    谢闵行将门关上，搂着妻子踩着雪去车上急忙去医院。

    谢先生也出来了，他问：“诶，孙子怎么来了？”

    长溯乖巧的喊了生：“爷爷～”

    “哎，来让爷爷抱抱你。”谢先生疼爱的接过长溯，身旁谢夫人愁眉道：“星星发烧了，闵行和小舒带着给孩子看病去了。”

    “啊。”

    许是天冷，孩子的抵抗力低。白天睡觉又是在户外，大雪之后不戴帽子在外边挨冻，孩子才会发烧。

    医生急忙给睡着的小星慕开了一瓶粉状的药，“先让孩子喝药降温。”

    云舒抱着孩子，谢闵行去接水让孩子喝。

    “小星星啊，你怎么和你哥哥一样总要半夜吓一次妈妈啊。”

    这一次幸好身边有老公，谢闵行到了把药递给云舒：“小舒，我去买酒精，到病房给星慕擦身子。”

    云舒哭音撒娇，“老公你别走，我一个人喂不了星慕。”

    谢闵行留下，晃醒小家伙，他嘴唇都是干的。云舒将药放在星慕的嘴边，他摇头拒绝，哭声在医院走廊回响。

    几次尝试，哄孩子，骗孩子都不行。云舒说：“老公你问护士要个大注射剂。”

    谢闵行：“……”

    云舒催促，“老公你快去啊，我不给你儿子打针。”

    喂药喂不到口中，谢闵行起身去问护士要注射剂。

    拿给云舒后，她把药全倒在针管中，取掉针头，将尾部的小口对准儿子的嘴巴，朝他的口中推药。

    “呜啊啊，啊呜，咳咳……”

    星慕边哭边被灌药，云舒喂孩子喝药，她的眼泪也出来。不用这种办法他不喝药，不喝药就不会退烧。她这个当妈的不心疼么，听着孩子的哭，她的心早成一滩泪水了。

    谢闵行把儿子的嘴角擦了擦，他看着妻子红红的眼睛，星眸泪汪汪的。他又为妻子擦掉眼泪，“小舒小孩子都会生病，别害怕乖。”

    “老公，我很自责。白天孩子哭的时候我还以为人多他会哭闹会笑。其实那时候他就不舒服了，我都在火炉旁边暖身子不管孩子，我是个不负责任的妈妈。”

    谢闵行搂着妻子的肩膀，拍拍她的后背，“你已经做的很好了小舒，你是长溯和星慕最爱的妈妈。”

    他的话让云舒哭出声，“老公，星慕发烧是我的错。”

    “我的错，我抱着星慕在雪中淋，他把帽子扔了我都没看到，乖，与你无关，你很优秀。”

    云舒离开谢闵行的怀抱，她抹泪吸了一口鼻子说：“老公，我们现在都不说对错。先让孩子退烧，以后我们再也不要犯如此低级的错误了。”

    谢闵行嗯了一声，“刚才医生说让星慕多喝热水加快代谢，保温杯中都是热水，你在这里等我十分钟。”

