    【番外25】/晋江文学城独发    

    在皇帝的励精图治下,大渊朝百姓富足，四海升平，一派繁荣盛世之景。

    永熙十一年,三月。

    在这春暖花开、万物复苏的好时节,驻守北庭多年的肃王谢伯缙携家眷回长安述职。

    马车一过巍峨高大的长安城门,车窗里就探出三个好奇的小圆脑袋。

    “哇，这就是长安吗？真的好大，好热闹啊。”七岁的阿狼扒着窗户由衷感慨着。

    四岁半的娓娓和婳婳一左一右往哥哥的咯吱窝下钻，奶声奶气道,“哥哥，让我们也瞧瞧！”

    “好好好,你们俩别挤。”阿狼一边给妹妹们让出位置，一边伸着小胳膊护着她们，“别乱扒窗户，小心掉下去哦。”

    “知道啦！”娓娓和婳婳异口同声,两双圆溜溜黑葡萄般的眼睛好奇盯着大街上的一切。

    楼阁高耸,城墙宏伟,还有鳞次栉比、琳琅满目的商铺,这可是她们在北庭从未见过的繁华胜景！

    三个孩子扒在窗边看热闹，一惊一乍的模样,叫云黛看得忍不住发笑，转脸对自家夫君道,“他们这副样子，倒叫我想起我头回来长安时也是瞧什么都觉着新鲜。”

    谢伯缙大马金刀坐着,岁月叫他周身气势越发稳重沉敛,“等过两天他们看习惯了,也就不觉得稀奇了。”

    云黛弯眸称是,轻抚着膝头的裙褶，慢条斯理道，“多年没回王府，也不知府上如今是何模样。”

    谢伯缙伸手握住她的手，放在掌心把玩，“有二郎和二弟妹帮着打理，你放心即可。”

    提起谢仲宣两口子，云黛眼中笑意更深，“上回见到二叔和意晴还是五年前，玉珠和三郎成婚之时，如今五年过去，也不知道他们可有变化。”

    谢伯缙道，“等会就能瞧见了。”

    阿狼听到爹娘的对话，扭过小脑袋问，“父亲，母亲，那等会儿能见到小幸妹妹吗？”

    云黛摸了下阿狼的脑袋，“肯定可以啊，除了小幸妹妹，还能见到你二叔母肚子里的小娃娃呢。”

    听到这话，三个孩子都激动起来。

    马车平稳驶过朱雀大街，半个时辰后，停在崇仁坊肃王府大门前。

    谢伯缙先下了马车，而后一个一个又一个的将孩子从车里抱下来，最后才托着云黛的手臂，扶她下马车，“夫人当心。”

    云黛站定脚步，抬眼看向大门前那块龙凤飞舞的牌匾，一时有些恍惚，轻声呢喃道，“时隔多年，又回来了。”

    阿狼很是自觉地牵着两个妹妹，也学着云黛仰头去看，“母亲，这也是我们的家吗？”

    云黛嗯了声，“这是我们在长安的家。”

    阿狼似懂非懂点下头，娓娓和婳婳则张大嘴巴，“哇，这个家好大呀！”

    早已恭候的奴仆们纷纷朝他们行礼请安，“恭迎主子们回府，主子们金安万福。”

    “免礼。”谢伯缙虚抬了下手，携着妻儿进府。

    行至正厅，就见腰身微鼓的许意晴牵着个六岁的藕荷色裙衫的小姑娘迎上前来。

    亲人相见，自是分外欢喜，双方互相见礼，又寒暄起来。

    许意晴道，“夫君这会儿还在朝堂，待下值便往府上来。我在家闲着无事，就提前过来看看收拾的可妥当。”

    云黛拉着她的手道，“妥当，妥当极了！我们不在长安，多亏你们替我们照看着。”说着视线又落在她微鼓的肚子上，“有五个月了吧？”

    许意晴脸颊羞红，轻点了下头，“嗯，五个半月了。”

    大人们说着话，孩子们也没闲着。

    阿狼是小辈中最大的那个，自然肩负起大哥哥的责任，拉着婳婳和娓娓走到小幸面前，“小幸妹妹，你还记得我吗？我是你阿狼哥哥，我母亲说五年前我们见过的……”

    小幸模样生的像谢仲宣，一双漂亮的桃花眼眨呀眨，望着这面生的哥哥，轻声道，“那个时候我还小呀，怎么会记得你的样子呢。不过我知道你是大伯父家的阿狼哥哥，你之前给我寄来的小弓，我还留着玩呢。”

    阿狼笑了，“小弓是我寄给你的，我两个妹妹也有。对了，这是我的妹妹，娓娓和婳婳，你们还没见过的。”

    五年前谢叔南大婚时，云黛还没怀上娓娓和婳婳，年底才有了喜信儿。

    小幸看着这两个长得几乎一样的小娃娃，稀奇极了，“你们就是娓娓和婳婳呀，长得可真好看！我娘亲常提起你们的，今日总算见到了。我是你们大姐姐。”

    娓娓和婳婳走上前，抬着小胳膊笨拙的作揖，“大姐姐万福。”

    小幸看的高兴极了，从腰上的荷包里取出一把糖莲子来，“给你们吃！”

    娓娓和婳婳看着糖莲子眼馋，又不敢伸手去接，齐刷刷扭着小脑袋看向自家哥哥。

    阿狼笑道，“吃吧。”

    娓娓和婳婳一下高兴起来，胖嘟嘟的小手去拿糖莲子，笑眯眯朝小幸道谢，“谢谢大姐姐。”

    小幸笑容腼腆，“不客气。”

    大人们已经挪步入厅闲聊，娓娓和婳婳哒哒哒跑到云黛身边，摊开手心的糖莲子，“阿娘，大姐姐给我们吃糖啦。”

    云黛莞尔笑道，“姐姐给你们吃的，你们就吃吧。咱们在长安住的这些日子，你们就跟着姐姐一起玩，她生在长安，对这里再熟不过。”

    娓娓和婳婳笑得乖巧，“知道啦。”

    小幸也哒哒跑到许意晴身旁，扯着自家娘亲的袖子，羞答答道，“母亲，我好喜欢娓娓和婳婳，可以把妹妹们带回家吗？我想和她们一起玩磨喝乐[1]。”

    许意晴知道自家娘家都是侄儿，小幸不喜欢跟男孩子们玩，这下好不容易来了两个粉雕玉琢的妹妹，自是喜欢得紧。便轻声道，“妹妹们从北庭到长安赶了数月的路，这会儿可累了。你若是喜欢她们，明天把你屋里那些磨喝乐、小花篮、拨浪鼓、哨子、竹喇叭那些都带过来，你在这里跟她们玩，可好？”

    小幸想了想，点头答应下来，又问道，“阿娘，那我现在可以带妹妹去玩嘛？”

    大人们说话，孩子们总是闲不住的，许意晴也不拘着他们，对云黛道，“外头太阳正好，叫孩子们去院里玩吧，咱们也好安静说会儿话。”

    云黛求之不得，叮嘱阿狼照顾好妹妹们，又派丫鬟奶娘们跟着。

    谢伯缙自有他的事要忙，先回了书房，云黛和许意晴妯娌俩一起去后院叙旧。

    肃王府占地大，花园假山又多，四个孩子一会儿玩捉迷藏，一会儿玩瞎子摸人，一会儿又玩木头人，玩得汗津津的，欢声笑语没停过。

    直到太阳西斜，四个浑身是汗的小泥猴儿才玩累了，回到院里直喊肚子饿。

    一时间丫鬟奶娘们又是给孩子们擦脸换衣服，又是给他们拿糕点和浆饮。

    云黛在一旁看着直摇头，“我家这三个在北庭野惯了，玩起来就跟小疯子一样，把你家小幸也带偏了。”

    许意晴看着女儿红扑扑的脸蛋，满眼爱意，“小幸平日也寻不到旁人玩，要我说，还是自家兄弟姐妹在一块儿最好。云黛，不然趁着这回你们就留在长安吧。”

    云黛婉拒，“长安虽好，但我们在北庭住习惯了。”

    说着，又望向许意晴的肚子，“等你肚里这个出来，小幸也有个玩伴，不至于太孤单了。”

    提到这个，许意晴忽的想起什么似的，轻抚着肚子，略略叹了口气。

    云黛觉出她的情绪变化，问道，“怎么了？”

    许意晴摇了摇头，白皙的面庞挤出一抹浅笑，“只是忽然想到了大皇子，这些年了，宫中唯有他一个孩子。那孩子……也是可怜。”

    她每回带着小幸去宫里给太后请安，那孩子的脸上才会露出些孩童的天真欢喜。作为人母，看到大皇子一个人玩九连环的模样，心里难免酸楚怜爱。

    云黛问道，“那孩子性情可好？”

    许意晴道，“再懂事乖巧不过，就是话比较少，瞧着怪冷清的。”

    稍作停顿，她又道，“陛下一向器重长兄，此次你们举家回长安，他应当会设宴为你们接风洗尘，或许在宴上你能见着大皇子。或是你进宫给太后请安，兴许也能碰上。”

    当日傍晚，谢仲宣下值后，直接往肃王府来。

    他如今升任正三品工部尚书，虽身处官场多年，可举手投足间的清贵气质半分不减，反而愈发从容淡然。

    两家人重聚，热闹非凡，宴上笑语不断。

    夜深宴罢，小幸还舍不得跟爹娘回家，抱着娓娓和婳婳眼圈红红的，小姐妹们难舍难分。

    谢仲宣待这个女儿如珠如宝，小幸一撇嘴，他就没了办法，只得无奈答应，“那你今晚就留在你伯父府上跟妹妹们住吧。”

    小幸眼前一亮，抱着谢仲宣的腿，欢喜道，“爹爹对女儿最好啦。”

    许意晴点了下她的额头，笑骂道，“你个小马屁精。”转身又对云黛道，“这孩子今晚就叨扰你们了。”

    “自家的孩子这般见外作甚。”云黛莞尔应下，待送走谢仲宣夫妇，亲自领着三个小姑娘回房间，又叫谢伯缙拎着阿狼好好洗个澡。

    阿狼试图挣扎，“母亲，我自己会洗澡，保证洗的干干净净！不用劳烦父亲了！”

    云黛看了他一眼，“我可不信，你上回说好好洗澡，在水里泡了一会儿就跑出来了。这回赶了几天路，今儿下午又出了一身汗，可得叫你父亲替你搓干净才是。”

    阿狼，“……”他怕会被父亲的手劲儿搓破一层皮。

    他还想再说，谢伯缙走到他身旁拍了下他的脑袋，肃声道，“别废话，跟我走！”

    “噢。”阿狼低下小脑袋，蔫蔫的跟在自己父亲身后走了。

    娓娓和婳婳捂着小嘴巴咯咯偷笑，又瞧瞧跟小幸说，“哥哥不爱洗澡，臭臭的！”

    小幸想起外祖家的表兄表弟们，深表赞同，“男孩子都是臭的，女孩子都是香喷喷的。”

    云黛拉着她们，“好了，已经很晚了，都赶紧睡吧，睡饱了明天再玩。”

    三个小姐妹乖乖回了房间。

    娓娓和婳婳都想跟小幸睡，于是小幸睡在了双胞胎中间。看着左右两边香香软软的小妹妹，小幸只觉得幸福极了。

    她不理解为什么大人们都希望娘亲肚子里是个弟弟，她觉得妹妹可比弟弟好太多了，而且她已经有好几个弟弟了，外祖家有三个弟弟，皇宫里还有个大皇子弟弟，陇西祖父家还有三叔母生的明启小弟弟，她可太想要个妹妹了！

    怀着对妹妹的期许，小幸吧唧在娓娓和婳婳的脸上亲一口，轻轻柔柔道，“妹妹们乖乖的，要做个好梦哦。”

    将孩子们安顿好了，谢伯缙和云黛才能歇口气。

    床帷间，夫妻俩依偎着温存一阵，谢伯缙吻了吻妻子颊边，温声道，“早些睡吧，明早还得入宫给太后请安。”

    云黛的脸贴着他的胸膛，阖上眼，轻轻嗯了声，没多久就睡了过去。

    翌日一早，许意晴就暂时把小幸接了回去。

    谢伯缙和云黛则带着三孩子入宫，到了内外宫门，谢伯缙去紫宸宫觐见皇帝，云黛带着三孩子去后宫见太后。

    过去这些年，许太后的精神倒是愈发矍铄，许是膝下养了个孩子的缘故，有事忙活人也有了劲。

    见着云黛的三个孩子，许太后欢喜不已，非但赏赐了一堆东西，还夸着云黛，“肃王妃，你养了三个这样好的孩子，日后可是有享不完的福气。”

    云黛看得出来许太后对孩子们的喜欢，年纪大了就爱儿孙绕膝的热闹，许太后自也不例外，可惜皇帝一门心思只在贵妃身上，贵妃当年生大皇子又伤了身子，这些年再无所出……想必许太后心里也寂寥得很。

    “你们好不容易回一趟长安，可要多住些时日，有空常带孩子们进宫坐坐。”临走前，许太后这般交代着，又看向性格开朗的阿狼，羡慕且欣赏，“阿狼阿狼，乌孙太后真是取了个好名字，瞧这孩子多健壮多有劲，真像个小狼崽子似的！可惜琏儿这会儿还在书房读书，不然他见着阿狼，俩人定能成为好玩伴。”

    云黛也有些遗憾，她其实也挺想见一见大皇子裴琏。

    从慈宁宫告退，云黛带着孩子们离宫。

    按理说，除却太后，她也该拜见贵妃的。可贵妃抱恙，皇帝下令任何人不许打扰。

    这日傍晚时分，谢伯缙才从皇宫里回来，并带回个消息，“陛下明晚在宫中设宴，邀我们一家赴宴。”

    云黛问，“就我们一家？”

    谢伯缙道，“还有些亲近重臣，二郎家和姑母府上也在其列。”

    云黛颔首，说了声“知道了”，转身就招来三个孩子，温声细语好一番教导叮嘱。

    阿狼挠挠小脑袋，“今天不是进了宫吗，为什么明天还要去？”

    娓娓：“明天去了，太后娘娘还会送我们很多东西吗？”

    婳婳：“白天的那个糕糕好吃，阿娘，明天还能吃到吗？”

    云黛扶额，一时不知该从哪个开始回答。

    谢伯缙板着脸走过来，“问这么多作甚，乖乖听你们母亲的话便是。现在，都回去歇息！”

    孩子们都敬畏父亲，一见他发话，立马识时务地手拉手，麻溜回房。

    第二天上午，谢伯缙和云黛带着孩子们去拜访了端王妃，庆宁嘉宁也都带着孩子回了娘家，一时间，王府内孩子扎堆，欢笑不断。

    待到申时，一行人整顿仪容，结伴入宫赴宴。

