    接近傍晚，张柬之带着二十个衙役、几个书吏，还有李元芳赶到到了萧家庄。

    “学生拜见堂尊！”

    萧业长揖施礼。

    “嗯~~”

    张柬之看向萧业的眼神热辣辣，捋须呵呵笑道：“解元公不必多礼，本县前来，自是为解元公排忧解难。”

    萧业暗暗鄙夷，看这老家伙，脸上笑的都要开花了。

    李元芳也很不理解，别人家的金子，高兴成这样，至于么？

    “见过堂尊！”

    萧松也带着一众族内高层过来拜见张柬之。

    张柬之立刻笑容一敛，官威十足的沉声问道：“这就是史家的十万两黄金？”

    “是！”

    萧松心里有些不安。

    张柬之道：“解元公担心黄金摆在族里会出意外，故请本县前来，将黄金暂解县库，来人，去清点一下！”

    “是！”

    一群人冲了上去，打开车厢，一五一十清点起来。

    夕阳的余辉照耀在金锭上，金光闪闪，每一个清点的衙役都是暗吞着口水，负责记录的书吏手在颤抖着，可是朝廷法纪森严，纵然心里有想法，也只是在心里想想。

    萧松忍不住道：“业儿，你把金子暂存官库，史家上门索要又该如何？”

    “金子又不在我们手上，去县衙索要便是！”

    萧业呵呵一笑。

    萧松又问道：“倘若要不回来呢？”

    萧业嘿的一笑：“那就不关我萧家的事了，最多扯皮，嘿，谁怕谁？”

    李元芳听得对话，心里突灵光一现！

    难怪，老大人笑的如此开心！

    钱财进了官库，还想再要回来么？当朝廷的库房是他史家开的钱庄？

    虽说十万两黄金属于史家所有，县衙也承认，金子是你的，但县衙总有这样那样的借口不让提走，甚至以修河堤，修水利为名占用，打个白条给你，先欠着，啥时还，慢慢等吧。

    等着张柬之任满调走，下一任知县哪个会认这笔烂账？

    就算史家有后台，可自古民不与官斗，既便事情闹到扬州府、江南道都不怕，最多往上面再缴纳一部分，地方上各级衙门皆大欢喜，谁也不会拿银子出来还给史家。

    总之，钱落官府手里，不管来路如何，都是肉包子打狗，有去无回，史家告御状都没用，毕竟张柬之不贪不拿，钱是给朝廷用的，是站在朝廷的立场，大节无亏。

    再说你一个盐商家大业大，为朝廷出点血怎么了？难道不是应该的么？

    想到这，李元芳不禁看向萧业，暗生佩服，这一手借花献佛玩的好，把皮球踢给县衙，不用再承担金子落手上的意外风险，而县衙也乐得接受，真正受损失的是史家，十万两金子就这样，给官府黑了！

    ‘难怪孟将公器重他，此子若考中进士入朝，倒可提醒义父多加回护！“

    李元芳看向萧业的眼里，现出了一抹善意。

    而此时，场中的气氛怪异之极，村民围成一团，看着衙役清点黄金，沉默无声，九叔公也老实了，连告萧业状的心思都生不出来。

    “堂尊，清点出来啦，十万两黄金，不多不少！”

    在天色即将黑下来的时候，几名书吏赶了过来汇报，人人面带兴奋之色。

    是的，天底下再黑，黑不过衙门，钱进了衙门肚子里，就别想出来了，哪怕张柬之两袖清风，想在他眼皮子底下摸些金子走是不可能的，但是钱财总要花出去吧，花了就有机会抽些水头，而且年关将近，年底也能多发些钱财。

    而这一切，都是拜解元公之赐！

    “拿纸笔来，本县给解元公打个收条！”

    张柬之还算地道，叫来纸笔，写了张收条给萧业。

    萧业略微看了看，就折起收好，笑道：“天色已晚，老大人不如在庄子里用了膳再回去？”

    “诶~~”

    张柬之摆了摆手：“事关重大，本县还是尽快回衙为好，启程！”

    “走呐！”

    衙役们赶着车马，渐渐远去，车辙压在泥地上，留下深深的印痕，十万两黄金，如同一场梦，来的突然，去的利索。

    “时候不早了，你也回去罢，过几日来族里，我把族长的位子传给你，族里叔伯虽有对不住你之处，但只望你还记着自己姓萧。”

    萧松怔怔的看了眼萧业，一瞬间老了几岁，腰背也驼了下来，虽然决定了放权，可是掌了一辈子权，哪里甘心放手呢。

    萧业上前，搀着萧松道：“叔公怕是误会侄孙了，所谓家有一老，如有一宝，叔公掌舵家族三十年，从无差池，族里不分嫡系旁枝，均心悦诚服，侄孙惶恐，不敢有半分僭窥之心。

    况且今冬还要赶考，叔公纵有心给侄孙加担，侄孙也不敢受啊，请恕侄孙不孝，还请叔公继续为族里操劳。”

    “哦？”

    萧松现出了动容之色，一丝愧疚由眼底浮现。

    其余族人也是连连点头，萧义萧泽等投靠了萧业的族人，更是如释重负，他们就怕萧业迫不及待夺权，让自己难做人，毕竟根还在宗族，谁也不想宗族分裂。

    “哼，假仁假义！”

    九叔公一口唾沫吐脚下。

    “好，好！”

    萧松狠狠瞪了一眼过去，心想得管束管束老九了，就连道好：“业儿有此心，老夫幸矣，那老夫就趁着身子骨还利索，再帮你看几年家！”

    萧温四兄弟顿时脸色变了，这话透出的意思，就是把萧业定为了继承人，早晚要传位给萧业。

    “爹，他是外人啊！”

    萧恭急唤道。

    “闭嘴！”

    萧松大怒：“业儿名具宗谱，谁敢说他不是萧家人？也就是你们鼠目寸光罢了，只望着脚下的一亩三分地，却不去看外间广阔的天地，为父把族长传给你，你能当好这个家么？还有你，你，你们自己说！”

    没有人说话。

    这时，萧业一步踏上，郎声道：“诸位叔伯，先前小侄如有冒犯之处，在此向叔伯赔罪了，不过史家的金子确实不能拿，我并非想阻挡族里的财路，只请大家想一想，史文龙是怎么起家的，他家的背后又站着谁？

    盐商看似风光，实则只是朝廷的钱袋子罢了，今日拿了朝廷的钱，将来连本带利都要吐出来，甚至如史文龙背后的人倒了台，史家必被清算，而我萧家作为史家的姻亲，能躲的过去么？”

    族人里，起了嗡嗡声。

    金子已经被县里拖走了，没了念想，自然会冷静思考。

    史文龙发家，不过是二十来年间的事，从一个绿林小贼，一跃而为扬州首富，要说背后没人，谁信？

    恰恰萧家就是吃尽了贵人的苦头，如果不是受了萧淑妃株连，仅凭萧松自己，三十年前已是中书舍人，三十年后不说入阁拜相，至少也是一方封疆大吏，或者一部执宰。

    “亏得解元公提醒啊！”

    “是啊，不然真是万劫不复了！”

    “史家也忒歹毒！”

    一时之间，族人纷纷附合。

