    被人说最废，谁也不愿意。

    对视几眼，看到酆都大帝一副由他们决定的眼神后，众阴将有了主意。

    “若我们真可以变强，那让我们做什么都行。”

    一名为首阴将点头，咬牙说道。

    唐小白脸上顿时露出满意笑容：“好，很好，废话先不多说，先出去跑十天再回来。”

    只要这些阴兵答应，喊着口号去跑步，那负能量就会源源不断。

    虽然这些阴兵，目的的是为了变强，得靠他唐小白，但并不妨碍这些阴兵提供负能量。

    众阴兵倒也干脆，没废话，直接排队跑了出去。

    很快，隆隆的声音便响彻整个地府。

    地府众人很快被惊动，十殿阎罗，众判官，牛头马面，黑白无常等都看来。

    这是出什么事了，什么个情况。

    十殿阎罗神识瞬间扫来，马上留意到了和酆都大帝一起的唐小白。

    这下十殿阎罗明白了，是这和尚的话，那不奇怪了。

    这和尚总爱整出些乱七八糟的事，十殿阎罗心里清楚。

    只是这和尚不是在天庭么，怎么忽然跑来了他们地府。

    这下好，整个地府都被搅得不得安宁了。

    郁闷的十殿阎罗，负能量开始幽幽提供。

    听到十殿阎罗的负能量，唐小白乐呵呵忽然调转方向，直奔森罗宝殿飞去。

    既然来了地府，光是阴兵提供负能量怎么够啊！

    虽然现在地府其他人也提供，但相比而言，提供没那么多。

    看到唐小白飞离，愣了下的酆都大帝急忙跟上。

    得跟紧点这个和尚，不然鬼知道这和尚会做点什么出来。

    一路飞行的唐小白，很快就出现在了森罗宝殿。

    十殿阎罗察觉，急忙迎接唐小白和酆都大帝。

    “那个，本佛祖既然来了地府，当给大家好好讲讲佛法。”

    笑嘻嘻看着十殿阎罗，唐小白说道。

    十殿阎罗呆滞，这和尚会佛法吗？

    唐小白过来也只是通知一下，为了负能量，就算十殿阎罗阻止，他也会干的。

    飞上空中，唐小白盘膝打坐，动用了大小如意之术。

    法天象地，就是大小如意之术里面的变大之法。

    唐小白施展，直接变成万丈之巨。

    为了形象，唐小白故意在身后弄出了七彩光芒，如上次和如来争斗一般，光芒轮流变换，疯狂闪烁，要多酷炫就有多酷炫。

    几乎是刹那，整个地府的目光，就都被唐小白吸引。

    待看到是唐小白后，众人全都一阵呆滞。

    “大家是不是都认识本佛祖，本佛祖就是三界第一佛祖，三藏佛祖。”

    “本佛祖受东岳大帝和酆都大帝邀请，来给大家讲佛法。”

    “阿弥那个陀佛，大家来跟本佛祖一起喊，如来佛祖是小胖子！”

    唐小白盘坐虚空，扯开嗓子大声喊了起来。

    本以为唐小白要讲什么高深道理的众鬼，一个个表情微僵。

    不是，这就是三藏佛祖你讲的佛法？

    懵逼的众鬼，幽幽提供起了负能量。

    他们许多都是正常死去，被勾魂而来，生前都是普通人。

    谁吃饱了没事，敢对如来不敬。

    这和尚倒好，说这是佛法，还让他们喊，这什么道理。

    “快喊啊，信不信本佛祖用拳头超度你们，送你们往生西方极乐，不对，是送你们灰飞烟灭。”

    听着众鬼提供的负能量，唐小白偷笑威胁。

    这下众鬼负能量提供的更猛烈了，不带这样的。

    他们不喊，怎么还开始威胁了。

    不是说，这三藏佛祖是个好佛祖么，这就是好佛祖？

    “三藏佛祖，你这是要干嘛？”

    酆都大帝看不下去了，无奈开口。

    这不是给他地府惹事么，这要是喊了，如来来找麻烦怎么办。

    唐小白抬手打断：“大帝，这真是佛法，本佛祖是为他们好。”

    “佛法无相，佛法自然，佛法在心，心中有佛，则字字言语，皆是佛法，阿弥那个陀佛，大帝你觉得本佛祖说的有道理吗？”

    “算了，大帝你不修佛，说了你也不懂，你相信本佛祖就是了，本佛祖真的是来帮忙的。”

    听着唐小白胡扯，酆都大帝嘴角一顿狂抽。

    他们不想要帮忙的好不好，这和尚分明就是乱来。

    “氛围有点不太对啊，稍等，本佛祖给大家增加点气氛。”

    唐小白才不管酆都大帝到底愿不愿意，法力凝聚了一个个不同颜色的光球，在空中狂闪起来。

    各色光球交替闪烁，整个地府瞬间多了种别样的感觉。

    “来，大家跟着本佛祖，嗨起来，喊，一起喊。”

    唐小白大笑着带头，直接控制了近前一批鬼魂开始摇头晃脑乱喊。

    这样的环境本就影响的众鬼蠢蠢欲动，看到还有人带头，其他鬼魂有些跟着动了起来。

    渐渐地，越来越多的鬼加入。

    酆都大帝有心想阻止，却不知道怎么阻止。

    很快，在闪烁的光芒中，整个地府彻底沸腾。

    唐小白觉得不带劲，想象着记忆中那些动感的音乐，让系统给他整了个带音乐的大音响出来。

    灯光加音乐，这下地府彻底乱套。

    “如来佛祖是小胖子！”

    隆隆的声音传了出去，三界震动。

    混沌海，众圣表情是僵硬的。

    “胡闹，都疯了，疯了。”

    接引没好气大喊，一口老血差点喷出。

    这确定是阴森森的地府吗，给人的感觉，怎么像是世上最快乐的地方。

    看看那些鬼物，一个个表情陶醉，喊的歇斯底里，真有那么带劲？

    “这和尚，可真他娘是个人才。”

    旁边的准提目瞪口呆，看着地府此刻的情况，他莫名也有想跟着动的冲动。

    心中乱琢磨的准提，忽然学着唐小白，凝聚了许多闪烁光芒的光球出来。

    很快，混沌海就一阵乱闪起来。

    其他几圣瞪来：“准提，你干什么？”

    “试试，我就是试试，挺好奇的。”

    准提讪笑回答，接着将唐小白播放的音乐，仿制了一份播放。

    动感的音乐和灯光一配合，几圣有些不淡定了。

    神识扫视和现场感受，完全是两码事。

    “快关了，此曲配合这灯光有毒！”

    强行按捺住心头冲动，太上没好气喊道。

    刚才有一瞬，他竟然有种不由自主想跟着摇头晃脑的冲动。

    太上老君忽然就感觉，他这些年的修炼修炼到狗身上去了。

    竟然连这么一个小场面都抵抗不住。

    “别啊，太上道兄，多有情调，呆在这混沌海实在无聊，这和尚整出的这个挺有意思。”

    准提并没按太上的来，已经乐呵呵地在那摇头晃脑起来。

    差点吐血的太上，想了想没再阻拦，也罢，那就拿来锻炼一下忍耐力也好。

