    “君无水！”

    黑白棋子大声惊叫。

    他的双目早已经被惊恐所蔓延，心头更是涌上了一抹森然。

    说好的能给他争取半分钟的时间呢？

    怎么连一秒钟都没有挡下来？

    这飞剑灵有这么强大的吗？

    “老天，我不是你的宠儿吗？

    为什么今天跟我开这样的玩笑啊！

    这个玩笑不好笑，很吓人的啊！”

    黑白棋子撕心裂肺的在心中狂呐喊。

    自从领悟到了一丝天道之力后，他便以上天的宠儿自居。

    事实上，他在后面的所有经历当中遇到的事情，都能对的起他那上天宠儿的称号。

    无论是修炼术法，还是领悟魂力境界，都有着常人无法达到的天赋。

    甚至是在某些上古大能的遗迹之地，他也能获得不少的好处。

    但在今天，他这上天宠儿的称号似乎没有再发挥作用了。

    “有意思，看来用不着我出手了。

    龙皇鬼帝的飞剑灵们，实力还算过的去！”

    绿绝泉底的某个石块后面，猎魂帝缓缓的收回了自己的手指。

    刚才君无水发出地级剑意的攻击，猎魂帝还稍微有些担心这个飞剑灵会扛不住。

    现在看来，是他高看了君无水，同时也小觑了飞剑灵。

    拥有龙皇绝天剑灵的剑势之力，这些小家伙又怎么可能会那么差劲呢？

    即便是秩序队的第二席强者过来，恐怕也奈何不了这些飞剑灵。

    “又灭了一个，老狗，现在还剩下你一人了。

    而且你之前对我们爸爸的羞辱更加严重。

    这绝不能饶恕！

    但是放心，我不会轻易就这么把你的脑袋斩下。

    我会让你在恐惧之中慢慢魂灭！”

    飞剑灵冷声说道。

    他明明一副瓷娃娃的可爱模样。

    但说出来的话，却好像是一个魔鬼。

    事实上，他的可爱与听话只针对自己的亲人，对敌人，只有残忍与冷漠！

    黑白棋子感受到了飞剑灵老大身上散发出来的杀意，他忍不住后退了几步，心头恐惧再度上升。

    这看似可爱无害的小剑灵，居然如此的冷血，出手就瞬间秒杀了赵家二长老以及君无水。

    这等水平，是他做梦都不曾梦到过的。

    “飞剑灵！”

    黑白棋子心头又惊又怒，被一个飞剑灵吓到了，这是他的奇耻大辱。

    他是上天的宠儿，即便今天局面再恶劣，他也相信上天会站在自己这一边。

    轰！！！

    手中的棋盒朝天一甩，无数颗黑白棋子散落。

    仿佛每一颗棋子都有自己的生命一般，如水鱼在水底遨游。

    只在顷刻间，棋子便已经将飞剑灵老大围在了中心。

    无数道凶悍而又暴戾的棋子，携带巨大的力量，飞撞而去。

    “尝尝我的棋局之术！”

    黑白棋子口中低喝，眼中的狠厉之气也在疾速的升腾。

    他知道，这个剑灵是他这辈子遇到的最强对手，所以一出手，就把能用的力量全部用了出来。

    他是上位三层巅峰境的鬼神强者，用这一招，即便跟上位四层境的鬼神强者，也有一战之力。

    飞剑灵再强，总不能强过上位四层鬼神吧？

    “嗯？”

    正在一旁观看的猎魂帝，感受到了这一招的厉害，他再度打起了精神，戒备了起来。

    要是这个小剑灵无法破掉对方的棋局之术，那他便出手相助。

    毕竟这些小剑灵已经是他兄弟龙皇鬼帝的宝物，他可不想看到这些飞剑灵受损。

    “小剑灵，慢慢享受着你生命的最后一刻吧！”

    黑白棋子双手合起，将全身的魂力源源不断的灌输到那些棋子之上。

    无数棋子从四面八方而来，将飞剑灵老大的退路封死。

    飞剑灵老大眼中露出一丝紧张的表情。

    他毕竟还小，不懂得隐藏自己的情绪。

    眼看棋子打来，他握住自己的飞剑，一剑挥出，身前压迫而来的棋子直接被斩成粉碎。

    但棋子的冲势没有丝毫的减弱，只是瞬间，又有大量的棋子携带无尽的力量，朝他冲来。

    飞剑灵老大的眼睛飞快转动，搜寻着向他打来的棋子，握飞剑的手更是连续挥出，一剑接着一剑，无数棋子都在接近他的瞬间被斩碎。

    棋子的碎片四溅，搅动的泉底暗流涌动。

    但这样却根本没有减弱棋子的攻势。

    数之不清的黑白棋子们，仍然在不要钱一般的打来。

    无论飞剑灵老大斩出多少剑，都会有新的棋子碎片重新凝聚成新的棋子。

    “看来这棋子术法，凭着那个小家伙，似乎根本破解不掉。”

    猎魂帝眉头微皱，轻声说道。

    想在棋局之中破开此术，必须有两个条件。

    第一个是要非常懂得下棋之道。

    第二个则是魂力不能弱于施术之人。

    否则，即便斩碎再多的棋子，都会有新的棋子生成。

    “嗯，凭着一个剑灵娃娃，就能做到这一步，已经很了不起了。

    就让我来帮你一把吧。”

    猎魂帝手指抬起，指尖之上有鬼气在萦绕。

    想破这个术法，对他来说，简直比吃饭还要简单。

    只要对着施术的黑白棋子点出这一指。

    术法瞬间就能破开。

    可就在他准备出手之际，被棋子们包围的飞剑灵却突然剑意暴涨。

    他的身形化作了虚影，重新回到了飞剑之中。

    整个飞剑之上，只有让人惊悸的剑意在流动。

    “我不管你的这些黑白小石头有多么强，但我守护爸爸的决心，是你永远也理解不了的力量！

    破势之剑，斩！”

    飞剑灵低喝一声，飞剑仿佛披了一层华丽的光芒，顷刻间如白昼之阳，席卷开来，将一切黑暗照亮。

    一股能斩开天下一切的力量从里面爆涌，那些源源不断的棋子，在这飞剑的锋利之势下，竟没有一颗能将其挡住！

    黑白棋子的棋局之术，被当场斩开，如流星一般朝着他的命门射来。

    速度之快，让人无法相信！

    “什么？”

    黑白棋子吓的魂不附体，连观战的猎魂帝也是面露惊讶之色。

    这个小剑灵，似乎超出了他的预料。

    强，真的很强！

    飞剑凌空划过，就见一片光亮闪烁，身处在泉底的黑白棋子，直接被飞剑从心口洞穿！

