    将会有很多人为了刘德柱来到洛城。

    胡小牛、张天真、王芸、白婉儿，以后还会更多。

    要知道，这些人是真的有钱！

    庆尘继续说道：“当然也不是现在就帮你脱罪，但我能保证的是，在我离开18号监狱后，会尽快帮你离开。”

    “怎么帮？”刘德柱问道。

    “找到那些真凶，让他们去自首，”庆尘回应道。

    刘德柱想了想说道：“可是就算你离开后没有帮我，我也没办法，不是吗？”

    “你还有选择吗？”庆尘平静问道。

    刘德柱沉默了片刻，终于认命：“我答应这个交易，需要我做什么。”

    “我相信，一定会有人被你表面的身份吸引，你需要去了解他们的需求，让他们相信，他们可以从你这里买到想要的东西，”庆尘说道：“简而言之，我要通过你，把他们维系在一起。”

    “大佬，我总不能一点好处都没有吧……”刘德柱弱弱的问道。

    “每次交易所得，都会给你分成或者奖励，比如在里世界的伙食改善，比如可以让你在禁闭室也能看到外面的新闻，比如把娱乐区的虚拟人生设备给你抬到禁闭室来，”庆尘承诺道。

    刘德柱惊愕了，他没想到这第三位时间行者，在18号监狱里的权力已经大到这种地步。

    他犹豫了一下说道：“可是大佬……我如果顶替了你身份，那我会在表世界格外危险。”

    庆尘静静的看着他。

    “大佬你可能也看新闻了，我在回归的第二天就受了伤，”刘德柱拉起自己的袖子还有裤腿：“看，现在才刚刚结痂。”

    “咦，”庆尘这才刚想起来，他一直疑惑对方是怎么受伤的，又发生了什么：“详细说说。”

    “按照昆仑组织给我的说法，是有人盯上了我在李叔同身边的这件事情，想要利用我接近李叔同，”刘德柱解释道：“他们当天早上从鄂州出发，晚上就在洛城对我动手。昆仑组织提前埋伏在校外，给他们一网打尽了。”

    “原来如此，”庆尘点了点头。

    难怪那天昆仑没有出现在学校。

    难怪刘德柱会无缘无故带伤上学，原来都是因为表世界暗藏的那些杀机。

    如今，非法囚禁案的九人还没落网，这是明面上的杀机。

    另外，还有许多人虎视眈眈的盯着所有时间行者，这是暗中杀机。

    这么一说，庆尘觉得让刘德柱给自己顶雷确实危险。

    他倒也不是关心刘德柱，而是好不容易找到了一条合适的纽带，就这么让对方死了会很可惜。

    庆尘看着刘德柱问道：“你所说的提升实力，比如？”

    “基因药剂，”刘德柱选了职业路径里的另一条路。

    庆尘闭上眼睛沉思着，这一沉思便是十分钟。

    沉默中，刘德柱饱受煎熬。

    下一刻，庆尘忽然睁开眼睛：“可以给你，但希望你证明自己值得这支基因药剂，也明白与我合作意味着什么。”

    “您就看我表演吧，我跟您说，现在就有四个人想跟我套近乎，但我之前都没理，”刘德柱立刻亢奋道：“您是不知道，他们老有钱了，听说一块表都几十万呢。学生竟然带几十万的表，我以前都没听说过！”

    庆尘神色古怪，这说的就是王芸他们啊。

    只听刘德柱继续说道：“我回去就了解他们的需求，看看怎么能从他们那里套些钱出来。要不，我把他的手表要过来给您？”

    庆尘提醒：“不要现金，也不要手表，我只要无标记的金条。”

    纸钞可以查编号，贵重手表也同样会有编号，这都是容易被追查的线索。

    有些人以为虚拟数字货币安全，以为虚拟货币交易就能无脑隐藏身份，但其实不是的。

    想要隐匿自己的虚拟货币交易，就必须通过混币池。

    所谓混币池，就是将你的虚拟货币混在一大堆货币里，这样外人就很难追查资金流向。

    可混币池是第三方平台在搞的，这平台要跑路了，持币者可能血本无归。

    所以，对于庆尘来说最安全的依然是金条。

    “对了，您知道我在洛城外国语学校对吧，”刘德柱说道。

    “嗯，”庆尘点头。

    “我在高二4班，隔壁高二3班还有一个傻子老找机会跟我套近乎，他通过班级微信群加我好友，我听说他很穷就没同意，后来又加了我两次才同意，”刘德柱说道：“结果刚加我两天，就莫名其妙把我拉进一个群里，里面又是卖袜子的，又是帮忙介绍富婆的……”

    庆尘表情更加古怪了，这不是南庚辰还能是谁？

    若不是他带着面具，刘德柱或许能直接从他表情里看出端倪！

    “大佬，在表世界我该怎么联系你啊？”刘德柱小心翼翼的问道。

    庆尘笑了笑：“放心，我会联系你的。”

    说完，他转身出了禁闭室。

    直到身后合金闸门关闭后，庆尘才从放缓了呼吸。

    面具背后，他脸颊上的火焰纹路正在迅速消退。

    变声，这是呼吸术的第二个作用。

    在来之前庆尘就有想过，自己不肯用声音交流的事情迟早被刘德柱怀疑，但如果上一次拿阅读器，这一次就开口说话，反而不妥。

    所以，让刘德柱自己发现问题，庆尘再解决问题，这样才更有打消对方怀疑的说服力。

    说实话，他还真有点担心刘德柱一直发现不了这个问题，不然他得一直用阅读器写字……

    太累了。

    ……

    孤独的禁闭室里，刘德柱关上的合金闸门静静发呆。

    他脑海中都是那诡异的猫脸面具。

    面具上红色纹路与白色交织着恰到好处，似有一种莫名气场在凝视着自己。

    强大而又神秘。

    刘德柱莫名想着，自己虽然没能跟李叔同混，但跟李叔同的传承者混好像也是个不错的选择。

    他已经明白，自己并不是这个世界的主角。

    或许那个猫脸面具的主人才是。

    门外，李叔同与林小笑、叶晚都在等着。

    “这个就是你的同学吗，我还以为表世界的人都像你一样呢，真让人害怕，不过看到他以后，我就不怕了，”李叔同笑着问道：“谈的怎么样？”

    庆尘想了想：“我需要一支基因药剂。”

