    知恩酱的手指头在播放键上已经放了很久了。

    　　这点东西，她早就弄好了。可是她却并没有真的做什么，而是漠然的看着宋香菜和泰妍、充儿三个人的交谈。

    　　听到后面，知恩酱只是不在意的笑了笑。最后把视线聚焦在泰妍和充儿的身上，不知道想了什么。

    　　然后，知恩酱忽然说话了：“别吵了，欧尼们。有这个时间，为什么不来看看电影呢？”

    　　宋香菜和泰妍、充儿三个人都停住了话头。倒不是真的听劝了，而是在准备酝酿下一次的对决。

    　　“我请你们看看电影吧。”知恩酱自顾自的说着，然后掩嘴一笑：“哦，不对，是纪录片。”

    　　听到“纪录片”这个词，几个人都是一怔。王太卡可就是拍纪录片的，难道是

    　　充儿问道：“王太卡的？”

    　　知恩酱点点头：“当然了。”

    　　“他拍的那些，我都知道。”充儿看似无意的说着。

    　　宋香菜看了看充儿，然后不在意的说着：“我不需要知道！”

    　　充儿抿抿嘴，没有说话。

    　　“你保证没看过。”知恩酱笑着把显示屏冲着众人，然后把音量开到最大。

    　　画面色调很差，但是清晰度倒是不错。连声音都有！但是内容却让人很疑惑，因为那是一个马路。准备的说这不像是纪录片，更像是偷拍。

    　　泰妍和充儿很疑惑，但是宋香菜却忽然露出了不敢相信的表情，然后上前就想把电脑关掉。

    　　知恩酱抢先一步，直接拦住了宋香菜，甚至还一把抱住了宋香菜，笑眯眯的说着：“我也一直想向Krystal那样学，当一个好妹妹呢！只不过，我是恐怖分子的好妹妹。不是你的。”

    　　宋香菜腿一软，直接坐到了椅子上，四肢就像是灌了铅，无比的沉重。甚至连呼吸都急促了一些，最后居然愣愣的看着画面，看着曾经的自己和王太卡。

    　　画面里，两个人慢慢靠近，最后来到了近前。这时候泰妍和充儿才恍然，原来这是在车子里面拍摄的，准确的说是行车记录仪的视频。而这两个人不是别人，正是宋香菜和王太卡。

    　　当初的两个人，因为王太卡开玩笑的说宋香菜说韩语比较温柔，所以两个人是说韩语的。也正是因为这样，这画面里的内容连翻译都不用，就能明明白白的看出来。

    　　最开始，是王太卡拉着宋香菜到了角落，也就是镜头前，然后露出了笑容，插科打诨扮小丑，只为让宋香菜能开心的笑出来。

    　　好像宋香菜只要嘴角微微挑起一下，王太卡就能开心的什么都可以去做。像一个傻子一样。

    　　泰妍和充儿下意识的互相看了看，都没有说话。因为如果只是这样，恐怕也不必这么放出来的。

    　　果然，宋香菜原本还笑着，但是下一刻却说道：“我上次不是说了，我现在没有想这个事情嘛？而且我们现在这样，可以聊聊天，一起说说笑笑的，不是很好嘛？做朋友，也蛮不错的。”

    　　王太卡却摇摇头：“做我女朋友。行就答应，不行我再想想办法！”

    　　宋香菜笑了笑，没有说话。

    　　王太卡却笑了，但不是开心的笑，而是有些苦笑的意味在里面：“我在过去的好多年里，幻想了无数种重逢方式，想着怎么可以把想说的话都说完。今天这一幕，其实在我心里已经预演了无数遍。现在看来，演出还算成功。所以你不用有压力，我就是，看看观众的反应而已，呵呵。”

    　　“表演的不错，圆满成功。”宋香菜笑了笑，然后说道：“那演出完毕了，男一号和女一号要下班了，他们还有各种的生活。不过在这场表演里，他们做了这么一会的爱人，真的很美好。或许这样已经是对于他们最好的结局了。不是吗？”

    　　“那这算什么？”王太卡晃了晃还牵在一起的手。

    　　“好朋友之间，牵牵手也可以啊！”宋香菜浅笑着。

    　　听到这一句，画面里面的王太卡还没有怎么样，反而是画面前的充儿先红了眼眶。

    　　眼眉低垂，充儿心中念叨着：“那亲故之间，亲吻也是可以的吗？”

    　　泰妍则是期待着，王太卡会不会忽然来了脾气，一甩胳膊走人？

    　　但是她失望了，王太卡还在努力的挽回着。直到宋香菜终于忍不了，脸色落下来，冷冷的看着王太卡：“你能不能别闹了！”

    　　宋香菜叹了口气：“我不想让你，在一条错误的道路上走太久。有些事情”

    　　“我知道！”王太卡说道：“一个合格的前任，应该像是死了一样。对不对？”

    　　宋香菜看着画面里面的两个人，心中思量起，当初的自己是怎么想的来着？

    　　对，当时自己心里很是不舒服。其实遇见这种事，大多数女孩完全可以吊着、暧昧着，当多一个备胎。

    　　可是宋香菜不是那种人，而且她知道暧昧下去，只会害了王太卡。痛痛快快的说再见，已经是宋香菜对王太卡最好最贴心的照顾了。只是现在，宋香菜看着王太卡，明明喜欢自己，却还让自己那么难过。而剩下的话，想来想去也不知道该怎么说。

    　　王太卡看着宋香菜的表情，眼中的希望还是一点点灭了下去。然后释然的笑了笑：“记得当初离开之前，你是怎么说的嘛？”

    　　宋香菜抬头看着王太卡：“相濡以沫，不如相忘于江湖。”

    　　王太卡也矫情起来：“听闻爱情，十有九悲。何不两清，做回甲乙丙丁。”

    　　事情进行到这，屋子里有些压抑的沉默。

    　　泰妍和充儿不知道在想什么，两个人都有些木然。而知恩酱则是看着画面里那个矫情的王太卡，居然露出了眷恋的笑容。

    　　而宋香菜，像是被抽空了所有力气。当初自己拒绝的有多干脆，现在这份时光回溯的感觉就有多残忍！

    　　那种压抑的酷刑再度降临在了宋香菜的身上和心里，那份心里的折磨简直让人要崩溃掉！

    　　充儿看着画面里强颜欢笑，在宋香菜面前连生气都不敢的王太卡，心疼的眼泪都掉下来，幽幽的说着：“难怪他会得躁郁症呢！”

    　　

    　　

