    中岛康健抬眼看了刀疤脸一眼，轻蔑笑了下，刀疤脸身上流露的气味就告诉他，这家伙根本没上过战场，不过就是个刚从军校毕业，头脑发热的青年军官。

    “阁下，下村君行事孟浪，请原谅。”一点胡急忙站起来冲着中岛康健施礼，同时严厉的瞪了刀疤脸一眼。

    “原谅他们？干嘛要原谅他们！”中岛康健冷笑下说：“军队中就是这样自以为是的家伙太多，杉山元，东条英机，寺内寿一，这些混蛋，把〖日〗本带上了这条**之路，这些家伙罪不容赦！应该千刀万剐！”说着瞪了眼刀疤脸：“还有你！”

    “混”刀疤脸及时刹住话头，内心里对方将级军衔对他还有威慑，让他不敢过于放纵：“阁下！战争正进入紧要关头，这个时候所有国民，所有帝**人都应该振作信心，响应陛下的号召，为帝国流尽最后一滴血！”

    “空喊口号没有丝毫意义”中岛毫不客气打断他的慷慨激昂，冷冷的说道：“可到底怎么打赢一场战争呢？杉山元说三个月击败支那，结果帝国打了七年，支那人不但没有被击败，帝**队却在不断撤离，迁政信，这个满口武士精神的家伙，现在在支那人的战俘营中，未来两个月内，支那人就要进攻满洲，关东军能守住满洲吗？守不住的，根本守不住，联合舰队出击马里亚纳，结果呢？几天之内便知道结果了，这可能是帝国最后希望。”

    “你”田边有些激动随即叹口气立高之助摇摇头，苦笑下说：“中岛君，有些话在这个场合最好还是不要说我们还是喝酒吧。”

    话音刚落，门帘再度掀开，一个五十多岁的老头进来，老头穿着咔叽布料的国民服，进门后便大声对吧台后的老板叫道：“河谷家的，今天下午国民义勇队锻炼，枝子也要参

    “啊那不就要关门了吗？”枝子答道。

    “关门也就这半天”老头说道：“不好好锻炼，支那人美国人要来了，怎么参加战斗，怎么消灭敌人呢？”

    中岛康健又笑起来，立高之助和田边相视苦笑，他们都是从〖中〗国战场上回来的那些精锐的，经过百战洗礼的老兵，纷纷葬身在武汉、

    徐州、山东、华北，这些仓促锻炼的老人fù女能起多大作用呢？支那人的坦克，炮火就会将他们碾成碎肉。

    枝子还没开口老板便回答道：“好的，劳您费心了，我们下午一定到，还是在公园内吗？”

    “对，对，还是老地方。”

    老头神气活现的走了枝子这才低声抱怨：“不是说联合舰队能保护我们吗，就算支那人打到满洲，关东军也能挡住他们整天锻炼，店怎么办呢？”

    老板悄然皱眉打断她的抱怨：“说什么呢，大家不都在锻炼吗，连兵工厂的工人都要参加锻炼。”

    “他们有人发工资呀，我们要不开门，吃什么？”枝子还是不满的嘀咕道，不过声音却明显小了很多。

    立高之助心中暗笑，他看到老板在说话时猛给女尼使眼色，要不是顾忌他们在，老板的话恐怕就不同了。刀疤的脸色却有些变了，似乎又要冲动了，一点胡伸手抓住他的胳膊，冲他悄然摇头。

    “阁下”一点胡沉声对中岛康健说：“战争已经发生，追究以前没有丝毫意义，我们要做的是争取最后的胜利，作为帝**人，就是没有丝毫迟疑的为陛下战斗到最后一刻。”

    “话说得很漂亮”中岛却嗤之以鼻，没有半点动容，他指指俩人：“你们这些整天待在陆军省的参谋们，脑袋里整天想的就是怎么升官，怎么变成将级军官，只知道发动战争，却不知道怎样取胜，〖日〗本走到今天这个地步，战无力，和不甘，空喊几句口号，有屁用。”

    “你！”刀疤大怒，他再也抑制不住，掏出张证件拍在桌上：“我是宪兵司令部少尉船友时正，中岛少将，我要将你的言行向司令部演讲。”

    “那是你的权力”中岛当然不会被吓住，他的脸上反而浮现出一丝笑意：“船友少尉，战争进行了七年，你参加过那些战斗？”

    船友登时语塞，他这才回过神来，面前的三个人都是身经百战，中岛康健立高之助曾被誉为华北派遣军双子星，田边也曾在对苏作战中浴血奋战。他们收敛起来时，似乎没有什么，可一旦需要，浑身分发出的那种杀气，令人不寒而栗。

    而船友自己呢，他父亲是〖日〗本造船大亨年前从军校毕业后便进入案兵司令部，而后在朝鲜服役过两年，从未参加过任何战斗，面对那些从战火中走出来的军官们，船友总有些底气不足，更何况象中岛康健立高之助这些将军了。

    “中岛将军是想摆资历吗？”一点胡却不象船友，他参加过不少战斗，没有那些忌惮。

    “资历？”中岛康健漠然的冷冷一笑：“阁下也是宪兵司令部的吧，和你们摆资历有意义吗？我只是想告诉你们，战争不是几句豪言壮语便能打赢的，参加过战斗，特别是在支那作战过的军官便明白这个道理，在军校时，老师告诉我们帝**人应该讲究尸山血海，不惧牺牲，可我们在支那作战七年，支那军人不同样尸山血海吗？

    再千年前的支那军神孙子曾说过，战争，乃是国家的大事。生与死的战场，存和亡的关键，不可不慎重调查。”

    正说着，从店外传来凄厉的警报声，老板嘀咕两句，枝子连忙跑出去，中岛康健和立高之助也没在意，中岛康健继续说道：“在这次战争中，帝国牺牲了无数忠勇将士，消耗了几代人积蓄的财富，可结果呢？问题到底出在那里？是什么导致我们现在的处境？如果不认真思考……………”

    “警报！空袭警报！”枝子匆忙跑回来焦急的叫道，立高之助一愣，空袭警报，又是演习吧，中岛康健也停止上课，几个人都愣愣的看着枝子，似乎不明白她在说什么。

    “警报！空袭警报！赶紧出来！空袭警报！”

    立高之助站起来走到窗边，就看见刚才那老头沿着街边奔跑，边跑边声嘶力竭的叫着，从旁边的店铺中不断涌出人来，先看看天空然后又匆忙跑回家里。

    立高之助扭头看着中岛康健和田边，平静的说：“看来他们真的来了。”

    老板匆忙的将火关掉，又将店里的电闹关上，枝子跑进内屋，将孩子背在背上，手里抱着个小匣子，里面肯定装着全家的财物，老板娘则抱着个包袱，老板从柜台下拿出个箱子，手忙脚乱的将账本放进箱子内。

    中岛康健他们出门后，街上的人已经很多了，不过人虽多却不乱，好些站在路口望着南边的天空，立高之助和中岛康健也站在一边望着天空。

    天空中出现一群黑点，黑点排着整齐的队形，屁股后面拖着长而清晰的白烟，好像一群游鱼，在碧蓝的天空中游荡。

    没有看见飞机升空迎战，高射炮发出轰鸣声，一发发炮弹飞向机群，在蓝色的天空中绽放朵朵黑云，似乎击中了机群，观战的人群发出阵阵喝彩，黑云散去，黑点依旧保持着整齐的队形。

    “港口。”田边突然开口说道。

    “东京钢铁厂。”立高之助说。

    “港区。”中岛康健明显赞同田边的意见，港区是东京的重要工业区，这个区不仅仅只有港口，还包括沿河两岸的部分地区，这块地区内集中了造船厂、钢铁厂、炼锅厂等重工业工厂，是〖中〗国空军必然轰炸目标。

    立高之助没有争论，他望着天空中的黑点，黑点依旧不紧不慢的在天空盘旋，似乎在向地面的人群示威。

    “他们怎么能在白天轰炸。”立高之助喃喃自语。

    “怎么不能。”中岛康健反驳道，旁边的船友忍不住又看了他一眼，心里嘀咕这个家伙的怎么比监视目标的还要象支那间谍。

    “这是美国最新型的轰炸机，飞行高度一万米，我们任何高射炮和飞机都达不到这个高度，他们在九州就探明了这点，所以他们现在敢就这样来轰炸东京。”中岛的语气同样平静下里人群开始向防空洞和空阔的公园涌去，似乎那里能提供更安全的保障。

    上野公园附近没有什么工业设备，立高之助他们虽然断定至少这波轰炸不是针对这里，但依旧不敢怠慢，他们不想去防空洞，于是随着人流进入公园。

    公园很大，树木茂密，形成天然的隐蔽，立高之助三人站在河岸边，目光依旧紧盯着天空，支那飞机似乎已经找到目标，飞机开始向港口集中。

    炸弹从天空落下，尖锐的呼啸声让即便远离港口的人群也发出阵阵惊慌，爆炸声从远处传来，立高之助随即发觉，港口附近升起一遍火光，火光迅速延长，形成一条火带，红色的火舌在海风吹佛下迅速串向高空。！。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">