    “好家伙，佛焰老祖，你这活的久还是有优势啊，想的可比我深入多了！”

    听了佛焰老祖的一番话，欢喜佛祖忍不住大笑起来。

    他和佛焰老祖虽然都是神王境的强者，在万佛域也享誉盛名，但实际上，两个人的佛道并不太受人待见。

    比起三大至高佛宗来，地位上，实在是天壤之别。

    这一次，若是他们两个人能够合力普渡那个阎浮提的话，可以说将会震惊整个万佛域。

    那个时候。

    哪怕是圣佛宗的圣女，也得甘拜下风。

    “哈哈，这也只能说明我运气好，若不是碰到欢喜佛祖，我哪里知道这世间出了第二名阎浮提？”

    佛焰老祖眉开眼笑道。

    “走吧，我们早点赶到玉佛城……”

    欢喜佛祖一笑，两个人身形一闪，消失在了虚空中。

    ……

    太阳古域。

    某处虚空上方。

    虚空一阵波动，从中走出了四名神王境的强者。

    为首的乃是一名红衣魁梧男子，浓眉飞舞，气息浑厚，举手投足之间透着恐怖的力量。

    他浑身火意沸腾。

    当出现的那一刻，四周山脉的熊熊火焰顿时都暗淡了下去。

    仿佛在叩见皇者。

    此人正是东皇太一。

    在他的身后，是三名身穿黑袍的男子。

    这三名男子脸上有一道道的纹理，长相诡异，一看就不是神土的神灵。

    三名黑袍男子，正是幽天魔一族！

    幽天魔一族，乃是魔界中最强大的势力！

    所以。

    三名黑袍男子出现之后，眼神中尽是桀骜不驯，似乎看待这世间的一切都带着一种极度的鄙视。

    不过。

    面对东皇太一，三人还是露出了敬佩的神色。

    毕竟东皇太一闯入幽天魔一族之后，用自己的实力击败了众多的强者，与幽天魔一族的族长达成了交易。

    “东皇道友，你要寻找的分身，就在这个地方吗？”

    一名黑袍男子问道。

    “不错，应该就在这里……”

    东皇太一默默的感受了片刻，然后十分笃定的说道。

    “那赶紧把你的分身先找到再说，这样一来，我们才有时间去执行任务！”

    那名黑袍男子皱着眉头说道。

    “好！”

    东皇太一点头。

    他再次默默的感受了片刻，眼眸中露出一抹精光，冷冷的说道：“真有意思，我的分身竟然被人给夺舍了，怪不得感应如此微弱！”

    “这神土的神灵，也实在是胆大包天，竟然夺舍了你的分身，我看他活得不耐烦了！”

    一名黑袍男子大笑道。

    其他那两名黑袍男子，也跟着放声大笑起来。

    东皇太一实力超强，一身肉身力量极为恐怖，轰杀神王如砍菜切瓜。

    “跟我来吧…”

    东皇太一笑了两声，立刻破开虚空而去。

    其他三人紧随其后。

    西漠深处。

    三火神教，妖火一族的地域内。

    一座小型的洞府之中，太阳神王盘坐其内，眼眸微闭，正在修炼。

    他的身上，缭绕的太阳真焰，忽然缩了回去。

    “奇怪了，被我镇压的元神，怎么突然波动变强了？”

    太阳神王睁开双眼，有些心绪不宁。

    他站起身来，还没有走出洞府，忽然间前方虚空波动，走出了四名男子出来。

    “神王境！”

    看到四大神王境强者，太阳神王心中一慌，一个趔趄差点没摔倒。

    三火神教虽然强大，但也只有一名神王境强者坐镇，如今却还下落不明。

    如今的三火神教，内部也有些混乱。

    而在他的洞府内，突然冒出了四大神王境强者，实在是让他有一种濒临死亡的感觉。

    “你是？”

    太阳神王目光一动，忽然发现对面那名红衣男子有些眼熟。

    这不是他夺舍的东皇太一吗？

    一个念头，在他脑海中如闪电一般闪现。

    眼前的这个红衣男子，应该是东皇太一的本尊。

    “坏了坏了，人家本尊来了，这该如何是好？”

    太阳神王吓得手足无措，神情极度的慌乱，他不过是神尊境实力，身上连趁手的太阳真炉都没了，怎么会是神王境的对手？

    “你是什么人？竟然敢夺舍本座分身！”

    东皇太一背负双手，一副睥睨天下的姿态。

    他并没有直接动手灭杀掉太阳神王，能够夺舍他的分身，可见也是有几分本事的。

    “我是谁重要吗？你本尊都已经降临了，说了你会饶我一命吗？”

    太阳神王惨笑道。

    “你有两个选择，第一个选择就是现在去死；第二个选择是放开神识，让我搜寻你的记忆，这样我可以饶你一命！”

    东皇太一冷漠的说道。

    太阳神王呼吸急促起来，他认真的望着东皇太一。

    这时，他才发现此人身后的三名黑袍男子，长相极为怪异，和传说中的魔界的修士极为相似。

    “你们……难道是魔界的修士？”

    太阳神王失声道。

    “不错！”

    一名黑袍男子冷漠的点头，他伸出血红色的舌头，轻舔嘴唇，眼眸中露出嗜血的光芒。

    太阳神王打了个激灵。

    他做梦也没想到，原来东皇太一来自魔界。

    太阳神王见这三个黑袍的神王境强者，长相奇特，凶相毕露，心中忽然一动。

    “幽天魔一族么？”

    他试探性的问道。

    曾经在古老的典籍上，太阳神网了解过一些魔界中的势力。

    而魔界中最强的势力，就是幽天魔一族。

    “哼，你还算有几分见识，东皇太一道友，这个家伙我看你还是别留他一命了！”

    一名黑袍男子冷笑。

    “我愿意放开神识，接受您的扫描！”

    听到黑袍男子的话，太阳神王双膝一软，立刻跪在了地上。

    幽天魔一族极为凶残，神通也是古怪无比，他们曾经入侵过神土，造成了一场巨大的浩劫。

    哪怕太阳神王现在恢复到神王境修为，也不敢和幽天魔一族叫板。

    他没有那个胆量。

    一道虚幻的元神，从身体里飞了出来。

    东皇太一伸出一根手指，点在了太阳神王的这一道元神上面。

    太阳神王闭上双眼，一副待宰羔羊的模样。

    与此同时。

    原本那东皇太一的分身，也终于恢复到了正常。

    分身没有说话，只是静静的站在一旁。

    过了半炷香的功夫。

    东皇太一收回手指，脸色变得有些精彩。

    “东皇太一道友，有什么收获没有？”

    一名黑袍男子问道。

    “算是有一些收获，有一个叫做太上神尊的家伙，竟然获得了一段岁月长河……”

    东皇太一缓缓开口说道。

    “太上神尊？”

    一名黑袍男子骤然冷笑：“不过是区区神尊境，孱弱得像一只蝼蚁！”

    “这岁月长河，据说乃是了不得的宝物，曾经引起神土神灵们的内战！”

    另外一名黑袍男子说道。

    “这太上神尊倒并不畏惧，我们先执行任务，结束之后再去找他！”

    东皇太一开口说道。

    “我可以走了吗？”

    太阳神王一脸乞求的说道。

    “滚吧，今日饶你一条小命……”

    东皇太一一挥手，一巴掌就把太阳神王的元神拍飞了出去。

