    “他的事情你就不用管了，有武阁的人会处理的。”

    柳梦雨也没有在这事情上过多纠缠，在她看来，这封家豪的事情就不应该让杜文掺和做什么。

    之前与对方交手过，她还是清楚对方的实力的。

    如果不是她有队友，而且还有点顾忌的话，上次i打到最后，能不能活下来，可还是一回事呢。

    要知道，就他们那次行动，可直接少了好几名高级武者。

    这让清湖市的武阁高级武者数量，真的是降到冰点。

    当然，这不用柳梦雨提醒，反正以现在的实力，杜文是不打算去寻找对方一对一去做什么的。

    帮手又没有帮手，吃饱了撑着。

    这种有帮手都有可能倒霉的事情，杜文完全就不想掺和。

    或许要他真正有把握，起码需要到六七星武者以上吧。

    那样的话，面对那怪人，或许他会有底气一点。

    “叩叩叩。。”

    原本以为应该没有什么人来才对，毕竟杜文也不认识什么其他人。

    而听着这额敲门声，杜文第一时间，就觉得不是什么好事情。

    “柳队长，没有想到你会过来。”

    都不用人招待进来，这里的主人原本就不是杜文他们，敲门的人自己进来了，武阁的人，之前带杜文过来的其中一名高级武者。

    这样子，明显是刚从外面回来。

    皮肤黑黑的浓眉大眼，看起来像是个老实人，现在来到这边看着柳梦雨，倒是显出几分客气。

    “彭队，我现在已经不武阁的人了，柳队长就不用叫了，这次过来是来看看他的，现在，你们调查得怎么样了。”

    看着这浓眉大眼的家伙，柳梦雨的语气还算是不错，看得出来，他们之间是认识的。

    这让杜文算是松了口气。

    起码倒不是整个世界都是敌人，这或许不会是什么坏事情。

    “哪里哪里，柳队走到哪里都是武阁的人，如果有什么事情，尽管来找我好了，至于调查，还可以吧，那家伙又让他跑了，这小同学基本上也可以确定真的和他没有关系了，随时可以离开，不过要保持通话，如果后续有什么事情，我们会随时联系的。”

    简单的说明了一下情况，看着现场情况，这彭队也清楚柳梦雨就是为了杜文过来的。

    想到之前对方是柳梦雨的手下。

    这倒是也正常，也没有说什么废话。

    直接就放人。

    他这种算是正统的武阁的人，倒是没有必要去给什么人面子，反正这一切，就看他自己的脾气来看。

    如果他心情好给点便利那没有什么。

    如果心情不好，那什么都不好说。

    而他原本跟着柳梦雨就算是认识，不然也不会带着杜文来到这边之后。

    一直都没有司马家的人出现，并不是没有人寻找要他做什么事情。

    而是找了，都给他拒绝了。…

    这也是这彭队想要送走杜文的原因之一。

    反正人直接给送走了，你们想怎么打是你们的事情。

    少妨碍到他这边办事情。

    除了柳梦雨之外，来到也就是柳家的人。

    倒是没有什么事情，不够后面的，他倒是真的不敢肯定。

    “那就谢谢彭队了，这次给你添麻烦了。”

    柳梦雨没有拒绝的意思，对于这彭队的好意和意思倒是十分的清楚。

    她也没有想要给人添麻烦的意思。

    而现在，也确实，是先将人带走再说。

    “谢谢彭队长。。”

    看着这浓眉大眼的家伙，一看就是个好人，听着双方谈话，杜文也是乐呵了一下。

    原本还以为今天是走不了呢。

    没有想到这还真的是坦白从宽回家过夜，老老实实交代了事情。

    把这事情说清楚了，这额彭队长对他也没有什么兴趣。

    “没事，不过你可小心一点，那家伙可不是什么好东西，后面可能还会盯上你呢。”

    这彭队长也没有墨迹什么，挥了挥手，十分爽朗的样子。

    而对于杜文这而是情，还是提醒了一句。

    确实，为了某个东西，这样疯狂杀人，在这彭队和很多人看来，这家伙毫无疑问就是疯了。

    而像是杜文这样的人，如果真的就说的一样，再一次被盯上，也没有什么好奇怪的。

    而且，盯上对方的，可不仅仅是一伙人。

    什么司马家于家烈阳门，甚至于柳梦雨所在的柳家，都有人看杜文不爽。

    这完全。。。

    彭队长只想说，贵圈真乱。

    他在这个年龄的时候，可没有这么能得罪人。

    。。。。

    事情差不多结束，这对于杜文来说，还算是不错的好消息。

    起码现在这事情，算是解决了，不用为了这事情担惊受怕什么。

    之前虽然离开了两天，但是对于那封家豪还有烈阳门和特别这官方这边，其实都是忌惮纠结得很的。

    还好现在什么事情都没有，算是有惊无险了。

    或许是没有那么多人真正出手来对付他这个小杂鱼。

    小杂鱼，自然由小杂鱼来对付。

    “柳姐，你现在怎么样了？没有事情吧？”

    被带着离开了治安大队，真正结束这一次一日游，杜文才算是真正的松了口气，坐在柳梦雨那不算贵的小轿车上，看这已经消失许多天的柳梦雨，问了一下。

    之前发信息给柳梦雨也是确定一下情况，如果真的，柳梦雨不在这边，或则没有联系，而他这边又出现事情，那只能联系那柳老爷子了。

    其实，这其实杜文不是很想这么做的，但之前柳梦雨也是给出了说法而且还给了联系方式。

    这就是他一个机会和活路。

    如果出了什么事情，仅存这样的活路。

    那就不是他想不想做的事情了。

    而是你想不想活。

    原本他还想着，如果在这治安大队，真的出现了什么意外的人，那就直接联系那柳老爷子，源气境存在，来到这边，肯定多多少少会给点面子吧。

    他其实也不是很贪心，只要他家里的人，没有什么事情就好了。

    对于他这边的事情，说真的大不了就亡命天涯，跑路这一方面，现在实力到了这一层次。

    只要突然爆发出来，还是有机会的。

    像是之前面对那些高级武者，其实杜文也是有想法的。

    只是。。。

    那一出手就是没有后路，所以才放弃了那些想法。

    大胆的想法不应该有。

    。				

