    从进门开始，傅友德就感觉脑瓜子晕乎乎的。

    到现在。

    他算是搞明白了。

    这个少年死了个爹，而且还有一个常年在外，听起来颇有身份的爷爷。

    他敢情是把圣上错认为是他那多年未归的爷爷了。

    不过……

    这阴差阳错的，却无形之中在圣上的伤疤上撒了一把盐。

    让圣上痛哭不已。

    事实上，对于太子的突然病死，作为太子太傅的他，又何尝不是伤心欲绝。

    太子朱标天资聪颖，宽厚仁德。

    在天下百姓臣子的心目当中，是下一代君主的绝佳人选，就是他的那群弟弟们，也对他心服口服，包括在沙场颇有建树的四皇子朱棣。

    可就是这样一位近乎完美的储君，却溘然长逝。

    圣上能不伤心痛哭吗？

    只是，这小子把手搭在圣上的肩上是几个意思？

    还有……

    这一声爷爷，着实是把他都叫懵了。

    傅友德忍不住望向朱元璋，想要看一看他到底什么反应。

    只见朱元璋缓缓抬起泪眼，看向黄雄英，呆呆的看了一会，突然泪水更多了，扑簌簌的往下流，哽咽着道：

    “诶，好孙儿！咱的好大孙！”

    “爷爷……”

    黄雄英也有些动情了，他与黄铁牛的关系极好，前世起点孤儿院出身的他，俨然已经将黄铁牛当亲爹，对于眼前这个老人，他完全可以感受到老人对儿子那无比深沉的爱。

    然而自己刚刚却说那样的话，刺痛一个丧子的父亲。

    着实不该。

    “对不起，爷爷，我刚刚……”

    “孩子！”

    朱元璋轻轻的拍了拍黄雄英的手：“不必说了，咱都懂！”

    “嗯……”

    黄雄英点了点头：“爷爷，您这么远赶回来，一定饿了吧，我下面给您吃！”

    说着，黄雄英转身向厨房走去。

    痛哭了一场，朱元璋心情似乎好了一些，看向傅友德。

    “友德，咱刚刚是不是失态了？”

    傅友德摇了摇头：“没有，这是人之常情，圣上若是憋着，微臣这才担心呢！”

    “是啊——”

    朱元璋长出了一口气：“这他娘的哭一哭，舒服多了！”

    傅友德斟酌片刻，开口道：“有句话，微臣不知当讲不当讲。”

    朱元璋瞥了傅友德一眼：“诶不是，什么时候猛夺罴虎，动生风雷的颖国公，也变得扭扭捏捏的了？”

    “老了……”

    傅友德尴尬的笑了笑，随后认真道：“我们都已经老了，但还是需要往前看。”

    “嗯。”

    朱元璋点了点头，片刻后看向厨房的方向：“友德，你觉得这孩子咋样？”

    傅友德微微一怔。

    已经活成人精的他，如何看不出圣上对这孩子的喜爱？

    不过让他疑惑的是，他们两刚一进门，就被这少年莫名其妙的劈头盖脸一顿骂，陛下怎么会对他生出这样的感情的？

    陛下欣赏他的孝心？还是陛下……

    傅友德想不明白，既然想不明白，那就照实说吧。

    “这孩子，有些特别。”

    “哦？”

    朱元璋一下子来了兴趣：“说说看，哪里特别？”

    傅友德想了想，道：“这孩子看起来十七八岁，却给人一种天不怕地不怕的感觉。”

    “嗯。”

    朱元璋点了点头。

    谁说不是呢？

    在他洪武皇帝面前完全不怵，还敢指着痛骂的，这天底下怕是找不出第二个了。

    光是这一点就不简单。

    要知道多少能人，在他朱元璋面前都是吓得屁滚尿流的。

    看着朱元璋满是兴趣的目光，傅友德继续道：“而且看得出来，这孩子对他父亲很孝顺，是个不错的孩子，不过……”

    “不过什么？”

    “不过就是有些气盛！”

    闻言，朱元璋笑了：“不气盛能叫年轻人吗？想当年咱还是乞丐的时候，不也想着要推翻那吃人的大元吗？”

    “现在想想，还真是胆大包天得可笑！”

    老爷子终于笑了，可是傅友德还是搞不明白，老爷子对这小子的喜爱之情到底从何而来？

    难道就因为这小子够特别，成功引起老爷子的注意？

    不能吧。

    一大把年纪还来这套？

    而且老爷子家里的儿孙，光说儿子就有二十几个，用得着来外面认一个？

    不过要说，还真有一个。

    镇守云南的沐英。

    不过那是马皇后收养的，如今老爷子也想来一个？

    傅友德一头雾水，百思不得其解。

    老爷子看了一眼傅友德，如何看不穿他心中那点小心思，笑了笑，道：“你这老小子是想问，刚刚那孩子叫咱爷爷，咱怎么就答应了？”

    傅友德点了点头，不忘拍马屁：“果然什么都逃不过圣上的眼睛。”

    “哎——”

    朱元璋轻叹一口气，站了起来：“友德，你觉得这孩子像不像……”

    话说到一半。

    朱元璋突然停了下来，因为他看见黄雄英端着两碗面走了出来。

    “爷爷，吃面！”

    黄雄英将一碗滚烫的面条放到朱元璋面前，然后看向一旁的傅友德，问道：“这位是？”

    “哦，这位是……老傅，你爷爷的老友。”朱元璋介绍道。

    “原来是老傅，来，吃面！”

    黄雄英招呼傅友德，也给他面前送了一碗面条。

    “谢谢。”

    傅友德点头致意，目光却始终停留在黄雄英的脸上。

    英俊，帅气！

    可是像什么呢？

    对了！

    傅友德陡然瞪大了眼珠子。

    像已故的太子爷！

    那眉眼之间的英武，和太子爷简直一模一样！

    原来如此！

    傅友德一下子明白了，难怪老皇爷会对这小子另眼相看了，原来是当成了一种慰藉啊！

    不得不说，长相也是一种天然的优势啊！

    这小子要真能认老爷子为爷爷，以后可就飞上枝头变凤凰了！

    傅友德还在想，另外一边，朱元璋已经吃上了面。

    “滋溜！”

    朱元璋也不管面烫，扒拉着大口吸了一口面。

    “嘶——香！”

    朱元璋口中冒着热气，大口的嚼了起来，还不忘说道：“蒜，有没有蒜，给咱来两瓣儿蒜！”

    “早给您备好了！”

    黄雄英给朱元璋递来了一个大蒜头，笑道：“老爹生前就爱吃蒜，我寻思着，老爷子您应该也爱吃。”

    “哈哈——”

    朱元璋笑着接过蒜头，剥了一个，扔进嘴里：“吃面不吃蒜，味道少一半！”

    “你奶奶还在世的时候，每次给咱擀面条吃，都给咱准备好一小碗蒜头，你小子有心了，咱好久没有吃上这么好吃的面了，真是让人怀念啊！”

    朱元璋一边闷头吃，一边说道。

    黄雄英笑着回道：“您要喜欢吃啊，我以后常下面给您吃，不过老爷子，不是我吹，我会做的好东西多着呢，您要是光吃面，那可就亏大了！”

    “哈哈——”

    朱元璋再次笑了，用筷子翻了翻面条，道：“你小子，还真是会逗人开心！”

    事实上，黄雄英心中真的把朱元璋当爷爷了。

    就冲刚刚那让人心碎的痛哭，黄雄英就已经认了这个爷爷，而且也很心疼这个爷爷，老年丧子，这是多大一份悲凉。

    黄雄英笑着说道：“呐！做人呢，最重要的就是开心！”

    朱元璋笑着点头：“嗯，是这个理儿！”

    看着其乐融融的爷孙画面，一旁吃着面的傅友德忍不住多看了两眼黄雄英。

    这小子还真是心思通透。

    多少人想要逗老爷子开心，却没人能办到，没想到这小子一碗面，几句话就解决了？

    除了长相的优势，这小子可不简单呐！

    难不成是有备而来？

    他已经识破老爷子的身份，想要来骗六十多岁老爷子不成？

    想到这里，傅友德出声问道：

    “少年郎，还未请教，你叫什么名字啊？”

