    深夜的图书馆寂静无声，男人推开了大门，今夜无月无光，只能隐约看见男人健壮的身材轮廓。

    隐藏在角落里的红外摄像头对准了这个人，男人平静的双眼也默默地注视着它，这是诺玛的眼睛，它能通过红外线对人物进行识别，如果是闯入者，就会拉响警报，可警报却没有拉响，即使这个男人头上顶着一个纸袋。

    他来到地下室深处，一间布满线路的幽暗房间。

    里面放着一张躺椅，一张小桌子，桌上还有一瓶未开封的伏特加。像是早就准备好的，为了迎接许久未见的客人。

    “啪。”

    瓶盖轻启，男人慵懒地躺在椅子上，他的身前，投影出一道幽蓝的身影。

    “你来啦。”空灵的女声中带着些许温柔。

    “嗯。”男人抬起头，看着眼前虚幻的女孩。

    女孩仿佛被淡蓝色的荧光笼罩，穿着薄薄的纱衣，微笑着注视这他。

    “这次来是有什么事情吗？”

    “没有事情就不能来找你吗？”男人捂住胸口，一幅很受伤的模样，“你知道的，我的眼里，只有你。”

    “我现在，也只能看见你的眼睛。”EVA伸出手，好像想要摘掉男人头上的纸袋，可却什么也摸不到，“如果不是还能看见你的眼睛，根本不会放你进来，你明明没必要戴着这个。”

    “嘛~我这不是为了保密工作嘛。”男人伸出手，安抚着女孩虚幻的手掌。

    “唉…帮我查一个人的资料。”男人无奈地放下手臂。

    “谁？”

    “轩浩，是个新生，刚入学不久。”男人的表情严肃起来。

    “……”

    “抱歉，我没有查到他的资料，应该说，他并没有留下什么有用的资料。他的过去一片空白，应该是被刻意删除过。”EVA摇了摇头。

    “意料之中…”男人点点头，“那么，帮我调出，他体测和3E考试时的监控。”

    “嗯。”

    两道投影浮现在他的面前。

    视频中，他看见了轩浩百米冲刺时的速度，以及面对射击时的反应，还有3E考试时那双炽金色的眼睛。

    “真是双吓人的眼睛，无论是速度，爆发，还有对身体力量的控制力，都像个怪物。而且还是个不守规矩的人啊，无论是闪避测试，还是他毫不费力的弄坏了考室的大门的样子。”

    男人说着，喝了一口伏特加，转头问身边的EVA，“你对他的评价呢？”

    “你是指血统测评的结果吗？”EVA平静地问。

    “嗯。”男人点了点头。

    “他很优秀，体测中展现的身体能力甚至超越了以往所有记录，如果光看这一项成绩，毫无疑问是S级的。但是，他的其他项目，按照评分标准，我没有给他过高的分数。综合评定为B+。”

    “额…不至于这么低吧？”

    男人嘴里的伏特加差点一口喷出来，他打死也没想到，轩浩的最终评分能这么低。

    “这还是因为他第一项测试成绩优异，我才能给出这个评级。”女孩轻笑着说。

    “那让我看看他3E考试交的答卷，这得是什么样的成绩才能拉垮成这样？”男人扶额。

    “他只画了一张画，也就是说相当于只答了一道题。”EVA虚幻的手指在空中划过，一张照片浮现在男人眼前。

    “原来如此…”男人看着眼前的图片，纸袋下的嘴角不禁意间露出笑容。

    “怎么？你很喜欢这幅画面吗？”女孩忽然轻笑着说，她能看出男人眼角流露的笑意。

    “当然，这也是我期待已久的画面啊，昂热那老家伙，果然没有忽悠我。”

    男人回头望着女孩，一双黄金瞳中，燃烧着能够烧尽一切的火焰。

    “将他的考试资料加密，最高权限，最终评级改为S。”

    男人从怀里掏出一只皱巴巴的香烟点燃。

    “你这么做，不会有人追究吗？”女孩歪头。

    “呵，我这次，可是奉命行事。”

    男人吐出一团烟圈，淡淡道。

    ……

    午后的阳光透过窗户散在茶叶上。

    捧杯沏茶的是一个身穿黑色西装的老人，开水向杯子里一倒，一片片茶叶在水中游荡，如果一只只无处停泊的浮萍，一股白烟升腾而起，像是一只白鹤，立于浮萍之上，对着老人点头，便翱翔而去。

    校长办公室里，听着怀旧的音乐，看着昂热悠闲的沏茶，过去的时光仿佛又回到眼前。

    可也有人完全静不下心来，午后难道不是睡午觉的最佳时机吗？为什么要在这里看老头泡茶？轩浩百思不得其解。

    至于传言里校长的下午茶是种荣光？跟他有什么关系，难道不是他赏脸才来陪孤寡老人喝茶的吗？

    “喝茶，喝的是一种心境，净化身心，滤去浮躁，能让人沉淀下来沉思，好好回忆过去的美好。”

    “你觉得我们有美好的过去？”

    老人将茶杯递到他的面前：“喝吧，这是你们中国的铁观音，虽然我没有学过中国的茶道，但殊途同归，大体上应该不差。”

    轩浩举起茶杯，闻了一下：“茶是好茶，但是，刚泡好就叫我喝？你是何居心？”

    “哈哈哈哈，”昂热淡淡地微笑，“我还以为以你的能力，应该难不倒你才是。”

    “我可从来没锻炼过舌头。”轩浩撇撇嘴，“啊，新的弱点增加了。”

    “也许你该找个姑娘帮你锻炼锻炼？”

    “要我找个男朋友给你锻炼吗？死老头！”轩浩额头一黑，他早知道这个一百多岁的老头子骚得很，表面是绅士，内心也是绅士。

    “这话就不对了，你应该比我小不了几岁才是。”

    “滚，劳资永远18岁，谢谢。”轩浩啪地放下茶杯。

    昂热退回到自己的椅子上坐好，手中的茶具，此刻已经被放在了远处的收纳台，甚至已经被清洗过了。

    “还真是方便的能力啊，能节省很多时间呢，一天1200个小时？”

    轩浩只能看见昂热退回椅子的动作，这期间他究竟做了些什么，完全不知道，中间就像被截去了一段时间，而他毫无察觉。他有些羡慕这样的能力。

