    左柯和陆嫣都是标准的行动派，打起架来雷厉风行，这一点从陆嫣扭人脖子时干净利落的动作中可以窥出一二。

    陆嫣即使穿上机甲也依旧不忘拧人脖子，可能是因为她觉得这样更高效一些， F级机甲的灵敏性虽然不如真人但力道和速度要大很多，拧起脖子来十分方便。

    岳霖冲出仓库来到外面时就看见陆嫣灵敏地穿梭在人群中，无视击打在机甲身上基本不会对机甲造成什么实质性伤害的子弹，视面前的联邦士兵如待拧的矿泉水瓶，咔咔咔一通狂拧。

    大多数士兵反抗的时候都带着一丝茫然，很显然岳霖，左柯，陆嫣他们这种违反基本逻辑，有违物理常识，借助游戏bug，踩着策划的脸的跳船偷袭方式打了船上的联邦士兵们一个措手不及。战舰上的人根本没有准备，连能量枪都来不及拿只能用普通枪支先攻击妄图牵制住他们。

    陆嫣所到之处，联邦士兵无不缩头后退，抱头鼠窜。

    她这边还算文雅的，左柯那边则显得暴力了很多。

    明明机甲上有能量枪，这二位都不太喜欢用。陆嫣执着于高效快速的拧脖子，左柯则乐忠于抡他的大锤。

    半人高的大锤上3四米高的机甲就是千里马遇上伯乐，趁手不说拾起来也是虎虎生风，每一锤都是机甲和冷兵器的完美结合，每一锤过后都有一个被锤爆的脑瓜或者锤成二维平面的敌人。

    岳霖甚至感觉自己有点多余，随便开了两枪，就近送两位正拿着枪对自己突突的联邦士兵上路。陆嫣和左柯这两个武力值爆棚，又穿了机甲把防御点得超高的人降维打击杀进这群手持普通武器，没有机甲防御的联邦士兵中，简直就是饿狼扑进羊羔群，星盗抢劫无辜平民，妥妥的单方面屠杀。

    “瓜大呢？”陆嫣注意到了岳霖。

    “临阵退缩了。”岳霖道，冲走廊开了两枪把道清出来，“你们确定武器库在哪了吗？别让他们也穿上机甲。”

    “老岳这里交给我和陆妹子，武器库应该在走廊后面，我刚刚冲进来的时候看见有几个朝走廊后面跑了。”左柯一锤锤向最近的士兵，“这飞船上人还挺多，就是有一点不好杀了没经验。”

    “有经验才有鬼。”前一秒才被清出来通往走廊的路，后一秒就被附近的人补上，岳霖只能又冲走廊那边开了两枪。

    看来走廊那一块确实是这群联邦士兵严防死守的地方，他们这么多人以卵击石送死妄图把岳霖三人拖在这里，为了就是防止他们进入走廊后面，可见走廊后面肯定是武器库。

    “我先过去，你们小心点。”见周围的人还想补上，岳霖也不清了，无视人群大跨步全力朝走廊奔去。

    机甲是联邦政府专门为抵抗虫族和虫族作战而发明的战争机器，普通人手持枪械用人海战术根本拦不住机甲。

    围堵在走廊前的人墙就像多米诺骨牌一样被岳霖直接撞开，子弹如雨点般射向岳霖，却只能如雨点般在岳霖的机甲上发出噼里啪啦的声音。

    走廊很长，蜿蜒曲折不说还有很多岔路，岳霖判断这艘战舰的内部结构应该是靠这条走廊来划分的，每条岔路通向一个地方。

    一般情况下驾驶舱都在飞船的船头，现在岳霖处在非常船尾的部位，只要他顺着走廊一直向前直走就能到达驾驶舱。

    可惜现在夺下驾驶舱也没用，飞船上肯定有能量枪和机甲，一旦飞船上的士兵穿上机甲双方开始公平对决，对方又有人数优势，岳霖这边的胜算就会很低。

    他必须赶在船上士兵抵达武器库穿上机甲之前找到武器库，阻止他们。（杀光他们）

    后面是如丧尸一般的追兵，前面是通向不同地方的岔路，岳霖先是抬手给了后面的人一枪，强行静试图听听哪里有动静。

    奈何左柯和陆嫣那边的战斗过于激烈，岳霖除了能听见后边的巨大响动根本听不出哪个方向还有动静，只能随便挑一个岔路快步向前跑。

    不对，这是餐厅。

    岳霖当即原路返回，撞开堵在前面的人群，急速奔向下一条岔路。

    训练室，不对。

    澡堂，不对。

    这群联邦士兵还怪讲究的，战舰上居然还设了一个这么大的澡堂。

    不知从何时起，后面的追兵没了。

    突然，岳霖听见了前面的响动。

    是机甲快速奔跑的声音，不是左柯陆嫣他们驾驶的那种跑起来动静极大的垃圾F级机甲的声音。这架机甲的等级应该不低于岳霖现在所驾驶的这架，奔跑起来动静不大，岳霖能听见他的脚步声是因为两个人已经很接近了。

    近在咫尺，最多三米之隔，很快两人就会在走廊的拐角相遇。

    岳霖放慢了脚步。

    对方也放慢了脚步。

    两米。

    一米。

    一个微弱的亮光，是熟悉的能量枪充能时所发出的微光，岳霖下意识往前一窜试图躲开，但对方也随着岳霖的躲闪改变自己发射的方向，这一枪虽未完全击中岳霖但是擦着他机甲的右肩过去的。

    光是擦着过去，就把岳霖的D级机甲的右肩打掉了一块，直接影响到手臂的反应力。

    好强威力的能量枪！

    岳霖心里一惊，扭头看向后面，发现这一枪不光把走廊的墙布打穿，就连走廊后面的房间也被打穿。

    这怕不是顶级的B级能量枪，甚至有可能是A级的能量枪。

    这一枪若是擦着左柯和陆嫣的机甲，过去只怕机甲都能被擦掉小半个。

    没能一枪命中岳霖对方也有些惊讶，趁对面黑色机甲的能量枪的CD时间还没到，岳霖果断的对着他的躯干就是一枪。

    在走廊这种狭小的环境里想躲开如此近距离的能量枪射击难度颇高，岳霖自诩刚才那一枪，若不是他先前在机甲对战训练里被破烂机甲打得条件反射自己根本不可能躲开。

    可同样情况下，对方机甲非常轻松的就闪开了。

    好强的反应意识，好高的灵活度！

    根本就不是一个量级的机甲！

    “你不是我的对手，现在放弃抵抗，我可以暂时饶你一命。”为了证明自己所言非虚，黑色机甲示威性地对着岳霖的脚下就是一枪。

    这一枪就打在岳霖的脚边，更近也更直观，明晃晃地告诉岳霖只要他想，一枪就可以把岳霖的机甲打穿。

    “我不知道你们这群胆大包天的星盗是从哪儿得来的消息？但是你们动了不该动的东西，识相点就趁早把图纸和材料交出来，没准我们还可以让你们免于上军事法庭受刑直接枪决给你们一个痛快。”

    岳霖没有说话，也没有动，抓紧时间打量对面的黑色机甲，想看看以他目前的水平能不能找到对方的弱点。

    近乎完美的流线，毫无破损的机身，远在自己机甲材质之上的材料，绝佳的战斗意识和反应速度，超高伤害的能量枪。

    这个黑色机甲看起来比那只大蜈蚣更无懈可击。

    见岳霖沉默不语，黑色机甲又对着岳霖身边的墙壁开了一枪，让他更加直观的感受到双方实力的悬殊，认清现实。

    “我知道你们肯定已经用特殊方法把东西藏了起来，还屏蔽了我们对材料的信号捕捉。别怪我没提醒你，我们可不是你们平时劫掠的普通商队，你们现在是在跟我们联邦军队作对。”

    “无论你们用了什么方法把东西藏到哪，只要在你们身上或者在那艘飞船上，就算把你们扒皮抽筋，把整个飞船切成一片一片的铁片我们都能把东西找出来。”

    “现在乖乖配合，死的时候也能少受些痛苦不是吗？”

    岳霖盯着对方右手能量枪的枪口，终于开口道：“你们战舰上只有你一架机甲吗？”

    “当然不止，对付你们这些杂碎我一架就够了。”黑色机甲冷笑，“像你们这种连十几只虫族都对付不了的垃圾星盗，怎么会知道军队士兵和杂牌星盗之间的区别。”

    “我这可是B级机甲！”

    与此同时，已经清完普通士兵的左柯和陆嫣赶来。

    左柯一马当先拎着锤子大跨步朝岳霖处跑来，由于走廊宽度有限，岳霖和黑色机甲相隔不足5米挡住了左柯的大半视野，他只能看得见对面有一架机甲，但看不清具体情况。

    “这联邦军队也不行呐，一艘战舰上就一架机甲。”

    黑色机甲大怒，抬起手臂想要越过岳霖对准左柯，岳霖比他反应更快，先他一步瞄准，充能。

    “无知星盗！”

    发射。

    黑色机甲瞄准的是左柯，岳霖瞄准的是他正在充能的枪口。

    充能只在瞬息之间，发射亦是如此。

    岳霖刚刚射出那颗能量弹正中黑色机甲正在充能的枪口。

    “砰！”

    黑色机甲的右臂应声炸开，只能说这机甲质量真不错，岳霖这一枪打的如此刁钻，如此恰到好处都只炸碎了机甲的右臂，机甲主体只是受到了一些波及。

    炸碎右臂足够了。

    右臂破碎，平衡失衡，黑色机甲被弹飞在走廊的墙壁上，不用岳霖开口，左柯就心里神会侧着从岳霖身边过去，抡起大锤狠狠一锤重击黑色机甲的胸口，不给他起身反抗的机会。

    “他这是B级机甲，质量远在我们之上，继续锤，不要给他反抗的机会。”岳霖说着就补了一枪，“船上应该还有其它机甲，但这个是最强的。”

    “B级机甲都被你一枪炸烂了，老岳你可以啊。”

    “你…怎么可能命中……”岳霖的那一枪只是对机甲造成了巨大伤害，机甲里的人可能没怎么伤到。但左柯的这一锤又一锤是实打实的锤在机甲和人身上的，前一秒机甲里的人还能居高临下的地让岳霖缴械投降给他一个痛快，现在就只能断断续续，上气不接下气地发表临别感言了。

    岳霖果断又补了一枪：“我们两个就隔着不到5米，你的枪口恨不得怼到我脸上，凭什么不能命中？”

    岳霖能命中刚刚那一枪，多亏了对方机甲前面开过三枪让岳霖能精确计算能量枪的冲的时间。

    当然，最要感谢的还是左柯那张嘴。

    如果不是左柯的嘴，岳霖也没有那么好的机会能直接对脸瞄准。

    穿上机甲的左柯抡起锤来比没穿机甲时多了，一锤接一锤简直不带停的。陆嫣还在后面站探脑袋看前面发生了什么事，琢磨自己能不能帮上什么忙的时候，机甲里的人就被左柯锤断气了。

    机甲和人同时消失。

    “靠，早知道把人拖出来杀了。这人死了怎么机甲也一起消失呐！”

    “想多了，你是没见着他的身手和这个机甲的质量。等你把人拖出来的时候，他早起身单手把你打烂了。”反正B级机甲大家都开不了，抢下战舰就能发财岳霖也不心疼。

    “小心点，这船上还有机甲。我刚才和他交手那么大的动静其他人都没来，估计是去驾驶舱保护驾驶员了。咱们现在去驾驶舱，你们两个跟在我后面，这样就算迎面遇上了一枪，也打不烂我的机甲。这船上机甲等级恐怕都不低，就算没有B级的只怕也有C级和D级的。”岳霖道。

    “到时候就按我刚才那么打，注意闪避。左柯你吸引敌方火力，我瞄准他们机甲上能量强的充能口炸掉机甲右臂，左柯陆嫣你们补刀，不要给他们还手的机会。”

    “好。”陆嫣道。

    “行。”左柯关键时刻还是靠谱的。

    “不过老岳我有个问题，我在你后面怎么吸引火力啊？”

    岳霖：“你进去之后记得说话就行。”

