    ‘‘好吧，既然如此，那师姐便帮帮你，你准备好了么？’’

    玲珑真人闻言点了点头，开口说道。

    ‘‘嗯，我们现在就开始吧。’’

    秦长生点点头。

    两人没有耽搁，立即便开始默契合作，开始快速地在那二阶阵台上书写刻画阵法。

    不过这二阶阵台面积不大，与那阵法石碑相比，书写面积很小，秦长生得将阵纹写得很小，而且还得精准不能有半点误差，大大增加了书写难度。

    不过好在秦长生此前在阵法石碑上书写这座套阵阵纹的时候，已经是练习得无比的纯熟了，此刻书写起来依旧是行云流水，只用了不到一个时辰的功夫，秦长生便彻底完成了这座二阶阵台的阵法书写。

    在阵法彻底完成的时候，那二阶阵台上顿时爆发出一道炽盛的光芒，无数的阵纹冲了出来，在虚空中显化成阵法。

    ‘‘成功了！竟然一次就成功了，厉害！’’

    玲珑真人赞叹道。

    ‘‘收！’’

    秦长生心念一动，脑海中那金色的阵门之中，阵法源力汨汨而涌，顿时将那阵法收了起来。

    随后秦长生将手一拂，那座黑纹仙金二阶阵台，就被秦长生收入储物戒指中。

    将来需要用到的时候，只需要将这阵台祭出，以真气激活，然后以阵法源力沟通控制阵法即可，比之临时布阵，方便与效率了许多。

    ‘‘好，大功告成！我们走吧。’’

    秦长生收起黑纹仙金二阶阵台，脸上露出喜悦之色，冲着玲珑真人说道。

    他现在有些迫不及待，想要去试试，这二阶阵台的威力。

    现在，这座黑纹仙金二阶阵台，刻画上了阵法，才算是一件真正的杀伐利器。

    片刻后。

    玲珑真人与秦长生来到一个中等型的天魔据点。

    “这座天魔据点中，只有三头高阶天魔，还有一些中阶天魔与低阶天魔，至于魔将则是没有。”

    玲珑真人开口说道。

    秦长生点了点头，两人直接降临到了天魔据点中，并未隐藏身形与气息。

    “人类的气息，血肉的气息！”

    ‘‘有人来了，杀了他们！’’

    那些天魔感应到秦长生与玲珑真人的气息后，顿时冲天而起，二话不说，便是朝着秦长生与玲珑真人杀了过来。

    秦长生不慌不忙，抬手之间，那座黑纹仙金二阶阵台便被他掷了出去，同时他心念一动，识海之中阵门开启，阵法源力涌动，立即沟通了阵台。

    一道炽盛的光芒自那阵台之中绽放而出，刹那间，一座组合套阵，便是浮现出来，笼罩四方，将所有天魔，全都笼罩了进去。

    ‘‘什么？！是阵法！快杀了他，不能让他操控阵法！’’

    那三头高阶天魔立即就反应了过来，顿时大吃一惊，立即厉啸着冲向秦长生，要率先将秦长生击杀。

    然而秦长生却是冷笑一声，淡定自若，那阵法浮现的瞬间，便是被激活。

    他心念一动，身形瞬间便是挪移了出去，那三头高阶天魔的攻击，立即落空。

    “杀！”

    秦长生轻叱一声，阵法杀机涌现，顿时之间那些天魔便发出凄厉的惨叫，数十头低阶天魔与中阶天魔，刹那之间被阵法杀机融化。

    那三头高阶天魔，也纷纷惊悚不已，亡魂俱冒，无边杀机涌来，那三头高阶天魔立即便是迷失在了幻阵之中，随后被那各种阵法杀机，强势抹杀。

    只顷刻之间，这个天魔据点中的所有天魔，就被清扫一空，速度之快，远远超过了此前，效率大大提升。

    毕竟，直接祭出阵台，省却了两人布置阵法的时间。

    而且还不必担心布阵的时候会被天魔察觉。

    ‘‘好快！’’

    ‘‘哈哈，用阵台果然比我们自己慢慢布置阵法效率多了，这么快竟然就将眼前这些天魔统统清扫干净了，让我算算，这个天魔据点，我们捞到多少贡献点？’’

    玲珑真人顿时惊喜道，对她而言，似乎最幸福的时刻，就是收获贡献点的时候了。

    ‘‘三头高阶天魔，二十一头中阶天魔，还有三十头低阶天魔，一共是三千九百点贡献点，加上我们前面赚到的三万八千八百五十点贡献点，我们这两日赚取到的贡献点，已经正式跨过四万点贡献点的大关了，达到四万二千七百五十点！’’

    玲珑真人两眼放光，欣喜无比的道。

    秦长生闻言心中也是微微一动，四万多贡献点，平均下来两人一人两万多，他要凑够十万贡献点，还差得远。

    摇了摇头，秦长生祭出吞噬武魂，将虚空中残留的天魔之力以及天魔残魂，迅速一扫而空。

    ‘‘去下一个据点。’’

    随后，秦长生便是马不停蹄，与玲珑真人前往下一个据点。

    有玲珑真人提供天魔据点的位置，然后秦长生负责清扫天魔，两人效率极高，当夜晚降临的时候，两人再度清扫了三个天魔据点，共计赚取到了九千贡献点。

    加上此前的四万二千七百五十点贡献点，两人赚取到的贡献点总额，达到五万一千七百五十点。

    两天的时间，赚取到五万多贡献点，这效率绝对是非同小可了。

    要知道，秦长生与玲珑真人都并非修为高深之辈。

    秦长生不过万象境的凡人武者境界而已，能赚取到如此多的贡献点，已然是奇迹，可以说是整个少清剑派都没有人能在这个境界，两日内赚到如此多的贡献点。

    甚至，就算是那些神通秘境第二重，归元境的修士，都未必能做得到。

    而玲珑真人，也只是神通秘境第一重，天人境的修士而已，而且还只是一个初阶阵法师，并不擅长战斗。

    入夜。

    两人没有再去猎杀天魔，而是找了一个地方歇息。

    秦长生便正好细细消化一番此前清扫的那几个天魔据点，吞噬武魂所吞噬到的大量的天魔之力与天魔残魂。

    不过，突破到万象境九重后，再进一步便是仙台境。

    从万象境到仙台境，是一个大境界的突破，是一个大关，所以突破起来，难度要远远大于前面的小境界的突破。

    要从万象境九重，突破到仙台境，需要积累大量的力量。

    而秦长生此番清剿的几个天魔据点，吞噬的天魔之力，还远远不够让他冲击到仙台境。

    不过，秦长生并不着急，有吞噬武魂辅助修行，突破到仙台境，是迟早的事情。

    何况是在天魔战场这个特殊的秘境。

    一夜安宁。

    次日一早，秦长生便与玲珑真人再度出发，前往余下的天魔据点，清剿天魔。

    ‘‘啊......’’

    ‘‘小辈，有本事撤了阵法，你我光明正大的厮杀一场......’’

    组合套阵中，一头高阶天魔憋屈道。

    秦长生淡淡的看了他一眼，神情平静，丝毫不为所动。

    虽然以他现在的实力，普通的高阶天魔已经很难威胁到他了，不过有阵法碾压，何必还要亲自出手，去冒那个风险？

    他现在只想速战速决，将这些天魔统统清理干净。

    几个呼吸后。

    那头高阶天魔就没声音了，被阵法活生生炼死。

    秦长生祭出吞噬武魂，将虚空中的天魔之力与天魔残魂麻溜地吞噬一空，随后收回阵台，与玲珑真人火速赶往下一个天魔据点。

    两人一个上午，足足扫荡了七个天魔据点，其中有五个天魔据点，都只是小型的天魔据点，两人顺路将其清扫干净。

    这七个天魔据点，为两人提供了两万一千点贡献点，两人的贡献点总数，达到七万二千七百五十点。

    正午。

    两人御空疾驰。

    ‘‘前面这个天魔据点是个大型的天魔据点，有好几个高亮的红点，尤其是其中一个红点，不出意外应该是一头魔将，至于其他四个高亮，光芒微微暗淡一筹，应该是高阶天魔，还有在这个据点，有不少密集的暗淡红点，中阶天魔与低阶天魔数量也不少。’’

    玲珑真人开口说道。

    秦长生闻言顿时目光一闪，魔将级别天魔据点，是很少的。

    这个大型的天魔据点，不光是代表了大量的贡献点，还代表着大量的天魔之力与天魔残魂！

    对秦长生而言，这是双重机遇。

    他没有任何的废话，与玲珑真人火速赶去。

    两人快要接近的时候，忽然之间，前方那个天魔据点中，竟然有一道炽盛的求援信号令腾空而起，冲霄而上。

    ‘‘嗯？有人率先去了那个据点，不过却发出求援信号令，是想要联络其他人联手，还是被那些天魔包围，陷入了危险？’’

    玲珑真人愕然道。

    ‘‘我们快过去。’’

    秦长生开口说道，两人迅速赶了过去。

    ‘‘轰轰轰！’’

    ‘‘嗤啦！’’

    各种神通绽放，还有炽盛的剑光飞舞。

    ‘‘嘎嘎嘎嘎，没想到竟然有人敢不知死活，来此送死，都献上你们的血肉，让我等吃个痛快吧！’’

    天空中，无数魔气滚滚，数十头天魔狞笑。

    在他们中间，有十几个人，被其包围。

    ‘‘嗯？是他们。’’

    秦长生眉头一挑，认出那十几人中，有几人有些面熟，正是姚月一行人。

    还有另外两个神通秘境天人境的内门弟子，以及一个神通秘境第二重，归元境的内门弟子，秦长生则是不认识。

    此刻，这一行人，被那些天魔包围起来，正在艰苦奋战。

    那个神通秘境第二重归元境的修士，似乎只是归元境初期，而且是刚刚晋升到归元境不久，而那头魔将则是一头中阶魔将。

    此刻那归元境初期的内门弟子，被那头中阶魔将压制得不断的败退。

    姚月等三个神通秘境第一重天人境的内门弟子，则是被那四头高阶天魔缠住，还有诸多中阶天魔在远处骚扰，同样是不容乐观。

    至于其他那些仙台境的弟子，则是被那些中阶天魔围杀，皆都浑身浴血，已然是坚持不了多久了。

    ‘‘啊......’’

    一名仙台境的内门弟子发出惨叫，被一头天魔爪穿了胸口，心脏被掏了出来，被那天魔直接吃掉，那名弟子只发出一声惨叫，就绝了气息，尸体跌落瞬间就被一群天魔一哄而散，分尸蚕食，下场凄惨不已。

    这一幕令得在场其他那些内门弟子面色惨白，内心惊恐不已。

    ‘‘我......我快不行了，我要坚持不住了，谁来救救我......’’

    一名弟子惊恐道，他身上伤势不少，根本没有疗伤的时间，身上鲜血汨汨而涌，因为失血过多，意识已经越来越模糊了，身体也越来越虚弱，已经难以坚持下去。

    ‘‘怎么会这样，难道今天我们所有人都要葬身于此么？魔将，这里怎么还会有魔将级别的天魔？！’’

    姚月也心急如焚。

    ‘‘大家坚持住，我们已经发出了求援信号令，很快就会有同门前来支援！’’

    那个神通秘境第二重归元境的修士大声说道，鼓励大家加持住，然而其本人却是忽然之间冲天而起，施展遁法，朝着远处遁走：‘‘大家坚持住，我去寻找救兵！’’

    说完，他化作一道神虹，迅速远去。

    作为在场修为境界最高，实力最强的人，他的逃离，无疑是让众人的处境雪上加霜，让众人陷入到绝望之中。

    “端木师兄！”

    姚月等人面色煞白，立即冲着那人喊道。

    然而那人却是头也不回。

    他根本不是那头魔将的对手，被对方压制，若是再不及时抽身逃走，到时候说不定自己也将陨落于此。

    ‘‘嘎嘎嘎嘎，竟然趁本座不备逃了，不过你的这些同门师兄弟，却一个都别想逃走了，全都得死！’’

    那头魔将狞笑一声，没有去追端木云，而是返身杀向姚月等人。

    姚月等人原先被四头高阶天魔纠缠着，尚且还能苦苦坚持，此刻一头魔将返身杀来，他们那里抵挡得住，瞬间陷入绝望之中。

    ‘‘嗯？’’

    端木云逃走的方向，恰好是秦长生与玲珑真人赶来的方向。

    看到秦长生与玲珑真人二人，端木云顿时面色一变。

    在他看来，姚月等人此番是必死无疑。

    而他抛弃同门，独自逃走的事情，绝对不能流传出去，不然自己必将被人唾弃，名声扫地。

    见秦长生与玲珑真人二人，一个不过是万象境九重的凡人武者，一个也不过神通秘境一重天人境的修为。

    他不但没有想着要联合两人，一起杀回去解救同门，眼中反而是立即浮起一抹杀机，打算杀人灭口。

    ‘‘滚开！’’

    他大叱一声，蓦然出手，抬手便是一掌，朝着秦长生与玲珑真人劈了上。

    他口中喊着让两人让开，然而出手却是狠辣无情，杀意凛然。

    ‘‘你做什么？！’’

    玲珑真人见状顿时大吃一惊，惊怒不已。

    对方不但抛弃同门独自逃生，竟然还向他们出手，实在可恶至极。

    秦长生也目光一凝，感受到了对方的杀意，心中念头一转，立即明白过来对方是要杀人灭口。

    他反应迅速，在对方出后的刹那，便会立即拉着玲珑真人，顿时闪到一边。

    同时，他迅速抬手，掷出黑纹仙金二阶阵台，激发大千浩阳天雷焚魔套阵！

    对方可是一尊神通秘境第二重归元境的修士，秦长生自然是不能大意，不可能托大去与对方正面硬碰。

    这黑纹仙金二阶阵台，上面刻画书写的大千浩阳天雷焚魔套阵，能镇杀魔将，对付眼前这个神通秘境第二重归元境初期的修士，自然也不在话下。

