    下楼时，佣人正在摆放饭菜，叶以念已经坐下了，不过手还在腰间有一下没一下的捏着。

    陆宸看了那只手一眼，眉心微微一跳，走过来，拉了椅子坐下，看了叶以念一眼，随手就拿起了筷子，然后端了饭碗。

    “我后天去澳洲，谈KM的并购。”

    听到这句话的时候，叶以念已经吃了几口饭。

    这个事刚刚在他们的会议上就已经说了，她已经听见了。会上也没说别的，她就听陆宸说：虽然发生了这种事情，但是没到最后不能放弃，这个案子他要亲自去谈。

    已经知道的事情，她也就没有什么惊讶的表示。

    又扒了一口白饭进嘴，她就‘哦’了一声。

    叶以念没转脸，陆宸转眸看了看闷头扒饭的她，眉毛又皱了起来。

    “不要光吃饭，多吃点菜。”

    一块红烧鱼就这样丢进了她的碗里。叶以念随即抬眼看了过去。

    四目相对，某人是不会承认他已经心软了的。

    “别高兴太早，我没有原谅你，我只是不想委屈我的孩子。”

    说完，陆宸就把脸转回来专心的吃饭去了。叶以念对着他俊朗的侧颜吐了吐舌头，也没在说什么。

    刚刚确实站的太久了，肚子里的宝宝也觉得不舒服，吃饭这会动的很厉害，叶以念难受的吃不下去，只吃了半碗，就忍不住放下了碗。

    “我有点不舒服，不想吃了。”

    陆宸看她，她才解释了一句。旋即，推开椅子上楼去了。

    回到卧室，她便靠在了床上，正想着休息一会，手机响了。

    一看屏幕上闪动的名字，叶以念不由得意外。

    凌墨轩。

    那么忙碌的大明星居然还有时间打电话给她？

    犹豫了一下，她接听了电话。

    “陆夫人，您好。我是凌墨轩。”

    他自报家门，叶以念慌忙应道：“我知道，凌先生你好。”

    “许久没联系了，不知道陆夫人回国了吗？”

    “刚回来。”

    “哦，是这样的，我新剧马上要开拍了。开机仪式就在后天，不知陆总和陆夫人能不能赏光。”

    这个事，他竟放在心上了。

    本来肯定是没问题的。可惜，陆宸大概不喜欢她再去接触凌墨轩。

    上次就生了一回气了，这次许墨庭的事情还没完，她再去触他的逆龄岂不是找死吗？

    想到这里，叶以念都觉得脖子发冷。

    没有多犹豫，她便拒绝了。

    “真不好意思。我恐怕去不了了。最近身体不舒服，陆宸他也要出差。都没时间。”

    “这样啊……”

    那边语气似有些失望。不过很快就恢复了自然。

    “那没事。到时候我可以叫人送一些定妆照给您，陆夫人喜欢也是我的荣幸。”

    凌墨轩的话说的很恰到好处，既热络，又没让人觉得他很急切想搭上陆宸这颗大树，总之听着让人不反感。

    “好的。那就谢谢你了。”

    话刚刚说完，房门就被推开了，叶以念几乎是本能的又心虚上了。

    不过一转念，她又觉得这心虚没来由。她又没干什么，干嘛心虚？

    看着陆宸，她也就不知道电话那头在说什么了。等那边说完，她就随口搭了一句。

    “那好，就这样，再见。”

    什么叫心虚都写脸上，眼前这位就是。

    看她这模样，本来没什么怀疑的都忍不住要多想。

    “什么事？”

    陆宸随口一问，叶以念心知也瞒不过他，直言道：

    “是凌墨轩，他邀请我们去参加他新片的开机仪式。”

    说完，稍作停顿，叶以念又补充了一句：“当然，他主要是邀请你陆总的，我只不过是陪衬。只不过你要出差，我已经回绝他了。”

    叶以念的语调略带赌气，随手将手机放在床头，自己往床头一靠，陆宸走到跟前了，她也没换姿势。

    “凌墨轩……”

    这三个字在陆宸唇边淡淡的滚过，听不出他有什么特别的情绪。

    “你回绝了？”

    在床边坐下时，他突然挑起了眉毛。

    “当然。免得某人又大发雷霆。谁让我如今寄人篱下，也没什么地位，事事都得小心呢。”

    陆宸：“……”

    叶以念低眉勾着唇自嘲着，手搭在肚子上，轻轻抚着好不容易安静了一会的宝宝。

    陆宸看着她，目光从她脸上缓缓下滑到了她的肚子上。

    大手抚上了她的手，五指轻轻一收，不轻不重的握住了她的手。

    “这么说，今天的事，你非但没觉得自己错了，反而觉得很委屈？”

    “……”

    叶以念抬眸，愣了一下。

    其实不是。她还是意识到自己错了的。

    眼前的脸，没什么波澜起伏，他就这样盯着她，那目光清透犀利的仿佛能直接看到她的心里去。

    而相反的，她却完全看不透他心里在想什么。

    眉心一低，她说道：“也不是。我知道我做的欠妥当。”

    “真知道了？”

    陆宸反问了一句，用力一握刚刚准备逃离的那只手。

    他一用力，叶以念的手就觉得一阵被挤压的疼。

    “真知道了。要杀要剐悉听尊便。”

    倒是很豪爽。

    认错都认的这么理直气壮，他也是佩服的。

    更佩服的是，就这种毫无诚意的认错方式，居然能让他心头的怒气消散了大半。

    陆宸又好气又好笑，攥着那只手，沉默了一会，又朝着旁边的手机看了看。

    “你是不是很喜欢凌墨轩？”

    是！

    叶以念心里很果断的回应。

    那是公认的男神，老公，她当然也喜欢。

    但是，她能说吗？

    “他是大明星。喜欢他的人很多。”

    所以，她也喜欢不算很过分吧？

    听到这样迂回了八百里的回应，陆宸眼中掠出了一丝笑意。

    可惜，叶以念并没有抬眼，也没看见他眼里这点暖光。

    “那好吧。我批准你去看他的新片开机仪式。但是，必须有人陪着你。我去澳洲的几天，让阿美陪你。”

    叶以念：“……”

    这倒奇怪了，刚刚不还一副爱答不理的样子对她？怎么突然又给她这么大的恩惠了？

    早晨的事就算过去了，他已经不生气了吗？

    心思百转千回的叶以念，哪能想得到，陆宸同意她去看凌墨轩的新片开机仪式，也不全是为了满足她的心愿？

    “好了。不说了。”

    陆宸打断了叶以念的发呆。目光温柔的落在了她的腹部上：“好点没有？”

