    实在是因为时落长到这么大，还从没因为身体不适进过医院。

    小时她还没开始修炼，有个头疼脑热的，老头给她熬一副药，喝了就能好大半，老头还取笑她皮糙肉厚的，不像人家小姑娘那样惹人疼。

    不光时落从不去医院, 在靠山村那样的村庄里，老人忌讳去医院，有的老人到死都没去过一回。

    时落对医院的印象并无好与不好。

    “落落若是想吃医院的饭菜，也不是不行。”明旬笑。

    这是明氏集团旗下的私立医院，医疗设备都是国际最先进的，下山时明旬已经给院长发了消息。

    两人到时，院长亲自迎接。

    “李叔, 您先去忙吧, 我带着落落检查就行。”院长是看着明旬长大的, 明旬每回住院都是院长亲自照看，这次还是明旬成年后头一回清醒着来医院。

    “给这小姑娘检查完，你顺便再做个检查。”院长是最清楚明旬身体状况的，他知道明旬如今的身体已是强弩之末。

    “我很好。”明旬拒绝，他着急想知道时落是否安好。

    院长还想劝，明旬侧头看他，“李叔，你放心，我如今能健步如飞，并不是回光返照，我起码还能再活半年。”

    “你还能活大半年。”一直安静跟在明旬身边的时落纠正。

    明旬笑着附和，“是，大半年。”

    一旁的院长惊奇地看着这一幕，没想到明旬也有哄小姑娘的一天。

    明家人并未告诉旁人时落的身份。

    “李叔，落落是我朋友。”明旭并没打算隐瞒他对时落的不一样, 李叔是过来人，当然能看出他都对落落的感情，明旬刻意强调了一句。

    “好, 朋友好。”李叔面上带笑，心里却酸的厉害。

    旬小子的身体不允许他跟喜欢的姑娘表白。

    看小姑娘的神色，似乎对旬小子并无男女之情。

    这样也好。

    院长也不劝明旬检查身体了。

    万一检查出个不好来，人家姑娘被吓跑了怎么办？

    院长的脑补成功地劝说了他自己。

    之后院长亲自给时落检查，有的结果当时就出来了，有的要明后天才能拿到。

    全部检查完花了约莫一个小时。

    等两人出了医院，正是晚间最热闹的时候。

    上了车，时落拍了拍自己的钱袋子，“今天我带的钱足够了，你随便吃。”

    她今天把自己的家当全带上了。

    明旬失笑，心却软的不行，他发动车子，故意问：“若是我将你的钱都吃光了，怎么办？”

    “那我明天再出去摆摊。”时落理所当然地回了句。

    能得落落倾囊相授，明旬心满意足。

    最终车子停在一处私家菜馆前。

    前台接待笑容明媚地上前，“明先生，您来的正巧, 老板今天也在。”

    这前台接待显然是认识明旬的。

    说曹操曹操到，几乎在前台话落的瞬间，一位年纪与明旬差不多的男人走上前来，他先是捶了明旬肩头一下，“好小子，我以为你是忘了我这小店了，一年多了，可算是知道要吃饭了。”

    说完，他转向时落，笑的意味深长，“这位是？”

    “朋友，时落。”明旬警告地看了男人一眼，随后跟时落介绍，“屈浩，我与他只是泛泛之交。”

    屈浩捂着胸口，一脸受伤，“我引你为至交好友，你却只当我是泛泛之交，明旬，你太伤我心了。”

    明旬静静看着他演。

    屈浩也是个好看的男人，跟明旬的俊美不同，这男人美的有些精致。

    不过性子跟长相却是南辕北辙。

    一个长相精致的男人捂着胸口，一脸的泫然欲泣，还在饭馆的大堂内，实在是惹人注目，尤其这精致的男人还是当红明星。

    明旬嫌弃地收回视线，跟时落说：“他主业开饭馆的，副业演戏。”

    而后再不理会屈浩，领着时落径直往里走。

    上京数得上号的世家就那么几个，明家自不必说，屈家也在其中。

    屈浩跟明旬年纪相当，与明旬看着温和，实则冷淡的性子不同，屈浩是家中老么，上头还有三个哥哥，他从小性子就跳脱，屈家不需要他继承家业，家里人也就由着他。

    屈浩是五岁的时候认识明旬的，也不知道明旬怎么就让他看对眼了，五岁的小明旬还不会掩饰自己的情绪，他对周遭的一切都冷冷淡淡的，对谁都吝啬一抹笑。

    屈浩就喜欢找小明旬玩，可明旬从不给他个正眼，屈浩也委屈，好几回抹着眼泪回去。

    不过后来听爸妈说了明旬的身体，自此，不管明旬对他怎么冷淡，屈浩都不介意，在屈浩坚持不懈的努力下，两人岌岌可危的友谊才维持到今天。

    屈浩一秒变脸，他笑靥如花地朝时落伸手，“时小姐，很高兴见到你。”

    时落抬手。

    明旬快一步按住她的胳膊，“他浑身油烟味，别熏着你。”

    “明旬，你别过分，我哪里就有油烟味了？”屈浩边说边抬起胳膊，鼻子凑上去，使劲闻了闻，“我就炒了一个菜，炒完还洗澡换衣服了，没有油烟味。”

    没错，屈家小公子，当红炸子鸡屈浩最大的爱好是做饭。

    屈浩嫌弃地看了一眼明旬，而后看向时落，“时小姐，走，我带你去后院，明旬这小子太无趣了。”

    时落站着没动，她有些纠结。

    “落落，怎么了？”时落一个眼神，明旬就觉察出不对来，从屈浩出现，落落已经看他好几回了，那眼神不是好奇，是同情，“他有什么不对？”

    “我能说吗？”时落知道屈浩是明旬的朋友。

    明旬的朋友，她希望对方好。

    屈浩此人开朗善良，此生安稳和乐，唯一的变数是——

    时落觉得既是明旬的朋友，有些事不该被蒙在鼓里。

    明旬嘴角微勾，一向直来直去的落落却在征询他的意见，她在意自己的看法，甚至为了他多管了闲事。

    “能。”

    知道接下来不是好消息，他吩咐屈浩，“带路。”

    屈浩不明所以，仍旧领着两人去了后院，嘴里还嘀咕，“你们打什么哑谜？我怎么觉得浑身汗毛直竖？”

    等到了专门给自己预留的房间，屈浩看向两人。

    明旬先征询屈浩的意见，“坏消息，要不要听？”

    “听啊。”

    “他要当爹了。”时落语出惊人。

    咳咳。

    屈浩瞪大了眼，脸通红。

    想到他的女朋友，他的女神，这不是好消息吗？

    然，他的下一句话却让屈浩惊的直翻白眼，“喜当爹。”

    应当是这个词，时洛心里琢磨，程怡星会时不时就跟她解释这些网络用词。

    说是免得她在外行走听不懂。

    这回不光是屈浩，就连明旬都诧异地挑了挑眉。

    “时小姐，虽然你是明旬的朋友，可有些话——”

    屈浩话还没说完，明旬已经打断他，“落落从不说谎。”

