
　　毕竟只要是能够看见狐族的人，那么就不需要畏惧了。

　　他们这些人肯定也不敢太过的接近九柱宫殿那边，除非是不要命了。

　　“怎么办，让那女人给逃了。”

　　“还用说吗，当然是追了！”

　　“可是那是往九柱宫殿的方向，万一...”

　　“这件事情没有回头路，你们还不明白吗。今天你要是让凌烟跑了,那么到时候死的就是我们。”

　　“嗯，曾哥说的对，我们已经别无选择了，追吧！”

　　“追！”

　　他们都心知肚明，今天不把凌烟给拿下的话，他们是没有命活下去的。

　　此刻，君天夜和凌烟两人迅速的朝着前方冲去，不敢停留。

　　而身后曾延群等人也是穷追不舍,而且越来越接近他们,因为凌烟受了内伤，现在强行的催动力量，只会是对她自身的身体照成很大的影响。

　　在加上前面被六人围攻，从那些人的围攻之中逃出来，也是消耗了不少的力量，现在当然是很难抗住了。

　　“该死的，今日要是让我逃走了，这些人都得死！”

　　“唔...”

　　因为太过愤怒，导致怒火攻心，在加上受了内伤，鲜血从凌烟嘴角缓缓的流了下来。

　　可以看得出来，现在凌烟的脸色有些苍白了。

　　力量消耗太多，在加上内伤，导致她现在的状态很差。

　　君天夜此刻也是将凌烟给直接公主抱了起来，现在让凌烟自己行动，反而是效率更低。

　　“你...你想要干什么！”

　　很明显，凌烟被君天夜的举动所惊住了，俏脸之上一副惊讶的表情看着君天夜。

　　“放开我！”

　　“少废话了,不想死就抓紧我，不然的话，被他们追上，我们都得死！你难道想要成为那些男人的玩物吗。”

　　君天夜深邃的黑眸看着前方，脚下的速度没有半点停下，不断的在施展瞬影步，想要甩开曾延群一行人。

　　凌烟还想要说些什么来反驳君天夜，但是看着君天夜那严肃的模样，手不觉的抓住君天夜的衣服紧了一分。

　　因为她一想到，要是真的落入了那些人的手中，那些人绝对不会放过她的。

　　如若就只是一死，凌烟或许那没有那么的恐惧。

　　但是如果要成为那些男人的玩物的话，凌烟自然心中还是有着抵触和一丝恐惧的。

　　虽然狐族的女子一个个都天生魅惑，而且容貌极美，但是却极其的爱护自身的纯洁，要是认定了一个男人，那么一辈子就跟随着。

　　就算是对方意外死亡，也绝对不会找另外的人,就一个人生活一辈子。

　　在加上,因为她们每个人都会修炼狐族特有的魅术。

　　如若魅术还没有大成的时候，就失去了纯洁之身，那么就无法将魅术给修炼到极致了。

　　所以凌烟就算是死，也不愿意成为那些人的玩物。

　　在这一刻，这个高高在上的女子，竟然是下意识的将君天夜当做了依靠。

　　毕竟她也没有任何的办法了。

　　就在这时，君天夜看见在前方远处，还有着数道身影在前方的样子，而那几道身影里面，有着一个是自己所认识的女子，王雨檬。

　　在王雨檬的身边，竟是在最初掉落进入这圣雪域所遇见的那名强大女子。

　　而在身边是几名天火圣教的人，但是看那个样子，也已经是奄奄一息，只不过是因为那名女子在戏耍他们，不然的话早就杀了。

　　凌烟看见了前方的那名女子之后，也就像是那溺水之人抓住了救命稻草一样，对着前方大声喊道：“紫苑，快帮我！”

　　而那名女子在听见了凌烟的声音之后，玉手猛的一挥，直接是将那几名天火圣教的人全部斩杀了。

　　然后转身朝着君天夜这边看了过来。

　　第一眼映入紫苑眼中的，就是君天夜，还有着在君天夜怀中的凌烟。

　　看见这一幕之后，紫苑那绝美的容颜之上也是露出了一抹诧异的之色，不过等到她再次将视线眺的更远的时候，嘴角微微上扬勾起一抹妩媚的弧度。

　　因为看见了在两人身后所追赶的人，那是虎王的族人，虽然不知道是怎么回事，但是现在凌烟的样子，很明显是受伤的样子。

　　不然的话也不会这么的狼狈了。

　　只不过紫苑也是无法去想象，凌烟是怎么和君天夜在一起的，这其中只怕是发生了不少的事情。

　　紫苑喃喃自语道：“你也会有这种狼狈的时候，笨女人。”

　　很快，两人也是来到了紫苑的身边，君天夜将凌烟放了下来。

　　君天夜和王雨檬两人相视一眼，很明显双方都是有些惊讶。

　　王雨檬没有想到他和其余的狐族女子在一起，君天夜也没有想到王雨檬此刻是和紫苑在一起。

　　这个女人好像是没有要杀王雨檬的意思。

　　紫苑上下打量着凌烟，嘴角微微上扬，然后走到了凌烟的身边，轻抚着凌烟的一缕秀发，柔声道：“这不是我们的护法大人吗，怎么变的这么狼狈的样子了。”

　　“而且还和人族在一起，你知道这个男人是从我的手中逃出去的吗。”

　　紫苑说着，视线也是转向到了君天夜的身上。

　　她的确是没有想到会在这里遇见君天夜，因为看见君天夜去往了凌烟所负责的区域，肯定是必死无疑的。

　　但是现在竟然是君天夜带着受伤的凌烟去逃避那虎族的追杀，这还真是有意思的一幕。

　　凌烟听闻此言也是微微一愣，看了看君天夜，不过很快也是说道：“好了，此事说来话长，我有空话给你解释，先解决那些人吧。”

　　君天夜这时也是松了一口气，有着紫苑在这里，那么倒是不需要担心了。

　　虽然说紫苑的实力比起全盛时期的凌烟要略逊一筹，但是比起那些虎族的小喽啰而言，还是十分的强大的。

　　“怎么就这就你求人的态度吗。”

　　紫苑不急不慢，一双美眸就这么看着凌烟，带着笑容。

　　凌烟贝齿轻咬下唇，一副欲言又止的模样，她的自尊心似乎不允许让她向紫苑低头。

　　紫苑玉手从凌烟的秀发上拂过，然后走到凌烟的身后，在她耳边轻语道：“如果太勉强的话，那就算了，凌大小姐不要勉强自己哦。”

　　“那么你就自己解决吧，不过凌大小姐这等姿色，恐怕没有那个男人能够抵抗的了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百八十三章 紫苑免费阅读。https://www.23sk.com 