
　　刘钰已经改变了部分历史，比如朱鲔没有投降刘秀，而是降了他刘钰，洛阳的归属与史实不同；再比如真定王刘杨由被杀变为叛乱，虽然没有成功，但是也给刘秀制造了麻烦，延缓了他平定关东的进程；比如彭宠名义上归到了他的麾下，比如河东、太原、上党等郡，都被他从刘秀手中夺了过来。

　　刘钰仔细一想，自己抢了不少本该属于刘秀的地盘，因此，他目前应该是多少占了一点上风，但是如果任由刘秀平定群雄，将关东完全消化成自己的领地，那么刘秀的势力就太大了，他这一点优势将慢慢失去。

　　以刘秀的能力，若能得到关东的庞大地盘，真的是很难制住。没说的，绝不能让大魔导师轻易地占据关东。

　　那么他应该改变战略方向，先东后西吗？

　　他如今的实力，可以独挡刘秀的兵锋吗？

　　应该说是有希望，没把握。

　　他和刘秀提前死磕，双方势均力敌，胜负很可能由第三方，甚至是第四、第五方决定。比如刘永、张步、董宪，比如公孙述，比如彭宠、邓奉。天籁小说网

　　张步和董宪都是很有实力的一方势力，张步独霸青、徐二州，占据八郡之地，董宪曾经将新朝十万大军打得大败，这两人都有机会归入刘秀阵营，张步甚至已派人去向刘秀表忠心，后来因为刘秀出价太低才转投了刘永。

　　覆灭新朝的昆阳英雄名声响彻天下，这是一块大大的金字招牌，只要刘秀肯出价，刘永的封赏在他面前完全没有竞争力。

　　如果刘钰兵出关东，刘秀将面临强大的军事压力，必须要避免两面受敌的局面，他几乎百分之百会改变策略，对董宪、张步、甚至是彭宠和邓奉，从强硬进剿变为一力安抚，联合一切力量与刘钰对抗。除了一心想要自己做老大的刘永，其他关东群雄都可能被刘秀和平收编。

　　而刘钰身后占据了整个益州的公孙述，几乎铁定要趁火打劫，图谋关中。公孙述非常有实力，是死硬的独立派，绝不会归附任何一方，不幸的是他是刘钰的邻居，而不是刘秀的。

　　回顾秦朝的统一过程，这时应该是纵横家上场，合纵与连横相抗。刘钰能联合到关东群雄群殴刘秀吗？

　　有可能，但很难。他要跨越刘秀的地盘去联络各方，而且除了将他们一个个全部封王，几乎没有别的选择。

　　如果连横局面形成，刘秀就会很艰难，如果刘秀合纵成功，则刘钰势弱。

　　历来选择题都是最难做的，尤其是关系到天下归属、关系到身家性命的选择题，真的要用命去赌。

　　刘钰迟迟未做决定，而是将这个问题交由朝臣讨论。

　　马援的上书在朝中掀起了一场大争论。

　　有人主张暂时搁置南下武都、汉中的军事行动，集中力量，自河东、洛阳出兵，攻略关东之地。

　　有人觉得公孙述得到武都郡时间并不长，统治尚不稳固，若不趁他立足未稳之时将其逐出武都，等到他站稳脚跟，便会对关中造成巨大的威胁，所以应当率先解决占据汉中和武都的公孙述对关中的威胁。

　　说到底也是先东后西还是先西后东的问题。

　　争论还在继续，刘钰并没有闲着，他给朱鲔下了一道诏书，要他趁着刘秀主力围攻睢阳刘永和应付彭宠、邓奉叛乱的当口，出兵攻略河南各地。至少可以牵制刘秀，使其力量分散，让关东群雄不要轻易被他消灭。

　　至于朱鲔能做到什么程度，刘钰也没有把握。

　　皇帝又让更始旧臣中刘永的旧交给他写信，信的内容是刘钰以先知优势对刘永所做的提醒，在别人看来却是莫名其妙。刘钰相信，如果刘永能够听从劝告，虽不至于能够掀翻刘秀，至少会坚持得比较长久一些。

　　朝廷中的东西之争愈演愈烈，在太师樊崇的家里，也展开了一场东西之争。

　　樊崇在皇帝女婿开办的女闾中流连数日，大有所获，居然从百花楼纳了小妾回来，而且一纳就是两个。

　　两个女子都是十七八岁年纪，和皇后年龄相仿，樊崇依照他们樊家的传统，为两个小妾取了名字，一个叫梨花，一个叫杏花。

　　两朵花一个住在东院，一个住在西院，互相较劲争宠。都拿出在女闾中的本事，每天勾引着樊崇去过夜。

　　樊太师戎马生涯了半辈子，哪里享过这种艳福？立即陷入温柔乡里不能自拔，每天忽东忽西，被勾得晕头转向，乐此不疲。

　　皇后樊桃花为了给父亲庆生，回了趟娘家，熟门熟路的也没用通报，直接进入正堂。正好见到樊崇与两个小妾嬉戏。

　　两人与樊崇并坐，一左一右，都伸胳膊伸腿地攀在太师的身上，每人手中捏着一杯酒。

　　“太师，吃了这杯酒嘛！”一个女子娇声道。

　　另一个拨开她的手，直接将手中的酒送到樊崇嘴边，“太师，方才吃了她一杯，这次该人家的了！”

　　樊崇已有些微熏，笑嘻嘻地道：“别争，待我一个一个地喝。”

　　便就着她的手，将杯中酒一饮而尽。未等歇息，另一杯又到了嘴边，三个人正在嬉闹，却听到一声厉喝：“父亲！”

　　樊崇闻声抬头，笑容一下子僵在脸上，忙起身道：“桃花，你回来了。梨花！杏花！还不拜见桃，桃。。。皇后。”

　　两个女子见皇后面有怒容，早吓得滚落下来，跪伏于地。

　　樊桃花对两人不理不睬，只是冷着脸站在当地。陪同她回来的马面立即向两个女子挥手，低声斥道：“还不快走！”

　　屋内只留下父女两个，桃花道：“我忧心父亲一人孤单，急着回来陪你。。。看来是我多虑了，父亲过得很快活，根本用不着我操心！”

　　樊崇道：“桃花，你不是说过嘛，让我再纳个小妾，这不，这两个还挺贴心，自从她们进门，我感觉精神比以前好多了。”

　　他自觉精神健旺，在他多日未见的女儿眼中却是疲态尽显。

　　“父亲，您要纳妾我不管，可您是当朝太师，堂堂万户侯，怎么也要寻个好人家的女儿，正儿八经地过日子，找这些女人来，成什么样子！”

　　攀崇怕她唠叨，连忙插话道：“桃花，你不要只顾着父亲，可得把放牛小子看紧了，让他少去沾花惹草。趁着现在独宠，赶紧生下个龙子！”

　　“你少管我！先把那两个女人的名字改了，不准她们叫什么花！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，258.东西之争免费阅读。https://xs.23sk.com 