    没想到刚靠近小门那个西西就又开始扑门，非常凶狠，哪里有刚才大猫的样子？

    这可真是见鬼了。

    方天只是站在上面，背着手冲着两只老虎大声喊：“都乖乖的，别凶啊，否则我来打你们！”

    没想到那两个老虎竟然跑到了方天站的位置下方，乖乖的坐着。

    沈鸽在旁边和工作人员说园区内的安全注意，建议他们尽快做出处理方案，把虎园狮园猛兽区外围还是建立一层护栏。

    动物园的管理者也赶来现场，当他听说有人掉进老虎园去的时候，都已经做好了赔钱的准备，没想到被这个方天解救了。

    他满头大汗的，不停的点头，“对的对的，您说的对，我马上让人做出处理方案，现在就开始行动，老王把猛兽区先暂时关闭，我们做好整改以后再放游客进来。”

    沈鸽看着这个管理人员的态度倒是非常满意，而这个时候方天则在上面逗狗似的，逗着两只老虎，他远远地看着方天，这人究竟还有多少惊喜是她不知道的。

    今天这事真的多亏方天在才能化险为夷，孩子的母亲甚至跪到了地上感谢方天，沈鸽笑了笑，这个人真的越来越有趣了，而且非常优秀。

    除去这个小插曲，方天开着车也送沈鸽准备回去了，临下车前沈鸽露出一个微笑，“咱们营区的战神可真是不一般，你真的越来越让我感到意外，你就像一个宝库，时不时的就让人发现你的宝藏之处。”

    “哈哈哈，你这是啥形容？我这人只是比较低调，有些东西也不值得一提嘛！”

    沈鸽看着方天得意的样子，不禁白了他一眼，心情非常不错，今天和方天呆了一天，背着手慢慢走进了办公大楼。

    过了几天，龙百川通知方天准备进行授衔仪式，毕竟之前他潜伏进入k2组织一号首长，可是答应给他嘉奖，只是因为当时还有其他特务组织没有揪出来，所以这个嘉奖暂时待定。

    现在所有的事情都解决了，嘉奖令也就追的下来了，授衔仪式这天方天穿戴好海军服，身上还有之前得到的嘉奖勋章，龙百川看着眼前昂首挺胸的方天，非常自豪。

    这小子拿的功名嘉奖比他拿的还多，他当初果然没有看错人，这小子就是他的骄傲。

    “我区方天同志忍辱负重冒险进入国际性犯罪组织，并成功将组织瓦解，击杀组织头目，带回有效情报，保护了华夏的基本财产情报安全，特此嘉奖方天同志一次特等功，并授予海军陆战队战神称号！”

    蒋小鱼他们在下面疯狂的鼓掌，这次可是一号首长亲自承认的战神，而且直接飙出来的，以前的时候都是他们口头上觉得方天就是战神，但这一次直接有着一号首长的文件，他就是军区的战神。

    最主要又是一次特等功，放眼望去，整个军区还有谁能拿过这么多次功名，而且方天加上这次已经有两次特等功了，就算他以后正犯了什么错，这特等功都是他的免死金牌。

    授衔仪式结束，龙百川他们还专门合唱了方天创作的军港之夜，在这种荣誉的时候，肯定要唱专属于海军的战歌。

    “师父简直太优秀了，我这要训练多少年才能有他的十分之一啊！”

    “你啊，这辈子就做梦吧！就看你一天训练时候那个熊样！”

    “张秃子，你说谁呢？”

    向羽在旁边，马上喝斥道，“什么时候了？你们两个还在这吵，精力充沛的话，等会负重来个十公里！”

    张冲没有说什么，闭上了嘴之前和这向羽有了两次行动，他对这人倒是有了一些好感，没有之前那么反感了。

    阿甘也有些惊讶，这张冲什么时候改变脾气了，按照之前如果向羽这样说他，他肯定会跳出来反驳，其实也是在方天的影响下，慢慢对他们做出了改变。

    张冲也明白自己这脾气，也就是这样，但是在出任务作战的过程中，确实是需要团队配合，他和向羽，巴郎之间的关系已经没有之前那么紧张了。

    方天对这一点也是比较欣慰的，至少张冲能意识到团队作战的重要性，等到时机差不多，他一定要成立一支他们海军陆战队专属的特战队。

    回到宿舍以后，方天打开系统商城，花了30000嘲讽点，打算把那本超级兵王训练手册兑换出来，虽然现在人员还没有集结完毕，但是这个训练手册他也不知道行不行，先兑换出来看看。

    “滴！恭喜宿主兑换成功，扣除30000嘲讽点！获得超级兵王训练手册！目前首测暂存于系统中，宿主可随时查看！”

    方天立刻把这本手册拿了出来，还挺厚的，随便翻看了一下，我去，这不愧是30000嘲讽点的训练手册，就是不一样，这个里面的训练方法比现在的还多，而且在他们现在训练的基础上都增加了难度。

    训练方法有非常多，像专门针对反应力的训练，提高速度的训练，提高耐力的训练都一一做了详细的解释备注，这简直就是葵花宝典啊，方天看的这本训练手册已经迫不及待的想组建队员开始训练了。

    心情不错，既然还有一次王者级抽奖，那就干脆把它抽了。

    “系统！进行一次王者级抽奖！”

    方天非常期待，不知道这次又能抽出什么技能，之前那个驯化技能他可是非常满意，大道百兽之王，小到小猫小狗都能被他驯化，这种感觉实在太爽了。

    “滴！恭喜宿主抽奖成功，获得世界级剑术！刀刀如影，剑无虚发！”

    竟然是剑术，这种冷兵器能达到世界级也是非常不错，之前自己有着神级的飞刀技能，还有扑克牌，现在再加一个剑术，这个倒是不错。

    方天抽到了这个世界级的剑术，非常激动，拿着一根竹棍充当木剑，脑海中瞬间有了剑术的各种剑法，这简直比武功秘籍还好使，所有动作他都非常熟练。

    接着他挥着竹棍，朝着前面的大树次去刷刷刷的速度非常快，前面的大树瞬间被削得乱七八糟，这就是世界级的建树，就算拿着根破竹棍，有这个剑术的基本工都能使出剑道的力量。

    这个时候蒋小鱼跑来通知翻天，说接待室那边又有人来找他，方天一脸疑惑，难道又是上次那个国学家，他实在受不了这些人文绉绉的念叨，但是又没办法不去。

    算了，先去看看情况吧。

    说完把棍子丢在蒋小鱼手里，快速前往接待室。

    而此时洗完衣服的邓久光端着盆刚刚出来，就看到海训场前面那棵大树，竟然被蒋小鱼打秃了。

    冲上去一脚踢在蒋小鱼屁股上，“你个臭小子，是没玩的了吧，这棵大树，老子天天浇水，也算是咱们海训场的形象，你怎么给它打秃了，手痒了是吗！”

    蒋小鱼一脸懵，“不是啊，师傅，这个不是我打的………”

    “就你小子在这里，棍子都还在你手里，还能有其他人不成，我看你小子是不是又闲了？给老子进去背装备，来个五公里越野！”

    蒋小鱼非常无语，自己莫名其妙就背了一个锅，这究竟是啥情况，平时他口才可厉害了，这一瞬间竟然也哑口无言，他实在太难解释了。

    方天这边他跑到接待室以后，发现竟然是刘华强的人，他们胆子也太大了吧，竟然直接来到了军区找他。

    面前的人就是之前邀请他去见刘华强的女人可可，她此刻稍稍做了装扮，带着一个圆圆的眼睛，剪着齐耳的短发，背着一个书包，一副大学生的模样。

    就这样子，根本就无法想象，她竟然是一个杀手，方天看了看接待室外面都有人站岗，这根本就不是谈话的地方，这群人胆子也太大了。

    她有些不高兴的低声说：“我之前说过，我不想让我们之间的事被我们这边的人知道，你们如果还是这样鲁莽，那我很有可能终止这次行动，你们爱叫谁叫谁去！”

    “方天少校，你先冷静一下，这不是主要我们也联系不到你嘛，而且你一直在军区里面，我们也是没有办法。”

    可可看了一眼，外面站起来用甜美的声音说道：“方天哥哥，我可是你的超级大粉丝，我们有好多同学，可都是你的粉丝，她们都想听你唱歌，能不能我们一起出去？你亲自给我们唱一首歌。”

    这女人转变也太快了吧？不过这反应力确实强，这女人突然来到军区，肯定是知道了朱雀门的下落。

    之前他身上的技能不多，对朱雀门还有所忌惮，但是现在按照这个情况，k2集团都被他覆灭了，何况一个朱雀门。

    他看了看斜对面的哨兵，笑了笑说：“可以啊！不过我要先和我们龙队申请一下，申请做时间，我去外面找你们玩，反正最近我们也没有其他事情。”

    “好的好的，终于见到本人了，那我就替同学们谢谢方天哥哥了！”

