    年如意悄无声息的绕到了马车后面，然后从空间里拿出了一根警棍，利用马车的遮掩，出其不意的打在了马车旁的男人身上。

    巨大的电流，瞬间把男人电晕了。

    年如意忙把男人身上的腰带解下来，绑住了男人的双脚，又从他衣裳上撕下一条布带，绑住了他双手。

    这时，鸾凤也跑来了。

    原本和夜雨打了个平手的三个男人，瞬间被鸾凤三下五除二打倒在了地上。

    鸾凤和夜雨也学着年如意，把他们的腰带解下来，将他们全都绑了。

    年如意道，“我怀疑这三个人是人贩子，这马车上有不少孩子。”

    她已经打开马车看了一眼，见里头躺了七八个昏迷不醒的孩子，而且，她还闻到了一股迷药的味道。

    鸾凤脸色凝重，道，“这事，姑娘最好不要出面，让奴婢通知世子爷来处理这事。”

    凡是跟人贩子扯上关系的姑娘，都会引人遐想，鸾凤可不想姑娘做了好事，救了孩子们，最后还被人恶意揣测，传播谣言。

    年如意嗯了声，“你通知元瑾鸿，我来救醒孩子们，正好我身上带有迷药的解药。”

    上次，金子说要升级，要关闭空间，她进不去，为了以防万一，她就做了不少迷药，痒痒药，哑药等戏弄人的药出来。

    当然，也做了解药出来。

    她拿出一个小玉瓶，打开来，然后放在孩子们的鼻子下，让他们闻了闻，很快，孩子们就一个个的醒了。

    小青莲一睁开眼，就看到了如意姐姐，她满脸惊喜，“如意姐姐。”然后，她意识到自己是被抓了后，又惊慌失措道，“如意姐姐，你……你也被坏人抓了吗？”

    “没有，坏人被姐姐抓了，你们也被姐姐救了，好了，你们都醒了，可以下来了，一会儿官差们会来送你们回去哦。”

    青莲一听自己被救了，还是被漂亮姐姐救了，顿时呜呜哭了起来，“可以做梦了吗，怎么好像看见漂亮姐姐了？

    上次，金子说要升级，要关闭空间，她进不去，为了以防万一，她就做了不少迷药，痒痒药，哑药等戏弄人的药出来。

    当然，也做了解药出来。

    她拿出一个小玉瓶，打开来，然后放在孩子们的鼻子下，让他们闻了闻，很快，孩子们就一个个的醒了。

    小青莲一睁开眼，就看到了如意姐姐，她满脸惊喜，“如意姐姐。”然后，她意识到自己是被抓了后，又惊慌失措道，“如意姐姐，你……你也被坏人抓了吗？”

    “没有，坏人被姐姐抓了，你们也被姐姐救了。”年如意收起小玉瓶，然后拉起她，“好了，你们都醒了，都下马车吧，一会儿官差们会来送你们回去哦。”

    青莲一听自己被救了，还是被如意姐姐救了，顿时呜呜哭了起来，“如意姐姐，我好害怕啊，我……我和妹妹一起回去，就被人捂着嘴，然后放到这马车上了，我看到马车上有好多孩子，我就知道，我和妹妹遇到了人贩子，出门的时候，我爹爹还嘱咐我们，不要和陌生人说话，会有人贩子，呜呜……都怪我，非要抄近路走，不然，我们也不会被人贩子抓，是如意姐姐救了我和妹妹，如意姐姐，我给你磕头。”

    小青莲下了马车后，就扑通一声跪下来，要给你如意磕头。

