    他慢慢睁开眼睛，首先看到的是黑黑的天棚，耳朵里隐隐约约听到有人叫喊：“醒了，醒了，他醒了！”接着时间不长，他头顶上方出现一张大黑脸，很黑，和锅底差不多，两只眼珠子滴溜溜的乱转，眼白和黑脸形成鲜明的对比。

    看罢，谢文东暗叹口气，又把眼睛闭上了，看来，自己是真死了，这可能就是传说中的黑无常吧……

    他心里正嘀咕着，突然身子一轻，感觉自己好像飘了起来，他急忙睁开眼睛，定睛一看，自己还真飘了，不过却是被那‘黑无常’提在半空中，还不时地晃来晃去，谢文东本就头脑昏沉，被他这一晃，只觉得胸口发闷，胃肠仿佛翻江倒海一般，哇的一声，吐出一口酸水。

    “哎？我说你这人，明明已经醒了，老子过来一看你，你怎么又装昏啊！”那‘黑无常’不知道操着什么地方的口音，不满地对谢文东说道。

    “我……我没有死吗？”谢文东虚弱地问道。

    听了这话，‘黑无常’哈哈大笑，扑通，又把谢文东扔到床上，说道：“我以为我就够笨了，你比我还笨，你听说过死人有开口说话的吗？”

    原来我还没死！谢文东咽口吐沫，觉得嗓子眼发干，快要着起火来，他问道：“那你又是谁？”

    “我叫裴子元！”‘黑无常’闷声闷气地说道。

    原来他也不是黑无常！谢文东想坐起身，可是却毫无力气，试了几次，皆没有坐起，而且肩膀处火辣辣的疼痛，他侧头一瞧，这才发现，自己的肩膀上缠有破布条，上面还有不少血迹。

    那黑脸大汉似乎看明白他的意图，抓着他的腰身，没见怎么用力，便将谢文东拽起，让他依靠床边的墙壁而坐。谢文东这才举目打量起自己所在的地方。

    这是一间不大的小屋子，如果能算得上屋子的话。墙壁的墙皮早就脱落没了，只剩下黑糊糊的一片，向上看，棚顶也是黑糊糊的，千疮百孔，估计等到下雨天，这房子肯定倒大霉。

    再看站在床边的这位黑脸汉子，由于脸太黑，也看不出多大年纪，中等身材，衣服破破烂烂，从他敞开的衣襟能看到里面高高鼓起的结实的肌肉，当然，他的身上和他的脸是同样黑的。

    谢文东不知道这是什么地方，也不知道自己为什么会在这里，更不知道面前这个黑脸汉子是什么人，刚要发问，这时门帘突然一挑，从外面走近来一位老太太，看年岁，好象有七八十的样子，人已经罗锅，脸上布满皱纹，老太龙钟，此时她手里端起一只破碗，碗里飘着几片菜叶，来到谢文东近前，咧嘴笑了，露出两排又黑又黄的牙齿，说道：“渴了吧？这有汤，你快趁热喝了它！”

    谢文东低头看看又脏又破的碗，口舌生津，他艰难地咽口吐沫，看眼老太太，说道：“多谢……多谢……”

    “我妈让你喝，你就喝吧，哪来那些废话！”黑脸汉子在旁愤愤不平地喝道，声音之响亮，如同炸雷一般。

    （）

    谢文东苦笑一声，不在客气，接过破碗，也顾不上是不是肮脏，管不了是不是烫嘴，一口气，将碗里的汤喝得干干净净，一滴未剩。

    喝过汤后，谢文东觉得自己的精神头强了一些，身子里也似乎有些力气了，他长长嘘了口气，说道“大娘，这里是哪？”

    “这里是岐口！”

    岐口？自己怎么跑到岐口来了？谢文东暗暗皱眉。

    岐口是座临海的小县城，位于T市南部，距离塘沽不远，由塘沽到岐口和由塘沽到T市的距离差不多。

    谢文东问道：“我为什么会在这？”

    名叫裴子元的黑脸汉子叫道：“你都不记得了？”

    “记得什么？”

    “是我救了你！”说着话，裴子元挠挠头发，又说道：“是我和我老娘一起救了你，不对，是我救你的。”他说话时颠三倒四，别说旁人不明白，估计他自己也不会明白。

    “你老板？”谢文东越听越糊涂，他现在只记得自己和金蓉出海，突然有爆炸声，然后他就什么都不知道了。他挺了挺腰身，说道：“朋友，你能不能细说一下！”

    “几天前，我和老板出海打鱼，回来时，看到你在海上飘着，本来我们都以为你是死人呢，结果，把你钩上来一看……”

    未等裴子元说完，谢文东打断道：“等等！钩？”

    “是啊！钩！”说着话，裴子元指指谢文东的肩膀，说道：“钩到那了！”

    啊！直到这时，谢文东才明白自己肩膀上的伤口是怎么来的，原来是他们钩的！他点点头，又问道：“然后呢？”

    “然后，我们看你流血了，再仔细一看，发现你还活着，于是，我们就把你带回岐口。老板本来是把你丢在大街上的，可是我觉得这样做不对，非让老板把你送到医院，老板听了我的话，就把你送去了……他怕花钱，就把你扔在医院门口跑了。”

    “该死的老板！”谢文东嘟囔一句。

    “是啊！老板很小气。”裴子元又说道：“本来医院是要抢救你的，可是却要交三千元的住院押金，我身上可没有那么多钱，你身上也没有钱，最后，医院也不管你了，就把你丢在外面！”

    “这该死的医院！”谢文东咬牙嘟囔道。

    “是啊，医院也很小气，上次我妈有病，就因为没钱，医生死活不给看病。”裴子元继续说道：“没有办法，我又不忍心看你在医院外等死，就把你带回我家了，这几天，一直都是我妈照顾你，给你吃的喝的，你要是有钱，一定记得要还啊！”

    谢文东笑了，看看裴子元，再看看一旁的老太太，暗暗叹了口气。人情冷暖，世态炎凉，当今的社会，都是以钱当先，就连医院也不例外，什么救死扶伤，什么医德，统统都是狗屁，如果没有钱，医院能看着你死，这种事也是屡见不鲜的。

    好在自己遇到这两位心地善良的母子，不然，恐怕早已命丧黄泉了。别看裴子元这人傻呼呼的，心地倒是不坏。想到这里，他笑问道：“你想要多少钱？”

    他这么一问，裴子元反而不好意思了，抓了抓胸口，说道：“怎么……怎么也得五百吧！”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，说道：“我给你五万！”

    扑！裴子元听完差点吐血，愣了好一会，推了推谢文东的肩膀，笑道：“你别吹牛了，五万？把你卖了也不值五万？”

    谢文东笑了笑，也不和他争辩，顿了一下，他正包说道：“我现在急需要打个电话。”他有许多事要弄明白，另外，自己都这样了，不知道蓉蓉、五行、天仲他们是不是有危险。

    裴子元摇摇头，说道：“我家没有电话。”

    “那……附近有公用电话吗？”

    “有！街尾有！”

    “好！”谢文东含笑说道：“你扶我去！”

    “扶你干吗？！”说着话，裴子元一拉谢文东，直接把他夹在肋下，转身就往外走。

    （）免费TXT下载

    老太太见状，急忙叫道：“子元，你小心点，没伤到他！”

    “没事，妈！我当初就是这么把他带回来的，那时都没事呢，现在人都醒了，更不会有事了！”裴子元蛮不在乎的说道。

    他不在乎，可苦了谢文东，他现在浑身乏力，想挣扎都没有力气，连声说道：“等一下，等一下！”

    裴子元停住脚步，问道：“怎么了？你不是要打电话吗？说着话，他还是把谢文东放在地上。

    谢文东只觉得头脑一阵阵发晕，拉住裴子元的胳膊，将摇摇欲坠的身形稳住，喘了口粗气，说道：“你还是扶着我去吧！“

    “嘿！你这人，真是毛病多，晕的时候比清醒好，至少没这些毛病！”裴子元无奈，只好扶着谢文东，一步步慢慢向外走。

    出了房门，谢文东不放心地问道：“打电话的钱你有吧？！

    “有！记住，你可得要还的啊！”

    第二百一十五章第215章

    （215）出了妃子元家的房门，谢文东钉眼一瞧。眼前那事什么街道，就事一条又窄又脏的小胡同，地面坑坑娃娃，到处事积水和垃圾，隐隐约约还能看到白色的东西在水边蠕动，空气中弥漫着腐臭，令人作呕的气味。

    回头在看，斐子元的家里面就已经够破了，从外面瞧，更是落魄不堪，摇摇欲坠，仿佛风大点就能吧房子吹倒，周围的房子也都事差不多一个模样，这里显然事城镇里最见不得光，zhenfu最不愿意看倒的贫民窟。

    看罢，谢文东暗暗叹口气，自己在这里连续住上了几天竟然还能活着走出来，真是福大命大啊！在斐子元的搀扶下，谢文东一步步地走向胡同尾去，倒了近前，果然有个公用电话，一扇破烂的窗户下摆放这一只座机。

    谢文东苦笑医生，刚拿起话筒，窗户里突然探出一个脑袋，好奇的将上上下下仔细大量了一番，然后如同年经一般，一口说道：“长途八毛，本地俩毛，手机四毛，自备零钱，概不找零！”

    “恩！”谢文东点点偷，向身旁的斐子元扬扬头，后者倒是大方，手伸进口袋里，哗啦一声，抓出一把硬币，望窗台一拍，说道：“你打吧！随便打！”

    看他那福‘我有钱’的模样。谢文东忍不住笑了，他抱着试试看的心里给金眼打去电话，令他兴奋的是，电话竟然有回音了。此时，别说北洪门众人对谢文东生还已不抱多大希望，就连无形兄弟也几乎绝望，电话拨出好一会，那边才接通，传来金眼不善的声音：“是谁？什么事？”

    “是我！”谢文东收敛笑容，正色说道。

    他说完话，电话那边没声音了，过了好一会，方听到话筒里传来呼哧呼哧的促其声，谢文东渣渣眼睛，故意开玩笑道：“金眼，你怎么了？患上哮喘了吗？”

    “不、不是！东哥是你吗？真的是你吗？”金眼激动德语无伦次。

    “不是我还是谁？！”谢文东看看手表，可抬起手腕一瞧，表没了，他敲了一下额头，说道：“我现在在岐口，让兄弟们过来接我！”

    “好、好、好！东哥，我马上就过去·····我先让岐口那边的兄弟先过去，我随后就到！”金眼说话时，声音颤抖这厉害，随后又追问道：“东哥你没事吧？这几天你在那？我们一直在找你，可事你怎么也找不到···”

    不等金眼吧话说完，谢文东打断他，反问道：“你们都没事吧？蓉蓉还好吗？”

    “都好！大家都没事！”

    “那就好！”谢文东安心的点点托，说道：“其他的话，等见面在说吧！”

    “是、是！东哥你在岐口的那里？我现在就让那边的兄弟先赶过去！”

    谢文东向四周望了望，小胡同里根本没有街牌，他看向身旁的裴子元，问道：“这里叫什么街？”

    “嘿嘿！”裴子元憨憨得笑了，说道：“这里哪有街名啊？就算有，我也不知道。”

    唉！谢文东叹息一声，眼珠转了转，捂住话筒，笑问道：“我的朋友要来接我，我请你和伯母吃饭，你们最想去哪吃？”

    裴子元愣了愣，疑问道：“去哪都行吗？”

    “恩！”谢文东点点头。

    裴子元想也未想，脱口说道：“我最想去‘福聚缘’吃饭！”

    （）免费TXT下载

    “那里是……”

    “是岐口最大最好的饭店，我一直想带我妈去那里吃顿饭，可是那里实在太贵了……”

    谢文东颔首而笑，放下手，对金眼说道：“让兄弟们到岐口的一家名叫福聚缘的饭店来找我！”

    “没问题！马上就到！”

    等他挂断电话之后，裴子元教过电话费，问道：“你真想请我妈和我去福聚缘吃饭啊？”

    “当然！”谢文东含笑说道。

    “那你当初承诺给我的钱还给吗？”

    “给！”谢文东回答的干脆。

    “你是个好人！”裴子元咧嘴笑了。

    做好人，很简单，做坏人，也很简单，好与坏只在一线之间，有时候是很难分得那么清楚的。

    正如裴子元所说，福聚缘在岐口这个不大的小县城里，确实算得上是比较豪华的大饭店。门前停泊的都是当地高档的轿车。在来此的路上，谢文东和老太太闲聊了许多，对裴子元也有所了解。

    裴子元父亲早亡，靠母亲一人拉扯大，没读过多少书，，一是他脑袋笨，而是家里太穷，用家徒四壁来形容也不为过。不过裴子元有一身好力气，平时靠帮人打渔为生。本来下海打渔是件很危险的工作，工钱应该很高，但是裴子?

    

