    “叮…你击杀了猩红炎火蛟。”

    楚白喘着气，看着面前化作尸体的猩红炎火蛟。

    “呼——”

    楚白长舒了一口气。

    火力全开三十秒，还是非常累的。

    但是，结果是好的！

    “叮…你的等级提升为33级。”

    “叮…小雪儿等级提升为33级。”

    终于，在击杀了那么多BOSS的情况下，等级来到了三十三级。

    这升级，简直难的不得了。

    没办法，十二个人，好几只宠物共享经验。

    楚白将十点可自由分配属性分配到了体质上。

    有修罗之遣，防御十倍化作生命值，双倍化作攻击力！

    分配到体质上，他能得到的属性更高！

    正常分配在力量上，攻击力能加二十点！

    而分配到体质上，生命值提升100，防御提升20，而二十点的防御可以化为200的生命值和40的攻击力！

    这十点可自由分配属性，可以直接加三百点生命值和四十点攻击力。

    这比起加到力量上要强多了。

    这BOSS爆出来了一件神皇之器，一件玄天之器和两件黄金之器！

    这爆率已经十分夸张了。

    楚白看着那件神皇之器的盾牌。

    玄天之器是一把匕首。

    可惜，没他能用的。

    但是无所谓了。

    因为这装备恐怕不是三十多级能够使用的。

    就算是爆出了一个他能使用的铠甲，但使用等级估计得四五十级，他有升到四五十级的时间，多的是机会能够得到其他神皇之器。

    除了这些之外，猩红炎火蛟还爆出了一枚令牌。

    【建城令牌】：品级：神皇，爆率极低，使用后，可以拥有建造属于本人的城邦的资格。使用次数：1。

    “这东西……”

    怎么说呢？

    很牛逼的一个东西。

    玩了这么多款游戏，楚白就见过有别人爆出来过两次建城令牌。

    但是最终，这建城令牌都是没有发挥出任何的用处。

    很简单，你虽然有建造城池的资格，但是你没有建造城池的金钱！

    建一座城得多少钱啊？

    建好了，虽然整座城的营收你都能有份，但……回本需要时间！

    游戏，每隔几年就结束了，你可能本都还没来得及回，游戏就关服了。

    理论上没多大的用处。

    而且，你就算建城，凭啥你的城池短时间内能有很多居民呢？

    居民不多，城池营收就不多。

    “先收起来吧。”

    然后楚白蹲下，对着猩红炎火蛟的尸体释放了采集术。

    “可千万别给我来蛋蛋，新鲜的根这样的东西了。”

    楚白沉吟一声。

    “叮…采集失败。”

    “叮…采集失败。”

    “叮…你成功采集到【炎火蛟里脊肉】。”

    楚白：“……”

    【炎火蛟里脊肉】：品级：玄天，炎火蛟身上的肉，据说可能是很好吃，有点像是鸡肉的味道。需烹饪。

    楚白将这玩意儿往空间戒指里扔进去。

    其实有机会可以去找烹饪术比较厉害的NPC或者玩家做一做。

    毕竟一块肉的品级是玄天，可能吃了会有属性加成吧。

    “叮…采集失败。”

    “叮…采集失败。”

    “叮…采集失败。”

    “叮…你成功采集到【炎火珠】*10。”

    【炎火珠】：品级：无，一种蕴含着火属性的珠子，扔出去后，可以对二十米范围内的所有单位造成10000点固定伤害。

    “十颗炎火珠。”

    这玩意儿……

    怎么说呢？

    在新手村的时候从旧梦天宇那里爆出来过。

    一颗的伤害一万。

    其实对于现在的楚白而言，效果并没有那么大。

    他随随便便的一个攻击都有六七千的伤害的。

    这玩意儿，在新手村，游戏前期很有用。

    但是现在没多大用处了。

    或许，唯一用处就是可以带到下一款游戏中？

    虽然挺普通，但能带到下一款游戏中，在下一款游戏靠十颗炎火珠击杀BOSS之类，用处还算是挺大吧。

    然后楚白继续释放采集术！

    “叮…采集失败。”

    “叮…采集失败。”

    “叮……”

    “……”

    连续八分钟的采集术，全部失败！

    而这个怪物的尸体也马上就要消失了。

    楚白额头一缕汗滴了下来。

    绝对有好东西！

    他现在是满级采集术！

    如此困难的采集，品级恐怕不只是神皇了。

    “叮…采集失败。”

    “叮…采集失败。”

    还有半分钟尸体消失。

    如果采集不到，楚白得难受死。

    “叮…你成功采集到【神秘的羊皮纸卷】。”

    前脚刚刚采集到，后脚尸体消失不见。

    “羊皮纸卷？”

    楚白眉头一挑。

    依稀有些熟悉。

    【神秘的羊皮纸卷】：品级：超神，神秘的羊皮纸卷，貌似是一个特殊的地图，不知道地图的终点是什么地方，这只是四块【神秘的羊皮纸卷】其中之一，当汇聚了四块羊皮纸卷后，即可汇聚成完整的地图。

    他的身上也有一块羊皮纸卷！

    这是第二块。

    楚白隐隐觉得，这个羊皮纸卷拼凑成功后，绝对蕴含着一个惊天的秘密。

    “呼——”

    楚白呼了一口气。

    然后他飞了出去。

    外面，一只黑红色的小凤凰开心的围着小小转来转去。

    旁边，风妖王大家伙跟小紫也是陪着她一起飞。

    看起来他们玩的挺开心。

    “大哥哥！”

    小小看到楚白，然后开心一笑。

    “孵化出来了吗？”

    楚白微笑着问。

    “嗯嗯，大哥哥你刚下去没多久就孵化出来了，然后它就认我为主……”

    楚白点点头：“挺好。”

    估计是凤凰蛋在小小手上，这黑暗凤凰刚刚被孵化看到了小小，就下意识的认为，小小是她的妈妈，所以直接认主了。

    “什么品级？”

    楚白问。

    “小火儿是神皇。”

    小小说道。

    “可以，估计还能提升。”

    花花公子嘟囔一声：“酸死了，雨姐嫂子得到了暗夜精灵，凡姐嫂子得到了风妖王，小小嫂子得到了黑暗凤凰，好羡慕啊。”

    楚白：“……”

    不是，至于连小小都叫嫂子吗？

    虽然人家小小也十五岁了，但是单纯的就跟十岁小女孩一样。

    这样说让楚白很有罪恶感啊。

    然后楚白直接道：“走吧，该去找黑暗凤凰结任务了，找完以后，这副本差不多应该就结束了。”

    然后他带队离开。

