    云长青面对其他的新生学子看了一看，尤其他看到守护种子的学子中，有徐浩和虎臣和其他几位老学子，云长青就对他们笑一笑，但他并没有走过去，先对这些人说话。

    云长清走到了安素面前，先从病人开始下手，他认为关心病人是个突破口，他关心地说道:"安素，听说你被毒蛇咬了，也听说凌霄同学医术高超给你治好了，但是毒蛇咬了，即便治好，短期内还是需要休息的，你这样熬，在这里有了后遗症，可怎么办？

    我看你就去休息吧！"

    云长青说完笑盈盈地看着安素，安素面对袁长青的笑脸和殷勤，只觉得浑身都在起鸡皮疙瘩，他用手抠一下自己的脖子，结巴着说道:“嗯……大学长，安素的伤已经好了，就不劳您操心了！

    保护种子，守护种子，是校长下的命令，安素不能擅自离开。"

    云长青一听，心里骂敢给我不给面子，日后若有机会让你好受。但是他依旧是一副热情的笑脸，又对其他学子说道:"你们都累了吧？你们去休息，换几个人在这里替你们值班！"

    学子们其实也真的累了，他们面对云长青和凌霄叶飞的对峙态度，有的人清楚，有的人并不清楚，所以不清楚的人听着云长青的话，心里有些活动，想着反正是种子嘛，反正学长会的人看着应该没有问题，所以他们的内心都有些松动。

    就有人和稀泥准备接话，这时候叶飞说道:“大学长，这种子，是我们从山里辛辛苦苦采来的，你这样子要让我们交给你，万一你妒忌我们的功劳，一不小心引发火灾什么的，那可怎么办？

    这种子要是没了，可是有罪过的，毕竟校长已经进宫了，陛下若是确定了这是种子，而我们自己这里又出了差错，到时候陛下可是要治罪的，这丢失种子的罪，或者让种子出了差错的罪，到时候是您担着哪？还是我们担着呢？

    这可是独一无二的种子，想必出了差错之后，要是追究责任，惩罚也不会轻吧？

    但要是我们走了，由大学长来保护这些种子，即便种子没有出问题，陛下要是奖励了，这奖赏要不要分给大学长呢？"

    叶飞及时说出的话，猛然敲醒了那些还不明情况的学子，他们立刻不去休息了，可不是嘛，自己辛苦了一天，这功劳总不能留给别人吧？

    那些学子们看着叶飞，纷纷点头，跟着叶飞说道:

    "叶飞说的对，我们都辛苦一天了，再等一等吧，等校长来了再做安排。”

    "是的，这可是宝贵的种子，校长说让我们一直守着的，不能出半点差错的！"

    也有人就对云长青说道:"大学长，您说的很对，您关心我们，我们很感谢，但是让我们守护着种子是校长下的命令，我们不能擅自离开。"

    "是的，学长，您不要操心了，您去休息吧，我们在这里守着，校长回来了，我们自然而然就休息了。"有人含蓄的这样说道。

    云长青想到自己会给这么多学子拒绝，一时间有些恼羞成怒，他心中的恼火没有地方发，就抬起头来，看着徐浩虎臣和其他几个老学子，云长青说道:

    "徐浩虎臣，这些新的学子不懂事，无视学长会，你们也要无视学长会吗？

    学长会是学校里不能缺少的一个机构，是协助学校做事的机构，我现在只是正常的要求让你们去休息，换一些学于来保护这些种子，你们也不听吗？"

    几个老学子面面相觑？他们没有想到，云长青还把问题抛给他们，云长青这一波人，平日里可是不把他们放在眼睛里的，如今居然要从他们这里打破缺口，虎巨和徐浩几个老学子互相看看。

    虎臣便说道:"学长大人，守护这些种子，是校长和一尘老师给我们下的命令，不许我们离开半步。

    所以我们不能离开。

    学长会既然是替学校干活儿的，那也请尊重校长的命令，不要干涉我们的工作。

    您要是觉得守着好的话，您就在边上守着呗。”

    云长青一听虎臣几人的话，气的都要炸了。

    他一挥手，想要带人冲上去，想着人多，把这些鞋子哄走，然后他们学长会来保护麦子。

    向着学长会的学生，不明就里的学生，都跟在云长青的后面，于是云长青开始鼓动这些学生们。

    "同学们，你们听见了没有？我们晏京大学现在发现了新的种子，我们学长会只是想出一份力，一起来保护这些种子，或者让他们去休息，大家也工作了一天了，把种子交由学长会保护，学长会是学校里最高的学生的组织，现在要为学校做一些事，居然会被这些莫名其妙的新生拒绝。

    这个荣誉是大家的，凭什么就由他几个独吞？

    校长如果申请下来关于种子的荣誉，那也是我们晏京大学众学子的，我们以往的成果都是这样分享的，凭什么到了他们这里？就不能共享了？

    他们有什么权利搞独享？"

    于是那些眼红的学生，往前靠，嘴里也不服气的嚷嚷着:

    “是啊，晏京大学的荣誉从来都是共享的，你们怎么能够这样独吞呢？"

    "这公然就是破坏学校的规矩，你们怎么能够这样做？"

    "这些新学子真的不懂规矩，屡屡犯规，无视学长会。"

    “可不是的吗？学长会是学生的最高组织，由有才华的，有家境背景的人共同掌管，他们有权参与保护种子。

    不仅学长会有权参与，我们这些普通学子也愿意为学校出力，要求一起保护种子，这个不过分吧。"

    进山采种子的同学毕竟人数少，学院里留下的那些学生不明就里在云长青的鼓动下，纷纷地往前拥挤，眼看着一场事故就要发生。

    叶飞往前走一步道:"在学校还没有公布，在校长还没有回来之前，这些种子只能由我们这些采摘种子的人来保护，你们这样急功近利，是不是怀着不可告人的目的？

    万一由你们自己造成了种子的损失，我们就说不清楚了。

    所以各位学子，叶飞决定，带着这些采集种子的学子，要坚守到校长回来。

    所以……！"叶飞的话还没有说完，就见凌宵走到众人面前道:

    “

    诸位学友，今日我们就是采摘了稀罕的种子，校长没有回来，我们守护种子就不会结束。

    所以诸位最好不要往前走，我是凌霄，就喜欢打云长青，谁若是帮助云长青，我也不介意多打一个人！"

    凌霄慢幽幽地说道！

    :

