    博顿伯爵和沙克的身高相仿，但是博顿伯爵的身材更加魁梧。

    反倒是牛头人出身的沙克，身材纤瘦，就跟一根竹竿似的。

    可是，两人的气场却完全不是一个级别。

    博顿伯爵的神情无比凝重，释放出来的金色光焰高大十米。

    而沙克，却一脸淡然，只有在眼眸深处，流露出些许认真。

    很显然，他没有释放全部力量，而他的黑芒光焰，却冲出了近五十米的高度。

    两者相比，高下立判！博顿伯爵深吸一口气，怒声狂吼，化作一道金色的流星，朝沙克猛冲而去。

    沙克也没有留手，和博顿伯爵冲杀在一起。

    金、黑两色的光焰绞在一处，时而纠缠，时而分开。

    地面不断碎裂，空中不断爆出巨响。

    周围上千米的范围，没有一人敢靠近，所有人都躲在远处，紧张的看着这一场惊天决战！在靠近席尔瓦那城墙的六芒星阵中，麦若文等人惊骇不已。

    所有人都清清楚楚，博顿伯爵在燃烧生命，为他们创造逃跑的机会。

    他们不能停步，势必要逃回席尔瓦那。

    “麦若文大人，我们接下去怎么办？”

    一个军团长沉声问道：“阵中还有三千多部落的战士，我们是否还要继续跟他们杀下去？”

    “放他们走！”

    麦若文看着远处那逐渐暗淡的金芒光焰，咬紧牙关：“我们一定要回去，主持席尔瓦那的禁制法阵！只有这样，才能保住伯爵大人的心血！”

    “是！”

    军团长点点头，连忙下去颁布命令。

    大家都很清楚，席尔瓦那的禁制法阵想要发挥出最大的威力，必须依靠麦若文的法师军团。

    如今法师军团的人数只剩下万人不到，就算加上城墙上的一个五千法师团，也才一万多人罢了。

    可是，一万多人开启的禁制和五千人开启的禁制，完全是两个级别。

    一旦开启禁制，到时候即便是强如沙克这般的半神级别强者，也很难靠近城墙。

    想要攻破席尔瓦那，必须用人命去堆！部落的人损失很大，从一开始的小十万，到现在只有五六万的战力，他们同样折损了近半的人手。

    虽然联盟这里损失的人马多达二三十万，但是按照正常的伤亡换算，其实他们并没有吃太大的亏。

    当然，联盟的人并不知道，部落虽然有近五万的战士脱离的战场，但不代表他们就此陨落。

    有叶凡的留下来的凝血散和武源之灵，只需休养一段时间，就能重新投入战场。

    而联盟损失的二三十万人，则是实打实死去的。

    部落这边，伤亡程度加起来，还不到一万人！而且，这一仗真正的收益，并非解决掉联盟大队人马，而是博顿伯爵！这个家伙驰骋外域三十年，不知杀了多少部落战士。

    如今他以半神的实力，在众目睽睽之下，被部落一人解决。

    对于联盟的士气而言，将是重大的打击。

    更何况，叶凡从始至终，都没有打算让博顿伯爵死的如此轻松。

    他要让博顿伯爵在所有人的绝望中死去！看似残忍，却对两个阵营而言，都是一种解脱。

    叶凡会帮部落占领外域，但早就跟奇蒙等人说好了，对于投降的军队和老百姓，他们不能随意杀戮。

    部落战士们一贯高傲，自然答应了叶凡的提议。

    现在的部落和联盟已经不像几千年前那般，不论看到对方什么人，全部采取杀光的决策。

    双方也有一定的潜.规则。

    老弱妇孺，不杀！这是两个种族共同达成的默契。

    当然，对于有着绝对死仇的部族，则又在这个规则之外。

    如今艾泽拉斯大陆已经完全形成了共通的世界，外域、卡里姆多和东部万国紧密相连。

    严格来说部落其实是占劣势的，因为他们面对的联盟队伍太过庞大。

    好不容易打通一个外域，半道还被联盟给截胡了，以至于生存空间不断对被压。

    联盟拥有卡里姆多和东部万国两个大后方，进可攻退可守，各种资源补给都能及时供应。

    所以，叶凡之所以想要帮部落，就是为了保持两个种族之间的平衡。

    顺便给白泽他们创造一个好一点的环境，不至于每次来这里取仙脉泉，都得跟部落大战一场。

    至于部落和联盟接下去会怎么样，就看他们今后自己的发展了，叶凡也懒得插手。

    奇蒙等人发现六芒星法阵的缺口开始不再缩小，还以为法阵出了什么问题，顿时大喜，连忙率领残存的战士逃出去。

    等到他们跑出六芒星阵的时候，刚好六芒星阵进入了城墙上那些远程攻击者的范围。

    “呼！”

    奇蒙顿时松了一口气。

    虽然不甘心，但是能保留住三千多兽人精英的性命，也算是侥幸了。

    麦若文带领着一万多残军败退回席尔瓦那，城墙上抛下许多绳索，把他们拉上去。

    麦若文立马开始安排防御阵法，并且让人随时准备支援博顿伯爵。

    此时，博顿伯爵已经看到麦若文他们退回席尔瓦那了，心中一块大石头落了地。

    他离席尔瓦那还有两三千米，要是在平时，一分钟不用便能跑回去。

    然而沙克的却死死拦住他的退路。

    “博顿，你无路可走。”

    沙克挥动着黑光闪闪的拳头，表情很平静，“神使大人嘱咐过我，一定要把你留下来。”

    “神使？

    ！”

    博顿伯爵拼命抵挡沙克的攻击，身上早已经是伤痕累累。

    “只需你们联盟寻找神灵，就不许我们部落拥有神域使者吗？”

    沙克呵呵笑道，“博顿，神使大人虽然不会直接出手参与战斗，但是对于非人类的秘法，他们可以进行破坏。

    也就是说，你们从联盟神灵那里获得的所有禁制、法阵、禁忌魔法，神使大人都可以强行中断。

    除非，你们联盟之中还有其他人，达到了神的范畴！”

    “神……”博顿伯爵看向半空那些盘旋的妖兽，眼睛忽然定格一个黑袍人的身上。

    “你是说，那个小个子……是你们部落的神域使者？

    ！”

    “不错。”

    沙克点点头，“博顿，神使大人的实力很强，甚至还在我之上。

    如果他想要出手，你不会有任何机会。

    所以，我劝你还是放弃抵抗，随我去见一见神使大人。

    说不定，你们联盟的命运，还有转机！”

    

