    第570章 徐家劲来了6

    三个人看着张奕给他们的未来城设计图纸，心中骇然之余，却不约而同的把它放在了一边。

    未来城现在还只是一片荒地，开发那部分区域都不是问题。

    作为国内最大的三大房地产商，他们肯定能够拿到最大也是最好的三个区域。

    三个人望着张奕，眼神交流了一番之后，绿桂园的董事长陈兴然当先开口。

    “张总，关于这次大西北的未来城建造项目，我们其实还有一个想法。不知道您可不可以听我们说一说，然后考虑一下。”

    张奕的眼神微微一动，看着面前的三个人，忽然之间感觉现场的气氛开始变得有些不一样了起来。

    “我们”这个词语，让他感受到了面前这三个家伙，在来这里之前应该是达成了某种协定。

    毕竟当肉多狼少，不存在竞争的情况下，他们就成为了利益共同体。

    要站在一起，从张奕这边争取到更多的利益。

    张奕的嘴角微微勾起一抹有趣的弧度。

    有意思，我倒想看看你们想搞出什么幺蛾子来！

    张奕有恃无恐，根本不担心他们有什么计谋。

    他大大方方的说道：“哦？陈董的建议一定是有建设性的，我洗耳恭听。”

    陈兴然淡淡一笑，把手中的计划书放在茶几上，就开口说道：“是这样的！大西北的未来城项目是盛京高层特批下来，关乎国家千百年大计的宏伟项目。”

    “这项目之大，可以说国内没有任何一家企业能够独自完成。这其中自然也包括了张总你的天下盛世集团。”

    “按照你的计划，是想要把工程分包给我们，然后自己支付工程款项。但是我们却认为，这其中存在很大的风险。”

    “毕竟那么大一个工程，以你们集团的财力怕是无法承受。而我们也不希望在资金方面被拖延。毕竟现在，你应该也清楚市场情况，房地产企业都不好过。我们也拖欠不起！”

    “所以我们就想了一个折中的好办法，既能够让您省心省力，也能够让我们踏实。”

    “方法就是，直接把一部分地皮卖给我们。然后把开发的权利完全交给我们！”

    陈兴然说出自己的想法之后，三个人都望着张奕，等待着他开口。

    张奕闻言，很快就笑了起来。

    他点了点头，“你们还别说，这个想法我一开始的确是有过。”

    陈兴然面露喜色，“既然是这样的话，那么……”

    张奕摆了摆手打断了他继续说下去，“先听我把话说完！我考虑过了，这样对我来说的确是非常轻松的事情。不光是你们三家，我甚至可以把整片大沙漠改造完成之后，靠卖地皮就能赚到无法想象的巨额财富！”

    “但是这个念头只在我脑海当中停留了不到一分钟，就被我给否决了。”

    听到这话，三个老板明显有些失望。

    陈兴然不解的问道：“既然这对你来说百利而无一害，那你为什么不同意呢？”

    这很显然是一个共赢的事情。

    张奕等于是转手把沙漠卖了一个天价，而房地产商也可以从中运作，利用他们的手段大赚一笔。

    陈兴然他们想不明白，张奕有什么理由拒绝这个提议？

    张奕笑着摇了摇头。

    “诸位，你们似乎忘记了我一开始搞房地产的时候，打出的旗号是什么。”

    “不是为了赚钱，而是为了要解决目前国内普通人买不房的问题！”

    张奕一脸认真的对三个人说道。

    三位老板顿时有些哑然了。

    他们的脸上充满了古怪，似乎在说：这也就是一个口号而已，我们都是这么说的。难不成你还当真了？

    张奕读懂了他们心中的想法，认真的说道：“我的确是当真了。”

    “说出的话就是许下的承诺，我张奕并不是一个会违背承诺的人！即便最开始我的想法可能不是做公益，但既然已经开始了，那我就不会以任何理由半途而废。”

    “大西北的未来城将来可以容纳几千万人生活！而未来城开发只是一个开始，如果成功的话，整个大西北都会被完全开发起来。到时候甚至可以成为一个新的经济中心！”

    “所以整个未来城的开发工作，我必须得牢牢掌握在自己的手里！不能允许任何意外的状况发生。”

    “我并不是针对任何人，我只是说假如。假如我把地皮卖掉之后，买到地皮的房地产商却开始利用各种炒房的手段，把未来城的房价也给炒上来。那是不是说，我当初当着全世界的面说的要打压房价的事就是放屁呢？不好意思，我做不到！”

    张奕的这番话让陈兴然三个人的脸色出现了一些尴尬。

    这其实就是在点他们。

    实际上，一旦张奕真的把地皮卖给他们之后，他们肯定会利用各种手段把房价抬上来。

    没错，张奕是说过一套房子只会卖到5-10万的价格。

    他们也可以遵守嘛！

    不过这仅仅是毛坯房的价格。

    而他们卖的却都是精装修，而且还附赠家具。到时候加起来，一套房子大几十万不是没有可能！

    大西北的地皮价格低廉，建造房子除掉成本，利润率甚至可以达到30%多！

    亿科地产的董事长胡涟忍不住开口说道：“张总，你清高，你了不起！但是如果你真的把直播时候说的话当真了，你知不知道那会让你损失多少财产？”

    “建造一个可以容纳数千人的城市，每一套房子都卖出白菜价。你等于是白白往里面砸钱！就算是城市建造成功了，也有发展不起来的风险。这有可能让你倾家荡产，你明白吗？”

    张奕笑道：“放心好了，我也和你们一样搞预售嘛！等确认有多少人愿意去买房，咱们再动工。保证不会有鬼城的状况出现！”

    “而且，就算是真的亏了点钱我也亏得起。”

    光是对外出售土壤改造服务，他都签下了15000亿美金的订单了！

    这些钱还不够他赔的？

    腰包里硬邦邦的，说话就是有底气。

    他张奕现在根本不在乎钱，要的是做出一项世纪大工程，为那些曾经像他一样在社会上苦苦挣扎，买不起房的年轻人做一些力所能及的事情。

    (本章完)

