    “年轻人，跟我来吧。”

    那个五阶主神，叹了一口气，对林飞说道。

    “好。”

    林飞点头。

    然后，那个五阶主神，带着林飞和混沌吞天兽，向着前方那个世界群走过去。

    其他的那些主神，一个个丧头垂气，用忌惮目光，望着林飞和混沌吞天兽。

    他们的心中，虽然十分的憋屈，但是，无论如何，也不敢再上前，挑衅林飞和混沌吞天兽了。

    “算了吧。

    天外有天，人外有人。

    这个人类年轻人，和这头混沌吞天兽，不是我们天圣混沌海，所能招惹的。

    从现在开始，要全力讨好他们。

    而绝不能，再招惹他们的了。

    否则，极有可能，会给我们天圣混沌海，招来灾祸的。

    大家记住了没有。”

    最终，一个年老的主神，轻轻叹气，然后，开声对其他的主神，说道。

    这个主神，是天圣混沌海之中，一个辈份较老的主神，其他的主神，对他都是比较尊敬，很多大事，都由他拿主意。

    “明白了。”

    其他那些主神，都是纷纷点头。

    其实，在这个天圣混沌海之中，还有更多的主神，没有出现。

    最起码，还有大大几百个主神，正在闭关。

    只不过，在见识了林飞和混沌吞天兽恐怖的战力之后，这些主神，都是明白，就算再来多几百个主神，那又如何呢。

    恐怕，照样，奈何不了这个人类小子，和那头混沌吞天兽。

    在那个五阶主神的带领下，很快，林飞和混沌吞天兽，就进入了前方那个世界群之中。

    这是一个规模十分庞大的世界群。

    这个世界群之中，几乎有一半的位面，是至高世界！    这样的世界群，比起三千大小世界，实在是强得太多太多了！    在那个五阶主神的带领下，很快，来到了这个世界群的核心区域。

    然后，就进入了一个至高世界之中。

    “奈何桥的碎片！”

    刚一进入这个至高世界，孟婆的声音，就在林飞的识海之中响起了。

    “不错。

    又一块奈何桥的碎片！”

    林飞的目光，望向这个至高世界的时空深处。

    只见，那儿，有一段断桥，悬浮在虚空之中，散发出来浓郁的时空气息，和高明的轮回法则！    林飞激动之下，身形一动，就来到了那段继桥的面前。

    “错不了！”

    孟婆的身形，也是出现在林飞的身旁，激动得身子微微颤抖。

    要知道，以前，她一直在轮回路上的奈何桥，镇守着。

    奈何桥，其实就是她的地盘！    现在，见到这段熟悉的断桥，让她如何不激动呢。

    “我把它收起来。”

    林飞说道。

    然而。

    下一刻。

    那段断桥之上，一道身影，缓缓浮现。

    是一个老太婆。

    正是孟婆！    林飞看得出来，这又是孟婆的一道残魂。

    “前辈，你的残魂。”

    林飞对身旁的孟婆说道。

    “不错。”

    孟婆点了点头，然后，伸手向那道残魂一招。

    两道残魂，遇到一起，自然要融合。

    可是，让人吃惊的是，那段断桥上的孟婆，竟然没有任何的反应！    “这是怎么回事？

    ！”

    这种情况，让林飞身旁的孟婆，感到有点疑惑不解。

    就在此时。

    那段断桥上的孟婆，伸手一招。

    立即，林飞身旁的孟婆，感受到了一股巨大的吸力，身子不由自主，就向那段断桥上的孟婆飞去。

    其实，这种情况，也是正常的。

    两道残魂相遇，强大的，就会融合小的。

    有可能，那段断桥上的孟婆，更加强大。

    所以，林飞没有出手干涉。

    然而。

    就在此时。

    “不对！    你是谁！    你竟吞噬炼化了我的这道残魂！”

    从林飞身旁飞过去的孟婆惊叫了起来。

    “事情不对！”

    林飞听了孟婆的惊叫声，也是立即反应了过来。

    下一刻。

    林飞身形一闪，脚下出现一条弯弯曲曲的轮回小路，直接向孟婆追了上去。

    同时。

    林飞一挥手，布置出来一百多个时空大阵，将被拉扯过去的孟婆，团团围困了起来。

    同时。

    林飞意念一动，施展出一个心力世界，直接，就把那段断桥上的孟婆，笼罩了起来，浩浩荡荡的心力能量，疯狂攻击。

    这样一来，终于，那个和林飞一起来的孟婆，身形停了下来。

    林飞追了上来，站在孟婆的身旁。

    “前辈，出了什么事。”

    林飞问道，同时，警惕地盯着那段断桥上的孟婆。

    “我的这道残魂，已经不纯粹。

    已经被其它的灵魂怕吞噬。”

    孟婆对林飞说道。

    “原来如此。”

    林飞点头。

    “前辈，让我来对付他。”

    林飞对孟婆说道。

    “好的。”

    孟婆点头。

    当年，孟婆虽然是轮回路上，一个十分强大的存在。

    但是，在那一战中，她被打成重伤，神魂体裂成几十块，伴随着一块块奈何桥的碎片，散落在各地。

    现在，她的每一道残魂，都是十分虚弱。

    “小子，你找死！”

    那段断桥上的孟婆，用怨毒的眼神，盯着林飞，怒吼了起来。

    “我不管你是谁，竟敢吞噬孟婆前辈的残魂，死定了！”

    林飞望着那个孟婆，冷冷说道。

    话音一落。

    轰……    林飞全力催动心力世界，浩浩荡荡的心力能量，轰动在那个孟婆的身上。

    心力能量，几乎是无法抵挡的。

    所以，那个孟婆只能硬扛，怒吼连连。

    “死！”

    林飞施展出毁地灭地剑，斩出一道道毁灭性的剑气，落在那个孟婆的身上。

    同时，林飞施展出轮回法则，化成一条条法则锁链，好像一杆杆长枪，源源不断，轰击向那个孟婆。

    在林飞如此可怕的攻势之下，终于，片刻后，那个孟婆，好像无法支撑了。

    被逼得不断后退。

    “死！”

    林飞步步紧逼，施展出一道又一道可怕的毁灭性剑气，不断落在那个孟婆的身上。

    “小子，你找死！”

    那个孟婆渐渐的，就有点无法抵挡了，低声怒吼道。

    接着。

    砰！    那个孟婆，直接炸碎。

    轰隆隆……    滚滚黑雾，瞬间诞生。

    一股黑暗能量，直接降临。

    那个孟婆，竟直接变身，化成一个黑暗生灵！ 

