    齐鹜飞当时就躲在一边看热闹。他完全没想到宇文长在会来这一招。这不已经等于是承认了他自己的问题吗？只不过是把齐鹜飞拉下水，多一个垫背的而已。莫非是因为昨夜送了那块春官珮而恼恨在心，非要来个鱼死网破？这胸襟，几千年的鬼仙是修到狗身上了吧？

    信既然被公开了，齐鹜飞当然只能走出来，不然就真要引起大家的误会了。好不容易和庄恒他们结盟，齐鹜飞可不希望出什么岔子。

    好在一封信证明不了什么，又不能验一验信上有没有齐鹜飞的指纹，只要他死不承认，宇文长在拿他是没办法的。

    可齐鹜飞没想到的是，那封信的内容竟然被作了改动。信中加上了李靖殷切的词语，把齐鹜飞说成了李靖派来的使者，目的是策反宇文长在，打开结界，消灭鬼国。还说让使者带来一块春官珮，算是送给宇文长在的礼物。

    齐鹜飞一脸懵逼。靠，这老东西居然还留了这么一手！

    这时候，不要说元茂，就连庄恒他们也都产生了疑问。在他们看来，宇文长在不知道今天要发生的事情，不可能提前做这样的安排。就算他料到今天有可能出事，显然这样的安排并非最佳，宇文长在完全可以制定更好的方案。把齐鹜飞拖下水有什么意义呢？就为了解心头之恨？

    齐鹜飞突然想到一种可能——会不会是李靖安排的？

    这是极有可能的。

    问题应该出在李靖的那封信上。

    是啊，李靖何等人物，岂是那么容易就应付过去的。除了派两个人跟着，最好的考察齐鹜飞的人选就是宇文长在啊，这一点怎么就没想到呢！齐鹜飞暗自懊悔不已。以李靖的本事，在信里做点手脚是轻而易举的事情。就算他不用大法力，只在信的内容里加一些军方专用的暗语，宇文长在能看懂，齐鹜飞自然不能发觉。

    难怪宇文长在会突然送他春官珮，原来是设了个套在这儿。当然，齐鹜飞先前分析的宇文长在的心态并没有错，他对血罗衣的贪婪是写在脸上的。

    面对如此突发的状况，齐鹜飞必须站出来澄清。

    “宇文丞相，咱俩近日无怨往日无仇，你何苦冤枉我？”他说。

    宇文长在冷笑道：“你敢让我搜身吗？”

    齐鹜飞说：“你是想趁搜身之时，把东西放我身上好嫁祸给我吧？”

    宇文长在跪在元茂面前说：“大王，臣自然有错，但全是受了这小子的蛊惑，大王只要从他身上搜出春官珮来，一切就明了了。”

    元茂沉吟片刻，问齐鹜飞：“你可愿接受搜身？”

    齐鹜飞直到此刻依然猜不透元茂的心思。原本以为他要借今日之事清除异己，不知为何突然对宇文长在发难。他相信元茂早就清楚宇文长在的奸细身份，只是一直在利用他而已。自然，元茂更应清楚他是无辜的，却要搜他的身，又是为何？

    他说：“搜身这件事，伤害不大，侮辱性太强。所谓士可杀不可辱，这个道理大王和各位将军总知道的。”

    元茂板起脸来说：“那么说你不愿意？”

    “也不是不愿意……”齐鹜飞嘿嘿一笑，“要是给点补偿什么的，也未尝不可。”

    “什么补偿？”众人都是不解，哪有人搜身要补偿的，此时不该是赶紧撇清关系么？

    “你们刚才说我身上有什么蠢官胚，要是搜出来，我百口莫辩，那自然就认了，但要是搜不出来呢，总要给点什么，弥补一下人家受伤的心灵吧？”

    元茂皱了皱眉，和宇文长在同时问道：“你想要什么？”

    齐鹜飞说：“怎么也得和那个蠢官胚子对等吧，那个啥，宇文丞相，你说的那个蠢官胚值多少钱？”

    宇文长在气得胡子往旁边一撇，懒得理他。

    元茂说：“我国与外界不通往来，也没有货币流通，你要钱，我们是没有的。”

    齐鹜飞说：“灵药啊，法宝啊，都可以的，只要值钱就行了。”

    元茂笑道：“这要求么，也不算过分。依我看不如这样吧，既然是丞相控告，那就让丞相和你来个对赌。丞相说你身上有春官珮，如果搜出来，你罪难逃，你的春官珮连同你身上的其它东西以及你的小命，就都交给丞相处置了。如果搜不出来，说明丞相撒谎，那就以丞相身上的东西作为补偿，全部给你，你看如何？”

    齐鹜飞心头一喜，但脸上却做出为难的样子，说：“可以倒是可以，可谁知道他们身上有没有值钱东西？万一他什么都没带，都藏在家里，我岂不是亏大了？”

    元茂点头道：“你说的也有道理。不过你放心好了，如果证明丞相说谎，冤枉了你，我们也不会饶他。叛国之人，自然要抄家，抄家所得都归你，你看如何？”

    齐鹜飞看向宇文长在，这家伙居然没有出言反对，大大出乎他的意料。这老头，不会家徒四壁吧？几千年前就是土地爷，又当了那么多年鬼国丞相，会没点家底？没点家底又从哪儿来的春官珮？

    或者就是对从齐鹜飞身上搜出春官珮来信心满满，大概以为此计天衣无缝，齐鹜飞在鬼国人生地不熟，不会把如此重要的法宝藏到别处，只有带在身上。

    事实正如他所料，但没有人能想到，齐鹜飞用来存放东西的空间是心我之镜，连实体都没有，别人又如何能搜到里面的东西？

    既然宇文长在不反对，而元茂提出这样的条件又颇为公平合理，庄恒等人自然也不会反对。齐鹜飞知道，搜身是难免了，感觉有些吃亏，但若能换宇文长在的家产，那肯定亏不了，不就是被人在身上摸几下么，不知道这鬼国之中有没有好看的女鬼……

    搜身的结果自然是什么都没有。别说春官珮，连件普通的法器都没有。这让所有人都觉得十分意外。

    宇文长在万分不信，说：“这小子身上一定藏着什么，我来搜！”

    齐鹜飞立刻出言反对：“哪有当事人动手的？他若栽赃我怎么办？”

    宇文长在说：“可请大王监督。”

    元茂点头道：“也好，这样大家都心服口服。”

    说着就从车上跳下，缓步走到齐鹜飞面前。

    宇文长在也走到齐鹜飞面前，伸出手来。

    正当大家以为他要搜齐鹜飞的身时，齐鹜飞却猛然惊觉，这家伙并不是要搜身，而是要动手。而他动手的对象，却是近在咫尺的鬼王元茂。

