    回到车上，

    何时鸣立刻向司机小王道：“小王，直接去佳宜小区。”

    “好的！”王恒点了点头。

    紧接着，

    立刻发动车子，向佳宜小区赶了过去。

    路上。

    何时鸣仔细看了一眼王恒的情况，突然问道：“小王，你最近是不是经常失眠？而且时不时的不由自主的发脾气？”

    “啊？”

    王恒惊讶的喊了一声，立刻道：“何先生，我没在您面前发过脾气啊！你这么说……”

    何时鸣轻笑着摆了摆手道：“不用急，我只是看你有些不正常，随便问问而已，没有其它的意思。”

    王恒听到这话，这才算是松了一口气，眉头紧皱的道：“何先生说的对，我最近不知道怎么的，下班回到家之后，就忍不住在孩子面前发脾气，而且夜里老是睡不着，连续吃了几天的安眠药，但都用处不大，弄得我最近越来越焦燥。”

    何时鸣轻笑一声道：“你这啊，是肝火的原因，吃安眠药肯定没什么用，是药三分毒，安眠药反而会加重肝的负担，让你的情况越来越严重！”

    “啊？真的吗？”

    王恒惊讶的瞪大眼睛道。

    “嗯。”

    何时鸣点了点头道：“等会送我去佳宜小区后，你就先回家。”

    王恒一听这话，顿时就急了，赶紧把车停在了路上，急切的道：“何总，我没事，真的！我的情况真的没有那么严重！而且我向你保证，绝对不会影响工作的！你如果赶我走，我……”

    何时鸣无语道：“不是赶你走，是给你放两天假，让你好好在家休息一下，然后买点龙胆草、黄芩、明决子、丹皮啥的中药材，回去用水熬一下，一天喝三顿，基本上两天时间，你的情况应该就差不多好了，到时候再来上班。”

    “这……”

    王恒愣了一下，惊疑不定的问道：“何总您说的是真的吗？”

    他知道自已的这个老总很厉害。

    年纪轻轻，手下就有多家公司，而且没有一家是充数的，身价何止数亿！

    但是厉害归厉害，我承认你厉害，关键你说的这些东西，跟厉害不厉害也不搭边啊？

    你再有钱，

    手下的公司再多，能一眼看出来我身上的病？

    而且还能随口说出来怎么治？

    这种事怎么看怎么都感觉不靠谱好不好！

    何时鸣摊了摊手道：“是不是真的，你试试不就知道了？”

    王恒沉吟了两秒，回道：“好！多谢何总，如果我的情况真的好转了，我请你吃饭！”

    “哈哈……”

    何时鸣大笑一声道：“吃饭就免了，你这一天工资还不够咱们吃一顿的呢，少对你孩子发点脾气比什么都好，否则再教出来一个暴力狂，对你们家对社会可都没啥好处。”

    “是！何总教训的是！我一定改正！”王恒立刻回道。

    紧接着，

    两人继续出发。

    刚走没多远，何时鸣的手机响了起来，是田馥薇打过来的。

    “何时鸣，我现在已经出来了，在佳宜小区门口。”电话里面的田馥薇说道。

    何时鸣：“呃……”

    连家门口都不让进了吗？

    就因为一个田博广？

    要知道，

    以前他何时鸣可是随意进田馥薇家的！

    何时鸣一阵蛋疼！

    这田博广有毛病吧？

    莫名奇妙的跑到这里，横插在他们中间找事！

    搞得他想见田馥薇一面，还得偷偷摸摸的，像是偷情一样！

    不过，

    仔细想想，

    还别说，

    这样偷偷摸摸的，好像还挺刺激的？

    “好！我马上就到！”何时鸣嘿嘿笑着回道。

    很快，

    何时鸣就赶到了佳宜小区门口。

    远远的，就看到一个身穿白色连衣裙的少女，正站在小区门口张望着。

    裙摆和发丝被风吹的轻轻飘舞着，看上去简直像是一副美丽的画卷一般，惹得路过的人不时向她张望，哪怕是一些女人也不例外。

    在欣赏美女这一块，不止是男人的专利，哪怕是身为同性的女人，对于田馥薇这样的大美女，也完全无法抵挡。

    “老王，你先开着车走吧。”

    何时鸣直接向司机王恒安排了一句，然后就直接下了车，屁颠屁颠的向田馥薇跑了过去，远远的就大声喊道：“馥薇！馥薇！”

    田馥薇看到何时鸣，顿时展颜一笑，把飘舞的长发用手缕到后面，向何时鸣招了招手，迎着走了过去。

    四周，

    本来正盯着田馥薇的人，在看到田馥薇等的人，竟然是一名青年后，脸上嫉妒的向何时鸣看了过去。

    这小混蛋，

    运气也太好了吧？

    竟然能得这样的大美女的青睐！

    不过对于这些，

    何时鸣早就已经见怪不怪了，呵呵笑着跑到田馥薇跟前，说道：“等急了吧？”

    说着，

    看了一眼田馥薇的脸色。

    嗯。

    没病！

    挺健康的。

    不对！

    呸呸呸！

    怎么又关注起病来了？

    应该是漂亮啊！

    而且还画了淡淡的妆，更增添了几份动人之感！

    “没，本来我想在家等你的，不过后来想想，担心你又跟我堂哥起冲突，所以就出来了。”田馥薇轻笑着道。

    何时鸣吧唧了一下嘴道：“馥薇，不是我说，你堂哥干嘛来的啊？怎么就这么跟我过不去？是不是有毛病啊？我又没招他惹他！”

    “噗！”

    田馥薇忍不住笑了一声道：“别跟我堂哥一般见识，他就是那样的人，对谁都是一副爱理不理的样子，不是故意针对你。”

    “好吧。”

    何时鸣摊手道：“既然田大校花都这么说了，那我就不生他的气了！不过他还要在这里待多久啊？总不能一直待在这里吧？你看我这想跟你见个面，都得偷偷摸摸的，不知道的人还以为咱们是偷情呢！”

    田馥薇一听这话，脸颊顿时微微一红道：“说什么呢，什么偷情啊！咱们这是正大光明的见面呢！”

    “嗯嗯，对对对！是正大光明的见。”何时鸣赶紧点头道，生怕田馥薇因为他的话生了气。

    在自已越在乎的人面前，越会更加的小心翼翼，而现在的何时鸣就是这样。

    这跟金钱、地位、势力没有关系，

    而是心中的在意程度！

    人都有刚硬和柔弱两面。

    在其它人面前，他可以冷酷无情，面对敌人，他可以穷追猛打，但是心中却永远保留着那一份柔软。

    心有猛虎，细嗅蔷薇，不外如是。

    再强硬果断的雄心，也影响不了人对于美丽的追求。

    人活一世，若是连个能令自已小心翼翼对待的人都没有，看起来游戏人间、潇洒至极，但从另一方面来说，也可以说是人生的失败和空虚。

