    金无上人开始传讯，但他不是给苏莫传讯，而是个绫裳传讯。

    因为，他和苏莫并没有互留传讯符，而且，也担心流空尊主等人，会通过传讯符直接找到苏莫。

    传讯虽然无声无息，但是也需要空间的传递，一众古云的尊主有手段找到传讯的源头。

    所以，给绫裳传讯就可以了。

    绫裳不在此地，在悬空神山之上，哪里有各种无形的大阵，能隔绝所有追踪。

    换言之，金无上人传讯给绫裳，不会有丝毫风险，就算流空尊主能发现信心传到了悬空神山，也不知道是传到了谁的手中，悬空神山可是有很多太盛分部一脉的人，也有法无尊主。

    “各位尊主，我已经传讯给了苏莫！”

    金无上人向流空尊主等人微微拱手，他并未离去，会一直等待苏莫前来。

    流空尊主等人微微点头，并没有多言。

    而这个时候，有很多古云星空联盟的人，纷纷返回古云总部，他们回去干嘛？

    回去喊人！

    回去将古云星空联盟，战力最强的天下喊来，准备击杀苏莫。

    不确定苏莫目前是什么修为？

    至上境初成？还是小成？亦或是大成？

    没关系！

    全部找来，这几个级别修为的最顶尖天才，全部都找来。

    远处，苏莫分身望着一起，并没有任何动作。

    不需要传讯，他得知了这里的情况，本体便也知道了。

    ……

    无名星辰，山脉之中。

    苏莫面无表情，抬头仰望着星空，他已经知道了一切，也收到了绫裳的传讯。

    去不去？

    当然去，这个解决办法，就是他借金无上人之口说出来的，自然要去。

    至于危险？

    很低很低。

    因为，既然已经定下了具体的解决办法，天澜的人就一定会保护他。

    流空尊主和太应尊主等人想要杀他，可以，在规则之内，派弟子挑战苏莫。

    苏莫若是败了，死了也是死得其所，天澜只能愿赌服输。

    倘若是苏莫胜了，古云出尔反尔，还想要下杀手？

    抱歉，你这是在打我天澜星空联盟的脸，绝对不同意。

    所以，苏莫毫不担心，他身形一闪，便冲向星空，漫步而行，不疾不徐的向对峙的地方而去。

    ……

    “苏莫怎么还不来？”

    “会不会不敢来了？”

    “古云最顶尖的天才，可都来了，几乎一个不缺，就等他了！”

    对峙现场，无数围观之人，议论纷纷，现在他们可都是在翘首以盼了。

    天澜的人马，古云的人马，也都在耐心等待，他们到是不担心苏莫不来，毕竟，这是苏莫主动提出的解决办法。

    此时此刻，几乎很多和苏莫相熟之人，基本上都在现场。

    古云一边，不只是金无上人，太盛分部的另一位首席长老天华道人也在，绫裳、林雅、全如海、慕容绮，林晚如长老等等。

    当然，擒拿了涂赢和叶无奇、伏乾的天绝上人自然也在。

    唯一不在现场之人，或许就是轮回天尊了。

    轮回天尊此人，在悬空神山不和任何人接触，神秘无比，孤僻无比，也没有其他弟子和其相处。

    至于在天澜一边，除了古烨尊主之外，亘古魔祖、廉无虚、终极剑尊也在。

    时间流逝，很快过去了近乎一个时辰。

    现场喧嚣震天，古云和天澜的人还很安静，但是，周围围观的亿万武者，却是如同一片沸水。

    一个时辰的等待，还不见苏莫到来，很多人都等急了，担心苏莫食言。

    “肃静！”

    一声暴喝，陡然响起，如同滔天惊雷，直接在众人的灵魂深处炸响，立刻将很多人震得脑海轰鸣，双目呆滞。

    是流空尊主的怒喝，嘈杂的声音，让他心中颇为烦躁。

    嗖！

    就在此刻，远处星空之中，一道挺拔的身影，虚空漫步，不疾不徐而来。

    刹那之间，很多人眼眸一亮。

    苏莫，终于来了！

    唰！

    几乎是在苏莫现身的第一时间，古烨尊主便身形一闪，向苏莫冲了过去。

    他可是深知很多人的无耻，苏莫既然现身了，他就必须保护好。

    古烨尊主的速度，快到无边无际，因为，其也是修炼虚空之力和虚空法则，身躯和元神，几乎能融于虚空之中。

    除了拥有空间法则、时间法则、快之法则等少数几种法则之人，能在速度上超越古烨尊主之外，即便是造化境大圆满的强者，在苏莫方面也难以超越古烨尊主。

    当然，就算是参悟了空间法则、时间法则、快之法则等法则的强者，如果法则之力不够强，也难以在速度上超越古烨尊主。

    古烨尊主可谓是在眨眼之间，跨越了数十万里的星空，来到了苏莫的身边。

    两人互相点头，并未交流，便向对峙之地走来。

    流空尊主和太应尊主，目光死死的盯着苏莫，他们的确是想过在苏莫到来之时，第一时间下杀手，但是，并没有这么做。

    因为，速度，都不是他们的强项。

    而其他古云的尊主，和苏莫可没有私仇，就算勉强有这个能力，也不会当着无数人的面，去动手做出这种下作之事。

    万众瞩目！

    不，是亿众瞩目！

    这一刻，苏莫真正的亿众瞩目，成为了所有人的焦点。

    在所有人复杂的目光之中，苏莫来到了对峙的现场，伫立在了天澜一方。

    出奇的平静！

    此地有亿万武者，这一刻却是寂静的可怕！

    “规则，已经定下了，我是至上境大成的修为，与古云至上境大圆满的天才战三场，生死之战！

    苏莫的目光，望着流空尊主和太应尊主，因为这两人才是真正处心积虑想要杀他的人。

    之前苏莫识得流空尊主，但是，分身在这里这么久，他已经知道了谁是流空尊主。

    苏莫言语不响亮，但是，蕴含的自信，却是无语伦比。

    战三场？

    这意味这什么？

    这意味这给予古云三次杀他的机会！

    而且，还是修为高一阶的三次机会！

    三次啊，你们古云可要把握好这天赐良机。

    “至上境大成？”

    很多人闻言愕然，这个时候才仔细打量苏莫的修为，居然真的是至上境大成？

    这么快！

    这才多久啊！

    很多人感觉心中惊悚，你苏莫上次参加古云总部的选拔还是神王之境，这才多久啊，修为居然达到了至上境大圆满。

    太妖孽了！

    太变/态了！

    林雅、全如海、慕容绮等人，只感觉心中苦涩。

    我们这么努力的修炼，天天在悬空神山，资源无数，现在还是至上境初成，想要提升一个境界，都要几百年的时间甚至更久，你苏莫整天在外面搞风搞雨，修为涨的比火山爆发还要快！

    凭什么啊？

    很多人心中哀嚎，忍不住抱怨苍天不公！

    说不嫉妒是假的，很多认识苏莫的人，都极度万分。

    尤其是天绝上人，脸色一阵青一阵红。

    苏莫杀死他弟子臧人杰，仿佛就是昨日，这眨眼之间，苏莫的修为都快追上他了。

    就连太应尊主，都感觉头皮有些发麻，太快了，此子成长的太快了。

    此子必须杀死，不然的话，不出千年，必然达到造化境，那就后患无穷了。

    流空尊主微眯着眼眸，数月前，苏莫杀死他儿子流雲公子之时，还是至上境小成的修为，短短数月便再次晋升，这个速度是可怕的。

    见古云的人沉默无声，苏莫稍稍上前几步，取出苏剑，遥指一众古云的强者，声音陡然拔高，道：“谁要杀我，来吧！”

    此时，苏莫只身面对十数万古云的强者，长剑遥指，姿态显得极为霸气，大有藐视天下英豪之势。

    这一幕，让得无数围观之人，心灵震撼。

    厉害！

    面对古云星空联盟，苏莫居然毫不畏惧，充满了藐视，真不愧是万年难得一见的天才。

    “今日，谁能杀死苏莫，本尊主有求必应！”

    面对苏莫张狂的姿态，流空尊主朗声说道，意思非常明显，只要谁杀了苏莫，就可以让他流空尊主做一件事。

    这是奖励！

    天大的奖励！

    试问，让流空尊主做一件事，这是多么有诱//惑力的事情。

    无论你有什么难处，缺资源？杀仇人？指点武道知识？

    都可以，只要你杀了苏莫，就可以让流空尊主办一件事。

    “本尊主同样如此，有求必应！”太应尊主说道，其他的奖励，已经不足以激励了，唯有这种奖励才是最有诱//惑力。

    一瞬间，很多古云的天才，立刻呼吸急促了起来。

    