    第157章

    张晓云笑盈盈地说道。

    “为什么？“陈渊一脸不解地问道。

    “其实这首歌曲并不是你自己创造的，而是我帮你写的，这首歌曲的名字叫做《爱是天堂》，我想，婉晴应该是喜欢上你了，所以，你们两个才会有如此的共鸣，我们大家都希望婉晴能够幸福，能够找到一份属于自己的爱情，而你，就是婉晴的爱情，而婉晴，则是你的幸运女神，所以，你应该感到庆幸才对，如果不是你的话，婉晴也不会有今天。“

    听完张晓云的话后，陈渊不禁愣住了，他没有想到，竟然会发生这么巧合的事情，这个世界真的好奇妙，竟然会这样的巧合发生在他和苏婉晴的身上。

    他看了看张晓云，然后微笑着说道，“晓云，你真是聪慧，竟然想到这么好的主意。“

    “那是当然了。“张晓云扬起了头，骄傲地说道。

    “晓云，那你说的话，我要好好考虑一下，我觉得你的这个办法不错，不管怎么说，我们都应该感谢你，你帮助我们想到了一个这么好的办法。“陈渊笑着说道。

    “陈公子，你不用这么见外，我们现在是朋友嘛。“张晓云微笑着说道。

    “嗯。“陈渊点了点头，说道，“既然我们两个都已经是朋友了，那我就跟你说个小秘密吧。“

    “哦？“张晓云看着陈渊一本正经地说道，不禁挑了挑眉头。

    “你知道，我喜欢的女孩，是我的妹妹，我喜欢的人，是我的弟媳妇，我跟我妹妹还有弟媳妇的关系挺好的，但是，现在她却离婚了，而且，离婚之后，她还嫁给了另外一个男人，我们两家也是世交，所以，我觉得，她肯定是受了委屈，而她的丈夫，又是我的哥哥，我们两家的关系很好，所以我想，帮助她重新获得幸福。“陈渊认真地说道。

    “这样啊。“张晓云微笑着说道，“那好，陈渊，既然你已经答应我了，那我们就这么说定了。“

    “嗯，那就这么说定了。“陈渊点了点头。

    “我们先走了，你快进去吧。“张晓云笑眯眯地看着陈渊，说道。

    “嗯。“陈渊点了点头。

    陈渊看着张晓云，微微一笑，目光落到了张晓云的胸口，看着她胸口上的那朵玫瑰花的刺绣图案，陈渊的心中，涌现出了一股异样的感觉，虽然，这只是他第二次见到这个女人，但是，这个女人却给陈渊留下了深刻的印象，这让陈渊感觉很是奇怪。

    张晓云的身材虽然有些胖胖的，不过，这并没有影响她的魅力，反倒让她有一种非常可亲的感觉，让陈渊感觉非常舒服。

    看到张晓云走远了，陈渊才回过神来，他摇了摇头，觉得有些莫名其妙。

    陈渊回到教室之后，看着坐在座位上的赵欣然，微笑着打招呼道，“欣然，今天怎么这么早？“

    “我在等你呢！“赵欣然甜甜地笑道。

    “哦？“陈渊有些诧异地看着赵欣然，说道，“我们两个人之间还需要等待什么呢？“

    “你不懂。“赵欣然笑眯眯地看着陈渊说道，“陈公子，我觉得我们两个人之间有必要谈一谈，你有什么事情想跟我商量，就直接开口吧，不需要这么客套的。“

    陈渊有些疑惑地看着赵欣然，问道，“我们有什么事情需要商量的呢？“

    “我们两个人之间的事情，就不需要这么客套了，你不是已经答应我了吗？所以，我们之间不用这么客气。“赵欣然微笑着说道。

    “欣然，我没有答应你什么事情啊，你不要误会了好不好？“陈渊看着赵欣然，有些纳闷地说道。

    “你怎么会没有答应呢？“赵欣然一脸疑惑地说道。

    “你刚刚也说了，我们两个是朋友，那你应该知道我不可能会欺骗你吧？“陈渊笑眯眯地看着张晓云，一脸认真地说道。

    “这......这样啊......“听到陈渊的话后，赵欣然不由得愣了一下，她没有想到陈渊竟然会这么坦白，而且还是直截了当的承认了他喜欢自己，这让赵欣然一时间有些不知所措，她没有想到陈渊竟然会喜欢上自己。

    陈渊看着赵欣然有些手足无措的模样，不禁有些疑惑，陈渊不禁好奇地问道：“怎么了？欣然？你这是怎么了？我看你的脸色好像有些不太对劲，是不是哪里不舒服呢？“

    听了陈渊的话，赵欣然连忙摆了摆手，笑着说道：“没......没有什么事情，我......我只是有些惊讶而已，没有什么事情的。“

    “那就好，如果你身体有什么不适的地方，一定要告诉我，不要隐瞒着我哦。“陈渊笑眯眯地说道。

    “我......我知道了。“赵欣然点了点头，一脸无奈地说道。

    “那我们走吧。“陈渊笑着说道，“我请你吃饭。“

    “嗯。“赵欣然微笑着点了点头。

    “那好，就请你吃饭吧。“陈渊微笑着说道，然后，转身走出了教室。

    看到陈渊走了出去，赵欣然连忙跟上，然后两个人一起朝着校门口走去。

    “你......你的脚好些了吗？“陈渊突然停下了脚步，看着赵欣然，有些紧张地问道。

    “好多了。“赵欣然淡淡地说道，“谢谢你，陈渊。“

    “呵呵，我不仅仅救了你，而且，我还给你送上了这朵红玫瑰，难道你就一句谢谢，就可以了吗？你不觉得这个太敷衍我了吗？“陈渊有些委屈地说道。

    “那你想怎么样嘛？“赵欣然一脸无辜地说道，“你到底要我怎么做？“

    “好，那我也不为难你了。“听了赵欣然的话，陈渊笑眯眯地说道，“那你就请我吃顿饭吧，然后再陪我逛一下街。“

    “呃......“

    赵欣然一怔，一脸诧异地看着陈渊，她没有想到陈渊会提出这样的条件来。

    看到赵欣然的表情变化，陈渊知道，自己这个条件，让赵欣然非常的困扰，陈渊不禁苦笑了起来，说道，“我知道你有些为难，不过，我也不为难你，我就只是想请你吃一顿饭，陪我逛逛街，你放心，我不会对你有什么非分之想的，你不需要这么害怕我。“

    听了陈渊的话，赵欣然沉默了一下，随即抬头看向陈渊，说道，“你想要我请你去吃饭，这没有什么问题，不过，你确定要我请你吃饭吗？“

    “是的，只是简单地一起吃一餐饭而已，并没有别的事情的，你就不要担心了好吗？“陈渊有些尴尬地说道，他没有想到赵欣然竟然会怀疑自己的动机，不过，想到赵欣然可能会拒绝，陈渊连忙改口说道，“我只是想去尝试一下大学生活而已，我从小到大，都是在学校里读书，根本就不曾出去过，所以，想要去体验一下生活，欣然，你愿意陪我去尝试一下吗？“

    (本章完)

