    “天呀，居然玩的这么刺激！！！”所有观众在听到夏童的介绍之后，都变得无比兴奋起来，他们还以为他们只能看到一艘大船从外面沉没时候的样子，他们万万没想到，居然还能够从内部看到整艘巨轮被水淹没的场景。

    随着夏童的介绍，整个直播节目的观看人数开始不断的增加，让福克斯电视台的指挥部内，不断的发出一声又一声的惊呼声，因为很快同时收看人数就突破4亿人，而累计收看人数也达到了6亿人，很快就要平了那场世纪婚礼的累积收看直播人数记录了。

    当然了，此时距离泰坦尼克号的撞击还有一段时间，于是夏童和主持人，就开始穿梭于整艘泰坦尼克号的内部，开始给观众们一一介绍不同的舱室里面的布置，还有各种功能性的舱室，他们甚至还在娱乐室里面打了一盘桌球，在酒吧里面喝了一杯100年前品牌的老酒（PS:其实是新瓶装新酒），在餐厅里面享受了一顿墨西哥烤肉。

    让观众们彻底了解100年前这周最豪华的游轮具有哪些不同的功能。

    而在这期间，同时收看直播的人数自然也在不断的波动着，从四亿人到两亿人不断的波动，毕竟有些人会觉得这一部分内容比较无聊，但累计收看人数，已经逐渐突破了八亿人，已经超越了当年世纪婚礼的观看人数记录了。

    这被看做是突破历史的一刻。

    当时间到了下午1点50左右，原本还在一等舱里面，享受着透明玻璃窗外的海上斜阳的夏童忽然变色，他连忙对身旁的温莱斯基道“快点起来，我们立刻去甲板上！”

    “发生什么事了，我们按照计划，还要……”温莱斯基有些不解的问道。

    “没时间了，刚才的洋流发生了变化，导致我们的行驶速度比预计的要快一些，再有10分钟，我们就要和海底的冰山相撞了，这艘巨轮即将沉没！！”

    “什么！”温莱斯基被吓了一跳，连忙急匆匆的和夏童敢往了甲板，然后他们发现，此时泰坦尼克号上面的最后一批工作人员正在用最快的速度撤离着，他们用最快的速度登上了停留在甲板上的三架直升飞机。

    而这个紧张的气氛，也迅速的感染了电视机前的观众们，很多观众都紧张的摸了摸自己脑门上的汗珠，与此同时，他们开始不断呼唤自己的朋友，通知他们立刻到电视机前来，最精彩和激动的场面就要来了。

    于是乎，福克斯电视台的指挥部就又一次陷入了无比的欢快之中，因为同时观看人数开始以惊人的速度增长起来，从2亿很快突破回了4亿，然后增加到了6亿，等到即将撞击的那一刻，同时收看人数已然增加到了8亿人，距离10亿人只有一步之遥了。

    此时此刻，温莱斯基和夏童依然还在甲板上面，温莱斯基本来早就应该乘坐直升机撤退的，只不过夏童坚持要留在甲板上，表示他作为总工程师，要在船上，等待最后一刻的降临，于是温莱斯基也勇敢的留在了甲板上面，她坚持的表示，要和夏童一同撤退。

    “撞击潜艇，你们那边的情况怎么样了！”夏童忽然从口袋里面掏出了一个长长方方的，宛如玉石一般美丽的东西出来，然后在这个东西上面快速的按了几下，然后对着这个东西问道。

    “这里是撞击潜艇，我们已经能够用肉眼非常清楚的看到泰坦尼克号了，一切都按照计划进行，预计双方将在五分钟后进行撞击！”那个东西里面传来清楚的声音回到道。

    “这是什么，是对讲机吗？”等到双方通话结束之后，温莱斯基忍不住好奇的问道。

    “不是，这不是对讲机，这叫做手机！”夏童拿着手机解释道。

    “手机，就是那种非常巨大的可移动电话吗？怎么会这么小？”温莱斯基更加好奇的问道。

    “这是我们大千集团研发出来的最新一代通讯工具，比之前的移动电话要缩小了七倍的体积，同时通话质量和稳定性却提高了五倍以上，能够持续进行稳定清晰的通话，比对讲机不知道要方便多少倍，这一次我们大千集团为了保证直播顺利进行，特意发给我们使用的！”夏童说话，摄像机镜头就非常贴心的拍摄到了这个手机上面，全方位的展示了一下这台手机的样子。

    而这宛如白色玉石一般的手机，也确实吸引了大家的观众们的目光，让他们在惊呼漂亮的同时，也忍不住赞叹，人类的科技，居然已经先进到了这种程度，同时对这款手机，充满了好奇，和拥有的欲望。

    夏童没有用太长的时间来展示自己的手机，因为这样就显得太刻意了，现在还是以展示撞击最为重要。

    很快，镜头就切到了撞击潜艇的位置，只播放在潜艇露出水面的位置，安装了一套摄像机，从这个位置，能够清楚的看着，泰坦尼克号正以一种泰山压顶一般的气势，朝着撞击潜艇直扑而已。

    “撞击倒计时开始：2分59秒……”与此同时，画面的左上角开始出现撞击的倒计时，这让电视机前所有观众们的心脏都纠结在了一起，再有三分钟不到的时间，这艘在100年后重生的巨轮，就要再一次走上他的上一辈子的老路，沉入这无边的海底之中了。

    而此时同步收看人数也正式突破了八亿人，彻底将当年那场世纪婚礼的纪录给丢在了脑后，正当所有观众们都揪心的等待着这一幕的时候，和电视画面一同倒计时的时候，电视直播画面忽然一转，然后就出现了一包麦片的身影。

    “川建国地产，看遍纽约繁华，您投资置业的最好选择……”

    “握草，这个时候插广告……”所有的观众们看到广告出现的时候，都忍不住痛骂道，不过这个时候你让他们换台是不可能的，他们只能一边骂着，一边无奈的收看广告。

    而更加神奇的是，全世界看到的广告都是不一样的，米国老百姓自然是福克斯电视台卖出去的广告，而全世界其他国家的老百姓，看到的只是他们各自国家的广告，比如央视，这时候就是孔府家宴酒的广告了。

    嗯，毕竟这些电视台花大价钱买走了转播权，那肯定是得从广告上面把钱给赚回来的，否则亏大了呀。

    这是属于电视的黄金时代，也是属于广告的黄金时代！