    当比赛进行到第二十七分钟的时候，中国队在右路发起了一次进攻。

    陈滔在右边路一次极具想象力的脚后跟挑球过人，被对方的十四号球员雷因哈德凶狠地铲翻在地，为中国队赢得了一次前场三十米区外围的任意球机会。

    雷因哈德也因此受到了主裁判的黄牌警告。

    陈滔没有受伤，很快就从地上爬了起来，远远地朝着杨阳比出了自己没事的手势。

    这是一个距离较远的定位球，想要直接威胁球门，根本就不可能，只能是打战术配合。

    陈滔迅速发出了任意球，直接挑球到了禁区前沿右侧。

    高林心领神会地跑过来接应，在德国队防守球员的逼抢下，非常稳健地用胸部将球给停了下来，不等球落地，顺势回传给了中场上来接应的周海斌。

    周海斌一停，再分到左肋。

    从比赛开场到现在，杨阳并没有得到太多的机会。

    他一直都是德国队严密盯防的对象，尽管克劳琛把他换到了左路，但德国队也立即把防守重心调整了过来，使得杨阳处处受到了限制。

    可这一次不同了，球经过高林这名中锋的过渡之后，迅速从右路转移到了左路。

    杨阳在周海斌接球的那一刻，他已经启动，迅速从左肋斜插禁区前沿。

    “周海斌分球到左路……”

    “杨阳接球，有机会！”

    在禁区前沿，杨阳刚接到球，对方中卫马尔文·马蒂普马上就贴身，用身体挡住他。

    作为一名非洲裔球员，马蒂普拥有喀麦隆和德国的双重国籍，身高只有一米八四，但身体却非常强壮，尤其是那一身的精壮肌肉。

    刚被马蒂普近身，杨阳就感觉到自己仿佛撞上一堵墙，有种被反弹的感觉，这让他脚下带球的步伐也乱了，但他早有心理准备，反应很快，及时调整了过来。

    马蒂普第一次接触之后，就已经知道自己有机会，立即就想要再上来抢。

    可杨阳却用身体挡住他，右脚控制住球。

    马蒂普是右脚，背对着球门，而杨阳侧对球门，面向右路，也是用右脚控制着皮球，这使得他的右脚和球之间，隔着杨阳的身体，根本抢不到。

    反倒是杨阳，在调整住步伐之后，迅速将球往中路一趟，整个人迅速启动。

    经过半年多的力量训练后，杨阳可不仅仅只是练出一身肌肉和上肢力量，他的爆发力也得到了提升，不管是面对什么样的防守球员，在突然启动摆脱的那一下，他始终非常占优势。

    这次面对马蒂普也是如此。

    在马蒂普身后的球门前，阿德勒站位靠左，死死地盯住队友马蒂普的背影。

    从这个角度，他没有办法看到杨阳，但他始终如临大敌，不敢有丝毫松懈。

    可就是在那一眨眼间，他就看到马蒂普身前突然蹿出了一条人影，紧接着就听到砰的一声，这明显是起脚射门的声响。

    阿德勒几乎是在这一瞬间就做出了反应，近乎是条件反射地顺着杨阳摆腿的动作和方向，飞身扑向了左侧，也就是球门的右侧。

    德国门将尽可能地张开了左臂，让自己的身体尽可能地舒展。

    他可以清楚地感受到，自己的左手指尖传来的触感。

    碰到球了！

    可就在阿德勒刚刚涌起一股狂喜时，紧接着就是一阵绝望。

    长期的守门员训练让他的触感非常敏锐，他清楚地感受到那是手指尖碰到球的感觉。

    他根本无力阻止皮球入网！

    ……

    “球进啦！！！！”

    “第二十八分钟，第二十八分钟！”

    “我的天啊，杨阳！又是杨阳！”

    “他再一次挺身而出，在第二十八分钟，利用一次禁区前沿的右脚射门，攻破了德国队的球门！”

    “这绝对是一次非常突然的起脚打门，德国门将阿德勒虽然反应神速，飞身做出了扑救，但却依旧没能阻止皮球入网，一比零！”

    ……

    杨阳刚从马蒂普身上闪出了一丝空档后，毫不犹豫地直接就打。

    德国向来都不乏高水平的门将，他们培养守门员的能力实在太强了，而从本场比赛前面近半个小时来看，阿德勒的能力和反应确实是相当出色，堪称顶尖。

    面对这样的门将，只能打他一个措手不及，给他足够的反应时间，就别指望进球了。

    也因为如此，所以这脚球角度并不算是太好，但却打得太突然了，力度又很足，速度很快，阿德勒虽然反应过来了，也拨到球，但还是破门得分了！

    杨阳在进球之后，迅速转身冲向了自己的队友，第一个就跑向了高林，接着就用另一只手牢牢拉住了周海斌，三人就在德国球员的眼皮子底下，兴高采烈地庆祝了起来。

    一比零，现在形势对中国队有利！

    只要进了球，就怕德国队的防守反击了！

    …………

    …………

    “高林！”

    阿里汉坐在看台上，默默地念着自己在世青赛期间才记住的这个名字。

    过去这一年，他一直都在很努力为杨阳寻找合适的中锋搭档，但始终没能找到令他感到满意的球员，但在荷兰世青赛上，他却突然发现了这颗好苗子。

    “这名中锋不错，踢球很聪明，脚下活也相当不错。”助理教练德扬点头道。

    “世青赛后就把他选进国家队，客场打日本的时候让他试一试。”阿里汉下定了决心。

    这一次客场打日本，时间被安排在八月份，并不是国家队比赛日。

    之前阿里汉跟阿贾克斯洽谈时，被对方明确拒绝，因为中国队已经提前出线了，这时候再征召杨阳回国去打，就没有必要了。

    而在跟杨阳交谈时，杨阳也表示自己会尊重阿贾克斯的安排。

    由于上个赛季他离开一段时间，导致球队成绩大受影响，这让杨阳一直都有些遗憾，再加上本赛季球队决心要在欧冠赛场上有所表现，所以他并不打算参加八月份的世预赛。

    说穿了，那一场比赛对中国队已经毫无意义了。

    不管是阿里汉还是足协，都很清楚地意识到，这一场比赛是练兵性质高于成绩。

    反倒是对日本和伊朗非常重要，所以两国足协也都纷纷到中国来展开公关，一方希望中国队放水，另一方希望中国队尽全力狙击，最好把杨阳等留洋大将都招回来打。

    中国足协现在学聪明了，开始试着从中取利。

    没办法，以前吃的亏多了，现在难得有占便宜的机会，又哪会错过？

    而多招几个有实力，又符合球队战术打法的球员入队考察，这无疑也符合阿里汉明年征战世界杯的计划。

    尤其是为杨阳尽快选出合适的中锋搭档。

    …………

    …………

    在被中国队破门得分之后，德国队开始有些沉不住气了。

    比赛才踢了三十分钟，结果就丢球了，这让德国队还怎么守得下去？

    于是，在丢球之后，德国队开始更加积极地主动上抢施压。

    杨阳跟蒿俊敏和周海斌沟通了一下，适当回撤，让德国队压出来一些。

    只要德国队肯压出来，那他们的身后就满满都是空间。

    场边的克劳琛显然也打同样的算盘，立即示意球员们适当回缩，保持整体阵形。

    丢球之后，德国队的年轻球员开始有些急躁，再加上中国队的主动收缩，他们立即开始压出来，尤其是在中前场，更是频频压过中场。

    德国队的变化确实是给中国队的中场制造出了更多的压力，但同时也如杨阳所说，后防线出现了更大的空档。

    在比赛进行到第四十三分钟时，德国队整体压过中线进行逼抢，中国队连续传递后，高林在前点再度用身体倚住了德国队的球员后，将球回做给了蒿俊敏。

    蒿俊敏快速前插，接到球后，将球顺势送到了德国队中卫马蒂普的身后。

    杨阳以最快的速度斜插身后，追上球后直奔禁区而去。

    马蒂普一路紧追不舍，一直追在杨阳侧后方，想要配合门将阿德勒阻止杨阳。

    可在冲到小禁区前沿后，杨阳突然左脚挑传后点，陈滔跟上来轻轻松松近距离推射破门。

    这一脚打门绝对是杨阳无私赠送！

    要知道，在国青队里，杨阳拥有自由开火权，这是主教练克劳琛给他的权力。

    而在刚才那种情况下，杨阳自己起脚打门是没有问题的，但他毅然选择了位置更好，同时也更有把握的陈滔，足见他的无私。

    所以，陈滔在破门得分之后，第一个就冲向了杨阳。

    这一脚助攻给得十分精彩，也十分巧妙，陈滔周围没有任何防守球员，他所需要做的仅仅事实出脚一推，甚至不需要推正，只要不至于推得太偏，那这球就必进无疑！

    这简直就像是杨阳无私送给他一个进球，如何能不感激？

    杨阳倒也不是很在意，他更加看重的还是球队能否取胜，而且刚才陈滔的位置确实是更好。

    也许这么做确实有些不够自私，但这就是杨阳的风格。

    他始终坚信，自己给队友传球，队友也会给自己传球，不管是在阿贾克斯，还是在国家队，或者是现如今的国青队，他都相信如此。

    更何况，他已经在世青赛上攻入五个球，领跑射手榜了。

    …………

    …………

    陈滔的这个进球彻底击碎了德国队的所有希望。

    哪怕是下半场易边再战后，德国队开始踢得更加积极主动，但却始终没能攻破中国队的球门，以冯晓挺为首的后防线这场比赛表现得很不错，没给德国队太好的机会。

    最终，中国队二比零击败了德国，顺利晋级八强。