    大晋仙朝之中，人皇未归，下面个州郡之内，又有大量的郡望门阀家族受创不一，仙朝之中局势隐隐有蒸腾之象。

    对于如此形势，梁昭煌等元婴真君、世家门阀，自然也都清楚，甚至他们了解的信息、情况，比之那些郡望门阀家族更为清晰、详细、深入。

    不过，不同于那些郡望门阀家族的着急之态，梁家、杨家、刘家、萧家等世家门阀，却是无疑要镇定许多。

    人皇入地府，至今不过一年多，虽有影响，但是不大。

    若真是数十年、乃至上百年不归，恐怕才会真正让各州世家门阀，生出异样心思。

    而至于各州郡之中，有郡望门阀之位不稳，甚至出现争权夺利、挑战地位等情况，对于那些郡望门阀来说，自然是事关家族根基的头等大事。

    但是，对于各州世家门阀来说，他们坐镇一州，掌控一州，下面各郡之中郡望门阀再如何争、如何斗，却都难脱各世家门阀的掌控。

    甚至，下面郡中郡望门阀的争斗、削弱，往往反而有利于一州世家门阀对于下面各郡的掌控，能让世家门阀得更多的利益。

    如此，各州世家门阀，自然是更加不用担心。

    他们只需要把控好局势，避免下面郡中郡望门阀的争斗出现失控之态，当好裁判、收拾好局面即可。

    不过梁昭煌对于这些前来拜访的郡望门阀家族，无论是感恩的，还是求助的，却都是做好接待。

    对于求助梁家，想要从东海乘船返回仙朝内陆的，梁昭煌也都让家族为他们做好安排。

    不为其他的，就为了这些郡望门阀家族中，若是有在老家斗争失败了，愿意迁移来琉州发展。

    同时也是将梁家的名声传扬出去，若是能够再招来几家郡望门阀，对于琉州的人道发展，也是十分有好处的。

    时间匆匆又过三个月，梁昭煌处理了琉州事务，大部分被救下来的郡望门阀家族，也都陆续离去，返回仙朝境内。

    而这一日，有璀璨金光从妖国北域百万里之地，被‘魔域地府’笼罩之地的中央处射出，直入云霄。

    天空之上有金云层叠，诸般宫殿显化，仙朝‘人道天庭’之象投影浮现。

    那金光直入‘人道天庭’之中。

    第二日，便有诏令从仙朝中央传下，到各州各郡，说明昨日冲天的金光，乃是人皇所下令旨。

    令旨之中，人皇令下：太子监国，越州立鼎。

    越州，正是‘铁剑竹’熊家这一次开拓的新州，被命名为越州。

    人皇的令旨内容并不多，但是其中意味却是十分的多。

    首先，命令仙朝太子监国，无疑说明人皇在短时间内难以回归，否则也不用让太子监国。

    其次，在太子监国的情况下，人皇没有命令其他事，而只是让新打下的越州尽快立鼎，其中缘由，是否说明人皇在‘魔域地府’之中并不占上风，急需越州立鼎，增长仙朝国运，以支援人皇之力？

    短短的人皇令旨，在有心人眼中，能够解读出百八十条信息。

    这一下，便是各州世家门阀、元婴真君们，也有些坐不住了。

    杨庭广、杨秀娥、刘玄机、东海王，也都纷纷前来向梁昭煌告辞，要返回各自家族，以应对可能的变化。

    唯有萧家萧元羙真君，却是没有急着离去，反而是前往赤焰平原的地下火海中，修养恢复起来。

    对于前来告辞、离去的杨、刘、东海王的元婴真君，梁昭煌自然没有组织之意，而是举办了一场宴席，一来是感谢他们在这次梁家开拓琉州过程中的相助、付出；二来也是为他们践行；三来也是进一步联络、巩固几家之间的联系、交情。

    接下来仙朝之中局势未定，便是各家世家门阀之间也需要积极联系，相互照应，以防有变。

    而杨家、刘家、乃至东海王一脉，对于梁家的交好之意，自然都没有拒绝的意思。

    一场宴席，宾主尽欢而散。

    第二日，杨庭广、杨秀娥、刘玄机、东海王就各带部分修士离去，赶回各家了。

    当然，他们也并没有将人都带在，在琉州之中还留有几家的部分修士，为的是看顾各家在琉州之中的利益、资源开采等。

    而果然，在杨、刘、东海王等人离去之后不到半个月，便从仙朝中央、以及越州之中传出消息，越州将在三个月后正是立鼎。

    甚至，‘铁剑竹’熊家邀请梁家参与、见证越州立鼎的请帖，都已经送到了琉州，送到了梁家。

    可以说，‘铁剑竹’熊家越州立鼎，比之当初梁家的琉州立鼎，还要显得匆忙。

    也不知道‘铁剑竹’熊家和仙朝中央，以及皇室、乃至监国太子都做了什么样的交易，才会同意这样匆忙的立鼎。

    不过不管如何，既然仙朝已经决定，而‘铁剑竹’熊家也已经将请帖发来，梁家自然也没有多言，直接派人前去参加立鼎仪式便是。

    而这一次，梁昭煌决定留下来，坐镇琉州；然后，派侄儿梁瑞钦带队前去越州城，参加越州立鼎的仪式。

    梁瑞钦带领着梁昭熔、梁瑞坚、梁祥彬三位家族金丹真人，以及家族数位祥字辈筑基子弟，十数位忠字辈炼气子弟，乘坐飞舟从琉州出发，前往越州。

    越州处在琉州北面，与琉州交界，而越州城则是处在越州中心之地，距离琉州北部边界不到二十万里之地。

    尤其是，梁家趁着妖族溃败、‘魔域地府’降临之机，在琉州北域、青鹏山脉之北又拓展了三万里之地。

    梁瑞钦他们乘坐的飞舟，是梁家此前为了开拓琉州，特意从青州世家‘长风’刘氏之中订购的飞舟，战斗力与飞遁速度皆是非凡。

    就算如今越州之内局势仍有未定，有‘魔域地府’渗透、有妖国残兵潜藏，但有着元婴真君梁瑞钦坐镇，驾驭飞舟一路北上，还是十分安全、没有问题的。

    更何况，梁昭煌还将御兽鲲鹏派出，与他们同行北上，以作守护。

    一路上，梁瑞钦一行人，有遇到过魔物袭击，有遇到过妖兽拦路。

    梁瑞钦坐镇，没有魔君、妖王出手，他都没有出手，只让下面金丹真人、筑基修士、炼气子弟出手战斗，以作锻炼。

    而这些魔物、妖兽的袭击，也越发说明，熊家虽然打下了越州之地，但还没有完全完成清理、掌控，此时立鼎、建州，可谓匆忙。

    如此耗时两个多月，飞舟方才赶到越州城。

    越州城建在一片群山之中，是一座山城，周围群山环绕、数峰林立，分镇四方。

    在这些群山之中，种满了灵植‘剑竹’，漫山遍野都是，越州城四周林立的山峰上建有卫城，这些卫城、乃至越州城，都掩映在这些‘剑竹’竹海之中。

    梁瑞钦他们乘坐飞舟而来，入眼所见，第一眼看到的是群山，第二眼看到的是竹海，第三眼见到的才是越州城、以及四周卫城。

    这些‘剑竹’是一种特殊的灵植，坚硬逾金铁，蕴含金、木双行属性，内蕴自然道韵，最适合法力、灵识流转，是祭炼剑器的最佳灵材之一。

    ‘铁剑竹’熊家的标记，便是因这些‘剑竹’而来，而熊家的传承、修行，也是多与这些剑竹有关。

    甚至这些‘剑竹’灵植，都是熊家多年培育、改良而得的成果。

    很显然，越州城周围群山之中，这些‘剑竹’不可能是本就生长在这里的；而是熊家打下越州，建立越州城后，在这短短时间内移植、栽种而成的。

    而这片遍布群山之地，将越州城、及其卫城都掩映其中的‘剑竹’竹海，无疑就是越州城的一重极佳防护。

    梁瑞钦站在飞舟之上，俯瞰下方群山之中竹海，只是短短时间内，就已经从群山、竹海之中看出了不下二十处的阵法布置。

    有以山脉、山峰为阵的，更多则以竹海之中灵竹为阵的。

    防御、攻击、迷人、困人的皆有。

    法阵、灵阵、宝阵、道阵俱全！

    “法阵环环相扣，组合成灵阵，能聚能散。”

    “灵阵纵横交织，化成宝阵，可整可零。”

    “宝阵统合一体，衍化道阵，随心衍化！”

    “唔……这些道阵也是相互勾连，自衍一界……”

    “这越州城，也有阵道大家啊！”

    梁瑞钦看着下方群山、竹海、越州城，不由见猎心喜，面上浮现出喜色来，眼中有五色流光闪过，其修行阵道，同样修炼有一些瞳术，配合其研究阵道。

    手上则是一翻，取出了灵宝五面莲旗来，法力、灵识运转其中，各面莲旗之中，顿时有各色莲瓣化成诸般符箓，在五色莲旗之间勾连、布置起来，推衍起下面群山、竹海、以及越州城中布置的阵法来。

    “四叔。”

    一旁梁祥彬见此，不由面露无奈之色，连忙上前来打断道：

    “‘铁剑竹’熊家的人迎来了。”

    却是梁家飞舟到来，其上自有‘五色莲’梁家的标记，下方越州城卫城之中，自有‘铁剑竹’熊家的修士迎客八方，此时见了，当即迎了上了。

