    阿奴是属于那种古灵精怪的美女，五官精致，透着一股子灵性。

    唯一的缺憾就是身材不够成熟！

    但对于很多男人来说，这些其实也算不上什么缺陷，反而会被他们认为是一件完美的璞玉，等待着他们的雕琢。

    相对于那些身材饱满的美女来说，阿奴也算是很有个性了。

    尤其是她现在摆出这样一幅姿态，不由得让人生出怜爱之心。

    陈玉琪看向阿奴，脑海中不由浮现出母亲叮嘱她的话，心中有些忧虑。

    但她并没有将阿奴视为威胁，不管是身材还是脸蛋，亦或者和秦风的关系，阿奴在自己面前，都没有竞争力。

    她忧虑的是以后会有更多女人迷上秦风，这对于一个妻子来说，是一件很值得骄傲的事情，毕竟这能证明自己的丈夫非常的出众。

    可女追男隔层纱，面对的诱惑多了，指不定哪天就失守了。

    和阿奴相处的时间不长，但对阿奴的性格，陈玉琪还是有些了解的。

    她知道阿奴是在开玩笑，干脆就将计就计，微微一笑，摆出一副正宫的姿态，玉唇轻启。

    “秦风，阿奴现在孤身一人，无依无靠，现在秦家就剩你一人了，想要复兴秦家，必然得人丁兴旺，这件事单凭我一人，实在有些艰难，要不，你就收了她吧。”

    “虽然阿奴身材单薄，奶水可能会不足，但现在奶粉又不贵，以咱们现在的条件，生上十个八个也能养得起的！”

    秦风对陈玉琪太了解了，知道她说这番话，是故意挤兑他和阿奴的。

    见这俩人都在自己面前演，秦风也顺嘴说道：“嗯，玉琪你的建议很不错，阿奴现在也才二十岁，一年生一个，休养半年的话，到五十岁能生十五个，这样的话，秦家就又壮大起来了。”

    “传宗接代的事，宜早不宜迟，干脆也别等了，回去后，今天晚上就圆房吧！”

    秦风和陈玉琪夫妻二人一唱一和，直接把阿奴整蒙了。

    她虽然古灵精怪，可毕竟没见过太大的世面，否则之前也不会被万君临的伎俩给蒙骗了。

    现在被这夫妻俩这么一说，她一下子有些慌了。

    “玉琪姐，风哥，我、我就是开个玩笑，你们可别当真啊。”

    “开玩笑？”

    秦风夸张地叫道：“我为你报了血海深仇，你竟然跟我开玩笑？”

    “我、我那只是一个比喻，表示我对您的感激之心！”

    阿奴仓皇解释。

    “行了，你别逗她了，再逗她真要哭了！”

    陈玉琪看到阿奴表情委屈，眼睛泛红，连忙劝道。

    “呵，是你们先逗我玩的！”

    秦风撇了撇嘴：“行了，别哭了，这次蛊神教已经被我灭了，蛊神教的蛊神，教主，还有那些教众，都死伤惨重，剩下的我也交给前去参加的那些势力处理。”

    “那蛊神的尸体被我留了下来，是不错的蛊修材料，你的蛊不是被我毁了么，刚好这个蛊神的尸体，可以当做本命蛊的材料，我再传授给你一门蛊修的法门，再结合你的特殊体质，应该很快就可以成功，到时候，你的实力，一下子就可以凌驾于武道界无数武者之上，成为他们仰视的存在！”

    “真的？”

    阿奴虽然听得有些迷糊，可一听说自己能变得无比强大，立刻就精神起来。

    自身的遭遇，让她对实力有着迫切的渴望，若是她的实力足够强大的话，她的部落就不会被灭掉了。

    秦风懒得再回答她，直接拉着她们上了车，回到了医馆。

    他不想让陈玉琪为自己担心，就只是简单的说了在蛊神教的收获，过程并未提及，但陈玉琪和阿奴都能够想象得到其中的危险。

    吃完晚饭之后，秦风就来到了阿奴的房间，帮助她炼化蛊神的尸体。

    看着秦风手中玩具一样的蛊神尸体，阿奴先是有些诧异，但作为一个蛊师，尤其是拥有先天蛊体，她还是敏锐地察觉到了眼前这个绿色的毛球的不凡之处。

    “我这里有一门万物化蛊诀，可以让你修炼到你无法想象的高度，不过，我现在只能传授你基础的部分，这些足够你炼化蛊神尸体了！”

    “哦哦！”

    阿奴显然对秦风口中所说的无法想象的高度没什么概念，但出于对秦风的信任，加上秦风口中这个万物化蛊诀听起来就很牛的样子，她心中充满了期待。

    秦风直接对阿奴神识传功，将万物化蛊诀的基础功法传授给她。

    因为阿奴之前有过简单的修炼经验，接受起来倒是不算是太难，只是对于秦风的传功方式，阿奴非常的震惊。

    还有万物化蛊诀的玄妙，哪怕只是基础功法，可其中包含的关于蛊术的修行，对于阿奴来说，简直就是一部蛊术的百科全书了。

    她们部落中知识最渊博的族老，懂得都不及这门功法中的万分之一。

    阿奴先天蛊体的特殊，让她在蛊修方面的悟性也是极强，这些对于普通人来说晦涩难懂的内容，她很快就领悟贯通了。

    一个小时过后，阿奴终于将万物化蛊诀的基础功法消化吸收。

    睁开眼后，不等秦风开口，她就满怀期待的看向了蛊神尸体。

    “交给你了！”

    秦风也不怕蛊神的尸体会毒到阿奴，她可是先天蛊体，蛊神的尸体最多只能成为她的补品。

    接过蛊虫之后，阿奴就逼出一滴精血，滴在蛊神尸体上，然后运转万物化蛊诀，开始炼化。

    想要炼化蛊虫，最难的一关是让其诞生出意识，一般修炼的蛊虫，本身都会保留一定智慧，以便主人驱使。

    可蛊神的意识已经被秦风抹杀，得重新培养意识。

    以秦风目前的层次，本来是无法做到的。

    可阿奴的先天蛊体，却可以直接缩短这个过程，她的血液就是最好的催化剂。

    她逼出一滴精血，除了可以彻底掌控整个身体之外，还能够结合万物化蛊诀，催化意识的诞生。

    整个催化的过程持续了一个多小时，阿奴根基太差，几乎心力耗尽，脸色苍白，险些晕厥。

    好在有秦风帮助，她总算是炼化成功。

    蛊神尸体重新复苏，拥有了生机和意识，而它也本能地开始反馈自身能量给阿奴，帮助自己的主人恢复变强！

