    

    “三少爷什么时候回来的，怎么不通知一声，好让我们去接您！”

    “刚回来，我爹呢，他也在吗？”

    陆来是父亲的武侍，也是陆家剩下不多的武侍了，他陆子愚这一代，陆家已经没有这种职业了，因为整个南海或者是整个人族，就只有离山海域五个家族还有了，不过现在年轻一代也是都没有了。

    既然陆来在家里，那父亲应该也是在的。

    “没有，府主不在岛上，前段时间去万仞岛了，应该还有段时间才能回来；我修为刚突破，府主将我留了下来！”

    “恭喜来叔了！”

    陆来的年纪相对于来说还不算大，这个时候突破宗师，以后成为大宗师的几率还是很大的。

    “三少爷这是去看夫人？”

    陆来看起来很是高兴，笑呵呵的道。

    “母亲在吗？”

    陆子愚点点头。

    “在的，我刚从夫人那过来！”

    陆来点头道。

    “那来叔你忙，我先进去了！”

    “来叔再见！”

    颜如玉在后边跟着摆摆手，然后跟上陆子愚脚步。

    看着越来越近的小院，陆子愚感觉到了母亲的气息了，多年不见，母亲的修为提升的很大，竟然到了宗师中期了。

    “紫衣啊，今年的粮食怎么这么少，还不到前年的一半！”

    小院中，柳婉儿在亭子中翻看这账本，皱着眉头道。

    紫衣在旁边整理着桌子上的账本，没有抬头道：“夫人，现在岛上能种地的土地可是少了很多，都盖房子了，而去年开的山地收成太低了！”

    紫衣这么多年过去了，身体变的有点丰腴了，看上去更加的妩媚了；她将柳婉儿看过的账本都一一的合上放在一边，将新的拿过来准备好，嘴里没停的说道：“这样下去也不是个办法，虽然能从外边运来粮食，可是万一有个什么事情，粮食还是要把握在自己手里才好，岛上肉食倒是不缺，可也不能全部吃肉吧！”

    “不要担心，不是正在建离山岛吗，马上就好了！”

    柳婉儿将手里的账本放下，叹气道：“哎，岛上这几年却是有点闹哄哄的，没有以前清静了，也没有以前的那个味了！”

    “听说好多的人想要去离山岛呢，前两天竟然还有人托到我这来了！”

    “都想去那里干什么，龟寿岛不好吗？”

    “夫人，这您就不清楚了，他们都听说离山岛面积更大，而且距离瀚海海域近，以后有更多的机会，而且有人传言说离山岛遍地是宝！”

    “遍地是宝？”

    柳婉儿有些轻笑道：“哪个传的，要是遍地是宝还能等到他们！”

    两人一人看着账本，一人整理账本，在那里有一搭没一搭的说着话。陆子愚站在外边，

    越过墙看着两人，双眼露出一抹温情。

    “嘎吱！”

    小院的门有点干涩，陆子愚推开的时候发出了响声。

    “夫人，您是不是想三少……少！”

    紫衣说着，听到声音随意的向门口撇了一眼，在看到出现的人影后，双眼大睁，露出了

    不可置信之色，嘴巴更是结结巴巴的一句话都说不完。

    柳婉儿看到紫衣的表情不对，顺着目光看了过来。

    “愚儿！”

    “哗啦！”

    柳婉儿手里的账本掉到地上，站了起来，双眼中充满了惊喜。

    “娘！”

    陆子愚快步走了几步，扶住走出来的母亲。

    “臭小子，回来也不提前说一声！”

    柳婉儿站在台阶上，抬手在陆子愚的脑壳上敲了一下。

    “这不是想给娘一个惊喜嘛！”

    陆子愚扶着母亲走了出来，摸了摸鼻子笑道。

    “你是想给老娘一个惊吓吧！”

    柳婉儿白了儿子一眼，然后又抬手指了陆子愚一指头，样子看上去是在发怒，但是双眼中

    的惊喜却是掩饰不了的。

    “什么时候到的，怎么没有一点的消息？”

    “才刚到，覆海还没有到呢，我和如玉两人先回来了！”

    柳婉儿这才看到颜如玉，笑道：“如玉丫头是越来越水灵了！”

    “夫人！”

    颜如玉甜甜笑了下，向柳婉儿福了福身子。

    “少爷！”

    这时，紫衣也是上前行礼。

    “紫衣姐姐也是越来越漂亮了啊！”

    陆子愚笑着道。

    “少爷的嘴巴还是这样的甜！”

    紫衣笑吟吟的说道。

    “来，坐下说！”

    柳婉儿拉着陆子愚又回到了凉亭坐了下来。

    紫衣和颜如玉说了几句，然后两人就下去了，两天内只留着陆子愚母子两人。

    “这次回来，能呆多长时间？”

    两人坐下后，柳婉儿直接开口问道。

    陆子愚看着母亲的眼睛，迟疑了下还是如实道：“具体的不知道，不过应该会闭关一段时

    间，消化这次的收获后，会再出去一段时间，不过时间不会像这次这么长，有个两三年左右

    应该能回来的！”

    柳婉儿听到这里，好像是松了口气。

    “这次准备去哪？”

    “西海，或者北海？”

    “北海！”

    这次，陆子愚没有说实话：“大夏那边派人去了北海了，我也想去看看那边什么情况，对

    那里有点好奇！”

    “北海！”

    柳婉儿想了下道：“那里可是不近的，你两三年能回来？”

    “这次我一个人去，用不了多少时间的！”

    “随你吧，现在你们两兄弟没有一个能着家的，你大哥弄他的那个佣兵团，虽然大多时间

    在岛上，可是回家的次数快赶上你了，而你爹也是一年半载回来一次，这个家都快不成家了！”

    柳婉儿抱怨道，说着说着有些伤感。

    陆子愚拉着母亲的手，不知道说什么好。

    “呵呵，不说这些了！”

    柳婉儿忽然笑道：“今天是怎么了，你一回来就给你说这些！”

    “娘，要不你也出去走走吧，每天呆在这里也是无聊，我让五伯陪着你！”

    自从母亲成为宗师后，家里的事情就管的少了，呆在院子里却是非常的无聊，时间一多想

    的也就多了，心情自然就不怎么好了。

    “你不用管我，我可是没有一直呆在这里，岛上我每年都会去转悠一圈的，就是愚岛上现

    在我都有一座院子的！”

    “少爷，喝茶！”

    这时，紫衣和颜如玉端着茶和果盘过来。        

