    看着美琳离开，秦风没再多说，而是直接释放了几个分身隐入了水中，护在了杨美丽所居住的宫殿周围。

    再等美琳召来了几个高层，秦风才和他们一起去往了昨天来拜访的两个部落。

    他们先去的是巨珊部落，这地方离的最近，这个种族的海域很大，到了地方不同的是，这巨珊一族并没有无水区那样的空间，住宿的房子都在水中，像是水晶宫一般，全是用石头砌成。

    秦风观察着这个族群的人，发现这些人和人类差不多，不过除了修炼水系能量之外，他们身上还有着强大的土系能量，这让秦风也明白这个种族为什么可以在泥沙中穿行了。

    见到秦风和美琳到来，族群的人很快上报，秦风之后人们的族长迎了出来，秦风观察了一下他们族长和高层的灵魂状态，并没有发现什么异常，除了修为高一些，神魂甚至连人类都不如。

    倒是那族长很是热情，让着秦风进去之后，那是一阵的讲述，说是自己早就知道了秦风的大名，也知道了秦风的商圈，曾经不只一次参观过，想让秦风帮助他们的种族同样建立养殖和种植基地。

    秦风观察一帮人并无异样，而且又那么热情，自然也不拒绝，他并不是想着弄一个部落就要彻底控制起来，真正合作可以解决的，最好是合作！

    因为他现在除非是把生灵变成黑暗生灵，也没完美的办法控制别人，保证不背叛。

    所以很快双方就商定了一些合作办法，同时还在母族和巨珊族交界的地方划出了一大片海域做为第一个合作试点，同时他们还在母族那边的承包了一些摊位，说是派人过去经营，以后参与到贸易当中。

    秦风对此自然都不会反对，这样说定之后，秦风让又方拟定好文件，然后派双方管理统计的人过行接洽，他则跟美琳还有两个手下去往了小鲸族。

    小鲸族的距离同样不是很远，过了巨珊族就是，这个部落人数不多，但跟鲸挂勾的，个体全是超大的那种，即使是叫小鲸族，可是这里的人个个都身高十几米，而且体型巨大无比。

    而且这里的人除了头和四肢像人，其他的全跟鲸鱼一样，还有着一个超大的肚子。

    不过秦风也算是见多识广了，对此并不在意，而是着重观察了一下这个种族的灵魂结构。

    但观察之后，秦风心里更奇了，这种族的人灵魂同样没啥异常，而且别看体形大，灵魂强度并不是多强，特别是像杨美丽那么强的更是一个没有。

    为此秦风还特意让美琳给指了一下，那天去初谈的人，发现那几人更是神魂正常。

    另外这种族对于秦风的到来，同样是热情无比。

    秦风找不到异常的地方，自然不可能跟人家翻脸，只能在一番商量之后，也签订了合作计划。

    这样告辞了小鲸族，秦风心里郁闷万分，一边往回直一边研究着今天可能出现的漏洞。

    旁边的美琳也好奇的道：“主上，你看出啥异样来了吗？”

    秦风微微摇头：“现在还没看出来，美琳，我问你，这附近的种族，有没有神魂能量特别强的部落，或者说是会精神攻击的部落？”

    “精神攻击的部落嘛，只有海蛟一族，不过他们可是真正的强者种族，而且还是巨珊族和小鲸族的真正主子。”美琳解释道。

    “真正主子？”秦风不解的看着美琳。

    美琳解释道：“主上，这很正常，说白了就是附庸势力，就像是我们周围的一些小部落依附着我们一样，那小鲸族和巨珊族地处深海，那边的争斗更激烈，他们咱族虽然大，但一样要找靠山。”

    “而海蛟一族是真正的强大种族，是真正的东海王下面的四大问话之一，在这里几乎没人敢惹。”

    秦风听的越发疑惑：“东海王？那有没有西海王？”

    美琳点头：“当然有，东西南北各有海王，下面也各有四大部族，几个分庭抗礼，各有区域，然后他们手下的部族也在各自海域形成四方势力，这海蛟一族正是东海王下面的四大部族之一。”

    “那这海蛟一族有什么特点？”秦风继续问道。

    “海蛟一族可以释放电系能量，而且精神攻击也很强，最重要的是体质相当强悍，能隐于水中，可谓是恐怖非常，一般不是必要的话，没有人愿意惹它们。”美琳解释道。

    “哦？能隐于水中？那你知道他们在哪里吗？”秦风听的一挑眉。

    “知道，就在距此一千公里的水域当中。”美琳说完看看秦风；“主上，你不会觉得主母的事情是体系蛟一族做的吧？”

    “呵呵，那可说不好。”秦风微微一笑。

    正想着的时候，秦风突然觉得神魂微晃，再感应一下，他的脸上笑容更邪了：“走吧，看来我猜的果然不错，现在海蛟一族的人已经去抓美丽了。”

    美琳听的大惊：“怎么可能？主上，这一段时间我们根本没有和那海蛟一族有啥来往啊。”

    秦风摇摇头：“呵呵，那巨珊族和小鲸族同时来找你们谈合作，怕是早就有图谋了。”

    说话的功夫，秦风拉起美琳迅速的飞向了头鳞母族。

    到了那边一帮守卫正在那里戒备着，并不见有什么动作。

    秦风也不管，直接去了宫殿方向杨美丽的住处。

    而再等到了住处，只见那地方秦风的一个分身正踩着几个海蛟一族的人在那里狂踢。

    而在另一边杨美丽也是一脸的怒容：“你们这帮混蛋，我丈夫早就想以你们会露头，果然不出所料啊。”

    那海蛟一族生的如酷似龙形，不过头顶只有一角，身上也只有两爪，长有五六米，此时被打的想要翻滚，却是根本滚不动，只一双眼睛怨毒的瞪着杨美丽：“贱妇，你敢对我们动手，我告诉你，你完了。”

    “别以为你现在可以得意，告诉你，得罪了我们海蛟一族，你们必死无疑。”

    “啊……快放开我们……”

    三只海蛟不停大叫，秦风进来看到这情形，邪邪一笑：“呵呵，到了现在还敢叫嚣张，真个不知死活。”

    “既然是这样，如果不让你们知道一些厉害，你们怕是真以为区区一个海蛟族就可以无法无天了，抽了他们的筋，将皮剥去一半。”

