    耶律天齐直接离开了驿馆。

    只是才走了没多远，突然看到了一道熟悉的身影，顿时眼前一亮走了过去。

    顾清影今天看天气好带着悦儿来逛街，正好看到了悦儿最喜欢的糖人，于是要了一个猴子糖人，正在看摊主捏。

    悦儿睁着水灵灵的大眼睛，崇拜地看着摊主捏着。

    不时地发出一声惊呼。

    大概是没想到，在摊主的捏动下，猴子就做出来了。

    顾清影正打算付钱，耶律天齐直接把一两碎银递给了摊主道：“钱我付了，不用找了。”

    顾清影听到耶律天齐的声音就忍不住皱眉，按照她的脾气，这种恩惠肯定是不愿意接受的。

    但转念一想，让耶律天齐破财没什么不好的。

    望着一脸笑意的耶律天齐，微微点头道：“谢谢。”

    耶律天齐低下头把视线落在了悦儿身上道：“这是你嫂子的女儿？”

    顾清影只是点头没说话，随后道：“我还有事就先告辞了。”

    她是不想和耶律天齐多说一句话的，弯下腰抱着悦儿就走。

    心中却在琢磨着，宫中御医的医术还是不错的，居然把耶律天齐给治好了。

    耶律天齐一脸不舍的看着顾清影离开。

    阿达提醒道；“主子咱们在大街上，好多人看着呢！”

    耶律天齐瞪了一眼阿达，道：“本皇子的事你少管。”

    顾清影本以为耶律天齐会追来，走了好几步察觉没追来后，松了一口气。

    大庭广众之下她也不好对耶律天齐动手，这种和平的方式交流接触是再好不过的。

    把悦儿放下，悦儿手中捏着糖人糯声糯气说道：“娘亲，悦儿不喜欢刚才那个人。”

    顾清影牵着悦儿的小手道：“娘亲也不喜欢那个人。”

    两人都笑了起来。

    孩子感兴趣的东西很多，只要看到稀奇的东西都忍不住想要。

    顾清影还是很宠孩子的，只要是悦儿喜欢的，也不管家里是不是还有很多，都会买下来。

    悦儿两只手有些拿不下，最后还都是顾清影和红柿在分担。

    从红柿回来之后，顾清影就发现红柿越来越稳重。

    看到红柿的关注都在悦儿身上，顾清影道：“有没有喜欢的东西？若是看上了也买吧！说来我们上次这样逛街，咱们还没去利州城呢！”

    红柿一脸回忆，感激地说道：“谢谢你。”

    这一声谢谢发自内心，若没有顾清影，现在的她还是一个卑贱的丫鬟，被人欺负，被人看不起。

    跟在顾清影身边之后，不管是在沈家，还是在将军府，她都感受到了尊重。

    顾清影很意外红柿突然说这话。

    低声道：“要说谢谢也是我说谢谢。”

    两人都明白彼此说的什么事情。

    顾清影说谢谢是因为红柿帮着她照顾悦儿。

    红柿却觉得这都是她应该做的。

    悦儿手里握着糖葫芦想吃，但又记得娘亲说过，走路的时候不能吃东西，于是小眼睛一转想到了一个好方法，抬起头撒娇道：“娘亲抱抱。”

    顾清影把悦儿抱了起来，悦儿则毫不客气地吃着糖葫芦。

    这下顾清影和红柿都明白了悦儿的用意。

    两人都欣慰地笑了起来，这丫头还真聪明。

    耶律天齐出来晃悠让顾清影警惕起来。

    让红柿带着悦儿回家，她则去了酔香楼。

    已经有好几天没有来酔香楼，今天突然发现酔香楼右边的店铺已经关了门，并且里面在敲敲打打，像是在重新装修。

    掌柜一见到顾清影到来，就热情地打招呼。

    掌柜极其热情，脸上堆满了笑容道：“什么风把小姐吹来了？”

    按理说顾清影经常来酔香楼，突然连着好几天没有看到顾清影，他心底是忐忑的，总认为是哪里招待不周，导致顾清影不愿意来了。

    顾清影正好有事情要问掌柜，道：“你上楼来，我有事情问你。”

    两人上了三楼，顾清影一进屋就让掌柜把门关上，问道：“你知不知道耶律天齐的病怎样了？”

    酒楼这种地方，招呼的是八方宾客，消息也是流通最快的地方。

    她想，外面要是有什么消息，掌柜一定很快就能知道。

    她再从掌柜嘴里打听消息，这不是很完美的计划嘛！

    巧了不是，掌柜还真知道耶律天齐的事情道：“耶律天齐的病差不多好了，我听闻伤口已经结痂了。”

    顾清影撇嘴道：“还真便宜他了。”

    刚才看到耶律天齐的时候就在想这件事。

    当时找的姑娘就应该染病更重一点的，这样耶律天齐才不容易好这么快。

    顾清影从来都不觉得自己是个好人。

    别人不招惹她，她能做到不会招惹别人。

    耶律天齐这个人明显心中没有憋好事。

    掌柜继续道：“耶律天齐在皇城的口碑很差，听说，皇上已经不准备把公主嫁给他了，先前本计划把十三公主嫁给他的。”

    使团来皇城做什么？自然是想办法联姻。

    进贡送的各种礼品并不是最主要的目的，两国之间想要关系长存，就得有纽带。

    而这个纽带就是联姻，双方都成了亲家，再动手也不适合。

    顾清影想到皇上的为人和聪慧道：“皇上估计也喜欢看到现在这样的局面。”

    还别说顾清影真猜对了。

    皇上其实也在猜想，是不是暗中有人动手脚让耶律天齐染病，不然怎么会这么巧合。

    但不管怎样这都是好事。

    对皇上来说耶律天齐染病就不能联姻。

    不联姻，以后攻打西域的时候才会毫不留情。

    话说回来，顾清影现在还在期盼完颜天承的到来。

    毕竟那是她认可的为数不多的朋友之一。

    顾清影问完想要问的话，掌柜就退下了。

    但没过一会，掌柜又上了楼道：“欧阳公子求见。”

    顾清影听到欧阳公子，瞬间就想到了欧阳南浔。

    想到欧阳南浔就想到了欧阳夫人，说来也有很久没有去拜访过欧阳夫人了。

    “让他进来吧！”

    欧阳南浔进了屋子，温柔地说道：“我去了将军府，正好遇到了你的丫鬟红柿，她说你在酔香楼我就赶着过来了。”

    顾清影一听，这分明有事情找她啊！

    试探性问道：“你找我有什么事情吗？”

