    第362章：得抑郁症   

    几分钟之后，冷博庚赶到了宁念和白辰析用餐的地方。

    

    冷博庚看到醉倒在桌上的白辰析，捏了捏鼻子，一脸嫌弃模样，“我去，这是喝了多少酒啊？

    竟然醉成这副熊样！”

    

    宁念白了他一记，“冷警官，你不是整天很忙吗？

    既然忙就不要浪费你的宝贵时间了，赶紧带着辰析哥走吧！”

    

    冷博庚忽然皱眉问，“为什么叫白辰析哥哥，叫我冷警官？

    念念丫头，你这不是特殊对待吗？”

    

    宁念扬起自己的小脸，一脸崇拜地说，“因为在我眼里，你是那样的高大上，叫你博庚哥哥，我怕自己配不上啊！”

    

    冷博庚敲了下她的脑袋，明明自己在她面前大了好几岁，按理说应该是个严肃的人，怎么在她眼里，反而成了被戏谑的那一个？

    

    宁念揉着自己的脑袋，不满地说，“你就不怕我在苏俊彦面前告你的状？

    说你动手打我！”

    

    “那你应该是不想让我送白辰析回去了，所以才会这样威胁我！”

    冷博庚挑眉。

    

    宁念赶紧狗腿地上前，拉住他的衣袖，恳求道，“博庚哥哥，你最好了，你最乐于助人了！所以辰析哥就交给你了，拜托拜托！”

    

    “妈呀，宁念，你是双面人吗？

    这么违背良心的话，你也说得出来，你就不怕被雷劈？”

    冷博庚差点脚软，怎么就碰上宁念这么一个不靠谱的女人呢？

    

    宁念狡黠一笑，“博庚哥哥，我这叫天真无邪，你不懂的，毕竟你都已经过了这个年龄。”

    

    无形的箭朝冷博庚胸口射来，冷博庚真是怕了宁念。

    

    “行行行，你别说了，我现在就带这只醉鬼回去！”

    

    宁念却笑了。

    

    “冷警官。”

    她忽然一本正经地喊他。

    

    冷博庚正背着白辰析，听到她叫自己，莫名脚下一滑，不解地扭头，“咋了？”

    

    “辰析哥，这个时候最需要的是你这个朋友的安慰，你要是没事的话，多陪他聊天，让他从悲伤中走出来吧。”

    

    冷博庚咧嘴一笑，“你这么关心他干什么？

    该不会是真的像我说的，移情别恋了？

    你这样是不对的，这对苏俊彦不公平。”

    

    “他实在是太可怜了。”

    

    “……”   

    一句话打消了冷博庚的疑虑，她会这样关心白辰析，完全是出于同情吧？

    

    也对，白辰析和他们两个一比，从小就有些自卑，毕竟他和苏俊彦的出生，比白辰析好上几倍。

    

    当初三个人是怎么成为好朋友的？

    好像是因为性格？

    

    他们三个，就他的性格比较外向点，苏俊彦和白辰析则是那种闷葫芦性格。

    

    冷博庚点头，“恩，你去忙你的吧，白辰析这里，你就不用担心了。”

    

    闻言，宁念松了一口气。

    

    等送走了冷博庚和白辰析，宁念才反应过来，自己已经请假了，也就是意味着她下午不用去事务所了。

    

    那她下午该怎么打发时间呢？

    

    她好像还没有去过苏俊彦的公司，不如现在去找他，顺便给他一个惊喜？

    

    但是她根本不知道苏俊彦的公司在哪里啊！   

    问他身边的助理就知道了。

    

    宁念偷偷摸摸拨通了苏俊彦助理的电话。

    

    助理接到宁念的电话时，表情为之一惊。

    

    “夫人，你怎么会给我打电话啊？”

    助理知道，夫人最近在一家事务所上班，而这个时间点，应该正是她在事务所的时候，怎么会给他电话呢？

    

    宁念小声问道，“你家少爷在你旁边没有？”

    

    助理瞄了眼，正坐在自己旁边办公的男人，小声回应道，“夫人有事？”

    

    “你拿着电话去外面，我有话想问你，你不要让你家少爷知道你在跟我打电话，明白？”

    

    “哦，夫人。”

    助理小声说。

    

    宁念翻白眼，叫你不要让他知道我们在通电话，你还叫我夫人，这不是露馅了吗？

    

    其实苏俊彦正在处理事情，无心听周围人讲电话，应该说一颗心沉浸在了自己的工作中。

    

    所以助理是什么时候离开的，他根本没发现。

    

    助理走出办公室，一脸笑意地问，“夫人，你是不是想要来少爷公司看少爷啊？”

    

    宁念吐了吐舌头，“是啊！但是你刚才在电话里叫我夫人，估计他都已经猜到我的用意了。”

    

    助理笑了笑，摇头，“没有，少爷现在在工作，无心听我讲电话，所以他并没有听见你说的话。”

    

    “是吗？

    那你赶紧告诉我，你们的办公楼在哪里？”

    宁念已经迫不及待想要见到那个男人了。

    

    虽然两人才分开没多久，而且两人昨晚上才做了一些羞人的事情，但是她就是想看到他，就算是什么也帮不上，只是看着他，她也觉的挺满足的。

    

    助理淡淡一笑，“好的夫人，我现在就把地址发到夫人的手机上。

    夫人需要我去接你吗？”

    

    宁念摇头，“别，你千万别来接我，你要是过来接我，岂不是露馅了？”

    

    她就是想偷偷过去，顺便给他一个惊喜。

    

    要是助理来接她，岂不是一切都破功了。

    

    助理应道，“好的夫人，那夫人路上小心点，如果有什么事情，请给属下我打电话。”

    

    宁念应道，“恩。”

    

    挂了电话，宁念从餐厅走了出去，然后在餐厅外面拦了一辆车，上了车直奔苏俊彦的公司。

    

    ——   

    冷博庚将白辰析弄回他家后，坐在床边，嘀嘀咕咕道，“老子真是欠你的，经常让老子送你回来，依我看，你还是早点找个女人过日子吧！总不能一直麻烦我吧？”

    

    “你回去吧，我已经没事了！”

    白辰析闭着眼睛，突然说到。

    

    冷博庚吓了一跳，我擦，不是喝醉了吗？

    怎么会突然清醒了？

    

    他讪讪一笑，“兄弟，我这不是埋怨你，我是在担心你，你说你也年纪不小了，是时候找个女人过日子了！”

    

    “恩，我明白。”

    

    “？”

    

    “找个女人替我收拾烂摊子。”

    

    “……”   

    冷博庚被怼地说不出话来。

    

    “兄弟，你没事吧？”

    

    “死不了就对了。”

    

    “哦，我不是这个意思。”

    冷博庚一脸尴尬。

    

    “我知道，你回去吧，我已经没事了。”

    白辰析却不在意地说。

    

    “真没事了？

    我觉的我还是留下来陪你聊一会儿吧，免得你得抑郁症！”

    

    

    

