    

    京西商城。

    自从雅狮华国将股份转让给通浪之后，刘强西在京西商城的地位却变得有些尴尬起来。

    他忐忑不安的等待着通浪的处理，甚至是驱逐时，却根本没有人来通知他离开，也没有一个人向他汇报工作。

    他的下属，各级主管似乎自动忽略了他的存在，忽略了这位于京西大楼奢华的董事长办公室。反而走进了隔壁于大利的办公室。

    听着周围每天都在对京西的商城的发展做出计划，挖人、发表攻势，签约商家……刘强西内心就说不出口的慌张。

    在无数京西商城员工眼中，他就像一个陌生人一样。

    每当下班时，独自一人走下这栋大楼的时候，他怎么无法想明白，这时候的他，究竟应该怎么做？

    他想过一走了之，可是又不舍得手中京西商城的权柄，不舍得曾经的显赫身份。

    甚至有时候刘强西在想，兴许宋宁一直不处理他，是原谅他了，默许他继续执掌京西商城呢？

    可员工的态度，下属的无视又让刘强西愈发的恐慌。

    就连之前许诺拉拢他的柳雄、陈无极，此刻一个电话也没有打来。

    这种忐忑与煎熬，无疑是让刘强西格外的痛苦。

    终于，刘强西意识到：他似乎被所有人忽略了。

    不甘心的他，在一个下午，咬着牙打通了柳雄的电话。

    他相信：就算失败了又如何，他还有最后一张底牌，那就是他自己！

    他是整个华国，仅有的几个顶级互联网人才，这就是他的价值！

    刘强西已经打定主意，不管柳雄他们一伙给出什么样的代价，只要有一丝机会，他都会抓住。

    可惜最后，刘强西打给柳雄的电话，根本没有被接通。

    不死心的他，他又拨通啊陈无极的电话。

    幸亏，这一次有了回应。

    “谁啊？”电话里，陈无极不耐烦的问道。

    此刻纵然陈无极态度再不好，刘强西也不敢有任何问题。

    他挤出笑容，尽量让自己的态度变得客气。“陈少，我是刘强西，您记得我吗……”

    可紧接着，电话里陈无极冷漠的声音，让刘强西近乎崩溃，

    “不记得。”

    刘强西急了，他抓着手机，焦急的加大了音量。“陈少，您之前不是答应过我的，就算是京西商城反水失败了，您也会投资一个新的网商平台，让我当董事长的。”

    “让我投资你，你算什么东西？”电话里的陈无极冷笑一声，

    “说起这个我倒是响起来了，为了让你夺走这个京西商城，我还替你出了两个亿的等额融资资金，你居然输了？”

    提及这笔资金，刘强西有些慌了，焦急的辩解道。“陈少，这不怪我啊。都是那个雅狮临时变卦……”

    可以刘强西的辩解求饶，并没有让陈无极有任何动容同情。

    “我管你怎么多，现在事情给你办砸了，这笔钱要是还不了，你就给我等死吧！”

    听到电话里的威胁声，刘强西手中的手机无力的摔倒在了地上。

    看着地上的手机，刘强西呆坐在椅子上许久。

    这款手机还是当初他一穷二白找到宋宁拉投资的时候，宋宁送给他的顶级手机。

    记得当时宋宁一边拍着他的肩膀，一边将这部市面上最昂贵的商务机递到他面前的时候，信誓旦旦的告诉他。“未来，他一定能够成为比较马芸一样的存在！”

    想到这里，刘强西内心一颤，似乎有了一些触动，他猛得抬起了头。

    对，他还有最后一个机会。

    宋宁既然这么久没处理自己，那就是还认为自己有价值！

    当时宋宁因为看重自己，都愿意给自己砸上亿的资本办京西商城，又让自己一手后面数十亿的资金调配，这就说明自己在宋宁心中一定很有分量！

    既然如此，兴许自己只要跟宋宁服个软，宋宁就能继续让自己当这个京西的总裁呢？

    想到这里，刘强西攥紧了拳头，咬牙切齿的想道。

    陈无极，既然你心狠手辣，就别怪我投靠到宋宁这一边了！

    做下了这个决定后，刘强西快速从通讯录找到了宋宁的号码，拨了出去。

    不久之后，电话被拨通，刘强西迫不及待的说道。“宋宁，咱们应该好好谈谈。”

    “我承认我之前鬼迷心窍，做了一些不利于你的错误。我愿意承担这个责任，愿意让你惩罚我！”

    刘强西诚恳的说完了这句话，电话那头先是沉默了一会，接着宋宁疑惑的声音这才响了起来。

    “等等先别急着说这么多，你是那位啊？”

    你居然故意装不认识我！

    刘强西愣了愣，脸色有些不好看，不过还是忍着怒火，挤出了一丝笑容说道。“宋总，是我啊，刘强西，咱们京西的总裁。”

    “奥～是你啊。”宋宁恍然大悟的奥了一声，虽然电话那头依旧能够听到笑声，只是格外的疏远陌生。

    “刘总有何贵干啊？”

    闻言，刘强西脸色已经变得难看无比，他内心的怒火蹭的一下冒了出来。

    “宋总，您这样可是不道德的，没有我，京西商城怎么可能会有今天的地位！”

    “前几天京西的月销售额刚刚超过了铛铛网，这功劳都是我的！你怎么好意思就这样把我从京西架空出去，摘我的果子？”

    刘强西的质问，并没有引起宋宁有任何的动容。

    电话那头，宋宁表情变得冰冷。“刘强西，我对你已经足够好了，你穷二白的时候，是谁一眼相中给你投资的？

    “几十亿的资金，是谁如此放心的交给你去运作的。就连京西商城，我都考虑了你，命名权、人事任免权都交给了你！”

    说道这里，宋宁拔高了音量，质问道。

    “那请问我宋宁，可曾有任何的对不起你？”

    面对宋宁的质问，刘强西吞了吞口水，他张了张嘴想要辩解，可是却一句话都说不出来。

    宋宁这种天使投资人，这种老板其实整个华国都没有几个。

    就连最后通浪占股比较多的时候，宋宁都没有说抢夺京西商城，让它成为通浪的子公司，反而免费使用通浪旗下的各式软件，来为京西商城引流……

    如果离开了宋宁，刘强西根本找不到任何一个这么好的天使投资人！

    想到这一点，他忙慌张的说道。“宋总我知道我错了，我保证之后一定会好好发展京西，好好做你的属下，绝对不会背叛你！”

    “不，”宋宁摇了摇头，脸上有些感叹。“你不是我的属下。”

    “是我错了，我本来就知道你刘强西是不可能屈尊于别人之下的，却还是忍不住想要把你收入囊中。”

    望着窗外，宋宁不禁在想，刘强西走到今天背叛自己的一步，是不是一种必然？

    这种掌控欲望极强的人，绝对不可能容忍自己在别人下面，成为别人眼中的附庸。

    没有了陈无极和柳雄，恐怕还有其他人，有张无极张雄的出现，让刘强西想要反叛！

    他这只蝴蝶，扇了扇翅膀，终究是产生了巨大的影响。

    如果没有他的出现，恐怕刘强西会生活得很好，会一路遇见他的贵人，一手掌控京西，创造一个华国的网商神话。

    可惜这一切，终究还是因为宋宁的出现，发生了改变。

    经历了一次背叛，刘强西打电话过来求饶，承诺没有任何作用。

    就像是刘备曹孟德一般，这种统帅型人才，永远不可能甘于别人的属下。

    想到这里，宋宁不禁有些唏嘘，他叹息一声，打破了沉默。

    “刘强西，你主动辞职吧，这是我给你离开京西最具尊严的办法。”

    “以你的能力，有掌控京西的经验，就算离开了这里，其他天使投资人也一样会找到你！”

    宋宁的话，无疑是砸入湖面的一颗石头，打破了如镜的平静，也打破了刘强西内心最后一丝侥幸。

    “不，宋宁你能就这样赶我走！”

    “我为京西立过功，我为通浪付出了这么多，凭什么让我走！”刘强西崩溃了，他声嘶力竭的吼着，发泄自己的不满。

    可没有任何动容的宋宁，终究是让刘强西丧失了最后一丝希望。

    他瘫坐在老板椅上，声音越来越小，“我是个人才，你有我在，才能将京西商城发展起来，发展到打败陶宝，打败娅马逊他们的地步……”

    喃喃好一会，刘强西才沉默了下去。

    等了一会，宋宁正想说话，刘强西沙哑的声音却再次响了起来。

    “好，我走！”

    “不过你能告诉我，你是怎么知道我背叛了你吗。”

    “如果不是你利用我背叛，传递给了柳家假信息，恐怕你的a卓系统没有这么顺利出现！”

    说到这里，刘强西顿了顿，声音有些低沉。

    “难道你在我身上安装了监听器？”

    “并没有，我也没有必要做这件事。”宋宁毫不犹豫的否认道。

    “之前突然对a卓系统，通浪资金加大关注的时候，我只是怀疑。”

    “接着我验证了一次，我要求持京西股的股东等额融资的时候，雅狮能够干脆拿出来这笔钱很正常。虽然按照你的股份只需要拿出两个亿，可你这个几个月前还在因为上千万融资而苦恼的人……。”

    “融资那天，我在办公室等了一天，并没有等到你说没钱的电话，反而是你干脆拿出了钱，迫切的要求我继续融资，消耗我的资金。”

    听到这里，刘强西脸色苍白。“就这样，你就断定我背叛了吗？”

    “断不断定又如何？”宋宁笑了笑，平静的说道。

    “虽然我让安迪告诉了你们假的时间，如果不是你背叛了，这个消息怎么会影响你们呢？”

    听到这里，刘强西愣住了。

    他内心的疑惑，对宋宁的揣测也终于到了这里而结束。

    挂断电话的时候，刘强西脸上扬着苦笑说出了最后一句话。

    “好，我辞职。”

    当刘强西拎着自己空荡荡的公文包走出总裁办公室的时候，京西的员工都停下了自己的工作，目送着他一直走到了大门口。

    打开出租车门的时候，刘强西深深的望了一眼背后的京西大楼，眼中已经是模糊一片。

    他曾呆在这里上百个日夜，他记得京西在华国搭建的九十六个仓储点的模样，他踏遍了京西的快递点，他曾经亲自穿上快递服，将京西卖出去的第一件快递，送到买家手中……

    以及他第一次创立京西时的口号：

    干倒陶宝！

