    “不愧是北面最能打的军队……两轮齐射了，竟然都没有投降。”看着远处已经有些坍塌的城墙，克里斯在马背上发出了感叹。

    和德赛尔预计的一模一样，北郡的援军在得知土堡被爱兰希尔攻破之后，就立即撤退回了自己的领地，然后北郡的那位人送外号随风领主的城主大人就送来了信函，表达了自己愿意称臣纳贡的想法。

    不过克里斯没有给他任何机会，直接带兵包围了北郡城堡，让这位领主大人彻底绝了继续混日子的心思。

    随后的事情变得非常简单，大炮一响，北郡就宣布投降易帜了。任由那些军官如何督促自己的士兵，可还是没有人愿意直面可怕的“魔法”。很快就有人打开了城门，随风领主大人也成了克里斯的阶下囚。

    几乎是马不停蹄的，克里斯留下了瓦格隆在北郡收拾残局稳定民心，自己就带着第1团杀向了瀚海。

    这个名字叫做瀚海的领地，原本和塞里斯城是没有任何接壤的。它实际上是亚兰特帝国设置在北方的一个警戒线，用来监视和警戒北方游牧的草原帝国的。

    所以，瀚海实际上是一个军事要塞，战备情况在北方诸个领地里面最好，士兵的战斗力也最高——当然，克里斯打起来也最难。

    对方在听说土堡还有北郡在一天之内崩溃之后，没有做任何心存侥幸的决定，而是集中了全部兵力，退守到了自己的城堡之中。

    “眼前的这个威尔克斯领主……是我见过的最能打的一个领主了……面对大炮，他竟然都能勉力坚持，真是个顽强的指挥官。”看着远处城楼上正在趁着克里斯的炮火间隙抢修城墙的瀚海士兵，克里斯开口赞叹道。

    一路走来，大多数对手不是死在了他的炮火之下，就是庸碌的投降没有一点儿还手之力。给他留下深刻印象的，无非就是渡口城的劳恩斯，还有面前的这个威尔克斯领主了。

    看着对方有条不紊的在火炮的攻击下坚守自己的城堡，克里斯甚至动起了爱才之心。他手底下能用的将领实在是太少了，所以遇到一个可以用的，他的第一反应是招揽。

    “派个机警点儿的士兵靠过去，向城里喊话，让他们投降！”克里斯用马鞭指了指远处的城堡，对手下的第1团团长沃尔特吩咐道。

    眼前的这个沃尔特团长实际上原本只是一个名不见经传的小角色，一直都是塞里斯城堡步兵里面的一个小队长，最大的任务不过是看城门之类的杂活罢了。

    不过这个沃尔特在克里斯的临时军官培训夜校里面脱颖而出，原因是他读过书，而且有非常强的学习能力。作为一个没落的传统中产阶级，沃尔特小时候受过良好的教育，这是他如今执掌克里斯主力1团的资本。

    他也是克里斯树立起来的一个样本，一个非传统型的指挥人才。沃尔特作为这个样本，也很好的将自己学习到的知识运用到了战斗中，成为了这个世界第一代技术型指挥官。

    当然了，他还有瓦格隆副官科里亚两个人被委以重任，也从侧面反映出了爱兰希尔公国现如今在军队指挥系统之中，是多么的人才匮乏。

    “是！陛下！”听到了命令，沃尔特没有丝毫的迟疑，立即下达了各种作战命令，一切都显得有条不紊：“火炮停止射击！派人去劝降！”

    经过土堡之战的混乱，这位学习能力比较强的沃尔特团长不再如同第一次指挥战斗时候那么的惊慌。和狙击手是子弹喂养出来的一样，名将也只是被战斗喂养出来的怪兽罢了。

    已经准备就绪的第三轮炮击被命令停止了下来，一个嗓门大的掷弹兵摸索着来到了城堡上的弓箭射程边缘，开始大声的劝说里面的将士放下武器投降：“放下武器投降吧！这么战死不值得！”

    回答他的是瀚海城堡内射出的一轮弓箭，并不密集，但是却很坚决。似乎是好不容易找到了开火机会的原因，对方的弓箭手一口气射了两轮羽箭。

    可惜的是，没有弓箭飞到掷弹兵藏身的地方，甚至堪堪飞到他面前的箭支都没有。在大炮的怒吼面前，这样的还击连喘息都算不上。

    那掷弹兵带着鄙夷站起身来，不屑的拍打了两下自己的军服，转身返回到了自己的序列之中。经历了两场胜利之后，他已经有了作为爱兰希尔掷弹兵的骄傲，自然也就对那些一触即溃的对手有了蔑视之心。

    就在克里斯劝降瀚海城堡内的守军投降失败的时候，在遥远的战场边缘，一处山坡之上，有一双眼睛正在打量着爱兰希尔的进攻部队。

    一个留着整齐的胡子的中年人穿着一身皮甲，挎着一柄长剑，英武的骑在一批黑色的战马上。他孤身一人，马鞍的后面还挂着一个小小的行囊。

    他从腰间摘下了水囊，拔开木塞喝了一口里面的清水，然后用手抹了抹嘴角。将水囊挂回到了腰间，他轻夹了一下马腹，就御马前行，向着爱兰希尔的军阵奔去。

    而与此同时，瀚海城的城墙内，威尔克斯领主按着自己的宝剑，忧心忡忡的透过一处垛口，看着地平线上，那些可怕的喷吐着白烟的武器。

    他面对北方游牧的民族，一直都以防御见长。瀚海的士兵也非常善于防御，因为他们做的最多的事情，就是在游牧骑兵南下的时候，坚守住自己的城池。

    只要他们坚守几十天的时间，侧翼的土堡骑兵就会在北郡的士兵掩护下，对游牧民族展开反击——这套战术已经沿用了上百年，还没有出过大的纰漏。

    可谁能想到，短短十几天的时间，一个崛起的公国爱兰希尔，就能够接连攻破土堡还有北郡？

    “唉……”抚摸着坚硬的垛口，威尔克斯发出了一声微不可查的叹息。这一次他是没有援军了，那城外的那些爱兰希尔的士兵该怎么样才能退去呢？想了一个早上，他依旧还是没有想出这个问题的答案。

    “大人！”他的副官按着宝剑走了过来，身上的铠甲发出了好听的哗啦声响，副官的脸上还挂着一些灰尘，这让他看起来有些狼狈：“对方派人来劝降了，被我们吓走了。”

    “这一次我们没有援军了，布尔乔斯。”威尔克斯摇了摇头，对自己的副官叹息道：“城外的敌人不会退去……我们……也坚持不了多久了。”

    每一个领主都有一些自己的亲信还有属下，威尔克斯领主手下最能打的一个军官，就是他的副手布尔乔斯了。这位瀚海领地的副将那也是名声在外，同样也是能打硬仗的厉害人物。

    只不过，再如何厉害，面对从未见过的大炮，他也是没有什么办法，只能硬着头皮坚守在城墙上，希望可以等来奇迹的出现。

    “大人，敌军有这种武器，土堡还有北郡接连战败，就不奇怪了……”布尔乔斯按着宝剑，低头对威尔克斯说道：“不过我们还能坚持……”

    可是……坚持又有什么用呢？哪怕对方没有大炮这样的武器，在失去了盟友土堡还有北郡之后，孤立无援的瀚海，也不可能让爱兰希尔退兵了。一旦这么僵持下去，对于体量较小的瀚海来说，无疑是灭顶之灾。

    他们胜利的唯一希望，就是能够凭借坚固的城堡，坚守到冬季来临。到时候气温下降，驻扎在野外的部队自然吃亏，也就不战而退了。

    让人绝望的是……对方有大炮可以拆毁城墙，别说坚持到冬天了，如果对方弹药充足全力猛攻，瀚海城堡可能连今天下午都坚持不住。

    “再等等吧……也许，奇迹会出现呢。”威尔克斯皱着眉头，又看了远方已经沉寂了好一会儿的爱兰希尔军阵，半晌之后才挤出了这么一句话来。

    另一边，正在准备新一轮进攻的克里斯，得到了一个有意思的汇报：有一个人想要见他。

    这还真是一个新鲜事儿，因为这可是在战场上，他的军阵刚刚还在炮击敌军的城堡，那响彻天际的炮声，寻常老百姓听见之后早就远遁山林了，哪里有人主动靠上来的？

    “对方带着佩剑……穿着皮甲……留着整齐的胡须，看起来很精神。”来汇报的士兵尽可能的形容了一下对方的形象，让克里斯更感兴趣了。

    “让他过来吧！”克里斯骑在马上，手指头在剑柄上不停的敲打着，饶有兴致的等待着对方的到来。他的身后跟着十几个忠心耿耿的塞里斯骑兵，身前还有数百支步枪，所以他也不怕对方搞什么花样。

    于是，他从容的看着对方牵着马一步一步靠近了他。这中年人长得并不高大，却给人很有气质的感觉。他牵着马，按着宝剑，就这么站在了克里斯的面前，淡淡的开口说道：“我叫莫德莱尔，前来投靠爱兰希尔大公。”