
　　原来如此！

　　听完遗迹主人的叙述，杨奇终于是明白过来，为什么遗迹主人会特意打造出这样的一个石盒来装眼前的血脉本源。

　　就是因为血脉本源太过特殊，寻常的手段，根本无法保存这团血脉本源，只能用最原始的手段，直接将其封印保存下来。

　　“无尽宇宙的宇宙意志，竟然会排斥这团血脉本源，这团血脉本源到底是什么来历？”杨奇心中暗暗道。

　　无尽宇宙的包容性可是极强的，除非是涉及到无尽宇宙无法触及的隐秘，比如武圣层次的隐秘，宇宙意志才会主动干涉，对其进行限制。

　　但是眼前这团血脉本源，应该并没有达到武圣层次才对，否则就算遗迹主人是武帝巅峰第三层次的强者，恐怕也根本得不到这团血脉本源。

　　既然不是武圣层次的血脉本源，那这团血脉本源受到排斥，未免有些奇怪了，同时也更加说明这团血脉本源的不凡之处。

　　只是……

　　这团血脉再是不凡，和杨奇也没有什么太大的关系，原因很简单，他虽然身怀特殊血脉，但并不是走的血脉修行之路，不可能去融合这团血脉本源，融合血脉本源的风险实在太大了。

　　何况这团血脉本源培养出来的异兽，根本没有什么灵智可言，就算杨奇侥幸融合成功，对他而言，也不见得是什么好事。

　　所以直接利用这团血脉本源来提升自身的实力，亦或者是修炼，都是不太可行的办法。

　　当然无法直接利用，还可以有其他的利用方式，比如培养异兽，研究血脉本源，但这些都不是杨奇擅长的方向，这团血脉本源对于杨奇的价值，无疑是小了很多。

　　他根本无法直接利用这团血脉本源，就算得到这份机缘，也只能和其他修行者交换，交换对自己有帮助的宝物。

　　杨奇看着眼前的遗迹主人，缓缓开口道，“前辈，这团血脉本源虽然珍贵，但是对于晚辈而言，恐怕有些鸡肋啊。”

　　在他看来，这团血脉本源，反倒是比较适合夔牟帝君，或许融合源兽血脉本源的夔牟帝君，可以此融合成功这种血脉本源。

　　有夔牟帝君这样一个合适的修行者，遗迹主人却选择让他获得这份机缘，无疑是让杨奇十分的不解，因此将自己心中的疑惑道了出来。

　　“这份机缘看起来对你而言，的确是十分的鸡肋，但其实却并非如此。”遗迹主人微微摇头，接着看向杨奇道，“这团血脉本源之中，存在一种极为特殊的本源之力，那种本源之力十分的狂暴，本帝曾经尝试过吸收，但却失败了，但你却有希望，将这种特殊的本源吸收！”

　　嗯？

　　听到遗迹主人的话，杨奇的脸色不由微微一变，立刻是明白过来，自己修炼源神典的事情，恐怕是被遗迹主人发现了。

　　遗迹主人之所以将这份机缘交给他，就是想让他通过源神典，去吸收那团血脉本源之中的本源之力！

　　“前辈所言有一定的道理。”杨奇微微点头，不过接着却是再次开口道，“只是前辈为什么不选择夔牟帝君，让他融合这种血脉本源？”

　　“那夔牟帝君的气运的确很强，甚至融合了源兽血脉本源，也的确是有不小的机会融合这种血脉本源。”遗迹主人微微点头，但接着话锋却是一转道，“只是这种血脉本源，并不适合直接融合，一旦融合，会对生灵的灵智造成影响，所以那夔牟帝君从一开始就失去了得到这份机缘的机会。”

　　这……

　　杨奇一愣，却是没想到，遗迹主人早就知道这一点，所以从一开始，就没打算让夔牟帝君得到这份机缘。

　　可笑，夔牟帝君为了争夺这份机缘，还出了不小的代价，结果从一开始，就注定会失败了。

　　想到这里，杨奇心中不禁叹了一口气，还好夔牟帝君不知道此事，若是他知道了此事，还不知道会受到什么样的打击。

　　“你也不必担心，本帝虽然将这份机缘拿出来了，但你能不能吸收血脉本源之中的本源，还是一个未知数。”遗迹主人看着眼前的杨奇，略微顿了顿，接着继续道，“所以本帝不会直接将这团血脉本源交给你，只会让你尝试吸收其中的本源之力，若是能够成功，本帝才会将这团血脉本源交给你。”

　　呼~

　　听到此话，杨奇不禁松了一口气，只是尝试能不能吸收这团血脉本源之中的本源之力，对于他而言，自然没有什么。

　　若是能够成功，有那团血脉本源作为奖励，对他必然有不小的好处。就算失败，对自身也不会有什么影响，相信他能够走到这里，就算没能成功，遗迹主人也不会亏待他才是。

　　哗~

　　遗迹主人手中一动，一滴暗红色的血脉本源，自被封印的那团血脉本源之中飞出，直接落在了杨奇的身上。

　　嗤~

　　暗红色的血脉本源刚一接触到杨奇的身体，他的身上便是直接冒出一股青烟，紧接着那滴暗红色的血脉本源钻进了杨奇的体内。

　　嘶~

　　在那暗红色血脉本源进入杨奇体内的瞬间，杨奇立刻是感受到，自己的身体和灵魂深处传来一阵剧痛，哪怕是以他的实力和道心，也忍不住倒吸一口气。

　　“源神典！”

　　没有任何的迟疑，杨奇心念一动，直接催动起源神典来，开始迅速的修炼起来。

　　随着杨奇催动源神典，那进入杨奇体内的暗红色血液，开始在杨奇体内流转起来，似乎在抵抗着源神典的拉扯一般。天籁小说网

　　如此一来，杨奇肉身和灵魂承受的剧痛变得更为强烈起来，好在杨奇的道心够坚韧，依旧能够维持住源神典的运转，不断将暗红色血液中的本源之力一缕缕的强行抽出。

　　随着那一缕缕本源不断被抽出，在源神典的运转之下，融入到了杨奇的体内，强化着他的肉身和灵魂，提升着他的生命层次。

　　而在血脉本源之中的本源之力被强行抽离之后，杨奇肉身和灵魂承受的痛苦也随之减弱了不少，如此这般，不知过去多久，那一滴血脉本源之中蕴含着的本源之力，才终于是被杨奇彻底吸收炼化完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百零二章 特殊的血脉本源免费阅读。https://xs.23sk.com 