    而这一股气息，散发出来，也涌入到了火老、刀王慕之风和行天涯等人的体内。

    火老和刀王慕之风，本身距离后期圣主就只有一步之遥，如果单独吞服本源神丹，顶多只是将修为更加巩固一些，距离后期圣主的境界更近一步而已，想要突破，那是万万不可能的。

    后期圣主突破的难度，极其之高，绝非一粒丹药就能解决，如果那么简单的话，后期圣主也不会是圣主境界中的巨擘人物了。

    可偏偏在一旁鬼阵圣主夏侯尊的带领下，无数的后期圣主气息开始渗入到了他们的身体中，本来两人是不可能突破的修为，在跟随着夏侯尊共鸣、共振，共同感悟了这一番身融天道，和规则完美融一的过程之后，体内的本源竟然剧烈的波动起来。

    轰隆隆！

    他们两人头顶之上，开始形成了恐怖的圣气漩涡，竟然开始朝着后期圣主境界提升起来。

    而他们两人的突破，再一次的引动了行天涯的突破，轰，行天涯身体中，也有一股气息在突破，像是破茧重生一般，身上的气息开始不可思议的攀升。

    一环接着一环。

    刹那之间，他们几人身上的气息同时暴涨，同时共鸣，彼此融合，相互促进，不仅仅是鬼阵圣主的突破帮助了火老等人，火老等人的突破，从另一个角度同样促进了鬼阵圣主修为的提升。

    他们都被秦尘奴役，并且都接受到了魔族至宝万界魔树的本源之力，体内的力量，彼此共鸣，彼此沟通，仿佛受到了什么牵引，共同有规律的跳动着，一种震慑天地的可怕力量，疯狂肆意。

    而他们突破后期圣主的气息，也同时引动了秦尘和幽千雪。

    使得两人明明只是初期巅峰圣主境界，却仿佛在接受后期圣主的突破一般，在这种气息中得到了升华。

    这也是秦尘要达到的效果，否则的话，他何必让大家一同突破，一个个突破，反而会有人帮忙守护，一起突破大家都陷入这种境地之中，一旦外界有强敌来袭，都根本没人守护。

    而一同突破的好处是无与伦比的，足以让每个人都有惊人的提升。

    轰隆隆！

    这一方虚空潮汐海，彻底的沸腾了，方圆数万里，甚至十万里的虚空，都陷入了一个骇人的场景之中，虚空潮汐澎湃，像是暴风雨下的大海，激荡翻滚。

    秦尘虽然特意选取了荒凉之地作为晋升之所，甚至在这之前还花了一些时间清剿了一下方圆数万里内的虚空妖兽，还在这里布置下了禁制，但他也没有料到，他们的突破，竟然会造成如此恐怖的异象。

    他们这一次修炼闹出来的动静如此之大，即便远隔了几万里的虚空之地，也依然会被人看到。

    当那遮蔽了数万里虚空的漩涡异象成型的时候，一些远处经过虚空潮汐海的商队和船只都观察道了这一幕奇观，自然是好奇不已，纷纷赶往秦尘他们的修炼之地，想要看个究竟。

    一般出现这种异象，最大的可能是宝物出土，秘境出世。

    可等到他们靠近之后，感受到里面恐怖的气息，才明白这里竟然是有人在进行突破，而且，对方正在吞噬天地四周无穷的圣元，正在接受天界法则的洗礼。

    在发现这一点之后，大多数商队和武者们都驻足不前了，只是隔着上万里的虚空在遥遥看着。

    这些商队的实力都不算高，毕竟这里靠近东光城，只有几日的路程，一般在这附近历练的武者，也就普通圣主而已，甚至还有半步圣主，天圣级别的人物经过。

    只有在虚空潮汐海真正的深处，才会有顶级的商队，真正的强者出现。

    感受到那天空中汇聚力量的狂暴程度，他们哪还敢上前？只当是来看个热闹了，围聚在一块，冲着秦尘他们所在的方位指指点点，议论纷纷。

    人群之中，有一个身穿青衣，年约二十的清纯少女，修为却在初期圣主级别，显然也是某个大家族之地，天骄人物，在她身边，还守护着几个中期圣主级别的高手，已经算是这里最顶级的强者了，驾驭着一支商队，遥遥凝视着前方的异象。

    片刻后，一个中期巅峰圣主级别的高手从远处飞掠了过来，回到了队伍之中，几个闪烁便来到了少女面前。

    “小姐，我回来了。”这中期巅峰圣主高手沉声道，这是一个须发花白的老者，在商队中的地位似乎极高，一回来，其他人脸上便都露出恭敬之色。

    “风老，打探清楚了么？是何人在晋升？”少女轻启朱唇，声音很轻，很柔，很好听。

    那风老摇了摇头，道：“有负小姐所托，老朽进入到那异象的内部，根本靠近不了太深入，里面的天地能量太过狂暴，甚至似乎还有禁制和阵法的阻隔，属下生怕贸然进入，会打扰到别人的突破，被视作敌人，而且里面的力量十分可怕，属下若是强行闯入，也极有可能遭到禁制和阵法反制，甚至会困在里面，所以我没敢靠的太近！”

    “什么？连风老进入都有可能被困住？”

    周围不少人都倒吸一口冷气，纷纷露出惊容。

    风老是他们商队中最顶级的高手，中期巅峰的圣主，这样的人物都不能靠近这异象的中心，那么里面的人又是什么修为？

    难道……是有人在突破后期圣主？

    不少人想到这么一个可能，一个个心头狂震。

    后期圣主啊，这等人物的突破，极其稀少，即便是在东光城这样的地方，也几乎不可能看的到，现在居然有人在这虚空潮汐海中突破后期圣主，怎么想都觉得有些魔幻和不可思议。

    “没错了，这里面的人一定是在突破后期圣主境界。”

    那青衣少女却像是早就预料到了一般，一双水灵清纯的美眸，也变得激动起来，“这可是我们天通商会的一个机会。”

    “机会？”

    其他人看过来，脸上都露出疑惑，别人突破，关他们天通商会什么事？

    倒是那风老，听到青衣少女的话后，不由得若有所思。

