    远在三江口的老金沟，此时正迎来新的金厂主事

    当贺老四带着10个兄弟，押着2个逃跑的俘虏来到老金沟金厂的时候，林老八早就接管了金厂，并且重新开始了淘金。

    杜宝山也是鸡贼，离开青龙山的时候根本没有想着将金厂的小喽啰们带走，他知道，金厂周围很多双眼睛盯着他，金厂有了异动，它周围的狼和狗就能闻出味来。

    这里啊，是宝地，也是块是非之地。

    林老八提着杜宝山的头颅来接管的那天，金厂的小头目都吓傻了，对着林老八就是一顿的磕头，让林老八饶他一命。

    小头目叫阮发贵，原来跟着杜宝山手下“四梁八柱”之一的狠心柱（管财务账目）代策。

    这四梁八柱，分别有托天梁、顶天梁、应天梁和顺天梁。托天梁是军师；顶天梁是武将；应天梁主要负责后勤；顺天梁如同保安队长，这属于核心成员。

    八柱又分为“内八柱”和“外八柱”。这属于中层干部。内八柱有扫清柱（要债）、狠心柱、白玉柱（养马看马）和扶保柱（专门负责杜宝山安全）。外八柱有插千柱（打探消息）、递信柱（联络官）、房外柱（巧言善辩，和人谈判）和房门柱（有点文化的）。

    杜宝山的四梁八柱凑得很齐，这属于他的家传渊源。不过这些“四梁八柱”在老鸦口全员阵亡，作为配枪的人员，被朱少芳和他的神枪队头一个招呼，死在乱枪之下。

    林老八在吩咐了他自己的大哥是朱开山，往后这金厂就是他大哥的产业之后，狠狠抽了阮发贵几鞭子。被抽过鞭子，阮发贵倒是在林老八的呵斥中，心满意足的站了起来，这就证明这这新来的土匪头子不会杀他。

    林老八对金矿也没什么规划，只是让阮发贵照旧。他自己则是带着20个人在周围巡视了起来，他们的人个个腰缠红腰带，背着快枪大刀，为的，是震慑周围盯着的眼睛。

    “四哥！”林老八看见贺老四的到来，很是开心，他这两天小日子过得不错，每天都有小酒喝，但也不敢喝醉，剩下的就是督促着手下人练刀，托枪，有些单调。

    “老八！”贺老四先是问候着，之后便问明了金厂的情况。

    贺老四让林老八把金厂的人全部集中起来。

    金厂木屋旁的空地上

    “今天，我贺老四来管金厂，那是奉了我大哥的命令，现在，你们分两拨站好，这边是金厂的金工，这边是杜老三的手下。自己站吧。”贺老四说道

    七十几人的队伍顿时窸窸窣窣了起来，“叭！”贺老四朝着天空放了一枪，听到枪声，这队伍就迅速分了开来。

    此时，贺老四又吩咐手下把那俩俘虏带了过来。

    俩人被贺老四向前往金工的队伍里一推，“去！把你们以前的兄弟都给找出来！找出来一个，你俩的罪名就减一分，找出来两个，就减两分，找不出来？你俩就进有水的金窝窝挖矿砂！”

    俩人一个激灵，有水的金窝窝可是阎王爷家的门栓，一扣一个死。

    佝偻着身子就向着人多的队伍就走了过去，死死的盯着每一个金工的脸。

    “这儿一个！”

    “这儿一个！”

    俩人不一会儿就从里面揪出了4个人。

    金工64人，杜宝山手下加上俩俘虏一共12人。

    “行了，你俩跟着他们去挖矿砂吧！”贺老四说道，说完，就有人把这些杜宝山原来的手下带走，让他们去安全的金矿洞挖砂子。

    歪打正着，这俩俘虏的到来也算是安了这群土匪的心，让原来杜宝山蠢蠢欲动的手下都熄了火，原本还联络着要反抗，去找杜宝山，现在，挖矿砂吧，还能保一条命。

    贺老四站到一堆金工的面前，当下就有人认出了贺老四。

    “老四，是你吗？”有人大着胆子喊道。

    贺老四微笑着，“是我！”金厂里龌龊不断，除了每人要给杜宝山的手下交份子，不许私带金沙之外，金工们也在互相挤兑，谁的金窝窝好，谁的金窝窝不好，就得看谁的拳头大不大。

    所以，贺老四和他们关系并不深，相反，跟有些人还有仇。朱开山当初有令，不让杀人，要不当初他们也早就名声赫赫。

    现在，风水轮流转，可是吓坏了金工里曾经有仇的人。闪避着不敢盯着贺老四的脸，有的，恨不得从地上抓起一把土，往自己脸上抹一把。

    “行了，我大哥朱开山你们当中有些人也认识，我就不多说了，现在，杜宝山已经被我大哥剿了，这金厂，从今天他就姓朱了。之前和我们有仇的人，自己站出来，到老八那儿领5鞭子，我们这仇算是了结了。”

    贺老四是条汉子，但是有些气也得出，子曾经曰过：“以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德。”这话他不知道，但这理儿他明白！

    那些人鞭子领完了，也就放下心了。想知道贺老四要怎么处理他们这些人。

    “现在，你们有三条路子，一是给有本事的人，可以加入我们朱家保险队！这是林老八，能在他手里过10招的人可以留下！”贺老四说道，这也是朱开山交给他的任务，朱家保险队要发展，就要有人。但他们收的，都是有本事的人。

    贺老四的话音刚落，林老八就站了出来，论武艺，他林老八仅此于朱开山之下。

    “二是离开，我们朱家保险队不是杜宝山那样的土匪头子，你们和杜宝山的契约我们全部作废。可以随意离开，但谁要带金子。”“叭”，贺老四又是朝天一枪。

    “三就是接着在金场淘金，每个月我们给你们发工钱，1两银子，但淘到的金子要全额交给柜上。带金子想跑的，杜宝山怎么对你们，就不用了我多说了吧。”贺老四说道，这也只是吓唬。给钱已经是朱开山仁义了，金工们再带金子那就是他们的不仁义。

    当年，朱开山等人在这里淘金，杜宝山可是用着血腥手段强压着这些人，来这里淘金的都明白，白干，但就是在用命赌，赌那个可以运金出去的机会。

    现在，一年12两的收入，放在这个时代，已经算是高薪了。还不用他们拿命赌。怎么选，清晰明朗。

    之前的朱开山带着贺老四也都是狠人，那些金子都是吃进去才带出来的，这也是用两个兄弟的命换来的法子，他们可是什么都尝试过。所以贺老四在这里，门儿清，不怕有人吃着碗里的，看着锅里的。

    也得说一句，这三个选择给了金厂的金工们，算得上是个天大的好消息，这世道，这地界，有着选择的权利，不知道是件多么幸福的事情。

    裹挟，被迫，压榨，欺辱才是这个世道！

