    烟雨朦胧，连绵群山被雾霭遮掩，颇有几分道家气象。

    李青衣木簪束发，长袖飘飘，带着后方并肩走来的洛离，一路闲聊了解近况，很快就带着他上了太乙山。

    正厅宾客，经过方才的闹剧，基本有头有脸的天象高手，都已告辞离去。

    而剩下的众人，单论身份和脸面，自然犯不着堂堂太乙山道主和宋静虚亲自接待。

    威势仍未散去，就连有着武道止境坐镇的渡火宗，太乙一脉说镇压便也就镇压了，这些剩下的江湖中人，又怎敢有过多放肆。

    “短短五年，你竟然将偌大北玄域统一了？”

    “那岂不是说，眼下整个北境的疆域，都是大夏的了！”

    李青衣轻声询问洛离大夏的情况，本来云淡风轻的情绪，随着洛离状似无意的开口，开始有了几分吃惊。

    北玄域的天地灵气，已经慢慢回复，足以诞生天象境的高手，这些消息她是知晓的。

    在这种复杂的变局之下，洛离竟然还能在短短五载内一统七国，成为在疆土上媲美中土大周的庞然大物。

    这种成就，即使放在中土东海，也能算得上是傲绝当代了。

    不愧是自己看中的人。

    这般想着，李青衣唇角轻勾，露出了几分笑意。

    看着不经意间露出娇俏的女子，洛离抬眸一笑，道：

    “不错，时至如今，整个北玄域的疆土，都已是隶属于大夏的了。”

    “而你，正是这偌大疆土的女主人。”

    “这样听着，是不是有些激动？”

    黑衣男子话语落下，女子面色当即有些微红。

    “瞎说什么呢。”

    “马上就到祖师住所了，你这样口无遮拦的，要是被他听到了，怕是会给人留下不好的印象。”

    说完，女子抵着剑柄，往着洛离的背部轻轻一推，语气哼哼。

    见此，洛离也只是笑笑，点到为止，双手一摊继续道：

    “好了，不逗你了。”

    “不过说正经的，你能在这些年里成就武道二品，甚至止境有望，着实是叫人心生惊讶。”

    “挺厉害啊！”

    洛离言语中带着几分惊叹，不似作伪。

    而李青衣听后，本来微红的面色有了变化，飞速消退间，还带着些许骄傲：

    “太乙祖师留下的传承，着实精妙绝伦，将其七十二法尽数悟透后，只觉武道之途一览无余。”

    “再给我三年，就算是那最顶尖的峰顶，我也未必不能前去一观。”

    女子谈及至此，眉目间褪去了几许羞红，但同时生出的，却是属于顶端高手的神采飞扬。

    眸中有神，气质超然。

    看上去是那般的清丽绝俗。

    “对了，你呢，你现在是什么修为？”

    “能一统七国，只身前来中土，再加上我观你隐隐间真气四溢，有大道相融，想必也是在天象境上走了挺远的吧。”

    末了，李青衣似乎是想起了什么，于是对着洛离开口问道。

    “和你差不多吧。”

    对此，洛离笑了笑，随口回了一句。

    但哪怕只是一句，也足以惹得一阵惊叹了。

    听到洛离的回复，李青衣美眸中露出了果然如此的意思。

    要知道，第一次见面，洛离还不过是后天巅峰。

    但昔年之后，竟足以与突飞猛进的自己比肩，这份资质哪怕是祖师转世，估计也不及也。

    士别三日，当刮目相看啊！

    “到了。”

    二人一路沿着阶梯，似闲庭若步，但天象脚力堪称是咫尺天涯，所以未过多久，就穿过了那层层雾霭，到了半山之间的一处庭院之前。

    此地古树林立，有仙鹤盘旋，虽地处不大，但却透着一股出尘之感。

    可任谁也想不到，住在这小型别院之中的，却是曾经最重杀伐的剑道高手。

    “师祖，我带洛离到了。”

    驻足于此，李青衣上前一步，于院落外行了一式剑礼，语气恭声道。

    话音刚落，里面就有一剑眉星目，一身白袍的青年走了出来。

    观其身上气势，竟也不凡，为一尊天象当面。

    洛离定睛一看，几分熟悉涌上心头，发现竟还是个熟人。

    姜晨走出了门，一眼就见着了沉默不言的洛离，细细感受了下他身上的气息，面上不禁带出了几分复杂和震惊。

    几载不见，这个当年便给他留下了深刻印象的大夏之主，竟到了连他都看不透的地步。

    简直深不可测。

    “师祖就在里面，还是先进来吧。”

    凝神片刻，姜晨回过了身，望着里屋蹙了下眉头，对着眼前的二人道。

    看着他的样子，神态有些不对劲，不像是有好事发生的样子。

    见此，洛离察觉到了问题。

    而旁边的李青衣更是秀眉一皱，当即出声询问道：

    “姜师叔，师祖他老人家怎么了？”

    语气中带着几分忧虑，李青衣回想起来在提剑之前宋静虚的状态，心中有些沉重。

    宋静虚早年剑道主杀伐，落下了一身暗伤，以至于平常天象能够活到五百载的寿元，他不过二百余岁，就有些积重难返了。

    方才山脚之下，又抽出赤剑全力出手，以儆效尤，估计又多出了不少损耗。

    直接回山闭门谢客，可能更多的原因，还是因为身体出了状况，不能叫外人看出虚实罢。

    念及至此，李青衣脚步不停，就想要迈入院内。

    就在这时，那不过才被姜晨合上的门扉，却随着‘吱呀’一声，从内向外打了开来：

    “道主既然带了客人前来，哪里又有叫别人拒之门外的道理。”

    “小院简陋，还请客人莫要嫌弃。”

    一身灰袍，须发花白的老者踏出门槛，走向屋檐之下。

    他的面色有些苍白，细细看去，唇角边的须发上，还隐隐有着淡淡血迹。

    内伤难愈，积重难返。

    见到宋静虚的这般模样，洛离将其与之前初见之时放在一起对比，当即下了定论。

    “前辈客气了。”

    “自从晚辈起势以来，太乙道所给予的帮助没齿难忘，又哪里敢托大。”

    “今日前辈于山脚之下所展露而出的风采，至今仍是令人印象深刻，久久难忘，青衣能有您这样的前辈，实乃是一生幸事。”

    听到宋静虚的言语，洛离低眉颔首，语气略带真挚，并未因宋静虚越发虚弱，就有所轻佻。

    而上上下下打量着洛离的宋静虚，此时也获知到了他想要知道的信息。

    曾经常年随侍于张太乙身前的宋静虚，这么多年里，所接触过的武道止境一只手都数不过来。

    他只是当着洛离的面儿，便一眼看出来了他的深浅。

    “如此年轻的武道止境，又是北玄域之主，未来的江山沉浮，当有他一席之地啊...”

    宋静虚心中暗叹，眼神在洛离与李青衣面前来回腾挪，语气有些深意的道：

    “你们年轻人之间的事情，应是自有分寸，老夫老了，是管不过来了。”

    “不过趁着还没行将就木，以老夫这么多年的阅历，倒是能够看得出来，道主所选的这名男子，眼光却是极好的。”

    “也不知道老夫合眼之前，能不能见到我这后辈大婚啊...”

    正说间，老者话语带着几分怅然。

    洛离听后，倒是没什么神态变化，但是李青衣当时就面色燥热，有些嗔怪，又有些无奈道：

    “师祖，现在我才是太乙道的道主，你能不能不要再和幼时一样，随意取笑于我了。”

    李青衣的性子外冷内热乃是天生，但之所以内在能够有所柔软，正是因宗门所致。

    若是自小便受到漠视，以她的性格，估计就是长成那天山之上的孤冷雪莲，都实乃正常。

    “哈哈哈，好，不取笑了，毕竟现在太乙道你最大嘛...”

    “咳咳！”

    看到李青衣又气又无奈的模样，宋静虚哈哈一笑，面色有些慈祥，不过还未说完话语，就又咳出了一大滩血迹，看上去着实是有些触目惊心。

    “师祖！”

    “师叔？”

    这一幕发生，当时就叫随侍左右的姜晨和眼前的李青衣惊呼出声。

    “您老没事吧？”

    洛离上前两步，手上运气，将一团精纯至极的皇道真气输入他的体内，这才缓声开口，托着宋静虚的手臂，语气稳重道。

    “没事，山脚下的那几个小辈，还不值得老夫我燃尽寿数，他们也配？”

    “若非武道止境亲临，又有哪个敢言，能够有十成把握毙杀于我的，不过都是一群纸老虎罢了！”

    “不过倒是你小子，不简单啊...”

    被洛离托着，宋静虚吸收了那团真气，面色稍稍红润起来，随后淡声安慰了下李青衣和姜晨之后，便对着洛离告谢一声，眼神有些深邃。

    “别的话我就不多说了，只不过得了我太乙祖师的传承，又曾被姜小子助过一臂之力，我希望你对青衣这孩子是认真的。”

    “她是我太乙道的现任道主，即使放眼天下，能有女子与其比肩者怕也是寥寥，足以配得上你。”

    老者的话语郑重，像是托付之言。

    而洛离自然不会推脱。

    “前辈请放心。”

    “我与青衣早已在数载之前就互表过心意，即使时隔如此之久，也并未变过。”

    “这一点，还请放心。”

    见到洛离面色认真，宋静虚这才满意。

    “这便好，太乙道没落已久，终于是看到复兴之兆了，想必他年祖师若是有机会归来，也能有所欣慰罢。”

    “至于渡火宗的那名武道止境，那老东西的性子老夫最是清楚，就是再借他三个胆子，他也不敢光明正大的打上这太乙山来！”

    “也不知，究竟是何来的滔天机遇，才能叫这种货色破境，真是老天瞎了眼睛...”

    在聊完了李青衣后，宋静虚似是放下来了后顾之忧，转而提起了那渡火宗的武道止境，言语中颇有不屑。

    “此战之前，青衣出关破境继位道主，我就算准了结局，哪怕出了意外，有继承山门的青衣坐镇，太乙传承也是无忧。”

    “果然，与老夫我所猜测的，分毫不差。”

    “剩下的，就看那渡火一脉的老阴货，到底要怎么对待了...”

    “他要是真敢来我太乙，那祖师留下的一道法剑，正好送他归西！”

    舒了一口气，宋静虚眯着眼，缕缕杀机溢散不休。

    “前辈不必如此。”

    “洛离承了太乙如此多的情面，而且青衣又继承了这太乙道主之位，于情于理，都算是自家人了。”

    “之前前辈于山脚之下的愤怒言语，晚辈也是听了个大概。”

    “近二十年来，既这渡火宗害了太乙如此多门人的性命，那自然也要给出一个交待。”

    “与其瓮中捉鳖，不如直捣黄龙。”

    “就由我去，为太乙求一个道理罢，顺便也叫我见识见识，这中土的武道止境，究竟有几分斤两。”

    听完宋静虚的一席话，洛离一直未语，直到最后，他才弹了弹剑鞘，语气有些云淡风轻的开口。

    一语落下，三人自是表情各异。

    宋静虚抬眸，有些讶然：“哦？你小子果真愿意走上一趟？”

    “自无不可。”洛离抚摸着腰间剑鞘，面带笑容。

    二人一言一语后，那神情有些虚弱的灰袍老者先是一愣，继而哈哈一笑，道：

    “好，那我太乙就承了你这个情。”

    “不过也要小心，那老匹夫虽然不行，不如云霄榜上的真正大宗师，但到底也是个货真价实的武道止境。”

    “你要去，也不能轻敌。”

    “晚辈自然晓得。”

    宋静虚的告诫，洛离都听在了耳中。

    直到此时，李青衣和姜晨才反应过来。

    “你...现在到底是何境界？”

    姜晨一脸震惊，隐隐间甚至有些不敢置信。

    而李青衣深吸了一口气，本来觉得奇怪的地方，终于拨开了云雾。

    怪不得自己总觉得看不透洛离，原来问题出在这里。

    李青衣面色复杂。

    不是说和她修为差不多吗？

    骗子。

    洛离眼神一转，看到了李青衣与姜晨的眼神，也没有说什么大话，只是笑道：

    “还是宋前辈眼光毒辣，晚辈这点修为一点都藏不住。”

    “放心罢，那渡火宗的掌教是武道止境，实力不凡。”

    “但洛离自信，这天下高手，我当不差分毫！”

    高声语落，黑衣男子周身真气滔滔，隐隐间有龙象升腾，仿佛其举手投足间，都能使天象改易。

    这，便是站在了这元天界顶点的境界。

    天下一品，武道止境！

