    “见过三位长老！”

    银月城的城主熊英豪率领着各大家族的族长，还有一些门派的宗主，纷纷飞到了半空中，迎向从远处飞来的三位强者。

    众人拱手一礼，态度异常的恭敬。

    来者两男一女。

    一名高瘦老者位居中间之位，修为已经是神桥境。

    他正是齐天剑宗的执事长老，负责银月城这次三元武会的招生事宜。

    身为神风王朝三大势力之一的齐天剑宗，这次的目标其实只有一个，那就是早已经内定好的熊初墨。

    至于其他人。

    齐天剑宗根本就没有看上。

    另外一名中年男子则来自混元剑门，也是一名执事长老。

    与齐天剑宗不同。

    混元剑门属于准一流大宗门，除了内定的殴阳修之外，他也想考察一下其他的弟子，有合适的自然要收入门下。

    最后那名女子。

    这是来自青云宗的执事长老。

    青云宗属于一流门派，算是一流宗门宗里实力最强的门派了，这次来也是想多收几个天赋出众的弟子。

    齐天剑宗的长老环顾四周，淡淡的笑了笑，道：“熊城主，三元武会的时间该到了吧？”

    “还有半炷香的时间……”

    熊英豪笑着说道，然后他做了一个请的姿势。

    “还请三位长老入席！”

    “嗯！”

    齐天剑宗的长老点头，神色傲然，降落下来，身形一闪便进入到观赛棚。

    他是整个银月城目前唯一的神桥境强者，身后代表着齐天剑宗，此地所有人自然都以他唯马首是瞻。

    众人纷纷落座。

    熊英豪坐在老者的右手边。

    齐天剑宗的长老看着擂台，漫不经心的问道：“这一次，一共有几名打出测力石金光的参赛选手？”

    “一共有十名！”熊英豪微笑道。

    “那倒是不错嘛，比起上一届要多出两三个！”

    齐天剑宗长老笑着点了点头。

    过了半炷香的功夫。

    身为银月城的城主熊英豪，走出观赛棚，大声宣布道：“三元武会，现在开始！”

    “好！”

    所有围观的群众不由得都欢呼了起来。

    三元武会首日，将会角逐出天元地元和人元前三甲出来。

    所以这一天的比赛水平最高。

    一位裁判修士站在擂台上，大声宣布道：“第一场，十号苏婉仪对阵七号白元山！”

    在观赛棚内。

    听到名字被裁判喊了出来，苏婉仪微微一愣。

    没想到，她竟然是第一个出场。

    “大小姐，该你出场了！”

    大黑猫在旁边笑着提醒道。

    苏婉仪轻轻点了点头，正准备走向擂台。

    忽然间，一道身影突兀的在她身边掠过。

    那个人顿住身形，忽然回头对着苏婉仪冷冷的笑道：“你长得这么漂亮，我也不忍心出重手，到了擂台上，你乖乖认输好了！”

    说着。

    这名少年大笑一声，双翅一展，立刻冉冉升起，稳稳落在了擂台之上。

    认输？

    那怎么可能？

    苏婉仪脸上也露出了一丝冷笑，对方不过是元海境四层。

    十名参赛选手中，修行境界倒数第二的选手。

    也不见的实力比她强。

    苏婉仪一步迈出，身躯化作一道神龙虚影，划过半空，落在了那座高高的擂台之上。

    “哇，龙耶，好威武！”看到苏婉仪的身法如此惊人，变幻出一道神龙虚影，旁边的观众不由得大声叫好。

    一下就把白元山的声势给压了下去。

    黑色马车里。

    叶云淡淡地看着这一幕，脸上浮现了微笑。

    苏婉仪在神龙九变的造诣，强于神龙剑法。

    那个叫做白元山的家伙，资质不高，却狂妄自大，待会会连苏婉仪一剑都接不下来。

    “……”

    白元山听着观众的欢呼声，不由得脸色铁青。

    他刚才一个大鹏展翅落，本来也博得了欢呼声。

    但没想到。

    那个小姑娘却来了个神龙摆尾，落在了擂台上，获得的欢呼声比他的更热烈。

    将他苦心营造的气势全部被压了下去。

    这让白元山心中极为恼火。

    两个眼珠子瞪得滚圆，饿狼死死的盯着苏婉仪，似乎要把她吃掉。

    在他心中，苏婉仪不过元海境一层，与他相差三个小境界，无论如何也不是他的对手。

    不仅是白元山。

    四周之内，所有人几乎都是这样认为的。

    对于这个娇滴滴的绝美少女，似乎大家更认可她的美貌，而不认可她的实力。

    齐天剑宗的长老眼皮微眯，目光落在苏婉仪的身上，淡然问道。

    “这个小姑娘，打测力石也出的是金光吗？”

    “是的，罗长老！”

    熊英豪连忙说道。

    “这个女娃娃倒是有些潜力……”

    齐天剑宗长老眼眸一闪，轻笑道。

    见罗长老动了爱才之心，熊英豪连忙笑道：“罗长老，若是这个女娃娃表现得好的话，那么你这次可以再带一个回去喽！”

    罗长老笑道：“那看她的表现吧，若是能够战胜对面那个白元山，倒是可以考虑一下。”

    擂台之上。

    裁判宣布：“比赛开始。”

    苏婉仪拔出了手中的七星龙渊剑，剑尖遥指白元山。

    她身体微微一动，刹那间，身后便出现了一道龙形的虚影。

    这道龙形虚影，竟然有十多米高，盘旋在她身后，给人一种极其强大的感觉。

    “这是什么剑法？”

    白元山心中一惊，不敢小觑，连忙抽出了剑。

    见苏婉仪背负着神龙虚影，齐天剑宗的罗长老眉头一挑，啧啧道：“这剑法有一些意思……”

    随后他看了一眼熊英豪，淡淡问道：“这个女娃娃来自什么势力？”

    熊英豪努力回想了一下，连忙说道：“据说是来自一个叫做神龙宗的宗门。”

    “一个不入流的小宗门。”

    齐天剑宗的长老撇了撇嘴，脸上露出不以为然的神情。

    整个神风王朝疆域广大，但凡一流以上的宗门他都知晓。

    这个神龙宗，他却从来没有听说过。

    可见也是名不经传。

    “这个齐天剑宗的老东西是想找死啊，他娘的，猫大爷心情又不爽了！大小姐你等着，我过去杀了他！”

    苏婉仪的肩头。

    大黑猫耳朵灵敏，听到罗长老的话，顿时气得七窍生烟。

    它骨子里的凶悍顿时被激发出来了。

    正准备过去杀人。

    耳旁，忽然传来了大黑马的传音。

    “小猫，不用着急，老爷说了，待会算总账！”

    一听说是老爷的命令，大黑猫收起了浑身的杀意，乖乖趴着了。

    想起老爷的恐怖手段，大黑猫舔了舔爪子，得意的笑了起来。

    其实……

    也不用老爷出手。

    像它这种涅槃境的大妖，直接一爪子下去，现场之人全都得死！

