    第783章外援没到

    君无端眸光微闪，试探的问了句：“祁小姐想去找婉汐他们？”

    “是有这个打算。”

    祁应章虽然和祁瑶差不了几岁，可这个妹妹从小就归他管，说是当亲女儿养一点不夸张。

    祁瑶好了，祁应章自然是高兴的，也希望妹妹能够尽快适应现在的生活，和普通人一样，出去走走，交一些朋友，做自己喜欢做的事。

    可那满腔的老父亲心却绊住了他的脚，让他瞻前顾后，既害怕妹妹心思单纯被人骗，更害怕自己一不留神，妹妹就被人欺负走了歪路。

    君无端大概能猜得到祁应章的顾虑，淡笑道：“我最近正好有点事情需要回A市处理，大概得在那待上三四天，祁总若是不介意的话，可以让祁小姐与我同行。再让婉汐他们提前在A市接送。这样，祁总就不用特意走这一趟了。”

    “这……”祁应章眉头微蹙，并没有马上答应。

    虽然有封天域叶婉汐这层关系，让他给眼前之人的印象加了点分，但要就这样安心让他把妹妹托付给眼前人，那也是不可能的。

    君无端显然也知道这一点，也没有表现得多急切，好似随口一说般补充道：“这事不着急，我过两日才会动身，祁总可以先回去跟令妹商量商量，另外婉汐那边也得早做安排，届时要是需要我帮忙再联络。”

    “我那边还有些事需要处理，就先告辞了。”

    君无端见好就收，祁应章也没有多做挽留，心里倒真想着回去跟妹妹提一提这事。

    他是不放心君无端，可若是封天域在那边接应，并且认同君无端人品的话，倒是可以试试。

    彼时的祁大哥并不知晓，自己在这之后会做出怎样懊悔终身的决定，以至于之后每每回想起来都会忍不住想要揍自己一顿，再跑去胖揍某个早早惦记他妹妹的衣冠禽兽一顿。

    君无端这边如何忽悠未来大舅哥暂且不提，叶婉汐这边却面临着略有些难搞的修罗场。

    鉴于两个小家伙上一次的恶劣逃狱行径，叶婉汐这一次出门前多加了一层措施，确保两个小家伙不会半路又偷偷摸摸跑出去。

    结果也如叶婉汐所愿，两个小家伙这次并没有像上次那样上演跨省大逃亡，可事后却是不好哄了。

    叶婉汐将两个小家伙从笼子里头放出来的时候，小兔子红通通的双眼里面满是控诉，小爪子往地板上一拍，高声叫唤了一声。

    为什么不带我们一起去？说，你是不是在外面有别的小妖精了？

    许是待在一起久了，叶婉汐还真从小兔子那满含悲愤的小动作中猜出了它的意思，心中不免有些心虚。

    她这一次出门倒是没带其他小妖精，但下次出门，祁瑶师姐会跟我们一起行动，到时候肯定会带上面团。

    这要是被眼前这爱吃醋的小东西知道，肯定得闹翻天。

    想是这么想，叶婉汐还是笑眯眯的忽悠起了小兔子：“好了好了，别生气了，我保证，下次出门方便的话一定带上你们。”

    小兔子到底没当过真正的人，自然不懂的人类的语言艺术，选择性的忽略掉了叶婉汐这话里头的修饰语，仰着小脑袋装出一副勉为其难原谅你的大方神情。

    看得叶婉汐无奈又想笑，伸手摸了摸小兔子又大了一圈的肉肚子。

    小兔子一边享受着叶婉汐的亲昵抚摸，一边还不忘冲一旁的小黑狗投去一枚得意眼神。

    好似在说：看到没？关键时刻还得靠我吧，你这小子还嫩了点，有得学。

    然而，两天之后，小兔子便得意不起来了，因为那个承诺了一定带上它们的小主人，又一次丢下它们跑了！

    赵芸儿家在距离A市并不算远的B市，叶婉汐二人的到的时候，黎广君已经早早就守在外面等了。

    看到两人出来，黎广君双眸微亮，提着的心好歹是放了下来。

    “叶小姐，封先生，这里。”

    叶婉汐二人走到他跟前，淡笑道：“麻烦你亲自来接我们。”

    “不麻烦不麻烦，应该的。芸儿脱不开身，只能我一个人来接你们。”

    黎广君说着提前跟二人通气道：“芸儿已经跟赵伯伯赵伯母提了你们的事，今天芸儿的姐姐会带那位窦先生上芸儿家做客，到时候恐怕就得仰仗二位帮忙了。”

    “放心吧，我们明白。”

    “有二位这句话，我跟芸儿没什么不放心的。那我们现在就过去吧，刚好一起吃个午饭。”

    黎广君说着便要引两人离开机场，却被叶婉汐拦住：“等等，再等会，还有人没到。”

    黎广君面露惊讶：“还有人？”

    “外援。”

    黎广君恍然，倒没有因为叶婉汐擅作主张加人而生气。

    能让叶婉汐用上外援这两个字，来的人肯定不是等闲之辈。

    至于人多了报酬是不是也需要多出一份，黎广君表示有用最重要，这点钱他们两家还是不差的。

    祁瑶所在的Z市离A市远，去了那还得绕一圈才能过来赵芸儿他们这，叶婉汐便索性直接给她定了来这里的票，到了再汇合也是一样的。

    只是从Z市飞过来的航班比他们的稍晚十几分钟，大概二十分钟后，等候在外的几人才看到满脸不高兴的从里头走出来的祁瑶，以及她身后推着行李箱，笑眯眯的……君无端。

    “三师兄，你们怎么……”叶婉汐有些惊讶的看着同行的两人。

    暗暗想着：不会吧，三师兄动作这么快的吗？前两天不还别别扭扭，提起来就生气的嫌弃样，这才几天时间怎么就又凑到一块了？

    叶婉汐不说这个还好，一说这个，祁瑶就转头怒瞪了君无端一眼。

    无耻小人，竟然把魔爪伸向她家里人，还花言巧语哄得她哥都信了他的鬼话！

    “我哥担心我一个人出门不安全，就让我和君先生同行，彼此有个照应。”

    祁瑶这话说得那叫一个咬牙切齿，如果眼神能杀人的话，毫无疑问君无端此刻已经被扎成刺猬了！

    目睹这一切的叶婉汐：“……”好吧，三师兄这条追妻路怕是还很漫长。

    (本章完)

