    双方正常上线之后，下路的对线情况果然如小明所说，由于英雄属性上的问题，他和杰克辣舞是处于被压制的状况。

    大聪明和撕少也是看出了LNG下路前期没有什么还手之力，所以两个人打得相当凶，女枪和泰坦一级就越过兵线过来压人了，杰克辣舞和小明也没有什么办法，只能站在后面吃点经验，补刀都补不了。

    双方打野这一局是镜像开野，盲僧和巨魔同样是从蓝BUFF开始开野，考虑到巨魔这个刷野路线，在刷完红蓝双BUFF后很有可能在下半野区刷野，或者干脆直接去下路反蹲，再加上厄斐琉斯一开始的两把武器是断魄和通碧，所以卡萨在刷到三级以后也没有选择去下路帮忙缓解压力，而是走到上半野区继续刷野。

    许国玉这时候仗着自己身后有个盲僧路过，便在三级的时候直接W踩上去和瑞兹换了一波血，并且幻影锁链是成功链到了瑞兹，虽然妖姬自己也被瑞兹反手打了一套WEQ，但这波换血显然是技能全中的妖姬更赚。

    然而当妖姬二段W回到原地之后，下半区河道的草丛里却突然钻出来一个巨魔，只见巨魔往脚底下砸出一片冰原，借助冰封领域的加速效果朝着妖姬追了上来，然后抬手在妖姬身前召唤了寒冰之柱，虽然没有直接将妖姬的身位卡回来，但也成功地给妖姬挂上了减速效果。

    眼瞅着许国玉就要被迫交出自己的闪现，好在卡萨的盲僧就在不远处刷F6，见到队友有难，卡萨只能放弃打到一半的F6走过来掩护妖姬撤退，而小天和硬币看到盲僧赶到也不在深追。

    双方拉开后，谁都没有额外损失什么召唤师技能，只是卡萨浪费了一些刷野的时间，而这样一来，上下两个半区的河道蟹应该是要被了巨魔控了，卡萨的第一个红BUFF还没拿呢，盲僧前期抓人还是比较依赖红BUFF的，必须趁早把红BUFF给刷了。

    许国玉回到中路继续对线，心里还是被巨魔的出现吓得不轻，他没想到小天这个时间点既不去刷野也不去入侵野区，而且连控河道蟹的想法都没有，反而是强行来中路抓一个有W有闪现的妖姬。

    等一下，这个剧情他好像在哪里见过？

    许国玉想起来了，常规赛打FBX的时候也是这个剧情，而且当时小天更过分，这把硬币哥玩的是瑞兹，好歹有个控制技能符文禁锢，那一局硬币哥可是个飞机，自身一点控制都没有，结果小天的巨魔还是三级抓中把许国玉的闪现给打出来了。

    没想到到了季后赛，FBX还玩无脑保中这一手，故技重施是吧？

    还是黔驴技穷了？

    许国玉还在心里吐槽着小天，完全没想到撕少的泰坦也来到了中路。

    刚刚撕少在下路和大聪明将一波兵线送进LNG塔下以后，大聪明为了追求线上压制，选择回城又补了一把多兰剑，而撕少趁着这个时间，从下路一路走到了中路的河道草丛。

    撕少这个时候来中路，倒不是想来抓有闪现有W的妖姬，只是硬币哥的瑞兹已经被打到空蓝了，他来中路是想保护瑞兹推兵线，顺便看看有没有机会配合巨魔逼妖姬一个闪现，缓解一下硬币哥的对线压力。

    不过不知道是不是站在悬崖边上的压力太大了，FBX以往引以为傲的中野辅三人联动也出了问题，小天此时并没有再杀中路一个回马枪的想法，而是孤身进入了LNG的上半野区。

    原来小天刚刚看到盲僧身上还没有红BUFF，又在计分板中发现盲僧的刷野数只有三组，就猜到了卡萨是只刷了下半野区的三组野怪，F6和红BUFF都还没有动，并且此时自家上路的船长还拿到了线权，于是自然就有了入侵盲僧野区的想法。

    只可惜硬币哥的瑞兹此时已经被妖姬打得空蓝了，必须得回城补给，否则小天就可以像常规赛那样直接去跟盲僧争夺F6，现在他只能退而求其次，就是趁着盲僧打F6的时间，直接去偷对方的红BUFF。

    卡萨刷完F6以后，走到红BUFF处一看，诶，我红BUFF呢？那么老大一个红BUFF，怎么就不见了？

    上帝视角看得很清楚，此时红BUFF是被巨魔拉到了旁边的草丛里，已经打到了六百血出头，卡萨在心里猜到了自己的红BUFF已经凶多吉少了，只是情感上还是有些不愿意接受，于是对着红BUFF旁边的草丛Q了一下，却正好Q到了只剩四百多滴血的红BUFF上。

    见到红BUFF被盲僧Q中，又听见硬币哥在语音里说妖姬去了野区，小天此时心里也是一慌，直接一个惩戒+平A准备收下这个红BUFF，但他一个惩戒下去之后，红BUFF恰好还剩下九点血量，被激活了二段Q的盲僧在空中惩戒了下来。

    哇哇都看呆了：

    “哇！盲僧在Q到空中的时候惩戒掉了这个红BUFF，只有九滴血啊，那这样小天是帮卡萨打了波工。”

    “九滴血没惩掉，这只能说小天的运气不好了，或者说卡萨的运气更好一点吧，”米勒说，“小天这波得赶紧跑，妖姬已经快要赶到附近了，不过好在船长有线权，巨魔可以直接从上路三角草的位置撤退。”

    “那这一波影响其实挺大的，本来小天是可以稳稳地控下双河蟹，现在他在红BUFF浪费了这么多时间，下半区的河蟹是要被盲僧控下来了，只能说有点可惜吧。”哇哇道。

    “下路这里，瑟提和厄斐琉斯推完线想要回城，但是瑟提的回城被女枪的E技能枪林弹雨打断了，那这波小明有点难受啊。”

    “不过松松这里走上去什么意思？想勾一下吗？盲僧已经打完河道蟹要过来了，瑟提在勾引，泰坦终于意识到不对想要后撤，Q技能勾墙，但是立体机动装置被瑟提的强手裂颅打断了！那可能是要交闪了。”

    “不对，泰坦这波也是在勾引！巨魔带着瑞兹马上就要赶到战场，反而是LNG追的有点深入，泰坦的钩子好了，返身一勾勾到了瑟提，反而是逼出了小明的闪现！”

    “还是那个问题，瑟提加厄斐琉斯这个组合太怪了，这把LNG想抓下路，单靠一个盲僧还是有点不够，必须把中路棍子哥的妖姬也叫上。”

    “那就要看硬币哥的瑞兹能不能看住妖姬了啊，说白了这局两边的胜负手都在中路。”

