    时间的力量，极其的伟大。

    在时间的浪涛冲刷下，作为顶级世界的混沌，都在悄然之间发生着变化。

    最终。

    就连同为尊品大道传承的命运群族，都没有扛住时间的洗礼，已经退出了历史的舞台。

    命运小禁天被毁，命运先天神灵，以及命运生灵被剿灭，这件事影响极为深远。

    在新叠纪到来后，关于命运下场的话题，依旧在混沌各域中传荡，提及者的脸上，无不带着解恨。

    而经此一役，三主群族除却赢得了各方的礼遇，还有深深的敬畏。

    时间主宰真传弟子的强悍，已经毋庸置疑了。

    关于萧叶修为的奥秘，也是逐渐流传了开来。

    对方迈出了人生中，最重要的一步，完美共融了两种修为。

    和过去不同。

    那种刚柔并济的形态，可以在激战之中，同时展现两种不同的攻势，威力巨大。

    不然何以，能击杀迪更？

    这简直是一个奇迹。

    无人敢去断定，萧叶如今在天道榜上的席位排名了。

    这一切因素，都足以将三主群族，推向一个高高在上的层次，开启另一段，更加辉煌的时代，真的成为混沌中，继古神、翼神、太神、达摩神群族之后，第五个顶尖势力了。

    而三主群族，并没有因此而盛气凌人，依旧如同过去一般，独自盘踞在万化中，静静的发展着，甚至不会主动和其他势力，爆发纷争。

    而失去了命运群族的威胁，混沌中的气氛，也是渐渐不同了，迎来了一阵修行的热潮。

    幸存的涅神境真传，以及混沌神子们，都是纷纷闭关了。

    历经了命运群族的残酷发难，他们深刻认识到，那种弱小和无助，如今成为了，鞭策他们前行的动力。

    当今的混沌，强大的后天生灵，实在太少了，一片凋零的景象。

    为此，各大先天神灵群族，甚至制定了止战计划，留足够的时间，给座下的真传弟子。

    至于先天神灵层次，在近些年来，也是颇为不宁。

    有不少先天神灵忍不住了，藏头遮面，秘密前往第八小禁天的旧址，在那片废墟之中搜寻着。

    当年。

    萧叶是时间传人的身份曝光，多少先天神灵因此而动，想要夺取这种力量？

    最后，还是因为古神主宰出面，为萧叶争取十个叠纪的成长期，这才让各方止戈。

    命运大道，亦为尊品。

    怎么可能，没有人动心？

    但可惜的是。

    命运小禁天被毁得很彻底，一切和命运有关的宝物，都被粉碎了。

    诸如命运先天神灵飞章、厉鸿云的尸身，更是遭受时间的侵袭，成为了尘埃，什么都不曾留下。

    出手者，似乎要严防命运死灰复燃。

    “时间真传弟子，实在太狠了！”

    “为了确保自己的地位，竟然不留下一点希望吗？”

    在毫无发现以后，一尊太神眸子有些阴冷，遥望万化大禁天方向。

    当年。

    他也曾参与覆灭命运小禁天的行动，当时就怀有这种心思了，只是碍于夏枫在场，不敢表现出来而已。

    “命运大道的传承，哪里有那么容易得到，纵然给你们留下命运宝物，你们只能望洋兴叹。”

    “况且，命运传人铁瓦，并未陨落，还在混沌中，我等如此行事，是在保护你们！”

    这时，亦有一道声音，像是从遥远的时空传来，让那些搜寻无果的先天神灵，一下子身形僵硬了起来。

    发出这道声音的主人，肯定是时间真传，只是踪迹飘渺，他们难以发现。

    最重要的是……

    一直未曾现身，被他们认为也陨落了的命运传人，竟然还活着？

    一时间。

    这些先天神灵，都感觉到了一阵寒冷，不敢久留，纷纷横空而去。

    这个时候。

    远方的虚空动荡着，只见一位金发碧眼，身躯魁梧的神灵浮现了出来，他拥有至高意志，身上流淌着浓郁的时间气息。

    这，正是时间主宰座下，第三真传威摩斯。

    “命运传人，倒是没有回来啊……”

    他看了一眼那片废墟，紧接着身形一闪，直接消失在原地，遁向远处，像是在跨越时空而行。

    与此同时。

    “三位时间真传师兄，疗伤完毕后，都去混沌中，搜寻铁瓦的下落了吗？”

    晶莹的花瓣飞舞的神木林中，头发半紫半白的萧叶，心有所感，朝着三主群族之界外望去。

    铁瓦和时间首席真传一战后，隐去了踪迹，就像是一条，隐于暗处的毒蛇，成为了不安定的因素。

    能尽早寻到，然后除掉，那自然是最好的。

    “即便寻不到也没有关系。”

    “相信在短时间内，铁瓦不敢现身了，只要给予我足够的时间，我便可不惧他。”

    萧叶眸光湛湛。

    “在想什么呢？”

    此刻，一道妙音传来。

    只见身穿素袍的冰雅，推了推萧叶，眨了眨眼睛。

    “哼，难不成你小子，又想溜走闭关修行？”

    “平日间，我们连你小子的影子都看不到，都是雅儿在陪伴，难得陪我们漫步神木林，还在走神，我看你是皮痒了吧？”

    “别以为你是什么先天神灵，我就不敢收拾你了。”

    一旁，看起来还在壮年之期的萧阳，更是虎目含威，呵斥道。

    他知晓，萧叶身上背负得太多，他作为父亲，岂能不心疼？

    拉着萧叶，在这片神木林中漫步，也是为了让对方，能够放松一些。

    “爹，哪能呢……”

    萧叶连忙赔笑迎了上去。

    让双亲寿元永恒，不受战乱之苦，固然重要，但陪伴也重要，这一点，他的确做得极为失败。

    毕竟叠纪岁月，对于萧阳这种，还怀有凡夫俗子之心的人来说，无比漫长了。

    而一个叠纪中，双亲能见他几次？

    这一幕，看的一旁的萧家小辈，以及真灵四帝等人，都是忍俊不禁。

    能让威名震混沌的时间传人，有这种反应的，估计也就萧阳能做到了。

    数日后。

    萧家族人，都从神木林中散去。

    “为了将时间大道领悟到九级，我的古神修为，有两个叠纪停滞期，也是时候好好修行了！”

    而萧叶的身影，也是冲向自己的行宫。

    （第一更到！）

