

　　中空的银针，在陈默的手中刺入倪守国的大脑，然后渐渐从其尾部流出一滴滴的黑红色液体。倪妮和医生、护士，都是惊讶的看着，似乎真的不敢相信。
　　
　　倪妮就不说了，本来就比较佩服陈默的医术，她自己可是深有体会，所以也就看个惊讶。
　　
　　但是那两个医生和护士，就非常的惊讶了！他们可是看到过倪守国的病例的，所以早就根据病例判断出，倪守国已经是属于不可救的了！
　　
　　再说了，病人经过开颅手术以后，由于没有清醒过来，所以身体一天天的退化，身体机能也是每天都在衰弱，都快要达到最糟糕的地步了！
　　
　　不过病人家属有钱，那么就用药物什么的吊着病人的生命。
　　
　　但是，没有想到的是，竟然陈默能出手治疗不说，还不用开刀什么的，这就避免了病人的一些风险。
　　
　　还有就是，他们头次见到这种利用中空的银针引出积血的，还真的是稀奇和惊讶！
　　
　　不过三个人看着陈默治疗，生怕打扰到，都是小心翼翼的呼吸，不敢发出一点点的声音！
　　
　　其实，中医在古时候的发展中，也有开刀治疗身体的医术，不过由于时间的过去，很多的知识都在时间的长河中渐渐消失，也是现在中医在华国比较尴尬的地位。
　　
　　很多人，其实对于中医依然有种不是太信任的感觉，总是感觉西医才是科技发展的必然趋势，中医，终究在西医出现之后没落了！
　　
　　但是他们都没有想过，现在国外也是讲究中医的，很多中医医生，在国内不怎么样，但是到了外国却能够得到很好的重视，这种情况也是有些搞笑。
　　
　　实际上，中医有中医的好处，西医有西医的好处，不能一并而论！
　　
　　陈默的医术，也是经过多人的检验的。并且好几个在西医领域，已经被放弃的病人，在他手上又再次焕发活力，也是让所有的医生都侧目相看。
　　
　　因此，已经有了成绩的陈默，做什么都有人在意，想着是不是有什么重要的意义。
　　
　　就在几个人认真看着，其中两个人感觉学到了什么的时候，陈默渐渐收功，然后将银针拔了出来。
　　
　　旁边的护士赶紧上前，用吸汗毛巾给陈默擦拭汗水。不要想差了，这个动作是医疗手术中很常见的动作，而且护士也不是小妹子，而是中年女人。
　　
　　安排到这里的护士，也是经过挑选的，不仅有着丰富的经验，对于很多医疗辅助都是非常的拿手。
　　
　　陈默挥挥手，说道：“给我，我自己来吧！你将这些拔下来的银针消毒清洁吧！”
　　
　　对于别人的服务，感觉有些不太自然，所以就直接拒绝了！再说了，今天的治理就到此为止了，下面的治疗还需要隔一天。
　　
　　“陈医生，我父亲他……！”倪妮这个时候非常的紧张，看到陈默停下后就上前问道。
　　
　　“还好！今天的治疗比较顺利，没有什么问题。”陈默说道。
　　
　　“哦！那我父亲他什么时候能清醒过来？”倪妮问道。
　　
　　“你父亲要清醒过来，还要经过一段治疗才行！因为今天的治疗不过是将你父亲脑袋中一些残余的瘀血给清除，但是还有一些损伤，需要下次的治疗，可能有些慢！”陈默说道。
　　
　　看到倪妮有些不懂，而且两个医生和护士也在，就顺便解释了一下：“你父亲由于脑淤血，在以前的医院已经做过开颅手术，并且清理了所有的受创面。手术是比较成功的，但是由于开颅风险比较大，可能会造成后遗症，因此你父亲手术后没有醒过来也是有一定原因的！”
　　
　　“我的治疗方法，是通过一些中医手段来治疗！刚才我所做的，仅仅是将一些没有清理或者再次产生的瘀血清理了一遍，但是上次开颅手术造成的损伤依然没有回复，后面还需要通过针灸和药物的配合，将你父亲颅内所受损伤恢复，这样才有机会醒来。”
　　
　　“而且，无论是怎么做，依然是有风险的。你父亲经过我的治疗，清醒过来的几率还是比较大的，但是依然有着清醒不过来的几率，这点在以前我就说过，你最好有所心里准备！”
　　
　　“好的！谢谢你陈先生！”倪妮对于陈默的说法，听的有些模糊，但是最后那句话也是听清楚了！
　　
　　自己的父亲依然可能没有机会醒过来，所以她的心情有些低落！
　　
　　“好了！今天的治疗就到这里，我先走了！等两天以后，我在过来给你父亲治疗！”陈默说道。
　　
　　陈默没有等倪妮回答，自顾自的走了出去。对于倪妮现在的情况，他也是有点了解的！但是没有办法，他不可能将倪守国的病，一下子就给治疗好，那不是医术，那是神术了！
　　
　　再说了，自己要是一下子将倪守国的病治疗，也会花费较大的代价，也是不值得的。所以慢慢治疗就是了！倪守国的病情，他能够慢慢给治疗后，已经是倪守国他的幸运了！
　　
　　陈默出来后，就去了隔壁的病房，这里只有南宫雪的母亲居住在这里。
　　
　　现在南宫雪的母亲，早就清醒过来，并且已经恢复到了比较好的一个状态。而且这里由于有着蕴含灵气的蔬菜和鱼类等，对于她的身体也是非常的有好处。
　　
　　这不，陈默已经入病房，就发现南宫雪正在给她的母亲喂一些小米粥，两人一个吃一个喂，并且还笑声不断。
　　
　　自从南宫雪的母亲病好了以后，南宫雪的笑容就多了起来。当然，对于陈默来说，倒是没有什么关注的，因为这个和他无关。
　　
　　南宫雪和她的母亲一听到门响，看过来见到是陈默以后，都是点头示意。南宫雪的母亲对于陈默的感觉也是非常的好，而且非常的佩服他的医术。但是两人见面的机会不是很多，自从她清醒后，陈默就去了上市。
　　
　　南宫雪放下手中的小米粥，起身对陈默问道：“陈医生，你回来了？”

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

