    元宵。

    炮仗声连天。

    这个年，还真是“刺激”过头，大年三十远渡他乡。

    就在此时，姚鸿光来了一个电话。

    “我去跟他们说过了，没法和解，还有就是股票的事。”姚鸿光有些郁闷。

    他搞不懂为什么林家会把“操作股市”的锅扔到沈大师的头上，这明明两件事就扯不上任何关系。

    “我没想过调解。”沈穹回了一句。

    姚鸿光顿时一脸黑，本来其实也没什么深仇大恨，主要是林老爷子年纪大了，脑子也犯糊涂，以前在单位脾气被惯坏了，这才弄出事来。

    接着林海杰的父亲也是丧子之痛，心情不好，逮住人就是骂，还真的不止沈大师中了招。

    但是现在，是真的没办法调解了。

    因为打捞队伍到处都找遍了，后来实在没办法，就按着沈大师第一次指点的方向过去，潜水队正是在那附近找到了海杰的尸体。

    也就是说当时沈大师如果不掉头，继续前行，是可以找到林海杰的。

    姚鸿光也是给林家人解释，说当时大师之所以调头，是因为海杰的生命线已经断了。

    断个屁！

    谁信啊？

    对于林家人来说，自然是只要有一线生机，哪怕是找到的是尸体，也应该继续找下去。

    而沈大师答应了自己去找人，结果却临时调头，救了别人，偏偏剩下他儿子没有获救。

    这就是杀子之仇。

    什么解释都没用！

    你沈大师船都已经到附近，这个时候说生命线断了，调头去救别得人？

    生命线断不断，还不是你自己说了算？

    姚鸿光协商失败，还被赶出了林家，双方关系也正式宣告破裂。

    很简单，沈大师就是为了救他，才“放弃”林海杰，所以说要算责任，姚鸿光也脱不干净关系。

    两人商量了两个小时，同时谈起近期的“爆料”事件，还有方永康的这次的新歌。

    直到姚鸿光听到沈大师说“足球天才”的时候，他又一次揪起心来了。

    沈大师也太会玩了吧！

    足球？

    在咱们国家掘足球天才？

    姚鸿光已经可以想象，如果沈大师真的把这个“足球天才”放上推荐名单，到时候会引起多大的波澜。

    当然，沈穹知道这个时机很关键，特别是现在孟宪武的技能值还非常低，很可能会造成反效果。

    要是放在以前，姚鸿光肯定会强烈反对的，但是一次次挫折下来，沈大师几乎是“所向披靡”，他甚至开始期待这个足球天才了。

    说不定国内足球的难堪处境还会因此而改变，这说起来难以置信，但是如果放在沈大师身上，倒也不是不可能。

    至于回收禹嘉平的画，姚鸿光却表示这个做法实在太欠考虑了。

    因为沈大师相当于一个“官方”的角色，这种行为相当于承认禹嘉平的画欺骗了广大群众，影响非常不好。

    “既然回收了，那么绝对不能那么容易放回市场，否则更容易落人口实，遭人非议。”

    “特别是不要价格一涨就卖。”姚鸿光郑重地说道。

    其实沈穹还真的有想法说涨价就卖了，好让那些人后悔，不过认真考虑得失后，也想明白。

    虽然卖了能挣钱，但却丢人口碑，初衷本来是道歉回收。但一涨价就卖出去会让人感觉是一场投机行为，纯属是为了赚钱。

    指不定还会有可笑的人跳出来说，就是你自己爆料炒作，然后趁机低价回收画作。

    毕竟天下之大无奇不有，谁敢保证说不会有人搞事。

    挂掉电话……

    沈穹又再一次点开了自己的漂流瓶。

    爆海星的效果简直爆炸！

    沈穹只用一次就上瘾了，他目前最想要的是成长加海星跟爆海星。

    先把这周的两次漂流瓶打捞机会给用了。

    点下打捞！

    噗嗤水花溅起，又捞上来一个幸运海星。

    再一次点下打捞，扑通的声音响起，海面上浮着一个瓶子。

    终于又捞到漂流瓶了！

    从一开始“德玛西亚”漂流瓶，到后面的“足球天才”漂流瓶，再到预言地震漂流瓶，可以说任何一个漂流瓶都有着逆天的效果。

    这个漂流瓶闪闪光，上面显示愿望漂流瓶。

    “愿望漂流瓶：每年春晚年年如一，数千万人希望下年的春晚能够有所突破，出现让人期待的新面孔，新的表演。”

    这个愿望还蛮有意思的，跟前面希望国内出现足球天才有所类似，不过并没有给出培养的人选。

    沈穹楞了一下，难不成是让自己去培养？随便挑人？

    上春晚啊！

    这难度可有点大。

    按理来说这漂流瓶不应该没有任何作用啊，只是一个光溜溜的愿望瓶，怎么玩？

    沈穹面露惨笑，而且这漂流瓶完成后，也不过是变成了一个星星，他目前还没搞懂星星到底有什么用。

    没办法，只能先把这瓶子扔到一边。

    上春晚需要什么资历，条件，沈穹现在还很迷糊，不是很懂。

    而且这个愿望有一年的时间，不着急。

    沈穹搓了搓手，开始洗练，要是能再来一颗爆海星就刺激了。

    目前他的功德值大概一天能涨两百，反正也不知道是哪里涨的。

    每天洗练二十次。

    第一天，毫无收获！

    第二天，还是毫无收获！

    ……

    眨眼的时间两天就过去了，还是一无所获，沈穹总结出来经验。

    那就是功德值太少了。

    太闹心了！

    没错才洗练那么一会，功德值就消耗完毕！

    今天是天机阁开门营业的时间，从任天雪那边安排好的客人就有16人，而且接下里的一周里面，基本上每天都排得满满的。

    司机唐根水大早就在楼下等着，沈穹还特意补了一个五百块的红包给对方当见面礼。

    “谢谢！”唐根水心情那是一个好。

    十分钟的时间就来到了十里街，沈穹现这里彻底大变样了。

    改建的工程虽然还没开始，但是已经空出了一大片地，而且十里街街头还拉起了大横幅。

    “喜迎新春，幸运大转盘。”

    沈穹从车上瞄了一眼，这个大转盘的奖品还挺多的，而且基本上都是十里街店铺卖的东西。

    看来自己不在的这段时间，十里街的生意也是红红火火。

    也不知道到底是谁认出来了这是沈大师的座驾。

    还是说大家都通过沈大师微博知道了今天是天机阁的开门时间，天机阁门前居然挤着一堆人。

    提前排队？

    不科学啊！

    店里也没有这个规矩，难不成这些人都有算卦门票？

    沈穹走近一看，顿时目瞪口呆！

    居然有人在自己店门口耍猴？

    (未完待续。)