    曾经身为军人的荣誉感与使命感，令这些即使退伍多年的士兵，听到有同胞被劫持的消息，顿时满腔愤慨，义无反顾地想要去营救他们。

    江炎看到这一幕，内心颇有感慨。

    他从小在星条国长大，长大后去过很多的国家，见过很多国家的军人，但是从来没有一个国家，能够让他体会到华厦军人身上所独有的一种精神气质。

    这种精神气质与民族文化、精神信仰息息相关，那种保家卫国的使命感，尤为强烈。

    “好，大家说得对，那些被劫持的游客，我们要一个不少的全都救回来！”

    江炎一脸正色地看着所有人，语气铿锵有力地说道：“我现在正式任命，李忠国为此次营救行动的队长，所有人都听从他的指挥。”

    李忠国向前一步，挺直了身板，朝着所有人敬了一礼。

    这些退伍士兵们一个个也都神色一正，纷纷敬礼。

    “各位兄弟们，我就不跟大家客气了，这次由我担任队长，不是为了什么功劳，也不是为了什么荣誉，只是为了解救我们的同胞。”

    “为了更方便指挥行动，我决定由胡志广担任副队长，辅助我完成此次的营救行动。希望大家可以全力以赴，一个都不少的把同胞们解救回来。”

    所有人都一起说道：“全力以赴，一个不少！”

    李忠国转身看向了江炎，问道：“江先生，你现在还有什么要向我们交代的吗？”

    江炎点了点头，他说道：“我现在可以给你们提供两个有用的信息，第一个信息，劫匪们离开的时候，是朝着东南方向，那边是一片山林。”

    “第二个信息，游客中有一个小女孩，她身上佩戴了定位手环，但是现在没有信号。这是她妈妈的手机，你们谁有办法可以定位一下？”

    江炎将手机交给了李忠国，李忠国他检查了一下手机，神色有些无奈。

    “这种定位手环没有信号的情况下，毫无用处，除非对方转移游客，路过有信号的地方，否则根本定位不到。”

    李忠国想了想，说道：“江先生，这块手机先放在我这里吧，或许会派上用场。”

    这时，胡志广说道：“江先生，虽然我们都进行过山林搜索的训练，但是我们对这里的山林地貌不熟悉，搜索起来肯定会比较慢。”

    “而且我们人数也不多，如果过于分散的话，遭遇到那些劫匪，恐怕会吃亏。我个人建议，能不能帮我们找一些熟悉当地山林情况的人当向导，给我们带带路，最好是精通华厦语的。”

    江炎点了点头，觉得胡志广这个建议很好。

    “没问题，我立刻找人安排，你们还有什么需要吗？”

    胡志广又说道：“还有就是武器装备，我们总不能赤手空拳的跟一群亡命徒干仗吧？”

    江炎又说道：“这也不是问题，咱们野奢酒店有一些武器装备，只不过没有重武器。如果你们需要的话，我可以托人到黑市帮你们搞一批。”

    胡志广连忙说道：“重武器就不必了，能搞到消音器、狙击枪就行。”

    非酋大陆是世界上武器生意最猖獗的地区，很多军工国家都将武器出售到这里，才造成了这里治安混乱，很多人都可以购买到武器，这就出现了一些黑恶势力，甚至是反叛军。

    李忠国面色凝重地说道：“武器装备倒是其次，真到了交火的那一刻，怕是会有无辜的人受到伤害。我现在想的是，怎么尽快找到这些劫匪，摸清楚他们的情况，然后再想具体的营救计划。”

    “江先生，按照您说的方向，东南方是一片山林，那些劫匪人数众多，他们就算是有地方住，那么也是需要吃喝的。我觉得，我们可以监控一下附近的市场，或许会有线索。”

    李忠国毕竟有过多年的特种兵经历，他曾经执行过不少的任务，能够在不同的环境和条件下，快速地分析出问题的关键所在。

    江炎看向了李忠国，不由点了点头。

    在这一方面，江炎是真的比不上李忠国。

    他现在心里暗想，自己当初收服李忠国为己用，这是一个很明智的选择。

    “你这个思路很好，等我给你们找了向导，到时候重点关注一下附近的市场。还有一点，我要提醒你们。”

    “什么？”

    “我们都是华厦人，在这片土地上，咱们的外贸肤色实在是太扎眼了，很容易会被注意到。所以，你们得做一些伪装。”

    李忠国点头道：“江先生你提醒得对，我们特种部队有伪装潜伏的训练，伪装不成问题。麻烦你给我们弄一些假发、化妆品。”

    “这都不是问题，你们今晚好好休息，明天我会把你们需要的东西都带来！”

    江炎返回了野奢酒店，他找了野奢酒店的经理，让他将酒店中当地的员工给找了过来。

    酒店内当地的员工基本上都是女人，而且有一定的学识，或者是见识。

    江炎让她们连夜去找熟悉当地地形的向导，并且许诺会给出很高的报酬。

    同时，江炎又安排人去准备了假发、化妆品、武器等东西。

    重赏之下，必有勇夫。

    尤其是在非酋大陆这片贫穷的土地上，很多平民生活水平都很一般。

    当他们听说，每天能有一百美元的向导费，立刻就高兴地答应了。

    这些女员工们找来的基本上都是她们的老公，或者兄弟，还有爸爸之类的，充分体现了肥水不流外人田。

    江炎跟他们交流了一下，看看他们是否对当地地形真的熟悉，其中不乏有滥竽充数的。

    最后，江炎从里面挑选了三个熟悉地形，又能听懂华厦语，勉强可以进行交流的人做向导。

    这些人能够听懂华厦语，这还要得益于华厦多年来在非酋大陆上做的援助项目，还有很多华厦人来这里做生意。

    因此，很多当地的人都给华厦人工作，多少可以听懂，或者说一些华厦语。

    江炎让王行健带了几个人，帮忙把向导，还有所需要的东西都带到了李忠国等人居住的酒店。

    王行健看到李忠国等人，了解了此次营救的任务后，主动请缨道：“江先生，请你给我一个将功折罪的机会，让我加入此次营救小队，可以吗？”

    因为不开枪，不抵抗，任由劫匪们带走了一些游客，这令王行健背负了很多骂名。

    那些游客们的不理解和谩骂，让他承受了很大地压力和愧疚。

    他迫切地想要出一份力，救回那些游客，来证明他自己。

    李忠国替王行健说话道：“江先生，我请求您给他一次机会，我相信他，哪怕是牺牲自己，也会全力以赴救回游客。”

    王行健看向江炎的眼神中，充满了哀求之色。

    江炎扫了一眼其他人，他们虽然都没说话，但是神色间都想为王行健求情。

    “王行健，机会只有一次，你不要让大家失望。”

    王行健听到这话，立刻激动地眼眶都红了。

    “谢谢江先生！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

