    都是心高气傲，血气方刚的青年，怎么可能退缩，也不需要任何人组织，就已经飞快的迎着敌人冲了上去。

    但是令这些年轻魂师意外的情况发生了，当他们满以为可以轻松击溃对手的时候，却被对手给了当头一棒。

    十五所学院的师生加起来一共有二百余人，山上下来的盗匪数量大约在一千五百左右。当双方接触的一瞬间，这些盗匪竟然展现出了惊人的配合能力和恐怖的执行力。

    迅速形成了三，四个人围攻一个人的局面，而且攻击手段简洁有力，招招致命，跟学院里培养出来的魂师完全是两个路子。顿时打了魂师们一个措手不及。毕竟，他们的大多数实战经验都只存在于斗魂场或者比赛中，毕竟是建立在少数人的战斗之中的，像这样的大规模战斗还是第一次。

    各式各样的魂技开始出现了，毕竟这是魂师无与伦比大的优势，但那些黑衣人却相当的训练有素，凭借着相当不错的速度还有配合，普通的一二魂技竟然很难奈何得了他们。而在这些黑衣人之中竟然也有魂师的存在。至少有超过三十名魂王级别的强大魂师。一旦有强力魂技出现的时候，他们就会立即顶上去。平均对付每一所学院是两名魂师。这样一来，盗匪们的群狼战术就发挥出了相当大的作用。场面一时间完全陷入了胶着之中。

    对手阵营中魂师的出现，令弗兰德更加肯定了自己的猜测。这是一次有组织的袭击。三十名五十级以上的魂师，这可不是随便一个实力就能拿出来的强大实力。整个大陆上的魂师总数也从未超出过六位数。五十级的魂师更不会超过五千人。这五千人听起来很多，但是如果分配在整个大陆上就少的可怜了。一群盗匪再怎么强悍，也不可能有组织的发动这样的袭击，几乎不存在这种可能。

    五十级的魂力以为这什么？不只是魂力的提升，更是第一个万年魂环带来的质变。

    周浩眼中浮现出强烈的战意，他已经有些按耐不住自己的想要痛快的打一场的欲望了。面对这些人，自己可以完全没有任何顾虑的冲杀上去，不必有半点的留手。

    弗兰德知道这一战史莱克也不可能不出手，随后沉声说道：“节省魂力，击溃对手！”

    周浩甚至没有等他的话音落下，已经如同一道离弦之箭一般冲了出去，甚至在弗兰德身边刮过一阵有些割脸的疾风，朱竹清的身形就像周浩的影子一般紧随其后，阴冷的黑雾已经如同羽翼一般在他身后展开，瞬间覆盖了一大片的黑衣人。当然，紧接着就是早就按耐不住的柳二龙，已经瞬间半龙化，全身燃烧着炽热到可怕的火焰冲了过去。

    虽然在黑压压一片的一千五百人左右的敌阵里，周浩的进场如同滴水入海一样没有掀起什么水花，但是很快这些黑衣人就会知道，这哪里是一滴水，这分明是一个恐怖的黑洞，在疯狂的收割者他们队友的生命。

    平均每所学院分到的敌人几乎都是百名左右，战斗一开始，周浩其实就看了出来，这些黑衣人，哪怕是最普通的，也要比寻常的士兵要强了不少，至少都是经过专门训练的战士。速度，力量都相当不错。但是在自己面前，就和蚂蚁没有什么分别。

    朱竹清全程跟在周浩的身后，隐藏在自己的黑雾中，周浩虽然没有武魂附体，身体辗转腾挪间，无与伦比的巨力配合绝强的速度，就像是羊入虎群一样，这些没有魂力修为的普通人简直几乎是一拳就能打死一片。

    周浩的上衣早就被他全力爆发的劲力给震碎了，温热的鲜血早已经沾染在了他全身钢铁浇铸一般的肌肉上，还有朱竹清化身的黑雾在他背后疯狂收割着敌人的生命，暗影之中利刃飞舞，每有一道寒芒闪过，就有一个黑衣人失去了自己的生命。

    乍一看，浑身浴血的周浩宛如一个可怕的魔神，速度，力量，威势，无敌的防御，强大到让人绝望，史莱克这边的一百多个黑衣人几乎是在几个呼吸之间就被周浩如同割麦子一样给扫了过去。柳二龙双目闪着火光，手中刚捏死两个黑衣人，抬头一看，眼前瞬间一片空荡荡的，要是没有地上那黑压压的一片尸体，甚至会以为根本没有人来攻打史莱克学院。

    饶是她此时心中杀意高涨，也不由的被周浩的恐怖战力给惊到了，瞳孔骤缩间，手里的尸体不经意间已经掉到了地上。

    由于周浩的速度太快了，唐三还没有赶到第四魂技蓝银囚笼释放的范围，周浩就已经结束了这一片区的战斗，史莱克众人怀着一腔热血刚要大显身手，瞬间就被周浩的雷霆手段震惊到石化在原地，尤其是唐三，拥有紫极魔瞳的他看的最清楚，虽然那么多人不是周浩一个人杀的，但是他那强悍到极致的力量简令人绝望。

    那三十名魂王在这里就有足足两人，就和其他的普通人一样，他们没有任何反应的空间，甚至自己最强的魂技都没有来得及释放出来，就已经成为了周浩和朱竹清的手下亡魂。

    无论是战斗经验方面，还是在硬实力方面，周浩都比其他学院强了不知道多少，其他的所有魂王都几乎在瞬间察觉到了史莱克学院这边的动静，但是还没等他们做出部署和反应，周浩就已经在黑雾缭绕中，杀了过来。

    而在西尔维斯战队这边，这几个家伙看见不断围过来欺负他们没有带队老师的黑衣人，顿时都发出了嘿嘿的笑声，那模样，显然是口渴或者肚子饿了的神情。那名身形壮硕的高大男子回头看向那位全身掩映在黑色大衣之下的队长，咽了口口水说道：“队长，这次可以不用憋着了吧，兄弟们都饿了好久了，这么多的敌人，一个活的都不用留，啊哈哈，太棒了。”

    ……

