    梁昭煌等人护着‘天火祭坛’一路前进，萧元羙坐镇祭坛之上作法，浩荡的天火之云铺盖万里之地，洒下大片火雨点燃下方莽林。

    ‘千猿莽林’之中，诸般猿啼、兽吼、鸟鸣、蛇虫嘶鸣，混乱一团。

    大批的妖兽、蛇虫、乃至妖植，在肆虐的火雨、天火焚烧之中惨叫、悲鸣，惊慌逃散。

    在莽林深处，传来声声妖王咆哮，在命令、指挥这些逃散的妖族，试图重新组织起秩序来。

    但是在炽烈、狂暴、焚烧的天火面前，在生死之危面前，那些逃散的妖族、妖兽、蛇虫鼠蚁，根本无心听从莽林深处妖王的指挥，只是亡命奔逃，越来越显混乱。

    轰！轰隆隆……

    轰鸣雷响，从莽林大地、以及天空中同时传来。

    下方林野震荡，有道道洪涛、水浪，有如黑龙裂地而出，纵横四方，试图浇灭四周焚烧而起的天火。

    天空之中，则是有大片黑云从莽林深处迅速飘荡而来，那黑云之中水汽弥漫，雷霆生灭，竟是妖王招来的雨云。

    雨云携磅礴大雨而来，直接撞上琉州这边招来的天火之云。

    水火在天空之上碰撞，响起声声轰鸣爆响。

    更有水火两行法则之力在全力运转、爆发，相互侵蚀、扭曲、碰撞，试图压过对方。

    梁昭煌运转起‘五行法目’与‘天眼通’，看向妖族招来的黑云，顿时见到其中有一条黑龙妖王法相，舞动黑云之中，呼风唤雨，运转这黑雨之云与天火之云对抗、争锋。

    这黑龙妖王法相正是此前所见，盘踞‘千猿莽林’之上的十个妖王法相之一。

    看其形貌，虽是黑龙之象，却多呈蟒形，与此前交战又遁走的黑蟒妖王多有相似之处。

    显然，组成这黑龙妖王法相的妖族，很大概率是那黑蟒妖王出身的蟒妖一族。

    不过和蟒妖一族，结成战阵，凝成的黑龙妖王法相，竟是有着呼风唤雨之能，也是颇为厉害。

    只是凭这一道黑龙妖王法相，运转而来的雨云，能够与萧元羙真君以‘天火祭坛’沟通家族供养的‘天火之精’招来的天火之云相抗，其中显然还有莽林之中其它妖王、妖族的手段。

    但纵是如此，在天空中火云与雨云的碰撞、交锋之中，依旧是天火之云占据上风，在压制着雨云一步步飘向莽林深处，洒下火雨，焚烧下方莽林。

    纵是林中有着诸般河流、湖泊、地下水汹涌而起，在妖族操弄之下化成一条条水龙，配合着天上黑云洒下的磅礴大雨，冲荡四方，却依旧难以浇灭天火之云洒下的金红天火的焚烧。

    狂暴、炽烈、肆虐的天火依旧在坚定地向前焚烧着，大片林野之地被焚烧成白地。

    妖族诸般动作，唯一的效果，也不过是稍稍减缓了这天火之云飘向莽林深处的速度，减缓了林中天火焚烧的速度罢了。

    见识了这场水火之斗，梁昭煌看向‘天火祭坛’上作法的萧元羙真君，心中越发惊叹。

    妖族那边，呼风唤雨、掌控林中水脉，绝对是诸多妖王、妖王法相、乃至更多妖族一起出手，方才有此气象。

    而琉州众人这边，却是萧元羙真君一人之力，便压过对方。

    梁昭煌却是有些好奇，萧家的‘天火之精’，究竟是什么东西了。

    看向一旁杨家、刘家、以及东海王等元婴真君，却似是对此并无什么意外之色。

    显然都是对于萧家天火之威，有着一定的了解、信心。

    “哈……在我杨家面前玩唤雨！”

    这时候，杨庭广真君似是也看清了雨云之中的虚实，冷笑一声出手。

    便见他同样祭出一柄黑龙旗灵宝，黑色旗面，上绣似龙似江的黑龙之影，与杨秀娥的黑龙旗灵宝十分相似，但是更大几分，且威势更强，已经达到了上品灵宝的层次。

    吟！

    下一刻，一声龙吟响起，黑龙旗上似龙似江的龙影发出一声龙吟飞出，直接冲入天上黑云之中，扑向舞动其中的黑龙妖王法相。

    顿时间，声声龙吟从黑云之中传出，能够见到两条龙影在云中纠缠、战斗、厮杀，一时难分胜负，却将招来的雨云撕扯的破碎，崩散四方。

    虽然一时没能拿下这黑龙妖王法相，不过奔散了黑云，本就难以阻止的天火之云顿时又加速向着莽林深处飘荡而去，一路洒下大片天火，焚林、烧地、甚至将林中流淌的江河、湖泊蒸干。

    梁昭煌等人一路护着萧元羙真君驾着‘天火祭坛’向着莽林深处进发，有着天火在前焚烧、开路，几乎无所阻挡。

    这一路上，众人经常能够看到，在烧成白地的林中、烧干的江河、湖泊之中，有着各种妖兽、蛇虫留下的残尸，都是被天火烧死后留下的碳化、枯朽残躯。

    空气中弥散着焦糊的烤肉气息，那些残躯纵然枯朽、焦黑，却仍然能够看得出，面孔之上狰狞、扭曲的痛苦之意。

    似乎能够想象到，这些妖兽、蛇虫、乃至妖植，在肆虐燃烧的天火之中，无力挣扎、痛苦而亡的凄厉模样。

    水火无情，不外如是。

    不过，无论是梁昭煌等元婴真君，还是各家战队中的中低阶修士，都是久经历练之辈，其中多数更是参加过开拓琉州的大战，数次鏖战、厮杀，再残酷的战场、血肉横流的景象都见过、经历过。

    眼前这些天火焚烧后留下的枯朽、焦黑妖兽尸体，虽然让众人心惊，却不会有什么不适、怜悯之意，听到更多的感叹，反而是对于萧家天火之威的惊叹与推崇。

    如此一路推进，有着天火之云洒下火雨开道，虽然妖族也几次出手试图轰散天火之云，挡住天火焚烧；但一来萧家天火之威的确让人惊叹，威力不凡，二来也是有梁昭煌、杨庭广等人在旁护法、相助，却是将妖族手段一次次瓦解。

    最后历时一月有余，天火一路焚烧近十万里之地，众人已经深入‘千猿莽林’之中，在莽莽深林之中强行开辟出一条道路来。

    这道路，完全是由萧家天火焚烧白地而成，妖族就算有再多布置、陷阱、埋伏，在这天火焚烧之下，除了留下满目疮痍、焦尸、白地，再难有什么保留。

    焚烧十万里之地，深入莽林之后，此时众人前方是一片广袤的青木林地。

    林中传出声声猿啼、尖叫之声，充满了恐惧与愤怒。

    青木，是这片‘千猿莽林’之中最常见的一种树木，此前所见的青猿妖王，梁昭煌就推断对方是这种青木成妖、进阶妖王所化。

    只不过，这种青木虽说是在‘千猿莽林’之中最为常见，但也大多是散乱分布。

    如眼前这样，青木成林，汇聚大片、笼罩数万里之地，其中所生、所长皆是青木，再无其它种类树木、妖植，显然是都被这些青木驱逐、挤占了生存空间，最后仅余下青木一种树木。

    这样的情况，便是在这片纵横数十万里的‘千猿莽林’之中都是罕见的景象。

    而那青猿妖王，若是真的是如他推断，是这种青木妖植成就妖王所化，那么这片数万里青木林，最有可能就是其成长、出身之地。

    也就是说，前方数万里区域的青木林，很可能就是那青猿妖王的老巢。

    前方青木林中，传出声声猿啼、唳鸣之声，梁昭煌等人看去，甚至能在诸多青木之上，见到许多青猿妖兽。

    这些青猿的外貌，与那青猿妖王十分相似。

    更是进一步证实了这里是青猿妖王的老巢，青木妖植进阶妖王，便是沾染了太多这些青猿的妖性，一直所见也都是这些青猿，所以化形之后也是青猿模样，有如青猿妖王。

    前面，梁昭煌他们一路纵火而来，沿路之上妖兽、蛇虫都是早已惊慌逃散。

    但是到了这里，这些青木林中的青猿妖兽，却是都没有提前逃散而去，反而都留了下来，此时一个个都是龇牙咧嘴、尖唳啼鸣，向着梁昭煌他们恐吓、展示凶威，明显不寻常。

    这青木林若真的是青猿妖王的老巢，那明显不容轻易烧毁。

    梁昭煌等人此时纷纷警惕起来，看向四方。

    他们一路放火而来，逼迫妖族决战，而这里很可能就是妖族选择的决战之地了。

    虽然还未到‘千猿莽林’的最深处，但却是青猿妖王的老巢，同样占尽了地利之便。

    而且，妖族显然也不可能眼看着他们一路放火，进入‘千猿莽林’最深处，那几乎会将整个‘千猿莽林’、众多妖族的家园直接毁去。

    果然下一刻，声声猿啼、蟒嘶、鹰唳、兽吼之声响起，每一道声音中都透着妖王之威。

    前方青木林中，两旁天火焚烧的莽林深处，甚至在他们的身后，一个个妖王法相冲天而起，更有数头妖王冲杀而出。

    将梁昭煌他们团团包围在中间。

    四周莽林之中，众多妖族妖兽嘶吼、咆哮不休，妖气汇聚化成妖云冲天，从四面八方冲击、覆盖而来。

