    第14章四个8的劳斯莱斯

    先是朝着车里看了看，然后皱眉道：“小姑娘，你家长呢，怎么让你一个小丫头下来了。”

    交警以为里面的大人怕赔钱跑路了，只留了一个孩子在车里。

    虽然这辆路虎越野也不便宜，也要上百万。

    可被追尾的那辆车，得是十辆路虎的价格了。

    劳斯莱斯，还是全球限量版。

    他刚看了，车牌号还贼牛逼，四个8。

    撞上劳斯莱斯或许还不是那么可怕，但撞上车牌号是四个8的劳斯莱斯……

    小姑娘漂亮的不行，看着文文静静的，交警跟她说话都不敢太大声了，怕给人吓着了：“小妹妹，你别怕，这件事情不关你的事，你不用承担负责。”

    “你现在给你家长打个电话，让他们赶紧回来。”

    秦烟：“……”

    她抿抿唇，眼眸漆黑，对上年轻小交警略有些心疼的目光，平静道：“没有家长，车是我开的。”

    交警显然不信：“小姑娘，撒谎可不是什么好习惯啊。”

    秦烟没说话，直接从她背着的黑色背包里拿出了随身携带的身份证和驾驶证，“车是我开的，这是我的身份证和驾驶证，你看一下。”

    交警愣了愣，接过了她手里的身份证和驾驶证。

    片刻后，交警脸上表情有些复杂的将驾驶证和身份证还了回去。

    驾驶证一个月前拿到的，拿证的时候刚满十八岁。

    这车，还真是这小姑娘在开。

    “既然这车是你开的，那你现在得跟我回局里一趟。你追尾了前面那辆劳斯莱斯。”交警确定了当事人后，公事公办的说道。

    秦烟的眉头蹙了起来：“那不行，我还要去学校。”

    “去学校也得先把事情处理完了。”交警一身正气，处理公事毫不含糊，“你先请个假，再跟我回局里。”

    秦烟抿着唇没说话，漆黑的眸子里因为昨晚没睡好，蒙了一层水雾。

    交警没听到她吭声，抬起头正想说话，却见眼前的小姑娘眼里一片湿润，抿着的唇略微有些泛白，一副看起来马上就要哭出来的样子。

    就怪可怜巴巴的。

    ?  ?秦烟：警察叔叔你误会了，我真的只是没睡好而已~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

