    至于白霜霜，则是捂着自己生疼的脸蛋，眼中仇恨，愈加明显。

    “这笔账，我迟早会跟你算的！陈奇！”白霜霜恨恨说道。

    回去的路上，绾绾许是玩累了，扑在陈奇背上睡着了。

    朱雀下意识询问，“龙主，您既然知道，叶小姐会被叶家接回去，都是那个魏阳冰在背后搞鬼，刚才为什么不直接收拾掉他？”

    “留着他，往日还有用。”

    “什么用？”朱雀有些好奇。

    陈奇只是笑了笑，并未回应。

    朱雀瘪瘪嘴，只好作罢。

    “那个屠鸿辉，找到了么？”陈奇突然问道。

    “还没有，不过今晚金门要举办一场武道聚集会，不出意外，那个屠鸿辉应该也会到场。”

    “武道聚集会？那是什么东西？”

    朱雀答道，“这是金门地区每三年都会举办一次的，其旨在让武道学者之间相互交流武学心得，互利互助。”

    “往日参会的人并不多，但今年由于很多武道高手奔着叶家的而来，倒是会十分热闹。”

    现今武道兴盛已有数百年，而习武之人，并非人人都是武学天才。

    他们想要在武学之道上，有所长进，除了自身的努力之外，还可以与同辈武者交流武学心得。

    如此能够学他人之所长，避己方之所短，达到共同进步的目的。

    ，便提供了这么一个交流的平台。

    参会的武者，可以相互之间，切磋交流。

    如若双方达成共识，还可以互换武道绝学，事半功倍。

    陈奇笑着点点头，“听起来，很有趣。”

    朱雀莞尔，“龙主也想去跟那些武道学者交流交流？”

    陈奇摇了摇头，“但凡交流，还不是单方面让他们占去便宜，这种亏本买卖，我可不干。”

    朱雀耸耸肩，表示理解。

    并非陈奇傲慢，实力到达了他这种层次，天下之大，能够与他交流武学心得之人，屈指可数。

    让他去与这些金门的武道学者交流，那便好比一位大学资深教

    授，跑到幼儿园里，跟一群小朋友畅谈对于人生的理解。

    你说教授能够从小朋友身上学得什么？

    天真无邪？

    还是活泼可爱？

    “不过，反正闲来无事，还是可以去看看。”陈奇补充了一句。

    当天晚上，金门市中心一处大型集会广场内，大摆宴席。

    可见许多名流威望人士，于此间穿梭。

    与普通的商业聚会不同，这场聚会，来者都是一些武学之道上，颇有名望与造诣的大家。

    大师、宗师、甚至玄师之类的称呼，屡见不鲜。

    习武之人，一向区别于商业人士，身上少有金钱的腐臭味。

    他们追求的是身体上的两袖清风，精神上的出淤泥而不染。

    观其个个文质彬彬，谈吐不凡，举止高雅。

    这个聚会，自然不是什么人都能参加的。

    想要入内，就必须出示彰显自身身份的凭证。

    而这个凭证，便是一个叫做的东西。

    是由金门当地，民间自发组织的武道团体所颁发。

    其等级分为铜、银、金、橙、黑五个等级。

    等级越高，就意味着其实力越强。

    像是一般的武道大师，大多分布在铜和银阶段。

    而武道宗师，则是分布在金和橙级。

    至于黑级，则都是玄师高手的标志。

    更高等级，那就不是他们能够涉及到的了。

    毕竟玄师之上的那些强者，也不会看得起小小的一枚，他们自身本就代表着至高的荣誉。

    陈奇几人入场，自然也免不了这勋章的硬性要求。

    不过以朱雀的手段，随便搞两个铜制勋章，还是十分轻松的。

    绾绾这小丫头一进聚会场地，便被这琳琅满目的美食所吸引，一路走去，手里抓一把糖果，嘴里含一块糕点，眼里还看着不远处的水果。

    这并非由什么人主导，来这里的人，各取所需，各自交流。

    所以随处可见，一些打扮得仙风道骨的绝世高人，相互之间，谈笑风

    生。

    他们的话题，无外乎是一些关于武学方面的事情，或是各自近些年来的成就。

    陈奇面冠如玉，仪表堂堂，气质不凡。

    朱雀容貌倾城，亭亭玉立，风华绝代。

    加上绾绾如同瓷娃娃般的娇小可爱，倒也吸引了不少人的注意。

    不过当他们看到两人胸前，佩戴的都是一枚铜制勋章，便立刻失去了兴趣。

    今日来此参加之人众人，银制勋章最多，其次是金制勋章，铜制作为最低级层次，反而少得可怜。

    故此，他们自然不会选择与一名铜制勋章的人交流。

    陈奇三人随便找了个地方落座。

    而在他们刚落座后不久，却见一对看似父女的两人，走了过来，刚好坐在了陈奇三人的对面。

    中年男子胸前挂着的，赫然是一枚金制勋章，而女子胸前挂着的，也都是一枚银质勋章。

    女子端起一杯茶水，咕噜咕噜灌进肚子里，然后重重放在桌上。

    “哼，真是气死我了！那些人根本就是有眼无珠，我们的皇甫家的拳法怎么了？又没吃他们家大米，用得着这么排挤我们吗？一群狗眼看人低的家伙！”女子咬牙切齿，恨恨说道。

    皇甫卓立即呵斥，“巧儿，慎言！”

    皇甫巧有些不服气，“我难道说错了吗？爹爹。我们皇甫家的拳法，追求的是凶狠霸道，置死地而后生，天下间那么多功法武学，和我们类似的也有许多，为什么唯独看不起咱们的？”

    皇甫卓叹了一口气，“外人皆传，我们的拳法太过激进，对于一些弱者还好，但若是遇上旗鼓相当的对手，就会露出太多破绽。”

    “他们懂个屁！”皇甫巧愤怒道，“我们的拳法激进又怎么了？不是说天下武功，唯快不破吗？我们只要修炼到极致，试问天底下，谁人能挡？”

    噗嗤～～～

    就在这时，对面传来了一声嗤笑。

    皇甫巧抬头看去，却见桌子对面，坐着一男一女，还有一名小女娃。

    而笑声正是从那名女子嘴里传出，至于另外一名男子，虽然没有笑出声，但也在摇头轻笑。

