    。。。

    完全不去想，自己的小身体能不能消耗掉这些丹药！

    容玖平时虽然也有给他丹药吃，但是都会严格的控制数量！

    容玖睡的正沉的时候，小包子成功的把自己吃躺下了！

    小白一看小主人的转态不对，连忙去找容玖！在路上正好碰到钟离觞，便将钟离觞带到了炼丹房！

    钟离觞到时，便看见小包子躺在地上。一张小脸红的，仿若能滴出血来。当下他也急了，赶紧的抱起小包子，才发现他得体温也高的不得了！

    “熊孩子！欠收拾！”。

    嘴上恶狠狠的说着，可是他抱着孩子的动作，却是相当的温柔！他快速的将孩子抱回房间，他是知道容玖在房间睡回笼觉去了。

    他坐在床边，小包子被他抱在怀里。

    “玖儿，醒醒！”。

    容玖皱了皱眉头，有些烦躁的将扰人的声音，挥到一旁！

    “醒醒，玖儿！”。

    容玖一把将被子扯了上去，盖住脑袋。表示此时不想搭理钟离觞！

    “玖儿，你儿子发烧了！”。

    话音刚落，便见容玖已经坐起了身子！

    呵！女人！在她心中，果然还是儿子的分量重！

    刚睁开眼的容玖，还有一些迷糊。不过很快，她就清醒了过来！看到钟离觞怀里的包子，容玖赶紧将他抱了过来！

    一把脉，容玖都忍不住的抽了抽嘴角！

    第一次知道，吃丹药还能把自己吃醉的！这个小混蛋，到底吃了自己多少丹药！

    “没事！就是丹药吃太多！上头了！我帮他将灵气散掉一些就好了！”。

    容玖运起灵力，慢慢地梳理着小包子的筋络！将它体内过多的灵力，全部散发掉！

    “亏得你老娘内力深厚！不然，你就等着醉死吧！”。

    容玖是真的想将这小包子，给揍上一顿！

    换成任何一个灵力低微的人过来，都要被小包子给坑死！这散发灵力不是单纯的祛除，而是小包子需要散发多少灵力，容积就得损失多少灵力！好在这些损失的灵力，对容玖并造不成多少的影响！

    一旁的钟离觞看着，老心疼容玖了！可是没有办法，这梳理经脉的事情，也不是所有人都做的来的。

    小包子生来就已经凝气入体了，修为从降生那一刻，便已经是筑基期。可以说，这个小家伙，生下来那一刻，便已经赢在起跑线上了！

    因为年纪小，容玖倒也没有教他修炼。正好乘着这个机会，容玖直接将小包子的修为固定在了筑基期巅峰！

    一旁的钟离觞看着，内心又开始酸了！再次感慨，小包子的命好！想到这个，他又开始想揍小包子了！

    容玖做完这一切之后，将小包子翻了一个身！没忍住，直接一巴掌拍在了小包子的屁股上！

    “啪！”，一道清脆声在房间响起！

    “哇……”。

    小包子刚醒来，便被拍了一屁股。还没来得及想什么，便被疼哭了！

    钟离觞惊呆了！小包子从出生到现在，容玖一直把小家伙放在心尖上！哪里舍得对他施加一指之力！今天，居然亲自动手了！

    “你哭什么哭！我曾经跟你说过什么！丹药可以吃，但是要控制数量！你今天干了什么，知不知道，若是没有老娘这身修为，你这辈子就要废了！你还有脸哭！”。

    容玖难得的对小包子发了火！这些丹药的灵力很是浓郁，今天要不是自己，这个小东西怕是非得毁了自己的根基！

    “呜呜呜……”，小包子不敢大声的哭了，只能小声的呜咽着。

    容玖看着小包子这样，内心怎能不痛！但是，不给他一个教训，这孩子以后非得上天不可！

    这孩子生来就在大家的宠爱中长大，要风得风，要雨得雨！简直就是过得太顺了！

    “唔……可是……唔……小白他……就……没事！呜呜……”。

    小包子觉得自己委屈极了！他觉得娘亲不爱他了！

    “啪！”。

    容玖又是一巴掌拍了过去！

    “还委屈了是吧！你能跟小白比吗！小白是神兽之身！你是吗！你是一个人！”。

    容玖气乐了，这小混蛋还有理了！

    “还有，你这个坑娘的儿子！老娘为你损失了不少灵力，还打不得你了！嗯？”。

    小包子也不敢说话了，将小脑袋瓜子埋进容玖的怀里！整个人哭的一抽一抽的！

    容玖也不惯着他，任由他哭着。没多久，哭声越来越小。小东西居然哭着哭着，就睡着了！

    “没心没肺的小东西！”。

    容玖将孩子轻柔的放进了被窝中，走到水盆旁，拿毛巾将小包子哭花的小脸，仔细的擦了一遍！

    “好了，让他睡着吧！倒是你，何必呢！打了他，最心疼的还不是你！”。

    “唉！不给他一点教训，他哪里会上心！”，容玖揉了揉太阳穴。

    门外站着玄昉和阿乾，刚刚小包子哭的那么大声，自然也是惊动了他们。

    但是人家做娘的，教训孩子，他们也不能插手是不！

    “小包子贪吃，吃丹药把自己吃的上头了！现在没事了！”。

    “嗯！你也辛苦了！”。玄昉哪能不清楚，这其中的危险性。

    “我去守着小主子！”。

    阿乾，自从容玖生产后，便被钟离觞招了进来，专门负责带包子。这还是让纳兰迦帮的忙，将人悄无声息的带了进来！

    阿乾也算是守着小包子长大了。听到小包子的哭声，自然是心疼的紧。暗暗自责自己没有看护好小包子，才出了这档子事！

    “男孩子皮实，被揍两下也没什么的！就该让他吃一些苦头！”。钟离觞的话语，缓缓的吐出。

    钟离觞看到阿乾的脸色，自然知道他在自责！其实无需如此，阿乾已经做的很好了！

    一旁的小白，看见事情已经结束，便想静悄悄的溜走！说起来，他可也是罪魁祸首之一！

    “小白！你想往哪里跑！”。

    容玖一把抓起小白，一个生气，将小白的九条尾巴系到了一起后。直接扔到帝书空间，让他面壁思过去了！

    。。。

