    云景回到斜阳城的时候天边已经泛起鱼肚白，冬日的北方大地上覆盖着厚厚的冰雪，放眼望去目之所及皆是白茫茫一片。

    城中宵禁已经结束，为生计，大多数人开始了一天的忙碌。

    在早起的早点铺买了些包子豆浆油条充当早餐，回到住处时云景已经将买来的早餐吃完。

    考虑到接下来要去幻境中迎接杨开山等人，云景沐浴一番，换上了冬款秀才服，穿得很正式。

    生在这个时代，衣着方面，常人而言，没有什么比代表功名的服饰更体面的了。

    他还带上了佩剑，书生佩剑，剑是礼器，也是佩饰，当然，也是利器。

    收拾好自己，云景往西边的城门口而去，昨天和师父李秋约好了在那里见面。

    云景来到城门口时，这里的大门早已洞开，纵使漫天冰雪，进出的人也不少，这座城除却驻扎的军队都有百多万人口，每天需要吞吐海量生活物资。

    进出的人虽然不少，但在守卫士兵的严格排查下倒是井然有序。

    李秋他们还没来，云景就站城门边上安静等着，看人来人往，看众生百态。

    他在观察来往的人们，可很多人也在观察他，印证了那句‘你在桥上看风景，桥下的人在看你’这句话。

    云景的外貌，哪怕站在人海中也不会泯灭于众，是最靓的那个仔。

    等待的过程中，云景看到了一个熟人，宋明刀，他从城外归来，黑衣剑服，整个人锋芒毕露，宛如一把出鞘的利剑，卓尔不群。

    他三十多岁不到四十岁，正是人生巅峰时刻，‘年轻人’的姿态展现得淋漓尽致，趁年轻，恣意一些，本该如此。

    不过宋明刀身上有淡淡的血腥味，肩膀处的衣服都破了一道裂口，明显受伤了，但是皮外伤，他似乎不久前杀人了，一身杀气还未彻底消去，所过之处人们纷纷避让。

    对于他这样的江湖中人，平民百姓最好还是不要招惹的好。

    “此人的武功明显又精进了不少，真不知道‘剑经’被他练到什么程度了”，云景打量了他一眼心中暗道，有些啼笑皆非的，谁知当日吹牛写下的剑经居然真被他练出了名堂。

    好吧，世间从来都不缺少天才，对天才而言，很多事情就是这么不讲道理。

    然后云景就想到了前世看过的那些话本，很多老乡去了其他世界不开挂就活不下去，殊不知对真正的天才来说，他们本身就是挂逼，外力反倒会成为天才成长的阻碍。

    宋明刀也感受到了云景的目光，抬眼看过来，认出了云景，当初他在路上挑战夫子刘能时见过云景，还记得，远远的点点头算是打过招呼。

    他没认出云景是当初去凤阳城路上时遇到的那个小屁孩，时隔多年他早忘了。

    云景微微抱拳行礼，算是打过招呼，双方不熟，可谓真正的点头之交，仅此而已。

    想到当时宋明刀挑战刘能，云景在想也不知道如今刘能怎么样了，自己问的那两个问题他弄懂了吗？还有叶天呢，也不知道被他拐哪儿去了……

    云景压根不知道如今刘能已经踏足了传说中的逍遥境，而且还是拜他那两个问题所赐，否则不知道会作何感想。

    和宋明刀打招呼之时，云景明显的感受到一道冷冽的目光在注视自己，寻着感官看去，却见一位四十许的刀客大步朝着他走来。

    那人身材不高，长相平庸，身穿皮袄头戴皮帽，但一双眼睛却格外凌厉，真正的目光如刀，没几个人敢与之对视。

    先天中期，而且从气势上判断还不是垫底的那种，想来练就了一门或者几门厉害的功法，看向对方云景心头判断道。

    那人穿着打扮和长相明显区别于大离的人，就如同云景前世的华夏人和高丽人那样，能明显区分开来。

    他毫不掩饰自己的冷意径直走向云景。

    来到附近，对方双手持刀行了个抱拳礼，对云景毫不掩饰杀意道：“大江，小刀王，齐怀志，特来领教云公子手段！”

    他操着一口撇脚的大离官话死死的盯着云景一字一顿道。

    此言一出，周围都安静了片刻，然后人群快速闪开，就连准备离去的宋明刀都停下了脚步。

    人们空出了很大一片区域，眼神毫不掩饰对那叫齐怀志的厌恶。

    大江王朝的人，出现在大离王朝境内并不是什么奇怪的事情，毕竟人家是混江湖的，仅代表个人，不代表其他，纵使如今两国交战，但那是国与国之间的事情，与江湖往来是两码事。

    该来的还是来了，对于齐怀志毫不掩饰的杀意云景并不感到意外，就如同大离的人恨不得宰掉大江那些针对本国人士的人一样。

    自从得知自己上了大江王朝那什么猎杀榜，云景就预感到了这样的事情随时会到来。

    江湖挑战再正常不过了，两国交战并不妨碍民间江湖人士‘交流’。

    云景在四通镇杀了那么多大江王朝的人，还被悬赏刺杀，不过当时没多久就被云景连杀手组织都一锅端了不了了之，前几天云景在军中历练，杀了大江王朝不少人，先天高手都有几个，这些都不是什么秘密，被找上门来很正常。

    周围但凡有点见识的人都用鄙夷的目光看向齐怀志，你一个先天高手，去挑战一个后天境界的年轻人，丢不丢脸？

    然而江湖就是这样，人家登门挑战，要么应战，要么干脆认输，是双方的事情，其他人想插手也只能等事后，这是潜规则，想要并肩子上，那种情况大多都出现在非正常挑战的时候。

    认输会很丢脸，对名声是一个巨大的打击，这个时代无数人将名声都看得比命重，而应战，则会生死难料！

    云景是读书人，不是混江湖的，但如今他没有官职，所以齐怀志前来挑战也还说得过去，若云景有官职的话，那就不能用江湖中正常挑战这一套来针对他了。

    “小兄弟别上他的当，你还年轻，没必要应战，我们还没瞎，他比你修为高，纯粹是欺负你年幼，此人分明是借挑战想杀你，直接认输就是，我们理解你，丢脸的只会是他，而且还是丢大江王朝整个江湖人士的脸，无耻至极”

    “云公子，哪个云公子？莫不是四通镇以后天力毙敌国先天那个云公子？”

    “是他没错了，传闻那个云公子英俊非凡，世间少有，倒是对的上号”

    “你们的消息都落伍了，不久前云公子于落草坡杀敌国几个先天的事情你们难倒没听说吗？”

    “嘶，他才多大，居然有这等手段！”

    “云公子，别理他，此人居心不良，我大离义士岂容他在这里耀武扬威，认输吧，我们挨个挑战他，定让他走不出斜阳城！”

    周围的人们纷纷帮云景说话，就连巡逻士兵都过来维持秩序了。

    正常的江湖挑战在禁令之外，只要不是多人械斗殃及无辜官府是不会管的，至少明面上如此，江湖和朝堂以及家国是两个领域，各有各的潜规则。

    齐怀志冷冷的看着云景，对于周围人们的话语丝毫不在意，只要能杀了云景，他们说再多又如何？至于事后，自己敢站出来，害怕大离的人为难？

    云景持剑拱手向周围行礼道：“多谢诸位好意”，然后看向齐怀志道：“大离，云景，请赐教”

    云景并未拒绝齐怀志的挑战，接着就是，何惧之有，他想杀自己，自己也不是泥捏的，不过得速战速决，这身装扮还得去迎接杨将军他们呢，可不能破坏风仪。

    “小兄弟，你冲动了，何必意气用事，不用在意他人看法，你说句话，我帮你把此人打发了”，宋明刀看向云景说道。

    云景明白对方是出于好意，笑道：“多谢这位大哥，我有分寸”

    宋明刀点点头不再说什么，虽然有心想帮忙，却没有大包大揽，路见不平拔刀相助对于他这样的江湖中人来说义不容辞，毕竟是面对敌国之人，但云景不需要他就不坚持了，双方非亲非故。

    远处，李秋和二皇子来到了城门附近，除他两人外，还有一干护卫跟随，装扮都很正式，毕竟是要去迎接杨开山他们的，必须要给予尊重，不过并未大张旗鼓的摆开仪仗，而是白龙鱼服秘密前往。

    他们留意到云景处的动静，纷纷看了过来。

    “咦？是云兄弟，看样子大江的人欲要借江湖挑战名义杀他，虽说是江湖做派，但也有些过分了，先天‘挑战’后天，简直笑话，找死，来人，去将那大江的人废了丢出城外，别耽误正事”，二皇子夏涛大概了解什么情况后皱眉沉声道。

    他看出了云景只是后天后期修为，而齐怀志却是先天中期，双方差距太大，担心云景安全，于是直接下令，至于什么江湖规矩不规矩的，作为大离二皇子，他岂会在意这些？一句话的事情罢了，谁还能怪他不成！

    他一声令下，正有一个真意境的属下准备动手，李秋却是开口了，他微微侧身行礼平静笑道：“殿下稍安勿躁，看着就好，耽误不了多少时间的，我那徒儿不会有事”

    看了看李秋，又看了看那边平静的云景，夏涛点点头，示意属下就别参合了。

    李秋看向云景方向，轻轻摇头道：“活着不好么……”

    那边，齐怀志见自己计谋得逞，杀意升腾咧嘴道：“云公子好气魄，佩服，不过此地不是动手的地方，我们移步城外如何？”

    云景已经看到了李秋等人，远远的点点头算是打过招呼，然后看着周围笑道：“不用那么麻烦，左右不过片刻的事情罢了，何必费那个时间，我等下还有事儿，就在这里吧”

    云景不是不知道城内不方便交手，不过正事儿要紧。

    说着，云景对周围的人道：“诸位，还请站远一些，刀剑无眼，以免误伤”

    “既然如此，那就依云公子”，齐怀志见周围的士兵都没说什么，于是看向云景咧嘴笑道，能在众目睽睽下杀了云景，那再好不过。

    顿了一下，他继续道：“云公子，刀剑无眼，生死各安天命，你准备好了吗？”

    “请”，双方拉开距离，云景双手捧剑点头道。

    齐怀志并未丝毫看轻云景，反而内心无比认真，云景能接受自己的挑战，必定有所持，他不是自大的人，接下来将全力以赴，因为那种自大不将对手放在眼里的人都活不久，能闯出小刀王的称号，齐怀志凭的不是手中的刀，而是谨慎。

    缓缓抽出长刀，身上真元涌动，青铜色光芒绽放，眨眼在他体外形成了一套真元凝聚的光影铠甲，一看就防御力非凡，长刀之上宛如实质般的青色锋芒吞吐，地面无声无息的被割裂出了道道裂痕。

    看向对面长身而立的云景，齐怀志沉声道：“云公子，小心了！”

    小心两个字他咬得很重，分明就是在说，接下来我将要了你的命！

    说着，他一脚踩碎地面，身影快若闪电般一往无前朝着云景劈杀过去，风雪狂舞，刀光骇人。

    作为一个后天中期的高手，齐怀志若是大肆破坏的话，方圆千米恐怕要不了多久就会被他破坏得一片狼藉，这个层次有这样的能耐，这也是齐怀志建议去城外的原因，否则动静太大，大离官府不会坐视不管的。

    然而也要他有那个机会搞破坏才行。

    见他对方迫不及待动手了，云景认真道：“来得好！”

    说着，他左手拿剑，并未抽出长剑，而是内力吞吐隔空朝着齐怀志打出一拳，出拳的时候，拳头变得火红，宛如烧红的钢铁。

    周围观望的人们纷纷诧异无比，心说这位云公子才后天后期，内力不能外放，你隔空打出一拳打寂寞啊。

    然而下一刻，人们纷纷瞪大眼睛。

    只见云景一拳打出，前方一枚篮球大小，橙色偏蓝色的火球凭空出现，炙热高温百米外都能明显感觉到，周围积雪冰凌肉眼可见的融化。

    那火球出现，观望之人无不心头一凝，就连冲杀过来的齐怀志都下意识瞪大眼睛，感受那火球的恐怖威力，心头暗道不愧是能越阶斩杀先天的云景，果然手段非凡。

    然而这是什么武功？

    齐怀志心头已经生出了丝丝悔意，可事已至此，他已经骑虎难下。

    “杀！”他冲杀过来的时候咆哮一声，刀光吞吐，锋芒刺眼，似要一刀撕裂天地，欲施展压箱底的刀法一刀将云景斩杀。

    然而那颗火球出现得快，来得更快，在他开口之际就眨眼横空飞来轰在了他身上。

    轰~

    火球炸裂，橙色偏蓝的火焰将他笼罩，恐怖的高温席卷，光影闪烁刺得周围的人睁不开眼睛。

    热浪滚滚中，在那恐怖火焰下，齐怀志体外那先天真元凝聚的青铜色铠甲连一个眨眼就没能坚持住就崩碎了，身上的衣服更是顷刻化为飞灰，紧接着是他的身躯，恐怖火焰席卷下飞速变成焦炭！

    砰~！

    有着先天中期修为的齐怀志直接凌空炸成了碎片，没有血肉横飞，破碎的躯体只剩下一地焦炭。

    那火球爆发的火焰太可怕了，简直融金化铁只是等闲，齐怀志血肉之躯，纵使先天真元施展护体功法亦抵挡不住片刻！

    他一身本事还未来得及真正施展就死了，死得干脆利落。

    火球一闪，轰在他身上，恐怖高温爆发席卷将其笼罩，一个呼吸他人就没了……

    嗤，一把长刀落在云景跟前插在了地上，那是齐怀志的兵器，却是坑坑洼洼一片通红，隐有融化的迹象！

    一挥衣袖，云景掀起一阵劲气将死后的齐怀志身躯焦炭碎片排开，心说火球不愧是师父认证过堪比先天后期罡气施展的手段，威力着实不错，居然一举秒杀了一位先天中期。

    ‘法术’第一次施展，效果还不错，天地灵气凝聚的手段，颠覆了常理认知！

    能一举消灭对手，云景才不会和对方你来我往墨迹半天呢，有那功夫做点其他事情不好吗，甚至云景都已经想好了，若是一枚火球不足以轰杀对方，他就再来几个，或许干脆念力控制他的兵器出其不意抹掉对方脖子，才没工夫和他墨迹呢，杀人的手段云景多的是，对方想弄死自己，不惜以先天中期欺负我一个弱小的后天，云景岂会客气……

    一举秒杀对方，面对周围一众目瞪口呆的眼神，云景拱手道：“之前多谢诸位仗义执言了，看来对方也只是个样子货，没收住手，让诸位见笑了，此事已了，耽误大家时间，在下抱歉，都散了吧”

    说着，云景一整衣衫，走向师父李秋方向。

    然后云景就被士兵拦下了，拦下他的士兵虽然惊恐于云景的手段，但还是硬着头皮公事公办道：“云公子稍等，你于人交手，破坏的地面还是要赔偿的，对方已死，只能找你了，而且打扫这里也是要花钱的，不多，十两银子就成”

    云景：“……”

    没办法，只得掏出一张十两银子的银票递给对方，在周围一圈人古怪的表情中灰溜溜离去。

    这事儿整得，规矩就是规矩，还是要遵守的，但是好尴尬啊……

    云景跑了，在场的人面面相窥，看着齐怀志死去的地方，片刻后人们才传来一阵吸冷气的声音。

    “小刀王齐怀志，在大江王朝名声不小，可不是什么样子货，成名十年险有败绩，尤其是近段时间，我大离死在他手中的人不少，没想到他就这么死了，死得干脆利落，死得只剩下一地的渣！”

    “一招，一招啊，云公子一招就将其杀了，实力简直深不可测！”

    “以前我还有些怀疑云公子后天后期斩杀先天是在夸大其词，如今看来，，不但不是夸大其词，反而保守了，这云公子绝对不是后天境界，扮猪吃老虎？”

    “他那是什么武功？为何后天后期就有如此手段？”

    “都这样了你还以为云公子是后天境界？再则，这并没有什么好奇怪的，世间多的是能让人后天境界就能做到类似先天真气外放的武技，不过云公子施展的武技，足以称得上神功了，当真可怕，我在此之前从未见过听过类似的武功！”

    “江山代有才人出啊，现在的年轻人了不得，他才多大”

    “不过这样一来，云公子表现得越是优秀，他在猎杀榜上的排名就越高了，以后会麻烦不断的”

    “那又如何，哪个成名人物不是伴随这各种各样的挑战和危险成长的，真正的强者，从来都不畏惧麻烦和挑战，要么一往无前站到巅峰，要么泯灭于众生死道消，弱者才会惧怕逃避”

    “说的也是……”

    人们议论纷纷，斜阳城作为边关要塞，如今汇聚了天南海北的厉害人物，可谓藏龙卧虎，可以预见，接下来的一段时间，云景的战绩必将成为很多人津津乐道的谈资，他的名声也将大大传递开去。

    人群中，宋明刀静静的看了一眼齐怀志死去的地方，又看了看云景的背影，沉默片刻大步离去。

    “我还得继续努力才行，切忌不可小看天下任何人，若是我面对齐怀志，在不施展剑经第二层剑法的情况下，能杀他，但绝对做不到那样一击必杀……”

    宋明刀心中暗道，见识了云景的手段，并未打击到他的意志，反而更加坚定了一往无前的武道之心，他宋明刀，不弱于人！

    齐怀志跳出来云景就没想过逃避，接着就是，自己不是江湖中人，但也不惧江湖中人的挑战，当然，这是在自己没有官职的前提下，若是以后入仕，就不能贸然用江湖中人的手段行事了，那会给同僚留下不好的印象，会被人觉得冒失，真到那个时候，最好的选择是无视，然后让官府的人将其拿下，胆敢谋害本官，不拿你拿谁？

    现在问题已经解决了，插曲过后，至于后续会怎么样，云景没想那么多，人生永远都不知道下一刻会出现什么情况，何必瞻前顾后？未知才有意义，若将以后考虑的明明白白，那人生还有什么乐趣可言。

    把齐怀志抛在脑后，云景来到李秋他们这里，恭敬行礼道：“拜见师父”，然后对夏涛说：“见过黄兄”

    本来按道理云景应该是要先给夏涛行礼的，师父也要靠后，但那是在正式场合。

    当下夏涛并没有摆皇子仪仗，所以云景就将师父放在前面了，对夏涛也只是行朋友之间的礼节，夏涛当初白龙鱼服以黄涛的身份和云景结交，是以云景依旧称呼他为黄兄。

    李秋看着云景，眼中满是赞赏，明显对于云景之前的表现很满意，但却没说什么，似乎那只是微不足道的一件小事，平静的点点头道：“人都到齐了，走吧，正事儿要紧”

    “全凭师父安排”，云景点头道，站在了李秋左手边靠后一步位置。

    这个时代讲究左手为尊，云景是李秋的徒弟，衣钵传承，很多时候云景是能完全代表师父李秋的，所以站他左手边靠后一步理所当然。

    夏涛看着云景点头笑道：“云兄，我们又见面了，走吧”

    打过招呼，一行人启程，往城外而去。

    之前夏涛还为云景担心呢，未曾想纯粹是多余的，云景当真是让他刮目相看了，用一句文武双全来形容都不为过。

    文，云景能画出价值连城的画作，还能出谋划策对行军打仗颇有韬略，更是提出多种利国利民的工具办法，武，云景能以后天后期秒杀先天中期，这是亲眼所见的。

    只要云景不中途夭折，夏涛都无法想象云景最终能成长到什么地步，作为大离的皇子，站在夏涛的角度，云景这样的人自然是越多越好的，那是一个国家强大的象征。

    当然了，站在夏涛的高度，什么样的天才妖孽没见过，云景虽然出众，但还没到足以让他瞠目结舌的程度，尽管他还没见过那个云景这般同龄人比他更出众的……

    插曲过后，一行人出城，旋即加快步伐往幻境方向而去。

    他们一行近二十人，除却云景外，修为都没有低于先天境界的，其中真意境更是足有三个，三个真意境，一个是陛下安排保护李秋的，另外两个则是保护夏涛的，嗯，这两个真意境都是太监，来自皇宫大内。

    作为保护皇家子弟的太监，忠心耿耿不说，其手段亦是非凡，为了皇室子弟的安全，皇家从不吝啬资源去培养这些忠心耿耿的护卫，这从当初长公主的一个先天后期护卫就能施展一门恐怖的红莲剑法就可看出。

    有一说一，纵使云景如今手段不少，想到当初那个长公主的先天后期护卫队长梅姐，云景亦是没有丝毫胜算，皇家底蕴太可怕了，永远都不能小看。

    当初那梅姐施展红莲剑法，朵朵剑莲绽放，如日当空，方圆数百米都在她剑法笼罩之下，相比起来，江湖中人就逊色得多了，有几个人能施展出那种手段的？

    云景一行人身手都不弱，赶路自是飞快，尽管没有全速赶路，但若到达幻境，也花不了两个时辰，那可是两三百里路程！

    赶路途中，他们还能轻松闲聊。

    李秋道：“景儿，待会儿到了之后，进入幻境，由你引路，前往幻境中心宣读陛下旨意迎接杨将军他们，你主要负责进出引路，其他的就不用管了，看着就好”

    “徒儿明白”，云景点头道。

    李秋继续说：“嗯，迎接杨将军他们兹事体大，我们都知道其中的厉害关系，届时那里的蚁楼成员会配合我们，务必将东西安全送回斜阳城交于邓夫子”

    心念一动，云景问：“师父，你是担心过程中会发生意外？”

    “不错，景儿，昨夜为师思索了一下杨将军他们这些年来的所作所为，当初那件事情知情者都被大江的人灭口了，然大江的人不可能完全将那件东西遗忘，这点从那个叫裴莫的人还在寻找就可看出，大江必定还有所记载，只是没有大张旗鼓的寻找而已，然后，四十多年来，为何杨将军他们禁止任何人离开？做法有些顽固甚至愚忠，后续去的人，包括他们自己都不让走，为师猜，那里恐怕有大江王朝寻找那件东西的人存在，杨将军处于谨慎也这么认为，他们一直被困那里还好，一旦脱离幻境，恐怕隐藏起来的人就不会让我们顺利的带走那件东西了，当然，这只是为师的猜测，不一定是真的，但不得不防，容不得半点意外”，李秋说出了自己的想法。

    听到这里，云景不得不佩服姜还是老的辣，在此之前他自己就没想这么多，也没考虑这么周全。

    是啊，杨将军他们四十年来禁止任何人离开，包括他们自己，这其中是不是就在防备大江王朝的人？

    须知那件东西可是凝聚了一位神话境的毕生心血，大江当年虽然杀掉了知情者，但岂会那么容易放弃？不让情况泄露是一回事，架不住秘密寻找啊。

    只是幻境那个地方，进去容易出来难，这才几十年没有关于那件事情的事端出现。

    “嗯，虽然只是师父的猜测，但这种情况也不得不防”，云景认真道。

    李秋摇摇头说：“景儿你也不必紧张，只管带路就是，其他的有我们，嗯，为师的意思是，带出那件东西后，由你保管，到时回城你亲自交到邓夫子手中”

    “全凭师父做主”，云景心头一暖道。

    他明白这是自家师父在给自己争取机会，让自己在邓夫子面前露露脸加深印象，甚至不惜放弃自己在邓夫子面前露脸的机会。

    这是何等的用心良苦，真正可谓对云景比对亲儿子都亲了。

    李秋明目张胆的这么说，虽然是处于私心，却并未避讳夏涛等人，他李秋做事正大光明，没必要藏着掖着平白让人看轻。

    这些安排好，李秋不在多言，安静赶路。

    然后夏涛才有时间和云景说话，之前都没有打扰云景师徒交流。

    不过夏涛并未提及之前云景在斜阳城门口杀死齐怀志这件事情，而是旧事重提道：“云兄，当初你交与我的画作，在我的运作下前段时间已经在京城最大拍卖行进行拍卖，刨去拍卖行抽成，所得白银两百四十万两！”

    “这么多？”云景诧异道。

    自己的一幅画，虽然画了三天两夜，纵使当时累得头晕脑胀，但听到拍卖出两百四十万两白银云景还是很吃惊的，须知小时后云景家穷得大冬天房顶都被积雪压垮。

    两百四十万两啊，换成牛得多少头？

    “云兄那幅画，当得起那个价格，世间唯一啊，云兄弟是不知道当初你那幅画引起了多大的轰动，就连……就连我爹都亲自去参与竞拍了，不过没拍到，我爹的私房钱不够，最终被巨富金家的人买走了”，夏涛笑道。

    额，自己的画居然连天子都心动了？然而却没竞拍过别人，想想也是，天子虽然喜欢，但也不可能拿国库的钱去竞拍那幅画，小金库不够也正常，当然，要说天子的小金库没钱那是假的，可花几百万两买一幅画就得不偿失了。

    被金家买走了，不会是自己认识的那个金山背后的金家吧……

    心头嘀咕，云景道：“在此之前我倒是没想过那幅画会那么值钱”

    “实际上云兄弟那幅画价值不止这些的，只是金家的大手笔一下子吓住了其他人，被他家捡了个便宜，话说回来，云兄弟，你是不知道，如今不知道多少人以收藏你的一副画作为荣，可惜他们找不到你人，当初那幅画我让人处理了一下，没人知道是你画的，否则你是别想安宁了，门槛都要被踏平”，夏涛开怀道。

    当初云景嫌麻烦，就让夏涛处理一下画作上的落款，他也没食言，不过那是当初云景的想法，换做现在的心态，云景就无所谓了，不过那件事情已经过去，如今云景也没工夫和心情花几天时间画那样一幅画。

    然后云景道：“我本身被不被人知道无所谓，主要是那幅画流传出去就好，越多人看到，总有见不得民间疾苦之人动恻隐之心去帮助那些穷苦纤夫，这才是我想要的”

    “云兄弟不为名利，当真高洁，你放心吧，金家买下那幅画后，办了几次鉴赏聚会，很多人都看到了那副画作，如今已经有人专门去照应漓江两岸的纤夫了，往后他们的纤夫活计或许会依旧，但生活必定能逐渐好起来”，夏涛明白云景的想法，把后续给他说了一下。

    云景点头笑道：“那就好”

    这也算放下一桩心事了。

    夏涛并没有过多提及那幅画的特殊之处，比如观看后有一定练心效果促进武道心性增长这方面，这也是他说金家捡了个便宜的原因，如今那幅画已经被人买走是私人物品了，多说无益。

    然后他说：“对了云兄弟，根据你当初的提议，拍卖所得的那笔钱，我已经吩咐下去，让人把救济社开办起来了，由我的名义牵头，也和我爹打过招呼，我自己也投入了三十万两银子，经过宣传，在想要获得良善之家荣誉下，不少殷实之家都纷纷出钱，如今救济社每天都在壮大，每天都在帮助很大走投无路之人穷苦大众，如今救济社的名声渐渐传开，想来要不了多久就会传来斜阳城，也将来这边帮助需要帮助的人，这是在行善事，我爹知道后很开心，还夸赞了我一番呢，在此我倒是要谢谢云兄了，算是欠了你一个大人情”

    听完后云景摇头道：“黄兄言重了，别说什么欠我人情，能帮到需要帮助的人就好，而且这件事情是你在办，我都没过问，全是你的功劳，我可不敢居功”

    “云兄弟或许不在意，但这件事情对我来说意义非凡”，夏涛笑道，没再说什么，他心头知道就好，再客套下去就生分了。

    云景笑了笑也没再多说，当初说那个提议之时，注意事项都给夏涛说过了，他自己悠着点就好，别弄巧成拙。

    当然，他是皇子，办救济社并不怕被说成聚拢民心，毕竟他爹当今天子也是知道甚至支持的，若是没有皇子身份，一般人还真不敢这么干，一顶聚拢民心意图造反的大帽子扣下来没几个人承受得住。

    李秋默默的听着，然后好奇问：“景儿，你们说的画是什么？救济社又是什么？”

    “李将军，还是我来说吧，当初云兄弟画了一幅画，然后……”，夏涛主动帮云景开口道，总不能让云景这个当徒弟的在师父面前自夸嘚瑟吧。

    听完始末后，李秋看向云景拍拍他的肩膀赞赏道：“景儿这件事情做得不错，一幅画能惹来无数人追捧，或许以后你还能争一争那四大才子称号，而且，你能舍弃那么多钱财一心帮助他人，实属难得”

    “师父过奖了，四大才子徒儿没想过，而且一幅画而已，徒儿也没想过会卖那么多钱，现在想想都有点心疼呢，不过如今再让我画一副那样的画，徒儿都不知道能不能画得出来”，云景笑道。

    “不知不觉，景儿都已经能做到这种程度了，一晃眼十多年过去，为师真的老了啊”，李秋感叹道。

    当初云景不过是一个连字都不识的乡下娃娃，黑黑瘦瘦的，李秋都没想到一晃眼他能做到这种程度了，时间过得真快。

    “师父才不老呢，正直当年，正是大展宏图的时候”，云景道。

    一行人说着话，从斜阳城出发，差不多一个时辰时间，紧赶慢赶，来到了幻境之外。

    那里早有得到命令的蚁楼成员静候于此。

    “参见二皇子殿下，见过李将军”，蚁楼成员第一时间行礼道。

    夏涛一挥袖袍道：“诸位平身”

    作为皇子，他有资格说平身二字，甚至还能称孤道寡，虽说来此之前天子让李秋负责此事，可说到底二皇子的身份摆在那里，李秋单凭身份地位并不足以抢了他的风头。

    蚁楼成员不少，尽皆在幻境之外，人数足有三百出头，他们全都身穿黑衣，且带着面具，作为蚁楼成员，哪怕是面对二皇子，也没有以真面目示人，除非以后二皇子有机会坐上那个位置，蚁楼成员才会摘下面具。

    这里蚁楼成员不少，高手众多，真意境就有四个，可见他们之前对幻境的重视，加上夏涛和李秋的护卫，在场的真意境就足有七个！

    这就是一个国家的底气了，平时一个真意境都很难见到，可天子一言，这样的人却能一下子聚集这么多。

    “这便是幻境么，当真神奇，在外一点都看不出特别之处，内中却另有乾坤”，李秋打量着前方的幻境略微好奇道。

    此时带着白板面具的蚁楼负责人站出来提示道：“李将军，前面就是幻境了，在外看，那里是连绵起伏的群山，可走进去，却是六识扭曲，且内中环境时时刻刻都在变化，端是神异无比，这两天我们想方设法的进去了解，却连一点皮毛都没弄清楚，反倒是在内中诡异的环境下折损了一些人手，所以，接下来若是要进去的话，还得做好万全的准备才好”

    “多谢提醒”，李秋拱手行礼道，双方不是一个体系，身份地位谈不上谁更高，都是听上头吩咐相互配合罢了，该有的礼节不能少。

    接着夏涛开口道：“李将军，父皇让你全权负责此事，接下来请下令吧”

    看着前方，李秋沉声道：“既然如此，那我就却之不恭了，诸位听好，此事事关重大，容不得半点差错，接下来，我需要蚁楼的人去维持从此地到斜阳城这一路的安稳，确保我们到时候能平安返回斜阳城，或许不会发生意外，毕竟我们是秘密前来没有走漏风声，但不怕一万就怕万一，有所防备总是没错的，蚁楼的任务很重，那件东西不能出意外，你们要打起精神来！”

    “将军放心，我们蚁楼绝不容许沿途任何意外发生”，蚁楼负责人沉声道。

    李秋点点头说：“嗯，蚁楼的人办事，我还是放心的，各位行动起来吧”

    “遵命！”蚁楼负责人点头道，然后他一挥手，在场的几百蚁楼成员迅速分散行动起来消失不见。

    如果云景不是念力洞穿入微，一时之间都不能发现他们藏什么地方去了。

    幻境入口这个地方，由这里的蚁楼负责人亲自带人隐藏在周围镇守，其他的则去沿途路上了。

    然后，李秋看向剩下的人道：“景儿带路，把绳子拿出来牵好，以防进入幻境后走失”

    “嗯，诸位请跟我来”，云景点头道，率先牵着绳子走向幻境先头带路。

    这处幻境的神奇，在场的人多多少少都了解一些，纵使有人怀疑云景能不能真的带他们在幻境中穿行，却都没有表现出来问出这种愚蠢问题。

    事到临头，行于不行，接下来就知道了。

    一步踏出，云景再度踏足幻境范围，肉眼所见的世界瞬间变了一副模样，尽管已经不是第一次踏足这里，云景依旧惊叹大自然的鬼斧神工。

    “当真神奇，若非亲眼所见，简直不敢相信世间居然有这等地方，景儿，走吧，前面带路，正事要紧”，紧随其后而来的李秋打量着幻境内的一切平静道。

    幻境虽然诡异莫测，但李秋早已练就波澜不惊的心态，他虽然自问自己无法看透诡异的幻境，但还是相信云景的，自家徒儿不会无的放矢。

    ……

