
　　林毅盯着一步步走上台，那位穿着白色礼服的女性。

　　礼服将何纾婕高挑婀娜的身材映衬的淋漓尽致，晶莹的耳垂上挂着一对乳白色的耳坠，今天格外的性感。

　　特别是那股成熟的韵味儿，是秦依依、苏可念身上不具备的，这需要时间的沉淀。

　　将来的秦依依跟苏可念的韵味肯定不会输给何纾婕。

　　但现在，韵味上完败。

　　深v，那规模让人看直了眼睛。

　　林毅压低了声音问道：“台上那架钢琴谁搬上去的？”

　　“不知道，怎么了？”

　　赵凯瞅了眼钢琴，面露狐疑。

　　不就一台钢琴么，黑不溜秋有什么好看的。

　　林毅第一次见这么白的钢琴，肯定很沉，真想用手指弹弹看啊。

　　不同于早上的何纾婕，换上了白色礼服了，整个人的气质显得端庄，优雅。

　　林毅打量了几眼，心想如果她手里在拿个小手提包，妥妥的贵妇穿搭。

　　何纾婕捂着深v位置，礼貌的致礼，随后才坐在凳子上。

　　肖邦的钢琴曲，离别。

　　全曲结构为A—B—A，A段用抒情优美的旋律勾画和描述了一幅离别的画卷，B段用区别于A段的强烈对比来表现内心的激动和思乡的复杂感情，情感激烈碰撞迸发，最后又回到A段，逐渐平静，渐行渐远。

　　每年都有高考生，送走一批又一批，从师生情到友情，渐行渐远。

　　这是何纾婕第一次为高考生助力，同时也希望他们所有人前程似锦。

　　著名的钢琴曲林毅当然知道，也就知道一些皮毛。

　　这首曲子挺难的，难在音乐层次、旋律的歌唱性、手指的伸张及踏板对旋律的衬托。

　　闭上眼，聆听。

　　林毅意外的看了眼何纾婕，钢琴肯定过十级了。

　　年纪轻轻当选班主任，被评为最优秀的老师，果然是有不少特长的，不知道还以为走后门了。

　　听着钢琴曲，其实都不大听得懂。

　　除了一些家庭条件优越，有幸接触过音乐的。

　　其他人只觉得台上的何纾婕高雅，漂亮。

　　钢琴曲落下，朗诵青春宣言，播放感恩篇。

　　宣誓。

　　高一高二送上祝福。

　　何纾婕全程在台上陪衬，给平平无奇的成人礼增添了一抹最艳丽的色彩。不过在台上的她时不时见林毅跟赵凯两人低头窃窃私语，柳眉紧皱，眼底也略过一抹不善。

　　最终，由导师们献上祝福。

　　“愿十年寒窗得偿所愿，愿梦想此刻开花结果，愿辛勤汗水都有回报，所有鲜花都为你们绽放，所有终点亦是起点，最美的风景在逐梦的路上，拼搏的人生最美丽，祝福即将走入考场的所有高考学子们！”

　　“以梦为马，以汗为泉，不忘初心，不负韶华。”何纾婕。

　　她记得林毅在一次模拟中引用了这首《以梦为马》拿了满分，正好能够用在祝福上。

　　成人礼谢幕，回到教室没多久。

　　何纾婕已经换上了休闲装，又变成了冷冰冰的模样。

　　“林毅，赵凯，你们两个典礼上交头接耳说的什么，能说给我听听吗？”

　　赵凯表情尴尬的站起来：“毅、林毅问我钢琴谁搬上去的。”

　　何纾婕柳眉一皱，就这？

　　林毅松了口气，还好他留了一手，当时没把心里话告诉这死胖子。

　　如果对方没明白过来，嘴不严说出来。

　　那后果……

　　说什么钢琴真白真沉，想弹之类的，林毅顿时头皮发麻。

　　何纾婕又看向林毅：“你关心这个做什么？”

　　“就觉得钢琴那么重，挺沉，搬运的人应该挺辛苦。”

　　“我替他们谢谢你。”

　　何纾婕没好气瞪了他一眼，她知道这小子肯定没说实话，这小子可不是什么老实人。

　　他爸那么老实一个人，儿子怎么这么跳脱？

　　何纾婕将黑板上的数字改成，距离高考最后‘7’天。

　　六月如期而至，?息在这座城市?弥漫，热?渐渐席卷了整座县城的上空。

　　六月和七月是梅雨季节。

　　6.7号，是一个让全国所有家长的心都紧绷的日子。

　　因为，高考随着六月如期而至。

　　烈阳高照，碧空如洗，就像倒映过来的蔚蓝大海。

　　清晨，一中、实验等等学校路口都已经拉起了警戒线，封锁了车道，交警在路上巡逻，帮助有困难的学生。

　　早上是高峰期，不免有学生高考会受到不可抗力影响。

　　他们执勤的样子，伟大而可爱。

　　好在天公作美，没有降雨。

　　九点准，校园封闭，周围也十分的安静听不到一丝鸣笛。

　　高三学生无一不是以最佳状态参考，林毅看着题目，不假思索下笔如有神。

　　果然，作文是以‘好奇心’为题。

　　是展示真正技术的时候了。

　　林毅保持着均速，字迹工整，写完了作文，检查过后坐在桌上休息了休息。

　　林国伟在上班，梁姨应该去实验了。

　　本来林国伟要请假过来的，林毅拒绝了，实在没必要。

　　等有考生交卷，林毅也跟着交卷离开。

　　走出考场在楼下就遇到了赵凯。

　　赵凯大大咧咧：“毅哥，走，去我家吃饭。”

　　“行。”

　　这次，林毅没有拒绝：“你考的怎么样？”

　　“正常发挥，语文不是很难，你呢？”

　　“超常发挥吧。”

　　“厉害，不愧是你！”

　　校门口，人山人海。

　　记者采访已经过去了，林毅跟赵凯出来的速度很慢，所以并不起眼，往往都是第一个出校门的最起眼，意气风发。

　　如果他年轻，肯定是喜欢出这种风头的。

　　装哔语录他都想好了‘我独我，世间第一等，此间最上乘’。

　　可惜，他已经过了装哔的年龄。

　　“考完了啊？”

　　秦大爷守着大门，晒着太阳，见到林毅后走进保安室拿出手机递给他。

　　早上，这小子放在这里的。

　　考场里可不能带手机，否则一辈子完了。

　　林毅笑着说道：“考完了，马上来陪你看大门。”

　　“不必了，我孙女现在有对象了。”

　　“你这可不地道啊，之前还说好肥水不流外人田，要把孙女介绍给我的。”

　　秦大爷咧嘴一笑：“孙女大了，我可说不动。”

　　“走了走了。”天籁小说网

　　林毅乐呵呵的，跟在赵凯身后。

　　“爸！”

　　赵凯喊了一声。

　　穿着波司登体恤，脖子上戴条金链子，手里拿个皮包，留着寸头的中年虚胖男子笑着走了过来。

　　林毅眼皮子一跳。

　　放在十几年后，赵凯老爸这穿着在街上要引起群愤啊，太糖里糖气了。

　　他看了，都想冲上去给赵凯他爸来个穿风刺。

　　赵凯老妈‘夏金花’穿着红裙，显得正常了很多。

　　“文凯，考的怎么样？”

　　赵凯说道：“爸，考上理工真带我去海边玩，还要给我买车？”

　　“说到做到，你老子还能骗你。”

　　“林毅，好久没看见你了啊，怎么都不去我家玩？”夏金花看了眼林毅，差点没认出来。

　　赵呈宝拍了拍林毅的肩膀，笑着说道：“哟，帅哥好久不见，走，去我家吃饭！”

　　“等我一下。”

　　林毅注意到坐在绿化旁边的身影，迈步走了过去。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第68章：成人礼，白色的钢琴免费阅读。https://xs.23sk.com 