    安迪站在自由之城豪宅突出在海边的峭壁之上的观景平台上，吹着海风，一手拿着手机，一手举着望远镜，看着蔚蓝色太平洋深处。

     100多米长的快银号超级游艇犹如一艘小舟正全速驶来，银灰色的船身在阳光的照耀下，散发着耀眼的光芒。

    “。。。到达后，先用快艇运送吧，等到涨潮时，再停靠码头。”

    安迪放下望远镜，对着手机安排道。

    “刷——”

    听到身后的落地门开门的声音，安迪回头看着身穿白色长裙，海风吹拂下，小腹突显，虽有点发福，但是身形依然修长婀娜的伊凡娜走过来。

    安迪伸手揽住她的腰肢，把她搂进怀里，递给她望远镜，抬手指了个方向，继续对着手机说道：“辛苦你们了！”挂断电话后，安迪把手机装进裤兜口袋里，从背后环抱着伊凡娜，下巴抵在她的肩上，在她的脸颊上亲了下，柔声问道：“怎么样，装修的合你的心意吗？”

    “不错。”伊凡娜放下望远镜，抿嘴甜笑道：“我喜欢这里的智能家居，虽然电子声音还有点呆板。”

    “虽然运用了云计算，不过那些程序都是编写好的，要想达到初级智能，还需要等上几年。”安迪也是有点无奈的耸肩说道。

    伊凡娜挑了挑秀眉，转身抬起双臂环住安迪的脖子，在他的嘴上亲了下，娇声说道：“快银号，很快就要到了，是不是带我先去看看我们的金库。”

    “OK，来吧。”安迪微微一笑，抓起伊凡娜的小手，两人十指紧扣的向落地门走去，感应到两人靠近，落地门自动分开。

    穿过大厅，来到通往地下车库的楼梯，两人顺着楼梯来到了停着几大品牌，十几辆限量超跑的地下车库，以及用玻璃隔离出来的电脑机房和充当工作间的地下空间。

    看着那些崭新的超跑，伊凡娜无奈的笑着摇了摇头，娇嗔道：“你又不开，买这么多超跑干嘛。”

    “这么的空间，总不能空着吧，摆满了，让我感觉很舒服，你不觉着吗？”安迪看着摆满停车位的各种颜色的超跑，很显摆的说道。

    “好吧，你开心就好。”伊凡娜甜甜的笑道，男人有时候就像小孩一样，做妻子的只要了解到他孩子气的那一面，管理起来，就简单的很，尤其是在恰当的时候，给他让点步，自然就会很听话。

    “这里——”

    安迪拉着伊凡娜的手来到了一个电梯口，伸手按了下，电梯门打开，两人走进电梯，等到电梯门关上，安迪伸手在控制面板上同时按下两个按钮，按键面板上方打开一个小窗口。

    在伊凡娜好奇的目光中，安迪把自己的右手放进去，落在亮起来的液晶面板上，进行指纹扫描，红色变绿色后，安迪笑着边按下里面的一个按键边对伊凡娜介绍。

    “这是直达地下金库的装置，没有我的指纹，电梯是不会向下走的。等上来时，把你左手的指纹也录入进去。”

    伊凡娜只是甜笑着，挽着安迪的胳膊说道：“当初你要在悬崖腹地掏出一个三百平米，高两米五的安全空间，可是真的让工程师们颇费了些脑筋，他们虽然没有说什么，不过我告诉他们是为了预防袭击，爆破什么的，他们的表情别提多么的古怪了。”

    “古怪就古怪吧，安全第一，你看现在，不就用上了吗。”安迪无所谓的耸了耸肩，随手把小窗口还原，电梯也开始下降。

    叮——

    电梯停稳，安迪按了下开门键，电梯门打开，对伊凡娜嘱咐道：“先别乱走，我接触安保程序。”

    伊凡娜点了点头，安迪小步走出电梯，然后整个10米长的走廊立刻亮起了刺眼的灯光，转身在电梯门边的左边伸手拉开一块隐藏的很完美的不锈钢墙面，安迪探头把自己的下巴压在一个卡槽里，虹膜扫描完后，安迪输入密码，解除所有入侵探测，如震动，红外。

    “好了，来吧，之后，也需要你录入自己的虹膜，指纹已经声音。”

    “还真是完善，这样一来，安全就可以最大程度的得到保证了。”伊凡娜拉着安迪的手，走在无比明亮，上下左右都能照出两人影像的走廊里，来到一扇金库保险大门前。

    “密码每正确使用一次，下次就会改变其中一个数字的位置，之后，我会告诉你排列规律。。。”

    安迪一边输入密码，一边说着，输入完密码后，把双手放在指纹扫描面板上，然后伸手下压保险大门把手。

    “砰！”

    “咔嚓——”

    一阵齿轮声响后，安迪用力的拉开厚重的钢铁大门。

    “虽然有液压帮助，不过还是有点费力。”安迪回头对伊凡娜摇头笑道。

    伊凡娜挑了下秀眉，弯腰迈过门槛，走进了就要作为地下金库保存宝藏的安全屋。

    并不是完全密封，有空气流动，之前伊凡娜还担心会待不了，会缺少氧气，现在看来担心都是多余的。

    无比空旷的安全屋里，什么都没有，非常的明亮干净，伊凡娜微微皱眉，看向安迪问道：“都是一些古代金制品，纯度上会有所欠缺，要考虑氧化的问题。”

    “嗯，确实，有一些确实已经有点发黑了，需要处理一下，这里可以抽干空气，变成真空状态，放心吧。”

    听到安迪的话，伊凡娜瞳孔微微一缩，和安迪对视了一眼，微微点头，她明白可以变成真空状态的含义，或许这就是最后一道安保措施，真要是有人闯进来，那么，这就将成为最后的杀手锏，让他们缺氧死在这里。

    也就是说在外界还有一套安保控制系统，伊凡娜嘴角上扬，挽住安迪的胳膊，伸手在他的鼻尖上点了下，调侃道：“你还真是狡诈。”

    “我这是万全考量好吧。。。”

    “少来，你当初建的可是安全屋，哪有把安全屋建成真空的。”伊凡娜没好气的娇嗔道，然后又环视了一周后，目光落在安迪脸上。

    “倒时，让他们把那些宝藏先放到地下车库里，往这里面运送就只能你自己来了，不能让其他人插手。”

    “嗯，我也是这么想的，虽然累点，但是可以保证安全。不过，工作量很大啊，要知道，光行李袋就装了两千多个。”安迪点头认同道，不过想到那么多的行李袋，他的脸上露出无比苦逼的表情。

    “呵呵，慢慢来，不着急，事关咱们家后世兴衰，再说了，你这么壮，这点体力活，不算什么！”伊凡娜挑眉娇笑起来，笑的花枝巨颤。