    “老丁天不亮起床，说你不在，悄无声息地不见了，所以我们都有些担心，正准备分开去找你的。”关铁柱说道。

    所以才把人都叫来了，人手多，好找些。

    江筱一听就知道应该是丁海景的预感又来了。

    预感一灵的时候，他能感觉到她在不在家。

    这大清早的天不亮她就不在家里，还是没有心动任何人，悄无声息就不见了，也难怪他会觉得紧张。

    毕竟有什么事情她应该会叫上他们才对。

    “没事了，都散了吧散了吧。小圆你也赶紧上学去。”江筱默默滴汗。

    等到人都散了，各干各的去了，江筱见丁海景想说话的样子，立即手一摆，说道：“晚点说，能不能去给我小舅舅煮点药？先让他洗个澡，然后你亲眼盯着他把药喝了。”

    她怀着孩子是不敢随便喝那种苦药汤，但是崔真季却是可以喝的，事实上她还想过到时候给杨志齐也喝一碗，因为一开始孟昔年还不知道自己感染了病毒的时候是接触过杨志齐的，以防万一，他们最好都喝一碗。

    “我去煮热水，药在哪里？”

    “等会儿我拿出来，”江筱转头对崔真季道：“小舅舅你在那里坐着不许乱碰乱跑。”

    崔真季没说话，只是朝她挥了挥手让她忙去。

    他事实已经知道江筱这么做的原因了，所以没有抗议也没有拒绝，更没想偷跑。

    江筱进了卧室先进了空间，自己用灵泉水加了药煮了一大锅洗了澡。

    然后又去观察了一下黑土地上种的那些花草药材和果树。

    看起来一样水灵，萦绕的灵雾还是没有什么变化。

    这就说明空间里并没有什么问题吧，否则应该是会有变化的。

    她松了一口气。

    不管怎么说，空间也没有那么容易受到感染的吧。

    准备了药方上的那些药，大致地炮制了一下，看起来不像是新鲜的药材，江筱把那些药装到袋子里，拿出去给了丁海景。

    “这么多？”丁海景愣了一下，随即就皱了皱眉，“我怎么感觉这些药的药性很强悍？你不能随便乱喝吧。”

    这也能感觉得出来？

    “我不喝，煮好之后让我小舅舅喝一碗，剩下的我要用。”

    “好。”

    江筱又去给崔真季要洗澡的水桶里加了灵泉水和药材，赶着他去洗澡。

    “老丁，”她去厨房对丁海景说道：“我现在让老罗送我去仁芝堂，我找陈爷爷有事，药我交给你了，你得亲自盯着。”

    “嗯。”

    丁海景没有多问，只是找了罗永生到了一旁去低声叮嘱了几句。

    江筱背着背包再次出了门。

    她要去找陈宝参问问那三种药材哪里可以找到。

    而这个时候，实验室。

    文教授等人开了通宵的会议，到了天初亮的时候才各自去睡了一会儿，八点多起来，几人又去了隔离区。

    换好了防护服要进去的时候，文教授深吸了口气，竟然觉得很是紧张。

    “昨晚有什么情况吗？章周还......”活着吗？

    文教授这句话并没有说完。因为他突然觉得自己问得有些徒劳。

    