    不到两天，陛下册封忠勇侯之女为太子侧妃的消息便传遍京都，京都权贵纷纷向忠勇侯府送上贺礼，现在一跃成为皇亲国戚，张氏门阀的地位更加稳固。

    同时，所有人都感叹陛下对太子的厚爱。

    瞧瞧太子的几位妃子，冠军侯手握几十万大军，忠勇侯手握巡防营，诸葛元霸统领六卫禁军，李明冲是内阁首辅，这阵势是在提醒太子赶紧篡位吗？

    当然了，这是玩笑话，太子真敢篡位，那些人也不会支持他，他们忠诚的还是陛下。

    百姓、权臣都有如此感慨，更何况是其他皇子！

    比如萧峰。

    他始终认为只要萧锐不登基，自己还有机会！纵观历史上有很多被废的太子，只要自己继续努力就有机会拽萧锐下马。但是现在听说萧锐又要娶忠勇侯的闺女，他内心窝火直接将心爱的手把件摔的粉碎。

    闻讯赶来的王妃曹婉安慰道：“王爷切莫生气气坏了身体，太子他不断拉拢实权重臣，陛下现在不说什么，但时间一长，终究会有猜忌，既然如此，何不捧杀太子？”

    萧峰冷冷地扫了一眼曹婉，面无表情道：“滚！”

    曹婉身子一僵，内心瞬间悲苦。

    自从殿下从银州回来，就像变了一个人似的，变得冷酷、狠辣、聪明，和以前的憨厚完全不同。

    并且他再也不进自己的卧室，让自己独守空房。如果他宠幸其他妾室倒也罢了，对其他妾室也不关心，整日练武，似乎陷入了魔怔。

    今日本想来出谋划策，却被他如此冷漠地羞辱，曹婉感觉内心一片悲凉。

    抬起头再看一眼王爷，目光冷冰冰，曹婉掩面离去。

    “哼…当初若不是为了隐藏，本王会娶你这样肤浅的女人？现在本王不用遮掩了，终于不用忍受了。”

    “女人就是附属品，爱得深陷得深，我绝对不会犯这样的错误！我的目标是成为大夏的皇，成为一统神州的千古一帝，任何感情都不能左右我，都不能！”

    “萧锐啊萧锐，我会让你明白男女之情就是一把刀，会插的人鲜血淋漓！当年的父皇被情所伤，你也会走他的老路的！”

    “强大！才是我最终的追求！”

    萧峰一脸狠辣，随即在屋内练起掌法。

    只见掌法凌厉，配合着游龙步伐，这套掌法竟比上次和萧锐对战时还要凶猛。

    莫非这套掌法叫做…

    几位皇子中，除了萧峰，其他人也各有心思。

    萧泽和萧远是莞尔一笑，直接送去贺礼祝福。吴王萧泽属于聪明人，已经看透一切，萧远则是被陛下和太子诈死吓得仅剩下的一点小心思也彻底熄灭了。

    萧景是吃不到葡萄嫌葡萄酸，在自己的王府中诅咒连连。

    萧炎则是艳羡，他刚刚娶了纳兰嫣然，感觉人生走向了巅峰，终于能和七哥并驾齐驱了。谁知七哥太生猛，一下子纳了四房媳妇，高，实在是高！

    至于自己，有两个王妃已经是烧高香了，萧炎已经不敢奢望娶第二个侧妃，因为他怕孔薰儿和纳兰嫣然会生撕了他。

    最后就是晋王萧烈了。

    他现在一听萧锐的名字就厌恶和头痛，所以可想而知他的态度了。

    ……

    张若曦被册封为太子侧妃，需要举办成亲仪式，但吕雉和吕雉、阿朱被封为夫人和昭仪，便只需要下旨公布天下即可，他们属于妾室，不用大操大办。

    如今旨意已经下达，三女也从女官变成了身有品阶的女主。如今诸葛流萤和李若雪不方便侍寝，自然轮到三女。

    所以这几天里，萧锐比较忙，怎么也得雨露均沾吧，所以今天、明天、后天…

    幸好萧锐习武，练就了一身好腰板，不然真的吃不消。

    当然了，也有尴尬的地方。

    阿朱、吕雉情系萧锐，如今水到渠成。但是吕素却和萧锐不算熟，第一次休息时，两人都比较尴尬。

    不过也没关系，时间长了，自然会日久生情。

    礼部和宗人府根据萧锐和张若曦的生辰八字，选定了成亲时间，定在十一月二十二日，还有一个月的时间。

    萧锐贵为太子，自然不用亲力亲为，他还有其他大事需要做，比如…对杨飞元动手。

    陛下命令东厂、锦衣卫配合都察院彻查全国各州府粮仓贪污问题，而左都御史杜少年按照萧锐的提醒，直接派一名心腹和东厂、锦衣卫赶往了长安暗中调查。

    这些天过去了，调查也有了结果，并通过快马加鞭的方式送回了杜少年手中。

    杜少年拿到罪证，立即求见萧锐，亲手把罪证呈给了他。

    这厮偷师李明冲，一手转折霹雳手学的贼溜，可以调查证据，但绝对不兴师问罪。

    萧锐没有难为他，夸奖了几句后，杜少年笑容满脸的离去。

    翻开证据，萧锐眉头一挑。

    果然和之前判断的一样，西京仓一共缺了近两百万石粮食，被杨开元的弟弟杨开发伙同西京仓的官员私吞，然后高价卖去了齐国。

    上次监察御史发现的新粮，的确是紧急运来应付调查的。

    除了私吞粮食，杨开发还以次充好，低价购买最差的粮食，然后掺杂石头、谷壳等等，把西京仓内的粮食换出来然后卖掉。

    同时，西京仓的账目也发现了漏洞，每年都有粮食以各种理由消失，自然也是杨开发的所作所为。

    单单利用西京仓，杨开发每年谋利数十万白银。

    除此之外，杨家在长安霸占良田，东厂和锦衣卫初步调查，杨家拥有的良田多达一万多顷，这些土地高价租给农户，剥削百姓。

    这是什么概念？

    杨家拥有的良田已经追上食邑万户的王爵了！

    另外，杨家修建的本族府邸已经不能用府邸来形容了，规模堪比两个景园大小，宅中护卫众多，而且配备着大夏制式兵器，大夏律法明确规定，军用制式兵器禁止私藏、使用，情节严重者以谋反罪处置。

    其他的，比如修建超规格陵园，乘坐的车马不符合规矩等等，屡见不鲜。

    当然了，草菅人命、霸权欺民也数不胜数，东厂和锦衣卫一旦展开调查，搜集证据轻而易举。

    看来杨家在长安做土皇帝惯了，觉得天高皇帝远，皇帝管不了，都察院的人不敢管。

    萧锐将这份沉甸甸的罪证放在桌子上，摸着下巴，抄了杨家能搜刮出所有银子出来？

    和珅一生贪了几亿两白银，而杨氏历史久远，银子会少吗？

    不过萧锐也明白，这次动杨氏可没那么容易啊。杨家存在这么久，有牵连的官员太多，而且和其他门阀世家多有联系，强硬动手很可能牵一发而动全身！

    就算大夏尽在陛下的掌控，但他也得依靠世家和门阀，直接灭掉杨家很痛快，很可能会交恶其他世家，这是陛下不愿意看到的。

    所以陛下聪明的将这件事交给萧锐来办。

    萧锐也不想当枪啊，但事已至此，不得不动手。所以萧锐需要把握一个分寸，即达到自己和陛下的目的，也能敲山震虎让其他世家、门阀恐慌，又不会引起他们的反感和作恶。

    自己的目的是为了钱，不用太多，五千万两足矣，完全足够下年春季丰收时，补贴给百姓以及购买新作物的费用。

    至于陛下的目的，自然是需要杨飞元离开内阁，甚至是做不成户部尚书的位置。

    既然如此…

    萧锐有了主意。

    这一日又到了休沐。

    萧锐睡到自然醒，看着身边的吕雉…额，应该是吕素，好吧，他经常认错人，谁叫两姐妹长得几乎一模一样，难辨真假。要不是吕素胸前有颗痣，自己还认不出来呢。

    吃过早饭，萧锐出宫前往杨府。

    萧锐准备找杨飞元聊聊，看看他的态度，如果他听话，愿意配合，萧锐拿到想要的东西，愿意保他杨家不灭，只需要断腕即可。

    但如果他有所行动，决定以卵击石，那萧锐就只能采取硬碰硬的手段了。

    这次前来很突然，杨飞元听到消息后面露诧异，随即脸上弥漫凝色。

    在杨飞元身边，赫然坐着杨晴，晋王王妃。这段时间她一直住在这里，没想到今日碰到了萧锐前来。

    “太子殿下怎么来了？”杨晴问道。

    天下没有不透风的墙，都察院、锦衣卫、东厂派人去长安虽然很隐蔽，但他也听到了风声，并且长安的本家也派人传来消息，说有人在暗中调查，负责管理西京仓的官吏无故失踪，恐怕已经被抓捕。

    杨飞元从始至终就知道，陛下让清丈粮田、清点天下粮仓时，自己家族就会陷入风波。他多次写信规劝家族的兄长和弟弟，收手收手，但是他们太贪婪了，以为自己是户部尚书，是内阁大学士，就能护住周全，自以为是让他们根本不知道自己距离灭亡有多近。

    如今看来，时候到了。

    不过他也没想到太子会屈尊来府，这是一个好信号，让杨飞元在黑暗中看到了唯一的生机。

    “女儿，你暂且回避，为父要迎接太子殿下。”杨飞元沉声道。

    杨晴察觉出父亲的忧虑，她点点头后，并未离开，待杨飞元去迎接萧锐时，她躲在了旁边的偏室。

    