    可能是天色已晚，而今天大家又赶了一天的路，所以沈雪有点疲倦了。

    她靠在楚天的身上，想休息休息！

    她的这种动作，发生在同性之间还好。但是发生在异性之间，就会显得十分的暧昧！！

    一般来说，如果两人不是超越朋友的那种关系，是不可能做出这种举动的！

    任天行作为情场老手，花丛高手，只是一眼，他就看出楚天和沈雪之间的关系不一般！

    甚至极有可能是情侣！！

    而这个身份，就让任天行很难接受了！！

    凭什么！！凭什么！！

    凭什么楚天一个屌丝，能够得到沈雪这种女神级美女的青睐！！

    自己有哪点比不上楚天吗？？

    论长相，任天行自信与丑不沾边，虽不说帅出了天际，但楚天也不是那种帅到飞起的人吧，至少，这不会输给楚天的！

    论家世地位，呵呵，那根本没得比！！

    任天行乃是任氏集团的太子爷，任氏家族的第一继承人，而任氏家族，又是沪市顶级的大家族，反观楚天呢，金陵小地方来的人，听楚恒的介绍，两人应该是出自同一个家族。

    在他任天行的眼里，金陵根本不配称之为城市，顶多算是个乡下，乡下家族的人，有什么资格和他任家相比！！

    论能力，呵呵，那更是完爆好吗！

    任天行以不到三十岁的年纪，手上已经有五家大公司，其中一家，更是到了融资阶段，只要融资成功，就可以成功上市，一跃成为上市公司。

    这样的成就，在如此年纪就能完成，这绝对是值得骄傲的一件事。

    即便纵观沪市，也找不出几个像他这般优秀的青年才俊！！

    而楚天呢，任天行虽然对他不怎么了解，但从楚天的穿着打扮，他就能看出，这绝对是个庸庸碌碌的人，甚至，在自己的家族中都不受待见！！

    长相，家世，能力，任天行都自信完爆楚天，那么，楚天凭什么能赢得美人芳心，而他，连美人的一杯酒都喝不到！！

    这不公平！

    他也不服气！！

    他一定要羞辱楚天一番，他要让沈雪亲眼看看，楚天在他的面前，是多么的不值一提！！

    于是，任天行再次端起酒杯，来到了楚天的面前，面露“和善”的笑容说道：“楚天是吧，听说你和楚恒是兄弟，我和楚恒的关系还不错，这么一来，咱们也算是朋友了吧！来，咱哥俩喝一杯！就当是认识了！”

    任天行说完，就主动在楚天面前的酒杯上碰了一下。

    一道清脆的酒杯交击声响起，任天行轻轻抿了一口酒，儒雅随和，尽显绅士风度。

    “我不喝酒的！”

    楚天摇了摇头，并没有端起酒杯。

    “楚兄弟，你不是在跟我开玩笑吧！两位美女不喝，这个我可以理解，但是你一个大男人不喝酒，这就有点说不过去了吧！”

    任天行脸色有点不悦的说道。

    他主动端杯，楚天竟然敢不接，这也太不把他放在眼里了吧！！

    “这有什么说不过去的！有哪条法律规定，男人一定要喝酒吗？”楚天连看都没看任天行一眼，语气淡淡的说道。

    “并没有法律规定！但是，我主动对你端杯，而你却对我不屑一顾，这是对我极大的不尊重！你觉得，这样合适吗？”任天行用质问的语气问道。

    “你对谁端杯那是你自己的事，我又没有让你对我端杯！难道你对我端杯，我就一定要附和你吗？你以为你是谁！”

    楚天嗤笑了一声，说道。

    这任天行自我感觉也太良好了吧！

    真以为自己是谁呢！！

    或许旁人畏惧他任家的地位，会无下限的附和他，但在楚天的眼中，任家的身份于他来说就是浮云。

    他心情好，也许会搭理任天行两句！

    要是心情不爽，任氏集团太子爷？

    老实滚一边去吧！！

    “我是谁？呵呵！我是任天行！你要是不知道我的名号，你可以随便找个人问问！我任天行在这沪市是什么身份，什么地位！！”

    “有多少豪门大少，争着抢着要和我喝一次酒，但却机会难得！而你，平白无故有了这种机会，却不懂得珍惜！”

    “你知不知道，就你刚才的态度，会给你带来怎样的后果？”

    任天行用一副高高在上的语气，毫不留情的对着楚天说道。

    对待沈雪和叶天心，他要展示绅士应有的风度，所以即便被拒绝了，他也会很儒雅。

    但是，对待楚天，一个令他妒恨的人，他是不会留有情面的！！

    他不仅要让楚天尝到拒绝他的后果，更要让沈雪和叶天心两人知道他的能量！！

    只有强者，才配拥有女人！

    弱者，只能卑微的仰望他！！

    “呵呵！后果？能有什么后果？你又能对我怎么样？”

    楚天不屑的笑了笑，这小逼崽子，竟然还秀出优越感了。

    真以为自己是沪市大少就了不起吗？

    他连帝都姜家的人都不放在眼里，区区沪市一个家族，又算个鸡毛啊！

    大不了，他再重演当初金陵城的一幕，哪家不服压哪家，最终，制霸整个沪市！！

    “我不会对你怎么样，但只要我一声令下，你今晚绝对不可能安然无恙的离开这家酒吧！不信，你可以试试！”

    任天行的脸上露出了残忍的笑容，本来，他是不想发动“能量”的，但楚天如此给脸不要，那他势必要给自己正名一下了。

    沪市任少，可不仅仅是名头响亮，手上的能量，同样也令人恐惧。

    “是吗？就凭你手下这帮废物？那我还真不信！”

    楚天摇了摇头。

    就拿刚才挡路的那个保镖来说，不过是内劲小成而已，连内劲大成都没到，这种境界，楚天一个眼神，就能把他瞪跪在地上！

    至于这暗中隐藏的高手，三个内劲大成，一个内劲巅峰。

    这阵容，算是豪华无比了，但对楚天来说，依旧是菜得一笔。

    镇压这些人，只需轻轻一招，便可以全部拍翻在地！

    甚至，楚天要是再多用点力道，他能一招将这些人全部秒杀当场！！

    只不过，这大晚上的，见太多血光不好，会吓到沈雪，楚静这两个小姑娘的.............

    ..................

    ..................

