
“别怕，我们这又不吃人。”

少年郎的这番犹豫，惹得一旁看热闹的街坊领居哄笑不已。

“小乞丐，你别怕，认字是件堂堂正正的好事，快进去吧。”

“都走到书院门口了，你就不想进去看看吗？”

“快进去吧，我们还等着你的好消息呢！”

“你若是今天认全了，我明天就把我家的小子捉来看看……”

周围的声音纷纷传到小乞丐耳中。

他深深呼吸了一口气，走了进去。

施柯林引着这小乞丐走到里面的屋子里。

这是一间特别的屋子，里面摆着许多的木架子，架子上面的板子上粘着一张张草纸。

每日清晨打开窗，阳光照进小屋，把屋内的草纸照的熠熠生辉。

施柯林对于这上面的字熟悉得很，有不少都是他写出来的。

先在纸上写好，再到外面的板子上写。不论四季，除开那些风大雨大不好出门的日子。

然而这些字，都是从石岗村的朝阳书院那里拿过来的。

云华春亲自挑选出来，让他们照着写。

这里面保罗万物，姓氏、天气、数字、五谷杂粮、衣食住行各种，都有一个共同的特点，都是极为简单容易上手的字。

“你是第一个来的，你来看看，你认识这上面的哪些字？找出来，念出来，我帮你记着。”施柯林说道。

今日虽是考试，但并没有准备试卷之类的东西。

施柯林听院长的意思是，许多百姓能看着板子上的字认个大概，但让他们提笔写出来太为困难。

不如把字摆出来，让他们看看，自己去找。找个差不多就行了，不一定要精细到两百字。有些人一紧张，说不定就忘字了。

施柯林听了点点头，门栏就设置在这里，看的是他们到底有没有用心。

小乞丐看着草纸上面熟悉的字，心中平静了不少。但害怕自己会弄乱弄脏了这一屋子的字，便只敢站得远远的，站到目之所及处，指出认识的字。

“这个是，五，田，雨，这个是日……”

“果，一，长，古，正……”

小乞丐一个个指着，一开始还有些流畅，后面便开始晦涩不通。

施柯林数到过百时，便不再数了，只在那少年乞丐身后静静看着。

施柯林记着院长跟他说的不必纠结于两百字的门栏，有些人紧张时候会忘字，给他放放水。

可看着眼前的小乞丐，施柯林此时此刻想的是他家的小儿子。

他的小儿子岁数跟眼前的小乞丐差不多，识得的字比小乞丐多得多，但都是他平日里逼着念的。

不认真学字就会打手心，那孩子平日里没少敷衍他。

一开始还有些扭捏，后来皮厚了，干脆不认识就不认识，便是打也不怕了。

来了南潼城里当先生，离家远了，施柯林也顾不得那孩子。

一时间，施柯林心中愁绪万千，叹了口气。

小乞丐望着周围的字，不认识的占多数，还有些模模糊糊记着，心中正慌张想着，忽听得身后的先生叹气。

一时间，脸色涨的通红，他这是认不到两百字吗？

“够了。”

“先生……我……我”小乞丐结巴起来，浑身发抖。

施柯林伸手，轻轻拍了拍他的肩膀。

“可以了，你过关了。”

听到这话，小乞丐抖得更厉害了。一时间脸色发红，不知道喜是悲，望着施柯林满脸不可置信。

“先生，我，我，我真的……”

“真啊，你过关了。从今天起，你能去工厂里报名了。”施柯林说着，从旁边抽出了个册子。

“你叫什么名字？”

小乞丐高兴得不行，可瞬间又感觉像被什么堵住了嗓子眼。

“我……没有名字……”

“我最近住在旧城隍庙那里，他们叫我……叫我……脏乞丐……”说完这话，小乞丐又抬起头，“捡我回来的爷爷死了，他以前叫我大郎。”

施柯林听了，面色越发和蔼。

“还有跟你住在一起的乞丐吗？”

“有的，他们叫二郎，三郎……”

“爷爷走了以后，没人这么叫我们了，他们都叫我们小乞丐。”

“我知道了，我给你写个名字吧，至于剩下的……”施柯林沉思了片刻，觉得这事应该向院长说一番，“你明天再来这里吧。”

小乞丐点点头，欣然出去了。

小乞丐在里面考试花了两刻钟的时间，他走出门栏，发现外面比刚刚还热闹。

“怎么样？考上了吗？”

“你看人家脸上都是带着笑的，肯定考上了！”

“好了，这下有活做，以后就不用当乞丐！”

不少汉子在街头看着热闹，还有年轻书生小媳妇相看着。

小乞丐站在门口，嘴角的笑怎么都抑制不住。

“我考上了！”

施柯林望着他，再望着周围的熟悉或陌生的面孔，拱手行了个礼，继续站在外面的板子前，等着前来考试的人。

一个身材魁梧的壮汉当即掏出了自己的钱袋子，去路边的包子铺上买了几个肉包子。

递到那正要离开的小乞丐跟前。

“拿着！”

小乞丐愣住，一时不敢去接。

“我祝田青生平最佩服两种人，第一是为民做主的清官，二是有情有义的汉子。”

“云男爵他不是当官的，但他平日里多替百姓着想，我打心眼里佩服他。你是个乞丐，吃不饱穿不暖，还在认字。这点我祝田青佩服得很，收下吧。”

“当我庆祝你考上了，好好吃顿热饭，做活以后就能吃饱穿暖。”

那汉子不由分说把包子塞到了小乞丐手中。

小乞丐握着手中的油纸包，感觉这包子烫的厉害，不止烫手，连他的胸口也在发烫。

“谢谢！”小乞丐道了声谢，捧着包子高兴离开了。

他打出生以来，从未有一天像今天这么高兴。一步步走在回城隍庙的路上，这一路前所未有的快。

“我带包子回来了！”小乞丐捧着油纸包道。

这会儿天色还未黑，城隍庙里只有零零散散几个孩子。

“大哥，你哪来的包子啊？”其他几个衣衫褴露的孩子问道。

“路边的好心人给的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69781938"  chaptername="第258章：吃顿热饭">加入书签</a>
</div>
