    乘车返回市局，龚正带着一身酒气推开重案组房门。

    李茂正准备出去，看到他那大红脸的时候皱下眉头，走上前嗅了嗅：“你喝酒了？”

    “是啊，喝了一杯。”

    “赶快去喝点水，找地方休息一下，不知道我们这里工作期间禁止喝酒嘛。”李茂低声呵斥道。

    “我喝酒是为了工作, 不是工作期间喝酒，是......我还是先去喝点水吧，这酒怎么现在感觉越来越上头了呢。”小声嘟囔着绕过李茂。

    来到自己工作位置前端着水杯咕咚咕咚就是几大口。

    然后趴在桌子上睡着了。

    也不知道自己睡了多久，就感觉有人在拍打自己后背，龚正睡眼朦胧的坐直身体。

    打了个哈欠，一转身看到了刘刚和葛天华两个人。

    “喝了多少啊这是？”

    “一杯。”

    “一杯就把你弄成这样了？”

    “真的，就一杯，不行我去洗把脸清醒一下。”龚正挣扎着站起来, 哏呛着跑出去。

    刘刚害怕他摔跟头让葛天华跟着去看看，确定没事之后马上到三号会议室。

    龚正趴在水管子旁边，一个劲的往脸上喷水，慢慢的舒服了一些，头还是有点隐隐的痛。

    心中暗自发誓，以后打死不在喝酒了。

    “你没事吧？”葛天华关心的问道。

    “好多了。”

    “走吧，局长还在等着你的汇报呢。”

    “啊？局长，我这样子能行吗？”

    “能行不能行他早就知道了，要不然能等你到现在？你只需要汇报出值得喝酒情报，肯定没问题，你要是喝完酒一点事没弄成，那估计你得写检查。”葛天华故意吓唬龚正，看到他面露惊恐的样子忍不住笑出声音。

    站在会议室门口，龚正把手捂在嘴上哈口气，还是有酒味，看来等会进去了得离局长稍微远一点。

    推开门，走进会议室。

    局长并没有说任何有关于他喝酒事情，而是让他直接说一下了解到情况。

    龚正站起来，将自己所遇到的以及所办成的事情进行汇报。

    “我感觉这个侯爵知道我拿的是真货后会在联系我。”

    “两天后吴德福他们才会去是吧？”

    “二广是这么说的, 我第一次不好过于深入了解，不过陪酒的小妹无意间透露出一句“在这里找东西很容易，而且很安全”。”

    “好，李茂你们这两天要对吴德福盯紧了，如果两天后他要去酒吧出货，这两天就一定会出去接货。”局长命令道。

    “是，局长放心吧，我已经安排好了。”

    “还有一个事情，这个酒吧的老板是谁你们搞清楚了没有？”

    “局长这个酒吧的法人叫王飞，根据我们调查他就是一个普通的老百姓，根本没有那个能力和实力开酒吧，这肯定是被人利用身份办理的证件，我的那位朋友也就是二广他也不知道到底谁才是背后的大老板。”

    “咱们衡鲁市谁最有能力和实力做成这样的酒吧？”李茂小声自问道。

    “伟豪集团？”龚正脱口而出，这是他认为衡鲁市最有实力能做成这件事的人。

    大家纷纷投来诧异目光。

    “我只是猜想。”龚正随口解释一句。

    “伟豪集团确实有这个实力，不过他们还不至于傻到去做D品生意。”李茂给出了自己想法，“如果龚正可以得到侯爵信任，到时候吴德福消失那么这里面的生意肯定要换人......这也许会是个办法。”

    “你的意思是让龚正代替吴德福？”

    “对，只有他一步一步的靠近高层才能有希望接触到幕后老板, 我们不能单纯的只抓捕吴德福，还应该将这条线上的所有的大鱼小鱼一并抓捕。”

    “我赞同李茂提出的想法。”局长当即表达态度。

    其他人见局长都这么说了, 谁还敢提反对意见。

    只是龚正的卧底生涯可能不会很快结束了。

    冯金贵听说了龚正见到侯爵顿时露出了惊讶表情：“你能见到他？”一脸不可思议。

    “为什么不能？他有什么特别之处吗？”

    “当然，这个侯爵是酒吧里除了大老板以外最大的人物，他一般不会轻易和别人见面，除非......”

    “除非什么？”

    “要么怀疑对方，要么需要对方，没有第三种。”

    龚正皱着眉头陷入思考，脑子里一遍一遍播放着今天去酒吧画面，自己并没有暴露任何身份，而且他们该检查的都已经检查了，他应该不会认出我来吧？

    一切都只能等到两天后了。

    在这两天时间李茂把龚正送到了特警队，让他在这里训练一下射击，格斗等技能。

    酒吧内侯爵正看着包厢内监控画面，龚正的每一个动作，每一个表情他都再看。

    就在龚正站起来拿桌子上东西那一刻摁下暂停键，然后播放。

    龚正当时正好和二广站在一起，手中的动作多少有些遮挡，就是这一瞬间的遮挡龚的手里货物就已经完成掉包。

    侯爵退出了监控画面，两手支撑着后脑勺斜躺在老板椅上面，两眼盯着天花板发起呆。

    叮铃铃，叮铃铃，桌子上电话传来响声。

    “这个人查清楚了吗？”电话内传来经过处理后的质问声。

    “老板我已经派人调查过，他确实是衡鲁市三立服装厂老板的儿子，而且他来咱们这里用的东西应该是三号。”

    “这些都不能代表什么，你还需要继续想办法打探，现在特殊时期不能有半点马虎，否则你我都会消失。”

    “明白，我一定会小心，请老板放心。”

    “最近我听说姓柯的有点狂妄？有没有这回事？”

    “我已经妥善的解决了，他虽然很狂，但是在咱们酒吧消费是前三，我想失去他会对我们造成损失，所以就擅自做主给他增加了六个月会员期限。”

    老板听完后沉默片刻。

    侯爵心脏砰砰砰狂跳不止，不敢奢望老板夸奖，只求不要怪罪。

    “鱼塘内的鱼想要跳出去，你应该遵循它的想法，因为离开鱼塘它无法活下去，而不是通过增加鱼食而让它舒服，明白吗？”老板没有直说，故事却已经包含了所有埋怨。

    “老板我明白了，这样的事情绝对不会在发生。”

    “我就知道这个酒吧交给你最放心。”

    老板说完后挂断电话，侯爵颤颤巍巍的放下手机长呼一口气。

