    机械堡垒缓缓升空。

    特洛伊的声音响起。

    【机械堡垒的各位请注意，飞船开始拔升高度，请各位不要随意走动，等待解除状态后再行活动。】

    玩家们兴奋不已。

    这一次废土远征军广纳成员，各大势力报上来的名单中绝大部分都是玩家。

    原本萧瑟的休息区，此刻终于引来了想象中的模样。

    休息区内的房间有一半都已经“名花有主”。

    别看现在广场上鲜少有人走动，房间里可全都是人。

    玩家们扒在舷窗上，听着机械堡垒抬升发出的巨大声噪轰鸣，耳膜发颤。

    可这些不适完全阻挡不了玩家们的热情，透过舷窗看着自己生活了一年多的家园，一种出去见识广阔天地的抱负，加上离开家园的感慨、按捺不住的兴奋，各种情绪交织在一起，复杂难言。

    NPC们的感情同样复杂，之前为了击败异星做了这么多准备，联合了梵提星系数个星球势力，能否彻底铲除异星，就看这次了！

    机械堡垒快速升空，脚下的废土以肉眼可见的速度缩小，到最后舷窗外围开始充斥宇宙孤寂的黑。

    当机械堡垒突破废土重力约束的时候，新来的玩家们第一次感受到了失重漂浮。

    但这种感觉只持续了几秒钟。

    一些头一遭登上机械堡垒的玩家，玩心大起。

    有的倒着漂浮在空中，双手枕在脑袋后面，无比惬意。

    有的在空中游泳，享受失重带来的新奇体验。

    也有原地翻滚的。

    只是几秒后，当机械堡垒的自重力装置启动，一股强大的力量拽着这些玩心大起的玩家们，一股脑狠狠摔在地上，发出吃痛的呜咽。

    至于一些提前批次的老玩家，看到这一幕捂嘴狂笑，甚至提前启动了录像程序，将这些新人出糗的一幕全都记录下来。

    在宇宙中航行，对于这些新人来说充满新鲜感，尤其是抵达跃迁大门的时候，那种巨大浩瀚的场景顿时出现在眼前带来的震撼感无以复加。虽然在之前玩家试水的时候发过跃迁之门的照片和视频，可是隔着屏幕从视频照片中看到的、和亲自眼前看到完全是种不同的体验。

    那种磅礴浩然感，直接噎的新人们说不出话来。

    如果说跃迁大门的气势磅礴已经震到新人们，那么进入跃迁大门后光怪陆离的跃迁场景，就更让他们说不出话来。

    这一天，登上机械堡垒的新人们，无论是玩家还是NPC，说的最多的一个语气助词就是“哇”；最多的表情就是目瞪口呆；待的时间最多的地点就是舷窗。

    不过玩家们的热情和好奇心就像是性yu，来的快去的也快。

    这才不到一天，一个个就已经波澜不惊好像入定的老佛，又或者是进入贤者模式的渣男。

    随着机械堡垒上NPC的增加，任务也多了起来。

    虽然大多都是一些NPC跑腿或者熟悉环境的任务，但好在玩家也没闲着，做任务顺手还能熟悉机械堡垒构造，获取废土远征军贡献点，不是美滋滋？

    随着海伦成功研制出空间存储器，这种状态更是到达巅峰。

    因为堡垒上玩家太多，几乎所有登上堡垒的人都准备了一份空间存储器的材料。

    所以为了避免哄抢，为了保证实验室生产交付工作稳定进行，珀尼和海伦联手设计了一套排队系统。

    所有需要产品的人只需要连接机械堡垒的无线网络进行报名，随后系统会自动根据这些异人的废土远征军贡献点多寡排队，当轮到某人领取产品的时候，特洛伊会发出通知。类似于一个半自助式的交付系统，玩家们需要做的就是在填报的时候上缴材料，选定型号，之后就等着实物造出来后联系取货就行了。

    至于NPC，则是有专门的条线对接，会分出一部分生产力满足“内部人士”。

    制作空间存储器不收取任何费用，玩家只要自带材料即可，但是提交线上排队会收取贡献点。

    要知道玩家的贡献点事关在机械堡垒内的衣食住行。

    他们租住的房子每个月都要支出一笔贡献点，一旦贡献点不足，那可就不是露宿街头，而是露宿宇宙了。

    之前也有玩家不信邪，想尝试一下不交贡献点当老赖会怎样。

    结果再三告知后不交，直接被驱逐，下放到维多利亚。想要回来，除了补交拖欠的“房费”，还要重新刷一波维多利亚当地安多尔城的声望，才有资格用传送门归来。

    其他玩家看到有人以身试法，对这位“真滴勇士”内心报以大拇指，这家伙是在拿自己的前途搞游戏效果啊！

    至此之后，玩家们都小心翼翼，生怕交房租不及时被清理下去。

    这也正是林克所希望看到的，将废土远征军的贡献点打造成硬通货，这样即便玩家以后视野开阔，到宇宙各地做任务，那也只能是开枝散叶，最核心的玩法还是由他控制。

    当然，现在初步的还在衣食住行这些地方，慢慢的就要往更高需求层次上引导发展了。

    这次的空间存储器显然就是珀尼的第二步棋。

    再次给玩家灌输贡献度的重要和优越性，为以后做铺垫。

    试想一下，贡献点和衣食住行息息相关，这次获得空间存储器后，玩家们的贡献点都减少了一波，有可能被赶出堡垒的紧迫感油然而生，后续做任务只会更积极。

    在珀尼大搞贡献点核心货币的时候，林克却没有现身，此时正在休息室内和某人聊天。

    “如果是我的话，在发现敌人覆巢计划之后，就会安排一支尖兵敢死队，直接对冲第一秩序的母星穆斯塔法。届时直接来个究极对换，绝对赚麻了！只可惜，现在异星估计没有我这么有魄力的人了。”

    这么言之凿凿的人正是亚巴顿。

    阿福的【黑暗神庙】敞开，亚巴顿正在发表自己对这场战争的意见。

    作为前世对第一秩序威胁度最大的存在，若不是运气背遇到了群星港的宪兵队长克里斯，亚巴顿的奇袭计划正如他现在所说一样，赢麻了。

    “你就这么确地异星不会有人向萨诺斯进谏这个计划吗？”

    亚巴顿大手一摆：“不会~阿布扎，老而无能，守成还行，开拓心不足。耶格什，萨诺斯的忠犬而已，论实力并不强多少，浑身上下全靠萨诺斯的赐予和萨弗隆打造的装备。如果论本身能力，并不能服众。原本还有几个战争使者苗子不错，不过全被大人您干掉了，剩下的那帮窝囊废，只会带着异星军团A上去，一点战术都不通，全靠蛮力罢了。”

    亚巴顿挥斥方遒，指点江山，里外里把异星中层全都点评了一遍。

    最后得到的答案是——除了我，在座的各位都是辣鸡！

    如果没有前世记忆，林克肯定会把亚巴顿这话当做大言不惭。

    “那你觉得第一秩序和异星在沃米尔打起来的话，我们应该怎样行动才能保证利益最大化。”

    “这个要到沃米尔实地打起来才能看清局势。不过从沃米尔军团分布和地势来说，我个人更倾向于西北。西北地势险要，高低起伏不平，如果和异星展开对峙和战斗，他们最大的规模优势丧尽，这也正是我方的优势所在，强有力的单兵作战能力和小股协同能力。”

    亚巴顿分析的很认真，连林克都听得津津有味。

    “那句老话说的真不错，往往最了解你的人是你的敌人。”

    亚巴顿短短几句话，直接总结出了玩家的优势所在。

    “我现在已经归顺废土远征军，异星才是我真正的敌人！”

    亚巴顿咬牙切齿，他现在肉身消磨，只剩下灵魂。要不是阿福发现的及时，连他的灵魂也将彻底消散！

    原本在异星的时候，他全身心效忠异星，甚至甘愿俯首称臣，献出自己的力量核心卧底在机械堡垒，可是萨弗隆在得知他的计划后，竟直接占据了他的肉身，直接把他当做是随意丢弃、随时可以牺牲的垃圾，这让亚巴顿的信仰彻底崩塌，开始仇化。

    这种情绪的最高点在阿福最后时刻将他的灵魂救下的时候。

    本以为自己会彻底消亡，没想到敌人在最后关头救了自己。

    从这时候开始，亚巴顿心里极度的渴望复仇。

    想要亲自到沃米尔复仇，让萨弗隆亲眼见证一下他轻视的这个废物究竟有多强！

    “好了，既然你已经递交了‘入D申请书’，那么我就不多说了，我们开始下一个话题，有关帮你恢复身体的事情……”

    亚巴顿不知道什么是“申请书”，但林克提到了他最感兴趣的恢复身体，眼神立刻火热起来。

    之前他觉得恢复身体不急于一时，但是得知第一秩序联合废土远征军，准备对异星兵营沃米尔发动袭击后，亚巴顿急了！

    他要为林克出谋划策这没错，可他更想在萨弗隆败北之际出现在面前，亲眼看一下他追悔莫及的表情。

    “您说~”亚巴顿示意道。

    虽然他迫切希望，但他不能因此而催促林克。

    “我知道你很想在这次战争的时候拥有身体，当着萨弗隆的面戏谑他一番。那我现在有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你要听哪个？”

    林克双手插在胸口，饶有兴趣的看着亚巴顿，想知道他怎么选。

    “我先听坏消息。”

    “坏消息是，你的身体重生计划推进的并不太顺利，一直没能为你找到一具契合的躯体。”

    亚巴顿脸上的遗憾一闪即使，自我宽慰道：“不打紧，这种事情本来就讲究一个时机和运气，专门寻找的话往往不会得到想要的答案。那好消息呢？”

    “好消息是，格雷夫斯最近研究符文匣颇有收获，似乎找到了另外一种形态的‘附身’方式。”

    亚巴顿不知是喜是悲，脸上的表情再也控制不住，迫切想要知道答案。

    眼前机会转瞬即逝，他是坚信异星在失去他后，缺少战略，只会蛮干，肯定赢不了这场战争。

    新的主人林克，现在的实力和身上的气息已经无线逼近于异星二王，加上第一秩序人员齐出，这场战争的胜负还未开始就已经结束。

    一旦第一秩序和废土远征军彻底铲除异星，那他就永远失去了当着萨弗隆的面报仇泄怒的机会。

    机会只有一次，现在听到还有可能出现，亚巴顿就像是溺毙在水中抓住最后一根救命稻草的人，死死不放手。

    “我说完之后你再考虑做下决定吧。”

    林克调整了一下语气，随后说道：“合适的身体没能找到，但是格雷夫斯最近找到了一种新的方式——器灵。将你的灵魂和器物合二为一。这么做的代价呢，就是你会失去感官能力。嗅觉、味觉、触觉，这些东西你都会失去，且无法被逆转。如果要说好处的话，那么器物不毁，意识永生，这勉强算是一个。但这也是一个负面，入港器物销毁，那么你的灵魂也会跟着一起泯灭。”

    “好处坏处我都告诉你了，剩下的就看你自己的选择了。”林克双手插在胸前。

    亚巴顿陷入了沉默，片刻后问道：“如果换做是元首，您希望我做出什么选择？”

    林克无比认真道：“我希望你别选。”

    亚巴顿脸上逐渐浮现出笑容，望向林克的眼神都变得不同，似乎在闪烁，有些激动。

    “我说的是实话，损失嗅觉、味觉和触觉的代价太大了，而且这不是暂时，而是永久。这玩意儿对你来说并不是最好的选择，更像像是一种诅咒。”

    亚巴顿考虑片刻，眼神逐渐坚定。

    虽无言，但林克已经知道了他的选择。

    “这又是何必呢~”

    “因为我考虑清楚了。我现在这条命纯属元首给的，本来亚巴顿这个名字会在卧底失败后随风而逝，可是元首您给我一个重新来过的机会。我现在活着的意义除了为元首效劳外，剩下最主要的驱动力就是亲眼见证异星的覆灭和萨弗隆惊愕的嘴脸。”

    “如果现在为了一具更好的躯体而失去这次亲手报仇的机会，那么此后无论我身份地位如何显赫，实力如何强盛，每到夜晚睡梦中都会出现一道心魔，为自己现在的决定而后悔终生。”

    “丧失一些感知对我来说并非诅咒，不能亲手报仇而日夜被心魔折磨，那才是我亚巴顿的诅咒！”

    “所以，我做出我的决定了！”

