    李虞几人吃过饭后，陈耀辉回家挑了一挑稻草回了李虞家，和刘长民一起编了几张垫床用的草帘子，晒在院里。

    工人们也陆续到了，大家把两边的厢房房顶修好后，有两个工匠开始修捡正房的瓦片，陈耀辉带着两人开始修整后院的猪圈和茅厕。

    由于正房在翻修，从屋顶上落下许多灰尘和垃圾，李梅只得把没做好的被褥，收拾好放在床上，用凉席遮盖好后，出门扛着锄头和刘长民，一起去了西面院墙外的菜地。

    李梅对刘长民道，“招娣她爹，等会你先回家，我在娘家，帮着鱼儿他们安顿好就回去。”

    刘长民听后，犹豫了一会道，“阿梅，本来今天过来娘就不知道，你再不回去，娘那儿我怎么和她说啊？”

    李梅听了刘长民的话后，觉得心冷，想到家里那两个妯娌有相公护着，婆婆不敢磋磨她们，自己的男人老实懦弱，连带孩子媳妇都跟着受罪，如果当初不是因为那老虔婆恶毒，阿山怎么会把孩子托付给张得发那个狗畜牲。

    李梅越想越心凉，冷声道，“随便你怎么说，不行你就让你娘休了我吧！”

    刘长民看着李梅冰冷的神情，知道李梅真的生气了，只好嗫嗫的道，“阿梅，你别说气话，我回去和娘说，你在这陪鱼儿他们两天。”

    李梅没有应声，只是发泄一般，用力的挖着脚下的泥土。

    李虞开始清理厢房，把柴房里的垃圾清扫干净后，提着扫把朝右边厢房走，刚走到厢房门口，就看见李青拿着一把弓，和一把长刀从右厢房里间走了出来，嘴里喊着，“姐，你来看，姑母把爹爹的弓和砍刀拿来放门后了。”

    李虞接过长刀握在手里，感觉长刀沉甸甸的，只见刀身起码有一尺多长，刀柄略微弯曲，刀背宽，刀刃薄、闪着寒芒。

    李虞心道；这大概是一把战刀，难道李老爹当过兵？

    李虞对李青道，“阿青，这把刀很锋利，不能拿出来玩耍，伤到人就麻烦了。”

    “知道了，姐，你看看这张弓，好重哦！”

    李虞把刀立在墙角放好，接过弓，上好弓弦，拉开后，对李青道，“阿青，姑母放在哪里了，箭壶呢？”

    “姐，我带你去。”李青带着李虞去了右厢房靠里面的那间，推开房门，指着门后，挂着的皮质箭囊道，“姐，你看，那是箭壶吗？”

    李虞看着长刀和弓箭，心想；照理说，这把刀和弓箭比那些皮毛更值钱，张得发怎么没拿去卖掉换钱啊？

    “不是的，这个叫箭囊。”李虞伸手取下了箭囊，数了一下，还有二十来枝，李虞把弓弦取下后，把弓挂回了门后，把刀也挂了回去，对李青道，“阿青，走吧！我们先把屋子打扫干净。”

    “姐，我扫这间。”李青拿着扫帚去了外面那间，李虞见里厢房里有一个木质粮仓，木料被漏下的雨水渗湿了，有的地方已经长蘑菇了。

    李虞把粮仓里打扫干净，把仓板抱到院里晾晒。

    姐弟俩把两边厢房打扫干净后，陈耀辉和那四个人从房顶下来了，陈耀辉对李虞道，“小鱼，房顶修好了，我们这就回了。”

    “陈叔，我先把工钱给大家。”

    “好，一人十五文工钱。”

    李虞把钱付了后，欠身行礼道，“谢谢几位大叔了。”

    一个看起来年长一些的大叔笑道，“这孩子也太客气了，我们收了钱的，以后哪有漏水的就来说一声。”

    陈耀辉对李虞道，“小鱼，万一张得发来闹事，你就去找你婶婶，我明天要去县里找活干去了。”

    “好，谢谢陈叔。”李虞应下后，送走了陈耀辉。

    李虞来到屋后，看见屋后靠着院墙还有三间小屋，一间猪圈，还有一间是茅厕和洗浴间。

    猪圈和洗浴间都是用青石板铺地，猪圈旁边有一道小门，李虞打开小门，看见院墙外是一大片荒地，荒地上长满了一人多高的野草，荒地过去是一片郁郁葱葱的竹林和灌木林，李虞扭头看见猪圈后面的院墙外有一口大粪坑，粪坑里面长满了野草。

    李虞转身回了院子，回屋开始清扫正房，清扫干净后，李虞把纱布找出来，比着窗户的尺寸，剪下来锁边后，用竹片压着，钉在窗户上，又扯了两块湖蓝色的布，对折半寸缝好后，用麻绳串起来绑在两头的钉子上，做窗帘用。

    窗帘挂好后，李虞看了一下床上放着的被褥，见李梅用粗布絮的，李青抱着草帘子进来放在床上，“姐，我去砍点柴回来，家里柴少，万一下雨就没烧的了。”

    李虞嘱咐道，“别走远了，就在后面的灌木林里砍。”

    李青应下后，拿着砍刀、绳子出去了。

    李虞把细布拉出来，比了一下被褥的宽度和厂度，剪了几块细布下来，正打算做被面。

    李梅进屋看着李虞撕下的细布，心疼道，“鱼儿，你把布撕下来干啥呢？多可惜啊！”

    “姑母，我拿来做被面的，这样以后拆洗方便。”

    “哦！这也很好，“李梅自嘲的笑笑道，“姑母这些年，被那抠门的老婆子折腾的也抠门起来了。”

    李虞不好回答，想起那把刀和弓箭，问李梅道，“姑母，家里的刀和弓箭，张得发怎么没有拿走换钱啊？”

    “你以为他不想吗？李梅讥笑道，“你爹下葬后，他就问我，我告诉他说，刀和弓箭都给你爹陪葬了，他才死心了的，你跟我来。”

    李梅带着李虞去了另一间卧室，指着房梁上道，“你爹走后，我把刀和弓箭藏在房梁上，刀和弓箭都是李家家传的，要一代代传下去。

    鱼儿，你爹生性宽厚，容易相信人，你娘一直不喜欢张家的人，说他们眼神不正，嘴甜心苦，你爹就是不信，你娘走后，你爹还被张得发哄着，把你许配给了张贵生，你看看这才过了几年，他狐狸尾巴就露出来了吧！”

    李虞这下明白了，为什么李梅这么讨厌防备张家人，原来是李母不喜欢他们，看来姑母和李母的关系应该蛮好的。

    李虞见天色不早了，对李梅道，“姑母，我去做饭，床单就被面就交给您来锁边了。”

    李梅应道，“好，不用做你姑丈的饭了，他已经回去了。”

    李虞愣了一下，道，“姑母，您怎么不让姑父吃了饭再走啊？”

    “不用管他，姑母这些年也受够了，”李梅抬头看着李虞，叹气道，“唉！你年纪小，和你说了你也不懂，去做饭去吧！”

    李虞觉得自己也不了解，这中间到底是什么缘故，也不好说什么，毕竟现在自己也只是个十几岁的小姑娘。

    李虞点点头，转身去了灶房，把猪肺焯水后洗干净后，用大火把水份炒干，放了些姜片和大料，舀了两瓢水倒里面开始炖猪肺汤，等煮开了，再把蒸屉放上面蒸了一盆米饭。

    等猪肺汤快好时，又把萝卜切块放进猪肺汤里，李虞觉得用灶煮饭最方便了，菜好了，饭也蒸好了。

    李虞觉得好像回到了小时候，在农村生活的那些日子，那时候的日子虽说艰苦，但也是她最无忧无虑的时候。

    李虞看着灶膛里的火，思绪万千，不知道自己那自私自利的哥嫂一家，得知这个嫁不出去的老姑婆总算走了，是伤心，还是松了口气。

