    EDG队内语音中陷入了短暂的死寂。

    “我太激进了，对不起。”Scout推推眼镜解释道，“我以为能秒掉，但忘记他有护盾了。”

    “没事，我们还能再找机会。”Meiko连忙安慰他。

    这年头Meiko黑称电竞白莲花，也叫莲男，大家都说他交际花, 但实际上队伍有逆风时，都是他主动站出来纾解队员负面情绪。

    瑞兹这波是没有疾跑的，6分30秒，上路大树空蓝回城补斑比的熔渣，再TP回线，这也意味着上中两人都是没有支援能力的。

    表面上看, 盲僧妖姬没在前中期打开局面, EDG应该已经陷入僵局了。但其实他们有一血塔优势，下路伤口很大。

    不该啊，为什么要给老贼选这么劣势的对线组合呢？哦对，Nofe把他英雄全Ban光了，那没事了。没了烬、女警、艾希、维鲁斯，难道要玩下水道大嘴不成？

    一边对线，Meiko一边在魔沼蛙身后位置做了线眼。

    Zet在单人吃掉一血塔之后快速做出暴风大剑+考菲尔德的战锤，发育非常提前。

    “博哥慢慢往外铺视野吧，下路控住线发育，到中期就好打了。”李晏在中路跟妖姬纠缠。

    “好，我先去小龙。”Pyl孤身一人离开线上。

    Scout第二次回家后做出负极斗篷，经历两波死亡，已经没有任何激进动作了。

    正当KING众人已经对EDG放松警惕的时候，上路阿光回城之后，下路线上突然亮起一道究极绕后的传送光束。

    糟了！

    李晏顿感不妙，刚想走下去大招支援，Scout再次W【魔影迷踪】踩了上来，E锁链、R复制二段锁链, 将他牢牢捆在防御塔之下！

    Pyl和Smlz的位置相差甚远，阿光刚好截在两人中间，被动【钢铁大师】扔出圆盾，轻轻松松就把蚂蚱的魔法盾敲破了。

    4级的玛尔扎哈被7级的波比包抄，棒棒糖敲头外带闪现推墙，又有Meiko的婕拉补伤害，没撑过三秒就光速阵亡了。

    “完了啊，司马老贼只能反向逃生，他在等雷克塞大招传送隧道过来，但是太远了，只能跟艾希单挑！”

    “EZ这个大招刮得好痛，逼出Zet的闪现，但跑不掉也换不掉啊，波比和婕拉都赶过来了，爱萝莉再一个Q，哇最后还把人头让给了大功臣Mouse！”

    “正所谓家有阿光，团战不慌，家有萝莉，Gank顺利啊！Mouse这把给人的感觉就是那种，兄弟你别慌，我能帮你刚的感觉。”王多多信手拈来。

    “哈哈，这说不定是厂长意志出现了，每每在队伍逆风的时候都会发威？”雨童玩起最近正流行的梗。

    不知是谁带的头，只要是EDG的比赛，都会有人调侃厂长不上场这件事。或许是因为逆风局打太多，但总能找到翻盘点，不少人说这是俱乐部把功勋元老供在佛龛里保佑爱萝莉，人称“Clearlove7的意志”。

    雨童失笑，感叹道：“把人头让给Mouse太明智了，波比这种英雄10分钟前拿到两个人头，他在中期的作战能力会非常非常变态。单人路和双人路到6的时间本来就差距很大，这下Pyl到6的时间会被严重拖后。”

    自S6夏季赛版本以来，中单仅且吃满小兵经验的情况下，到6级时间为6分02秒，双人线是7分35秒，而辅助又需要离线游走做眼，所以会被ADC更晚一些。

    Meiko杀掉Pyl时刚刚升5级，实际已经领先很多了。

    这波线又被卡在一塔位置，Pyl过去蹭经验会很危险。

    “那个地方怎么会有眼啊？”Mlxg有点错愕，他的隧道最远才只到蓝Buff坑呢，这么深的眼位竟然没人看见。

    “博哥你来中。”

    不得不说，EDG速推下路一塔的决定相当明智，逼迫李晏必须做让步。

    团队现在很需要冥府之握，必须得让Pyl快点升级。

    9分钟，李晏将这波线控回来，将一波兵经验全部分享给了Pyl。但9分半仍没升到6，下半区形同虚设，KING这边视野全黑，爱萝莉无伤Rush掉第一条土龙。

    “我们拖一下，中期先避战，博哥快去蹭经验，抓紧升级。”李晏指挥道。

    下塔过早告破，导致KING一直被EDG牵着走，马平二人组只得小心再小心，下半野区和小龙必须全放，而原本装备和发育领先全场的李晏吃到对方四人的压力。

    艾希盲视野一箭，妖姬栓链子、婕拉欺负到脸上来开大，李晏插翅难飞，被EDG四人合力击杀。

    “没办法啊......”

    “那这样中路塔也被磨掉了一半血，EDG这就是明着压榨你中路的发育啊。”

    王多多分析道：“赛前我们提到妖姬的进场压力可能很大，但不可忽略的是，他们阵容中期的作战能力非常强，而KING这边的双C都是女神泪英雄，发育周期很长，现在中期这段时间会非常难熬！”

    Mlxg跟Pyl在中路补线，11分半，以中路一塔为交换，蚂蚱终于到了六级。

    但这一切都有点晚了，他现在想上去定人，恐怕自己会立马被融化掉，而且对手根本不会给你一换一的机会。

    EDG进入了熟悉的节奏，逼完中路再转线给上路压力，金贡根本拿对面没办法，只能后撤。

    “别急别急，放掉三路外塔也行，别让对面把注意力放在韩金身上。”李晏提高声音鼓舞气势，“来，博哥跟我来上路守一下。”

    解说席上，雨童分析着局势。

    “EDG不想跟KING浪费时间，中路塔掉，上路外塔也要守不住呀！Zet和Meiko继续在正面推进，爱萝莉这个位置......”

    “迷路了啊！”

    “平野绫大招起手，配合Yan的瑞兹打出连环控制，直接被一套技能灌死了！而且Yan好像还不打算停手，曲径折跃带着上辅两个人往前开，直接传送到Meiko脸上，这波千载难逢的好机会啊！”王多多一到关键时刻就语速飞快，“大树闪现捆，这波机会抓得也太好了吧！”

    Meiko反应过来了，但是他的闪现在上波抓中的时候就用掉了，想掩护一下爱萝莉，却把自己也搭了进去。

    三个点控初显威力，在装备没成型的节点上能连环定死两人，实际是KING能抓住的最好机会了。

    ......

    13分钟，场面渐渐焦灼了起来。

    “麻辣香锅胆子这么大啊，中塔失守还敢反野吗？”阿布看得直皱眉头。

    画面上，Mlxg趁机钻隧道偷了个魔沼蛙，竟然敢一个人上来凶Zet和爱萝莉，发现艾希伤害有点高，又钻隧道点爆炸球果逃走。

    这种不讲理的入侵在EDG从来不会发生。

    可以，但没必要。

    “就，玩得挺没道理的。”明凯歪歪头，“没受过教育的小孩都爱这么玩，今年YM那个高振宁不就这样吗？还是ADC转型打野，就没道理的凶人。”

    “不过这种年轻打野往往能给队伍创造希望，不是吗？”阿布反问道。

    “那倒是。”明凯无话反驳。

    “明凯啊，”阿布语重心长地说，“我现在就唯独希望，赌上我后半辈子的幸运，遇到个跟你一样有灵性的、玩打野的小孩。两年也行，三年也行...但别太久，但一定得来。”

    ......

    15分钟，爱萝莉合出打野刀之后先做腰带撑血量，这波土龙团是势要逼KING战队一较高下了。

    前两条龙都是土元素属性，如果让EDG全部拿下，则会彻底奠定整个中期的主动权。

    野区时不时就被Mlxg偷一波，本来他们有两座塔优势，其实也拥有争取资源的主动权，结果爱萝莉自己的等级反而比对方落后了一级。

    此时双方上单也捏着TP随时加入主战场，Meiko瞄准雷克塞放出E【缠绕之根】，同时种子和Q无缝跟上输出，狠狠蹭了波工资。

    婕拉的伤害毕竟不比法师高，Mlxg很快便钻洞逃生，用怒气回起血量。

    正面战场被牵扯住，Scout却没找机会偷人，而是把中路线推进KING二塔之内，逼迫Smlz必须离开主战场去清。

    龙坑之内，爱萝莉立刻开打。

    “眼！眼！给我TP眼！”金贡着急大喊。

    而EDG下路二人组完美盯防Mlxg，等到眼位插进坑里，小龙血量只剩不到1000滴血了，根本等不及这4秒的引导时间。

    金贡一时心急，即便时机不佳仍想支援，但EDG众人打完就走，成功骗掉他们的TP。

    “打打打！”看到TP光束中途结束，Meiko立刻指挥队友开冲。

    下路线上的Mouse快速加入战场，找到一个上方F6处的进攻眼位，徒步赶往下方F6的主战场。

    “MouseTP绕后了！正面战场已经打了起来！”

    “婕拉大招刚好封住了这个小路口，玛尔扎哈在墙下拴住了艾希，但是没人能跟伤害啊，第一时间瑞兹和EZ都跟不上，瞎子这一脚把雷克塞踹飞......”

    “Mouse进场了！Mouse把司马老贼推在了墙上，老贼瞬间被集火至半血！交治疗、闪现E能走吗？”

    “妖姬这波进场的位置很完美，两段W进去踩到后排，印记挂上，老贼被WQ直接秒了！”

    场面一度打得十分混乱，李晏和Scout同时在侧翼输出，谁都想将伤害灌到对方后排身上。但EDG前排的坦度不低，起码比没金贡的KING撑得更久。

    仅凭一个雷克塞，外加大招交了如同炮车兵的Pyl而言，可以想象Smlz面对妖姬时会有多凄凉无助。

    第一时间的交锋已经打完，金贡终于靠步行加入战场，精准捆中了突进到后排的Scout。开启大招【复仇漩涡】扛在前排，20%的伤害减免让他在EDG五人勉强扛了接近四秒时间，艾希箭雨迅疾射在身上，血量缓慢下降到三分之一。

    “上车上车！”李晏焦急大喊。

    局势实在不妙，他们已经失了一个C位，再恋战换血也是徒劳，李晏连忙在最靠近金贡和Pyl的地方开启曲径折跃，目的地正是己方塔内。

    “瑞兹开车！曲径折跃门已经开了！金贡又被婕拉捆住......跑了！”

    “这波瑞兹开车开得漂亮！成功救下三个残血的队友！”雨童高呼，“之前Yan就为我们展示过瑞兹开车送队友包抄后排的套路，今天掩护队友立大功啊！

    “这样他们仅仅AD被秒，其实亏的并不多！”

    “拳头设计师，看看这瑞兹！”王多多佳句频传。

    两位解说和现场观众又一次看呆了。原来刚刚这个奇怪位置的传送门又不是给自己开的，还是给队友画个圈圈逃生用的。

    李晏这波带队撤退实在是富贵险中求，但凡早或晚那么一秒，或许其他几人就逃不出EDG的攻击范围了。

    “啊呀！！”Mouse遗憾地喊出了声。

    他刚刚思路出了问题，其实不该想着把残血推出曲径折跃范围的，Scout技能CD几秒就好，能打AOE，应该直接控瑞兹打断大招，所有人都跑不了。

    “没事没事，这波打的很好！咱们很赚！”Meiko大喊着Nice鼓舞士气。

    爱萝莉可不是厂长那般成熟沉稳，他早闻KING.Yan的大名以及他的离谱操作，这刚要瓮中捉鳖，到嘴的肥肉却插翅膀飞了，心中焦躁地直冒火。

    但由于这曲径折跃着实赖皮，距离不算短，KING又是出了名的一个敢开、一群人敢上，谁来都拿他们没办法。

    能做到这种配合，除去李晏对局势的精准判断和操作以外，更重要的是队内完美的默契。

    “这把马哥有点崩，对线英雄弱势，还被速推一塔，换谁都难受。”雨童为KING捏了把汗，“下条龙还是土龙，三土龙的推进压力属实有点大，KING得想办法找补些局面。”

    “现在唯独上外塔未破，这也是EDG一直想进攻的点，”王多多在双方运营期不断分析着，“能感觉到他们现在很急，KING的阵容太扎实，控制足够多而且够肉，把这两千块的经济劣势稳定住了。”

    画面上，EDGZet正在跟红Buff拉扯，本以为是一波行云流水的走A秀，结果红Buff根本不想给LCK友人面子，拉到极限距离只剩2滴血，把弗雷尔卓德女王撂在一边转头就走。

    “没眼看了。”

    “心塞。”

    两位解说连连哀叹，看着他一个Buff从19分50秒一直打到20分04秒，14秒的长镜头。

    24分钟，EDG破掉中一塔之后保持领先，再度控下第三条土龙。

    李晏只能指挥队友转线布上半区视野，时刻提防EDG偷纳什男爵——三土龙对防御塔和史诗级野怪的伤害加成会让EDG的Rush速度翻倍，尤其艾希和婕拉种子的存在，还有完全可以保他们全身而退。

    时间紧迫，KING全员让资源给Smlz，虽然数据惨淡了点，但做出三项+魔切+海克斯饮魔刀了。

    EDG众人为了设置龙坑埋伏，将人力集中在中路施压，野辅二人深入KING野区布控，加上在龙坑旁边的短暂拉扯，很快就把视野排得一干二净。

    KING众人身上的眼都被消耗光了，劣势局下，哪怕是一个真视守卫的钱，都是给本不富裕的家庭再一次雪上加霜。

    “25分钟......婕拉已经做出了小面具+眼石，11级，Meiko这把的发育非常好。”

    “婕拉的装备一旦起来了，KING这边就不好打了。”雨童分析道，“KING这边非常害怕被分割阵型的。”

    “几波小交锋打下来，KING还发现很难处理Mouse的波比。壁咚把团开起来，就开蚂蚱，KING这边没人能防范。”

    王多多接着说，“司马老贼的穿甲还遥遥无期，需要Yan来找找机会了，看看接下来能不能憋个法穿棒再来接团。”

    “EDG最聪明的打法就是控龙打团，真要在没男爵Buff的情况下硬推塔，5v5占不到什么便宜。”

    解说你一句我一句，唯一觉得KING还有一战之力的，就是经济差距。

    27分钟，45.4k：43.4k，这个经济差始终没拉开。

    不过弹幕不会看数据和阵容说话，墙头草已经开始唱衰了。

    “就这？就这？果然遇到内战幻神从头被压到尾”

    “不会真有人觉得KING强吧？”

    “营销号战队！”

    “我寻思给马哥选个能C的ADC啊，他又不菜，把把EZ教练组脑子有坑？”

    “赛文老祖显灵了，哈哈哈哈哈哈哈，我这就是七个哈，句句七字，年年八强”

    李晏疯狂偷发育，终于在28分钟做出了时光之杖+法穿棒+炽天使之拥三件装备。拥有法穿棒，就不会出现上一波侧翼输出拉满刮痧的情况了。但他仍然比Scout落后一级，妖姬已经来到关键的16级。

    29分钟，EDG急切地想转战大龙，中路短暂失守，KING众人抓住机会合力推进外塔。

    蚂蚱的盾轻易就被Meiko蹭掉了，Zet觉得这是波千载难逢的好机会，没跟队友商量便大招开团，直接逼出对手闪现。

    “好开，我跟了我跟了！”Mouse正从下河道草丛赶来，开启W【坚定风采】冲进KING战队中阵。

    “闪现壁咚就要杀玛尔扎哈！蚂蚱直接被秒了！”

    “但是同时进场的萝莉被Yan和老贼打成残血，这边金贡的传送很及时，但是......啊妖姬的伤害太高了，麻辣香锅根本扛不住啊！”雨童哀叹。

    王多多立马跟进，“不过KING现在是一坦两输出阵型，金贡开启大招在前面顶着四个人打，Yan开着疾跑追，追输出！但是感觉EDG这边撤得很快，四个半血，可以边撤退边放风筝了......”

    “瑞兹！看瑞兹......”王多多语速提升到了最快，不停解说中路四蓝三红的对抗局面。

    但是下一刻，他当场失声！

    流浪法师在EDG众人想回头拉打的瞬间，闪现跟上。

    W【符文禁锢】！

    “造物主指引我！”

    符文已被李晏参透，汹涌的咒能朝EDG众人袭去！

    Zet在吃下这一记禁锢就想按水银往后拉，但是已经不可能了，金贡第一波进场就已经逼掉了他的全部技能，谁能想到，这中单会赌上一局的胜负向前闪现啊！

    法术涌动残血的四人，超负荷瞬间激活，砰砰砰砰，四道紫色法术暴击炸响开来，艾希、婕拉、妖姬直接空血！

    “Yan这波要立大功！”王多多直接破音，“闪现1v4，瞬间斩下双杀，好像还能再追！”

    拥有法穿棒的李晏伤害爆炸，EQ二连的伤害顷刻灌在了三个小脆皮身上，EDG众人血量骤降！

    “司马老贼E跟上输出，Mouse也难逃一死！正面还剩一个爱萝莉也只能仓皇逃窜，瑞兹再斩两个人头！一波Quadra Kill的瑞兹......”

    “为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！”

    “这个流浪法师！”

    长达一秒的冷静期后，雨童嘴里蹦出来两个字，“牛逼！”

    现场的情绪也被瑞兹连招瞬间引爆，所有人都在为李晏的“牛逼”惊呼。

    “四杀！这波Yan的发挥简直是毁灭性打击！EDG错失了自己最好的打大龙机会，而且中路也要失守，直接推进到二塔，经济瞬间反超！”雨童激动之情溢于言表。

    导播已经准备好了上波团战的回放。

    近景特写视角下，流浪法师手上符文涌动，带着蓝色的咒能光芒，在那道闪现结束后引爆在EDG四人身上。

    一切化为乌有，不过一瞬之间。

    LOL电视台和各路直播间也是弹幕暴涨。

    “牛逼”

    “焯，核爆瑞兹”

    “凯南天雷兰博地火，今天又见瑞兹混沌，即是造物便可摧毁”

    “混沌不好听，这波叫‘君临’！”

    ......

    “漂亮漂亮，恭喜李晏名场面喜加一。”刚从泉水复活的Pyl看着对手差点被团灭，一半舒心一半兴奋道：“这闪现吼帅喔。”

    “你大招呐？上波为什么不开大？”Mlxg趁着EDG众人还未复活，立马去拿下第四条水龙，还不忘阴阳怪气一句，“死神哟，这闪现是专利，你不能乱学。”

    “我逼了对面三个大招，给你们创造输出空间好吧......”Pyl嘻嘻一笑，“不闹了不闹了，下波我一定先手开。”

    KING众人热热闹闹地备战纳什男爵。

    只有刚刚享受过高光时刻的李晏心里苦。

    怎么EDG打野都这么爱保KDA呢？

    我五杀呢！

    这年还过不过了！

    不过残缺的才是美，Quadra Kill并不影响观众情绪的持续高涨，大约两分钟后，观战画面投屏到舞台大屏幕上，声势浩大的欢呼声穿破了他们的隔音耳机和游戏音效。

    “喔，从不知道这演播厅能坐这么多观众呢！”Mlxg说。

    “都是为那个男人来的！”Pyl说。

    EDG手持三条土龙，在30分钟大龙逼团，依靠蓝色方优势率先站住河道口。

    Rush速度飞快，但此时的爱萝莉仍然落后Mlxg一级，惩戒不占优势。

    金贡和Pyl果断进场点控爱萝莉，Mlxg钻洞下龙坑，成功抢下纳什男爵。

    装备已经大好的晏马双C绕下地形输出，打得EDG节节败退。

    “提速提速！上车！”李晏激动大喊。

    又是中路，满级的曲径折跃突然将KING五人传送到落单的艾希脸上，Pyl闪现大招起手，李晏跟上一套瞬秒。

    自此，EDG就像被撕裂了伤口，一路被推上高地。

    Pyl自知这局前期坎坷，最后一波团又立大功，先用女妖挡了波比大招，又定住了想从侧翼偷Smlz的妖姬，定点爆破，虚空虫群肆意啃咬，直接将Scout血线压到200以下。

    EDG唯一的剑刃被折断，正面金贡死死缠住残局，李晏再度开车贴脸，跟大树衔接Combo把艾希控到死。

    这次是国王的剑刃，而对手的盾牌已经完全无法抵挡。

    43分钟，经漫长的混战之后，KING终于一鼓作气推平EDG高地。

    欢呼声中，KING众人簇拥着李晏下台，Smlz拍了拍Mlxg的肩膀，说道：“快去谢谢李晏。”

    “他帮你把那个男人打上场了。”

