    宋安人精一样的人物，怎么会不明白林涛的意思。

    于是赶紧上前，老老实实交钱。

    旁边的另外三个人也都得到了一定的好处。

    这下，几人脸上都乐开了花。

    “不愧是齐阳的朋友，会来事儿。”

    “我们内殿可是有严格要求的，不到玄阶，要天赋出色才可以，但听齐阳说，你的天赋不怎么样。”

    “到也没关系，天赋不显露出来谁也不知道。”

    “本身黄阶九品差距也不是很大，努努力，达到玄阶不是问题。”

    “我们可是看在你们俩是齐阳的朋友才愿意通过的，下不为例。”

    说的冠冕堂皇。

    但真要说起来，没有他们帮忙，宋安和叶南还真不不能一起进内殿。

    简单测验过后，就通过了。

    林涛为两人更换了名牌，两人才进入天魔殿一天，就又进了内殿了。

    但是到了内殿，这里的大多数基本都是玄阶，林涛的关系就用不太上了。

    宋安便果断放弃继续巴结。

    商人就是商人，利用完了就撤。

    到了宿舍区。

    作为两个新人，叶南和宋安立刻引起了大家的注意。

    “喂，你们俩，过来。”其中一个看上去老大哥一样的家伙对两人招手道。

    叶南和宋安对视了一眼，一副小心翼翼的样子，谄媚的笑着走了过去。

    服软，在哪儿都不吃亏。

    “新来的可是要懂点规矩，今天我们大家伙的练功服，你们俩洗了，还有，这些铠甲，明天早上都要擦一遍，另外……”

    “大哥，大哥，您看，我们俩兄弟初来乍到，的确有些不太懂的，以后还要请您多关照呢，这是我们俩孝敬您的。”

    宋安这一手贿赂用的是炉火垂青。

    人为财死鸟为食亡，在哪里都是这个道理。

    看到钱，而且还不少。

    那大哥眼睛立刻就直了。

    “嘿，小子，挺会玩啊，行，算你有眼力劲儿，你们俩这一关过了。”那大哥收了钱，当然要松口了。

    “那这些衣服……”

    “衣服当然不用洗啦，去准备床铺吧，然后教你们一些内殿的规矩，免得不懂的地方吃亏。”

    得，掏了钱，就啥也不用干了。

    叶南一阵哭笑不得。

    钱，叶南也有，而且很多，但如果是叶南自己一个人的话，碰到这种事儿，绝对是打回去的。

    根本不可能陪着笑掏钱。

    但看宋安这么一操作，结果竟然还不错！

    多掏两次钱，估计成了这大哥的红人都没啥问题。

    有钱能使鬼推磨啊。

    收拾完床铺，开始学规矩。

    无非是巡逻换班，人员名单，几个人一组，未知区域，还有天魔殿贡献点，换取物资等等……

    这些叶南都不关心，因为本就没想着在这里呆多久。

    他的心里还惦念着秦舞瑶呢。

    临近晚上。

    叶南正和宋安盘算着怎么接近阁楼呢。

    因为他们俩安排的巡逻地点不是阁楼那一块，要过去，就需要想些其他的办法了，要不就得等晚上。

    可是就算是到了晚上，接近了阁楼，因为天元地极锁的关系，也无法靠近秦舞瑶，那接近了也没用。

    可就在此时。

    刘波大喊道：“安松，南野，你们俩过来！”

    叶南眉头微蹙，这大哥真他吗没完了！

    看来花钱还是不太行，直接打比较省事儿！

    想到这，叶南立刻阴沉着脸和宋安过去了。

    “南野，不要冲动啊，忍一忍，我掏了钱的，他应该不会刁难咱们俩，可能是有别的事儿。”

    “什么事儿？我有闲工夫伺候他？拳头说话吧，我来教教你，什么叫绝对的话语权！”

    叶南淡淡的说道。

    很快，就来到了宿舍前的院子。

    这帮人正闲暇之余聊天打屁。

    之前的大哥刘波也在其中。

    看到两人过来。

    刘波不疑有他：“南野兄弟脸色不太好，刚来这里不适应吧？没事儿，很快就习惯了，这样，交代你们俩一个任务，晚上去星楼送饭。”

    此言一出。

    叶南和宋安猛地一愣。

    “愣着干什么？不知道星楼在哪儿？没关系，我一会儿告诉你们，记住了，那阁楼里的女孩，名叫秦舞瑶，千万不能招惹，明白吗？老老实实送饭就OK，只要不乱说话就没事儿。”

    好家伙！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    叶南原本阴沉的脸色也缓和了几分。

    “怎么不说话，告诉你们，这活儿多轻松啊，比巡逻轻松，看你们表现不错才让你们去的。”刘波解释着说道。

    原因叶南才懒得理会。

    直接点头道：“那就多谢刘哥了，这活儿，我们兄弟俩能干，天天干都没问题！”

    “真的？”刘波眼前一亮：“那可说好了，接下来的一个月，都你们俩送，我们就不轮班了，可以吧？”

    “可以，当然可以。”

    叶南求之不得啊！

    “行，既然同意就好，这样吧，我让人先带你们去一趟，之后就你们自己去就可以了。”刘波沉吟着说道。

    等到两人走后。

    其余人都纷纷松了口气。

    “不愧是刘哥，这活儿这俩兄弟接了，我们以后就不去了。”

    “去了的兄弟，隔三岔五要被殿主询问，上次问我，我吓得尿了裤子！”

    “这两兄弟想去，就让他们自己去面对殿主吧。”

    ……

    活儿的确轻松。

    你就像他们说的那样，送个饭就行了。

    但秦舞瑶经常不吃，有时候还会莫名其妙的发脾气。

    而废落天则会经常来询问他们秦舞瑶的情况，情况不对，这些弟子就遭殃了。

    面对着废落天阴沉的表情，吓得要死。

    据说当初还有弟子因为触犯了秦舞瑶，被废落天知道了，直接就杀了！

    好家伙，送个饭要天天面对殿主废落天那个大魔头，说不定哪天一个不对劲直接就被废落天给弄死了，这谁受得了？

    于是，久而久之，这活儿成了大家的禁忌。

    都不愿意去。

    现在难得碰到叶南和宋安两个愣头青，正好甩给他们，何乐而不为？

    而这，恰好满足了叶南！

    是的叶南，正和宋安一起，在前面弟子的带领下，从膳堂出来，端着托盘，来到了阁楼前。

    叶南抬头一看。

    窗口，那张熟悉的少女侧颜，正神色忧伤的望着大海的方向，一动不动。

    秦舞瑶！

    【作者有话说】

    有看到这里的，可以帮忙在后面点个催更，或者投个票吗，感谢，非常感谢，谢谢，谢谢！

