    新生命中的第一道晨曦，照在昨晚临时糊起来的窗户纸上，一个个晃动的阳光印子，随着月桂树枝叶的摆动，在微黄的纸上嘻嘻哈哈的跳舞。

    苏洛泱眼睛盯着窗户纸上那几个光斑，手指搭在自己的脉搏上，心里暗数着跳动次数：

    一二三四、二二三四……

    没有钟表看时间，她用的是爷爷教的数脉方法：一呼一吸，四至为息。

    因为同时数脉搏和呼吸有些困难，洛泱就用了做早操的口令，一次呼吸少于四次则慢，多于四次则快。

    快的又分一息之间五次为数脉，六次为促脉，七次为疾脉。这些都是李时珍《濒湖脉学》里记载的，比当下晚了至少七百年。

    反复数了几次，洛泱确定自己身体无恙，反应正常，正如假包换的活在唐代文宗朝东都洛阳苏府。

    她松开自己的手腕，舒服的伸了个懒腰：不用上班真好！

    突然，她想起了什么，赶紧翻身到枕头底下摸出个手帕包来，打开一看，桃花戒指、玉珮都在。

    她松了口气：这可不能丢，一个是爷爷的宝贝，一个是救命恩人的宝贝，还得想办法还给他呢。

    忽然，一点鲜艳却不起眼的红色出现在她眼前。洛泱忙把那桃花戒指凑到眼前仔细看。

    那点微不足道的红色出现在银白色桃花的一根花蕊上。

    昨天有没有这点红？洛泱没有印象。她数了数，桃花花蕊共有九根，只有这一根的顶端是红色的。

    难道是因为它使用过一次？

    洛泱小心翼翼的将戒指套在指上，她甚至可以感觉得到，桃花针在她指上的欢愉。

    她暗暗松了口气，放下心来，也许，这并不是什么坏事。

    “小娘子，您醒了？”丁香掀开隔帘走了进来。

    “丁香？”

    “对，婢子是丁香，昨儿夫人让我来照顾您。您有什么想知道的，尽管问我。”

    “什么都可以问？”

    “嗯，只要婢子知道的，必会告知小娘子。”

    “那……你几岁了？”

    丁香忍不住笑了，这是什么问题？她将热毛巾递给洛泱，笑道：“婢子二十有七了。”

    唉呀，跟我现代是同龄人啊！太好了，至少不会那么白痴。

    她眨巴眨巴眼睛又问：“那我比你小几岁？”

    “原来您是想问这个？您比我小十二岁，您今年秋天才满十五呢！”

    这下连旁边的荷花、杏花都笑了，杏花笑得尤其开心，就像走在路上踩了狗屎，低头一看，狗屎旁边有锭银子那样。

    昨天一直没机会问问自己具体有多大，现在知道还不到十五，洛泱差点没仰天长笑起来：

    来啊！造作啊！反正有大把时光……

    “我们服侍您打扮好，您就到外面走走去，工匠要过来修理窗户呢。”

    洛泱一边擦脸一边问：“我不是被阿爹禁足了吗？怎么还能去外面走走？”

    “咱们府里大着呢！以前这里是座公主府，夫人和将军成亲的时候，珍王殿下找圣上要了这座宅子送给夫人做贺礼。您真要走一圈，可能到午食都赶不回来。”

    丁香将她的及腰长发，堆在头上比划了几个发髻位置，开始替她梳头，又道：

    “五郎君昨晚在外堂抄了一晚的经，早上送到庙里奉神去了，您大难不死，真还要好好感谢菩萨保佑。五郎君说，让您先别吃小食，他回来的时候，在外边给您带。”

    “他今天不用去军营？”

    “夫人说，您现在什么都不记得，该做什么、不该做什么都没了数，让五郎君陪您几天，等过了中旬休沐再去。”

    “那他该请我吃大餐，小食算什么，我给他争取了好几天假期呢。”洛泱手上拿着一枝步摇在玩。

    真有意思，唐朝居然有了这样的工艺。步摇的簪子与珠花之间，用金丝扭成的细弹簧圈相连，这样，只要微微一动，珠花就颤颤的晃个不停。

    谁说弹簧是西方人发明的？咱们早有了，只不过，是用来做首饰而已。

    丁香给洛泱梳了个半披发的垂挂髻，未成年的小娘子都喜欢梳披发髻，衬得洛泱俏皮可爱。

    看着镜子里的自己，洛泱呆住了：铜镜照得不是很清晰，可这个洛泱，分明就是自己在现代十来岁时的模样。

    这真是太意外了！

    难道这是自己的前世？

    她摸摸脸，细嫩的肌肤吹弹可破，连手感都那么似曾相识，洛泱脸上不由得自恋的笑了。

    这个发现，让她瞬间变得更自在，昨天脑子里出现的什么“借尸还魂”，什么“夺舍”，统统丢到脑后：

    我不是在过别人的生活，只不过是回到过去，让当时遗憾殒命的自己，接着活下去。

    对她来说，这个心理建设非常重要，大大缩短了她与这个时代的磨合，朝夕间，她便有了成为“自己”的自信。

    “小娘子，我们到丽水亭里去等五郎君吗？”杏花问。

    丁香白了她一眼：“还去什么水边？到小书房去好了，我已经让人过去收拾。那是小娘子很小的时候，跟两位小郎君开蒙的地方。

    郎君们到了七岁，便到官学里求学去了，那个小书房，就成了小娘子一个人的地方。五郎君回来，就让他到那里去找您。”

    洛泱很有兴趣，看看自己曾经的幼儿园，她提起裙子，蹦蹦哒哒的出了门。

    沿着两府之间的隔墙走，洛泱很快看见了那棵老桃树。

    “这不是桃树吗？正是结桃子的季节，怎么一个也没有？”

    “以前是结的，就这两年，只长叶子不开花，大概是太老了，总有二十年了吧。”

    洛泱爱吃桃，她有点可惜的摸着它斑驳的树干，仰脸往上看，指着一根晃悠悠的断枝说：

    “谁那么坏啊？把树枝都折断了。”

    丁香抿嘴笑道：“还能是谁？现在还爬这棵树的只有三郎君，这是他两边府里窜的近路。等会叫人拿锯子，把断枝锯下来就行了。”

    “找个梯子来，我上去看看。”

    断枝上的叶子还绿油油的，洛泱觉得可以抢救一下。

    她就是有这个坏毛病，不管死物活物，看见坏了，都想动手修一修。

    “锯树枝哪用您动手？爬上去太危险了……”

    “我上去看看，还能不能救。”

    看洛泱不容怀疑的眼神，丁香不再劝阻，让跟在后面的小厮去找梯子。

    竹梯很快扛来了，洛泱慢慢爬上去检查，只见那桃枝并未完全断开，少量的皮和小部分的枝干还连着，断口新鲜，应该还能长在一起，只是断的地方不太好绑绳子。

    “怎么样？能救吗？”丁香随口问问，没想到洛泱点头道：

    “能救。去找两根结实的棍子，一条布和绳子，还要花椒盐水。”

    丁香赶紧交代人去找来这些东西，洛泱另外还让小厮在地上挖了些泥，用水捏成团。

    这些东西都准备好，她再次爬上了梯子。

    上面只有她一个人，动起手来还真费劲。她只好用肩顶住那根断枝，空出两只手来就方便多了。

    “丁香，把木棍递上来。”

    “来了来了！”

    “泥，把泥团递上来。”

    “阿乐，快送上去。”

    “不够，再和点泥。”

    几个人树上树下，叽叽喳喳、热闹非凡。

