    火箭弹能将护城大阵打穿，完全刷新了叶明月对这枚炸弹的认知，也让她重新审视起自己手上各类底牌的作用来。

    “这下糟了，惊动了这么多人，却将死气反而打散了。”仓小白头疼道。

    可就在它说话间，远处的小镇上突然冒起了浓郁的黑气，那黑气在月光下无比妖异。

    “这是什么？浓烟吗？”叶明月奇怪的问道。

    “这……这是……”仓小白却是惊悚了起来，“这是死气啊！居然肉眼可见的死气啊！！怎么可能！！得有多少非自然死亡的生命堆在一起才会产生浓郁到肉眼可见的死气！！！”

    “这小镇难道是地狱吗？”叶明月感叹道。

    “地狱？”仓小白听到叶明月的感叹后有些疑惑，“地狱是什么东西？”

    “你不知道地狱？”叶明月听到仓小白的问题后有了一股震惊感。

    仓小白茫然的摇了摇头。

    “等等，这个世界的鬼就是一种特殊生命体的存在，并不会去什么阴曹地府，也不用超渡。也是，地球上的传说在这里并不是一一适用的啊！”叶明月这才想起自己来到这个世界后，很多常识都不得不被颠覆掉了。

    当死气冲天的瞬间，别说叶明月和仓小白，就连小镇上还剩下的人都震惊到了。

    “糟了！”

    小镇里，一个全身壮硕却头发苍白的老人惊呼了起来。

    “这个镜冥界一到晚上到处弥漫着太阴之力，这么庞大的死气一旦和有着万物阴灵之称的太阴之力碰到一起……这护城大阵的结界最重要的作用就是防止这死气外泄啊！！这是哪个混蛋干的！！这下闯了滔天大祸了！”

    “宁老，这么浓郁的死气到底是怎么回事？”一个年轻人认识这个老头，紧张的问道。

    “这个镜冥界是以前战争时代的屠杀场，因为杀人过多，由诸多因果而生的黑色业火生生不息。从业火里溢出的滔天的怨气和死气极大的影响了附近的修真者，成千上万的修真界在这些气息的影响下心魔噬体，或是精神扭曲，于是古代的大能以这块地区为根基，创造了一个镜像空间，叫镜冥界，镜冥界由三生七死大阵吸收外界灵气运行。白天时三生大阵会吸收和转换太阳之力，晚上七死大阵会吸收和转换太阴之力，所以这个小世界内才没有灵气，只有太阴太阳之力。”

    宁老说到这里叹了一口气：“镜冥界的地底，就是封印的业火。而这小镇的护城大阵就是三生七死大阵的阵眼。现在这大阵已破，业火失去了最大的束缚，这死气和怨气全部溢出来了！”

    “会怎样？”青年听到这里，似乎感到了哪里不好。

    “业火是焚心之火，天之境下无法阻挡，就算是天之境的强者……”宁老说到这里，声音都颤抖了起来，“只要业火够强，也会被业火灼烧至心灵扭曲而魔化。”

    “修真界不本来就有很多老魔吗？景原府不就有个魔功修炼者冬青老魔？”青年不解道，“也不见景原府的人这么紧张啊！”

    宁老看了一眼青年，恼怒道：“你们年轻人真是什么都不懂！！此魔非彼魔！！被业火影响成魔的修真者，是真正的恶魔！！蓝田国上一次出现魔化还是七千年前，甘木星秦家家主秦道成，在合一境即将突破至太初境时走火入魔，心魔噬体，彻底泯灭了理智……”

    “后来呢？”青年的脸色有些发青了起来。

    “仅仅四天时间，在蓝田国王室收到消息派人赶到之前……”宁老的脸上写满了惊恐，“甘木星上人族加妖兽逾百亿生灵，已死伤过半！”

    “怎么会这样！”青年惊叫道，“就算甘木星没有神灵境强者可以阻拦他，可是这样剧烈的使用灵力也是需要恢复的吧？四天就让整个星球死伤过半，他不用休息的吗？？”

    “你蠢吗？！”宁老怒吼道，“对于魔化的修士而言，杀的人越多，死气越足，力量就越发充足和强大！只要没有人阻拦，他就可以一直杀下去！”

    “而且杀的越多，力量就越强，就越发的没有理智！星球灭绝了，就开始杀向其它星球，直到一个接一个的星球上的生灵全部消失！只要没有人能阻止，多少年后，灭绝一片星域也是可能的！！”

    青年听到这里，腿都软了起来。

    “这滔天的死气……”宁老的眼神中也有了一丝绝望，“恐怕今晚在这镜冥界的人，没有人能活的下来……”

    “看！”

    仓小白突然指着天空叫道：“是那个女人的脸！”

    叶明月朝着天空看去。果然有一张女人的脸，脸后的后面跟随着一团黑气。

    “哈哈哈哈！”女人的脸开口狂笑了起来，“真是天助我也，没想到这里居然有这么强大的死气！这得是亿万生灵的惨死才会有这样的景象吧！”

    女人的脸对着前方的黑气一张口，强大的吸力从口中传了出来，将浓郁的黑气吸了过来，吞入了口中。

    “这里怎么会有鬼！”宁老看到天空中女人的脸后，惊恐的叫了起来，“这时候怎么能有鬼！！要是让这鬼吞下这么庞大的死气……”

    宁老的眼中充满了绝望。

    然后对着还在到处乱跑的人们大吼道：“不要跑了，快围攻那个鬼啊！！不然我们全都得死！！现在弄死它我们还有机会！！”

    可惜……混乱中没有几个人听到他说的。

    宁老真的绝望了，这个镜冥界里没有天之境强者的存在，而天之境以下的修真者中，能对鬼产生威胁的人并不多。

    可他深知，这么庞大的死气，足以让一个初生的鬼踏入天之境都够了！

    真的要死在这里了吗？

    他看着还在四散而逃的人群，只感到愚蠢。在一个天之境的鬼修面前，只要逃不出这个小世界，有什么意义？

    “我知道了！吱！”

    山头上，茂密的树林里，叶明月的肩膀上，本来正盯着天空看的仓小白突然大叫了一声。

