    或许，修罗不在意自己的生死，更不会在意万物生灵的存亡，可是其它的强者不同啊。

    这些强者，即便是冷傲的艾尔多陛下也拥有着怜悯之心，不然他的名声不至于鲜有人提及。

    其它的人，更是连恐惧带害怕，瞬间退出去好远，生怕这修罗一怒之下杀了萧布衣。

    萧布衣或者，不到最后时刻，他们都还有机会。

    万一萧布衣死了，一切都来不及了，世界的崩溃倒是其次，他们会随着世界意志一切死亡，这才是最恐怖的事情。

    “这就对了！”

    修罗得意道：“听我的，或许明日世界不会倾覆，不过我还有另一个条件。”

    “什么？”

    “太过分了吧？

    “你还要坐什么？”

    强者们没有想到，初次试探成功的修罗，竟然得寸进尺毫无羞耻可言。

    “你等，都要臣服与我，否则，我杀了他，大家一起玩完。

    我死活无所谓，反正这么多年，我也知道无法让我修罗族重新回到神族的宝座，索性就堕落到底吧。

    哈哈！”

    这一席话，让所有强者都陷入了沉思，可是他们并没有太多的时间。

    “我愿意臣服！”

    “别杀萧布衣！”

    “我同意！”

    “……”

    很快，包括艾尔多大德鲁伊在内的所有人都选择了低头，向着这个强大至极阴险到底的家伙，表示了自己的示弱。

    尽管，各自内心都不愿意这么做，可是为了明天能看到午后的太阳，他们还是一起作出了选择。

    多少年来，包括人皇在内，都没有做到让这么多强者臣服，这一位强悍凶恶的修罗竟然做到了。

    “哈哈！”

    看着一个个强者低头的样子，这修罗相当的满意，不过他还没有彻底的释放内心的凶恶。

    “小子，你呢？”

    萧布衣一直在体会修罗的刀带来的震撼，并没有想着修罗还会对他发问。

    不过，修罗既然发问了，他必须要给出答复，为了这个世界，也不能再沉默了。

    “我怎么了？”

    萧布衣佯装不知道：“我好好的，你们打架跟我什么关系？”

    “嗯？”

    这一句话，倒是让修罗一愣，连同其他的强者也是摸不着头脑。

    “萧布衣，这是干什么？”

    “找死吗？”

    “修罗之名万世皆知，修罗之恶举世闻名，他不怕？”

    “这是吓坏了吧？

    “差不多，毕竟还年轻啊，若是我当年此时，怕是已经吓死了。”

    “……”

    “我再问你，你愿意臣服与我吗？”

    修罗知道萧布衣的妖孽潜力，也没有要杀了他的意思，只不过用来威胁其它人。

    可是萧布衣如此淡淡的回复，倒让他刚刚熄灭的怒火，再一次蜂涌而起。

    “请回答我一个问题，你比九子如何？”

    萧布衣冷冷道：“嗯？”

    “我，自然不如九子强大，可是，我比你厉害！”

    修罗道：“怎么，你真的不怕死？”

    “九子一击，可以毁灭世界，我尚且没有答应臣服，你不过一个普通的强者而已，谁给了你让我臣服的勇气？”

    萧布衣道：“你可以杀我，你也可以灭了我，可你不能让我的灵魂屈服。

    不只是你，就是九子，就是初代神龙亲至，也休想让我让一步，哼！”

    “好！”

    “不愧是人皇后裔！”

    “此勇气，此魄力，前无古人！”

    “我等楷模！”

    “只是，他如此倔强，面临的必然是痛苦，他能坚持住吗？”

    “万一，修罗发怒，一刀将其杀了，我等面对的将是提前到来的世界崩溃啊。”

    “萧布衣，莫要如此！”

    “萧布衣，先委曲求全！”

    “千万不能逞强……”

    众多强者在祈祷，萧布衣千万不要跟修罗来硬的，可是萧布衣似乎瞅准了他们的软肋，就是要跟修罗来硬的。

    “莫说我不怕死，在座的各位，乃至于神灵，那一个不怕死？”

    萧布衣冷冷道：“可是怕有用吗？

    如果怕可以不死，那岂不是天大的笑话了？

    所有，我选择怕，但是，我要反抗。

    神仙也罢，修罗也好，要想让我臣服，你得有足够的勇气杀我才行，呵呵！”

    “什么？”

    修罗越发的怒火冲霄，却从萧布衣的话语中，似乎听出了什么东西。

    “你什么意思，我听你话中有话？”

    “没有！”

    萧布衣否认了：“我不会臣服于你，既然世界早晚要毁灭，三界迟早要消失，不如来得更早一些。

    动手吧，伟大的吞天修罗阁下，用你的刀，从我的脖子上割下去，你就能成为这个世界的老大。

    尽管，你统领这些强者不到十二个时辰，却也足以光耀平生了。

    来，动手！”

    “唬我吗，我成全你，嗡！”

    修罗听出了不同，却无法忍受萧布衣的蔑视，手中一动那把刀就要吞吐罡气。

    “不要！”

    “万万不可！”

    “修罗……”

    “萧布衣……”

    众人谁都想到了，这就是最终的结果，可是大家谁也没有想到，萧布衣真的顽抗到底，而修罗真的动手要杀萧布衣。

    瞬息，所有人脑袋嗡嗡作响，都明白萧布衣若死，会是一个什么样的结局。

    一个个目瞪口呆，谁也没有采取行动，而且他们也根本无法采取任何的行动，因为他们还幻想着，有人能够出现，拉萧布衣一把。

    “嗡！”

    那把刀，罡气吞吐之间，割破了萧布衣的皮肤，而萧布衣没有任何慌张的表情，反而变得越发的平静起来。

    “果真不怕死？”

    “你不敢杀我就算了，何须问这么多？

    问的越多，越说明你不敢下手，呵呵，我还以为你是真正的修罗，原来也是瞻前顾后，

    我很是瞧不起你。”

    “好好好，瞧不起我，我就让你死，嗡！”

    这次，在萧布衣的又一次的配合下，修罗的刀，终于溢出了灭杀性的罡气。

    “完了！”

    “一切都晚了……”

    “……”

    众人都闭上了眼睛，萧布衣一死，迎接他们的，不只是世界的毁灭。

    在这三界灭亡之前，他们应该会受到更多的痛苦，作为修罗在最后时刻，向这个世界报复的执念。

