    过了一会儿，楼下传来凌小月的声音，“哥，哥，快下来。我买了吃的。”

    那丫头都已经放学回来了。

    “来了。”李闲鱼一边应声，一边走到阳台上，往下看去。

    只见凌小月两只手里，一手拿着一个，足球大小的，白色絮状般的东西。

    那是棉花糖。

    棉花糖是用白糖做的。将白糖放进棉花糖机器里，然后机器高速旋转，在转轴周围产生白色丝絮状的东西。

    再用一根竹签将白色丝絮状的东西裹成球形。

    最后一般裹至足球大小，甚至是篮球大小。

    便是一个棉花糖了。

    因为很像棉花而得名。

    吃起来味道很不错，很好吃。

    李闲鱼已经有好多年没吃过了。没想到现在凌小月这丫头拿了两个回来。

    李闲鱼来到院子里，凌小月将其中一个棉花糖递给李闲鱼，同时说道：“今天学校门口有人卖。我就买了两个。”

    李闲鱼点头。像这种卖棉花糖的商贩，一般都是推着棉花糖机器流动摆摊。

    哪里人流大，就去哪里摆摊。

    只是，这丫头骑的是自行车，她是怎样把两个棉花糖拿回来的？

    凌小月道：“就一直拿在手里啊。左手主掌龙头，右手拿着然后轻掌龙头。怎么样？我骑车的技术好吧？”

    这丫头颇有些得意。

    李闲鱼道：“还行。但下次不能这样了。骑车要全神贯注，注意安全。”

    凌小月道：“知道啦。快尝尝好不好吃？”

    李闲鱼点头，然后尝了一口，很甜，很好吃。

    凌小月嘻嘻一笑，自己也开始吃。

    然后一边吃，一边说道：“哥，后天又是周六了。我们是不是去弄点啥好东西来吃？”

    李闲鱼笑道：“可以啊！你想吃啥？”

    “花甲。”凌小月道，“我上一次吃花甲还是一年前，现在好想吃。”

    花甲，正确的说法应该是花蛤。

    是蛤类中的一种，软体动物，生活在浅海底。

    近年来，人们似乎越来越喜欢吃花甲了。

    李闲鱼点头，“好，没有问题。那我们后天去县城买，然后弄来吃。”

    花甲只有县城有卖。镇上没得卖得。

    “真的呀？那太好了！”凌小月非常开心。

    李闲鱼见凌小月开心，也笑了。

    ……

    第二天。

    早上。

    李闲鱼到院子旁边的香椿树上，继续摘嫩芽。

    摘了给苏子墨寄过去。

    很快，摘了差不多有五斤了。

    这么多够了。

    回到院子里，将香椿用一个纸箱装了，打包好。

    然后骑上摩托车出发。

    镇上有两家快递公司服务点，也有邮局。

    其中有一家快递公司就在学校旁边。

    李闲鱼选择的是这家快递公司。

    将香椿寄出后，回到摩托车前，跨上摩托车，正要离开。

    有人发了微讯消息过来。

    回了消息再走。

    正回着，一个声音传来，“师傅，龙门村走不走？”

    这个声音还有点熟悉。

    李闲鱼抬头一看，原来是她。

    就是上次自己卖蛋时，被肥波吸引，然后还买了蛋的那个妹子。

    当时有一位路过的阿姨见了，称妹子为“萧老师”。

    当时李闲鱼就在想，这妹子既然是老师，那应该就是这所学校的老师了。

    现在看来，应该的确不会有错。

    而妹子刚刚那样问，很明显，她是把李闲鱼当作了跑摩的的师傅。

    镇上有不少摩托车司机都以跑摩的为生。

    附近各个村子都去，即便是县城也去。

    还有，这妹子要去的地方竟然是龙门村。

    这就有些巧了。

    也不知道她去干啥？

    李闲鱼认出了妹子。妹子也同样认出了李闲鱼。

    “咦”了一声，说道：“你是上次卖鸡蛋那个老板。”

    李闲鱼笑道：“萧老师好。没想到在这里又遇到萧老师了。”

    妹子脸上露出疑惑的神色，“你怎么知道我姓萧？还知道我是老师？”

    李闲鱼道：“你忘了？上次你买鸡蛋的时候，有一位路过的阿姨，不是喊你‘萧老师’吗？”

    妹子恍然。她想起来了，的确是有这么一回事儿。

    然后有些不好意思的笑了笑，又说道：“不好意思，我刚刚没想到这件事。老板也在跑摩的吗？”

    李闲鱼笑道：“没有。我只是来这里寄个快递。刚刚寄了出来，正要走呢。”

    “啊？”妹子更不好意思了，连连说道，“对不起，对不起。我以为你是摩的师傅呢。我再另外去找车。”

    说完，妹子转身要离开。

    李闲鱼道：“萧老师要去龙门村吗？那非常巧，我可以顺路载萧老师去。因为我就是龙门村的，正要回去呢。”

    妹子回转过身，十分意外，“真的吗？你真的是龙门村的吗？”

    李闲鱼道：“对啊！不骗你。”

    妹子点头，“那的确有点巧了。可是……这样太麻烦你了。我还是另外找个车好了。”

    李闲鱼道：“萧老师不用客气。我也是顺便载你过去。我以前也是这个学校的。这还是我的母校呢。上来吧。”

    “这……”妹子犹豫了一会儿，最后点点头，“那就麻烦你了。”

    李闲鱼笑道：“不用客气。”

    妹子小心的跨上摩托车，尽管穿的是牛仔裤，但依然莫名觉得很是有些不好意思。

    她坐其他那些摩的师傅的摩托车，可以很自然。

    但现在，不太自然。

    应该是因为知道李闲鱼不是摩的师傅的原因。

    李闲鱼回头，眼前一亮，这妹子即便是坐着，身材也非常好啊！

    大长腿配上紧身牛仔裤，真的是永远的神。

    当然，他回头主要不是为了看妹子的身材。

    他只是想看看妹子坐好了没有？

    一定是这样。

    “坐稳了，走了。”

    “嗯。”

    路上，李闲鱼问，“对了，萧老师叫什么名字啊？老家是哪里的？”

    妹子道：“萧迪。在县城长河区。”

    原来妹子也是本县人。只不过是在县城里面。萧迪这名字挺好听的。

    “你呢？你叫什么名字？”萧迪问道。

    “姓李，李闲鱼。”李闲鱼道。

    “李闲鱼？”萧迪一愣，然后大惊，满脸都是难以置信的神色，“你是李闲鱼？”

    “是啊！”

    “《白蛇传》的作者李闲鱼？”

    虽然看不到。但李闲鱼能够明显感觉到，萧迪这个时候非常惊讶。

    原来萧迪也知道《白蛇传》，或许还很喜欢看。

    这让李闲鱼非常高兴。

    “萧老师也看《白蛇传》吗？”

    “看啊！很喜欢看。你真是《白蛇传》作者李闲鱼吗？”

    李闲鱼笑道：“是啊！萧老师是不是很意外？”

    萧迪难以置信的瞪大眼睛。

    这哪里是意外？

    这是非常意外啊！

    ……

