
第318章　小银什么时候当过人？（求订阅，求推荐）　　“小银，你不会把游戏后台给攻占了吧......”如果说陈果是单纯因为数量多而震惊，那叶修震惊的就比较专业。毕竟作为战队队长，他知道也是看过嘉完朝的公会仓库的，五倍叶修不敢肯定但四倍绝对有了。　　这时个什么概念啊，现在荣耀中实力最强的三大公会中草堂，霸气雄途，还有蓝溪阁。他们的有多少材料，他们世界的卧底也有给他们发过哦截图。也就是比他们家王朝多一些。而唐银这里说有三大公会总和都不为过。这是一种怎么样的财富？　　怎么说大家可能没有什么对比，原著中轮回一些副本材料就卖了两百万。在不算价值是副本材料数倍，甚至数十倍的野图boss材料都没算呢。要知道只要是野图boss的，不管是稀有还是普通，都比同等级的副本材料要贵好几倍。　　而那两百万的材料中还轮回没有卖任何的稀有材料，都是稀有级别以下的材料（原著第六百三十八章以防万一中提到）这就卖了两百万，而唐银打算将包括稀有和野图boss在内的所有材料的六分之一卖给斩楼兰。　　这不是唐银心善，毕竟唐银心善的话，那奸商唐的名头就白叫了。唐银之所以会现在这样，是因为他记得在他们打进联盟的那一年，联盟提高了等级上限。而每一次等级上限的提高都意味着之前材料多多少少会贬值一些，虽然贬值的弧度估计不会很大，但总是有的。　　他们以后战队肯定也是要做到银武普及的，而剩下的材料怎么样都是够的，加上为了他们公会的崛起自然会组成一个良性循环。到时候多余的材料反而是一种浪费，所以还不如现在买掉一些。保证利益最大化。　　而且唐银现在也需要钱，我也兴欣不打算像一旁战队那样接赞助之类的。而如果之依靠广告收入有太不稳定，所以唐银大算建立一个可以让兴欣自给自足的一个产业。虽然这些是他未来的计划，但他现在打算为这个计划准备一些启动资金。依靠自己的欧皇体质让这些钱去股市中滚，一直滚到他需要的规模。　　“额......小银你连野图boss的材料都买吗？”陈果看着唐银弄出来一大串的清单说道。　　“嗯，我有一个计划，还挺需要钱的。毕竟滚雪球嘛，初始雪球越大，它也更容易变大。”唐银说道。　　“对了，老叶我这个号的密码是XXXXXXXXX，现在还没有建公会，材料都还没法转移，你自己过来拿。”唐银弄完后对叶修说道。　　“那小银你先不用下线，刚好我向把我千机伞五十级需要的材料交易一下。”叶修也不客气，他现在主要在想，各大公会这几年都经历了什么啊，既然让唐银弄到这么多的材料。　　唐银将准备好的一个文件发给了斩楼兰，在接受之前，斩楼兰还弱弱的说道：“那个，唐银兄弟，稀有材料方面能不能也卖给我们一笑，价钱方面都好说。”　　“嗯，我知道。你想看看这子里的材料，你愿意出多少。”唐银说道。　　斩楼兰将文件加载好，如眼的就是一片要闪瞎按摩眼睛的光阴，他们毕竟不是战队那样的大公会，现在又有了唐银这个奸商一直收他们的材料，所以斩楼兰他们还真没有见过这么多材料，其中甚至还有野图boss的材料，和稀有材料。　　要知道这些都是有价无市的啊，而唐银这边一次性就愿意买给他们这么多。要知道唐银六分之一的家当，那就是像中草唐，蓝溪阁，霸气雄途这样大公会二分之一的资产，这是怎么样的一笔巨款啊！　　这一次轮到斩楼兰他们震惊了，这已经不是大方可以说明的了。不过作为荣耀第一土豪玩家，斩楼兰惊讶之后就是惊喜，他补缺钱只要可以买到需要的东西对他而言价钱都好商量。　　“我先先谢谢兄弟的割爱了，不知道兄弟想多少钱出售这些材料。”斩楼兰问道。　　“一千万有问题吗？”唐银问道，　　“没问题，你给个地址，我这边弄一个合同给你寄过去。”斩楼兰说道。　　“额......老叶我是不是报少了？”唐银看向叶修。这也不能唐银贪心，毕竟作为知道剧情的唐银，他早就有卖这些材料的想法，所以这些材料的总价格他是算过的，差不多在八百五十多万左右。唐银一次性报这么高的价钱也是想一个讨价还价的余地。　　结果没想到对方直接一口答应下来，这反而岸边唐银这个奸商都整不会了。　　“至少多挣了一百万。放心，你没亏。”叶修拍了拍唐银的肩膀说道。　　“等等，小银六分之一的材料就可以换一千五，那岂不是说唐银那个号就值六千万！”陈果已经不知道要这么形容这件事情了，要知道唐银可是打算将这剩下价值五千万的材料都交给兴欣，这一下陈果真的有点不敢收了。　　之前启动资金的八百万加上现在的五千万材料，而且唐银家上面两层也在装修，用唐银的话说哪里以后是就是他们的战术室，会议室，以及其他未来队友的宿舍。而向陈果要的租金却很低，陈果知道也就是唐银知道不要钱的话它绝对不会要才象征性的收一个行业偏低价。就这个偏低的价格，还是她硬推上去的。　　原本唐银是向用写字楼最低价租给陈果的，但陈果死活不同意。这才两个争辩了好久，最后陈果才好不容易让唐银加了一点。　　“那个小银，要不你做兴欣的老板吧？就像斩楼兰一样同时担任战队老板和队友。”陈果说道。　　“才不要，等战队建起来后有的是老板忙的。哪里有做副队长舒服？想骗我去工作？工作是不可能工作的，这辈子都不可能工作的，最多做一下战队悠闲的副队长的样子混混日子。”唐银说道。并且用一种十分嫌弃的表情看向陈果。　　看的陈果刚刚出现的感动荡然无存，甚至还有点想揍他。这时陈果忽然感觉有人拍了拍他的肩膀，回到发现叶修正用一种同是天涯沦落人的表情看着他。　　“老板，不知道你现在的心情，我想让他当队长是也是这个情景......”叶修无奈的说道，不管是队长还是战队老板，这些明明都是正常人十分想得到的东西为什么在唐银这里就这么被嫌弃呢？　　最后叶修和陈果难得的思维同步，找到了正确答案：“小银什么时候是正常人？或者说小银什么时候当过人？”这么一想就真相了。　　————————————————　　今天的第二更！今天的最后二更，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646530"  chaptername="第三百一十六章  小银什么时候当过人？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
