    “电磁整合—拳！”

    一只拳骨裸露，且不断快速再生的铁拳燃烧着金色光焰，突破妖力光柱范围，朝它鼻尖袭来。

    同时，迪奥正面那被妖力销毁了大量血肉，裸露出胸骨，面骨的身体，也冒了出来。

    两只眼睛只剩一片血色，很明显也是被毁去了，但无形的精神力量和感知却已经死死的锁定了面前敌人的位置。

    强大的神值，还有每个部位都能成为感知器官的身体，让迪奥永远不会丢失目标。

    他带着无可匹敌的滔天气势，还剩三分之二的金发狂舞，血肉蠕动，如神似魔，朝着杀生丸轰去。

    明明才接近两米的身体，却敢直接硬撼妖怪的攻击，朝着这个庞然大物发起反攻，可见其猖狂。

    “会死会死会死！”

    才刚听到炸响，迪奥就出现在面前，还来不及反应的杀生丸呆立原地，脑中只闪过这么一个念头。

    “被这一拳打中，我绝对会死在这里啊！”

    他竭力控制着庞大的躯体，想要躲闪，妖力在体内流转，强化提升着速度。

    但是已经晚了，迪奥成就完美人类体质后，最差的武学天赋短板也被弥补。

    现在的他，可称之为武学大师。

    改变身体构造，迪奥能达到两马赫的极速，但那是全力飞行速度，并不代表正常状态下整个身躯的移动速度。

    然而有了电磁推动，加上全身力量的整合，还有波纹与生命力的爆发强化。

    这一拳，已然超越音速，可谓是他人形态最强一击。

    速度即力量，迪奥本身精值强大，完全能承受得住这种爆发。

    所以除了那古怪妖力造成的伤势，并不会被自己所伤。

    “咚！”

    铁拳轰在杀生丸鼻尖，立即扁扁的凹陷下去。

    鼻骨，头骨咔咔作响，通通粉碎。

    “嗯？”

    迪奥一愣，拳出如龙，却已经直直的完全将力道打出。

    空间瞬间震动一下，但随即恢复如初。

    铁拳落点处炸开道道涟漪，有透明拳印放射，带起狂风，不断放大，冲向远方。

    不远处的林海被狂风一绞，大量树木倒飞而起，连同散乱的杂物和倒霉的小生物被不断放大的拳印往后带走。

    约莫冲出五百米左右的距离，这拳印才落在另一处小山上，带起“轰”的一声暴响，留下一个深深的印记。

    然而迪奥关注的不是自己攻击有多强，造成了多大的破坏。

    “狗呢？”

    金焰喷射，迪奥浮上更高的位置。

    他放开感知，正面裸露出骨骼的身体快速修复，被妖力消磨掉一部分的眼球最先恢复，足以比拟鹰眼的视力环顾，却没有任何发现。

    高达六米左右的妖犬，一个庞然大物，此时居然凭空消失不见了。

    他是怎么做到的？

    刚刚那一拳，迪奥还未打出一半的力道，杀生丸的整个妖躯便闪烁一下，好似虚化进入了另一个世界。

    等迪奥完全将这拳打出后，他就已经完全消失在了这里。

    “厉害，好神奇的空间力量。”

    迪奥回味一下，这有点像鬼灭世界和仗助世界遇到过的空间力量，比之虹村洋司的替身—“booby—trap”精妙不知多少。

    “算了，虽然被他逃了，但以后自然还有大把机会相遇。”

    迪奥心中甚至还有点欣喜，刚刚那一拳，若是切实落在杀生丸身上，恐怕就算是妖怪，也必死无疑。

    杀生丸可没有迪奥这种不死之身，被湮灭了头颅和大部分身体后，就再也活不过来了！

    迪奥并未有杀意，然而这一击他控制不住，那是用电磁粗暴推动的力量，在保证身体不崩溃的范围内追求最大限度的杀伤。

    说实话，杀生丸真死了，迪奥反而会失望和遗憾。

    能活下来，着实给了迪奥一点惊喜。

    猛然加速，迪奥从天空划过，然后落下。

    “那个杀生丸，是你的主子吧？”

    迪奥一脚踩下，将小妖踏入地面。

    他从天而降时，就发现了这两人在一起的气息。

    杀生丸逃掉了，小妖可逃不掉。

    “咿呀！”

    这小妖痛呼一声，三根爪子组成的双手在地上划拉着，却徒劳无功。

    “是...是的大人！”

    可伶的小妖正躲得远远的，连战斗结束了都不清楚，就被突如其来的大脚踩住，没有丝毫反抗之力。

    甚至连迪奥的样貌都没看见，只听得到那雄厚低沉的重音在耳边回荡，如雷贯耳。

    “你们来这里的目的是什么？”

    “铁碎牙，杀生丸少爷想要找到铁碎牙的位置。”

    “嚯哦~”

    迪奥一挑眉，抬脚松开了小妖。

    看来剧情才刚开始，这主仆两人正在寻找铁碎牙的途中。

    世界意识大都是将他随机投放，也就仗助JOJO世界，他是直接落在了所谓主角面前，其他三个世界，大都是落在重要配角，或者说开局点位置。

    这次也不例外，只可惜没把握好，被杀生丸跑了。

    不过无妨，就和替身使者之间会相互吸引一样，实力强大的存在，也是会相互吸引的。

    总有一天，他们还能再次相遇。

    而且，系统早给出了提示，他已经从杀生丸身上获得了三点源以及百分之十的收集度。

    再加上这个小妖，想必能更快的找到杀生丸。

    好吧，迪奥得承认，他就是很馋犬妖的身子。

    即使源已经被系统榨取出来，但那副身子，还有极大的研究价值。

    就算研究完成，也可以当做坐骑，时不时拉出来遛一遛。

    “小妖怪，你叫什么名字？”

    “大人，我是邪见，杀生丸少爷最忠心的属下，没有之一！”

    一说到杀生丸，它的活力高涨，很是积极。

    努力挣扎着从坑洞中拔出身体，它左顾右盼，问道:

    “奇怪，杀生丸少爷呢？”

    “他......”

    迪奥刚开口，小妖终于注意到他的面甲与高大身形，突然惊声道：

    “啊，你...你是...你就是那个传闻中的外国武士？！”

    “外国武士？”

    迪奥恍然，应该是世界意识给他安排的身份吧，附赠品，没有太大用处的东西。

    邪见想到了什么，满脸惊恐，连忙捂住自己的嘴，心中胆寒。

    “杀生丸少爷...杀生丸少爷该不会被这个外国武士给杀了吧？”

    它瞄了眼那座被打出一个偌大拳印的山头，眼中血丝遍布。

    “我的杀生丸少爷啊！你死得好惨！

    不，不行，我不是这个武士的对手，我得逃走，找机会上报，才能为杀生丸少爷报仇。”

    “好了，带路吧，杀生丸不知道跑哪去了，先找个大城市打探下情报，后续慢慢去找他就是。”

    迪奥轻轻踢了他一脚，还不到他膝盖高的小妖翻倒在地，栽了个跟头。

    “唉？杀生丸少爷没死吗？”

    内心戏十足的邪见一脸懵逼。

    也是哦，以杀生丸少爷那种强大的实力，就算是死了，也不可能不留下一点痕迹。

    起码坚硬的妖骨会显露原因，留下大半。

    然而仰望小山顶的时候，却没有发现任何踪迹残留。

    也就是说，杀生丸少爷真的没死！

    “哈哈，太好了，杀生丸少爷，您忠心的邪见马上就来找你啦！”

    它一跃而起，提着手杖就要走。

    “噗~”

    刚踏步的邪见再次被迪奥一脚踏进松软的地面，在那里印出一个人形小坑。

    “我让你现在就去找杀生丸了吗？邪见，你的脑子...好像不怎么好使啊！”

    迪奥猩红色的眸子中散发出危险的味道，熟悉的压迫感沉甸甸的落在小妖心头。

    “要死要死要死......

    不乖乖听话的话，一定会被这个家伙给杀掉的。

    一定，没有半点挽回余地！”

    邪见挣扎两下，随后疯狂用脑袋磕在松软的土地上面，表示明白。

    但迪奥并没有马上松开脚，一根触手从大拇指前端伸出，钻出赫甲，尖锐的前端高高扬起，而后狠狠扎入这个小妖的后脑勺中。

    “果然，血肉控制对这些有妖力护体的存在，已经失去了作用。”

    迪奥摇摇头，这倒是在他的预料之中。

    感受过杀生丸的妖力性质后，他就已经猜到了这种情况。

    妖力很诡异，可以吞噬迪奥的血肉用以壮大自身。

    肉芽钻进邪见的脑袋之后，就被它的妖力所吞噬一空，不仅无法控制它，反倒帮他增强了一点妖力总量。

    虽然可以随意改变血肉性质，但要想控制他人，改变后的血肉可就没法控制邪见了。

    而且一旦变回普通的血肉，立即就会被妖力消化掉。

    也就是说，犬夜叉世界的妖怪，就算收服，也无法保证他们的忠诚度。

    这就有点难办了，迪奥皱起眉头。

    不过还好，等像解析赫子一样，将妖力这种诡异的力量解析完成，应该就能重新控制妖怪了。

    当然，这只是推测。

    迪奥知道，没有经过实践证明的东西，永远都属于未知的。

    说不定由于妖力不同，会在妖怪体内引起冲突，导致爆炸呢？

    这些妖怪，就算是邪见这种小妖，浑身都充斥着淡淡的妖力，没有万全把握，还是不要随便玩弄比较好。

    万一被玩坏了，那可怎么办？

    重新花费时间去抓满意的素材，太浪费时间精力了。

    这些东西，得慢慢来，慢慢实验才行。

    “好了，起来，带路。

    这是给你的最后机会，要是再乱跑，脑子没用的话，就没必要留在脖子上了。”

    迪奥松开脚，退后一步。

    身上立时响起机括零件的金属碰撞声，坚硬的赫子装甲钻入迪奥体内，重新化为养分，等待下一次的召唤。

    双手在头上一抹，重新生长出来，披散在两边的金发便又服服帖帖的成为一个大背头模样。

    面容冷肃，红眸漠然，无与伦比的完美rou体，唯有一条黑色平角裤大煞风景。

    “是，是。”

    邪见抬头，大口呼吸着新鲜空气。

    妖怪...也需要呼吸？

    迪奥注意到这点，但没有深究。

    这应该是个别现象，有些妖怪是生物化形，实力不够，还没有脱离生物习性，肯定还是需要呼吸的。

    相比不食人间烟火的贵公子杀生丸，邪见这种小人物懂的显然更多些，不仅知道迪奥被安排的身份传闻，更是很快带迪奥来到了一个大城之中。

    途中慢悠悠的速度有点让迪奥捉急，于是带着这家伙升空而起，让他指明了方向，这才有着这般极速。

    “你管这个叫做城？”

    迪奥随手将邪见扔下，指了指那小山上的山寨。

    “是啊，大人，这就是附近最大的城池了，武川城。”

    邪见爬起来，圆溜溜的大眼瞪起，一脸无辜。

    黎明，太阳初升。

    细微的雾气缭绕，夏季稍微清凉一点的早晨来临。

    一座足以容纳一两千人的小城堡在微光下散发出朦胧生机，于这座小城堡外围，有着一块一块的城下町，分割包围着最中心的小城堡。

    虽刚天亮，但为了生计而忙碌的人们早已开始了劳作。

    町中人来人往，以迪奥的视线，从这里就能很清晰的看见好多小屁孩，只围着一块布片，在不断奔行。

    他们头顶小小的竹筐，为大人们送去吃食酒水或者其他物事。

    很少见到有人偷懒，都是在为了未来而前行。

    有些实在穷的，或者太小的，光着屁股晃荡小鸟儿，追逐在哥哥姐姐身后。

    不怕被拐走吗？

    迪奥本有些好奇，毕竟他对这个时代的日本，了解接近于无。

    但一看到这个小小的城市后，就立即失去了兴趣。

    除了内城好一点，其他地方都是脏，乱，差！

    比之喰种世界的流岛镇都要落后，文明程度低级的可怕。

    这么大点地方，也敢称作城吗？

    和迪奥上一世印象中的城池差的太远了。

    就这一个小城堡，按印象来讲，顶多就是一个小规模的山寨，盗匪窝的那种。

    只有那三层的天守阁倒是稍显点气派。

    全部住宅区域加起来，估计顶天了也就十万人左右的程度。

    这还是往多了算。

    差不多就是某个神秘国度的一个镇那么点大。

    难怪有传言说日本战国时代打仗，就是村庄之间的干架了。

    虽不尽实，但也充分表现了这个地方的渺小。

