    第二天一早，来到特务科，余惊鹊先去了万群办公室。

    坐在办公室之中，余惊鹊就开始发牢骚。

    “股长，这剑持队长，对我可是搜查的紧，家里的车子居然还亲自去看，派个警员去还不放心。”余惊鹊张嘴就说道。

    万群昨天自然明白余惊鹊和剑持拓海一起离开的意思。

    看到万群不说话，余惊鹊继续说道：“让各个警署帮忙，还是我出的主意，最后还落得一身骚。”

    “行了，你就别发牢骚了。”万群嘴上让余惊鹊不要发牢骚，但是心里还是觉得不错的。

    起码余惊鹊对剑持拓海感觉不太好，这是万群愿意看到的。

    “对了股长，调查有线索吗？”余惊鹊问道。

    他根本就不需要解释自己家里车辆的问题，剑持拓海都已经去亲自看过了，都没有问题，还需要担心吗？

    “没有。”万群说道。

    “没有？”余惊鹊有点吃惊，他好像认为自己出的注意，一定能找到线索一样。

    现在没有找到线索，自己脸上没有面子。

    “军统的人都能弄死高崇明，自然也就猜到是什么地方出的问题，有防备很正常。”万群想的明白。

    “可是我们时间很快啊。”余惊鹊说道。

    “军统的速度也不慢。”万群说完这些，就将余惊鹊给打发走。

    回去自己办公室，余惊鹊彻彻底底松了口气。

    这一次的事情来的很突然，突然到余惊鹊有点措手不及。

    他甚至是已经做好了最坏的打算，好在最后都全部解决。

    剑持拓海不可能再找到纸鸢了，由此可以躲过一劫。

    而且剑持拓海也去家里查看过了，余惊鹊没有嫌疑。

    高崇明的死，厅里有军统的卧底给自己顶罪，现在也没有问题。

    余惊鹊完完全全可以松口气，这些天，他真的是寝食难安。

    他赌高崇明会自杀，如果不自杀呢？

    他赌余默笙会回来的很快，如果余默笙不会来呢？

    所以看似这两天，余惊鹊好像处处都想的周到，运筹帷幄，但是其实心里一直是战战兢兢的。

    这一刻才算是尘埃落定。

    剑持拓海没有来，他还在外面忙碌，看看警署的调查情况。

    万群去了蔡望津的办公室。

    在蔡望津的办公室之中，万群说道：“这剑持拓海两次下手，两次都失败，看来宪兵队短时内是不会有动作了。”

    剑持拓海过来，那是来势汹汹，谁知道第一把火就灭了。

    这第二把火也烧的很旺，他们苦苦追寻的纸鸢，如果被剑持拓海抓到，那功劳谁也挡不住。

    可是现在看来，八成也要玩完。

    至于抓不到纸鸢，万群和蔡望津很气愤吗？

    并不是。

    纸鸢什么时候都可以抓，蔡望津抓到更好。

    但是剑持拓海的行动，每一次都被遏制住，蔡望津更加开心。

    “听说昨天去了余惊鹊家里？”蔡望津问道。

    “余惊鹊今天早上来了就给我发牢骚，说自己出的注意让警署参与调查，最后反而还被怀疑。”万群笑着说道。

    “很正常。”蔡望津认为很正常，不要说是日本人了，就算是他们，同样会调查余惊鹊。

    不过看样子余惊鹊是没有问题。

    “这段时间可以放松一下了。”蔡望津说道。

    宪兵队的事情，蔡望津也是如临大敌，只是现在这样的情况，剑持拓海不可能短时间内有第三次行动。

    他们是可以放松一下的。

    “纸鸢这一次的事情，和宪兵队……”

    万群的话还没有说完，蔡望津就打断说道：“你查你的军统卧底就行，不用管这些。”

    剑持拓海能这么快速找到和纸鸢有关系的线索，蔡望津不是没有想过宪兵队，但是想与不想的，区别不大，不如装个傻子。

    “是科长。”万群点头，表示自己明白。

    “卧底有线索吗？”蔡望津问道。

    “有几个可疑的人，还在确定中。”万群说道。

    这就是特务科，疑神疑鬼。

    你就算是虚构一个卧底出来，他们都能给你真的找一个卧底出来。

    所以说，余惊鹊觉得自己虚构出来的人，可能这一次用完之后，就不能用了。

    “盯住他们。”蔡望津说道。

    警察厅里面都不干净，这会让他们的很多行动出现问题。

    虽然这个人这一次算是帮了他们一个大忙，让剑持拓海徒劳无功，但是却不能就这么放任不管。

    因为谁知道，这个人下一次会不会影响到蔡望津的行动。

    “科长放心，这一次一定能抓出来。”万群还是很有自信的。

    说完这件事情，万群低声问道：“剑持拓海看起来对余惊鹊有些兴趣，要不要让余惊鹊假意投诚，然后……”

    余惊鹊如果可以获得剑持拓海的信任，还站在蔡望津这边，那么对蔡望津的优势很大，起码知彼知己啊。

    只是蔡望津问道：“你能确定，余惊鹊过去之后，还能回来吗？”

    日本人啊。

    还是日本人宪兵队。

    这个条件你不得不考虑，如果余惊鹊真的过去了，还能回来吗？

    “我们手里不是还有不少余惊鹊的把柄。”万群提起来这件事情。

    “那些把柄算不上把柄，而且我们也牵扯其中，日本人只要一句话不追究，谁去追究？”蔡望津看的很透彻。

    日本人在冰城，那就是有大赦天下的权利，你不服气可不行。

    “可是如果剑持拓海自己抛出来背后的宪兵队，余惊鹊能保证不过去吗？”万群认为这样的担心是相互的。

    蔡望津家人可以担心那样的情况，那么这样的情况，也完全有可能发生。

    听到万群的问题，蔡望津陷入沉思，这确实是一个值得考虑的问题。

    “你先下去吧，我好好想一想。”蔡望津觉得这个问题，急需解决。

    “好的科长。”万群也需要回去想一想。

    怎么才能让余惊鹊拒绝日本人和宪兵队的诱惑，牢牢的站在他们这里，这是一个非常重要的事情。

    如果余惊鹊不声不响的被拉拢，那么剑持拓海在特务科，还真的就站位脚跟了。

    这对特务科的影响很大，蔡望津下来就是万群，两个队长里面能独当一面的，全部成了外人，你说麻烦不麻烦？

    蔡望津不得不开始正视这个问题。

    当时还说利用剑持拓海上位之后，余惊鹊有生命危险，让余惊鹊不敢和剑持拓海走的太近。但是剑持拓海现在开始示好，再加上背后宪兵队浮出水面，情况就完全不一样了。

    