    选秀大会进行到了首轮末，很快就轮到勇士选择了。

    老尼尔森瞄准了特拉维斯·奈特，因为这是一个身高7尺、足寸的大中锋。

    但就在勇士的前一个顺位，公牛出手，抢先一步，挑走了奈特。

    “1996年选秀大会，首轮第28顺位，芝加哥公牛选择了来自康涅狄格大学、身高七尺的中锋，特拉维斯·奈特！”

    老尼尔森皱了皱眉，这次轮到他被截胡了。

    他并不知道，以林星后来者的视角看，公牛的这手截胡，实际上对勇士来说是件好事。

    因为特拉维斯·奈特除了尺寸以外，就没什么值得称道的东西了。

    原历史，公牛也是在选下特拉维斯·奈特之后没多久，就裁掉了他。

    后来被需要一个鲨鱼替补的湖人签走了，在NBA厮混了7个赛季，是个稳定的饮水机管理员。

    不管接下来勇士怎么选，都选不到比他更差的新秀了。

    远在湾区的林星，看到公牛的这手选择，当即就有所猜测：“首轮签选了个中锋，公牛不会是准备自己留着用吧？”

    其实仔细一想，也可以理解。

    不管今年夏天公牛是否有所动作，有一点是可以肯定的，他们缺替补, 尤其是内线的替补。

    首轮第28顺位的选秀权不值什么钱，换不到他们想要的, 还不如赌一把选秀。

    老尼尔森和禅师同时看上了特拉维斯·奈特, 说明这人还是有点东西的。

    emmm, 只能说，林星有天眼, 他知道特拉维斯·奈特的东西，仅仅是因为他出自名校康涅狄格。

    进了NBA，这人就不够用了。

    “到我们了, 老爹，选谁？”

    小唐尼·尼尔森看向他爹唐·尼尔森，老尼尔森犹豫了一会。

    他的主要目标，包括了已经被活塞挑走的杰罗姆·威廉姆斯, 刚刚被公牛挑走的特拉维斯·奈特。

    只剩下两个还没有被选走，一个是奥塞拉·哈灵顿，另一个是马里克·罗斯。

    老尼尔森想到了次轮，他们还得选本·华莱士。

    那是一个身高可能2米都不到的内线, emmm, 林星说他是内线，那他就是吧。

    而马里克·罗斯, 也是一个身高刚过2米的矮个内线。

    想来想去, 似乎身高2米06的奥塞拉·哈灵顿, 才是更好的选择。

    “奥塞拉·哈灵顿吧，我们也没别的选择了。”

    于是——

    “首轮第29顺位, 金州勇士选择的是来自乔治城大学的奥塞拉·哈灵顿！”

    湾区, 林星看到了老尼尔森的这手选择，暗暗点头。

    “还不错, 起码比特拉维斯·奈特强。”

    原历史，奥塞拉·哈灵顿的生涯是从火箭开始的。

    不过巅峰是在灰熊，82场比赛82场首发, 场均13.1分6.9个篮板。

    并且, 他在NBA征战了12个赛季，时间不短了。

    从巅峰和生涯的长度来说, 他比特拉维斯·奈特强了不止一筹。

    勇士的这手选人之后, 选秀大会就进入到了第二轮的选择。

    第二轮, 大卫·斯特恩就不再出现了。

    林星一直坚持到了勇士的选择, 看到勇士在次轮总第40顺位选下了他想要的本·华莱士，便满意的关掉了电视机。

    “走吧，蒂姆，我们继续。”

    继续什么？当然是继续训练了。

    ……

    纽约，联盟副总裁奇奇·范德维奇宣布选秀大会结束。

    但实际上，选秀大会并未真正结束。

    因为和选秀大会有关的转会、交易操作，正如火如荼的进行着。

    纽约，早就从舞台上下来的科比，也早就得知了他真正的去向。

    “我Mother-Fk的去了勇士？我Mother-Fk的要和斯大·林那家伙搭档了？”

    看着科比惊讶甚至还带了点小愤怒的连爆粗口，阿隆·古德温暗暗摇头。

    他很想说一句：别给自己的脸上贴金了，就你那水平，先去勇士坐一年板凳吧！

    科比是真的很想去湖人，主要是他觉得，在湖人他能够得到更多的机会。

    于是，他转头看向罗伯·佩林卡：“罗伯，还有办法没有？”

    佩林卡摇了摇头：“没有，科比，NBA的规则就是，哪支球队选了你，你就只能去那支球队，没别的路可走。”

    科比皱了皱眉，阿隆·古德温一看局面控制的差不多了，便出声劝说科比。

    “布莱恩特，你应该换个角度想想，勇士为了你，送走了拉特利尔·斯普雷维尔，这证明了他们其实是很看重你的。”

    阿隆·古德温这个角度一换，科比的表情立刻缓和了不少。

    他和狂人交过手，知道狂人有多强。

    勇士居然愿意单出狂人来换他，这的确可以证明勇士他的重视。

    “而且去了奥克兰, 你就可以每天和斯大交手了, 一个强大的对手，往往能够造就一个更加强大的自己, 不是么？”

    科比不说话了, 他明白阿隆·古德温的意思, 也明白他现在的处境。

    “行吧，反正我现在除了加入勇士以外，也没别的选择了。”

    ……

    纽约的另一边，因为知道自己大概率落选、小概率会被勇士挑走，干脆没去现场的大本，正和他师父查尔斯·奥克利在一起。

    奥克利听到了电视机里奇奇·范德维奇读到了大本的名字，紧跟着的队名却是勇士的时候，他愣了愣。

    随即就来了一句：“你特么要去勇士了？”

    大本也愣了愣：“对啊，查尔斯。”

    “你特么一开始说的有球队愿意用次轮签选你，就是勇士？”

    “对啊，查尔斯。”

    “问题可大了去了，你知道勇士是谁的球队吗？”

    “知道啊，查尔斯。”

    “知道？你真的知道吗？”

    “不就是斯大·林的球队么，有什么问题么？”

    “问题可大了去了，斯大·林是谁？那可是NBA著名的暴力分子，你跟他一个队，你就完蛋了！”

    “……”

    大本有点无FK说，他当然知道他师父曾经被林星暴打。

    但他觉得，林星再怎么暴力，也没他师父说的那么夸张。

    “所以，查尔斯，你的建议是什么？”

    大本一个反问，奥克利一下子就哑口无言了。

    没错，即便林星很暴力、很恶劣，可大本又能怎么办呢？

    他本来应该落选来着，现在能去勇士了，怎么可能不去？

    谷础

    “emmm，我没什么建议，我只是想告诉你，你要小心，本，勇士是个很危险的球队，一定要活着回来……”

    “……”

    大本挠了挠头，憋出一句：“我会的，查尔斯。”

    ……

    还有林星不知道的芝加哥，选秀大会开始之前，丹子接到了一通电话。

    “迈扣，现在就差你了，只要你点头，我们和多伦多猛龙的交易立刻就能完成，马库斯·坎比立刻就能加入球队，他可是这届选秀的头号中锋。”

    电话是杰里·克劳斯从纽约的选秀大会现场打来的，他简短了问了声好，便立刻进入了主题。

    芝加哥这边，丹子当即皱了皱眉：“点头，点什么头？”

    “呃，抱歉，忘记你还不知道这笔交易的细节，嗯，是这样的，我们准备把斯科蒂送到多伦多，以此来得到多伦多猛龙的小前锋特雷西·穆雷，和他们的榜眼签……”

    杰里·克劳斯话都还没说完，就被丹子打断了。

    “交易斯科蒂？不，杰里，我绝不同意！”

    丹子一下子就变得很坚决，纽约，杰里·克劳斯愣了愣。

    “为什么，迈扣？”

    “因为斯科蒂是我的队友。”

    “可迈扣，你别忘了刚刚过去的总决赛，他的表现有多糟糕……”

    “我知道他的表现很糟糕，但我相信他，明白么，杰里？”

    “迈扣，我明白，但眼下这笔交易真的是一个很好的机会……”

    杰里·克劳斯还想说服丹子，但芝加哥，丹子直接爆发了：

    “Fk，杰里，我特么说了，我不想看到斯科蒂离开球队，不想！”

    发了一通火，丹子知道，想要真正阻止杰里·克劳斯，还得他下最后通牒。

    “如果斯科蒂离开了球队，我也会跟着他一起离开的，杰里，我特么说到做到！”

    丹子挂断了电话，纽约，杰里·克劳斯听着听筒里的忙音。

    把手机扔了，直接来了一声米国国骂：“Fk！”

    因为总决赛的惨败，杰里·克劳斯很想利用这个休赛期做出点改变。

    他首先想到的就是交易皮蓬，理由有二——

    总决赛，皮二表现糟糕，看着已经不值得信赖了。

    以及，公牛的板凳上还有库科奇这个完美的皮二代替者。

    这不交易，等着吃干饭呢？

    皮二一换二，公牛可以得到上个赛季场均16.2分4.2个篮板1.1个抢断的特雷西·穆雷，再加上新秀第一中锋坎比。

    一笔交易，保证了侧翼的强度，也提升了内线的强度，看上去可太完美了。

    可惜……

    “算了，算了，还是讨论讨论首轮第28顺位选谁吧……”

    杰里·克劳斯是真不想听丹子的，可问题是，他承受不起丹子离开公牛的损失。

    丹子的威胁之下，他只能选择妥协。

    ……

    选秀大会结束，雄鹿官宣，完成了斯蒂芬·马布里从森林狼处换取雷·阿伦加一枚未来首轮的交易。

    勇士和篮网的交易还在等到转会期开窗，不过ESPN已经得到消息，打出了大标题——

    “夺冠后，勇士冠军阵容却因薪金问题面临解体；

    小道消息，拉特利尔·斯普雷维尔已经成为第一个离开奥克兰的球员。”

    emmm，就这报道，节奏带的飞起。

    一句勇士的冠军阵容面临解体，一下子就抢走了选秀大会后大半的舆论关注。

    但实际上，离开勇士的，满打满算也就一个狂人。

    湖人和黄蜂的交易也官宣完成了，如林星所料——

    “湖人送走弗拉德·迪瓦茨，从黄蜂得到今年的11号新秀史蒂夫·纳什，交易已经完成！”

    结束了一天训练的林星看到这笔交易，摸了摸鼻子。

    “所以，湖人这是失去了一个名人堂，又得到了另一个名人堂？”

    “就是不知道纳什搭档鲨鱼，能不能有那味……”

    林星带了点质疑，主要是纳什没防守，这点很蛋疼。

    但实际上，更蛋疼的是，纳什还没在跑轰体系以外证明过自己。

    而鲨鱼，肯定是打不了跑轰的。

    这……不就尬住了么？

    除了这条湖人交易得到纳什的新闻报道，林星还看到了一则小道消息——

    “Breaking News！查尔斯·巴克利面临选择，他或将加入公牛，携手迈扣冲击奥布莱恩杯！”

    林星皱了皱眉，勇士解体的舆论之外，就属这条小道消息最为火热了。

    “不会飞猪这货真跑去和丹子搭档了吧？”

    飞猪真要去了公牛，那丹子加飞猪的组合，林星还真有点吃不住。

    林星不知道的是，就在这条小道消息满天飞的时候，巴克利出现在了休斯敦。

    “什么，都在传我要去公牛？别逗了，我特么就算是一辈子都拿不到总冠军，我也不会去公牛联手迈扣的。”

    没错，这小道消息一出来，巴克利自己都是懵逼的。

    实际上，他早就和火箭谈妥的，已经做好了加入火箭的准备。

    而巴克利加入公牛的这条小道消息，实际上也不是空穴来风的。

    它是杰里·克劳斯放出来的，目的么，不言而喻了。

    杰里·克劳斯尝试送走皮二不成功，就把目光转到了巴克利身上。

    巴克利的合同不大，薪水不高。

    而公牛这边，丹子合同到期，腾出了一大笔薪金空间。

    公牛完全可以以库科奇为主，交易得到巴克利。

    然后用鸟权超帽吃下丹子，这操作，一点问题都没有。

    可杰里·克劳斯忽略了，巴克利根本就不想和丹子搭档。

    因为他和丹子一样，都需要有球在手。

    相比之下，火箭的确是更好的选择。

    大梦是中锋，滑翔机越打越功能性，球权的需求也不大。

    更重要的是，巴克利去公牛，铁定是老二，甚至可能老二都不是，别忘了还有皮二。

    可去了火箭，巴克利还有机会争一争老大。

    不管怎么算，巴克利去火箭组三巨头，都要比去公牛给丹子打下手香的多。

    林星扫了一圈新闻，大概了解了选秀大会后的局势变化。

    接着就掏出手机，拨通了多米尼克·威尔金斯的电话。

    只要威尔金斯同意加入勇士，勇士今夏的转会操作就可以宣告结束了。

