    “安姑娘！”尉迟瑛刚开口话音就被打断，抬眸就看见不知道从哪儿窜出来的小文子。

    “安姑娘，这个你就不用担心了，我家少爷先前跟我说了，他是绝对不会喜欢唐小姐吧，你就放心吧。”

    “？？？”安红袖一愣，茫然地看向尉迟瑛。

    而尉迟瑛只是躲闪着她的视线，却并不说什么。

    小文子觉得尉迟瑛是默认了自己的话，笑呵呵道：“不满姑娘，我也觉得唐小姐跟安公子特别般配，如果这两个人能凑成一对的话，那可真是天赐良缘，到时候啊……”

    小文子巴拉巴拉说了一堆，安红袖没心思听，一双眼睛紧盯着尉迟瑛，而尉迟瑛，却只是闪躲着，并不回应。

    直到李氏开口，安红袖方才惊恐的发现，唐糖不知何时已经回来，如今就背着背篓站在院门口，在她身旁，是神色尴尬的李氏，神色恼火的明玥，以及皱眉不语的柏昀。

    安红袖看着眼眶微红的唐糖，一颗心狠狠沉了下去，想要说什么，可嘴角动了动，到底没能说出话来。

    “哎呀，大家都在呢！”寂静半晌，唐糖笑着开口，快步进了院子，拿过自己的背篓欢喜地给安红袖看，“红袖你看，这些都是我摘的野菜，我可厉害了，摘了好多，比他们都多，舅母一个劲儿夸我呢！”

    看着唐糖泛红的眼尾，安红袖心里说不出的心疼，可唐糖都努力做出了欢喜模样，她总不能不配合。

    “嗯，我也觉得厉害，我们唐糖啊，最厉害了！”

    “是吧是吧？”唐糖笑弯了眉眼，得意道：“我跟你说，回来的时候，舅妈一个劲儿夸我，还说谁要是娶了我，那可是有福了。红袖，你觉得我嫁给你表哥怎么样？真的，我特别喜欢这里，我特别想跟舅妈一直住在这里。”

    安红袖看着唐糖，心下狠狠刺痛了下。

    “真的啊？”安红袖努力笑弯了眉眼，看向李氏道：“舅母，你有福气了。”

    “哎，可不是……”李氏笑呵呵地应声，温和又慈祥地道：“我上辈子啊，肯定是做了大善事，不然啊，怎么能有这么好的姑娘愿意给我当儿媳妇啊……”

    “可不是？”

    安红袖笑着接话，众人也配合的笑起来，气氛这才缓和下来。

    而站在一旁的尉迟瑛，却是偷偷打量着唐糖，在对方快要察觉时，忙收回视线，抬脚往屋子走去。

    “哎，少爷……”小文子不合时宜的喊声吸引了大家的注意力，众人笑意一僵，眼看着小文子追着尉迟瑛进了屋子。

    安红袖心下叹了口气，收回视线看向唐糖，道是：“舅舅一早去镇子上了，估计快回来了，等舅舅买了猪肉回来，咱们就用你们摘来的野菜包饺子吃，你说好不好？”

    “好。”唐糖点头应声，眉眼弯弯的，欢喜地像是个孩子。

    可安红袖知道，这孩子没那么欢喜，她眼尾红的厉害，之所以笑的眉眼弯弯，只是不想让别人看见她发红的眼睛，只是不想别人看到，她隐藏在眼眶里的泪。

    这傻孩子……

    安红袖怕唐糖更难过，不敢戳破，更不敢再提尉迟瑛一句，只张罗着几人摘菜洗菜。

    可中午吃饭的时候，尉迟瑛没有来，晚饭的时候，同样没从屋子里走出来。

    等到安红袖忍无可忍准备去找他的时候，尉迟瑛就主动来找她了。

    “我打算明日一早启程回京。”

    安红袖原本准备了一肚子的话要跟尉迟瑛说，却被尉迟瑛这一句打了个措手不及，愣了好一会儿方才皱眉道：“你说什么？你再说一遍！”

    尉迟瑛拧了拧眉，又重复了一遍。

    安红袖脸色沉下来，“你可想好了？”

    “嗯，想好了。”尉迟瑛点头，却是丝毫不敢抬眸去看安红袖。

    安红袖捏紧了袖子：“唐糖呢？你带她走吗？”

    尉迟瑛闻言薄唇紧抿，可到底是摇了摇头。

    “好。”安红袖应声，抬眸看他：“既然你打定主意，那就留下一封信给柏昀，回头让他寄给唐飒，你跟唐飒之间有什么约定我不管，但如今你要走，就得跟唐糖说清楚，讲明白，告诉她你怎么想的，告诉你，你为什么要走，免得这傻丫头犯傻，觉得是她自己的错。”

    “再有，你若走了，以后就别再见唐糖，免得伤人伤己。”

    安红袖话语里带着几分怒气，捻了捻手中的衣袖，半晌，情绪平静下来：“尉迟瑛，只要你想好了，别后悔就成。”

    “嗯……”尉迟瑛应声，却是垂着眼帘看着地面，半晌都没抬起来。

    安红袖转身，“既然你要回去，就帮我带封信回去。”

    尉迟瑛应声：“好。”

    话落，安红袖没再说话，抬脚进了屋子。尉迟瑛在廊下站了会儿，抬眸看了眼天上明月，皱了皱眉，抬脚离去。

    等安红袖写完信时，夜色已然深了。

    安红袖行至窗前，看了眼随风而动的树梢，眉头皱了皱，转身折返，将信封封好，这才往外走。

    －

    “啊？少爷不在。”

    等安红袖敲开尉迟瑛的房门，同开门的小文子表明来意时，对方讶异了声，抓了抓脑袋道：“公子自先前出去找姑娘，就一直没回来。”

    安红袖心下一跳，随即点了头。

    “我知道了。”

    “哦。”小文子呆呆应声，安红袖没再多说，转身往院门走去，见院门没锁，心下叹了口气，打开门走了出去，一路往林子而去，最终，在林子里的大石头上看见了躺在那儿的尉迟瑛。

    安红袖抿了抿唇，走过去，在一旁坐下，顺着尉迟瑛的视线望向天上明月，“尉迟瑛，我以前去拜佛的时候，听主持讲过一句话，你要不要听听。”

    “嗯。”尉迟瑛应声。

    安红袖抬起脚，换了个舒服的坐姿，方才继续。

    “我去的那天，有个姑娘泪流满面地跪在主持面前，说要出家，主持没应她，只问她年龄几何，爹娘如何，读了多少书。”

    “那姑娘一一作答。”说到这儿，安红袖笑了下，看向尉迟瑛道：“我在一旁听得明白，那姑娘父母双全，也都疼爱她，她自己读了许多书，颇有学识，但，或许是因为经历了什么事情，又或者是生了病，她觉得自己特别没用，就想要死，但又觉得死了的话，父母白发人送黑发人，会更加难过。”

