
　　宗八带着的士兵，是在杜启前面行动的。他带着队伍赶路，悄然就绕到先一步抵达了白马渡，然后宗八本身，率领一千士兵，堵在了官道上。

　　剩下的两千士兵，在哨探的率领下，悄悄摸入了山林中，就截断了巴布尔在山林中的退路，合围过去，把巴布尔逼出山林。

　　巴布尔先前在山中，如果不出山，就得和士兵厮杀在一起。

　　六百对上两千余人。

　　没有半点胜算。

　　甚至于在山林中，巴布尔也未必能逃走。

　　更何况，万一逃出了山林后，他能够顺利逃走呢？

　　所以在这样的一个情况下，巴布尔选择了听从严普的建议，带兵出来。只是巴布尔没有想到，自己刚出山林，就遭到了阻击，已经是陷入了困境。

　　怎么办？

　　巴布尔的内心，一时间无比惊慌。

　　他不知道该怎么办？

　　到了如今，山林中陆续有敌人出来，除此外，官道上还有人堵住了官道。

　　要杀出去很难了。

　　严普说道：“巴布尔大人，杀出去。我们必须要把所有的消息，都全部送回景阳郡去。杜启其人，太奸诈了，必须要让郡守大人知道，提前做好准备，否则，我们会陷入困境的。”

　　巴布尔道：“能杀出去吗？”

　　他心下存疑。

　　尤其是看到了宗八的存在，宗八提着一口刀，那近乎两米的身高，立在了地上，就让人望而生畏。尤其是一个个士兵的斗志，以及一个个士兵双目放光的样子，更是让人心下惧怕。

　　完全不知道该怎么抵挡？

　　完全不知道该如何杀出去。

　　严普眼眸转动，却是不说话了，而是等着巴布尔的决定。

　　巴布尔道：“我决定降了。”

　　扑哧！

　　忽然间，巴布尔觉得腰间一疼，他回头看去，一下瞪大了眼睛，脸上满是不可思议的神情。他张嘴道：“严先生，你，你为什么……”

　　严普说道：“巴布尔，我是你的谋士，但是也是郡守大人安排在你身边，监视你的人。你要背叛郡守大人，死！”天籁小说网

　　严普手一下抽出。

　　随着严普的匕首抽出，巴布尔身体一晃，摇晃了两下，就彻底失去了意识。

　　扑通！

　　巴布尔尸体倒在了地上。

　　严普提着滴血的匕首，高呼道：“杀，杀出去。”

　　他下了命令后，麾下的将士便开始赶路，而这个时候，宗八看着杀来的贼兵，看着这厮杀的一幕幕，他心下冷笑。

　　都已经自相残杀了，还想突围？

　　怎么可能啊！

　　宗八挥了挥手，麾下的人已经迎了上去。与此同时，山林中的士兵也已经陆续杀出，开始合围，把严普一众人包了饺子。

　　所有人，都被团团包围了起来。

　　双方，很快就厮杀在一起。

　　只是这样的厮杀，双方厮杀一开始，巴布尔麾下的将士，短短时间内，所有人都是被杀得散乱了，毕竟他们虽说眼下听命于严普，可实际上巴布尔死了，军心已经乱了。

　　尤其陷入困境，更是没了斗志。

　　所有人，都是浑浑噩噩的。

　　厮杀，那就是送命的。

　　所以厮杀了一阵，整个严普麾下的士兵，已经是四下逃窜，或是直接投降了。

　　宗八的目光，却是落在了严普身上。

　　他眼中精光闪烁。

　　因为严普竟是一个练家子。

　　在巴布尔的眼中，严普一直都是读书人，一直都是不懂武艺的。可实际上，严普的武艺很不弱，他提着匕首，快速的出手。

　　严普所过之处，竟是杀了一个个士兵。

　　想要突围出去。

　　宗八提着刀，便迎了上去。

　　在宗八朝中严普冲去时，严普已经换了武器，手中的匕首扔掉，换上了一柄战刀。他看到宗八杀来，不退反进，不曾躲避，反倒是直接朝宗八杀来。

　　严普也注意到了宗八。

　　宗八是主将。

　　杀了宗八，他就可以杀出去。

　　即便是兵力少，可是没了宗八这个主将，他也能逃出去。

　　虽说局面无法扭转了，可是，至少自己逃出去了，那么就能活下来。等回到了景阳郡，把消息上报后，他再把责任推卸给巴布尔，他的安全就得了保证。

　　“杀！”

　　严普一靠近了宗八，抡刀就劈斩。

　　宗八冷笑，他双腿站定，手中的长刀提起挥了出去。

　　直接硬碰硬。

　　“铛！！”

　　两柄刀，碰撞在一起。

　　刺耳的锐啸声，更是伴随着火星，清晰传出。

　　宗八立在地上，没有半点的影响，甚至于他更是仿佛风轻云淡一样，不受任何的影响。可是严普这里，他却是瞪大了眼睛，双手死死握住了刀柄，想要稳住自身。

　　可是刀刃撞击后，倾泻出来的力量，实在是太强了。

　　严普完全无法稳住自身。

　　严普握住刀柄的手，虎口直接就崩裂，鲜血流溢，他手掌吃痛下，再也握不住刀柄，战刀被磕飞了出去，而严普自身，更是气血翻腾。

　　下一刻，严普更是瞪大了眼睛。

　　眼中多了惊悚。

　　刀落下了！

　　严普眼见刀已经落下，他又无法躲避，连忙高呼道：“我投降！”

　　可惜，刀已经是落下。

　　“呲啦！”

　　锋利的刀刃，自严普的脖子上划过

　　“噗！”

　　鲜血喷溅，严普的脑袋飞了出去，带着鲜血喷洒，旋即扑通一声跌落在地上，脑袋骨碌碌翻滚几下才停下。

　　那无头的尸体，随即跌倒在地上。

　　宗八一刀杀了严普后，冷笑道：“现在投降，晚了。先让你投降，你不投降。如今，你再投降，怎么可能？”

　　“给我杀！”

　　宗八提着刀，再度杀入了人群中。

　　这一刻的宗八，宛如杀神一样，不断的提刀杀戮。

　　宗八本身，更是凶悍。

　　他所过之处，一个个伏兵不断被杀。而原本就已经松散的队伍，这时候开始投降了。投降的人，不断的被羁押，整个队伍也没有抵抗的，只剩下一些人要逃走。

　　转眼，就又被杀死。

　　战事又持续了一刻钟左右，便彻底结束。

　　宗八让人清点了战场。

　　他麾下的士兵，战死十二人，受伤的有百余人。可是这一战，斩杀的人多达两百一十二人，俘虏了三百五十六人，还有少数逃走了。

　　尤其是巴布尔、严普都死了。

　　宗八径直来到了孟九游的身旁，道：“县尊，一切已经平定。这一战，我们大获全胜。自此后，伏山县再无贼兵。”

　　孟九游也悄然跟着来了的。

　　毕竟这一次杜启要离开了，他剿灭了这一批贼兵，就可以顺势向杜启禀报。

　　孟九游说道：“清扫战场，然后原地驻扎，等公子抵达。”

　　“是！”

　　宗八立刻安排了下去。

　　战场全部清扫完，一行人就在原地等候着。

　　约莫过去了两刻钟多一点，官道上，却是有杜启乘坐的马车来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1543章 尽数诛灭免费阅读。https://xs.23sk.com 