
    “二大爷，我察觉到一股浓郁的精华波动。”小豆子目光闪了闪，惊喜道。

    “不错，乖徒儿，不枉我一番教导，你的进步很大，在这阶梯小道面的确是精华喷薄，而且，我听到了有人声。”秃毛鸡老气横秋。

    “二大爷，咱们可是交易，你交了我很多，我也没有亏待你，没有我的帮助，你的毛这辈子也难以长出来了，所以我不是你徒弟。”

    小豆子立刻道。

    秃毛鸡传了他一些强大神通，但小豆子血脉不简单，精血为秃毛鸡洗礼翅膀的黑色火焰。

    秃毛鸡瞬间瞪眼：“没良心的东西，我的朱雀法，你知道多少人梦寐以求吗？”

    苏浩与林妖妖，夏小九，完全不搭理那两个坑货，沿着悬崖峭壁开辟出的阶梯小道，登了顶端。

    在这之，存在着一处巨大的空地，如同平原般广阔，其人影绰绰，打着灯笼，不知道在寻找些什么。

    “这里有一个。”

    忽然间，一道惊喜的叫声响起，吸引了数十人注意而去，苏浩等也是立刻侧目。

    便是看到，在那传出声音之地，一名年从地底挖出一个金色物质，形状如同萝卜，却是散发澎湃金属性精华。

    “这里也有。”

    在他之后，第二人声音传出，同样挖出一颗金萝卜，浓郁的金属性精华，带着无的吸引之力。

    在两人先后找出金属性宝物后，其余人如打了鸡血，立刻更加卖力起来，而也的确是功夫不负有心人，很多人得到了好处。

    “这一次的金属性精华喷薄，之往次要浓烈的多啊。”

    “是啊，去年的时候，似乎只是挖出了三颗，而今年足足出现了七颗，还不是终止。”

    “唉，不知道我们有没有那样的运气？”

    那些人议论纷纷，苏浩几人从其也是得到了不少有用的信息，原来此地每隔一年便会喷薄一次金属性精华。

    具体原因，便因此地天然存在的场域，可凝聚金属性精华，生长出类似萝卜般的物质。

    “的确是一处场域，而且还不弱，走，我们也去寻找，那些东西不仅可以强大修为，还可滋补圣器。”苏浩感应一番，也是向前走去。

    所谓的场域，类似于天然的阵法，如，火山喷薄之地，便容易出现火属性的灵池，凝聚火焰精华。

    雪山之，便容易出现冰灵之物。

    此地便是金属性的天然场域，将天地间金属性能量聚集在此，一年半载，便生长出至宝物质。

    苏浩带领下，几人快速进入平原，林妖妖身有魔刀，属于下品圣器之的极品，可继续强大。

    夏小九身，则是有苏浩赠予的青铜古灯，那东西很不简单，内含器魂，且带着冥气，适合夏小九使用。

    秃毛鸡与小豆子，则是一方持着太阳真火镜，一方手掌黄金古钟，都是圣器之不凡的存在。

    “这里。”

    一路向前，以苏浩超凡的感应之力，自然是容易寻找，他很快发现了金色萝卜。

    林妖妖与夏小九前，破开土壤，便是发现了一颗特大号的金色萝卜，足足一米大小，可以说是迄今为止，发现的最大号。

    而此物出现，喷薄的金属性精华，浓郁到了极致，瞬间吸引了所有人助力，更有人目光一闪，向着此地靠近而来。

    那些人发现苏浩等年龄与修为后，贪婪他们发现的至宝，目光闪烁之，带着冷光与杀机。

    这一点，被苏浩几人敏锐的察觉，而在发现后，林妖妖与夏小九，立刻散发出恐怖气息，圣器暗调转，一旦那些人敢出手，立刻祭圣器镇压。

    “都给我将宝物拿出来，立刻，马，否则大爷要开杀戒。”

    不过，在此时，一道霸道的声音轰然响起，远处几道身影，急速而来，为首者身高马大，络腮胡须，给人野蛮之感。

    而在周围众人发现这些人后，神色立刻大变，有人惊呼：“是霸盟的人，他们是此地的土匪，打劫过往的行人，一旦不服，立刻诛杀。尤其是他们的盟主梁歪，还是一圣胎三层的高手，让人无法反抗。”

    络腮胡大汉快速靠近，听到议论声，立刻一笑，道：“知道好，立刻把宝物都要给我交出来，否则的话，全部诛杀。”

    随着他声音响起，远处再次出现人马，快速将此地包围，摆开阵型，张弓搭箭，但凡违抗者，立刻射杀。

    寻宝之人，颜色都是大变，而在颤抖之，有人立刻交出金萝卜，好言哀求。

    “我大哥说了，我们只要宝贝，不杀人，滚蛋吧。”络腮胡大汉大袖一挥，放那交出宝贝之人离开。

    有人带头，第二人效仿，他没有金色萝卜，取出了一把半圣器，得到了释放。

    “动作麻利点，全部给我交出宝物，否则射杀开始！”络腮胡再次冷声喝道，四周弓箭手，发出刺耳的喊杀声。

    声音浩荡，带着冰冷，让人立刻胆怯，担心被斩杀，更多人前交出了宝物，哀求饶恕。

    即便是那几个打算打劫苏浩的汉子，也是瞬间怂蛋，卑躬屈膝的讨好，付出了半圣器。

    络腮胡满意一笑，随后目光一转，看向苏浩几人，早已发现他们手的特大号金色萝卜，他靠近而去，道：“你们听不懂我的话？”

    “听懂了。”苏浩随意点头。

    “那还不照做？”络腮胡瞪眼。

    “不想。”苏浩语气淡然，丝毫没有恐惧。

    “你特么找死！”络腮胡眼射出凶残，怒骂一声后，猛地抽出一把血色大刀，如下山猛虎一般，向着苏浩爆杀而去。

    周围人看到这一幕，立刻变色，也有人冷笑揶揄，那络腮胡可是化神八层，这般修为岂会是苏浩那几个小毛崽子可以对抗的？

    他们脑似乎已经出现了血腥场面，苏浩被一刀断头，惨死眼前。

    刀锋烈烈，当头而来，苏浩额前的长发，立刻被吹散。

    但他面不改色，在那大刀距离身前只有一米距离时，方才是抬指向前一点，一道金光呼啸而出，与血色大刀撞击在一起。

    随着两者的接触，咔嚓一声，清脆的声音响起，不可思议的一幕，便在众人眼前出现。血色大刀，断裂！

    百度搜索更新最快的小说站！
