    灵武系。

    叶辰的住处，需要经过师姐柳梦儿的院子门口。

    院门打开。

    叶辰想着好几天没见到师姐了，而且师姐也是因为去找自己才下山的，于是便准备进门打声招呼，顺便说声抱歉。

    他刚踏入院子中。

    便听到了一声惨叫。

    “师妹，再忍忍，待会这些毒就可以逼出来了！”

    袁破虏的声音也在屋内响起。

    “师姐中毒了？”

    叶辰心急之下，立刻推门而入。

    屋内。

    柳梦儿脸色惨白，身上有好几道皮肉翻卷的伤口，每一道伤口处，都泛着一股惨绿色的气息。

    “师弟……”柳梦儿挤出了一个苍白的笑容。

    接着，柳梦儿晕了过去。

    袁破虏一手扶着柳梦儿的肩膀，一只手不断的拍打在柳梦儿的后背上，运转力量，将柳梦儿身上的毒性一点一点逼出来。

    叶辰没有再说话，站在一旁，握紧了拳头。

    虽然不知道怎么回事。

    但很可能与自己有关！

    若不是师姐下山去找自己，待在武院的话，也不会受伤如此严重！

    叶辰的心中，生出浓浓的愧疚。

    可这个时候，他什么都做不了。

    “地髓！”

    叶辰忽然想到，自己的地髓还没有完全被炼化，此物虽然不能解毒，但是疗伤有奇效。

    “师兄，用这个！”

    叶辰急忙把剩下的地髓给了袁破虏。

    袁破虏虽然惊讶叶辰有这等好东西，但也没有耽误一点时间，接过地髓，炼化地髓的能量，注入柳梦儿的体内。

    足足半个时辰过去。

    地髓的能量，被彻底消耗完。

    袁破虏松了一口气，看向叶辰，道：“将你师姐抱到床上去。”

    叶辰立刻照做，把柳梦儿抱了起来，低头，看着柳梦儿身上的伤口，其中有一个窟窿，距离心脏估计连一指的距离都没有……

    九死一生！

    将柳梦儿放在了床上后，叶辰立刻看向袁破虏，道：“师兄，这到底怎么回事？”

    袁破虏依旧还坐在蒲团上，道：“老师把天剑宗打趴了，宗派联盟出面将事情压下去，老师又转道去了宗派联盟一趟。

    现在，天剑宗超过了元轮境或者四阶灵师实力的人，都不得出山门半步。

    天剑宗咽不下这口气，把门下所有气海境，元轮境，以及三阶灵师四阶灵师，都送入了无双郡内。

    你师姐在无双郡找你，正好遇到他们，然后交手……就变成了这样。

    我昨天收到你师姐被追杀的消息，立刻赶去救人，好在及时赶到，不然……”

    袁破虏的话没说完。

    可叶辰知道后面那句话是什么意思。

    若是再晚一点，柳梦儿就死了！

    叶辰身上，猛然间爆发出一股冰冷杀气。

    “师兄，师姐被追杀，武院就不管不问吗？”叶辰咬着牙，说道。

    “不是不管不问，武院跟宗派联盟相互定了规矩，双方超过元轮境或者超过四阶灵师的人，都不得出手。

    这个约定，不能打破。

    一旦打破，那双方强者，肆意屠杀对方的中下层力量，那事情就一发不可收拾了。

    星武系还有星灵系，都派了人去救援……”

    叶辰深吸了一口气，道：“星丹系呢？为何师姐受伤且中毒，星丹系不闻不问？！”

    袁破虏苦涩一笑，道：“我们走的是灵武合一路，力量特性跟其他人不一样，所以，他们想帮忙都帮不上。”

    说完后。

    袁破虏身体一歪，也倒地了。

    紧接着，一缕缕惨绿色的气流，从袁破虏的体内冲出。

    师兄袁破虏，也中毒了！

    叶辰心中紧张万分。

    他自己遇到危险，他能冷静。

    可师兄跟师姐，都是因为他而出事，叶辰慌了！

    “青衣前辈，青衣前辈，我要如何才能救他们？快点告诉我，快点啊！”

    叶辰着急的大吼。

    “哐当！”

    一阵劲风卷入房间内。

    杨天极身影出现。

    叶辰立刻喊道：“老师，老师，快点救师兄师姐，快点……”

    杨天极理解叶辰的失态，并未计较什么，他的眉头紧皱，道：“这段时间，你哪里都不要去，等我把他们两个从鬼门关拉回来再说！”

    紧接着，一股柔和的力量，将叶辰送出了屋子。

    房门紧闭！

    站在屋外的叶辰，心绪彻底乱了。

    之前，他连累了族人惨死。

    现在，又连累师兄师姐……

    就连老师杨天极这么厉害的人物，都神色如此凝重，可想而知，师兄师姐中的毒有多么的可怕。

    “他们，大概率能活下来，你这个老师的实力，很强。”

    洛青衣的声音，在叶辰的脑海中响起。

    “青衣前辈，万一……我的老师救不了，您能救吗？”

    “我的力量不宜妄动，而且，想救他们，最主要的是先解毒，如果不能解毒，我就算出手保住他们性命，他们的修为，也保不住，

    你那师兄中的毒，比你师姐要严重很多，他其实根本没办法帮你师姐压制毒性，他用的是最笨的一个办法，他将你师姐体内大部分的毒性，都转移到了自己身上。”

    听到洛青衣的传音。

    叶辰的眼睛通红。

    在他的印象中，师兄袁破虏，就是个铁憨憨。

    可这个铁憨憨，却为了救师姐，直接把剧毒转移到自己体内……就跟在落妖山脉深处一样，明知妖兽暴动了，他也不愿意离开。

    叶辰在叶家遭难后，心中，只出现过两次温暖。

    第一次，是花千雪带来的。

    现在是第二次。

    可这第二次的温暖，却让他难以接受即将面对的结局！

    叶辰深吸了一口气，立刻冲出了院子。

    很快，叶辰冲出了灵武系，正好，前方一个胖子，也正在朝这边赶来。

    “叶兄！”

    胖子大声喊道，然后冲到叶辰面前停下，气喘吁吁，道：“叶兄，事情我听说了，我在路上弄到了一点你师姐滴落的毒血，她中的应该是融合了咒魂散、溶血瘴，以及枯元丹的混合型剧毒，这种剧毒，专门针对你们灵武系！”

    叶辰一把抓住胖子的手臂，道：“胖兄，你能发现这种剧毒，你能解吗？”

    胖子道：“把握不大。”

    叶辰松开胖子的手，继续往前冲。

    胖子急忙追上，道：“叶兄，你要去无双郡？”

    “没错，下毒之人，必有解毒之法！”

    “没用的，这种剧毒，明显就是为了杀你们灵武系的人而弄出来的，他们又怎会调配好解药带在身上？

    这样，我先回去继续研究那剧毒的特性，叶兄你想办法弄一份毒药回来，我才能更方便寻找解毒之法。”

    “好！”

    话音落下，叶辰的身形，便已从原地消失！

    他不敢耽搁半分时间！

    他来灵武系，一个多月的时间。

    跟杨天极的接触不多，可杨天极在青云城救了他的命，这次杨天极去打天剑宗，也是为了他。

    新生狩猎会，师兄袁破虏暗中保护，虽然中途出了许多岔子，但哪怕落妖山脉深处连妖王都狂暴了，袁破虏依旧坚持找人，不愿意离开。

    柳梦儿，之前给他熬煮汤药，许多繁琐的小事都帮他处理的很周到，这次也是为了找他，才会差点殒命！

    所以，这件事，叶辰无法置身事外。

    这些事，因自己而起，那自己就必须担起责任，解决这件事！

