    悲愿静静地看着孟轻影，半晌没有回答。

    孟轻影也不催，她没指望对方能直接回答——既然要藏，怎么可能一问就告诉你？

    只是孟轻影觉得，可以谈。

    首先双方一战，被天上人摘了桃子，就不应该再僵持，要另寻合作的可能。

    其次……她和这老和尚的关系很微妙。

    她是鸑鷟。鸑鷟是凤皇退化之后、且长期沾染幽冥意，形成的新形态。

    为何退化？

    按流苏的意思，凤皇想要演化六道轮回，得自己以身合六道才行。凤皇没做到这么极端，却也剥离了自己的轮回法则，用一些先天之宝揉合起来，制作了轮回之盘，希望借此演化六道。

    结果幽冥崩毁之后，轮回之盘崩离坠入昆仑之底，在演世之莲边上呆久了，居然开启了自己的灵性，变成了人形。

    性质上认真说起来，几乎可以说悲愿是孟轻影前世创造出来的生命……

    不往这个角度说，单说悲愿的能力，这佛门轮回之道的根基就是源自凤皇赐予。失去轮回法则之后的鸑鷟，都没办法直接浴火重生了，得靠当初那凤羽的协助，转人身重修，是为今日孟轻影。

    悲愿若是把轮回法则重新还给孟轻影的话，孟轻影说不定就可证凤皇之道了。

    凤皇是自己剥离了这种能力，也没打算收回来，孟轻影自然不会向他讨还，也谈不上欠不欠。

    可这等渊源，因果总是在的，孟轻影要是撒起泼来，悲愿是不是要喊她做娘都不好说……

    这个扯远了，如今悲愿自己是无相大能，奠一派之基，有自己的道要走，这种关联已经未必有什么意义。但不可否认，二者因果未消，总不是说断就断的事情。

    玉真人的面子，悲愿都未必给，但她孟轻影说话，悲愿却必须要慎重考虑。

    当然……杀了孟轻影，或许也算是某种形式的了却因果，就看他到底修的是佛还是魔了。

    孟轻影被悲愿盯着良久，神色一变都没变过，安静地等了好一阵子，才再度开口打破沉寂：“你在犹豫？是不是在盘算该不该杀了我，了断这前因？”

    悲愿终于说话，声音带了少许沙哑：“我是佛门。”

    “原来你也知道你是佛宗。”孟轻影带了些讥嘲：“立悲愿为号，本当渡地狱之空，做的却是阻止幽冥复苏，藏匿六道之本。偏偏重整幽冥，打算再立六道者，却是我们万象森罗，一时间我竟不知谁才是佛门，谁才是魔宗。”

    悲愿慢慢道：“我与幽皇说过，幽冥复苏，可能导致天帝重生……她的三界之序，老衲不同意，让你重新选择，你也未必站她一边。”

    孟轻影微微皱眉。

    重新选择一次，凤皇还会不会站在天帝一边？道争对错，很难论定，但似乎历史事实已经证明了，她们都被流苏说中了。

    天帝有私，九婴等一众臂膀更是各怀心思。就连她凤皇，说是以身殉大道，却也未尽全功，至少它没有真正的身化轮回，只是做了个盘，最终盘还长脚跑了，现在就坐在自己对面，持相反的意见呢……怕天帝复苏，明显是借口，真正的原因是他不想去做轮回之基。

    真是幽默。

    但可以理解。

    流苏说，臭火鸡，你们做不到，别自欺欺人了。

    真的做不到。

    孟轻影叹了口气：“天帝不会还在虚空游荡，她早该入轮回了，你这借口，自己信么？”

    悲愿不语。

    孟轻影又道：“幽冥重立，也不过是回归远古之意。六道之序还没建立，我又不会拿你再去化六道，我也没那本事……你在怕什么？”

    若说怕，那怕的就是你总有一天有那本事。

    所以才会有杀了你这种选择。

    悲愿没有把这话说出来，他知道孟轻影懂，是在明知故问。

    事实上他也确实不会做这种选择，就连孟轻影猜他的想法，其实都猜错了。

    他慢慢道：“其实你说老衲不愿演化六道，所以藏匿忘川，甚至还试探老衲是否想杀你……这是你此世魔宗呆得太久了，真的误解了我佛门。”

    “咦？”孟轻影很是意外：“若我误解，那你说来听听。”

    “老衲愿意演化六道。”悲愿仿佛说着一件事不关己的事，语气虽缓，却很是坚决。

    孟轻影这回真的有些惊了。

    骗人的吧……

    当初凤皇算是道心极坚定的了，也没法做到自演六道，只是分化法则，导致自身退化，这已经让人很是喟叹了。你居然告诉我，你真愿意自演六道？

    你比凤皇还无私吗？

    “老衲生而为六道之盘，六道有序是烙印在灵魂深处的，打心底就认同善恶有别，天心之大公实为不公。”悲愿解释道：“所以老衲立的是佛宗，以渡人为任，以慈悲为怀，修来世善果。孟施主和我们菩提寺打交道已有多年，应当知道，我们与那些骗人的佛棍并不一样。”

    孟轻影必须承认这一点，她算起来和菩提寺作对十几年了都，菩提寺是真的万年行善而不改，大荒东部信徒无数，不是靠忽悠的，是真正靠救苦救难普渡众生而成的，她调查过多次，从没有发现背地一套的迹象。

    悲愿是真正的有道高僧，所以和曦月都有不错的交情。

    但这个委实有些超出了此世魔宗出身的孟轻影理解，她的思维出发点还是在利弊考量方面较多，实在不太敢信那种舍己胸怀。她宁愿相信是自己的情报不够到家，发现不了悲愿背后在干啥。

    她忍不住问：“既然你说得比唱的还好听，你阻止我师父干什么？”

    悲愿慢慢道：“玉真人欲炼幽冥，是为了寻找游荡在虚空的爱人之魂，这是真正的一己之私，动摇天下。祭炼之日，不知要多少血祭，也不知人世山川会有多少崩颓动荡，一界牵引可不是开玩笑的……老衲不忍见。其实老衲反倒是想问，你们明知道此事根本找不到不伤人的方案，你身为凤皇转世，为何反而认同玉真人之举？”

    这回轮到孟轻影回答：“我是魔宗。”

    悲愿愣了一下。

    刚才他说，我是佛门。

    如今孟轻影说，我是魔宗。

    当年凤皇乃至鸑鷟，都是公心正义，令人生敬。

    如今孟轻影竟然公然说出这样的话，他实是惊诧无比。

    孟轻影续道：“于公，我认为为了更重要的目标，小节不可拘。”

    见悲愿忍不住要反驳的样子，孟轻影提前摆手阻止了他：“我知道你要说这想法不对，但我已经说了，我是魔宗，不用跟我驳这三观，没意义。”

    悲愿默然摇头。

    “今生我是孟轻影，我继承了鸑鷟之因果，却不代表我是鸑鷟。”

    “是。这是于公，那么还有于私？”

    孟轻影淡淡道：“于私……师父为情，颠覆天下也不顾，世间为敌亦不惜。是，你们又要说这是魔，可那又如何？我欣赏，赞同，支持他这么做。”

    悲愿光头摇得像拨浪鼓。

    半晌才忍不住道：“秦弈怎么想？老衲知道他是侠心，也知道你与他相恋之后，已经收敛了很多魔性。你这番话，会在他面前说么？”

    孟轻影沉默片刻，忽然一笑：“你猜……若是我死了，复活我需要他成魔，他会不会？”

    悲愿眯起了眼睛。

    “他会。”孟轻影很确定地自己回答：“他的倒影映在佛龛，是佛是魔，从来无法回答。所需的无非引线，一念可成佛，一念可入魔，你知道这叫什么吗？”

    悲愿慢慢道：“人。”

    “哈！”孟轻影抚掌而笑：“对，这就是人。”

    悲愿叹了口气，没再说什么。

    孟轻影支着腮，打量了悲愿一阵，忽然道：“虽然你说的话让人很是感动，我却总有个感觉……你这样的慈悲，我反倒觉得虚假，似是……不太像个完整的人。”