
　　第241章内心动摇

　　听完冯奶奶道谢的话，江茶皱起了眉头，提醒道：“冯奶奶，您别怪我多嘴。我觉得冯叔叔做的不对，不应该离婚，而是应该报警才是。”

　　“报警？”冯奶奶愣了一下，哪怕她跟着儿子在城里住了这么多年，可骨子里还是怕警察的。天籁小说网

　　所以，当初儿子说离婚，她也没有多嘴。哪怕她威胁胡秀秀要报警，也只是吓唬她而已，从来没有真正的想过报警。

　　在她看来，只要胡秀秀不在这个家里，看不到她就行。

　　“对啊！”江茶点了点头，认真的对冯奶奶说道：“冯奶奶，杀人偿命。其中有一个可是您的亲孙女儿，您难道不想给孙女儿报仇吗？如果你的孙女儿还活着，现要您可是有两个孙女儿孝敬您。”

　　“可是…….”冯奶奶想说什么，不过被婠婠打断了，说道：“奶奶，我觉得茶茶说的对。我们应该报警，应该给姐姐和大伯母报仇。不然，这太不公平了。姐姐和大伯母可是被冯宁宁她妈妈害死的，可他们却是一点代价都没有付出。是，她现在是和大伯离婚了，可您看冯宁宁还不是动不动就回来？”

　　“奶奶，今天您也看到了，冯宁宁在家里是怎么嚣张的。她说钱是大伯挣的，只能给她花，还说您不能花大伯的钱。”

　　如果说之前冯奶奶还有些犹豫，觉得报警对儿子不利。可婠婠的话，让她警醒了几分。冯宁宁今天敢说这样的话，可见以前胡秀秀没少说。

　　不行，不能再让他们黏上儿子了，不然以后她的日子肯定难过。

　　江茶和婠婠看到冯奶奶把她们的话听进去了，相视一笑，悄悄的转换了话题，说起了学习上的事情。

　　至于冯奶奶那边，就让她自己好好想吧。

　　胡秀秀游说半天，再加上冯宁宁适当的扮可怜，冯刚的内心动摇的厉害。不过，他还有一点理智在，并没有马上答应，而是对胡秀秀说：“我回去考虑考虑。”

　　说是考虑，其实胡秀秀知道，他是想和婆婆商量。想到婆婆对自己的不喜，胡秀秀很是担心，于是悄悄的推了女儿一把，说道：“刚子，复婚的事情你再考虑考虑。这样吧，我那边条件不好，你把宁宁接回去住几天，好不好？”

　　“爸爸，我天天都想您，您让我跟您住几天，好不好？爸爸，你放心，我一定会乖乖听话的。”

　　胡秀秀他能拒绝，可冯宁宁他拒绝不了，于是点了点头，道：“也行！”

　　看到冯刚同意了，母女俩对视了一眼，眼中同时闪过得逞的光芒。为了演这出戏，胡秀秀特意的把自己和冯刚离婚的事情说了。她还告诉女儿，能不能复婚，就看今天她的表现了。

　　冯宁宁住了半个月出租屋，早就不想住了。有这个机会，她肯定要死死的抓住。这不，今天她不停的卖惨，勾起了冯刚的同情心，达到了自己的目的。

　　好看到冯刚同意女儿回去住了，胡秀秀高兴了起来。女儿都回去了，离他们复婚还会远吗？

　　胡秀秀达到了目的，也不多纠缠，带着女儿回去拿行李。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第241章 内心动摇免费阅读。https://xs.23sk.com 