    “进攻，击落这些美国佬的飞机！”帝国海军的防空战斗机，也立刻起了攻击。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ96架俯冲轰炸机向美军的机群猛冲过去，机炮和航空机枪，已经开始了射击。

    “咚咚咚！哒哒哒！”机头的机炮和机翼的航空机枪都在猛烈开火。密集的子弹和炮弹，射入到美军的机群里面，让美军的机群，付出了极其惨重的代价。

    一架接着一架的美军的舰载机被击落。不管是F4F野猫式战斗机，还是sBd2俯冲轰炸机，抑或是TBd鱼雷攻击机，都通通抵挡不住帝国海军的战斗机的攻击。

    海面上，就如同是下饺子一样，一架接着一架的舰载机被击落。一些飞行员在战机被击落的时候，能够趁机跳伞逃生。但是，还有很多的飞行员在空中就已经被杀死了，根本就无法逃生。特别是被机炮击中的战机，往往飞行员会惨死。当然，杀死对方的飞行员，这无疑也是一个削弱地方的实力的好办法。生产一架战机或许非常的简单。但是，培养一个飞行员，可不是那么容易的。尤其是舰载机飞行员，更加困难。

    在帝国海军的防空战斗机屠杀美军的第二波机群的时候。帝国海军的第二波机群，也同样开始对美军第2特混舰队起了进攻了。从美军第1特混舰队和第3特混舰队起飞的战斗机，并没有坚持多久，就因为燃油不足返航了。这就使得美军第2特混舰队，几乎完全是暴露在了帝国海军的第二波机群的面前。

    144架舰载机，开始对美军第2特混舰队起了围攻。特别是遭到重创的‘大黄蜂’号航空母舰以及‘提康德罗加’号航空母舰，更是成为了帝国海军的舰载机重点攻击的对象。

    尽管，在‘富兰克林’号航空母舰被击沉后，整个航母战斗群幸存下来的那些战舰，被补充到了另外两个航母战斗群当中。但是，他们依旧无法抵挡帝国海军的舰载机的围攻。

    哈尔西中将此刻并没有在‘大黄蜂’号航空母舰上，而是在‘沃森’号驱逐舰上。尽管，他想要和‘大黄蜂’号航空母舰与舰同沉，以兑现他死战到底的承诺。但是，尼米兹上将得知了他的打算后，严令他撤离‘大黄蜂’号航空母舰，撤退到安全的地方。在这样的情况下，哈尔西中将这才撤离了‘大黄蜂’号。

    对于美国海军而言，损失的航空母舰，很容易就能够得到补充。毕竟，美国强大的工业产能已经完全动员了起来，连‘埃塞克斯级’航空母舰这种大型航空母舰都已经开始量产了。只要有足够的时间，就能够量产更多的航空母舰，补充美国海军的实力。但是，有经验的指挥官，却不是那么容易补充的。即便哈尔西中将是一个屡败屡战的指挥官，但也是美国海军急需的人才。所以，尼米兹上将自然要全力保他了。

    哈尔西中将原本是想要抗命的，毕竟，他不想违背自己许下的誓言。但是，尼米兹上将告诉他。第2特混舰队虽然损失惨重。但是，第1特混舰队和第3特混舰队主力犹存。更何况，就算这一次他们真的失败了。但是，美国海军不会轻易被打败的。他们国内还有不少的航空母舰，尤其是还有12艘埃塞克斯级航空母舰正在建造当中。

    随着美国的工业实力完全爆出来，使得美国海军的航空母舰的建造周期也在快的缩短当中。据美国海军部预计，第一批的十二艘航空母舰，用了两年多才建成。但是，第二批的十二艘航空母舰，最多只需要两年的时间。如果第三批的十二艘航空母舰能够开工建造的话，他们将用更短的时间完成建造。这使得美国海军根本就不怕在战争当中遭受损失。因为，即便是损失了，他们也能够很快就得到补充。

    正是因为这样的原因，哈尔西中将才听从尼米兹上将的命令，从‘大黄蜂’号航空母舰转移到了‘沃森’号驱逐舰上，避免在‘大黄蜂’号航空母舰被击沉之后而阵亡。

    因此，哈尔西中将此刻只能够在‘沃森’号驱逐舰上，眼睁睁的看着中国海军的舰载机围攻‘大黄蜂’号航空母舰。

    即便为‘大黄蜂’号航空母舰提供保护的驱逐舰和巡洋舰拼命对空动射击。但是，在中国海军的铺天盖地的舰载机的打击之下，他们的努力，根本就没有什么用。即便是能够击沉一些帝国海军的舰载机，但却无法改变‘大黄蜂’号航空母舰被击沉的命运。

    在帝国海军的舰载机的围攻当中，‘大黄蜂’号航空母舰再一次挨了十二艘航空炸弹和7条鱼雷。这样的重创，即便‘大黄蜂’号航空母舰是排水量高达三万多吨的庞大战舰，也同样抵挡不住。最终的结果，就是因为进水太多而沉入了海里。

    ‘大黄蜂’号航空母舰被击沉后不久，‘提康德罗加’号航空母舰也步上了‘大黄蜂’号航空母舰的后尘。在帝国海军的舰载机的围攻当中，也同样因为中弹过多而被击沉。

    在之前帝国海军舰载机的第一轮攻击当中，‘提康德罗加’号航空母舰只不过受了轻伤而已，飞行甲板被炸出了两个大洞，无法供战机继续起降。但是，本身的安全确实无虞的。在帝国海军的第二轮攻击当中，‘提康德罗加’号挨了13枚航空炸弹和8条鱼雷。这样的伤势，无疑是无法挽回的。

    击沉了美国海军第2特混舰队剩余的两艘航空母舰之后，帝国海军的第二波舰载机还剩余了不少的炸弹和鱼雷。这些炸弹和鱼雷，同样也没有浪费，直接对美国海军第2特混舰队的其余战舰起了进攻。

    当帝国海军的这些舰载机投完了炸弹和鱼雷，撤离战场的时候，美国海军第2特混舰队已经没有剩下多少战舰了。三艘航空母舰被击沉，4艘重巡洋舰也同样没有能够幸免，9艘轻巡洋舰中被击沉了六艘，剩余三艘也大都带伤。27艘驱逐舰被击沉了16艘，剩余的11艘也有不少受伤的。

    遭遇了如此惨重的损失之后，美军第2特混舰队几乎已经算是名存实亡了。就算要重建，不仅需要补充航空母舰，同时还需要补充大批的护航战舰才行。

    美国海军第2特混舰队几乎被全灭，他们派遣的第二批舰载机，也同样被打的近乎全灭。一百零七架舰载机，遭到帝国海军的96架防空战斗机的拦截，后果也就可想而知了。甚至于突破帝国海军的防空战斗机拦截的，也仅仅只有寥寥无几的十余架而已。

    “参谋长，我们的第二批舰队已经顺利的完成了任务，开始返航了。美军第2特混舰队除了少数巡洋舰和驱逐舰之外，其余的战舰都已经通通被击沉了。”一个参谋军官向杨镜汀上将报告道。

    “嗯，干得漂亮。”杨镜汀上将说道。干掉了美国海军第2特混舰队之后，帝国海军在这一场海战当中，已经占据了极大的上风了。接下来的，就看能否顺势将美国海军剩余的五艘航空母舰都给解决掉了。

    “命令防空战斗机开始降落，补充燃油。同时，第一批的舰载机也开始降落。”杨镜汀上将命令道。

    美国海军第2特混舰队已经被干掉了，现在双方的实力对比已经变成了六比五了，帝国海军无疑占据着绝对的优势。

    一架接着一架的舰载机开始降落，一些舰载机的机体上，甚至布满了弹孔。由此就能够看出，之前的战斗有多么的惨烈。好在，即便是这样，帝国海军还是获得了胜利。

    正在这个时候，雷达军官报告道：“参谋长，西南方向现了大批美国人的飞机。数量在两百五十架以上！”

    “什么？两百五十架舰载机？美国人哪里来的那么多飞机？”杨镜汀上将心里不由得一紧。面对两百五十架以上的舰载机的进攻。对于帝国海军南洋舰队来说，同样是一个极大的挑战和威胁。

    “参谋长，应该是美国人的另外五艘航空母舰上起飞的舰载机。”参谋军官说道。

    “可恶！命令防空战斗机停止降落，准备迎敌。护航航空母舰上的所有防空战斗机，全部起飞。已经降落的防空战斗机，立刻加注燃油，补充弹药，随时准备升空迎敌。让四艘主力航母的舰载机，加快下降度。之后，舰队立刻转入防空队形！”杨镜汀上将立刻下达了一系列的命令。

    尽管，突然出现的大批美国海军的舰载机，对南洋舰队来说是一个巨大的威胁。但是，南洋舰队也必须要想办法撑过去才行。否则的话，好不容易获得的胜利，就变成了镜花水月了。

    “是，参谋长。我们要不要向司令求援？”一个参谋军官提议道。

    杨镜汀上将犹豫了一下，还是摇了摇头：“以我们的实力，应该能够抵挡得了美国人的进攻的。”(未完待续。)