    唐三很慌！

    他正在逃命！

    背后十万大山，全被烧了！

    “吓死宝宝了，系统，咋回事，那玩意咋回事？”

    他穿越到西游世界，莫名其妙被唐太宗安排一通，然后就被五花大绑送来取经。

    没错，就是五花大绑，还是用刀架脖子上的那种……

    要是这样也就忍了，自己还得到个幺蛾子系统，需要破坏取经任务才能变强。

    他就手贱的点了下副本模式，结果就是一不小心，烧了十万大山……

    “小唐啊，你怎么又跑回来了？”

    这时，天上飘来祥云一朵，莲花一座。

    祥云上是光着脚的赤脚大仙，莲花上是慈眉善目的观音大士。

    唐三一愣，按照西游的进度，现在出现的应该是太白金星才对啊？

    不管三七二十一，唐三噗通就给跪了：“观音大士，救命啊，那老虎就不是个东西，它放火烧山啊！”

    “不就是烧几座山吗，小唐，第五难你都拖了五个月了，照你这么个走法，恐怕下辈子也到不了西天啊？”

    赤脚大仙摇摇头，总觉得眼前的唐三藏有点画风不对。

    唐三擦着眼泪拼命摇头，一副死也不走的架势。

    观音大士面露不悦：“玄奘，你乃是金蝉子转世，怎会惧怕区区一头虎妖？”

    “说得轻巧，有本事你去啊！那老虎张口就问我武松在哪，我特么上哪知道武松在哪？”

    唐三往地上一坐，抹着眼泪花子。

    “我决定回去就还俗，这取经人你们爱找谁找谁！”

    观音急了，你唐三藏都不取经了，那西游大计还怎么展开？

    “玄奘，你可是当着大唐子民佛前许愿，立誓度化万千，怎么现在变卦了？”

    唐三摆了摆手：“得了吧，我就是为了镀个金，在陛下面前装个13，哪知道这活难度这么高，再说了，好事都让我做了，那还要你们这些菩萨活佛干什么？”

    从被绑着去取经，到现在连观音都跑来保驾护航，还有那个幺蛾子系统阻拦西游进度。

    唐三算是看出来了，这西游世界的后面，水不知道多深。

    取经？

    苟命才是第一！

    二仙相视一眼，竟然不知该如何回答。

    “玄奘，你可别忘了，取到真经你就能立地成佛，与天地同寿，这是别人羡慕都羡慕不来的机缘。”

    “是啊，小唐，前面的路都给你安排好了，就连徒弟都给你挑好了，你呀就走马上任全当看看风景，用不着受什么累！”赤脚大仙立马承诺。

    唐三脑袋摇得跟个拨浪鼓似的：“上次你们也是这么说的，结果怎么样，你看看后面那十万大山，都烧成啥样了？”

    二仙回头看着火势越烧越旺的山林，心中也有些匪夷所思。

    按理说区区一只虎妖，搞不出这么大动静才对，怎么唐三藏一来就出问题了？

    “玄奘，我再问你一遍，到底去不去？”观音皱眉问道。

    “不去，另请高明吧！”唐三将袈裟一脱，丢在地上。

    观音眉宇间思索片刻，继续问：“那如果我们出手帮你渡过这一难呢？”

    唐三眼前一亮，这是光明正大的作弊啊。

    西游记谁没看过，孙悟空解决不了的妖魔鬼怪观音都能摆平，这绝对是个深藏不露的高手。

    “去！”

    唐三立马起身，拍着胸脯道：“我不入地狱谁入地狱，这西天小爷……呸，这西天贫僧去定了！”

    “行，我二人现在就送你过去，保你无事！”

    观音坐在莲花台上，不耐烦的朝前飞去。

    “观音大士，那啥……我走不动了，要不你把莲花台也给我坐坐？”唐三坐在地上委屈巴巴的揉着腿。

    “你！”

    观音差点气得吐血，你特么十万大山都跑出来了，这会儿跟我说走不动了？

    “你上来，我走路！”

    观音冷哼一声，把莲花台留在原地，自己步行。

    “嘿嘿！”

    唐三贼眉鼠眼的一笑，内心暗道：“观音，这可是你自己选的，要是出了什么事可别怪我！”

    说完，他内心吼了一嗓子：“系统，老子这次要玩天灾模式！”

    叮咚！

    唐三脑海中出现一幅画面。

    “破坏取经进度，第5难，可调整模式为剧情模式、副本模式、深渊模式、魔改模式、天灾模式。”

    “末日模式和盖棺模式暂无法开启。”

    发布任务：检测观音即将帮助宿主通过第5难，使观音无法帮助宿主通过第5难，视为任务达成。

    任务达成奖励：上古神体、八九玄功、重新调整模式+1。

    完成3次天灾模式，可开启末日模式。

    看到系统罗列出来的种种奖励，唐三很激动。

    天灾模式就奖励上古神体和八九玄功了，那如果开启末日模式，得到奖励还不直接飞升成大罗金仙了？

    别看西游记里面的九九八十一难如何曲折离奇，但明眼人一眼就能看出，这不过是西方佛门安排的一场作秀罢了。

    唐三藏师徒，只是如来的提线木偶。

    唐三想要摆脱提线木偶的命运，只有一个办法，就是去完成最高难度模式，获得最强的力量！

    不过一个冒险模式就搞得烽火连天，要是来个天灾模式，还真不知道会搞成什么样。

    但唐三不怕，天塌了都有观音顶着。

    “系统，给我开启天灾模式！”

    “叮，天灾模式开启，请宿主及时逃命。”

    随着系统的提示音渐渐落下，唐三开始环顾四周。

    山依旧是山，火依旧是火。

    漫天黑烟，看不出来有任何的异常。

    可在黑烟之上，苍穹之顶，云层突然变成了旋涡状，雷电在云层四射。

    一种异度空间被打开的即视感出现在眼前。

    “那是什么东西？”

    观音和赤脚大仙盯着天空，只见成千上万的钢铁巨鸟，密密麻麻出现在上空。

    “这尼玛……战斗机？”

    唐三眼珠子都快瞪出来了，这些科技感十足的战斗机是怎么回事，上面的标志怎么在哪里看到过？

    尤其是最前方那架战斗机上的标志，他印象格外深刻。

    他摸了摸自己的光头，张大了嘴巴，终于想起这些标志在哪里看到过。

    “这是霸霸……霸天虎军团，首领威震天！！！”?

