
一棵棵的雷劈木都被搬下来，枣木、桃木、金丝楠木都有。

看到这个，乔昆更是激动。看到老爹如此兴奋，乔万植越发的得意，他看了眼杜叔，像是在说，这次咱俩可是立了大功。

没一会功夫，院门口那里就响起了恭敬地喊声，“老板。”“老板。”......

听到喊声，乔昆马上带着儿子迎了过去。

就见从庄园内从出来二十多人。走在最前面的是一个七十多岁的老头，老爷子精神奕奕，目光矍铄，一看就是老而弥坚。

“父亲。”“爷爷。”“老板。”......

乔昆、乔万植、杜叔等人一起打招呼。

老爷子微微点头，慈祥地说道：“万植，你这次干的可真不错，竟然一下子带回来十二棵雷劈木。这两年雷劈木实在太过抢手，采购十分困难，你自己一个人的，都已经超过其他林场的总和了。干的漂亮。”

“谢谢爷爷夸奖。”乔万植立刻激动地说道。

跟在老爷子身后的那些人，都是老爷子的子孙，有的是乔昆的兄弟，有的是乔万植的堂兄弟。

此时此刻，这些人的脸上都露出嫉妒之色。

“父亲，一下子能采购这么多雷劈木回来，实在是太不可思议了，也不知这里面有没有滥竽充数的......”突然，老爷子身边的一个五旬长者说道。

这人是乔昆的二哥乔君。

“二哥，万植怎么可能会滥竽充数。”乔昆马上就急了。

“老三，我不是说万植会以次充好，但是年轻人么，难免会有走眼的时候。”乔君淡淡地说道。

见二伯这么说，乔万植心中暗恨，越是大的家族，越是这样，为了家产和家族中的地位，啥事都能干出来。

乔万植随即一笑，说道：“二伯，我虽然年轻，可自信眼光还是可以的。再者说，采购又不是我一个人去，还有杜叔。难道我们俩都走眼了。”

“好了好了......别说这个了，去看过之后，我就知道有没有走眼了么......我相信，万植的眼光是不会错的......”老爷子笑着打起圆场。

乔万植在老爷子面前，好似乖孩子一般，见爷爷走过来，连忙上去扶住爷爷的胳膊，陪着老爷子去看那些买回来的雷劈木。

刚刚乔昆已经看了一遍，就是担心儿子走眼买错了，当确定都是雷劈的，没有半点问题，已然放了心。

他微笑着走到二哥乔君的边上，脸上满是得意。乔君见他这般得意，不禁心中打鼓，难道说乔万植这次真带回来十二棵如假包换的雷劈木。

来到了大货车那边，雷劈木摆的整齐。老爷子是什么眼光，一眼就能确定真伪。十二棵都看过之后，他满意地点了点头，说道：“万植办的很好，一棵也没有走眼，少年有为呀。我看这样，以后南方的木材市场，不管是采购生产出售，全都交给三房了。”

“谢谢父亲。”“谢谢爷爷。”

一听老爷子这么说，乔昆和乔万植立刻激动地说道。

乔君见父亲这么说，登时就急了。北方的市场都是大房的；南方的市场，二房和三房各一半，现在都给了三房，二房怎么办？

乔君急忙说道：“父亲......南方的市场都给了三房，那我......做什么......”

“西部正在植树造林，我看前景也不错，你们二房就负责西部吧。”老爷子直接说道。

“我......是，父亲......”乔君差点没吐血了。

西部除了川省之外，树木砍伐的最为严重。现在栽种的都是新树，负责那边的工作，只能用惨淡来形容。

乔君的两个儿子听了这话，差点没跪下。

但是乔家的人都知道，老爷子对雷劈木的采购最为看重。其他的木料生产、加工、销售，正常来说，量在那摆着，要比雷劈木赚钱多了。可老子总是以雷劈木的采购来作为衡量能力的标准。

最为令人纳闷的是，他们连雷劈木每年的流向都不太清楚。卖出去的，好像远没有买的多。而那些多余的雷劈木，到底去哪了，除了老爷子之外，谁也不清楚。

这功夫，一辆老式的吉普车突然开了过来。

众人都知道，这辆车的主人是老爷子的好朋友郑先生，可以自由进出林场。

吉普车很快在他们这边停下，紧接着，从车内下来一个身穿黑色中山装的五旬长者，正是郑先生。

“老郑，你怎么这么早就来了？”与看到郑先生，老爷子率先打起招呼。

其他的人也都赶紧打招呼，“郑叔。”“郑爷爷。”……

郑先生微笑点头，说道：“听说这一次从镇海市一下子拉回来十二棵雷劈木，实在是叫人大吃一惊，所以我这一听到动静，就马上赶过来了。”

“你这速度也太快了。雷劈木都在这，都是三房那边的功劳，你看看怎么样？其中还有四棵枣木呢！”老爷子笑着说道。

再次得到他的夸奖，乔昆和乔万植的脸上都露出一次得意。

“四棵枣木！”郑先生眼睛一亮，满是惊喜之色，不由得的称赞起来，“真是不错、真是不错呀……”

他一边夸赞，一边走到雷劈木那边，老爷子陪在他的身边。

到了雷劈木近前，郑先生登时一愣，脸上的笑容瞬间凝住了。

他马上伸手摸向眼前的雷劈枣木，脸色跟着沉下来。

紧接着，一棵棵的雷劈木摸了下来，等十二棵雷劈木摸完，脸色已然十分难看。

他的脸色，乔家众人看的清楚，老爷子不解地说道：“老郑，怎么了？”

“乔兄……这里的雷劈木，只有一棵是真的，其他的怎么全都是假的？”郑先生脸色难看地说道。

“什么？假的！”乔老爷子当时一惊。

乔家的人同样如此，以他们的眼光，怎么可能分辨不出来雷劈木的真伪。

不过郑先生的说话，确是让乔君心头一喜。

乔万植的心理波动是最大的，他连忙说道：“郑爷爷，不可能吧？这些雷劈木怎么可能会是假的……如果是赝品，绝对不可能逃过我的眼睛！”

他的语气中，充满了自信，更加不可能接受对方的说法。

十二棵雷劈木，除了自己的一棵桃木之外，其他的全是收的，花了多少钱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483213"  chaptername="第821章  假的">加入书签</a>
</div>
