    “地球出现在了小宇宙中？”

    “只有地球？没有一个人？”

    “老大，你确定那是地球吗？”

    在云海简短的叙述过后，云月仿佛听到了不可思议的天方夜谭一样不能置信。

    “你觉得我会搞错吗？”

    云海平静地回应道。

    “别急，我的脑子有点乱，你让我整理一下。”

    “伽诺说了，把一颗星球完整地搬运进小宇宙当中，这一点它能做到。”

    “只不过，地球并不具备这样的科技水平。”

    “伽诺，有没有这种可能，小宇宙中莫名开启了一个虫洞，而后它吞噬了地球，将它容纳到了自己体内？”

    云月的思绪有些打结，一边说着，同时向云海不远处的七棱柱硬件载体发出了信息。

    “理论上说，这种可能是成立的。”

    “我不知道地球对你们来说意味着什么，但我想既然曾经异形和一些人类通过虫洞进入过小宇宙，那么当突然出现的虫洞体积大过地球的话，在瞬间将它吞噬也不是不可能的。”

    “但是，这其中充斥着未知的危险性。”

    “建立一座足够稳定且巨大的空间光桥，并且给星球加装上能量护盾，在这种情况下，我搬运一颗星球进入小宇宙中的成功率也只有百分之八十到九十左右。”

    “也就是，以我现在的科技水平，并不能百分百地完成。”

    “虫洞吞噬地球，把它从遥远的河系直接拖进自己的小宇宙中，在我看来，这太离奇了，几乎就是不可能的。”

    “就算小宇宙中某个瞬间打开的虫洞跨越了更远的距离，精准地捕捉到了你们所说的地球，但是地球如果没有能量护罩保护并且抵消它的引力的话，在虫洞吞噬过程中的空间乱流影响，地球本身的引力对虫洞造成的干扰，我想地球完整进入小宇宙中的可能性几乎为零。”

    伽诺有一说一，照实回应了她。

    没有再说什么，云月只是扭头看向了云海。

    她的动作代表的意思很明显——“瞧，我说的对吧。”

    “我知道，这些几乎就是不可能的。”

    “但是，我的确找到了地球，并且找到了更多确凿的证据。”

    云海也知道自己刚刚所说的太过离奇，但他清楚自己说的就是事实。

    “地球，很重要吗？”

    这一次云月还没说话，伽诺却是发出了信息。

    “我现在面临很多任务，因为对子体的智能化做出了一些限制，所以很多事情都需要我处理。”

    “建造一个专门用于制造探测器的超级太空基地，真的有这个必要吗？”

    也许这就是“进化”最显著的特点，从只会服从的智脑变成了会思考的特殊存在，伽诺随后又提出了疑问。

    “地球是关键，而地球上的人类更是关键。”

    “这一点，你只需要执行就行了，不需要提出疑问。”

    云海生硬地回应了伽诺一句。

    “好的。”

    “你的命令，便是我的使命，只要你觉得有这个必要就行了。”

    伽诺没有再纠缠这个问题，干脆地应了一句。

    “银龙帝国人类文明你也接触过了，在小宇宙中施放更多的探测器，只要找到和他们一样的人类文明，不要跟他们有任何层次的接触，你甚至不需要去观察和了解他们，马上报告我就行了。”

    “另外，地球所在的位置我已经告诉你了。”

    “不要往地球上洒播任何外星生命体，让它保持原来的生物圈自由地进化发展。”

    “另外，我需要你在地球附近的星域放置更多的探测器。”

    “无论地球或者它所在的星域发生任何事情，你都要第一时间告诉我。”

    之后，云海又郑重地补充道。

    “明白。”

    伽诺痛快地应了下来。

    “母虫的事情怎么样了？”

    该交待的都已经交待了，云海不想在伽诺面前继续这个话题，而是换了个问题。

    “银龙帝国的母星，因为那颗星球有完整的生态圈，所以我将母虫投放到了那颗星球。”

    “这一点，你应该不介意吧？”

    伽诺才说了一句，随即就反问道。

    “银龙帝国的母星，对我而言没有任何意义。”

    云海冷漠地回应道。

    “还好，因为在已知的范围内，所有的生命行星都给异形征用了，没有办法我只得将它扔在银龙帝国的母星。”

    “如果你有兴趣的话，现在可以去看看。”

    伽诺难道地卖了个关子。

    没有拒绝它的提议，现在的云海自然不再需要伽诺调配运输舰以空间跃迁的方式带他去，云月甚至已经迫不及待地打开了一个“虫洞”。

    “你打开虫洞的速度，几乎达到了原来的五倍！”

    伽诺震惊了。

    “得，这有什么好说的。”

    “你要从小宇宙外面开始出发，需要横跨几乎整个河系的你在连续不断使用虫洞能力的情况下，现在打开虫洞的速度可能还要快一些。”

    云月这一次倒是没有得意，却是心不在焉地应了一句。

    这时，云海已经钻进了“虫洞”当中，云月和伽诺紧随其后跟了上去。

    “地球怎么就从遥远的银河系中来到了位于另外一个河系的小宇宙中？”

    “这是谁干的？”

    “你说地球上的人类全部消失了？还是他们全部死了？”

    甫一从“虫洞”中钻出来，这半晌满脑子都是浆糊的云月忍不住在精神交流中问道。

    她倒也不傻，这一次的精神交流中绝对的点对点隐秘的精神交流方式，自然不存在会被伽诺监听到的可能。

    “腐烂需要时间，肉躯可能很快就会腐烂甚至比虫噬鼠咬吞噬一尽，但总会留下痕迹的。”

    “在西尼以及华夏北方冰原上又一个大型基地当中，我没有发现任何战斗过的痕迹，包括大量人类死亡留下的痕迹。”

    “种种迹象表明，地球上的人类更像是搬走了一样。”

    “至少，雷厉等人带去地球的银龙帝国科技文明造物，除了一艘在华夏北方基地报废的穿梭机以外，我再没有任何发现。”

    用同样的方式，云海在精神交流中回应了云月。

    “搬走了？”

    “他们搬去哪里了？是地球在太阳系时他们就预料到地球会出现异常，提早搬走了？还是在地球进入小宇宙中，他们搬走了？”

    云月稀里糊涂地问道。

    “这个，就需要我们自己想办法寻找答案了。”

    “你现在问我，我也没有办法回答你。”

    云海有些郁闷地回应道。

