    摩尼亚赫号在长江水面上已经飙到了最大马力行驶，雨幕仿佛都被撕裂，狂风几乎吹得人要站不住脚，氙灯把船尾高高翻涌的水沫照得如雪花般泛白。

    “还有大概不到一百米的距离，这玩意儿的巡游速度比摩尼亚赫号还要快！”曼斯回过头扯着嗓子大喊，“水下炸弹准备好了吗？好了就赶紧扔下去，咱们让这个大家伙一口气吃到饱！”

    大副扭曲着身子猛拉船舵，摩尼亚赫号在水面上滑出一道“S”形的轨迹；二副十分默契地重重拍在控制台上，水下舱门打开，一组十枚水下炸弹被连续投入到水里，摆成两道弧形的轨迹。

    只要那个家伙依旧跟在他们后面穷追不舍，就一定会踩到陷阱般排列的炸弹，这些装备部改装过的深水微型炸弹绝对够那个大家伙喝一壶！

    甚至能直接把对方一举干掉也说不定！

    “炸弹的信号从声呐探测仪上消失了，那家伙把炸弹……吞掉了！”二副在控制舱里惊呼。

    “让他吃！我不信这玩意的胃酸连炸弹也能消化，盯紧控制台，信号出现的那一刻，第一时间引爆！”曼斯冷笑地盯着船后那团穷追不舍的黑影，水面被黑影割裂出一条锋利的水线。

    按照摩尼亚赫号和那家伙的速度差来计算，他们被追上最多也就是半分钟之内的事。

    可时间足足过去了两分钟，那团黑影依旧与摩尼亚赫号依旧保持着将近五十米的距离，像是船身长出的尾巴一样，牢牢吊在后面。

    “该死，信号出现了吗？”曼斯教授朝控制室狂吼。

    “一直没出现！那家伙的身体能隔绝电磁波，它一直不张嘴的话，我怀疑那些炸弹明天会被他和排泄物一起拉出来！”二副在控制舱里回答。

    “妈的，再往前航行就算没被怪物追上，我们的船撞上三峡的闸门也得稀巴烂！”曼斯掏出一条弹夹重重地拍进L115A3狙击步枪里。

    这架远程狙击枪的性能原本就十分优越，曼斯手上端着的这把更是从消音器到子弹都被装备部里里外外的彻底改造过。

    漆黑的枪口张开硕大的口径，每一枚冰蓝色的子弹底火都涂抹着红色的记号，这绝对是一架远超规格的大杀器！

    “这是我唯一喜欢装备部那群疯子的一点！”曼斯把眼睛搁在红外瞄准器后，枪口直直对准那团吊在他们后方的黑影，“他们脑袋脱线归脱线，但搞出来的家伙……绝对给力！”

    冰冷的枪口喷吐出湛蓝的火焰，子弹顶着空气和雨水高速前进，摩擦出尖锐的轰鸣。

    这把枪有着足以将一个健硕的成年人掀翻的后坐力，但在曼斯的手上却稳得就像端着一把玩具水枪，他坚实的胳膊夹着枪身，子弹一枚接着一枚射出，轨迹贯连得笔直，就像射穿黑夜的一道冰蓝的火线。

    直到把一整个弹夹一口气打完，曼斯才放下举枪的胳膊，用力地喘着粗气。

    桀桀桀……

    水底突兀地浮出诡异的笑声，像是有魔鬼躲在黑夜里窃窃偷笑，沉闷而放纵，轻佻似的嘲弄。

    “听到了吗……这是……龙在笑？”曼斯不敢置信地盯着水面怔怔地说。

    “是的。”船尾的路明非点头，他面无表情地望着水里那团黝黑的影子，“他在嘲笑我们。”

    “曼斯教授，它不会让你们得逞的，它吞掉那些炸弹……”

    路明非话音未落，那团一直远远掉在后方的黑影猛地加快，曼斯眼眶瞪圆，他这才意识到，那家伙……比他预料的还要快的多！

    漆黑的背脊缓缓探出水面，上面的骨刺如长刀般锋利，那东西把他硕大的头颅高高昂起，密集的尖刺从牙床排列到喉咙，荆棘般狰狞，最让曼斯背脊发寒的是……

    那只怪物朝摩尼亚赫号张开他的血盆大口，喉咙深处是一整排闪着红光的深水炸弹，金黄的竖瞳里泛着嘲弄的光。

    “船长，炸弹的信号恢复了，是否要立即引爆！”控制舱里，二副紧盯着探测面板，手掌就悬在爆破按钮的上方，止不住的颤抖。

    “不！”曼斯大喊，“这东西是故意的，他笃定我们不敢引爆炸弹！”

    “他吞下那些炸弹，把嘴张开对着我们，这个距离下引爆炸弹的话我们也会被炸弹的火光和热浪淹没，就像从他嘴里喷出的龙炎一样，船上所有人都会被他拉下地狱为他陪葬！”

    “该死的，这东西居然有这么高的智慧！”

    “教授，你猜错了。”路明非摇了摇头，语气幽幽然，“它只是单纯在享受戏弄我们的乐趣，就像抓捕到猎物的巨蟒，它们一般都是先用身子把猎物紧紧缠住，看着猎物挣扎、哀嚎、直到失去力气，然后再一口把猎物吞入腹中。”

    “引爆炸弹的话我们都会被卷入爆炸，可那些炸弹甚至不一定能威胁到他的性命。”

    “就是说……我们连鱼死网破的资格都没有？”曼斯望着那只逐渐逼近的狰狞怪物，语气里夹杂着深深的无力。

    “船长，继续航行下去不久后我们就会撞上三峡大坝！”大副在传呼机里咆哮，在探测视野里，摩尼亚赫号的前方矗立着山一般的巨影。

    那是巍峨的三峡堤坝，当今世界最大的水利发电工程，如横拦在水面尽头的巨人，闸门不开的话那将是他们无法逾越的天堑！

    退到尽头，无路可退！

    “教授，减速！”风雨中，路明非大吼。

    “什么？”曼斯甚至以为自己耳朵出了问题。

    他们与那道巨型建筑仍然相隔好几公里，虽然撞上大坝无异于自杀，但身后的怪物距离他们只有仅仅五十米不到了，哪种方式死得更快一目了然！

    曼斯宁愿沉船水底也不愿变成怪物第二天的排泄物！

    “教授，相信我，减速！”路明非疯了般咆哮。

    “减速！”曼斯脸色铁青地冲着控制舱下达命令，“摩尼亚赫号，立即减速！”

    “可是……”控制舱里的大副犹豫。

    “没有可是，我是船长，一切听我指挥！减速，立刻！”曼斯深深看着路明非，他们无路可退，只能将希望寄托在这个校长都看好的“S”级身上。

    船速骤然下顿，摩尼亚赫号与那只漆黑的庞然大物之间的距离迅速拉进。

    五十米……三十米……十米……五米！

    路明非背对着摩尼亚赫号高高跃起，像一只从天而降的猛虎，他手里的观世正宗狠狠扎进一只金色的巨大竖瞳，鲜血如涌泉般喷溅！

    巨龙发出惊天动地的嘶吼，他的身体在水中疯狂挣扎扭曲，掀起一阵阵翻涌的巨浪。

    曼斯怔怔看着降落在龙首骨子里都溢满疯狂的年轻人，一时间他竟是分不清谁是猎物谁是猎人！

