    “清羽！住手！”孙长老紧张的喊了一声。

    其他弟子们也吓了一跳。

    不得不说，刚才宁清羽说那些，多多少少还是有人相信了的。

    毕竟在他们的认知里，的确找不到紫衣女子这号人物。

    不过她的长相......在场的人不得不承认，大师兄爱上她也不是不可能。

    一个凡俗女子......

    加上大师兄和宁师姐之间的关系，虽然没有实质化，但是从掌门和几位长老的态度，大家都知道他们十有八九会结为道侣。

    这样的情况下，想要留下这个女人，大师兄还真有可能说谎。

    宁清羽虽然只是筑基的修为，但是别说筑基，就是练气期的修士，对一个普通人随手一掌下去，凡人不死也残。

    何况宁清羽这一掌，一看就是用了全力的。

    宁师姐这一掌下去，那个紫衣女人怕是惨了。

    眼看宁清羽都已经到了楚蕴面前，小右条件反射就想动手。

    但是楚蕴比他快。

    在宁清羽的手掌离她还有一米左右的时候，白皙的手伸出来。

    直接凌空一抓，宁清羽就落在楚蕴手里。

    掌门和孙长老等人瞬间瞪大双眼，满脸惊骇。

    他们最差也是化神以上的修为，可是在那个紫衣女人出手的瞬间，根本感受不到她的修为。

    哪怕现在，她轻而易举的把一个筑基巅峰的弟子提在手里，他们都没有感受到任何灵气和力量波动。

    最为关键的是，他们现在想上去阻止，却发现根本动不了手，像是被什么钉在原地。

    孙长老忍不住喊道，“住手，你要做什么？”

    几个上位者心里惊骇。

    特别是孙长老，刚才宁清羽离他最近，他当然是有机会阻止她。

    不过这个女人实在是让人有点拿不准，心里也存了点让清羽试探一下她的心思。

    这才放任了。

    想着一会儿要是真危及性命，他再出手相救便可。

    但是没想到，对方真的这么深不可测。

    楚蕴压根没带搭理的，提着宁清羽一甩。

    直接啪的一声摔在地上。

    宁清羽哇的一声吐出一口血。

    楚蕴再一脚下去，宁清羽瞬间又升空。

    再啪的一声落在好几米外的地上，脸色肉眼可见的灰败下去，再次哇的一声吐出内脏血块。

    楚蕴淡淡一笑，“现在? 明白我拿什么敢的了吗？”

    全场寂静！

    鸦雀无声!

    所有人都看着那道正在整理自己裙摆的紫衣女子? 心里的惊恐源源不绝。

    这是什么样的力量？

    他们根本什么都没有感觉出来。

    昨天也在场的弟子们脑海中瞬间想去昨日大师兄对她恭恭敬敬弯腰行礼的场景。

    大师兄都已经是化神期了，连他都说。

    “她是你们惹不起的人。”

    所有人都感觉心脏猛的被揪起来。

    大师兄的为人? 他们再清楚不过? 从来不会说谎，更不会拿这种大事开玩笑。

    为什么他们就不信呢？

    孙长老感觉自己能动了。

    立即跑到宁清羽面前? 把人扶起来，掏出两颗丹药喂进她嘴里。

    “清羽? 你怎么样？”

    宁清羽吃了丹药? 努力咽下嘴里的腥甜，瞳孔微颤着，阴鸷又惊恐的的盯着楚蕴。

    “你是谁？你怎么会......”

    “现在你还要说殿下是凡尘女子想要来勾引我吗？”小右冷着脸质问。

    宁清羽这人，典型的仗着和老祖宗的关系胡闹惯了。

    只有她不喜欢别人? 没有别人不喜欢她的份。

    剧情里也是? 她都自己犯贱跟了叶辰，原主只不过是收回对她的感情。

    她就恨得仿佛是百里峥先背叛她一样。

    合着她都把人绿了，还要人家对她情深不悔才合她心意？

    宁清羽心里恨极。

    她不相信，明明师父都说了，整个银月大陆都没有这么一号人物。

    她怎么会？

    宁清羽五脏六腑都在火辣辣的疼? 看着那道绝艳的身影，那些男人的眼睛都快要黏在她身上去了。

    偶尔瞥向自己的的目光? 也带着鄙夷，似乎自己就是个咎由自取的废物。

    宁清羽死死捏着拳头。

    她不可能是什么大能的? 绝对不可能，从来没人听说过也没人见过他。

    宁清羽脑子里突然灵光一闪? 指着楚蕴就道? 

    “她是魔族的? 她是魔族的，你们不要被骗了，快杀了她。杀了她！”

    众人：......

    魔族的人比魅宗更可恨，不仅生活作风被人诟病，行事也狠辣。

    最主要的是，魔族修炼功法和正派宗门完全两个类别。

    若是魔族的话，倒是可以解释为什么这个女人完全看不出修为。

    不过，魔族和正统门派之间是两个世界，莫非.....

    封印松动了？

    原本还在震惊紫衣女子身手的凌霄宗弟子们，目光瞬间就带上探究和防备。

    就连掌门也拧着眉心，朝小右问道，“峥儿，到底怎么回事？”

    小右抿了抿唇角，冷冷的睨了宁清羽一眼，“师父，殿下不是魔族人。”

    “那她是......”

    小右抬头看了楚蕴一眼，“反正她不是魔族，也不是什么坏人。”

    掌门的眉心并没有舒展。

    刚打算再问仔细一点，宁清羽直接冲小右和楚蕴喊道，“你说不是就不是吗？”

    宁清羽心里的仇恨差点都要冲破胸膛了，那个女人让她在那么多同门面前丢脸。

    还丢脸了两次。

    今天说什么也不会放过这女人。

    而且......

    宁清羽看了小右一眼。

    大师兄肯定就是因为这个女人才变心的。

    不然根本无法解释这大半年来他为什么无缘无故就对自己冷漠了。

    想到之前自己还傻乎乎的以为是自己哪里不好，还去讨好他。

    宁清羽更气不打一处来。

    宁清羽从芥子空间里拿出一张金色传讯符。

    孙长老和掌门一下子就认出来了。

    紧张的喊了一声，“清羽......”

    宁清羽充耳不闻，直接捏碎了，眼前升起一道金色烟雾屏障。

    宁清羽灰白着一张脸，咬牙道，“老祖宗，宗门出现魔族妖女，她要杀了我，老祖宗救命。”

    说完，那道青烟瞬间消失于无形。

    “清羽你......”孙长老不知道说什么才好。

    宁清羽是老祖宗故人之女，据说老祖宗是欠了那位故人命的。

    在对方夫妻双双身亡后，才把宁清羽养在凌霄宗。

    老祖宗关照得人，凌霄宗自然要好好照顾，可以说宁清羽比掌门的亲女儿过的还要肆意。

    饶是这样，老祖宗还是不放心。

    那只金色传讯符，就是他留给宁清羽的，让她如果遇到生命危险，就给他传讯。

    只要捏碎传讯符，他必然会到。

