    果然，左重又从口袋里拿出一张文件，笑眯眯道：“凡妮莎夫人是不是很好奇，不如你也过来看看这份来自沪上的情报说了什么吧。”

    “我不懂这些，我不敢看。”

    凡妮莎咬着嘴唇连连摇头，甚至直接闭上了眼睛，就是不接左重手中的文件，这幅楚楚可怜的模样，难免让人生起怜香惜玉之心。

    可惜在场的都不是普通人，干了这行就没有男女之分了，外表的美丑只能作为行动的参考，想在这用美人计，她怕是打错了算盘。

    “好吧，既然凡妮莎女士不愿意看，那我就来读读。”

    左重也不强迫，微笑着展开文件：“这里面是公共租界对于你的丈夫王德勇的监视记录，他因为在商行内私自搭建商业电台被调查。

    按照公共租界警务处特别部探员的说法，他们确定你的丈夫正在从事与身份不相符的间谍活动，内含民国二十年以后的电侦记录。

    有趣的是，这份记录与我们对蝴蝶小组的电侦记录高度吻合，每当蝴蝶小组的电台开机，你丈夫在租界的商业电台就会进行收发。”

    说到这，他抖了抖文件：“凡妮莎女士，不知道这件事你作何解释呢，还是说你对你丈夫的事情一无所知，我劝你想清楚了再回答。”

    “啊！德勇是奸细吗？”凡妮莎立刻捂住嘴巴，露出不可思议的表情，那双鲜红的嘴唇像是擦了鲜血一般，让人有种说不出的厌恶。

    在场的人都明白了，怪不得萧清敏一副心如死灰的模样，原来是被人当成傻子顶在明处，蝴蝶小组真正的上级根本就不是土肥原。

    按照科长现在所说的，似乎这个凡妮莎才是蝴蝶小组的幕后黑手，原因非常简单，王德勇的底细很清楚，他应当是被策反的汉奸。

    而凡妮莎的底细不清，情报科只了解到她在国外长大，至于具体的经历就不清楚了，也没有可靠的社会关系网证明她身份的真假。

    但看这女人进来之后的表现，就知道不是盏省油的灯，不晓得科长会怎么样对付他，左重的手下们打起精神，等待接下来的交锋。

    “狡猾的女人。”

    这边萧清敏发出冷笑，主动请缨道：“左科长，您可以把她交给我来审讯，我一定会让这个女人开口，我知道这些日本间谍的弱点。”

    这话左重相信，她们两人接受的是一样的训练，自然知道对方的弱点在什么地方，不过现在不行，这场大戏还没有到结束的时候。

    他摆手：“萧小姐不用这么心急，我会给你报仇的机会，我们要对付老鼠，首先要做的是将它们从老鼠洞里赶出来，你说对不对？”

    “是的，科长高见。”

    萧清敏很能摆正自己位置，一听左重说的，立刻低头回道。

    左重满意微笑，转头对凡妮莎说道：“凡妮莎女士你的意思是王德勇做的事情，与你没有任何关系，他也没有跟你商量过间谍活动。”

    “我不知道，我不知道。”

    凡妮莎这会哭上了，嘴里机械的喊着不知道，并不直接回答左重提出的问题，这里没人打她也没人骂她，也不懂她到底在哭什么。

    萧清敏瞄了她一眼，小声提醒道：“她是在逃避问题，以防您拿出新的证据，导致证词出现前后矛盾的情况，这是日谍的惯用手段。”

    左重无语，左一个日谍，右一个日谍，几分钟前你也是日谍好不好，不过他很理解，萧清敏现在比任何人都渴望撬开凡妮莎的嘴。

    就像是王立中投降了特工总部之后，不也是没日没夜，拼了命的查找资料辨别地下党吗，因为他们需要用自己人的脑袋证明自己。

    也有可能是私人恩怨，嫉妒使人面目全非。

    左重停下胡思乱想，变戏法似的从裤兜里拿出另一份文件，递给萧清敏，既然她想表现就让她表现去吧，他这个人最善解人意了。

    萧清敏接过只看了一眼，脸上便露出了笑容：“凡妮莎，你能不能解释一下，为什么你丈夫每次发报时都要给金陵挂一个长途电话。”

    她问完这个问题，咬牙切齿的看着对方，想到自己就是这两人的替死鬼，心中怒火万丈，恨不得一枪打死这个装模作样的臭女人。

    “我不知道，我真的什么都不知道，王德勇打电话的次数很多，我不记得他在电话里说了些什么。”凡妮莎的身子直发软，几欲晕倒。

    她哭啼啼解释道：“我跟王德勇的婚姻已经名存实亡，我早想与他离婚，可是他的态度很坚决，在沪上做生意时经常打电话骚扰我。

    他在电话里说的，甚至当面跟我说的话，我都没有记在心里，诸位长官，你们面对一个没有感情的陌生人，你会在意他说什么吗。”

    左重真想喝一声彩，这个女人没有完全回答问题，也没有完全逃避问题，而是想牵着审问者的鼻子走，将你拉入到她的思维逻辑。

    更绝的是没有一丝反审讯的痕迹，就是一个普通女人的埋怨和唠叨，最后的反问则是看准了在场的中年人，比如说古琦和宋明浩。

    以此来获得一部分人的共情。

    不过萧清敏也不是吃素的，直接冷声道：“不要说这些废话，我只问你一个问题，王德勇在给你的电话中，有没有提到过间谍活动。”

    凡妮莎站在那低声抽泣，默不作声，根本没有要回答的意思，而这种沉默有多种解释，可以是我不知道，也可以是我知道但不说。

    总之是给自己留足了后路，不给人两头堵的机会，比起单调的沉默，这种用情绪代替说话的方式更加高明，让人抓不到她的破绽。

    场面有些安静，萧清敏犹豫了一会说道：“左科长，要不要让人将王德勇从沪上抓来对质，如果需要在公共租界动手，我愿意前往。”

    大家都是老情报，面对不开口的对手，急是没用的，要想办法从其他方面打开缺口，就这个案子来说，王德勇是个很好的突破口。

    汉奸嘛，软骨头居多，陆文宝那样的终究是异类。

    就算王德勇脑袋有问题选择死扛，特务处动起手来也可以任意施展手段，不用担心打死了他就失去了线索，反正还有一个凡妮莎。

    归有光听到这个来劲了，摸了摸光头：“科长让我去吧，保证24小时之内把人带回来，巡捕房那些二鬼子胆小的很，绝不会出问题。”

    “不要急，好饭不怕晚。”左重翘着二郎腿，双手搭在膝盖上，没有直接回答两人的请求，看了一眼表，淡淡说了一句：“该来了。”

    什么该来了？王德勇吗？

    审讯室里的人不难猜到，王德勇可能已经被抓了，再想想从沪上传来的这两份情报，执行任务的人员就显而易见了，余醒乐的人。

    果然众人正想着呢，外面就传来一阵熟悉的大笑声。

    “哈哈哈，左科长，余某幸不辱命把人给你带回来了。”

    话音未落，余醒乐美滋滋的走进了审讯室，满面的红光，他没法不高兴啊，自己就在办公室接了个电话，功劳就自动送上门来了。

    丧门星左重竟然让自己帮忙抓个人，还是日谍！这玩意也就是上次在嘉兴系列案件中碰到过，一旦抓到了那就是大功，就像去年。

    如果跟左重一起执行任务，他还有点犯嘀咕，毕竟在嘉兴时他被坑的不浅，但要是借情报科的顺风车蹭蹭功劳，他老余当仁不让。

    所以接到电话后，他当即组织了精干力量进行了调查和行动，终于在今天把人带回了本部，心里想着立功的事，心里自然美得很。

    “哈哈，古副科长，春阳，有光你们好，好久不见。”余醒乐一进来就跟情报科众人打起招呼，笑容满面挨个握了一遍手，十分热情。

    古琦等人微笑回应，大区的区长主动打招呼，他们不能也没资格拿乔，再说在嘉兴时大家相处的挺愉快，今天见面确实心情不错。

    余醒乐寒暄完，这才伸手紧紧握住左重的手：“几月不见，左科长更显长官气度，听说处座让您暂理处务，未来，我可就要靠您啦。”

    这话即是玩笑，也是表态。

    左重握着他的手，笑眯眯的说道：“余兄言重了，承蒙老师错爱而已，兄弟这次够意思吧，这可是关系到委员长安全的重大案件哟。”

    他没理余醒乐这茬，在官场上混，得意忘形是大忌，便主动聊起了公务，免得这家伙嘴上没把门的，直接把他说成光头接班人了。

    余醒乐脸色一正，一本正经指了指胸口：“多谢左科长，这事我记心里了，人犯王德勇已经带到现在就在门外，咱们正式交接一下。”

    “应当的，老古，交接。”

    左重同样严肃回道，只有正式交接，程序上才算完整，华东区和余醒乐也才好报功，这种事马虎不得，省得别人在报告上挑毛病。

    而随着古琦在移交文件签上了名字，一个不成人样的中年人被架进审讯室，凡妮莎看完瑟瑟发抖，刚醒来的叶金才又吓晕过去了。

