
　　夏天伫立地上，体外的斑斓神光已然暗淡下去。

　　山风将他的衣衫吹拂的猎猎作响，浓密的长发狂乱舞动。

　　整个玄境的修者，哪怕以神念观战，此刻也都沉默了。

　　实乃夏天三场对决所表现出来的强势，让许多人都不得不重新估量他的战力。

　　便是八极圣王都不得不承认，夏天身上有一种无法形容的气度。

　　这气度超越了他所认识的所有人。

　　甚至让他看到了自己年轻时的影子。

　　未曾成就圣王之前，他也这样意气风发，光耀十方，锋芒让人为之侧目。

　　那是一种自信，一种发自骨子里的强势与霸气。

　　别人学之不来，模仿不像。

　　只是——

　　当他在育神巅峰十数万年依旧无法更进一步时，所有的意气风发全都被消磨了。

　　也幸得在大机缘之下，进入了五界山，并且获得了最终传承，成就了圣王。

　　没错，他也是五界山机缘的受益者之一。

　　成就圣王之后，他本以为自己站在了绝巅之上。

　　然而随着时间的推移才逐渐发现，仍然是圣王层次中较弱的存在。

　　像他这种依靠机缘成就圣王的强者，与那些远古圣王根本没有可比性。

　　就如同他面对臧天圣王，没有丝毫胜算。

　　就在他思绪间，三号灵舍外面，夏天单手一招，取回了自己的徽章。

　　也取下了钱穆的徽章，而后当的一声，扔在依旧倒在地上抽搐着身躯的钱穆身旁。

　　旋即，不再看对方，转身走向三号灵舍院落。

　　取出徽章的那一刻，数万观战修者们神念中的画面便中断了。

　　但他们心中的期望越来越高。

　　夏天成功将三号灵舍夺到了手中。

　　意味着，在三号灵舍的玄光蒲团之中，能够感应天地道心了。

　　重要的是，他近乎碾压般的胜利，还会继续向上挑战吗？

　　人们依旧在期待着。

　　原本正在赶往一号灵舍的管承，脸色阴晴不定，旋即咬牙切齿转身返回。

　　不管夏天会不会挑战，他都要有所准备。

　　别到时候夏天去了，他刚好不在灵舍，这会让人们认为他畏惧而避战。

　　一路无话。

　　返回二号灵舍后，他就直接盘坐在灵舍院外门口，安静等待。

　　时间缓缓流逝。

　　一炷香过去了。

　　两炷香过去了。

　　管承皱起了眉头。

　　一直在等待和期待的众多护道者，也逐渐不耐烦。

　　“看来夏天不会挑战了。”

　　“管承毕竟拥有70衍际刻度的功力，即便放在三十六强，也排在前十五，夏天应该不是对手。”

　　“是啊，哪怕他天赋再出众，拥有再多的神通秘法，毕竟是刚晋升育神。”

　　“况且，挑战灵舍皆出自愿，谁又规定必须要再战一场呢。”

　　“……”

　　人们私下里议论纷纷，并未有人讥讽和蔑视夏天。

　　夏天战与不战，都在情理之中。

　　重要的是，此前与钱穆的对决，夏天所表现出来的战力，已经赢得了大多数人的认可。

　　……

　　三号灵舍。

　　竹屋之中涌动着薄薄的雾气。

　　雾气之中，时不时又有星星点点一闪而逝，给人一种玄而又玄的味道。

　　夏天立在地上，满心欢喜。

　　直至这时才直观认识到，前三灵舍与后面灵舍的不同。

　　此前他每挑战一个灵舍，都进入其内观察，别的灵舍绝不会有如此浓郁的光雾。

　　只有盘坐玄光蒲团时，才会摄取光雾能量，根本无法感悟。

　　前三的灵舍却不同。

　　荡在竹屋内的光雾，会给人一种仿佛天地玄奥触手可及般的悸动。

　　深深呼吸一口气，夏天闭上眼睛，感受一番，再睁开。

　　他迈大步来到玄光蒲团近前，径直盘膝而坐。

　　剑光诀刹那运转起来，体内传来隆隆犹若雷鸣之音。

　　座下玄光蒲团之中，更加精纯与浓郁的光雾涌入体内，并且在身周越聚越多。

　　让他看上去宛如笼罩一层朦胧的光辉。

　　整个人都在透发着淡淡的光华。

　　夏天没有修行武法，也未参悟太阴魂印。

　　他沉浸全部心神，感悟这浓郁已经化作实质的光雾。

　　越是感悟，越发觉得不凡，且随着时间推移，心神都变得模糊起来。

　　夏天隐隐抓住了什么，恍惚间已经化归为‘道’，有着一种说不出的灵韵。

　　逐渐的，一切景象都模糊了，他仿佛来到了一个浩如瀚海般的虚无之中。

　　在这里可以看到天地初开、万物衍生，可以看到日月更迭，星辰流转……

　　夏天端坐在蒲团上，近乎石化。

　　他完全被自己所感悟深深震撼。

　　虽说那种感悟只是一种‘隐约’‘模糊’‘恍惚’‘玄而又玄’的味道。

　　却是足以令人敬畏。

　　这就是天地道心么。

　　夏天暗自赞叹，旋即分出一缕神念来演练太阴魂印。

　　并非他不想继续挑战，而是很清楚自身实力不够。

　　第十灵舍秦安挑战时，他便测试了一下自己的功力。

　　全力一击之下，他可以打出58衍际刻度的力量。

　　以这样的战力与钱穆对决，自然能轻而易举将之击败。

　　甚至在对决之中，夏天让气息融入天地之中，自始自终都有一种居高临下的感觉。

　　这种居高临下并不是心态，而是眼界。23sk.Com

　　如果以地球的话来类比的话，就如同一个高中生去看待小学生的题目。

　　那是一种拨开迷雾，洞悉一切的本能。

　　当然，此次对决最大的收获，还是源自于对太阴魂印的开发。

　　夏天发现，太阴魂印并不是简单的凝练神魂、激活本源魂火、增强功力。

　　太阴魂印还能辅助战斗，增幅战力。

　　就如此前，他能进入到融入天地的状态之中。

　　此外，太阴魂印对他的上苍之手武法，也有相辅相成的巨大作用。

　　所以才能在走动之间，直接把秦安重创了。

　　还有最重要的一点，太阴魂印本身也能用来战斗。

　　此前与钱穆对决时，他脑海中灵光一闪，恰当的时机打出了太阴魂印。

　　那一片绚烂的光华，直接定住了钱穆的神魂。

　　虽然只是短暂的一瞬，却直接奠定了胜负。

　　无怪乎洛水道主如此看重太阴魂印，实乃太过强大了。

　　不过，即便这样，他也知道自己暂时不是管承的对手。

　　他还需要继续积聚力量。

　　如今身在三号灵舍，沉浸于光雾感悟，以心灵演化太阴魂印，他感觉到识海中的魂火，在一点一点的积累着。

　　修行速度再快上数倍。

　　但这一次，他并未修行多久，就被青鳞找上门来。

　　“夏天，跟我走吧，圣女传召。”

　　……

　　另一边。

　　管承再次离开了自己的二号灵舍，赶往八极圣王的一号灵舍。

　　见面之后，管承直言道，“圣王，夏天那小子龟缩不出，我分明知道他不是我对手，但仍然如芒在背……”

　　八极圣王淡淡道，“你忌惮了？”

　　管承沉默着。

　　八极圣王笑了笑，“的确，夏天那套奇术，若我猜测不错的话，应是太阴魂印，非常神奇，他蛰伏起来，一定在拼命修行……”

　　顿了顿，又道，“我观察了一下，太阴魂印最大的作用，能让己身融入天地，所以他的对手任何举动……在面对融入天地的他，都能提前察觉且做出预判，不过这套秘术也不是没有弱点。”

　　“什么弱点？”

　　管承眼睛一亮。

　　“我传你一套武法，名为太上剑境，只要你能将剑境修炼第二重的敛神境界，能将力量运行方式隐藏，夏天那种融入天地的秘术，就无法影响到你，他也不会提前预判。”

　　闻言，管承身形一颤，旋即深深躬身。

　　“谢圣王传法……”

　　话未说完，眉头微皱。

　　因为徽章之中传来提示。

　　他冲八极圣王歉意一笑，神念浸入。

　　“管承师兄，我是丁平，刚才我在议事广场看到圣女座下大灵官青鳞了，她直接去往了三号灵舍。”

　　“什么！”

　　管承脸色大变，“你是说……”

　　“青鳞大灵官极有可能又去传召夏天了。”

　　管承的神色之间变得难看到了极点。

　　八极圣王问道，“发生什么了？”

　　管承抬起头，阴沉道，“圣女极有可能又要传召夏天了。”

　　说到夏天两个字，近乎咬牙切齿。

　　被圣女招去，显然要演化天机道境。

　　这让管承又妒又恨，一瞬间升腾怒气。

　　八极圣王也沉默了。

　　如果说他心绪平静，那是不可能的。

　　自己身为圣王，却一次未得圣女传见，也未见到传说中的天机演化道境。

　　而夏天这个与他敌对的小人物，却是一连三次得圣女传见。

　　这让八极圣王有些屈辱。

　　但是，他不是一个莽夫。

　　那次与东临大师交手之中，他就开始关注夏天，并且反复推测他的身份与来历。

　　到了现在，已经有所肯定了。

　　所以他才没有主动招惹夏天，甚至暗中都没有下绊子。

　　因为。

　　他很清楚极道一脉是多么强大的存在。

　　正在这时，管承却是眼冒狠光。

　　“丁平，你给我召集人，将平日交好的护道者都去议事广场，我们去天衍峰讨一个说法。”

　　“什么？”

　　对面的丁平却是身形一僵，如遭雷击，被管承的大胆惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4169章 胆大包天免费阅读。https://xs.23sk.com 