    

    
“哒啦哒啦！”

    
雨珠从云层飘落打在地上溅出一朵朵水花，耳边充满了雨水敲打着地面和房屋的声音，空气变得凉爽。

    
李云与和尚百无聊赖站在屋檐下避雨。

    
“我上一次和人站在屋檐下避雨还是初次遇到若离的时候。”李云靠着墙，仰头看鱼忽然轻声说道。

    
“你的潜意思是说我和你老婆一样重要吗，怪不好意思的。”和尚也看着雨平静道。

    
“我的意思是是说我为什么现在要为了杀一个男人和另一个男人在屋檐下同时不得不受到其他男人的狙击。”李云眼神空洞道。

    
难道他回去找香喷喷的周若离抱着睡觉不好吗？

    
李云叹气低头，黑发掩盖了他的眼睛，过了两秒他抬头眼神再次坚定。

    
“调整好心态了？”和尚看了一眼李云道。

    
李云这种情况并不少见，以前在与老皇帝的争锋中受挫的时候，李云就经常用类似的话来调整自己的心态。

    
包括不限于‘你指尖跃动的电光’，‘奏响天籁之音’，‘我的王之力’之类的话。

    
就是不知道为什么在他每次说完之后就疯狂以头抢地物理失忆。

    
和尚倒是觉得挺帅的，曾经夸过一次后被李云倒插杨柳按在地里。

    
“好了，而且我还想了不少东西。”李云道，“我刚才在青楼那里闻到了熟悉的味道，那是火晶的味道，看来是被敲成小块搞成不稳定的形态藏在各种眼线无法看到的地方，比如我们刚才藏身的青楼。”

    
“老皇帝从一开始就对你的能力做足了准备，通过各种手段来遏制你的力量，这一点倒是我考虑不周，我以为他最多只会针对我进行准备。”

    
“不完全是你的失策，就是我也以为皇帝只会对你进行准备。”和尚耸肩道。

    
毕竟以老皇帝对李云的恨意和忌惮，很少有人认为自己还能排进他的安排列表里。

    
“看来这次他真的做足了准备想把我坑杀在旭日城内。”李云道。

    
“他会成功吗？”

    
“你以为我是谁？”李云扭头看着和尚勾起嘴角自信反问道。

    
“也是。”和尚耸肩，一笑。

    
两人说话间，周围已经重新出现了盯着他们的眼线。

    
“有没有人带伞了，给我们两把。”李云朝他们打招呼道，不像是对监视他们的人说话，反而像是和熟人说的一样。

    
现在雨不小，确实需要伞撑着。

    
虽然可以用真气挡着，但那用久了也会累人的，主要是和尚这个武道学艺不精的人会累。

    
监视李云两人的人对视一眼，犹豫了一下走出来一个中年领头人，手里拿着两把伞递给李云二人。

    
“老皇帝最近还好吗？”李云接过伞随口问道。

    
你这话怎么听得像是街头巷口打招呼的。中年领头人心里吐槽，但他作为老皇帝手下专业的人，是不会表现出来的。

    
“陛下身体健康。”中年领头人天衣无缝回答道。

    
“那可惜了。”李云遗憾道。

    
“？？？”中年领头人。

    
感情你就是问一句来骂人的是吧？

    
在这之后李云与和尚撑着伞走回去，路上买了几斤水果带给最近街头认识的几个大爷，让后面监视着他们的人带着。

    
他们心里是不愿意的，但是他们似乎还没有什么拒绝的权利。

    
而且一路上李云与和尚像是游山玩水一样将他们当工具人使，如果是在现代他们估计会被拉去作拍照的工具。

    
只是他们最开始的目的是这个吗？

    
他们每人看着自己身上大件小件的不由开始怀疑起来。

    
“如果摆脱不了，那就只能利用了。”李云一向是能用即用，都是以前穷苦多了养出来的毛病。

    
“如果我没想错的话老皇帝要来大的了。”李云与和尚走在前面，李云忽然低声说道。

    
“他不是才搞了我们一次吗？”和尚扫了后面的人一眼后也低声说道。

    
“那应该也不在他的意料之中，刚才我问他们老皇帝身体状况如何，那人回答身体健康。”李云看着前方说道。

    
“有什么问题吗？”

    
“老皇帝现在连身体都没了，哪来的身体健康，我问的时候关注了他的瞳孔神情以及体内真气变化，确定他没有说谎，也就是说他们也不清楚老皇帝现在的情况如何。”

    
“也就是说……”和尚一愣，旋即咧起嘴角。

    
“老皇帝并没有和他们直接接触，这表示老皇帝的位置不能够在旭日城内随意移动，不然也不需要隔一层传递消息了，他对我的消息一向是要拿到第一手消息的。”李云道、

    
“就算在结界里都无法移动，看来老皇帝对原始核心的依赖比我想象中的高很多。”

    
之前李云曾经想过老皇帝是个充满电就能超长待机的东西，那样的话李云就很难通过原始核心的位置锁定老皇帝的位置，但是现在的话就可以通过原始核心找到老皇帝了。

    
找到原始核心就相当于找到老皇帝。

    
“原始核心应该也在结界里面，虽然需要花费大量的时间，但是你应该能够找到吧？”李云看着和尚问道。

    
“出家人不打诳语，半天就够了。”和尚傲然笑道。

    
两人正说着话，忽然天空陡然暗了下来。

    
原本天空带着阴云就已经很黑了，但现在甚至更黑一分，仿佛提前进入了黑夜。

    
“狗皇帝干的事！？”和尚遵循着万事老皇帝背锅的想法顿时脱口而出道。

    
很快和尚神情逐渐震惊：“铁幕出现了。”

    
“啥？冷战？”李云听到和尚的话顿时也惊了。

    
“你说什么呢？”和尚奇怪看了李云一眼，然后神情凝重道：“铁幕这是结界里的一个术语。”

    
“我想那并不是什么好词。”

    
“是的，那表示绝对隔绝的空间。”和尚说道。

    
“绝对的？”

    
“绝对的无敌。”和尚点头。

    
李云伸手握剑抬手就是一道剑气射出，眨眼间就到达旭日城边界砍在黑色的结界上。

    
“哧！”

    
结界被打破露出外面的阴沉雨天。

    
“我说的无敌值得是它很容易被打破。”和尚淡定自若补了一句道。

    
军主这家伙真的还是人吗？

    
……

    
“西域的战况如何？”周若离坐在大殿上问道，她神情淡漠平静。

    
但这些天来经过的事情让下方的朝臣再也不敢以表情揣测周若离的心思。

    
上一个那么做然后还试图跳脸的朝臣，在半刻钟之前被拉出去砍头了，现在出去还能看到热腾腾的身体。

    
原以为李云暂且没回来而且受到黑风军袭击会让女帝束手束脚，但现在看来反而是让她完全放开了手脚。众朝臣低眸心想，脸上都是听话的模样。

    
不这样摆不行，他们都怕周若离什么时候会因为什么时候看他们不爽就砍人了。

    
他们从没有像现在这么怀念过李云的存在，至少有他在的话，周若离不会像现在这么冷酷。

    
“高锋已经将对方击退数十次，但每当他要赶回来的时候都被对方拦住，陈海也被同样的方式留在西域边境。”许老站出来低声说道。

    
“那看来京都外的这些事情就只能自己解决了。”周若离道。

    
“陛下，其实可以等李云回来……”

    
“你们难道是李云的附属吗？”周若离冷冷看了他们一眼。

    
下方朝臣顿时噤若寒蝉。

    
说错话了，不管情况再怎么急迫都不应该在当朝的皇帝面前表示可以完全依赖另一个人，哪怕那个人是陛下的丈夫。

    
作为一个皇帝的来说，周若离肯定是想尽快摆脱对李云的依赖的。他们心想。

    
连我都没有这么依赖过李云。周若离在心里想道。

