    周阳和周灿父子二人，醒来时发现浑身赤条条，连啸月门的请帖都不翼而飞，心知定是景玉轩的郎鹤言所为，两人大为光火。

    荒山野地里，两人凭着一身修为猎了好几头猛兽，剥下毛皮蔽体，愤恨地上了夜狼山，乞求欧阳康替他们讨一个公道。

    周灿、周阳父子二人哪里知道，啸月门突逢变故，欧阳康千头万绪，正筹谋着与诸派捉拿盗匪，哪有闲工夫管他们这档子破事，两人吃了一个闭门羹，悻悻离开。

    肇事者，叶无量和钟离堪称是这场闹剧的大赢家。

    搬空了啸月门宝库藏品和功法不说，还将各派的贺礼洗劫一空。

    更出人意料的是，云州北部道门，并没有想象中的那么牢不可破。

    大乱才有大争，叶无量并不在意云州北部一乱，南蛮子是否会借此入主，他要的就是浑水摸鱼，培植自己的势力，猥琐发育。

    “小师弟，你这招玩得太损了。欧阳康若是知道此事，只怕会气得半身不遂。”

    想起那些所谓的大佬脸皮紫胀，像是吃了苍蝇一样，钟离就觉得特别解气。

    叶无量咧嘴笑道：“哼哼，他们想图谋我天道宗道统，我没拿下苏媚儿，已是对啸月门网开一面了。”

    “苏媚儿那么带劲，你就没有一点点动心？”钟离问。

    叶无量说：“一个狐媚子而已，我是那种见了女色，就走不动道的人么？”

    “我看是有色心没色胆吧。你要真敢拿下苏媚儿，北部道门还不联手活剐了你。”

    钟离挑着眉，响起苏媚儿拜堂时与叶无量那打闹的样子，分明像是一对拌嘴的小媳妇儿。

    他不得不提姬诗瑶捏一把汗，盯着叶无量道：“小师弟，你怎么闹师兄我不管，但是婚姻大事不可儿戏。这辈子你只能做天道宗的上门女婿，花间派你想都别想。”

    “照你的意思，姬诗瑶我还非娶不可了？”

    “师兄，我可告诉你，少打我的主意。这上门女婿，我不稀罕，谁爱当谁当，小爷才不遭那份罪。”

    叶无量白了钟离一眼，没好气地说。

    “师弟，我就不明白了，掌门师姐除了性子冷了些，哪一点配不上你。”

    “论相貌，才情、天资，家世背景，莫说云州，哪怕是放眼整个玄天大陆，那也是绝对的佼佼者，真不知你是眼瘸了，还是猪油蒙了心。”

    说起姬诗瑶的优点，钟离如数家珍，他实在想不明白，叶无量为何将姬诗瑶视为洪水猛兽，唯恐避之不及。

    “得了吧。天下奇女子多如过江之鲫，我凭什么要贪恋一枝花。”

    “师弟……”

    “行了。等到了琅琊阁，你将二两那孩子带回去交给无双师姐。二两根骨不错，我考察了一段时间，忠厚机灵，是个好苗子。”

    叶无量不想就姬诗瑶的话题再多费唇舌，既然莫名其妙的来到了异世界，他只求自由些，最好谁也别强迫他做不愿意做的事情。

    口上说要与掌门师姐撇清关系，但做起事来不还是处处为师门着想嘛。

    钟离憨憨地笑了笑，对于像叶无量这种口是心非的人，他也不再多加劝说。

    转眼间夜幕降临，两人已经到了河阳镇。

    瞧着景玉轩门前停着地那一架架空荡荡的货车，叶无量和钟离相视一笑，随后悄没声地落进了琅琊阁的后院。

    “小师弟，人我马上带走。只不过你一下子得了天大的好处，是不是也让师兄我带些回师门，与大家伙一起共飨喜悦啊？”

    钟离此次下山已经耽搁数日，眼看还有半月不到，就是缥缈峰论剑，他也不打算再做停留，与叶无量多叙一叙兄弟情谊，但想到叶无量得了那么大的好处，他心里就有些痒痒。

    “少来，这些东西我有大用处，你少惦记。”

    叶无量翻了一个白眼，心说，我带着一帮散修替天道宗打天下容易嘛我，你们饭来张口，衣来伸手，真当我是提款机了！

    这时，前屋“腾腾腾”传来一阵脚步声，不多时，二两急匆匆跑了过来。

    见二两跌跌撞撞，一脸慌神的样子，叶无量不禁皱了皱眉头，问道：“二两，慌慌张张的，成何体统。”

    “先生，大事不好了。”

    二两咽了咽口水，将叶无量消失的这两日镇中发生的事情一五一十讲了出来。

    两日前，叶无量离开河阳镇后，镇中闯进来一伙修为高强的劫匪，直奔无极阁而去。

    二两因为幽若的吩咐，出门替叶无量扯些锦缎，这才逃过一劫。

    待他回到无极阁时，偌大的楼宇早被人砸得稀巴烂，颛弘和无极阁上下的人均消失不见。经过一番打听，这才得知，颛弘等人被那伙劫匪抓至梧桐山脉中。

    二两六神无主，只得偷偷潜回琅琊阁，等待叶无量的归来。

    钟离闻言，笑道：“师弟，真是天理循环，报应不爽啊！”

    二两不悦地说：“这位先生，你此刻说风凉话，是不是太不地道了。”

    “咦，你小子就是二两吧。敢这么跟我说话，知道爷爷我是谁吗？”

    钟离故作不快，板着一张脸，心里却是对二两喜欢极了。

    小子年纪轻轻，勇气可嘉，难怪师弟会将他留在身边。

    二两丝毫不怯，回怼道：“管你是谁，想做我的爷爷，你还不够资格。”

    钟离与二两逗贫，叶无量无暇理会，正琢磨着无极阁被砸之事。

    若是图谋钱财，河阳镇里比无极阁有钱的多离去，别的铺子不去，分明是冲着无极阁去的。

    颛弘修为虽然不高，但好歹有元婴中期的修为，能够将他擒获，对方人中至少有元婴中后期修为的高手。

    劫匪，呵呵，郎鹤言，你这不是此地无银三百两么。

    “二两，景玉轩那边有何动静？”叶无量。

    二两瞪了钟离一眼，随后恭敬地说：“回先生的话，劫匪来的时候，郎鹤言带着一些好手出了阵子，听说好像是去夜狼山吃喜酒。”

    吃喜酒？郎鹤言这狗日的，准是带人去幽州与云州的接壤之地堵无极阁的人了。

    叶无量微微点头，转脸看向钟离说：“师兄，你先带二两回山吧。”

    “师弟，你打算去梧桐山脉中救人？要不，我随你一同前往吧。”钟离说。

    “不必了，一群臭鱼烂虾，我还不放在眼里。”

    叶无量摆摆手，随后对二两说：“你不是一直想跟着先生修行嘛，这位先生是我的师兄，你随他一起回山吧。”

    二两抬头看了看钟离，头摇得跟拨浪鼓似的，“二两想待在先生身边。”

    见二两拒绝，钟离又好气又好笑，“小子，别不识抬举，这可是千载难逢的机会，过了这村，就没这店了。”

    二两斩钉截铁，“先生可以教我，我才不要跟你走。”

    钟离挑着眉毛，沉声说：“小子，有个性是好事。别怪我没提醒你，未经师门同意，便是你的先生也不可随意收徒传道，你小子最好想清楚。”

    二两闻言一慌，不过故作不在意，嘴硬道：“不学就不学，你这人看起来比先生差得远了。跟你学道，能学得什么名堂。”

    “嘿，你小子……”

    钟离被一个小童如此轻视，顿觉得脸面无光，正要发作，叶无量无奈地说：“师兄，你跟一个孩子作什么计较。”

    “二两，修仙逆天而行，上天既予你这份机缘，你就应该珍惜，是不该任性胡为。”

    “现在随他回师门去吧，会有人收你入门，传授道法。”

    “先生，我……”

    叶无量语气重了两分，“怎嘛，先生的话，你也不听了？”

    二两打心眼里尊重叶无量，实不敢惹他不快，于是有些委屈地点点头，“二两听先生的话。”

    叶无量将二两推到钟离身边，传音嘱咐道：“师兄，所谓道，广积粮，高筑墙，缓称王。缥缈峰论剑切忌锋芒毕露，只要能争取道进入灵园的资格便可。”

    “师弟，你难道不打算去缥缈峰吗？”

    “此等盛会，岂能不去凑凑热闹。不过为了掩人耳目，到时候你我最好不要相认。”

    “好吧，那你自己多加小心吧。”

    钟离带着二两离开了琅琊阁，叶无量看着满地的积雪，不禁想起幽若那温婉的笑容，不再逗留，捻指掐诀，化作一道光影向西南方向飞去。

    梧桐山脉深处，一处山岗上，篝火通明。

    数十名凶相的粗野大汉，围着一堆堆篝火，吃酒作乐。

    “都他娘的少吃点酒，别忘了我们来此山中的目的为何。”

    黑暗中，走出一个高大威猛的虬髯大汉。

    “不就是一群散修嘛，还能反了天不成。”

    独眼龙不以为意，将一坛酒扔向虬髯大汉，嘟囔道：“也不知郎公子咋想的，那群散修敢与景玉轩为敌，直接杀了便是，何必将他们关在这山洞之中，不是给弟兄们找事么，缥缈峰论剑在即，耽误了修行算谁的。”

    “郎公子此举自然有他的深意，燕六，老子都没喊累，你他娘的也给老子少说两句。”

    虬髯大汉心里也直犯嘀咕，郎鹤言此次安排究竟有何深意。照以往的经验，景玉轩请他们相助对付敌人，从来没有手软过，唯独此次只拘不杀。

    虬髯大汉解开酒封，咕嘟咕嘟饮了几大口，痛快地说：“好酒！能吃到这等极品的猴儿酒，你们他娘的最好给老子打起十二分精神，谁敢掉链子，看老子不扒他皮。”

    虬髯大汉这一声训斥，周遭瞬间安静了下来，只有那篝火噼里啪啦的，不时传出柴火的爆裂声响，众人抱着酒坛子，无所适从。

    虬髯大汉名叫燕五，是燕六的亲兄弟。因此，燕六也不怕自己的五哥怪罪，笑嘻嘻地走了过去说：“五哥，弟兄们又不是三岁小孩儿，事情轻重缓急还能拎得清嘛。你就别杵着了，来，喝酒！”

    “别忘了你这只眼镜是如何瞎的。”

    燕五笑容停滞，干咳两声说：“五哥，都陈芝麻烂谷子的事了，你再提就没意思了吧。”

    “不怕一万就怕万一，少喝点。”

    燕五意识到折了弟弟的面子，于是面色缓了缓，举起酒坛干了两口。

    “五哥，咱们这帮弟兄都是北部道门的弟子，我想还没有人敢无知到与整个北部道门为敌吧？”

    “况且周遭有十个小队来回巡逻，敌人就算手段再高明，也不可能在我们眼皮子底下将人悉数救走，除非来人是化神境以上的高手。”

    燕六觉得自己的兄长神经崩得太紧了，云州北部化神境以上的高手都榜上有名，不是各派的供奉，就是长老级别的存在，他们又岂会与那些散修为伍呢？

    燕五细想，也不无道理，于是逐渐放下了戒备之心。

    “如此明目张胆的在山上生火，就不怕暴露行踪吗？”

    “我当这帮人有多厉害，现在看来也不过如此。”

    云端之上，一切尽收眼底，叶无量弹了弹烟灰，抽了最后一口，随即像是一只夜莺飞入山中。

