    秦峰上一世的时候，手下有好几个大组织，有负责捞钱的，有负责打探情报的，有负责请官员“喝茶”的，等等等等，不一而足。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    然而大组织需要的经费也是格外的庞大，因此，这一世，想要铺开所有的组织，就需要先铺开捞钱的组织。

    这捞钱的组织，就是“华夏商会”了。秦峰打算趁着东汉还没有乱的这几年，将华夏商会展成为全国性的商会，各地都要开店面。猛捞钱的同时，其他组织也能随之展开工作。

    比如情报卫，就可以隐藏在华夏商会在各地的分会内部。

    因此，他听到负责商会的周山来了，格外重视，马上传见。

    少顷，容光焕的周山进了秦峰的“办公室”，立刻拜道：“主公，周山回来了。”

    秦峰笑道：“快快起来。”待其起身，忍不住立刻问道：“周山，华夏商会的筹备工作如何了？”

    周山急忙道：“主公，万事齐备，就是……。”

    秦峰心里一急，道：“就是什么？”

    周山道：“就是差几间店面。”他立刻解释道：“属下想要在最好的地段开张，但好的店面，人家都不肯卖。”

    秦峰却是松了口气，道：“原来是这么回事，不要紧，今天正巧铡一个洛阳北集市中心有店面的大户，我这边上午铡了，下午你就带人去收店面，晚上就给陛下把钱送去！”

    周山闻言面带喜色，道：“这真是太好了，洛阳北集市是最大的集市，中心的店面，都是多年的老铺，千金难求。”

    荀彧听到后，额头上冒汗，不断流下来。虽然秦峰此举有些以权谋私，但由于秦峰太大公无私了。这点小瑕疵，便是荀彧，也无所谓了。

    秦峰急忙对典韦道：“典韦，你马上下去准备审案。虎头铡给我准备好，我这边铡了，下午你就跟周山去收店面。”

    “好嘞~。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ”典韦抱拳，转身走了出去。

    话说典韦很快来到了大堂，就对值班的衙役道：“大堂昨天的血迹清洗赶紧了没有。今天上午主公还等着铡人呢。”

    衙役急忙点头哈腰道：“洗干净洗干净了，龙虎狗三铡都洗了三遍，锃光瓦亮，保证一刀铡下去，不带皮。就等着秦大人开铡了！”

    典韦这才满意而去。他走后，衙役们议论了起来，“跟着秦大人做事，就是来劲！”

    “百姓看咱们的眼神都不同。”

    “以后跟着秦大人好好干，又能铡人，又能得到百姓爱戴。真是过瘾。”

    另一方面，秦峰办公室。

    荀彧擦了擦额头上的汗，关切道：“大人，大人要开商会，货物的选取很重要，不知大人贩卖什么货物呢？”

    秦峰看到荀彧关心，十分高兴，心说爷没白花心思牵你出山。他便感到，要和荀彧配合好，以后争霸天下。他就在前面打天下，荀彧就在后面负责给他“看场子”。

    秦峰笑道：“周山，有样品没有，给荀师爷拿出来看看。”

    周山完备而来。岂能不带样品给主公看，就算主公不说，他随后也是要拿出来的。周山急忙走出了秦峰的“办公室”，回来的时候，手下跟着抬进来四五个大木箱。

    秦峰起身走下堂，来到近前。典韦、许褚、荀彧也忍不住围了过去。

    周山虽然早已经知道几个大木箱中的物品是什么。但也忍不住露出献宝的激动，他打开第一个木箱子，道：“主公，这是按照您的制作方法，制作出来的竹纸。”

    就见木箱子里，满满当当，放了好几摞纸张，洁白无瑕。

    典韦和许褚啧啧称奇，荀彧极为震惊，取出一张a4模样的纸，举起来细看，不免惊讶道：“好纸，好纸，竟然没有一点杂质在其中，更加难能可贵的，是如此平整，没有一点凹凸的纹路。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`”

    这个时代的纸张，上好品质的，也就如同后世的宣纸。众多周知，都有很深的纹路，有些更是有杂质小污点在其中。秦峰做出来的这种竹纸，则如同后世复印纸一样，十分干净。

    荀彧从来没有见过这么好的纸，十分震惊，道：“好纸，一定有好销路。”

    秦峰在后世见多识广，也拿起一张，瞅了瞅，道：“凑合用，能勉强写字。”

    荀彧听到后，比看到纸还震惊，道：“大人，荀彧不是自夸，见过天下所有种类的纸，这可是最好的纸了，竟然只是勉强写字？”

    秦峰只是笑了笑，他不准备跟荀彧他们多说了，省的如今的工艺做不出来，反而落得一身纠缠。

    荀彧急忙道：“大人，这纸多少钱一张，先卖给属下一些，属下怕到时候抢不到这么好的纸。”

    秦峰心说算你有见识，知道一定脱销，便道：“既然是文若用，还谈什么买卖，这一箱就归你了。”

    荀彧也不矫情，道谢后，又问道：“大人，您这竹纸，定价几何？”

    秦峰伸出五根手指。

    “五十文？”荀彧琢磨道，“还是卖的有些便宜。”

    谁知秦峰一咧嘴，道：“什么五十文？暂定五文钱一张。”

    “什么，五五五……五文钱！”荀彧当时又被震住了，失语道：“别家的纸不如大人的竹纸，皆卖五十文一张。属下本以为，大人怎么也要买一百文一张，没想到，只卖五文钱？”

    周山嗤之以鼻，道：“师爷，一百文？你就不懂商道了，这么好的纸张，少说也要卖五百文。知道为什么？”

    荀彧摇了摇头，周山就道：“这是因为，世上独此一家，垄断销售。”

    “你知道我主为什么只卖五文钱吗？”周山又道。

    荀彧又摇了摇头。

    这时，周山激动了起来，手舞足蹈道：“那是因为，吾主是为了天下儒生够能够用得起纸。吾家主公说了，那怕不挣钱，那怕赔钱，也要在天下推广竹纸。有了这竹纸。就能够记载文字文章，就能够让更多的人，有学习文化的机会。此乃，纸也能载道也。”

    荀彧真的被震惊了。“纸也载道！”他激动的浑身抖，拜道：“弟子荀彧代表天下儒士，感谢新圣秦子先生为儒家文化的传播，作出的贡献。”

    秦峰十分尴尬，急忙搀扶起了荀彧。道：“周山所说，正是秦峰心中所想。以前，数千字的书，就要几十斤的竹简，寒门之人根本买不起几套书，带起来也不方便。现在有了纸，就不一样了。几万字的典籍，几十张就够了，也就是几百文钱的事情，并且。也可以随身携带了。”

    秦峰说到这里，叹气道：“其实，五文钱，也是卖得贵了。”

    周山听到后，心说主公尽说大实话，其实这纸张的成本，一文钱都没有，卖五文钱，已经是五倍的暴利。

    如此暴利，来自于东汉优良的自然环境。竹子没人要随便砍。至于人工，只要管饭，到处都是抢着来做工的受苦百姓。

    而荀彧闻言，则是在秦峰的大公无私。不计较个人利益面前，彻底被震慑了。“别人卖五十文，大人只卖五文钱，恐怕本钱都不够。大人为什么这么卖？还不是为了能够传播文化知识，让更多的人读书写字！”

    他此刻真的是下定了决心，再拜道：“弟子荀彧。在此立誓，愿一生追随秦子先生扬儒家文化，追随主公惩奸除恶，保国安民！”

    荀彧口呼主公，主公在东汉基本有两个含义，一个是臣子对君主，一个是仆众对主人。荀彧深深折服在秦峰的大志和品德下，因此认主。

    其实现在东汉还没有乱，似荀彧这样在士族里有地位的人，根本不需要去追随谁。荀彧深深折服在秦峰的大志和品德下，因此认主，立誓此生追随，不离不弃。

    秦峰一听大喜过望，没想到还有如此的大收获，心说别说卖五文钱了，卖一文钱也值了，反正也不赔。他急忙搀扶荀彧，郑重道：“秦峰得荀彧先生相助，不亚于周得姜尚，汉得子房！”

    荀彧再拜起身。

    于是乎，从这一天开始，荀彧有感于秦峰的仁德，忠心追随，成为了秦峰今后的心腹嫡系之一。

    随后，秦峰亲自打开第二个木箱，只见里面白花花的，全是白糖，闪闪亮。秦峰道：“这是白糖，顾名思义，白色的糖，十分精贵。”

    荀彧十分惊讶，“世上竟然有白糖！”

    秦峰又打开第三个大木箱子，只见里面晶莹剔透的闪光体。荀彧心思稍定，立刻道：“这是水晶？”

    秦峰笑了，周山急忙当起了解说，道：“这啥水晶呀，这是冰糖。”

    “冰糖！”荀彧稍定的心思又沸腾了。

    秦峰又打开第四个大木箱子，只见里面整齐摆放许多罐子，就是后世陶罐装白酒那种陶罐。他打开一罐，取来三个茶杯，倒出琥珀色的液体，请荀彧典韦许褚等人依次品尝。

    “好喝！”许褚十围大腰一鼓，咚咚咚一口气喝光了。

    “太好喝了！”典韦一抹络腮胡子，“主公，这是个啥名堂？”

    荀彧也是期待的模样。秦峰颇为兴奋道：“这叫冰红茶！”

    他话音刚落，周山就拜道；“主公请恕罪，属下私自起了个名字叫秦老吉。主公你看，全都是红罐的，多喜庆。”

    秦峰一听“肝胆俱裂”，原来他告诉过周山后世红罐凉茶的典故，没想到周山整出来个秦老吉，不过这名字到是挺吉利。秦峰反正是穿越过来的，后世的东西随便他弄，也没人告，他也就不以为意了。

    随后，秦峰打开了最后一个木箱子，只见里面密密麻麻，都是纸包的小东西，跟后世糖块差不多大小。他取过一个，打开外包装后，对荀彧等人道：“诸位，知道这是什么嘛？”

    只见秦峰手中，躺着白乎乎的一小节白棍。

    就算是荀彧这样见多识广的牛人，也只能是摇头了。(未完待续。)