    皇朝无敌的脸色顿时阴沉下去，难看至极，一双眼珠瞪得老大。

    “我皇朝家族不能染指这只BOSS，我们没有资格，你们夜空家族就有资格吗？”

    夜空元帅冷笑一声，双目之中凶光绽放，涌现出浓烈的不屑之色。

    “皇朝无敌，这才过去多久啊，刚才杀的你们滚回月光城去才多久啊，这么快就忘记了，跟丧家之犬一般，现在就敢在我前面大放厥词了，皇朝无敌，识趣的赶紧带着你皇朝家族的人滚！这样可以饶你们皇朝家族一命，否则让你们和之前一样，将你们杀回月光城去！”

    皇朝无敌一听这话，瞳孔急剧扩大，露出凶狠狰狞之色，对于之前的事，他可还是记忆犹新，他皇朝家族什么时候如此狼狈不堪过，被人直接杀回主城去，这无疑是在揭他的伤疤。

    “好大的口气，我倒要看看，你们如何将我杀回主城去，想要从我皇朝家族手中的抢走BOSS，门都没有。”

    夜空元帅一听这话，勃然大怒，抬起手中的弓箭。

    “把月光城的这群GB给我杀回月光城去！”

    双方瞬间激战在一起，之前没有BOSS皇朝无敌退让了，如今在一只BOSS面前，他绝不会将这BOSS白白拱手相送，何况之前他心里还憋着一口闷气，不仅是他，整个皇朝家族的成员都觉得心里十分憋屈，他们家族可是还有三千多人被杀到了高额复活，无法来到这边境之上。

    皇朝家族虽然没有城主家族的属性加成，但他们比夜空家族多近一千人，一时之间双方旗鼓相当，夜空元帅带的这些人并非是夜空家族的绝对精英，一时之间谁也压制不住谁。

    三分钟后，周围涌现出大批的人，为首的正是夜空霸主，带着夜空家族一万多人出现，当他看到皇朝无敌一群人后，双目一片赤红，整个人怒不可遏。

    “给我杀！”

    一万多名夜空家族的人加入战场后，局势瞬间发生了翻天覆地的变化，皇朝家族的人瞬间落入下风，损失惨重，夜空家族的人基本都是从背后偷袭，而且从四面八方涌出，呈现出包围之势。

    皇朝家族的人瞬息之间至少有一千多人化作一道道白光飘走回主城复活去。

    “族长，不行了，我们得突围了，夜空霸主带人来了，我们快要顶不住了！”

    皇朝贪狼双目一片血红，整个人怒不可遏，极为不甘心，但却又不得不撤退，再继续战斗下去，他们皇朝家族会全军覆没，更不用说拿下BOSS了。

    皇朝无敌深邃的眸子中同样一片猩红，整个人快要暴走了，凶狠的扫了一眼战场上夜空家族的人。

    “撤不出去了！即便是撤出去，我们皇朝家族不少人也会被杀回月光城去，与其这样，不如和夜空家族的人一拼到底，告诉兄弟们高额复活后回主城去，身上有足够金币的人，都给我原地复活，干死夜空家族的人！”

    皇朝贪狼眉头一皱，但也知道事实如此，即便是突围出去，他们皇朝家族绝对不超过两千人，一旦突围许多人都会成为炮灰，不如与夜空家族拼死一战，消耗夜空家族的力量。

    夜空家族的两万人，同样有两千人被送回主城去，皇朝家族的更为恐怖，四千多人被送了主城，剩下的五千人，面对数倍的敌人，想要将夜空家族的人杀回主城去太困难了。

    杨晨和霸王项羽他们一路击杀野怪，机缘巧合下也到了此处，霸王项羽眉头一皱，定眼仔细一看，旋即瞳孔急剧扩大。

    “晨哥是皇朝家族的人，他们在和天元城夜空家族的人激战，皇朝家族快要被团灭了，还有一只BOSS，看来他们是在争夺这只BOSS。我们怎么办？”

    杨晨眉头微微一皱，沉吟了片刻。

    “先杀退夜空家族的人！”

    “傲世家族的兄弟，跟我冲！干死天元城的GB！”

    霸王项羽怒吼一声，一马当先冲上去，铁血战天紧随其后，傲世家族一万七千多人迅速冲上去。

    “轰轰···”

    一轮技能下去，夜空家族外围一千多人瞬间被秒杀，这一千多人刚原地复活，再一次被无情地击杀，送回天元城去。

    杨晨冲入人群中，扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    两个技能下去，天元城三百多人被秒杀，暗夜小一环绕在他的身体周围，粉红色宛如鬼魅一般的身影，击杀着周围对杨晨有危险的人，天元城的人根本无法捕捉到暗夜小一的踪影。

    伤害-980000！

    伤害-990000!

    周围天元城的人，看到这个伤害数字后，瞠目结舌，情不自禁地往后退了几步，尤其是还有暗夜小一在一旁刺杀。

    “TM的，这是什么鬼伤害，傲世天下这个GB来了，他的攻击有夸张了不少！”

    “靠···”

    之前夜空家族的人，还说着豪言壮语要去找杨晨报仇，这下众人清醒了不少，这尼玛还敢去报仇，谁上啊，周围的人纷纷绕开杨晨。

    可惜杨晨不会给他们这个机会，别人绕开他，杨晨见天元城人群密集之地，一个普攻下去，十多人被秒杀。

    皇朝贪狼几人也发现了杨晨和傲世家族的人。

    皇朝贪狼眼神闪烁几下，双目之中出现复杂之色，眉头微微一皱。

    “族长是傲世家族的人，他们来这里可能也是为了BOSS，我们怎么办？”

    皇朝无敌同样眉头紧锁，杨晨坐上城主的位置，他的内心一直是耿耿于怀，从未放弃过将城主之位夺过来的想法，杨晨若是拿下这只BOSS，实力必定突飞猛进，他想要争取城主之位会更加困难。

    沉吟了许久后，他嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    “罢了，这个傲世天下是我们月光城的城主，即便没有傲世家族的人出现，我们皇朝家族今天也无法拿下这只BOSS，与其让天元城的夜空家族拿这只BOSS，我宁愿让傲世天下拿这只BOSS。”

