    沈仲磊和许氏同时一愣，两个人最近闹别扭闹的，竟然都忘了提前对一下说辞。

    　　好在多年夫妻，默契还在。

    　　沈仲磊冲许氏使了个眼色，示意让她来说，自己配合便是。

    　　许氏飞快地编了个说辞道：“过年的时候，老家那边来信，说老太太想孙女孙子了，后来我跟你爹商量了一下，就派人把你二姐送回老家，让她陪在老太太身边，替咱们承欢膝下。”

    　　沈元麟闻言瘪瘪嘴，用眼角余光瞟向沈天舒道：“那为什么非要送二姐回去？还不如把大姐送回去，这样家里就只剩咱们一家人了。”

    　　沈天舒一愣，没想到自己安安静静坐在一旁当个摆设都会被波及。

    　　沈仲磊却已经板起脸来，问：“元麟，这话是谁教你的！”

    　　沈元麟立刻求助地看向许氏。

    　　许氏夹在夫君和儿子之间为难不已。

    　　她想帮儿子，却又不愿意破坏此时好不容易跟沈仲磊之间有所缓和的机会。

    　　最后她只得咬牙道：“元麟，你爹送你去书院读书，不仅是希望你考取功名、光宗耀祖，更希望你能够读书明理，天舒是你的大姐，跟我们当然是一家人，你怎么能这么说话，还不快跟你大姐道歉。”

    　　沈天舒不愿意做煞风景的人，连连摆手道：“母亲，元麟还是孩子，童言无忌嘛，我怎么会把他的话往心里去呢！再说他好不容易回家一趟，倒也不必过于严苛。”

    　　许氏见沈天舒这么好说话，忍不住瞥了她一眼，心下暗道，最近这段时间，她也着实太好说话了一点。

    　　难不成真像含巧说的那样，沈天舒跟沈云瑶两个人年纪相仿，却不是一个娘肚子里生出来的，放在一起难免互相较劲。

    　　如今沈云瑶回老家了，沈天舒立刻就比前段时间温顺了。

    　　沈天舒贴心地给了台阶，但是沈仲磊却不是许氏，不打算放过这种原则性问题。

    　　“元麟，你已经不是小孩子了，你自己说，这样说话合适么？”

    　　沈元麟委屈地红了眼圈儿，嘴上没有跟沈仲磊顶撞，但是明显能看得出来，心里还是不服气的。

    　　许氏偷偷捅了儿子一下，示意他赶紧认错。

    　　“爹，我错了。”沈元麟还是害怕沈仲磊生气的，僵持了半天，最后还是低头认了错。

    　　沈仲磊却并不满意道：“你声音那么小说给谁听呢？再说了，你跟我认错有什么用，你要跟天舒认错才行。”

    　　沈天舒很快得到沈元麟幽怨的眼神，和一句明显带着怨气的道歉。

    　　沈元麟道完歉就扭身冲许氏撒娇道：“娘，我坐车坐得可累了。”

    　　“那快回屋歇着吧，等吃晚饭的时候娘再叫你，娘让人做了你最爱吃的菜。”

    　　“还是娘最好，最疼我了！”沈元麟整个人拱进许氏怀里，一边撒娇一边从沈仲磊看不见的角度，无声地向沈天舒炫耀。

    　　这种幼稚的小孩子行为，沈天舒当然不会放在眼里，但是心里却不免一阵索然乏味。

    　　在这个根本不属于自己的家里，假扮成其他人，过着这种装模作样的日子，还真是令人厌烦。

    　　就在沈天舒准备找个借口起身告辞的时候，门外突然传来墨泽略有些焦急的声音。

    　　“老爷，瑞亲王府王世子的车驾已经快到城门口了，已有先行官前来通传，让咱们赶紧准备迎接。”

    　　屋里几个人闻言俱是一愣。

    　　沈天舒想起那日明卉回来转达的话，心下暗道，不知厉子安这又玩的什么花样。

    　　沈仲磊一时间也有点懵，世子爷不是在城中养伤么，怎么又从城外来了？

    　　许氏更是满腹狐疑地看向沈天舒，心道王世子该不会是冲着她来的吧？

    　　最后还是沈天舒先行起身道：“父亲，既然已经来人通传，您还是赶紧更衣前去迎接为好。”

    　　“对对。”沈仲磊也回过神来，“来人，准备官服，派人去通知其他大人，速速准备迎接王世子。”

    　　紧接着，他又扭头对其他人道：“你们也不可松懈，赶紧更衣准备，以免到时候万一需要觐见，万万不能失了礼数。”

    　　沈天舒趁机起身道：“那女儿先行回房准备了。”

    　　一眨眼沈仲磊和沈天舒都走了，房里只剩下许氏和沈元麟母子。

    　　许氏心下遗憾，摸着儿子的头发心道，若是沈云瑶还在家就好了，说不定能趁机跟世子爷见上一面。

    　　正月十五那次就因为禁足错过了，这回竟又没赶上。

    　　她这边心里想七想八的，含巧却已经带着丫鬟们忙碌起来，翻箱倒柜，很快就将今年换季新做的春装都捧出来供许氏和沈元麟挑选。

    　　许氏对自己如何装扮并不怎么上心，先叫人给沈元麟试衣裳。

    　　“都是按照你过完年那会儿的尺寸做的，如今看你长个儿了，也不知还合不合身。”

    　　好在裁缝都是有经验的，知道沈元麟正是长身体的时候，衣裳都稍稍放有余量，如今穿上竟十分贴合。

    　　沈仲磊换好官服急匆匆地来到府衙与其他官员汇合，准备一起到城门口迎接厉子安。

    　　永州府虽然属于湖广管辖，但是离武昌府并不算近，众人平时鲜少能与瑞亲王府打上交道。

    　　这次听说王世子前来，有人摸不着头脑，却也有人心下暗喜。

    　　众人看到沈仲磊来了，立刻都将目光投向他，心里有疑惑也有审视，还有人在暗自掂量，难不成沈仲磊竟在谁也不知道的情况下，抱上了瑞亲王府这条金大腿？

    　　沈仲磊将众人的表情尽收眼底，沉声道：“王世子此番突然到访，我事先也没得到什么消息，但是礼数不可废，所以临时召集大家，咱们一道去城门口迎接王世子。”

    　　下面立刻七嘴八舌地附和起来。

    　　“沈大人，这是咱们应该做的。”

    　　“是啊，难得王世子造访，咱们应该好生接待才是。”

    　　“不过也的确挺突然的，让人一点儿准备都没有。”

    　　沈仲磊不管下面的人信与不信，带着众人浩浩荡荡地赶往城门。

    　　城门外，厉子安坐在车里，叫人摆开了王世子的全套仪仗。

