    被芦苇包裹着的航道里，十多条船在郑队长的指挥下，隐藏在了航道两侧茂密的芦苇荡里。每条船上的大抬杆，也斜切着45度角对准了航道中央。

    这还没完，其中两条没有架着大抬杆的排子船上的汉子们拿起镰刀，钻进芦苇荡深处割了一些青翠的苇子散乱的洒在了平静的航道上，同时还有几个汉子将带来的两木头桩子砸进了航道两侧的水底，并在这两根木头桩子之间拉上了两条粗铁丝。

    也正是借着众人布置陷阱的功夫，卫燃也总算知道出发之前周厚朴为什么嫌弃他们船上的那对儿大抬杆细了，因为随着其他船上的席子被掀开，那露出的大抬杆，“枪口”内径最大的，怕是不下五厘米直径，就算小一些的，也普遍在三厘米往上，整整比他们船上的要粗了一半还多。

    而除了这些口径大小不一的土枪以及诸如老锤叔背着的土造火枪之外，他们唯一还算得上正规的武器便是近乎人手一颗的各式手榴弹，以及少数的几支盒子炮，几支明显是昨天卫燃送回来的撸子，以及几支老套筒、冀中造，又或者同样年代久远的鬼子金钩步枪乃至一支不知道从哪得来的莫辛纳甘。

    眼看自己似乎帮不上什么忙，卫燃索性举起了一直挂在脖子上的相机对准了开始了弹药装填工作的老锤叔和周厚朴。

    这俩人倒也不怯场，在卫燃不时按动的快门下娴熟的相互配合着，一个负责稍稍抬起枪口，另一个则用牛角漏斗擓了满满一斗黑火药漏进枪管。

    等到那足有将近三米长的大抬杆被直上直下的立起来，老锤叔拿起一块破木头敲了敲枪管，随后再次放下，让周厚朴往里又填了大半斗的铁砂子。

    像刚刚一样再次立起来让铁砂子在大抬杆地步铺匀，重新放下之后，船头的周厚朴立刻用一根细竹竿，把团起来的碎布头从枪口一路推到了最下面塞的严严实实。

    动作麻利的给两支大抬杆装上了足够的火药和铁砂子，周厚朴熟门熟路的解下固定在牛角漏斗上的竹管，给里面装满了火药揣进兜里，随后这才操纵着排子船后退，悄无声息的躲进了茂密的芦苇荡里。

    在老锤叔的示意下，周厚朴将一截粗线香在黑火药里蘸了蘸，等卫燃把装着火药的饭盒挂在戳进水底的竹竿上，他这才掏出火柴点燃凑到了线香的头儿上。

    在刚刚沾染的些许火药帮助下，这截足有手指头粗的线香被轻松点燃，缭绕的烟雾瞬间便赶走了周围肆虐的蚊子。

    随着众人完成布置，这条从赵北口到县城沿途必经的航道也陷入了沉寂。而在茂密的芦苇荡里，所有人都屏气凝神的等待着猎物的出现。

    很快，火辣辣的太阳开始西斜，从航道连接的那片开阔水域方向，也隐隐约约的传来了发动机的声音。

    几乎在众人听到声音的同时，一声惟妙惟肖的鸬鹚叫声从郑队长的藏身的方向传进了众人的耳朵。

    “下船了”

    早已等待多时的周厚朴赶紧拿出提前准备的小竹管，将里面的火药倒在了那两支大抬杆尾部插着雁翎的火眼周围。随后悄无声息的从船上滑进了水里，只露出肩膀往上，以及搭在船帮上的，那支攥着线香的手。

    倒是船尾的老锤叔没有下船，而是半蹲在了船尾，把他那支土造鸟枪举了起来。

    原本骑着大抬杆坐着的卫燃见状，赶紧把相机摘下来，随后灵巧的跳进水里，一手扶着船帮，一手拿着手榴弹静静的等待着。

    很快，发动机的声音由远及近，两艘汽船相互之间隔着二十来米的距离开进了刚刚好容纳它们船身的航道。

    这两条汽船并不算大，速度也慢的可怜，更为搞笑的是，两条穿上都各自竖起了一个好几米高的木头杆子，这木头杆子的顶上还拴着个箩筐，而箩筐里，还各自坐着一个伪军打扮的人正警惕的观察着周围的情况。

    仅仅只看那俩伪军脸上的惊悚表情就知道，这绝对不是一份讨人喜欢的工作。

    尤其当他们看见航道上飘着的那些芦苇之后，更是紧张的扶着木头杆子站了起来。而负责开船的人，也在同样看到那些漂浮的芦苇之后，不得不降低了航速。

    这鬼子的汽船靠的螺旋桨推进，这些散乱漂浮的芦苇固然挡不住他们的船，但却很容易缠住螺旋桨，其原理，和后世的海带缠潜艇并没有多大的区别。

    这前面的船停下，后面的船自然也要跟着停。如此一来，这两条船之间的距离也在汽船的惯性之下越拉越近。

    眼瞅着第一条船就要被水下那两个木桩子之间的粗铁丝拦住，那木头杆上的“望天猴”却发现了异样！

    只不过，就在他准备抬起胳膊指向卫燃他们对面的河道同时，之前一条专门负责布置陷阱的木头船上，一个端着金钩步枪的雁翎队员立刻扣动了扳机！伴随着这声清脆的枪响，站在杆顶箩筐里的伪军也一头栽了下来！

    还不等这个伪军落水，第二声枪响紧随而至将另一条船上的瞭望哨也给打了下来。几乎同一时间，卫燃也在周厚朴用线香引燃两支大抬杆火门处的那一撮火药，以及老锤叔扣动土造鸟枪扳机的同时，单手举着相机按下了快门！

    原本清脆的快门声被一连串震耳欲聋的隆隆声彻底掩盖，大片的硝烟在航道两侧的芦苇荡中蒸腾而起遮蔽了敌我双方的视线，也换来了船上那些鬼子和伪军此起彼伏的惨叫！

    在巨大的后坐力推动下，架着大抬杆的排子船被推着往后猛的一荡，随后被提前插在船尾的竹竿以及茂密的芦苇挡住。

    还不等硝烟散去，那两条汽船上幸存的鬼子和伪军也开始了胡乱还击！

    “手榴弹！”郑队长一声大喊，顿时，足足十几颗手榴弹冒着青烟，画着抛物线飞向了那两条彻底停下的汽船！

    那些原本在还击的鬼子和伪军见那些打着转飞来的手榴弹，顿时亡魂大冒再也顾不得开枪，争先恐后的从船上跳进了水里。

    “轰隆隆！”

    一连串沉闷的爆炸过后，那两条船上刚刚开了没几枪的机枪便哑了，在之前的大抬杆打击下幸存下下来的鬼子和伪军也哑了，就连两条汽船的发动机也彻底熄了火。

    此时，卫燃已经掏出了佩枪，和其余队员一起，对准那些落水的鬼子和伪军连连叩动扳机。

    “快！上船！”

    周厚朴不知什么时候已经爬上了排子船，焦急朝着仍旧扶着船帮不断开枪的卫燃吆喝着。

    等他利落的翻进船舱，老锤叔在船尾用竹竿用力，周厚朴则玩了命的摇动着船桨。而卫燃已经甩干净手上的水渍再次拿起相机，对着那两条汽船以及周围蜂拥而上的十几条排子船连连按下了快门。

    眼看着脚下的木船已经靠帮，卫燃双手扒住汽船的边缘，和周厚朴以及郑队长等人不分先后跳了上去。

    “队长，发现个活的，还是带指挥刀的！”一个颇有些敦实的汉字掀开船舱里的一个麻袋惊喜的喊道。

    众人闻言赶紧凑过来，随后便看到昏暗的船舱里，正有个小鬼子瑟缩在墙角，叽哩哇啦的喊着什么，而他的裤裆，已经被失禁的尿液给打湿了。

    “先把他的刀下了，然后把他绑结实了！”郑队长一手拿着盒子炮，一手叉着腰命令道。

    闻言，那敦实汉子一把夺过对方抱在怀里的指挥刀，随后又摘了他身上的武器，粗暴的捏着对方的下巴把那张留着鼻毛一样的一撮胡子的大饼脸对准舱门口的亮光看了看，“是这畜生！去年俺家的苇子地就是它带着小鬼子烧的！”

    “何老叔，我帮你绑了他！”

    周厚朴话音未落已经钻进船舱，抬手在那鬼子肩膀一揉一推，随后船舱内外的众人便听到了一连串清脆到让人牙酸的咔吧声。而那原本一脸惊恐的鬼子，也跟着发出了哀嚎。

    “差点儿忘了厚朴也跟着呢”

    那敦实的汉子晃了晃小鬼子脱臼的双手，“这可真不离，都省的绑了，厚朴啊，回头你可得教教我怎么弄的。”

    “这还用教？”

    周厚朴在那小鬼子的惨叫中，故意慢悠悠的将其中一条胳膊脱臼的关节恢复好，又同样慢悠悠的演示了一遍刚刚自己的动作。

    直等到那本就吓的屁滚尿流的鬼子双眼一番疼的晕过去，站在舱门口的郑队长这才说道，“行了，把这小鬼子带回去。其余人赶紧挑有用的东西带走，然后把船凿了！”

    众人轰然响应，有说有笑的开始打扫战场。

    很快，一支支步枪、一个个的弹夹，乃至船舱里任何看起来用上的，都被大家接力搬到排子船上用席子盖上。甚至就连那些沉进水底的尸体身上的武器，也全都被潜入水底的雁翎队员们一一捞了上来。

