
“傅焱，真不用我送你回去吗？”

“不用，满帝都敢劫我的人。应该是没有的。我再走十分钟就到了，没事的。”

木易安看她确实不想自己送，就进去了。

“明天见啊！”木易安一溜烟跑进去了。

“明天见！”

傅焱看着木易安进了门，自己往家里走去。大街上的行人很少，只有零星的人晚归。

天上的月光照着傅焱回家的脚步。夏天已经来了，风吹在身上，还是凉飕飕的。

帝都的天气是比较干的，但是现在的空气是湿润的。傅焱深吸了一口气，原来这种成就感，是做别的事情享受不到的。

一路上，她想了很多。这次的事情，让她知道。原来自己的所学多么的有意义。跟之前画符赚钱不一样，这次的事情，格局变了。

想起自己的空间里，还有很多的古董。都是废品站里收来的。当初不想让珍宝蒙尘，自己的做法多少有点不光彩。

傅焱的想法一直没变，自己的慈善基金是一定要做的。等到国家允许了，环境允许了。帮助需要帮助的人，做对国家和社会有意义的事情。这也是自己赚钱的意义。是给自己积攒福报，给家里人积攒福报。

还有，傅焱总觉得自己有责任，使华国的玄学更加的壮大，现在玄门中人还是面临后继无人的局面。

玄学分部成立之后，自己想做的事情很多，能做的事情很多。傅焱觉得自己  的时间不够用。事情要一件一件办。抛开这些，总是值得开心的一天。

十分钟很快，傅焱就走到了家里。可是到家的时候，家里一个人都没有。

咦？这是去哪里了？难道还在师傅家里吗？

她正在纳闷的时候，家里的大门响了，一家人都从外边进来了。还附带了一个白墨宸。

白墨宸和傅森的背上，一人背着一个。原来是傅蓉和傅垚睡着了。

“爹，娘，你们去哪里了啊？”

赶紧让一家人坐下，傅焱拿起水壶倒了水给大家。白墨宸去放傅蓉了。傅森也把傅垚放到了榻上。

“哎，去你师傅那里了。别提了，今天这事情，别提多尴尬了！我和你爹他们要是不去，明天就把你师傅和你撂地下了！”

王淑梅捶捶自己的肩膀，幸亏今天去了。

“怎么回事啊？白墨宸怎么也一起回来的？”

“哎，我来说……”傅森直接抢过了话头。

原来今天，王淑梅说要出门的时候，白墨宸正好来家了，听说大家要去金老那里。就也跟着去了。

本来是想送她去753处的。顺便去荣宝斋看看，那几间铺子的装修进度。

大家来到金老家里的时候，没想到的是，老两口亲自在擦拭板凳和桌子。还有一大堆杂七杂八的东西等着归置。

看到傅家的人都来了，金老脸上有点挂不住。自己大儿子本来要来的，谁知道送来了东西，儿子打电话说岳父家里有事，自己来不了了。

老两口只好自己干起来，白老太太边干边数落金老。

本以为大儿子把厨子也定好啦，谁知兔崽子说，自己忘了这件事情。可把金老气的够呛！

白老太太看到傅家人来了，赶紧让进去屋子，金老还嘴硬，白老太太直接把实话说了出来。

王淑梅和傅大妮自是干活的一把好手。说干就干了起来，只让老两口去喝茶，陪着几个小的玩去啦。

厨子的事情好办，白墨宸带着傅森俩人，请了第一楼的厨子。

还是找的王安国，他一听是傅焱要拜师。好家伙，直接动了家里的关系，请来掌勺的大师傅。顺便带着俩人，在供销社把食材也搞定了。

王安国还说道，明天一定来凑凑热闹。又知道傅森是傅焱的哥哥，塞给他一大堆干果。让傅森拿回来给孩子吃。

中午的时候，不光活干的差不多啦，傅大妮直接下厨做了一桌子好菜。傅大勇几个都陪着金老喝了一杯，这才开怀。

老两口看了一天孩子，不光教会了傅垚背诗，还教会了傅薇和傅蓉写书法，起码拿笔是可以了。

白老太太就喜欢小闺女，要傅薇傅蓉以后周末就来一天，自己在家闲着也是闲着，还能教她们一点东西。

傅大妮自然是求之不得，这样好的老师盼也盼不来。

下午吃了饭，大家一起上手，把桌椅板凳都摆好了，茶具茶杯也刷干净了，只等着明天用了。

金老看着傅大勇带来的酒，有点不想分给他们了。把傅大勇笑的，说好了第二天再拿点来。金老这才又高兴了。老小孩老小孩，金老就像是孩子一样。

晚上的时候，金老死活不让走，一定要请大家出去吃。于是一大家子人，直接去了第一楼，顺便试吃一下大师傅的手艺。

吃完饭送老两口回去，这才来的这么晚。几个孩子兴奋的很，玩了一天，上了车才睡着了。

白墨宸也没法回去了，今晚只好找个房间睡一晚了。

“娘，没说师兄为什么没去吗？”傅焱听着这个借口，好像有点牵强。

“哎，你师娘跟我说了几句。当年啊，金老的本事，是可以不让孙子去插队的。但是金老没有去活动。让大孙子去插队了。

虽说现在也考大学了。但是你大师兄的老婆，就是过不了那个坎。老是拦着老大去看望老两口。

小儿子，是怨你师傅，没有把家传的东西给他，给了大师兄。你师娘说来着，哪有啥家传宝贝，就是老爷子的一本笔记。老大以为给了老小。俩人都不相信对方没拿。”

傅焱无语了，家家有本难念  的经。师傅也是够难了！

谁知道，拜师礼上的事情，让傅焱更加大开眼界。也让傅大师的名声越发的响亮了。

现在，傅焱跟白墨宸正坐在院子里说话。

“这么说，是因为你，沈家才都请去配合调查了？”傅焱没想到啊，沈钰还敢伸手，哼！自己早就该收拾了她。

“嗯，是因为我几句话。也是我父亲不想再睁一眼闭一眼了。沈钰打着白家旗号做的事情，以前他知道，没那么重视。顶多是警告几句。可能觉得，沈钰顶多是私下，跟几位家眷有来往。

现在牵连到了他国，这事情就不是几句训斥能过的去的了。”

“叔叔这样的做法是对的，这事情近期应该就会结束了。我终于可以回学校了。我落下了好多课啊！”傅焱两只手往后撑着，看着天上的月亮。

“嗯，我陪你去图书馆补课。然后一起吃饭。一起散步。”白墨宸想到这个生活，也是很美好。

“好啊。好久没回去，不知道姗姗有没有想我，还是偷偷骂我呢！对了，她跟川子哥咋样了？”

“挺好，要是没有前几天的事，她们两家就要定下来了。出了这事，只能过段时间。阿姨好多了，川子明天也来。”

“好。”傅焱含笑看着他，看来看去，白墨宸果然长在自己的审美上。

白墨宸看到这样的傅焱，更是心里塞得满满的。

夜深了，整个帝都的风，都变的温和起来，就怕惊动了这对有情人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69365056"  chaptername="第二百七十章  金老家事">加入书签</a>
</div>
