
　　第七百四十三章设套

　　“是不是大凶之兆无所谓，那个蠢货帮我们把我们要做的事情做完就可以了，至于他死不死的跟我们有什么关系？”

　　?

　　松鹤大师的脸上带着冷笑，悠悠地开口道。

　　那个弟子的脸上也露出了一个明悟的表情，对于自己的师傅做这种事情丝毫不觉得奇怪。

　　显然这种事情松鹤大师已经做过不少次了。

　　那个弟子沉默了半晌之后，看向松鹤大师低声开口道：“那甘婆婆那里……”

　　听到甘婆婆这个名字的时候，松鹤大师的脸皮微微一紧，眼眸变得凝重了起来。

　　之前甘婆婆在，有很多事情松鹤大师不敢做。

　　因为甘婆婆在肖家，就意味着甘婆婆在保护肖家。

　　自己如果对肖家的人动手，或者利用他们做什么危险的事情，甘婆婆定然会警告自己，那相当于是在打甘婆婆的脸。

　　不过现在不会了。

　　现在的甘婆婆根本没有在肖家呆着，而且在来到肖家之后他特意偷偷买通了肖家的一些工作人员，然后从他们口中得知了一些事情，也知道甘婆婆为什么离开了肖家的原因，此刻他内心在鄙夷的同时还带着一丝庆幸。

　　鄙夷是因为甘婆婆那么老了，居然还老牛吃嫩草。

　　肖飞的父亲哪怕再老也要比甘婆婆年轻不少。

　　至于庆幸，则是庆幸发生了这件事情，导致甘婆婆没脸在这里呆下去，所以就直接跟肖家大小姐一起离开了肖家。

　　在这样的情况下，他利用肖家的时候就不用那么忌惮了。

　　可以放手的，动用肖家的所有关系了。

　　也可以利用肖家每一个人的剩余价值，直至将他们全部榨干，榨到死亡。

　　想到这里，松鹤大师就不由得一阵大笑。

　　……

　　“该死！”

　　此刻，坐在别墅沙发上的肖锦峰那张老脸紧紧的绷着，周围的孩子们都大气都不敢喘一下，脸上的表情很紧张。

　　对于麒麟队的动作这么快，肖锦峰显然是没有想到的。

　　当然这主要的原因还是因为肖锦峰根本从一开始就特别小看麒麟队。

　　外面的人根本不了解麒麟队是什么样的部门。

　　所以能得道的关于麒麟队的消息也很少，这也导致了肖锦峰对麒麟队的小看。

　　不过从现在开始，他决定不再小看麒麟队的人，更不会再小看林凡。

　　“这段时间都给我安静一些，把手里那些不干净的事情全都给我处理好，不惜一切代价，绝对不能留下任何的蛛丝马迹。”

　　肖锦峰冷冷的看向自己那些后人们。

　　这些人有的是自己的儿子，有些则是自己的孙子。

　　不过无力以外他们都是肖家的人，而且他们对于肖家都有很强的依赖感，甚至很多时候他们都会以肖家的身份自居，到处惹祸。

　　肖锦峰很了解自己的这些后人们，这里没有一个是身上干净的，一旦被麒麟队查着蛛丝马迹，查到他们的身上的话，自己的后人可能会一个个的被麒麟队逐个击破。

　　说到这里的时候，肖锦峰看向了距离自己比较近的一个20来岁的年轻男子，眼眸变得冷厉了起来。

　　“回去好好的把你的那些脏事儿给我擦干净，哪怕付出再多的钱还有承诺也无所谓，千万不要再惹出更多的乱子来，不然的话哪怕你是我最疼的孙子，我也不会放过你！”

　　现在这件事情很关键。

　　必须要赶紧处理好，不然的话一定会被林凡抓到把柄，肖锦峰很明白这一点，所以特意叮嘱自己这个最爱惹事的孙子。

　　那个20来岁的年轻人脸上露出了一个尴尬的笑容，连忙点头称是。

　　肖锦峰转过头去看，向其他人目光轻轻扫过，其他人都连连的答应下来，只不过肖锦峰并不知道在他转头的一瞬间，那个20来岁的年轻人眼底闪过了一丝不屑。

　　“好了，你们都可以回去了……抓紧时间去处理，在被麒麟队缠上之前，一定要一点儿都不剩的处理干净……”

　　肖锦峰的话，让周围的其他人全都稍稍松了一口气。

　　面对麒麟队他们都没有这么紧张，可是作为儿子还有孙子，他们面对肖锦峰的时候，却感觉充满了紧张感，生怕自己一句话说错会惹怒自己的父亲或者爷爷。

　　走在离开别墅的路上，一个中年男子追上了那个20多岁的年轻男子，脸上带着一抹讨好的神色，看向年轻男子开口道：“小枫，你手里边还有没有货，再给我点……”

　　看了那个中年男子一眼，20多岁的年轻男子小枫冷冷的开口道：“二叔就算是亲戚，你也不能总是赊账吧……你在我这里已经拿了50万的货没给钱了，就50万的货足够吸死一个人了……”

　　被小枫称为二叔的中年男子轻咳了一声，眼神很涣散，鼻涕都流出来了，身体隐隐约约有些抽搐的样子，时不时的还伸手擦一把眼泪。

　　“小枫你不能这样！我是你二叔，你的亲二叔啊！”

　　二叔痛哭流涕，看着眼前的小枫。

　　看着自己二叔的这副模样，那个小枫似乎也起了一些恻隐之心。

　　此刻轻咳了一声，脸上却闪过一抹睿智的神色，拍着二叔的肩膀开口道：“其实让我给你点货也不是不可以……”

　　这话顿时让二叔脸上的表情变得惊喜了起来，一脸兴奋的看向小枫。

　　小枫则是拍了拍二叔的肩膀，朝着自己的车走去，一边走一边开口道：“不过我听说二叔你名下，在京城市城南路还有一个门店……”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到小枫这么说那个二叔的眼神中闪过一抹清明，不过很快就被疯狂所掩盖，此刻身体微微抽搐着，满脸激动的开口道：“你想要什么我都可以给你，马上就可以过户！”

　　听到二叔这样说，小枫脸上的表情变得深邃了起来。

　　直接打开了车门，同时从车里拿出来了一个合同放在了二叔的面前，微微一笑开口道：“二叔，我早就准备好合同了，你只要在上面签字就可以了。”

　　听到小枫这么说，那个二叔的脸色闪烁了片刻，不过似乎难以忍耐的痛苦，正在吞噬他的身躯，最终二叔无奈的在那合同上签下了自己的名字。

　　小枫的内心狂喜，京城市城南路那一个门店他已经惦记了很久。

　　这并不是家族产业，而是二叔自己打拼回来的。

　　所以小枫无法从家族方面入手，得到那套门店。

　　这几个月以来他一直在设套。

　　终于在这一天有所收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百四十三章 设套免费阅读。https://xs.23sk.com 