    第127章 出发，攻打昊天宗

    武魂殿外面的别院

    菊斗罗月关着急地走进了院子里，急道：“冕下，你快管管林昊吧。”

    比比东神色十分的平静。仿佛一切都在她的意料之中。

    比比东和林昊打赌，结果输掉了教皇之位。但是比比东并不后悔。同时比比东也没有耍赖，毕竟她是教皇。

    这并不代表她内心就认栽了。

    比比东一直在等待着一个时机。等待着林昊放弃，请她重回武魂殿的那一天。同时，比比东很有自信，若是再和林昊切磋一次，她必定能够赢着了林昊。

    “他怎么了?”

    比比东询问着菊斗罗。

    “冕下，他竟然要攻打昊天宗。”菊斗罗回答道。

    “这么说，他已经知道昊天宗在哪里了？”比比东神色依旧镇静，因为她知道林昊身边有着宁风致和宁荣荣。

    林昊和宁风致与宁荣荣的关系很好。宁风致和宁荣荣又是七宝琉璃宗的当任宗主和下任宗主。七宝琉璃宗和昊天宗是上三宗，上三宗同气连枝。宁风致一定知道昊天宗在哪里。以宁风致和林昊的关系，告诉昊天宗在哪里，这也不是一件不可能的事情。

    “是的。”菊斗罗点头。

    “这么说，七宝琉璃宗加入武魂殿了？”比比东问道。

    “冕下，七宝琉璃宗并没有加入武魂殿。林昊知道昊天宗在哪里，完全是依靠他自己。”

    “那他的确有点本事。”

    的确有点本事。

    这是比比东对林昊的最新评价。

    比比东寻找了昊天宗很多年，可是依旧不知道昊天宗在哪里。林昊这才当教皇没有几天呢，竟然就知道了昊天宗在哪里。

    当然了，比比东不知道林昊是穿越儿，他从一个名叫唐家三少的书中，得知了昊天宗的大概方向。

    天斗城以东三百里外

    背后群山环抱

    一座不大的小村子

    ……

    林昊依靠着前一世这些记忆，命人在天斗城以东三百里外搜查。想要找到昊天宗的那座村子，使用的方法很简单。只需要看看哪个村子的村民特别的强壮，力量特别的强大。只要依靠着这一点，就能够从那些村子中筛选出唐家三少书中描述的那座村子。

    “冕下，林昊已经説了，三天后攻打昊天宗。”菊斗罗急道。

    “这么说，他去见过裁决长老了？”比比东问道。

    比比东觉着，只有林昊获得了裁决长老的支持，有了裁决长老掌控的那些人马，林昊才有资格攻打昊天宗。

    “未曾。”菊斗罗回答道。

    “裁决长老难道妥协了？”比比东狐疑地偏头看向林昊。

    比比东觉着裁决长老之所以恭喜林昊，那是为了让林昊成为傀儡。亦或者看中了林昊的天赋，想要让林昊牢牢都和武魂殿绑在一起。甚至是和千寻疾一样，为了后代拥有更好的天赋，包办婚姻，将千仞雪许配给林昊。

    可是现在裁决长老千道流竟然妥协。这可就出乎了比比东的意料。

    “裁决长老未曾妥协。”菊斗罗回答道。

    “那他凭什么攻打昊天宗，难道就凭他掌握的五堂，还有七宝琉璃宗的支持？”比比东错愕地问着。

    五堂，分别指力堂、御堂、药堂、器堂、敏堂。前身分别是力之一族，御之一族，药之一族，铁匠协会的部分铁匠以及敏之一族。

    比比东可不觉着，林昊凭借这些实力能够灭着了天下第一宗门昊天宗。

    “是的。”菊斗罗点头。

    “他疯了么？”比比东气着站了起来。

    “可不就是疯了。这些年昊天宗闭门不出，实力一定变着更强了。他们当中只有三个封号斗罗，昊天锤又号称天下第一器武魂，他们怎么可能打败着了昊天宗。”菊斗罗黛眉深皱，焦急道：“冕下，不能再等下去了。您必须夺回教皇之位。林昊可是以武魂殿的名义攻打昊天宗。”

    林昊可是以武魂殿的名义攻打昊天宗。

    比比东神色一怔。听着菊斗罗的话，不仅不着急，反而还重新坐回到座椅上。

    比比东心中想要的是什么？自然是挑起战争，摧毁这个令她讨厌的世界。现在林昊做的事情，可不就是她想要做的事情么。

    “好了，菊长老，我知道了，你先回去吧，有消息再向我禀报。”比比东闭着眼睛，闭目养神。

    “冕下。”

    菊斗罗呼唤了两下，见到比比东没有回应。只能离开了这座院子。

    ……

    三日后，教皇殿前，泰坦、牛皋、白鹤、杨无敌、楼高和毒斗罗，六个人站在最前面。在他们的旁边站着剑道尘心和骨斗罗古榕，还有七宝琉璃宗宗主宁风致。

    在泰坦他们后面，站着五堂的核心弟子。以及刚刚加入武魂殿的弗兰德、赵无极、戴沐白、朱竹清、小舞、宁荣荣、降珠等人。

    教皇殿的大门口，林昊从大殿里面走了出来。

    宁风致看着林昊，问道：“教皇冕下，你真的不需要我们的帮助么？”

    “不用。”

    林昊笑了笑。

    林昊不是不想七宝琉璃宗帮助，而是不想给七宝琉璃宗抹黑。上三宗毕竟是上三宗，同气连枝。这栋背后插你两刀的事情，宁风致做不出来，林昊也不会为难宁风致。

    不过，宁风致倒是想帮助林昊。因为他想要将宁荣荣嫁给林昊，为此向林昊示好，让林昊感恩于他。

    如果在武魂殿和林昊之间，宁风致必须选择一个的话，那么宁风致会选择林昊。

    如果在昊天宗和林昊之间，宁风致也必须选择一个的话，那么宁风致还是会选择林昊。

    林昊会炼丹，又会诸多的自创魂技，除此之外还会炼器和制造起爆符呢。这么天资卓越的一个人，宁风致怎么可能会不站在他的一边呢。

    而且，林昊还是前无古人后无来者的五生武魂的魂师。未来的成就，无人能及。

    “诸位，准备好了么？”

    林昊大声地问着，声音动用了魂力，甚至传遍了武魂城。

    “时刻准备着。”

    所有人回应着林昊，身影震动九天。

    “出发！”

    林昊一声令下，集结的大军出发了。延绵了数里。

    ……

    长老殿

    一个老者站在窗台旁边，眺望着离开武魂城的那条长龙，叹口气，感慨道：“真是初生牛犊不怕虎啊。昊天宗岂是泛泛之辈。要不然的话，老夫当日又何必败于唐晨之手。林昊啊，林昊。等你碰着头破血流，你必定还要来求我。”

    (本章完)

