    一个身穿橙色长袍的面具人，从那湛蓝的火焰屏障中走出。

    “乾达婆·皇甫凌云！”后土拍灭了扑来的火龙后，眼中透露出一丝狠色，她察觉到事情的发展对她越来越不利。

    若来者只有欧阳赤离一人，她还可以理解成想要对她出手的仅是作为八部众之一·阿修罗的勾陈，或者是勾陈受到了欧阳赤离的挑唆，才会如此反常。

    对此，她的慌乱也只出现片刻，只因她对自己的实力足够自信，再加上欧阳赤离本就是她心目中必杀的第一人。

    因为她很清楚只要欧阳赤离在，这位智者就会成为自己的最大阻碍。

    可现在出现了第二个八部众，那么事情的本质就发生了一些变化。

    更让她感到惊讶的是，皇甫凌云所展现出来的境界竟然是天地境初期，而论及精神力，却比她这位天地境后期的高手都要强过一筹！

    此时的皇甫凌云在从欧阳赤离那边拿到相柳的第八魂之后，论及精神力其实已经完全可以达到碎空境。

    只是因为所融合的妖力太过混杂，他又担心这暴涨的力量无法完美运用。

    除了在压制自己本身的境界外，也一直让精神力卡在天地境大圆满顶峰的程度。

    如今他急需宣泄这股力量，而天地境后期的后土对他来说，就是一个极其合适的对手。

    后土深吸了一口气后，好似恢复了冷静：

    “还有谁，都出来吧！”

    下一秒，天地间，回荡着一声诗号！

    镇天地三崩，人俯首。

    覆云海五界，霸者至。

    叹妖魔无勇，帝皇威。

    独唯吾称雄，龙王临！

    一身紫色长袍的龙王于虚空中走出。

    而他身后则站着一袭青影，很显然暗中的八部众不仅仅只有他一人。

    同时另一声诗号蓦然响起。

    菩提心夙，未正其志，妙音三千渡凡舟。

    逐诸邪行，故得今身，愿坠魔窟炼陀罗。

    见到此人露面，后土原本还较为镇定的脸色顿时变得煞白，只因她清楚这一场困杀之局，自己已经近乎毫无胜算！

    来者正是换上紧那罗装扮，天榜第九位的佛皇·王天云。

    这个时候后土也反应过来，这一次不仅仅是八部众之一的阿修罗要杀她。

    而是人世的所有八部众联手布置了这次要解决她的杀局。

    那么回想之前她所说，要去与其他八部众联手合作的话，更像是一句可笑至极的疯言疯语。

    “你们不知道我的身份吗！

    林陌若是知晓你们这么自作主张，他会怎么想！

    我好歹也是他名义上的母亲！”

    后土还是没有放弃最后的希望，对着将她团团包围的八部众怒声道。

    欧阳赤离见此微微摇头，身形一闪，遁入这村庄的一角，这里静静的站着一个人，正是冷初洛的凡身。

    他没有露面，因为没有必要，但他还在这，只是因为后土的话并未说错，他们这次确实算自作主张。

    冷初洛很了解林陌，比起这个所谓名义上的母亲，林陌应该更在意的是他们这种行为。

    所以身为龙王，即使是一半的龙王，他也觉得自己有必要来负起一部分责任。

    “无须担心，天王大人已经默认了我们这次的行动。”

    欧阳赤离好似看穿了此刻冷初洛所发愁的事情，淡淡说道。

    冷初洛初时有些不解，但当看到王天云的身影后，突然恍然大悟。

    王天云在人界会的地位极其特殊，原本他是一个小透明，众人对他的印象，也只是对林陌的死忠。

    如今他已成为此方世界的佛国之皇，完成了从上古时期到至今，未有人做到的一统佛教的壮举。

    可他的本质还是没变，众人对他的印象也是依旧如之前那般。

    所以王天云的出现，间接便是在表明林陌的态度。

    只因冷初洛很清楚，就算欧阳赤离说开了花，林陌若是不点头，王天云也绝不可能掺和到这件事情当中。

    看着已经动手的龙王，乾达婆，阿修罗三人，冷初洛也放下了最后一丝顾虑。

    并开始对这场战局评价道：

    “阿修罗的进步速度不慢，如今已经突破到阳神境中期了。

    借助这万千星光的加持，虽与后土还差了不小的距离，但也能勉强插手此战。

    至于乾达婆，他的境界已经超过我，这所使用的招式，应该是源自林兄交给他的那本九星半级别的《九阳神功》吧。”

    欧阳赤离点了点头：“先不提阿修罗大人，乾达婆大人最近的实力增长速度极快，特别是以其阴阳神体的绝佳天资。

    本来极难修炼的《九阳神功》在短短几个月，他便已达到九阳归一，并于近日突破至十阳圣火的第一阶段。”

    这一场战斗从将后土困死在此地后，结果已经注定，更何况还有天榜第九的王天云看场子。

    面对一个天榜第二十位的后土，对于几位八部众来说，更像是用来测试最近修炼成效的工具人。

    而在看完阿修罗和乾达婆的表现后，冷初洛的凡身则是神情莫名的盯着自己的仙身，只因他发现仙身的境界已经超过他了。

    如今有龙气辅助，凡身也只是达到阳神境大圆满，可仙身不知是怎么修炼的已经突破到了天地境初期。

    这让凡身心中涌现出一种紧迫感，同时无奈的露出一丝苦笑。

    半个时辰后。

    重伤的阿修罗、轻伤且喘着粗气的乾达婆和龙王，静静的看着紧那罗上前补上了灭杀后土的最后一击。

    在不甘的怒吼中，后土迎来了第二次死亡，只不过与之前不同的是，这次她死的尸骨无存。

    见到这一幕，在场的所有人松了一口气，因为这个可能导致人界会发生动荡的隐患终于解决了。

    而九天之上，隐没在天榜卷轴之中，一个散发着淡淡紫芒的瞳眸缓缓阖上。

    唯我道宫，林陌的密室内。

    恶身舔了舔鲜红的嘴唇，解除了链接邪眼的精神力后，看向自始至终都神情淡漠的本尊，和眉头微皱的善身。

    发出一声不屑的冷笑，便再次进入到超频推演模式。

