    “咳咳，看来双方是平分秋色呀！”三菱财团的人蹦出一句话来。

    “放屁！”贾老板直接毫不客气的骂道“赢就是赢，输就是输，何况还差了10%，如果你们这样不客观，那这检测就不搞了，没必要！”

    “别！别！别！大家都消消气！”三井秀逸连忙从中当和事佬道“赢当然是贾君赢了，不过咱们这不应该是三局两胜的制度，而应该是打分的制度。假如这个项目的满分是10分的话，那住友的线缆有60%，那就是6分。”

    “大千的线缆有70%，那就是7分，大家看怎么样！”三井秀逸说着，给其他三个人使了使眼色，其他三人也反映了过来，纷纷表示很有道理。

    如果是三局两胜，那他们已经输了三分之一了。

    但如果是打分制的话，那现在也才输了1/6而已，只要哪怕只有一项大幅度领先，都能够战胜大千集团的线缆，这对于四大财团来说，当然是有利的。

    看到三井秀逸等人的惺惺作态，贾老板也懒得说什么，点点头，算是认了下来，然后道“接下来就测试最高速率吧！”

    “我这里有专业的速率检测设备，大家把线缆装上去，自然也就什么都清楚了！”

    “好，那就测试吧！”众人点点头，首先开始测试的是住友财团的线缆，安装在设备上面之后，最终设置的结果是16GB/秒的速度。

    看到这个速度，在场所有人都点点头，住友财团的代表脸上更是露出了得意的表情。

    要知道，现在世界上最好的线缆，也不过是1.6GB/s左右的速度而已，住友财团拿出来的光纤，一下就超越了这个速度10倍，确确实实给扶桑的科技长脸了。

    当然了，这是实验室的光纤，只能够在实验室里面少量制造，是无法大量的量产的，不过用来击败这些愚昧的华夏人，那是足够了。

    于是乎，众人的目光就落在了贾老板的身上，贾老板也不废话，直接就把自己的光纤给装了下去，在一阵光芒闪耀之后，华夏的光纤速度出来了。

    18GB/s！！！

    看到机器上最终得出的结果，四大财团的人都傻了，这个华夏的光纤，怎么可能比扶桑的最高科技还要快呢？

    “八嘎！你这是在作弊！”住友财团的人，马上愤怒的说道“你的机器有问题，你在机器里面动了手脚！！”

    “放你娘的狗臭屁！你给老子滚出去！”贾老板也怒了，这家伙，怎么可以凭空污人家清白呢！

    “别别别！大家冷静一下！”关键时候还是三井秀逸出来做和事佬道“贾君，您误会纯田君的意思了，他不是说你在作弊，只是说你的设备可能有问题。你们华夏的设备，会出现一些……”

    “你仔细看清楚了，这是索尼产的检测仪，我们华夏的科技确实不行，还生产不了这样的检测仪！”贾老板没好气的说道，三井秀逸看一眼，还真是索尼的，这就很尴尬了。

    “咳咳！”三井秀逸咳嗽一声道“我是说，这个检测仪的型号不对，有些太老了，跟不上最新的光纤的数据！正好，住友那边拥有最新的检测仪，我们搬过来重新检测一下可好？”

    “我明白了，你们还是怀疑我呀！！”贾老板哼哼了一声，然后点点头道“那行吧，不过得让我的人得让我的人，陪你们一起去搬，否则我可不知道是不是搬了个做了手脚的东西回来！”

    “八嘎，我们扶桑人从不弄虚作假！”住友财团的人愤怒的说道。

    “是吗？”贾老板嘿嘿一笑“对了，我听说住友钢铁生产的合金钢质量很好，远超国际水平，不如我们去检测一下，看看是不是真的像报告里面的数据一样！”

    “……”住友财团的人的表情顿时一僵，然后看看鬼一样的看着贾亚鹏。

    这种核心机密，贾亚鹏怎么知道的？

    “别这么看着我，我在你们的公司里面也没有什么商业间谍，就是我下面的一个企业买了你们的合金钢，只不过那个企业的检验员比较轴，非要在使用前检验一下钢材里面的合金量，然后就一目了然了！”贾老板冷冷一笑道。

    “我就不明白，你们扶桑企业哪来这么大胆？卖给客户的钢材，居然还玩这种手段，你们是真以为没有人会检测钢材的合金含量数据不成？”

    “这可能是个别事件！”住友财团的人顿时怂了“贾君，我们会赔偿你的损失，但这件事情，千万不要传扬出去！”

    “放心吧，我们还没有到彻底闹僵的时候！”贾老板嘿嘿一笑，然后住友财团的人就带着贾老板的人，乖乖的去了自己的实验室里面，在大千的监督下，搬了一台最新的检测设备出来。

    为了公平起见，双方的线缆都要重新检测。

    而在新的检测设备下，住友财团的线缆，数据从之前的1.6GB/s，掉到了1.5GB/s，反而下降了。

    “新的设备更加严苛一点，这是正常的！”住友财团的代表连忙说道，然后用最快的速度将大千的光缆给装了上去。

    一检测，结果还是1.8GB/s，没有任何变化。

    “这不可能！这绝不可能！”住友财团的人傻了，他本能的以为这里面又有贾老板的手脚，可是他的手下却告诉他，大千的人虽然一直跟着，但只是在旁旁观监督，从头到尾没有碰过这台设备，是不可能造假的。

    再联想到钢材的把柄，住友财团的人顿时闭上了嘴巴。

    “咳咳，想不到在性能上，大千的线缆居然如此强大。老规矩，那么住友财团的线缆就得到7.5分，而大千的线缆得到9分！”三井秀逸无奈的说道，如此一来，大千就领先足足2.5分了。

    不过好在这次打分制，扶桑一方还没有全输，如果接下来稳定性的测试上面能够多赚2.5分的话，那还是有机会反败为胜的。

    只是现实是残酷的。

    所谓的稳定性，就是让线缆长时间维持高速传导状态，然后时刻检测网速的变化，从而对线缆的稳定性进行评估。

    经过测定，住友财团的线缆数据其实相当的不稳定，最低的1.2GB/s，最高的时候能够达到1.6GB/s，反正就是不断的在这个区间里面变化，而且变化的速度很快，几乎每隔几秒钟就会跳动一下。

    有一次还甚至直接断线了。

    “这是实验室产品，还有很多的缺陷，稳定性确实不高！”住友财团只能这般无奈的解释道，虽然有种将所有锅都丢给实验室的感觉，但事实就是如此，实验室里面的东西，都是新技术，就是会这么的不稳定的，所以才需要在实验室里面不断的进行调整。

    与之相反，大千的线缆就稳定多了，一直保持在1.8GB/s的网速运行着，就算有变化，那也只有0.5以内的波动，比住友财团的线缆，不知道稳定到哪里去了。

    这回好了，三井秀逸连打分的功夫都省了，因为结果已经不需要打分了。

