    楚辞没有想到赫连兰翊也有这么疯狂的一面。

    居然也会说走就走。

    跟她印象中的他，有些不一样，如果说以前她还觉得他是赫连兰如，现在反而开始怀疑这个观点了。

    到了学生街附近，因为那地方没有地方停车，他们只能在附近先找个车位停车，再步行进去。

    停下了车后，赫连兰翊将领带也一并扯去，敞开了衬衫领口，同时拨乱发型，这样看起来没有那么严肃刻板了。

    楚辞扑哧一声笑了。

    赫连兰翊抬眸看向楚辞，也跟着笑了。

    “怕来这里被嫌老，只好装嫩一下。”赫连兰翊解释到。

    “原来赫连总也有谦虚的时候。”

    “你可以理解为自卑，毕竟岁月不饶人。”赫连兰翊感慨到。

    楚辞笑着没有说什么。

    赫连兰翊看起来一点都不老，只是可能跟他工作性质有关，一直以来在公司都很严肃冷漠，面无表情的，久而久之大家都有些怕他了。

    楚辞带路，两个人朝着她说的那家烧烤店走去。

    点了东西后，就坐在店外的小桌边等着美食。

    “这是我记忆中第二次吃烧烤。”赫连兰翊说道。

    “第一次是什么时候？”楚辞脱口而出问道。

    “就是出差那一次，也是跟你一起吃的。”赫连兰翊看着楚辞并应道。

    楚辞才反应过来，他们确实不只一次在一起吃烧烤了。

    “赫连总，今天怎么这么晚下班？”楚辞只好转移着话题。

    “在外面不要谈公事，我们还能愉快的玩耍。”赫连兰翊应了一句。

    楚辞又笑了，没有想到赫连兰翊也这么与时俱进的。

    “好吧，那就不问了。”楚辞应道。

    因为今天开会，看到他生气的样子，他加班应该就是跟设计部的作品不能让他满意有关。

    只是赫连兰翊既然这样说了，她还是不要再自讨没趣继续这个话题了。

    烧烤陆续送上来了。

    “这里的招牌是你喜欢的烤鸡翅吗？”赫连兰翊问到。

    “是啊，你怎么知道？”楚辞有些意外地反问道。

    “你不是说你最喜欢烤鸡翅吗？既然觉得这里好吃，应该就是因为这里的烤鸡翅很合你的口味。”

    “这是一点，还有另外一个原因。”楚辞点了点头。

    “什么？”

    “以前我跟同学经常来这里。比较熟悉。”楚辞解释到。

    “同学还是恋人？”

    “赫连总什么时候也开始探究起下属的私生活了。”楚辞调侃了一句。

    “别人我是没兴趣，你我倒是挺好奇的。”赫连兰翊直视着楚辞淡然地应道。

    楚辞没有想到赫连兰翊会如此直言不讳地面对着她说出这句话。

    “我又有什么特别的？”楚辞自嘲一笑应道。

    赫连兰翊也没有多做解释，只是跟店主要了一瓶啤酒一瓶水，拉开了啤酒盖子，递给了楚辞。

    “赫连总，这不公平吧！”楚辞没有伸手接，半开玩笑地说道。

    “公平，我开车，不能喝酒。违法的事情我们不能做。”赫连兰翊理直气壮地说道。

    楚辞忍不住瞟了赫连兰翊一眼，没想到他也有这么强词夺理的时候，然后有些无语地拿起啤酒喝了一口，下一秒才意识到自己又被赫连兰翊带着走了。

    这时候烤翅烤好了，端上来了。

    楚辞推到赫连兰翊面前，

    “尝尝看，也许你会喜欢。”

    “我不吃这些，你多吃点。”赫连兰翊婉拒到。

    “你知不知道你的人生很乏味。

    这也不能吃，那也不能吃，出个门也不方便，然后生活的全部都是工作工作工作。”楚辞忍不住评价到。

    “是挺乏味的，直到遇到了你。”赫连兰翊坦然道。

    楚辞愣了一下，然后摆着手笑着说道，

    “赫连总，你就别拿到我开心了。小的容易当真的。”

    赫连兰翊看着楚辞笑着，也没有多做解释。

    后来，赫连兰翊还是吃了几口东西，但大部分还是楚辞吃的。

    楚辞一边吃，一边颇为无奈地说道，

    “我吃了宵夜，现在又吃这么多烧烤，想不胖都难了。”

    “你不会也想着减肥吧！”

    “不想，我整天忙成鬼，哪有时间想这些。”楚辞感慨到，下一秒又改口说道，“在赫连总面前，不敢说忙。”

    “楚辞，你非得这样调侃我吗？”赫连兰翊颇为无奈地说道。

    “我说的事实。”楚辞笑到。

    吃着美食，闲聊着，渐渐的楚辞也没有那么戒备和拘谨了，跟赫连兰翊天南地北的，什么都能聊。

    这时候楚辞的手机响了，是苏靖打来的。

    楚辞跟赫连兰翊道歉了一句后，接起了电话，

    “你今天不用加班吗？”

    “就是加班，才到这会儿给你打电话啊！

    我星期六不管加不加班，都要请假休息，我快累死了，都不让人喘口气的。”

    楚辞笑了，

    “这说明你是能者嘛，能者多劳啊！”

    “你就别调侃我了……你在哪，怎么这么吵？”苏靖问道。

    “在外面。”楚辞应道。

    “楚辞你学坏了！这么晚了，还在外面，快从实招来，跟谁在一起。”苏靖啧啧地说道。

    “我在加班，陪老板公出。”楚辞看了一眼赫连兰翊笑着应道。

    “啊？不好意思，我以为你在外面玩呢，你先忙，周末我再给你打电话。”

    “好，我回去给你打电话。”

    “那也行，我没睡的话，就接。”苏靖笑到。

    “好！”楚辞应道，然后听到一旁赫连兰翊笑着说了一句，“你朋友吗？不嫌弃的话，请她吃烧烤啊！”

    “楚辞，是你老板吗？”苏靖在电话另一头顿时激动地问道。

    楚辞顿时囧了，抬起头看向赫连兰翊，他一定是故意的。

    “我们在学生街吃烧烤，你要过来吗？”楚辞只好问着苏靖。

    “太晚了，不好凑热闹啦，替我谢谢你老板。”苏靖笑着应道。

    即使恨不得插上翅膀飞过去，但毕竟还有点理智在，只能言不由衷地拒绝了。

    “我跟他说，回去给你打电话。”

    “好！”苏靖笑眯眯地应道。

    跟苏靖聊完后，楚辞挂了电话，收起了手机。

