
经过长时间的纠缠，吴毅洲的船队终于被逼靠近了岛屿。这让他躲避空间变小。而包围圈则变得更加厚实，战况十分不利。

远处观战的郑芝龙看到眼前的情景很满意。他正想着下令施大瑄将这支舰队包围后逼迫他们投降。可就在这时，他突然看见对方船队里有九艘船的甲板中央爆出一团火光！

这一瞬间郑芝龙甚至以为是对方的船只出问题了。随即他就抛开了这个想法。如果出问题也不可能九艘船同时出问题。但是他距离太远，看不清是怎么回事。只能等着后续的发展。

而距离吴毅洲船队最近的施大瑄却看了个清清楚楚！那九艘船的中央位置原来遮着油布，现在油布掀开，露出那里固定的一门如同树桩一样粗大矮胖的火炮！

火光就是这种奇怪的火炮发射造成的！随着火光闪过，九个硕大的炮弹腾空而起，向最近的三艘船砸去！

施大瑄本能的就觉得不妙！那么大的炮弹如果砸到甲板上，说不定真的能砸穿甲板和舱底，直接击沉一艘船也不是不可能！所以他极为紧张的盯着那九个炮弹的落点！

有八发炮弹没打准，炮弹落在了海里，除了激起一股水柱以外，没有对船只造成什么损失。可其中一艘海盗船就很不走运！炮弹砸破船楼的顶部，落进了船楼里面！

就在施大瑄还没来得及松口气的时候，随着一声巨响，巨大的火球腾空而起！那艘船的船楼整个被炸了个粉碎！甲板上的人瞬间非死既伤，没有一个人站得起来！就连桅杆都倒下三根，船身猛的一震，速度立刻就慢了下来！

施大瑄看着那艘船凄惨的样子吓得一头都是冷汗！他不由得在心中想象了一下自己坐船被这种炮弹击中的场景，那让他感觉不寒而栗！

说实话，施大瑄自觉纵横海上这么多年，还真没见过这种奇怪的炮弹！个头其大无比不说，居然还有还会爆炸！这就太让人惊讶了！

而且不仅是施大瑄受到了惊吓，整个包围圈的海盗们都受到了巨大的惊吓！那艘船凄惨的样子告诉他们，离得对方太近会出大问题！

随着那巨大的爆炸声，海面上突然安静下来。似乎所有的战事都停顿了！可是吴毅洲舰队的水兵们可没停顿！他们看见了开花弹的战果更是欢呼雀跃！抓紧时间清膛、装填，又打出了一轮火炮！

炮手们

很有默契的三艘船一组，各自瞄准一个目标射击。经过第一轮弹道的修正，第二轮射击变得更加精准。三个目标船中有两艘被击中。

一艘船的前加班被命中两枚开花弹。连续两声爆响之后，前甲板上所有的人都消失了！桅杆也倒下两根。而船只失控，向右猛的拐了一个大弯，撞在了另外一艘海盗船上，引发了一场惊呼！

另外一艘船如同第一艘的翻版一样！炮弹打进了船楼里面，巨大的爆炸炸碎整个船楼不说，还引起了一场大火！大概是船楼里储存了什么易燃的物品！

这种突然出现的新武器下了海盗们一跳，行船不由得缓了一缓！趁着这个机会，吴毅洲带领船队穿绕过被击毁的船只，冲出包围圈，重新充回到了宽阔的海面上，再次掌握了战术的主动权。

而施大瑄看到吴毅洲的船队穿过自己的包围圈，在船上气的直跳脚！大声咒骂着的海盗们不能执行命令，白白放走了对手！但是他也知道是手下的人害怕那种奇怪的大炮。

这种新大炮太可怕了！只要一颗炮弹落在船上，基本上就能扫平整个甲板！而且它的弹道很古怪，是弧形的，根本不是插排和船舷能够挡得住的！尤其是有三艘船毁在这种大炮上面，其他的海盗岂能不害怕！

远处的郑芝龙也看到这种情况。他虽然有点心惊，但是他知道兵力区别这么大的战斗，不是几门火炮能够改变战局的。他的胜利只是时间问题，毕竟对方船队上的死伤也很大。

他抬头看了一眼太阳，估算了一下时间。随后低声对身后的人说道：“派一艘快船出去联络我们的埋伏的人，让他们缓缓靠近。估计中午的时候就应该是决战的时候了！”

不得不说，郑芝龙确实是海上作战的好手。他非常准确的判断出刘佩的作战意图。而且针对性的做了准备。郑芝龙看到一艘快船离开自己的队伍向远方驶去，就又把视线转向了海上。

这次吴毅洲也不再藏着掖着，重炮轻炮一起施为，频频逼迫得靠近的海盗们后退，数次从将要形成的包围圈中脱身而出。给予海盗们重大杀伤，除了被击毁的四条船，还有有七条船退出了作战。

观战的郑芝龙没有着急，但是指挥的施大瑄却很着急！他好歹也是海上的大豪之一，怎么能在一群新手面前连连吃瘪？这让他的面子放到哪里去？

所以

就在吴毅洲又一次破围而出之后，他命令自己的坐船驶向吴毅洲刚刚突破的地方。突破口那里有一艘船挨了四炮，船上一片狼藉！就是这艘船在炮火下调转了船头，让吴毅洲再次突破了包围圈。

船到近前，施大瑄不管不顾地扯了一根绳索跳到这艘船上。船上的头目大概是被木屑扎伤了，半边脸全是血！他擦了擦脸，一脸赔笑的的向施大瑄走过来。

他知道施大瑄气坏了，可是他也很不高兴！这次出人出力的，没什么好处不说，还死伤了这么多兄弟！他已经决定一会糊弄走了施大瑄就直接退出战斗。可不能再死人了！

却不想他刚走到施大瑄面前，还来不及开口，那施大瑄抡刀就劈了过来！头目猝不及防，被施大瑄手起刀落直接砍掉了他的人头！施大瑄抬起脚将是尸体踢落到海中，大声吼道：“再有畏缩不前，不听号令的，一律就地处死！”

杀完人，施大瑄随便指派了一个人指挥这艘船，自己又跳回座舰指挥船队包围过去。他已经顾不得郑芝龙围而不杀的吩咐，决心全力出击挽回自己的面子。

施大瑄斩杀了一个小头目的消息迅速在船队中传开，这下子海盗们被吓得一个个噤若寒蝉！这下子海盗们都知道施大瑄是真的发怒了！而且施大瑄还让人传下去一句话，充分表明了此人颇有才略，不是光知道砍头的莽汉。

他说的：“一群在海上漂了几十年的老手，却被一群刚刚学会游水的团鱼们耍的团团转，不觉得丢面子吗？”

在砍头的威胁和嘲讽的鼓励下，海盗们终于鼓起勇气全力进攻。海盗们一旦放开手脚，不计损失的进攻，吴毅洲的处境立刻变得艰难起来！虽然说他船队里的水手们都受过严格的训练，但是经验这个东西却不是训练能够完全解决的！所以整个形势迅速向海盗方面倾斜。

双方又在大海上纠缠了接近一个时辰，终于被海盗抓住了一次战机。吴毅洲船队里面有两艘船的船帆多处破损，速度不可避免的下降了许多。不得不跟随在队尾行动，同时水手们还在抓紧时间修补船帆。

就在他们再次闯开一个突破口的时候，这两艘船速度太慢，被两艘海盗船在侧面重重的撞在了一起！被撞后者两艘船几乎彻底停止了前进。两艘船上的水手都被摇晃的船体摇倒在地。他们拼命的爬起来想要操船逃离，但是为时已晚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="60202554"  chaptername="0518  斩首示众">加入书签</a>
</div>
