
　　多喝水减肥的小胖子：不是我说，你们是不是忘了不久前秦宁还和苏维订婚，当时我记得秦宁还在选礼服，你们凭什么就认定这枚戒指是陆焕之送的，而不是苏维送的，据我所知，如果是苏维，也是能拿下这枚戒指的。ŴŴŴ.23sk.com

　　安迪儿回复多喝水减肥的小胖子：你以为她为什么出现在那里？这次他们是回陆家的老宅过年的，她再回来的时候手上就多了这枚戒指，不是陆焕之送的还能是谁送的，苏维吗？苏维倒是想送，但也不看看他到底有没有这个机会接触到秦宁。

　　多喝水减肥的小胖子评论一发，直接把整个评论区都给带歪了，这些人从之前的猜测这个戒指的价值到底如何，变成了猜测这个戒指到底是谁送的。

　　网上议论纷纷，网友们喜闻乐见的吃着豪门家族的瓜。

　　“在看什么？”

　　陆焕之见秦宁一直捧着手机看个不停，带了点好奇的问道。

　　秦宁：“在看别人讨论我手上的戒指。”

　　“这不是正和你意。”

　　“他们正在讨论我手上的戒指到底是谁送的，是你还是送苏维。”

　　陆焕之听了秦宁的话，显然有些不高兴：“这些人怎么可以这样？”

　　居然还敢猜戒指是苏维送的。

　　秦宁到是没多大的情趣波动。

　　陆焕之看着秦宁的侧脸：“说起来这件事都要怪你。”

　　秦宁莫名：“什么事就要怪我了？”

　　“如果不是你当初非要和苏维订婚，现在怎么可能会有这么多的人误会这戒指是苏维送你的？”

　　秦宁呵呵：“那要是按照你的说法，我不和苏维真订婚，你很失望？”

　　“当然不是。”

　　秦宁冷哼了一声。

　　“婚已经求了，我们抓紧时间结婚吧。”

　　国人对于结婚这件事，一向都是形式上的婚礼大于民政局。

　　现在这么多人会乱猜，也不过是因为他们两个没办婚礼，等他们办了婚礼，肯定能把这些人的嘴堵上。

　　“不。”

　　秦宁拒绝了陆焕之的提议。

　　陆焕之显然没想到秦宁会拒绝和他结婚：“求婚戒指你都已经收了，怎么好临时反悔？”

　　陆焕之震惊极了，看向秦宁的目光像极了在看渣女。

　　秦宁：“你都已经说了，你那是求婚戒指，而我们已经结了婚啊。”

　　老早之前就知道陆焕之到底会说什么了，所以秦宁不慌不忙的搬出了自己早就准备好的借口。

　　陆焕之：“……”

　　“那个不算，我们要办一场婚礼，你也不想别人总是误会我们没关系吧？”

　　秦宁被陆焕之说的一噎。

　　她还真的不想，就比如这次，商雀就是明摆着装什么也不知道。

　　如果他们办一场婚礼，肯定会在很大程度上避免这种状况的发生。

　　陆焕之见秦宁的态度有所软化，继续开口说道：“父亲那面也很想。”

　　老爷子这几年的身体是越发的不好了。

　　秦宁和陆焕之的婚礼早晚都是要办的，既然早晚都要办，何不趁着现在这个机会办。

　　秦宁最终还是同意了陆焕之说的话。

　　陆焕之松了口气。

　　接下来的便是选婚纱，选场地。

　　秦宁把这事分别和陆婷舒和叶染说了，这两个人显然都很为秦宁高兴。

　　至于伴娘的工作，自然而然的就落在了陆婷舒和叶染的头上。

　　看得出来，陆焕之对于让秦宁嫁给他这件事很迫切，选场地，制定结婚的计划一切的一切几乎是用了一天便已经准备完毕。

　　他这效率直接看呆了秦宁。

　　秦宁手里拿着陆焕之对婚礼的策划案开始怀疑人生：“如果我没有记错，我应该是昨天下午的时候答应的，今天还没到六点，你就拿出了策划案？”

　　什么人能把一切都安排的这么快？

　　能安排的这么快就只有两个可能，第一就是陆焕之早有计划，第二就是这策划敷衍至极。

　　“年前便已经开始准备了，只要你答应便可以正式启动。”

　　秦宁：“……”

　　还真的是早有准备。

　　她一边翻看这份策划，一边开口：“你这么早就把一切都准备好，那你有没有想过，要是我不喜欢这种你应该怎么办？”

　　“我觉得我很了解你。”

　　言外之意就是这份策划案完全是根据秦宁的喜好量身定制的。

　　如果说之前的秦宁对这份婚礼策划只有百分之五十的好奇，那么在陆焕之说了那话之后，这百分之五十飞快的就成了百分之一百。

　　她倒是要看看，这里到底写了什么才会叫陆焕之这么自信。

　　带着找茬的心思，秦宁看了下去，她看东西的速度很快，一目十行的看过去，都看完了也没有花太多的时间。

　　“怎样？”

　　陆焕之见秦宁看完了所有，出言问。

　　秦宁抬眸看了陆焕之一眼：“你都说了这是根据我的喜好来制定的，你说怎么样？”

　　被投其所好了，这是秦宁心里的唯一想法。

　　陆焕之笑了一下。

　　秦宁觉得陆焕之这个笑容很欠。

　　她盯着陆焕之唇边的笑意看了会儿忽然开口：“我看到这份策划上说婚礼需要用到大量的樱花，那你的意思是在樱花的季节再举办这场婚礼？”

　　“当然不是，如果是在樱花盛开的季节才举办这场婚礼，那么又怎么显得出你在我心中的特殊。”

　　秦宁：“所以？”

　　陆焕之忽然起身，他朝秦宁伸出了手：“所以你和我要去一个地方。”

　　秦宁看着陆焕之的那只手，将自己的手搭了过去。

　　陆焕之微微一用力，便将秦宁拉了起来。

　　车子从滨海大桥驶出来，七拐八绕的到了城郊，到了城郊也没停下，而是继续开，眼看着越开越荒凉，一直保持着沉默的秦宁终于还是没能忍住的问出了口。

　　“我们这是要去哪里？”

　　陆焕之没有直接回答秦宁的这个问题，而是卖起了关子：“等到了你就知道了。”

　　秦宁：“……”

　　她又不是傻子，当然知道到了她就知道了。

　　但见陆焕之这副模样，她也明白，她就算再问，多半也还是像现在一样，什么也问不出来。

　　既然陆焕之已经说了，等到了地方她便知道了，那她也就不再问了就是。

　　车子在郊区七拐八绕的小路上行驶了大概半个小时左右，最终才在看起来像是农庄的地方停下。

　　农庄的四周都建起了一人多高的墙，让在外面的人即便是伸长了脖子去看里面，也看不出任何的东西。

　　他们的车刚一停下，庄子里便有人出来打开了门。

　　而在车子正式进入了农庄内部之后，秦宁也看到了农庄的内部到底是怎样的一幅场景。

　　这个农庄的内部是一个大到离谱的花房。

　　和其他的花房一样，这里也是用特殊的玻璃建造，人在外面便能很清楚的看到里面的景象。

　　若不是那一层透明的玻璃在，秦宁甚至会怀疑自己现在所在的到底是什么季节。

　　原因无他，玻璃花房内都是樱花，粉色的，白色的，摇摇欲坠，秦宁甚至觉得自己已经闻到了这股香味。

　　她的喉咙动了动，就在那里看着，半晌都没能说出一句话。

　　眼下，刚刚过完除夕，刚刚到一月，怎样都是不会有樱花盛开的。

　　那么眼前竞相盛开的樱花到底出自谁的手不言而喻。

　　“好看吗？”

　　陆焕之从秦宁的背后半抱住了秦宁。

　　“好看。”

　　“你喜欢就好。”

　　陆焕之拉着秦宁走了进去。

　　如果不是往上看就能瞧见那透明的玻璃，秦宁甚至以为自己在什么种满了樱花的地方。

　　婚礼如期而至。

　　那一场盛大到了极致的浪漫，是他给她的爱。

　　知道她喜欢樱花，于是便让她的目之所及之处都是樱花，一月份的婚礼出现了四月才会盛开的樱花。

　　谁看了谁不说一声大手笔呢。

　　或许这段感情在刚开始的时候不尽人意，甚至是有很多的利用和算计，但只要最后的结果是好的，那么不管这其中到底有多少坎坷，都是值得的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第271章 秦宁（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 