    双眼一凝，仔细读阅。

    右下角留有【上级中央组织】的印章痕迹，鲜红如血，耀眼至极。

    质量很轻，宛如鸿毛，并不起眼，但这份文件对周海而言却无比珍贵，万金不换。

    因为，这是通往王牌飞行员俱乐部的门票！

    一份令无数人难以想象乃至于费解的死亡契约！

    若是在这张文件的签字栏，亲笔写下自己的姓名，便意味着踏上一条更为孤独和危险的道路。

    甘愿奉献，无人知晓，无人懂得。

    【关于空军三级飞行员周海志愿参加第88号绝密计划申请书】——

    真实姓名：周海

    代号：零

    军衔：上尉。

    军种：空军。

    我是华夏人民现役军人，空军三级飞行员，现志愿加入第88号绝密计划。

    我保证恪守职责，对国家和人民绝对忠诚，愿意在国家危难之际，抵抗侵略，牺牲自我，誓死祖国，保护人民不受侵犯。

    我志愿加入第88号绝密计划后，一切服从组织领导和安排，服从命令，严守纪律，不惧危险，时刻准备战斗。

    志愿者签名：

    2019年9月2日。

    仔细读阅完留有鲜红印迹的文件，周海背脊如标杆般笔直，目光如炬，未加丝毫犹豫，右手执笔，于签名处书写姓名。

    “吱！”

    光滑而圆润的金属笔尖圆珠，与文件签名处空白区域接触，有力而沉稳，沿着一条条特殊而漂亮的弧线轨迹，勾勒成最具特色的笔画，构成独一无二的汉字。

    一秒之后，签名处空白区域，呈现【周海】两个标准的楷书字体。

    “林上校，写好了。”

    周海面容郑重，将文件和黑色签字笔递向林剑。

    “字写的很漂亮，提醒一下，日常生活之中严禁泄漏关于蜕变计划的任何信息，即便连任何一个字都不能提起，明白吗？”林剑接过文件和笔，仔细查看，夸赞后强调道。

    “明白。”

    周海点了点头，没有丝毫不耐，尽管他早就能将保密条例倒背如流。

    “周海，再告诉你一个好消息，鉴于这次你在东部海域上空击败F-35，加之你具备歼-10S和歼-10D的准假资质，接下来有一个重要任务。”

    林剑将手中的文件放在书桌表面，双目凝视周海，面容郑重，透露最新的任务内容：“10月1日，编入对外飞行教官队伍，随同成飞第二技术队伍，护送外销战机前往阿根廷，主要任务为教导阿根廷空军飞行员，传授基础使用技巧和飞行技术，关于此次任务的详细信息和战机具体型号参数，等下会发到你的平板上。”

    “外销战机？没想到成洛马居然拿到了外销出口许可证，买的应该不是FC-20吧？”

    周海听到这个最新的任务，饶有兴趣的思索起来，双目浮现一抹好奇之色。

    FC-20，北约代号‘萤火虫’，成洛马推出的歼-10外销出口版本，但由于采用俄罗斯礼炮航发公司研制的AL-31F大推力涡扇发动机，加之出于国防需要的考虑，一直以来没有获取真正的外销出口许可证。

    战斗机心脏是别人的，搞外销出口的局限性和限制太大，没有什么意义。

    “嗯，20架歼-10C单座机阉割版，外销编号FC-20X，4架歼-10S双座机的增强版，外销编号FC-20S，单价4500万美元和4000万美元，加上配套武器弹药和耗损零件，人员培训费，这笔订单总额15亿美元，这是今年第二笔战机外销大单。”林剑笑眯眯的说道。

    “15亿美元，阿根廷这么有钱？能支付？！”

    周海听到这个数字，眼睛发直，微微咂舌。

    16亿美元，换算过来就是103亿人民币，真正意义上的军售大单。

    远在地球另一边最南端的阿根廷，是全世界距离华夏最遥远的国家，除了足球和牛肉，似乎就没什么值得出彩的东西，穷的要命，能拿出103亿采购战斗机？

    周海内心深表怀疑。

    不仅国家穷，作为国家高端进攻性战争力量象征的空军，更是一副凄惨无比的模样。

    有多惨？

    身处于新时代背景之下，上个世纪曾经无比辉煌的阿根廷空军，如今处于半瘫痪状态。

    现役主力战斗机只有区区一款，采用涡桨发动机的IA-58螺旋桨攻击机，总数量仅为20架。

    从当初装备先进的幻影3战斗机和超军旗舰载机，退化到一款螺旋桨战斗机撑门面。

    由喷气式战机时代，回归二战末期的螺旋桨战斗机时代，阿根廷空军可谓一朝回到解放前，若是爆发战争，更是仅能提供2个小时空中支援。

    “这个不管，你负责完成任务就好，任务时间大概四个月。这次过去的话，飞行队伍每人补助2万，飞行补贴每小时2556元，津贴每月8520，全是阿根廷出钱，记得没事就上天转悠，争取回来的时候赚套房子。”

    林剑脸上笑意浓浓，拿起书桌前放置的绝密级文件，起身拍了拍周海的肩膀：“行了，关于此次任务的详细内容自己研究，不过有个前提，必须拿到准驾资质，一个星期休假结束之后，上模拟器，再上实机摸索，我先走了，记得好好休息。”

    话落，转身离开临时宿舍，随手关门。

    “砰！”

    房门轻轻关闭的声音传出。

    屋内，重归于安静。

    “啧啧，妥妥的敲竹杠行为，果然啊，还是歪果仁的钱好赚。”

    端坐于床边的周海，想着想着，忍不住失笑摇头，发出感叹声，伸了个懒腰：“津贴8520，外加2万补助费，飞行补贴每小时2556元，精确到6块钱，直接翻了2.32倍，不过我喜欢。”

    远赴近两万公里外的阿根廷，教官任务预计四个月，123天，按照每天4个小时的飞行时长计算，满打满算有492个小时。

    492个小时，这意味着什么？

    发家致富不是梦！

    经过简单计算，此次任务单论飞行补贴，就高达一百二十五万人民币，蓉城郊区最外围随便买一套房。

    嗯，市中区的房子买不起，太贵。

    但不管怎么说，算是个好差事。