    【闭关一月，修为提升到先天初期。】

    闭关一个月后，系统给了孟凡一个天大的惊喜。

    先天！

    仅仅一个月，他便从炼气中期提升到了先天。

    简直离谱。

    十六岁的先天，风云剑宗的历史上就没有这等存在。

    别说江湖了，哪怕是传说中那些隐世的仙门，估计都不太可能会出现十六岁的先天。

    孟凡深吸一口气，强压下心头的激动。

    他甚至掐了自己一下，来确定这到底是不是自己在做梦。

    嘶~~~

    疼的。

    孟凡脸上露出了微笑，他不怕疼，此刻是越疼越高兴。

    这不是梦。

    这是真的！

    他，孟凡，今日入先天了。

    风云剑宗史上最年轻的先天！

    良久，他强压下心头的激动和兴奋，告诫自己，木秀于林风必摧之。

    万一敌对的那些势力，魔门各派，知道风云剑宗有一个十六岁的先天，一定会不竭余力的来除掉自己。

    十六岁的先天。

    这等妖孽，几乎是必成金丹的存在。

    一尊未来的金丹，无论哪个敌方势力都会想要将其扼杀在摇篮中！

    要尽量谨慎行事！

    孟凡再次告诫了自己一遍。

    继续苟在这里闭关，等那一天自己到了金丹境界，才算有自保的能力。

    ……

    【闭关四十天，奖励《归真敛息术》。】

    第三十一天到三十九天的奖励，依旧是些普通的小玩意。

    但是到了四十天，系统又给了一个惊喜的奖励。

    归真敛息术！

    这很适合孟凡。

    日后就算遇到修为比自己强的存在，也不怕对方看穿自己的修为了。

    隐藏修为，这是极为重要的一件事！

    尤其是对于一个谨慎的人来说，这简直是头等大事。

    不得不说，这一波系统很贴心。

    【闭关四十一天，奖励聚元丹。】

    随着孟凡提升到先天境界之后，系统也不再奖励炼气境界使用的凝气丹了。

    聚元丹，这是先天境界修炼用的丹药，极为珍贵。

    在风云剑宗，就算是长老想要得到一枚聚元丹，都极为困难，需要花费不小的代价。

    这个闭关系统，简直超出了孟凡的想象。

    那个魔头聂长风是和师父约战的时间是三个月。

    而三个月后，自己的修为怕是都要超过师父了，再加上一身变态绝学。

    到时候都不用师父出手，自己就能吊打聂长风。

    这一点都不夸张。

    孟凡的师傅李成云，只不过是先天中期的修为而已。

    而孟凡闭关一个月，系统就将他的修为提升到了先天初期，而且是跨境界的提升。

    如果闭关三个月，再加上现在系统已经开始奖励聚元丹。

    到时候自己突破到先天中期不是没有希望！

    更何况，孟凡凭借着剑二十二，就算是先天初期打先天中期也不难。

    【闭关五十天，奖励《风神腿》。】

    风神腿，这是一门身法和腿法相结合的武学。

    第一式捕风捉影，可以让人的速度如同疾风一样，连影子都难以捕捉。

    第二式到第六式都是腿功，就算没有兵器，仅凭血肉之躯，也能够爆发出骇人的战斗力。

    相比后面几式的腿法攻击，孟凡更看重第一式的身法。

    毕竟他现在不缺攻击力了！

    “孟师兄，我来给你送饭了。”

    外面传来了敲门声。

    孟凡开门，门外站着杂役弟子刘飞。

    每天给孟凡送饭的人，都是这个刘飞。

    风云剑宗的弟子，有明确的等级之分。

    最低的就是杂役弟子，然后是外门弟子，内门弟子，核心弟子以及掌教亲传弟子。

    孟凡的身份是内门弟子，所以哪怕他现在关禁闭了，刘飞这个杂役弟子也对他恭恭敬敬。

    而且这个刘飞现在还是锻体境界，距离炼气境界都有很大一截距离。

    所以对孟凡这些内门弟子，他还是很敬重的。

    “小飞，今天门内有没有什么趣事？”孟凡一边吃饭一边说道。

    因为吃完饭还要将饭盒收回去，所以每次刘飞都要在孟凡这里等一会儿，等孟凡吃完饭。

    然后刘飞这家伙很八卦，每次孟凡吃饭的时候他都会说一些门内的八卦趣事，也算是为孟凡解闷。

    时间一长，孟凡和他熟悉不少。

    “孟师兄，今天门内还真有一件大事发生了。不过，我不知道该不该和你说，我担心说了之后会惹你生气。”

    听到刘飞的话，正在吃饭的孟凡有些惊讶，怕自己生气？

    难道这件事情还能和自己有关不成？

    自己都被关禁闭了，还能有什么事情？

    “什么事情，别卖关子了，赶紧和我说说。”

    刘飞有点谨慎的看了一眼孟凡的表情，然后小心翼翼的说道：“林风向李长老提亲，想要迎娶李师姐。”

    李小雪虽然是孟凡的小师妹，但她是内门弟子。

    刘飞这些杂役弟子，哪怕七老八十了，都得称呼她为师姐。

    林风，是掌教林惊云的儿子。

    从小被掌教亲自培养，可以说是风云剑宗年轻一代的领军人物，年纪轻轻便已经修炼到炼气后期的境界，而且一身绝学，甚至可以硬刚炼气巅峰的武者。

    孟凡头也不抬，一边吃饭一边说道：“林风师兄是这一代最杰出的青年俊杰，和小师妹郎才女貌，简直天作之合，这是好事啊。”

    刘飞偷偷看了一眼孟凡，见孟凡在低头吃饭，看不清孟凡的表情。

    他以为刚刚孟凡是在说反话！

    所以他心里有些紧张，十分后悔，心中暗骂自己大嘴巴，什么事都憋不住。

    李师姐喜欢孟师兄，这件事情表现的太明显了，门内就没有几个人不知道的。

    如今孟师兄听到这个消息，怎么可能像嘴上说的那么祝福？

    刘飞心跳都加速了，担心孟凡会对他发火。

    但吃完饭抬起头的孟凡，脸色十分平静。

    这个平静不是装的！

    小师妹喜欢自己，他一直都很清楚。

    但他一直把小师妹当成妹妹，从未有过半点男女之情。

    如果林风真的和小师妹在一起了，倒也不错，因为林风真的很优秀，配得上小师妹。

    刘飞会有那种担心，完全是不了解孟凡。

    李小雪喜欢孟凡，可孟凡又不喜欢李小雪！

    相反，一直把李小雪当成妹妹看待的孟凡，如果真看到妹妹出嫁，他还挺欣慰的。

    他唯一担心的就是，小师妹不喜欢林风，不同意这门婚事。

    “发什么呆啊，我吃完了，可以收走了。”

    听到孟凡的话，刘飞连忙回过神来，收拾碗筷和餐盒。

    “那孟师兄，我先走了？”

    预想中孟师兄对自己发火的场面并没有出现，刘飞松了一口气。

    松了一口气的同时，他又有点奇怪的遗憾感。

    就好像他内心深处，在期待孟师兄对他发火一样。

    “脑袋瓜子里面不要整天想一些有的没的，天天八卦还八卦到我头上来了？”孟凡对着刘飞翻了个白眼。

    “孟师兄，我没有，其实我……”

    孟凡摆了摆手，没好气道：“赶紧收拾。”

    …………

    ……

    风云剑宗，清心峰。

    这是李成云长老这一脉的所属。

    清心峰上面的某一个大殿里面，李小雪看着自己父亲，满脸怒气的说道：“爹，我又不喜欢林风，我不会嫁给他的。”

    李成云无奈道：“小雪，林风哪里不好，跟爹说说？”

    李小雪道：“他哪里都好我也不嫁他，我又不喜欢他！”

    “那你喜欢谁？”

    “我喜欢谁你真的看不出来吗？好，那我告诉你，我喜欢孟师兄！”

    李成云眉头皱了起来，脸色有些无奈。

    女儿的心思那么明显，他怎么可能看不出来？

    可是……

    “小雪，我知道你喜欢小凡，可小凡这孩子，他不适合你。”

    “为什么不适合？”

    “他被关禁闭十年，你难道要等他十年不成？”

    “十年就十年，我等得起。你要是不想我等，就赶紧把他放出来！”

    “你这孩子，唉……小凡他和魔门的妖女牵扯不清，这件事情你又不是不知道。”

    “孟师兄只是被那妖女蒙蔽了，都是那个妖女的错。”

