
　　不管外界因为武道协会放出的武道家等级划分制度而有多热闹，三天之后，周元觉调整好自身状态，让宁慕青做好相关准备和行程安排，他就准备动身前往上京府了。

　　临走之前，他本还想和风巽告个别，却没想这个老家伙仍在闭关之中，也就不再多打扰，秘察署在东华各处的镇守有着极其重要的作用，不能随意离开驻地，因此这次武道协会成立大会风巽并不会参与。

　　周元觉和宁慕青结束了北三府之行，离开了嵩阳市，这一次坐的不是客机，而是秘察署的专机，因为北武盟的事情已经完全解决，现在也没必要避嫌了。

　　大概一个多小时，飞机就已经降落在了秘察署总部的停机场之上，下了飞机，照例有一些秘察署的高层官员在等待，这些人依旧很懂分寸，按照惯例寒暄了两句，表示欢迎，混个脸熟，就快速告辞离去，既让人感到了热情，又不会让人感觉麻烦。

　　“你来了，到紫霄山来吧。”

　　打发走了这群欢迎的高层，和宁慕青正准备先去放下行李，周元觉的耳边忽然传来了一个信息。

　　那是通过某种特殊磁场直接在他身边产生的波动，被他敏锐的磁场感知力捕捉。

　　感受到这段信息的那一刻，周元觉就知道发出信息的是谁了。

　　在上京府内，能做到这件事情的，也只有那位总署长了。

　　“你变强了啊。”

　　周元觉神色有些诧异的震动了磁场，做出了回应，上一次来上京，他也感受到总署长传来的特殊磁场信息，但当时那个信息还十分微弱，断断续续，就像是一个风烛残年的老人，随时都可能嗝屁。

　　但现在，这个信息十分清晰稳定，不再是那一副随时都会消失的样子，这说明总署长的力量变得更加强大了。

　　“我的力量源自于这片国度，这个天下，近段时间东华的改变，让‘国运’增强了，所以我也跟着受益。”

　　“不过，其实，不仅是我变强了的原因，更重要的是你变强了太多，对于磁场更加的敏感，操作也更加细微，否则我们没有那么容易隔空交流。”

　　总署长通过磁场传来消息说道。

　　“也对，有好的发信装置也要有好的接收装置。”

　　“对了，你找我有什么事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　周元觉点了点头回复道。

　　“见面再说吧，有些老朋友在等着你，远距离传讯消耗太大，不便多说，先这样。”

　　总署长回了一句，然后周元觉就感觉到那股弥漫的异样磁场逐渐消散，周围磁场恢复了正常。

　　消耗太大你还用这种方式传讯，我是没手机么？还是手机没费？

　　周元觉摇了摇头，一把年纪了，还这么喜欢“人前显圣”。

　　“你在干什么呢？不走吗？”

　　就在这时，宁慕青已经拎着行李来到了小轿车旁，回头才发现周元觉还呆站在原地没动，顿时有些奇怪的看着他问道。

　　“没什么，只是在聊天。”

　　周元觉回过神来，想要清晰回复总署长的“信息”，需要一些精细的磁场操作，集中精神的状态下，倒是忘了继续行走。

　　“聊天？你手机不是在我这么？”

　　宁慕青狐疑的看了周元觉一眼说道，这家伙平时连手机都不爱带，一般都是她帮忙带着。

　　没手机，用什么聊天？忽悠人呢？

　　“谁说聊天非要用手机的？”

　　周元觉指了指自己的脑子。

　　“好吧，你厉害。”

　　宁慕青翻了翻白眼，以为周元觉又在对她说冷笑话，于是很配合的哈哈假笑了两声。

　　周元觉神色如常的走入了车子之中。

　　“行李先不放了，直接去紫霄山。”

　　周元觉对宁慕青说道。

　　“这么着急？”

　　宁慕青有些奇怪的问道。

　　“听说有些老朋友在等着我？”

　　周元觉有些感兴趣的说道。

　　宁慕青也没有多问，点了点头，直接启动了车辆，快速前往紫霄山。

　　······

　　······

　　半个小时之后，紫霄山下，保密区域入口处，宁慕青停下车，感觉后座似乎有些安静，于是便回过头看去。

　　果然，空荡荡一片，人没了。

　　宁慕青叹了口气，开门下了车，只见一个熟悉的中年男子走了过来，正是上次她和周元觉第一次前来紫霄山的时候，接待她的那位中年人。

　　中年人朝着车后座瞄了一眼，见后座空荡荡一片，心中顿时明了，笑呵呵的对宁慕青说道：“走走走，去喝茶，这次有几个朋友可以介绍你认识认识，以后也方便联系。”

　　“朋友？”

　　宁慕青一脸疑惑，跟在了中年人的身后，朝门岗茶室走去，这时她才发现，门岗一旁的一个小型停车场上，听着四五辆车，都不是保密区域的特殊牌照，是外界的车辆。

　　当中年人带着她走进了茶室，她便看到四五个人已经坐在了茶室之中，有一句没一句的聊着。

　　见到宁慕青进来，众人顿时停下了交谈，转过了头，看向了宁慕青。

　　“这位是那位新晋圣觉的助力，你们可以互相认识认识。”

　　中年人笑着对其他几人说道。

　　宁慕青从这几人的身形气质，都能够感受出他们本身所具有的强大实力。

　　看到这几人，想起门岗停着的车辆和周元觉说要来见一些“老朋友”，宁慕青顿时明白了什么。

　　“你们······不会也是车到门口，人没了吧？”

　　鬼使神差的，宁慕青问了一句，说出口之后才有些后悔，觉得自己说错了话。

　　其他几人听了这话，对视了一眼，出乎宁慕青预料的，居然都纷纷点了点头。

　　什么人啊这都是，圣觉高手都不走正门的吗？

　　宁慕青张了张嘴，如遭雷击，原来不止她有这种待遇。

　　另一边，周元觉快速登上了紫霄山顶，来到了总署长所在的那处院落。

　　还没进门，他的双眼就眯了起来。

　　因为在这院落的上空，数股极其庞大的气息蒸腾而上，导致周围磁场混淆，空中居然出现了一片片五颜六色的霞光，就像是神话传说之中的祥瑞之光，似乎有仙神在院落之中举行聚会，于是祥瑞降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百四十五章 仙神聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 