
五里方圆的灵鱼池已经被一团巨大的朦胧烟雾笼罩，众人都被困在阵法中，李青宵李青杰两人焦急万分，却也没有办法，只能在外面继续等待。

突然，李青宵眉头一簇，身后两道陌生的强大气息瞬息而至，与李青杰两人顿时汗毛倒竖，转身看去。

身后正站着一老者一少女，见到少女模样，李青宵顿时脸上露出几丝欣喜之色，忙躬身下拜。

“拜见凝露上人！”

左凝露没有理会，只是与身旁的老者一起，神色凝重的看着灵鱼池方向烟雾笼罩的大阵。

李青宵咬了咬牙，道：“上人，你们来迟一步，百川上人些郭氏十四位筑基境修士已经到了，如今被宗天青老祖的大阵困住了，还望上人念在李氏献宝有功，营救两位老祖！“

左侧老者只是转头看了李青宵一眼，强大气势就压的李青宵动弹不得，但他还是硬着头皮看着两人。

纵然李青宵心存让紫剑阁与郭氏为抢夺定海剑大打出手的图谋，但定海剑的消息毕竟还是李氏透露给紫剑阁的，何况此时郭氏与紫剑阁本就在大战中，李氏并无挑拨之嫌，他这话也算合情合理，对方也拿捏不出什么对付他的理由。

这老者站位尤在凝露上人之前，想必就是紫剑阁的另外一位假丹境修士，鸣剑上人谭迁了。

“孱弱小族，能出来你这般审时度势的族长，倒也算是一件稀罕事！”

破天荒的，鸣剑上人先是夸了李青宵一句，而后继续看着眼前的阵法说道：“只可惜宗天青的阵法造诣，放眼蓝沙岛也无人能出其右，此阵灵气化雾，禁制斑驳繁杂已达上千条，已成准三阶，金丹真人被困恐怕一时半会儿也出不来，老夫也无能为力！”

左凝露似乎对眼前阵法有些熟悉，开口道：“迁叔，宗天青这阵法，好像是妖灵法阵。”

“不错，三阶妖灵法阵，宗天青想必早就算计好了，以这灵鱼池内的数万灵鱼为引，聚万千鱼灵化妖，只是不知道用的是什么大妖金丹作阵眼，百川上人危险了！”

说道这里，谭迁眼中明显有一丝幸灾乐祸，紫剑阁与郭氏的大战还没结束，若是郭百川命丧于此，不止定海剑将归紫剑阁所有，这次大战的天平也会完全倾斜，紫剑阁必胜。

…………

灵鱼池，法阵内的情形与外界的安静全然不同。

法阵内五里方圆的灵鱼池，已经被灵鱼血液染成了红色，散发着妖异红光，宛若一片血海。

吼…………

一条长达千丈的血红巨蟒，下身蜿蜒盘旋在水底，只露出一半伟岸的身躯，正张开血盆大口嘶吼着，瞬间就吞下了一个郭氏的筑基高阶修士。

血色巨蟒额头上，两个身影瑶瑶而立，不是宗天青跟李耀文两人还能有谁！

“哈哈哈哈哈，耀文，这血蟒妖灵可还能入你法眼！”

宗天青朗声一笑，佝偻的身躯也不由得挺直了几分，这血蟒生前乃是一只结丹大妖，他在数年前机缘巧合之下，于外海寻到这大妖尸首。

彼时大妖刚刚寿尽坐化，妖灵还未散去，他艺高人胆大，布了低阶法阵，竟真的将血蟒妖灵捕获，成功封印到魂石中。

今日布置三阶妖灵法阵，这血蟒神威再度重现，他也不免有些得意。

“非金丹真人不能敌！”李耀文看着下方已经死伤过半的百川上人一行，震惊之余回答道。

宗天青对李耀文可算是了解颇深的，两人年轻时也是旧相识，李耀文修为虽不高，但见多识广，来历不小，能得到他这样的评价，宗天青垂暮的脸上更是添了几分得色。

但就在这时候，宗天青脸色一红，一口鲜血喷出，受他控制的血蟒妖灵顿时身形一滞，一个即将吞入口中的郭家修士连滚带爬的赶紧逃开。

“天青兄！”李耀文担忧的上前扶住对方，稍加感知，便知宗天青的身体此刻已是濒临油尽灯枯了，顿时沉默不语。

宗天青强行正住心神，继续操控血蟒妖灵，双目已呈现一丝颓色，明显是身体负荷到了极限，却依旧还在强撑。

“不杀郭百川，我怎么对得起婉儿！”宗天青盯着血蟒妖灵下方修士中间的那道暗红色身影，眼中显露出一丝浓烈的恨意。

宗天青自微末之时，练气、筑基、假丹一气呵成，多少人以为他全靠自己的非凡天赋资质，才携族人让宗氏跻身临江城第一家族。

但实际上，宗婉儿的天赋比他还要优秀，可宗婉儿从小就没有争心，一门心思只想让兄长强大起来，修炼资源都一个劲的让给了他。

“哥哥，这是族里给的灵米，婉儿太笨了要了也没用，给你吧！”

“哈哈哈，哥你又突破了！婉儿以后更不需要这些灵丹了，哥哥以后保护我就好！”

“哥，你就把我交给郭百川吧！不然族人都会因我而死的，去跟耀文说，婉儿来世还要嫁给他！”

………………

都说人到临死之际，脑海中都会浮现出一幕幕过去曾经发生过的最刻苦铭心的事。

此刻的宗天青，在即将灯枯油尽之际，脑海中闪现的全是妹妹宗婉儿从年少到长大时候的音容相貌，脸上时儿泛起笑意，时儿泛出伤感。

直到最后那一幕出现在脑海中！

宗婉儿兴冲冲的出现在临江城，彼时郭百川已被擒住，宗氏之难已解，宗天青也全然放松了警惕。

正要斩杀郭百川之际，郭氏老祖乾昀真人突兀现身，直接开口让宗天青放了郭百川！

那毕竟是金丹真人，便是今日的宗天青也没有一丝抵抗之力，何况是一百多年前的时，宗天青无奈，只能放了郭百川。

谁聊郭百川脱身之际，仗着有乾昀真人在场，居然在众目睽睽之下，当场御使法器，对着不过练气境的宗婉儿就丢了过去！

看着那炳长剑刺进宗婉儿的后背，宗天青用尽了全身力气，也没能挣脱开乾昀真人的法力镇压。

“婉儿！”

宗天青脚下的血蟒妖灵，似也由于他的愤怒，变得更加狂暴了起来，法阵内的灵气变得越来越狂躁暴动，宗天青对身体的状况不管不顾，将灵识全都灌注到血蟒妖灵身上，对着地面的郭百川等人再次攻了过去。

“郭百川，受死！”

血蟒妖灵两根尖厉数米长的獠牙长长伸展出来，发出的却是宗天青的声音。

下方的郭百川脸色顿时一收，露出一丝惊恐，旁边还与六七人更是连他都不如，双腿打颤，说话都哆嗦起来。

“百……川老祖……怎……么办，这法阵太稳固，咱们根本逃不出去！“郭氏一个七代筑基颤颤巍巍开口。

“闭嘴！”

郭百川此刻脸上的表情也好不到哪里去，险之又险的避开血蟒妖灵，看着头顶上宗天青状若疯狂的朝着他俯冲，郭百川心中一股憋屈顿生。

他与宗天青两次交锋，都是完败！

无论是出身，还是资源他都完败宗天青，可上一次在临江城他差点被斩，这一次眼看定海剑就要到手了，居然又被宗天青的阵法给困住了。

血蟒妖灵再次冲下，又带走一位郭氏筑基境修士的性命，郭百川心中也在滴血！

此行他带了十四个筑基修士，全都是郭氏族人，这么下去恐怕会被宗天青御使的血蟒妖灵屠干杀净。

“宗天青，想杀我郭百川，没那么容易。“

他双手掐了一个法诀，七颗玄火珠环绕身体四周迅速转动了起来，七团火焰很快交汇到一起，形成一道奇特的金色火焰。

“七灵劫火，焚尽八方……”

郭氏以火系灵根著称，作为嫡传种子，郭百川修行的自是郭氏嫡传法诀《九灵劫火真经》。

所谓九灵，是谓眼、口、耳、鼻、喉、心、脏、腑、神九灵。

这金色火焰与寻常火焰不同，是谓劫火。能剥夺人体五感，而后催生心魔，焚尽脏腑，最后毁人神魂。

正是金丹世家郭氏的押底箱手段，这一刻郭百川面临死亡威胁，终于爆发了。

金色火焰宛如一道利剑，窜到血蟒妖灵的身上，很快就顺势缠绕攀附上去。

血蟒妖灵在阵法中与宗天青近乎一体，金焰带来的感触，宗天青首当其冲。

这诡异的火焰并没有给人带来任何高温焚烧的痛苦，宗天青首先失去了视觉，而后是味觉……听觉……

宗天青身体本就已经油尽灯枯了，察觉到自己的五感正在逐渐丧失，心神一紧。

郭百川修炼到七灵劫火，那也就意味着这火焰一直能燃到他的脏部！

脏部属丹田，他会必死无疑！

因在法阵中，这血蟒妖灵就等同于他，所以这七灵劫火焚烧妖灵，就如同在焚烧他。

撤去法阵，那他自然不会被这劫火缠上。

可郭百川眼看已经到末路了，他怎么舍得撤去法阵，放他逃跑。

他今日来，本就是打算好了死的啊！

念及于此，宗天青背后的金色长剑呼啸而出，他佝偻的身体也第一次站的笔直，如同他手中的金光剑，锋芒毕露。

趁着五感还未丧失殆尽，宗天青迅速调下血蟒妖灵额头，手中金光剑在空中凌空虚点数十下，身体最后的灵力全都灌注剑身。

他本就属金系灵根修士，金灵力一催动，手中长剑顿时大放光芒，犹如一轮烈日在空中高悬，地面上的郭百川顿时被光芒照的眼睛都睁不开了。

“万剑洪流！”

长剑变成的那空中烈日，这一刻瞬间从中裂开，演化出上万道金色光线，真就如宗天青所喊之名一般，化作万千剑光洪流，强行忍住郭百川的七灵劫火带来的窒息感，排山倒海向着对方而去。

万千金色剑光，每一道都席卷着无上威势，每一道都展露出极致锋芒，每一道都彰显了宗天青的浓郁杀心，万千剑光汇聚，将整座法阵内都染成了亮金色！

若是李青宵在此，必会想起陈先堂此前所说的那句“金光万道展锋芒”。

这一刻，法阵内的空间充斥着金色光芒，剑光倒映再郭百川的瞳孔中，他第一次升起了浓浓恐惧之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482319"  chaptername="第六十章  准三阶妖灵法阵">加入书签</a>
</div>
