“什么条件，照你刚才的说法，水泥厂和钢铁厂都不归市里面直管，根本就动不了他们，他们也不会听市里面的指挥。有拿两个怪家伙挡在那里，还怎么延伸啊？”王展继续问道。

“时代是在进步的，技术也是在进步的，我们社会或者政府对环保的要求也是在与时俱进的。它们现在的污染的确是很大，可是如果五年以后，八年以后，他们投入大量资金技改了呢？我相信，要是钢铁厂那边砸几十亿的资金下去，其污染程度，减掉一半是没有什么问题的，水泥厂也是，不管是管理制度，技术设备，或者说人才制度只要有大的转变，大幅降低污染是很可能发生的事情。一旦那边的环境获得较大的改善，再加上政府规划运作得当，延伸过去就会变成顺理成章的事情。比如中间那一段，不舍居住区，可以建成公园，可以建成汽车销售市场，摩托车销售市场，甚至可以建成建材城或者引入一些材料生产企业。现在我们城市还小，可是当我们的城市扩大三倍五倍之后，这一切就是必须的。别看现在街上的小轿车还很少，谁晓得十几年后会不会每家每户都有车，做任何一项投资，都得从长远看待，有一个宏观的把握，更能掌握胜败。”胡铭晨侃侃而谈道。

现在站在王展和徐天才面前的胡铭晨完全没有了一个小孩子的形象，相反，他是一个智者，是一个了不起，有全局战略眼光的非凡商人。

两人完全可以预见，要不了多久，在凉城呼风唤雨的人也许就是面前这个还有点土气的孩子。

即便他说的这一切不会发生，但是他能够一览众山小的看到这个看能行，那也是常人所不能及，至少不管是王展还是徐天才，两人也算是商场上摸爬滚打有些年头了，但是思维根本就不会去做这样的摸索和思考。

几十亿投下去技改，呵呵，这个数字怕是市长都不敢讲出口吧，可是胡铭晨就像说的不是几十亿，而只是几十万一样。

两人对胡铭晨的的确确刮目相看，的的确确敬佩折服，但是，他们会不会就认定胡铭晨所说的会百分之百成真，未必，他们还是有所保留的。

这倒不是胡铭晨所说缺乏逻辑道理，不是，恰恰是因为胡铭晨所描绘的那一切太宏大了，感觉有点像几十年前的*。

一句话就是胡铭晨太敢想，而他们却有所保留的不敢全信，这就让他们今后在与胡铭晨的比较重被实力翻转。

“你描绘的这一副辉煌蓝图，恐怕市里的一把手也不敢想。”徐天才说道。

“现在不是人有多大胆地就有多大产的时代，但是，很多事情没有做不到只有想不到，一把手怎么想是他的事，时代的发展和变迁又是另一回事，某一个领导，是根本影响不了也阻止不住社会滚滚这个潮流的。这一届的领导不敢想或者想不到，那下一届呢？下一届不敢想，那下下届呢？当然了，这些都是我的浅见，算是胡扯乱猜的，当不得数，怎么做，那还是得你们自己决定。”话已经说到这个份上，胡铭晨已经不可能再往下延展了。

自己尽到了做朋友的提醒义务，可是选择权和决定权总归不在他手里。

能一下子讲出这么些超出小学初中所受知识的范畴，归功于胡铭晨看的那些课外书籍。

对知识的渴求胡铭晨是如痴如醉的，尤其是在杜格乡那个半封闭的环境里面，胡铭晨要对脑子补充养分，就必须不断的学习和补充新的知识。他买到家里的书，各种各样，包罗万象，而且那些书不是做摆设，他是真的会抓紧时间看。

胡铭晨相当清楚，自己缺乏知识基础，即便是重生了，和外界比起来，他也有太多地方不如人。正是有这种清晰的理性认识，才会有这种正确的选择。

“徐天才，现在你的地还卖不卖？”王展瞧了胡铭晨一眼后，笑着问徐天才。

有没有信胡铭晨的话，这块地买与不卖就是指标。

“不，不卖了，我不卖了，三千块而已嘛，就算是赌一把，也是很值得的，我很想看看数年后，凤凰山上会不会旧貌换新颜。”徐天才摇头道。

“刚才还嚷着吃亏了，要把地转给我的，呵呵，这么快就反悔了？那你的坚定性也太不强了嘛。”王展调侃道。

“还好意思说我呢，你刚才也没答应说愿意接过去啊，你以为你坚定性强啊？少来了，你我就是半斤八两。”徐天才讪笑着反驳道。

“你们何必纠缠于这块地呢，那么大一片山，哪里不能出手？凤凰山如此广袤，大有可为啊。”胡铭晨笑着道。

对两人能够被自己说服成这样的态度，胡铭晨还是感到骄傲和自豪的。

“就是，王展，你想要的话，我帮你牵线，我知道，凤凰山上好多村民都有卖地的想法。”徐天才得到了胡铭晨的指点，当然也要给点回报。

徐天才就是当地人，认识一些住在凤凰山上的农民，完全在情理之中。

“好，这可是你说的，既然这样，那我也赌一把看看。多的钱不敢投，几万块下去还是可以的。”王展果然对胡铭晨的讲解和提议还是有所保留，并不敢死命下手。

不过几万块下去也算不少了，如果以徐天才的这块地价格来算的话，应能弄个一两千平方，到时候上面开发的话，几万变几十上百万，一点问题没有。

“小晨，那你呢？既然你是这么判断的，你就不打算出手吃下一些？”徐天才回过头来问胡铭晨道。

徐天才也是要验证一下胡铭晨对自己的说法笃定到一个什么程度。

“我也想，哎，可是说来害羞啊，你们看我，穷得叮当响，哪里有钱投资买地啊。”胡铭晨叹了口气，一摊手道，“欠王叔叔他们的钱，也才还清没多久呢。”

“呵呵，你这话我可不信，能花钱那么多钱买手机，却哭穷说没钱，有点不老实了哟。”徐天才揶揄道。

“买手机，那是为了联络方便，这一点王叔叔清楚，我家那边太偏僻了，没有电，遇到事打个电话或者接个电话，还得到街上的商店去，太不方便。徐叔叔，你以为我愿意买个手机啊，要是我家通电，我装个座机也不会买手机的，这是没法子的事情。我做生意一年多，一直就是在王叔叔他们的帮助下进步到现在的，王叔叔之前也说过了，我起步的时候才几十块，要不是他赊账和借钱给我，哪有现在的我啊。现实点讲，要是几千块，我家拿得出来，可是要更多......完全就没辙。”胡铭晨无奈的摊手结束话语。

“他家才在乡里面的街上买了地基，也正在修房子呢，那一块儿，也得砸下去不少钱。徐天才，你比我有钱多了，要不你借他点？”王展帮着胡铭晨补充解释，并且不合时宜的抛给徐天才一个新的难题选择。

徐天才借钱？之前胡铭晨没想过，徐天子自己更是没想过，哪晓得王展会这么直白的问出来。只不过，王展既然已经问出口了，那徐天才就不能当做没听见。

“虽然我也没有真的比你有什么钱，但是我得说，我借钱是没有问题的，只要小晨这边有需要，我保证不打马虎眼。多的也许没有，小几万块还是能凑的。”徐天才稍一沉吟就表态道。

徐天才的表态不算干脆，先自谦的做了个谦虚的前提，以及将借款范围限缩在小几万这个数字上，但是不管怎么说，也算是不错和看得起胡铭晨了。

几万块在今天的内陆城市凉城可不算是小数目，在市区，买一套百十来平的老房子差不多够了。

要知道，徐天才与胡铭晨是今天才见面认识，并且胡铭晨还是个小孩子，甫一见面，就愿意借几万块给胡铭晨，这绝对不是一般人可以做得到的。

能让徐天才做这样的承诺，与胡铭晨长篇大论的那一番讲解自然是有关系。如果没有那一番动作，让徐天才刮目相信，相信胡铭晨未来前途不可限量，他会拿出能买一套房子的钱借给胡铭晨吗？想都别想。

胡铭晨家就算在乡镇上开了个电影院，徐天才也不觉得有多么的了不起，即便那个电影院赚钱并不少。

“不管我以后会不会借，我都先谢谢徐叔叔的慷慨大义了。要是投资，我还是想尽可能的靠自己，毕竟你们也需要钱，如果占用了你的资金，影响了你的赚钱收益，就不太好了，何况还是几万块那么多，万一还不起，就更难办了。”徐天才还以为胡铭晨会开口就借，哪晓得胡铭晨却拒绝了。

胡铭晨这不是清高，也不是对徐天才不干脆的赌气，他这只不过是一种和人打交道的方式而已。

能靠着别人的资金和资源来提升自己，胡铭晨当然是万般愿意，不会拒绝，可是那有一个前提，就是对方得真的很愿意，很真心实意才行。