    “于香山观伊阙，这景致明明已经看了许多年，可每年似乎又有些不同。素宁，你说，这是为何？”

    香山顶，云鹤亭。

    一位眼角虽然出现了丝丝皱纹，可若仔细观瞧，依稀能看出来年轻时是何等风华绝代的妇人披着一件大红的裘袍，捧着暖炉，看着远方那洛阳龙门语气温和的问道。

    而妇人身侧石桌之前，正手执黑子，皱眉苦思的玄素宁听到这话后，目光虽然未离开眼前的棋盘，可空灵之声在这云鹤亭上响起：

    “景相同，可娘娘的心境不同。观一如万，观云聚风，自然不同。”

    说完，她眼里闪烁起了一丝犹豫。

    好像在纠结什么。

    但这种犹豫很快就消失不见，取而代之的是坚决的神色。

    “哒。”

    修长的手指指尖处，那一枚黑子落在了棋盘的中腹之位。

    听到这动静，那还观景的妇人回过了头，虽然玄素宁的手已经拿开了，可她还是轻易的辨别出来了那颗黑子落在了哪。

    只是看了一眼，她就捏起了一枚白子。

    并不是那以食指、中指所夹棋子方显高雅的模样，而是跟捏豆子一般，食指和拇指捏了一枚白子，落在了棋盘的西侧。

    可就这么随意的一枚棋子。

    落子后，白子合围、黑龙受困。

    眼看，便败了。

    “……”

    玄素宁下意识的抿了下嘴。

    原本清丽的仙人之姿此刻却忽然显得有些小女儿气。

    看的那妇人一乐：

    “哈哈~”

    也不落座，站到桌边，她想了想，说道：

    “哎呀，下错了。本宫悔一步吧。”

    把那枚棋子捏起，看了看，右落在了南边的位置。

    走了一步太平棋。

    “嗯，果然这里好一些。”

    “……”

    听着那如同逗弄小孩儿一般的话语，玄均观当代入世的仙子抬头看了一眼那妇人，又看了看棋盘，最后对妇人手掐礼印起身：

    “娘娘弈术，贫道不及也。”

    她认输了。

    妇人莞尔，忽然捏了一下玄素宁的脸蛋，语气里是一股宠溺之意：

    “输了本宫三盘，捏你一下脸蛋，咱们扯平了？”

    “……”

    虽然没用力，可玄素宁的脸上还是出现了两块桃红的指印。

    彰显着肌肤是何等的娇嫩。

    原本那方外之人云淡风轻的模样，也似乎伴随着这一点桃红，出仙山入红尘，让她彻底“活”了过来。

    妇人开心的轻笑着，却转身再次看向了香山下的伊阙河，盯着那在冬日时静静流淌的青黑河水，好像在思考着什么。

    身旁。

    抱拂尘而立的女道人脸上点点桃红慢慢褪去。

    这时，一阵山风吹来。

    玄素宁就看到那妇人口鼻之中的呼吸化作了白气。

    想了想，她拂尘轻扫。

    “避。”

    风，停了。

    不，没有停。

    只是不知为何，绕过了这座云鹤亭。

    对于她这种手段，妇人并没有感觉到什么惊叹之意。

    恰恰相反，明明刚才还很开心的她此刻盯着那深沉河水，似乎陷入到了某种思索之中。

    思索时，虽然身上披着裘袍，可却依旧能感觉出来，她的腰板挺的比寻常男子还要直一些。

    虽然看起来年纪已逾四十，头上也并没有什么金钗银配，穿的也是御寒的裘袍……可偏偏，一股母仪天下的气度透体而出。

    香山比龙门山要矮。

    但此刻她在这。

    香山便比龙门山还要高。

    高了不知多少丈。

    而站在这不知比对面高多少丈的山顶上，她便是那世间唯一的凤凰。

    哪怕凤凰年迈，可依旧是百鸟之王！

    站了好久……

    忽然，她说道：

    “素宁。”

    玄素宁手掐礼印：

    “娘娘。”

    “明年开春，河水解冻，当真不和我下江南？”

    伴随着她的话而出的，是一种无形的威压。

    不容人拒绝的威严。

    可玄素宁就如同当初拒绝与那皇帝陛下嫡孙双修合道，结为夫妻一般。

    仙姿绰约的女道人摇头说道：

    “奉师门之命，镇守京城龙脉。贫道去不得。”

    “龙脉？”

    妇人脸上又泛起了一丝笑意。

    只是这次的笑意不再温婉，却有着一种……掺杂了些许睥睨天下之雍容的复杂。

    “这龙脉重要，还是这天下共主重要？”

    一个只要敢妄言，那么杀头一万次都百死莫赎的问题飘在了风中。

    “呼~”

    微风，扰动了青衣女道人鬓角处的一缕青丝。

    可这女道人眼里却无半点慌张，反倒全是坦然：

    “与一朝之民比，天下共主。与九州之地较，龙脉为重。”

    “那一朝之民与九州之地比，又孰轻孰重？”

    “……”

    玄素宁不答。

    而观伊阙的妇人也不追究。

    只是微微一笑，眉眼雍容不再，悉数化作了温柔。

    扭头看着眼前这个小姑娘，她的手又忍不住捏了一下对方的脸颊。

    看着那点点桃红迅速翻涌，眼里是一抹羡慕与失落。

    终究。

    是红颜易老。

    终究。

    是芳华不再。

    “好啦，本宫也只是随便问问你，咱们妇道人家，这些问题可不是咱们该考虑的事情。”

    语气温柔，满眼宠溺。

    温柔的帮女道人把那被风乱的发丝拨拢到了耳后，她笑着说道：

    “不去，便不去罢。这次伯通、国师和小喜都跟着去，你留在洛阳更好。帮我照顾好侗儿，可好？”

    玄素宁眉眼平静：

    “越王殿下洪福齐天，万邪辟易，娘娘无需担心。”

    “有你这话，本宫便放心啦。”

    妇人点点头，从伊阙之上收回了目光，又抬头看了看已经西斜的夕阳。

    “好啦，时候不早了。本宫这便回去了。”

    说着，她扭身便往亭外走。

    玄素宁躬身：

    “贫道恭送娘娘。”

    “嗯……”

    妇人应了一声，刚走几步，忽然一停。

    “送你那几本棋谱，可要好好看。那可是那黑白棋圣在这次陛下大胜时，进贡来的礼物。好好看，用心看，这段时间，本宫便不来了。等从江都回来，你这棋艺，可千万不能这么臭了。”

    说完，不等玄素宁答话，径直走下了云鹤亭。

    “……”

    玄素宁无言。

    看着伴随着那妇人穿过两侧人群，那约有数百内侍、宫女、禁军护卫下山的队伍，眼里本无悲无喜。

    可当这些人全都下山后，她的眼里却出现了一抹哀伤。

    转瞬，便消失不见。

