    禁军，在范阳之乱时，被作乱的康东平，打的稀烂。

    正因为如此，这支拱卫长安二百年的军队，至今没有恢复元气。

    当然了，禁军没有很快恢复元气的一部分原因，是因为当初掌控长安的三位节度使，不太愿意看到长安禁军迅速恢复战斗力。

    不过，随着将来林昭与齐师道退出长安城，京畿以及洛阳这边的兵力空虚，长安禁军一定会得到迅速补充。

    虽然这种兵源补充，在短时间内基本上不可能形成战斗力，但是…禁军的人数一定会撑起来。

    因此，也会有人过来，瓜分禁军这个蛋糕。

    不过林昭之所以要派遣手下的将军到禁军去，并不全是为了瓜分这个蛋糕。

    因为…

    只要平卢军先脚离开长安城，林昭的话在长安便不再像现在这样好使，不管他现在在长安给手下安排了什么职务，别人想要拿掉，也就是一句话的事情而已。

    因此，在禁军里安插人手，就有了另一层用意。

    那就是……试探朝廷的态度。

    李玄通如果正常嗣位，那么在朝廷本就孱弱的情况下，哪怕这个小道士登基之后立刻变脸，至少三五年之内，朝廷还会跟林昭保持蜜月期。

    也就是说，三五年之内，林昭在长安安排的人手，基本上不会有变动。

    一旦林昭在禁军里安排的人手，被朝廷撤换了，那么就代表着朝廷的风向已经正式转变。

    更要命的是，林昭准备在禁军这种要害到不能要害的地方，安插人手。

    这就导致了，哪怕朝廷想要表面一套，背面一套，也很难做到。

    因为…朝廷想要与林昭翻脸，肯定要用禁军当作本钱，而不拿掉林昭安排的人手，想要用禁军与平卢军作对，又不太现实。

    所以这个时候，林昭必须要在禁军里放一个人。

    这一手对于林昭来说，有百利而无一害，唯一需要注意的是，留下来的这个人，必须对林昭保持绝对的忠诚，而且是长时间的忠诚。

    这个其实也不是什么太大的问题。

    平卢军的这三个将军，都是跟着林昭一路打出来的，林昭把他们三个人之一留在长安，哪怕这个人被朝廷给迅速腐化了，要倒向朝廷，他说的话，朝廷也未必会信。

    而且……

    经过与司宫台的接触，再加上林昭在长安城的影响力，此时铜钱卫已经在长安深深扎根，虽然现在铜钱卫的情报能力依旧比不上司宫台，但是假以时日，超过司宫台绝对没有什么问题。

    所以，林昭也不担心留下来的这个人会背叛自己。

    三位将军你看我，我看你，最后裴俭挠了挠头，对着林昭说道：“王爷，你是知道我的，我跟长安这些狗才相处不来，留在长安多半要惹事，我就不留下来了。”

    裴俭这个人，在军事方面很有天赋，但是在人情世故上着实不怎么样，当年他身为禁军中郎将，甚至想去刺杀中宗皇帝李沅，由此可见这个人，肚子里基本上不存在什么弯弯绕绕。

    林昭点头，开口道：“如今幽州那边契丹人不安分，裴将军还要统领幽州军，便不留在长安了。”

    他看向齐胜与赵甫平，缓缓说道：“二位将军，你们两个人商量商量，留一个下来。”

    这两个人，都是朔方军出身，被齐师道调派给林昭的将领，而且都是青州老乡，闻言两个人用青州话商量了一番，最终年纪稍大一些的赵甫平上前，对着林昭拱手道：“王爷，末将与齐将军商量过了，由…由末将留在长安。”

    林昭看了看两个人，微笑道：“理由呢？”

    赵甫平微微低头，没有说话，齐胜则是咳嗽了一声，开口道：“王爷，末将毕竟姓齐，与齐大将军乃是同族，为了避嫌，也不方便留在长安，赵将军虽然也是朔方军出身的青州人，但是他之前连齐大将军的面都没有见过，他留在长安，王爷能当心一些。”

    林昭摇了摇头，开口道：“我既然用二位当平卢军的将军，你们从前朔方军的身份，我便已经都忘了，至于姓齐不姓齐的，也无关紧要，咱们与朔方军，仍旧是同僚，又不是什么水火不容的关系。”

    赵甫平低头，开口道：“正因为王爷信任，我等才要更谨慎一些，末将愿意替王爷留在长安，王爷回到青州之后，平卢军中若有冒头的将领，再派来长安替代末将就是。”

    林昭微微点头，看向裴俭：“裴叔以为呢？”

    裴俭咧嘴一笑：“这两个齐老三带出来的，都是难得的好苗子，老实说我一个都不舍得留在长安，不过非要留下来一个，那就还是赵将军留下来罢。”

    “相比较之下，赵将军性格更沉稳一些，也更有耐心，他留在长安，能够与那些官老爷们周旋。”

    “那就这么定了。”

    林昭起身，来到赵甫平面前，微笑道：“禁军大将军的位置，我尽量给你争，不过这个位置现在是宋王李煦在做，不太好拿到。”

    “即便拿不到，你最少也是禁军的副将。”

    赵甫平毕恭毕敬的对着林昭拱手行礼：“末将，多谢王爷栽培！”

    “谈不上栽培。”

    林昭淡然一笑：“咱们都是互相成全而已。”

    “赵将军你留在长安，我也不要你做什么别的事情，你身上的差事需要做什么，你便做什么，只每个月给青州写一封信，上报近况即可。”

    赵甫平点了点头，他犹豫了一番之后，小声道：“王爷，您需要控制禁军么？”

    林昭摇头。

    “你一个人，做不来这种事情，还是安分一些，在禁军里该做什么便做什么，不要做出格的事情。”

    说到这里，林某人淡淡一笑：“莫说现在禁军只有三四万人，就是恢复从前十几万人的规模，五年之内也很难形成战斗力。”

    “五年之后，最多也就恢复到范阳之乱之前的水平而已。”

    说道这里，林某人淡淡一笑。

    “到了那个时候，禁军多半已经不被我放在眼里了。”

    平卢军现在，零零散散的兵力加在一起，再加上沈徽在后方新征募的新兵，总兵力已经接近十万。

    当然了，这十万人里，真正有边军水平战力的，也就是林昭带出来的这些人。

    除了这些平卢军“老卒”之外，应该就数幽州那些，被赵歇带领着抵抗契丹人的幽州军了。

    而到了五年之后，有现在幽州北边的契丹人做陪练，平卢军现在的所有兵力，都能够形成不逊色于边军的战斗力，那个时候，平卢军的火药火器以及配合的战法，也会更上一个台阶。

    到时候，禁军这些歪瓜裂枣，林昭还真不看在眼里了。

    说到这里，林某人背负双手，回到了自己的位置上，他看向三位将军，举起手中酒杯。

    “平卢军的未来，还都要仰仗三位。”

    “来。”

    越王殿下端起酒杯，仰头一饮而尽。

    “满饮此杯！”

