    “老板。”却是在他们这边要动身的时候，一条来自胖子的通讯传来，直接连接到了他这边。

    “什么情况？”

    楚衡知道不到万不得已的时候，胖子是不会主动联系他的。

    “余小姐被抓走了。”胖子告诉了他一个不好的消息，也长话短说汇报：“我们正在全面备战，等到反应过来才发现余小姐已经不见了。现在钱营长已经急疯了。”

    楚衡感觉这才叫屋漏偏逢连夜雨。

    也突然想起来林友嘉收到钢铁军团内部的通讯内容，知道在113避难安全区是存在钢铁军团内奸的。

    “我去找。”楚衡知道这个余芊芊身份特殊。

    其实她是什么老将军孙女这件事情反倒在这个环境里显得不是那么重要。

    她真正关键的身份是‘联络人’，她掌握了与上面沟通的很关键的秘密。

    “出事了？”17号感受到他这边的精神波动就知道似乎发生了什么大事情了。

    “余芊芊被抓走了。”

    楚衡回答她，也发现这个时间点真是太巧。

    因为钢铁军团进攻113避难安全区在即，余芊芊这么一个关键人物却在这一刻失踪。

    并且……

    机械师的高级物品投放也正好在这个时候！

    “要救吗？”

    17号知道他们这边也发生了大状况，明白他们如果去救余芊芊就势必会让战线出现牵扯，尤其没有办法对付钢铁军团那边的情况了。

    “东西丢了大不了直接抢回来。”楚衡对她说，这句回答听起来似乎有点牛头不对马嘴。

    17号却听明白了，明白他的意思是如果为了救余芊芊导致机械师这边投放的物品被其他人呢抢走。

    他们直接从这些人手里抢回来就好，但是余芊芊只有一个。

    楚衡也立刻调动了天启卫星的所有资源寻找余芊芊的痕迹。

    毕竟她是被他留下过标记的。

    所以他能够轻易从天启卫星锁定她的方位，知道她……

    “看样子对方还动用了空间系的能力者，直接把她传送到那么远了。”

    楚衡这下有点明白对方为什么会这么神不知鬼不觉的在众目睽睽之下‘偷走’余芊芊。

    现在他发现余芊芊的位置赫然在一百六十公里外！

    正好在另外一座城市的劫掠者根据地里。

    对方的操作恐怕也是先通过内奸锁定了余芊芊的位置，然后通过空间传送能力的能力者直接将她从113避难安全区传送出去。

    这样一来谁也没有办法阻止，甚至发现了也只能眼睁睁看见余芊芊从他们眼皮子底下消失。

    “我预感这个事情就是为了针对我的。”楚衡对17号说了一句。

    很显然对方已经知道113避难安全区存在一个很强大的守护者，他们也坚信这个守护者一定有办法找到余芊芊，还可以找到他们的位置。

    所以对方肯定在那里已经布下天罗地网。

    为的就是等待他过去救人时候，直接将他坑杀在那个地方。

    “要不然我一个人过去。”17号主动请缨。

    现在听见那里有危险，甚至对方已经设置好埋伏等待他们主动自投罗网。

    她不放心楚衡过去发生意外，她愿意主动替他去排雷。

    “没必要。”

    楚衡现在利用天启卫星是把对方的环境还有部署看了一个清楚，然后直接使用预知能力开始询问几个关键问题。

    “果然。”

    预知回答出来的答案证明了他的猜想。

    “他们在那里部署了一个拥有无能力的能力者。而且余芊芊被放置在一个传送坐标上。可以说我们一旦进去，他们就会立即把余芊芊转移走，然后通过无能力解除我们的魂晶能力武装，再集中火力把我们消灭。”

    楚衡毕竟死亡重生太多次了，所以行事小心了许多。

    他现在既然拥有各种规避灾害的能力，眼下当然一点不客气的全部利用上，马上大概摸清楚了他们的全盘计划。

    “那么怎么去救？”17号感到这种陷阱几乎是无解的，除非他们愿意牺牲余芊芊。

    楚衡观察了一下对方周围地形，还有对方的部署计划。

    发现在这些人眼里余芊芊是一个非常重要的人物。

    所以他们虽然把她当作人质使用，但是对于她的保护也是绝对严密的，让她绝对不会因为任何意外出事。

    “让他们主动送回来。”楚衡回答17号。

    然后很干脆以余芊芊的当前位置作为坐标，直接一发核弹召唤释放在这个坐标上，很干脆用核弹去轰炸这片地方。

    17号惊讶。

    但是核聚变爆炸已经发生在指定坐标上，瞬间将那片区域夷为平地。

    楚衡也清楚看到不出他所料的在核弹即将引爆前，余芊芊还有关键任务被都空间移动给转移离开，成功避开了这场核爆打击。

    不过他这边能够释放的核爆只有一次？

    50发信号弹再次消耗，直接以余芊芊转移后的地点作为核弹释放地点，很干脆再次投放了一发核聚变打击在新的位置，仿佛要把余芊芊赶尽杀绝一般。

    这边绑架了余芊芊，打算坑杀113避难安全区守护者的劫匪们可是要疯了。

    因为他们再看不出对方是将余芊芊所在位置作为投放坐标才是有点傻了。

    “这个和计划里说的不一样啊！不是说对方一定会过来救这个女人的嘛！”

    作为这个劫掠者队伍的头领现在要被气疯了。

    因为前面一场核爆直接摧毁了他的一个据点。

    现在他们刚刚空间转移成功还没来得及做什么，又一发核爆引爆在他们头顶上。

    如果他们转移的地区不是一片位于地下深处的秘密避难所，他们可以说刚刚转移完成就被炸了个正着！

    “谁知道啊！”

    其余几人也被连续两场核弹爆炸给炸了一个胆战心惊。

    余芊芊却是蔑笑看着眼前这些抱头鼠窜的人，一点不在乎自己被绑做人质，对他们讥笑说：“我都说过你们要对付的人根本不能用常理去看待。你们也别想用我来威胁他。我在他眼里根本不算一个什么。”

    她是一个歌坛巨星，是堂堂舞后。

    但她也是一个特工，更是一名战士！

    所以在她成为一名特工时候，她已经将她的生死置之度外，更别说现在会害怕他们，甘愿一直被当作人质威胁到别人。

