    盖亚元年元月二十四日，晴。

    欧阳朔骑着黑旋风，驰骋在荒野之中。自从得到这匹骏马之后，他每天早上都要骑着它在领地里放放风。相比狭窄的马厩，黑旋风显然更喜欢广阔无垠的荒野。撒开蹄子，迎着清晨的阳光，尽情地奔跑。

    友谊河边，两千亩农田已经开垦完毕，规规整整，四四方方，一眼望不到边际。友谊河中的河水，通过沟渠，引到农田，形成简单又实用的灌溉系统。农夫们正在将马铃薯的苗种一块一块地埋在地里，期待着丰收。

    欧阳朔策马从农田边走过，看着连绵的农田，还有这些在农田里忙作的农夫们。他仿佛看到的是希望，收获的希望。领地今年上半年的粮食，可全靠这些马铃薯来解决咯。他大致的查看了一下，按照现在这个进度，预计明天就可以把马铃薯全部种完。

    对农垦司的效率，他感到很满意。赵得贤果然是个人才，不管是之前的建设施工队，还是现在的农垦司。他都管理的井井有条，从来都没有让欧阳朔这个领主失望过。欧阳朔相信，经过这样的历练，赵得贤以后还可以胜任更加重要的职位，成为他的重要助手。

    策马从农田折还，不到半个小时就回到了村庄。村口两侧已经竖起两座箭塔，每座箭塔上都有两名弓弩骑兵轮流驻守，牢牢把守着村庄大门。

    穿过村口大门，映入眼帘的是已经初步成型的商业街。初级杂货铺、中级铁匠铺、中级木工坊、高级裁缝铺、高级武馆等建筑分立在街道两侧，给领地带来勃勃生机。

    没错，是高级裁缝铺和高级武馆，而不是初级裁缝铺和初级武馆。这与游戏中，对建筑等级的设定有关。游戏中，所有建筑物可以划分为五大类。

    第一类就是像简易栅栏、居民小院、箭塔、渡口、马厩这类纯粹提供居住空间的建筑。这类建筑没有等级划分的，建成之后是什么样就是什么样，无法再次升级。如果要想更换，就只能拆除重建。比如说可以将简易栅栏拆除后，修建更加坚固的砖石城墙。

    第二类就是像铁匠铺、裁缝铺、木工坊、武馆、医馆这类生产性建筑。这类建筑要实现它的功能，主要依靠技能人才的技能等级。比如说铁匠铺，决定它是只能打造农具还是可以打造兵器的，不是商铺本身的等级，而是商铺中铁匠的技能等级。

    这一类建筑的等级就直接和技能人才的等级挂钩。比如之前初级铁匠李铁柱晋升为中级铁匠后，初级铁匠铺也就跟着晋升为中级铁匠铺。

    第三类就是像造船厂这类建筑。这类建筑要实现它的功能，既要依靠技能人才的等级，又非常依赖建筑物本身的设施。

    还是以造船厂为例，即使是有了高级造船师，但是因为造船厂本身的船坞等设施还是初级的，因此造船厂的等级还是初级。这类建筑的晋升，就需要满足技能人才的技能等级和建筑物本身的等级的双重要求。

    第四类就是像村庙、祠堂、初级市场、初级军营这类建筑。这类建筑要实现它的功能，完全不需要技能人才，而是依靠建筑物本身来实现它的功能。因此，这类建筑的升级只能依靠更高一级的建筑图纸来实现。

    第五类就是像初级伐木场、初级采石场和初级采矿场这类资源采集型建筑。这类建筑的等级与资源的储存量和开采人数相关。如果资源的储存量足够丰富，那么只要扩大开采人数，就可以直接晋升。

    按照游戏的设定，一百人以下的为初级，一百人以上五百人以下的为中级，五百人以上一千人以下的为高级，一千人以上的为特级。

    穿过商业街，欧阳朔回到办公室。办公桌上，放着一份文件，是史万岁制定的野兽攻城领地防御计划。

    他并不急着看这份文件。刚才路过商业街的时候，看到来往村民身上破旧的衣衫。他突然意识到，应该为他们做些什么。村民们每天任劳任怨的劳作，自己为他们提供的不过一口饱饭而已。

    他还记得，当初赵得贤一行来到山海村的时候，他曾经许下过的承诺：要让村民们有衣可穿，有粮可吃，有房可住，有田可耕。

    村民们依然穿着他们流浪至此的破衣烂衫，就连崔映柚这样的女儿家，也没有一身体面的衣服。现在，有了穆青丝这位高级裁缝。刚好领地的资金也还算充裕，是时候改善一下大家的穿着条件了。

    “二娃子！”欧阳朔朝门外喊了一声。

    “哎！”二娃子正在庭院里玩耍，听到欧阳朔叫他，连忙应了一声，屁颠屁颠地跑进办公室。

    “去将你崔姐姐和穆姐姐请到我的办公室来，就说我有事相商。”

    “好咧！”二娃子爽快的应了一声，小跑着窜出了办公室。

    趁着这个时间，欧阳朔开始翻看史万岁制定的那份野兽攻城领地防御计划书。在这份计划书中，史万岁详细地阐述了领地的防御策略。其核心内容，概括起来就八个字：积极防御，主动进攻。

    积极防御，就是要将防御范围扩大至领地全境。具体来讲，就是要在做好村庄防御的基础上，在村庄外面布置多道陷阱防御链。

    野兽毕竟还是野兽，不像人类军队拥有高级智慧。野兽攻城时，必然是处于一种狂暴而且失去理智的状态。利用这一点，在领地内随机布置暗坑，坑内插上削尖的木刺，保管让那些狂的野兽吃不了兜着走。

    主动进攻，就是要充分挥弓弩骑兵队的优势。不能龟缩在村庄内被动的杀怪，而是利用骑兵队灵活、快的特点，主动出击，打游击战。

    看完计划书，欧阳朔暗自点了点头，认可了史万岁的策略。

    十分钟后，崔映柚和穆青丝两人携手而来。经过这几天的相处，两人成了无话不谈的姐妹。感情之深厚，比欧阳朔这个大哥还要亲近。

    “大哥，你找我和姐姐过来，到底是有什么大事要商量呀。”穆青丝一进门，就笑嘻嘻地打趣欧阳朔。经过这几天的相处，感受到这位领主大哥的平易近人，她早已不再像当初那样害羞，变得落落大方。

    “自然是有要事，要不然，我哪里敢惊动我们的青儿大小姐呢。”欧阳朔不甘示弱，打趣一下她。这小妮子，自从摸透自己的秉性后，越来越无法无天了。虽然有自己故意纵容的缘故，可也不能任她太过调皮。

    “呀！”被欧阳朔反过来这么一打趣，这丫头终于有点不好意思。到底本性如此，暗地嘀咕一句：“哼，坏大哥，就会拿青儿打趣，坏坏的！”

    看着穆青丝这样的小孩脾性，欧阳朔不由地想到自己的亲妹妹欧阳冰。两人虽然年纪有些差距，倒是一样的天真无邪，娇憨可爱。想来，等到冰儿也进入游戏之后，两人一定会玩的来。

    欧阳朔也不理会她的嘀咕，转头望着崔映柚，“柚儿，这次找你们两个过来，是要为领地办一件大事。这件事需要你和青儿两人配合完成。”

    崔映柚疑惑地看着欧阳朔，问道：“不知大哥所谋何事？”

    “是这样的。上次不是从流寇营搜刮到32金币嘛，除去购买建筑图纸用的1o金币，还剩下了二十几金币。再加上青儿的裁缝铺也正式开张了。我就在想，看能不能从初级市场购买一批亚麻布，为领地的每一位村民置办一套新衣。也算是领地对大家这段时间里的辛苦，做出的特别奖励。”

    崔映柚展眉一笑，由衷地说到：“大哥此举大善。大哥指的每一位村民是专指现有的村民，还是包括后续加入的村民？”

    “这项待遇，我准备将它纳入领地基本福利范畴，因此是一项长期政策。建村之日，我就对村民有过承诺。身为领主，自然要言出必行。以前是没有条件，现在有条件了，自然不能食言。”

    穆青丝听到这话，一双大眼睛扑闪扑闪地看着欧阳朔，满脸的崇拜，“哇，大哥，青儿现，自己越来越崇拜你了，怎么办？”

    欧阳朔咳嗽一声，风轻云淡地说道：“不要崇拜哥，哥只是传说！”

    “切，大哥好自恋哦，羞羞~~”这妮子，真是越来越肆无忌惮了。

    欧阳朔也不管她，径直问道：“青儿，对于做衣服，你这位高级裁缝自然最有言权。你给大哥说一下，要实现这项福利，需要多少布匹，耗时几何。”

    穆青丝沉吟了一下，“据青儿所知，通常一匹布3o米，按平均一套衣服用布两米半计算，可以做12套衣服。按二级村落满人口五百人计算，大概需要42匹布。青儿现在带着四位学徒，每天可以缝制二十套衣服。”

    欧阳朔点了点头，看向二人，“看来这将是一项长期的工程。这样，我在这里做一个分工。布匹的事情，由我负责购买。给村民量体裁衣，自然是由青儿来负责。衣服的放以及对缝制衣服的分批安排，则由柚儿来负责。原则上，按照先来后到的原则划分批次。另外，我准备额外购置一匹锦缎，给两位妹妹缝制新衣。就当做是大哥送给你们的见面礼，两位妹妹千万不要推辞才是。”

    女儿家对自己的形象还是很在意的，两人稍微推辞了一下，就欣然接受了。