    这种瞬移般的攻击手段，如同无缝连招一般，让人防不胜防。

    白小萝矫健的身姿，似乎完全不像是她的外表那般，身体在行动间，能拉出一个非常惊人的弧度，尤其是这斩出的一道能量长刃。

    月影连刃其实是两招魂技合为一体，是白小萝的月影击，和脉冲月刃的机械魂技，脉冲连刃合围一体。

    月影击可以让自己身如月影，宛若瞬移一般，一动到敌人面前进行致命打击。

    脉冲连刃则是脉冲系列的机械魂宠都会的一招，爆发出连续两招快如闪电般的能量利刃，攻击敌人。

    当魂宠和契魂师结合时，魂技也会发生极大的改变。

    两者之间的魂力叠加，加上武魂的力量，会使得两者间爆发出1+1远大于2的实力。

    这也是中高阶综合对战的难点。

    在这方面，武器类的机械魂宠，和契魂师结合后提升最大。

    因为机械魂宠的机械改装，能极大的提升两者之间的结合程度。

    一般其他类型的魂宠，和契魂师，都是打的组合配合。

    比如术魂师给魂宠加状态，或者将武魂给予魂宠使用，或者擅长辅助的魂宠给斗魂师加状态，亦或是当肉盾防御，治疗恢复等等。

    而契魂师和魂宠的真正结合，除了七十级以后的幻化超兽魂装，在前期是也只有机械魂宠或者特殊的妖灵魂宠，能和契魂师完美结合。

    其余类型的魂宠，绝大部分只能和契魂师打配合。

    结合和配合，一字之差，在比赛中表现的战斗力，还是有非常明显的差别的。

    这魂技一施放，别说白小萝，其他队员都看出来。

    “好快！”

    “这组合魂技月影连刃的施放速度，差不多达到了瞬发水平，已经完全和单人施放魂技一模一样了。”卢迪惊叹道，“这意味着，小萝姐现在和脉冲月刃，完全是一体的！”

    “多了一件护手，这差距未免太大了。”王卡想了想，“这要是之前训练赛的郑少阳他们队。完全可以凭借这招，转瞬就将其中一个先拿下。这招组合魂技之前缺点就是启动太慢。”

    “史诗级结合，这护手部件带来的提升，有点夸张了。”卢迪想了想，“我记得钛魂石就能让魂宠和契魂师之间的魂力流动更加顺畅，可以提升战斗感觉和魂技的施放速度。”

    “这么大的提升，就算不用正规的极限检测，这怕是也达到了一极的品质，加上之前的风龙须，这已经算是两极的品质了…额…”

    说到这，几人微微沉默了。

    “我记得还有一种水合钢。”王卡说道，“这材料是作用是什么？”

    “水合钢，能增加材料的韧性，可以极大提升改装部件的防御能力，不易被破坏，这个一般比较难表现出来，需要经过高强度的冲击才行。”

    远处。

    王澈微微点头，还是比较满意剑炉炼制出品的器具的。

    在这个团队已经有一两周了，他对这几人的实力非常清楚。

    白小萝有怎样的提升，他自己也非常清楚。

    见着这组合魂技袭来，王澈身体随意闪了闪，便轻松躲过。

    “……”白小萝。

    白小萝是没看清王澈怎么闪避的，即便已经快到这个程度了，但他仿佛早已提前知道一样，轻轻几个侧步，贴着从两个不同角度劈下的连刃，就能随意闪避。

    “光是这种程度还不够。”王澈这时说道，“学姐，你稍微感应一下风龙护的内部，将魂力凝聚成丝线，看看能否感应到四种特殊的图案在其中，或者让脉冲月刃直接感应也行，然后告诉你。”

    白小萝停了下来，没有再攻击，虽然不知道王澈是什么意思，但还是照做了。

    “确实有四种图案？”白小萝微微皱眉，“这是什么？”

    改装部件的内部一般很复杂，只有机械师才明白。

    “简单说一下。”王澈继续道，“这些图案叫做魂符，你可以理解为一种独特的魂力回路构成的符案，知道导魂图吗？”

    “知道…”白小萝点点头，然后有些愕然。

    “这就是用导魂图的原理，刻划出来的。”王澈说道，“接下来为你介绍具体效果，这里面有四种魂符，第一种叫做引魂符，这种激活后可以提升修炼速度，战斗中也能自动回复魂力。”

    “你让魂宠用魂力将图案点亮就行了。”

    白小萝听得五官拧成一团，脑子里面出现了无数的问号，眼神更是有些茫然。

    魂符…什么东西呀？我怎么从没听说过？

    我在这个世纪活了二十年，完全没听过啊！

    那种茫然，让白小萝有点不知所措，但还是按照王澈的说了。

    很快，白小萝发现风龙护上出现了一个袖珍版的图案，亮了起来。

    四周的魂力，开始飞速的涌入风龙护体内，这超快的魂力吸收速度让她有些猝手不及。

    “还能这样的？”白小萝有些迷惑。

    提升魂力修为速度不算出奇的，魂宠装备，质量药剂都能做到。

    但将这种能力，融入到改装部件中，而且效果如此之强，就有点问题了。

    “现在激活第二个图案。”王澈继续说道，“这个叫做盾甲符，激活后，能再让你的机械月刃提升一个档次的防御性。”

    白小萝继续照做。

    这个图案激活后，她明显感觉月刃身上仿佛镀着一层亮丽的银色弧光，好似一层能量铠甲般，哪怕不用尝试，都能感受到其防御力得到了很多的提升。

    “第三个图案，叫做御风符。激活后能提升月刃的速度。”

    王澈继续说道。

    白小萝深吸一口气，继续照做，这一次的感觉更明显，她都感觉握住的月刃，仿佛轻盈了很多。

    脉冲月刃仿佛缭绕着一股淡青色能量形成的旋涡，十分的特殊。

    “现在感受如何？”王澈问道。

    “……”白小萝沉默片刻，“提升很夸张…相当于我多了一位术魂师给我多了一层状态。”

    何止是很夸张，这简直快逆天了好吧！

    白小鹿心中震惊到不行了。

    月刃里面的这三道什么魂符，这不简直相当于多了三种魂技吗？

    这还得了？

