    大家感到惊讶。

    相处这么些天，他们都对白幼薇有所了解，虽然她心肠不算太坏，但也真的算不上好，现在竟然要收留一个十岁小孩？

    ……不会有阴谋吧？

    “你们干嘛？”白幼薇眉头微拧，“你们现在看我的眼神，令我非常不、愉、快~”

    “咳……”谈笑和承老师收回目光。

    沈墨更直接一点，问她：“理由？”

    白幼薇摊手：“因为我觉得那孩子有潜质呀，他观察力不错，能猜到我们的目的地是迷宫；胆量也够大，十岁就敢过来跟大人做交易；头脑也很清醒，知道飞哥那边其实是拿他当垫背的。当然，缺点也有一些，不过毕竟才十岁，我也不能要求太高了是不是？”

    “只是这几点原因？”沈墨看着白幼薇，眼神表示怀疑。

    那孩子的优点很明显，但劣势更加明显。

    他是一个小孩子，各方面能力都要弱于大人，在游戏里无疑是个累赘。比如在“朋友聚会”第一个摘花的环节，如果有人要抢他的花，小孩子根本无力反抗。

    总之，一旦收留他，他们整个队伍都要付出很大力气，才能护他周全。

    “其实……自从上次从游戏出来后，我就觉得我们这几个人，缺了点东西。”白幼薇说道。

    沈墨问：“缺了什么？”

    “语言很难形容，你可以理解成……一种更简单，更趋于本心的思维方式？”白幼薇放下筷子，沉默了会儿，再次开口，“我觉得，玩偶游戏不算难，难的是寻找解题思路。而我们很多人的思维模式，因为受到生活经历和成长环境等各方面影响，已经相对固化了，包括我也不例外。”

    她看向谈笑和承蔚才，“你们大概不知道，真心话大冒险的时候，我在卡牌上写题，突然想起监察官嘲讽人类是水和蛋白质、有机质的结合物，所以临时改了题。可是事后我发现，明明有更简单的通关方法，偏偏我当时完全没想到。”

    谈笑和承蔚才互相看了看，问白幼薇：“什么方法？”

    白幼薇轻轻抿了抿唇。

    “监察官无法杀死自己，所以我让大家在卡牌上写‘杀死本场监察官’，可事实上，监察官不能做到的事情太多了，它不能让自己流出人血，同理，我猜它也没办法掏耳屎、挖鼻屎，头皮搓不出头皮屑，嘴里吐不出口水。这些办法听起来是不是很恶心？很烂俗？但说不定真的管用，对不对？”

    沈墨略微皱眉，“你的意思是，那孩子能填补我们的思维短板？”

    “我也说不好……”白幼薇沉吟片刻，说道，“这样吧，我们现在玩一个游戏，你们把我当成监察官，试试看能不能通关，怎么样？”

    三个男人端着碗，一时无言看着她。

    “出题吧。”沈墨道。

    就当是个饭局游戏。

    白幼薇嘴角翘起：“大家好，我是本次游戏的监察官，欢迎来到玩偶游戏。”

    沈墨：“……”

    谈笑：“……”

    承老师：“……”

    白幼薇笑盈盈伸出双手，掌心朝上：

    “本次游戏主题是，‘薇薇的糖果’，假设我手里有一颗红色糖果，和一颗绿色糖果，红色糖果是西瓜味的，请问绿色糖果是什么味的？”