    杨昆早上躺下去休息了一番后醒来已经是下午的三点十分了，他从卧室房间里出来，看着张萌卷在沙发上也睡了过去，他并没有出声惊扰她的休息。

    杨昆从minibar里面拿出了冰镇的可乐喝了起来。当可乐开瓶发出走气的‘嗤嗤’声响时，张萌睁开了眼..

    她看着杨昆站着电视前的位置喝着可乐，她温柔的朝着他笑了笑。同时从沙发上坐了起来，招呼着：“昆哥，醒了？”

    杨昆喝了两大口可乐之后，开始吹着牛皮的说道：“嗯，昨天一个很好的朋友，他在美国那边的公司突发有点问题需要我帮忙。没办法啊，要以那边的时差为准，一晚上我是一点都没有休息好。”

    张萌只是点头说道：“哦，那事情处理好了？”

    杨昆干杯了一瓶可乐之后说道：“剩下的就不管我的事了。哎，我衣服都没回去换呢。对了，你吃午餐了吗？”

    张萌摇头说道：“没呢，原本以为你在一点左右就要起来呢。我就想着等你一起..结果我也睡过去了。”

    杨昆笑着说道：“那等我先去洗个澡，一会儿去旁边国金中心看去吃点什么。额，晚上我们可是订了米其林主厨的手艺，得少吃点，留点肚子，免得晚上好吃的吃不下了。”

    杨昆在冲澡时，张萌拿着自己的化妆包开始打理自己了。半小时不到，二人就朝着国金中心出发了。全国的‘国金中心’其实都差不多，娱乐购物一体式，当然国金中心这样的大型百货里就是奢侈品牌比较多一些。

    进入百货公司之后杨昆就先去了‘LV’他身上穿着的都是‘LV’无LOGO的。店内的销售看着杨昆的穿着马上显示出来了她们专业的热情：“先生，请问有什么需要吗？”

    杨昆直接开口说着：“麻烦给我搭配一套衣服，要没有明显LOGO的。”

    “好的，先生请稍等。”

    销售去那导购册去了，而杨昆转身看了看饰品柜里摆着的包，他笑着说道：“比起LV，我个人觉得女生穿香奈儿比较好看。一会儿去隔壁选一套吧，你不也没有换衣服吗？对了，既然都来百货公司了，一会儿我们去楼上买两套泳衣，今天晚上吃了饭，可以去泳池玩玩。”

    张萌快速的点头答应了下来：“嗯嗯。”泳衣什么的不重要，重要的是杨昆刚才说去香奈儿给她买一套衣服。

    其实夏天的奢侈品服饰都还好，不像冬季那样，动则就开始朝着‘万’位单位了。夏季，短袖T恤，短裙的，也不过几千块，当然这是在杨昆中了五千万之后觉得几千上万块都还好。

    要是在他叼丝时期，几千？别逗了！我几千块去大宝剑不好吗？穿什么奢侈品？

    很快，杨昆的一套夏季服饰送来了，一件短袖的T恤，胸口和背面有着两幅不同的印花图案。LOGO标志在后背的图案上，但品牌标志不大，有着领后标签的两倍大小。杨昆看了看觉得还行，因为正面是一点标志都没有，不是用心去逛过‘LV’男装部分的人，说不定还以为这是淘宝上的印花T恤呢。

    裤子是黑色修身的休闲裤，没有任何的logo显示。杨昆点头后表示可以就去柜台付账了。

    从这里出来之后他带着张萌去了隔壁的香奈儿，她选择了T恤和百褶裙的搭配，杨昆又给她买了两万多的包。这个包一买啊，张萌笑得极其的灿烂，就连晚上玩耍时都变得大方了许多，很多姿势都解锁了。到那时杨昆才发现原来‘包’是可以开锁的！当然这些都是后话了。

    .......

    傍晚，重庆的太阳虽然温柔了下来，但是城市的气温依然对在重庆的所有人是没有丝毫怜悯的。杨昆，张萌，二人坐在餐厅里看着主厨在铁板上的烹饪。当大理石斑纹的牛肉放在铁盘上，滋滋作响，牛肉受热后散发出来的黄油香气也散发开了香气，这是视觉和嗅觉的盛宴。

    张萌早就忍不住的拿出了手机开始进行拍摄了。雪花纹的和牛在铁板上表面煎出了焦化层，同时也锁住了肉汁。

    咬开牛肉，浓郁的香味在口腔里爆炸，肉内锁住的肉汁也在咬开时崩开，鲜嫩多汁，入口即化，香气四溢。恰到好处的盐分，让牛肉不失滋味，胡椒调味的香辛也恰好解腻。

    厨艺和食物的品质两相结合，这才是食物最完美的状态。杨昆，张萌，二人一边吃，一边爆发出感叹的嘤嘤声。比起昨天二人吃的牛排，今天的铁板更加的美味。

    佐餐的红酒也很好的衬托出食物的香气，酒香，食物香。可以说今天来吃饭的顾客们都得到了食物给予的满足感和幸福感。

    今晚用餐时，杨昆注意到来吃饭的客人之中有着一个长发大波浪，穿着贴身连衣裙的女人相当的漂亮，她可以说是无限接近于九十分，今天晚上最漂亮的就属于她，只不过人家身边有着男伴，一个年纪看上去三十好几的男人。

    杨昆总算知道在高级餐厅里能轻松的见到漂亮女人。她身着贴身连衣裙，把妙曼身材勾勒得恰当好处。翘，挺，增添女人的气质。波浪长发披肩，白皙的脸，涂抹着红唇，一切都展现出女人的魅惑。大眼睛，高鼻梁，也不知道是后天的？还是先天的？整体五官搭配得很协调，就像是‘度娘’上输入‘网红美女！’出现的图片是一样的。

    对于杨昆来说，这样的女人是不可多见的。他身边的张萌虽然不差，但是也被着妖艳的货色给比了下去。但是张萌一副青春打扮，到也符合一些人的口味，并不是所有人都喜欢那种网红美女。

    只是青春可爱，在性感面前..这让杨昆都忍不住的偷偷打量了几眼那位美女！

    饭后，杨昆和张萌一起在酒店外的江滨路散了散步消食。走了十多分钟后，大汗淋漓的二人回到了酒店，然后带着泳装前往了泳池。

    夜晚，酒店泳池还是有着好些人在里面。可能是重庆外面太热了，所以居住在酒店里的客人，泳池就成为了必然的消暑之地！

    张萌穿着比基尼，浴巾披在肩头遮挡了她‘13’级的胸脯。白花花的腿子还是很有欣赏力的，杨昆在泳池里简单的游了两圈，而张萌坐在泳池边踢水玩呢。他来到她身边笑着说道：“不会游泳吗？”

    张萌裹着丸子头，露出来的白皙颈子还挺长的，而且锁骨也挺好看的。

    她笑着回应着杨昆：“会呀，我可是重庆人呢，哪能不会游泳？”

    因为重庆有着两条江，嘉陵和长江，所以张萌只是用这样的方式来形容而已。而‘90后’出生的孩子绝大多数都是会游泳的！

    说着，张萌，褪下了披在肩头的浴巾，双手撑着泳池边滑下了水里，她下水之后一把就搂着杨昆的脖子。

    杨昆抱着张萌，在水里捏了两下她的屁股：“游两圈吧。”

    泳池有着二十五米，宽度是四个泳位。但是今天里面的人，大概有着十多个，中间，两头，都站在不少的情侣和一些来猎艳的男人，更有带着游泳圈来玩的小孩和家长。

    酒店泳池比杨昆想象的嘈杂得多，可网络上那些网红们晒出来的照片里，酒店泳池不都是没有人的吗？

    或许是夏天的缘故吧？该死的夏天！

    由于泳池的人实在是太多了，杨昆和张萌可能玩了十多分钟就走了。

    他们打算回到房间慢慢玩，这天杨昆尝试了很多新玩法，直到夜晚的皓月挂在了天空上，二人才消停了下来。

    .......

    张萌的头枕在了杨昆的胸膛上，带着撒娇意味的锤了锤他的胸口后有些埋怨的说道：“你一直堵着我喉咙，我真的太难受了。”

    杨昆却心满意足的笑了笑。他笑着说道：“明天我帮你报名学车吧。争取在三个月里面把车学起来，到时候我们自驾也方便一点。”

    “嗯嗯，知道了。”

    张萌和杨昆躺在床铺上聊着很多的生活琐碎的趣事，或者是一些听说的，但二人聊得是很开心的。

    而杨昆想着自己即将出发去上海了，他犹豫着要不要给她说一声？毕竟在重庆，她算是杨昆的‘食堂饭卡’了。只是目前他还没有在重庆找到更好的替代品，所以就先这样吧。而她的闺蜜，伊一，再议吧。

    夜，悄然的过去了，二人第二天醒来之后吃了早餐之后，在早高峰时间过去后就退房了。

    开着车，杨昆先送张萌去驾校里面报名了，他帮她缴纳了学费。

    然后他和张萌一起去了她在学校附近租的房子，她租的是一套，在两千年前后建造的房子。把她送回家之后杨昆就离开了，说下午自己有点事情要去处理就先离开了。

    张萌询问着晚上要不要一起吃饭，杨昆只是回答了模棱两可的一句话‘到时候再看吧。’

    因为今天他打算回家一趟，把车，还有电脑给弄回去。

