    赏金猎人协会人流拥挤。

    白羽被这名兔女郎带到了协会专业的测试点。

    这是一个巨大的练武场馆。

    门口是登记的前台。

    不少赏金猎人在闲聊，其中有机械改造人也有武者，环境十分融洽。

    前台递过来一杯冰水，笑盈盈道：“请先做一个污染度测试，旁边就有精神检测装置，如果污染度过高是无法成为赏金猎人的。”

    白羽是纯人类。

    在赏金猎人中，机械改造人占据了很大一部分。

    也就是手脚等接入了机械义肢。

    这些人有些是曾经受伤，有些是主动改造。

    反正接上机械义肢后，不仅不惧怕战斗中的损伤，被改造的部分反而能提供强大的帮助。

    当然这样的改造人寿命会大大缩短。

    不过唯一的好处。

    便是他们对诡异事物的抵抗性会有一定程度增强。

    这也是赏金猎人适合处理诡异事件的原因。

    在兔女郎米娜的带领下，白羽走到了精神测试器面前。

    “你会不会有时萌生砍掉身边人的冲动？”

    “你对于触手类动漫有莫名的喜爱吗？”

    “你能否清晰的听到呓语……”

    问题都很基础。

    填完问卷，又经过机器对身体的检查，一张成绩单缓缓从旁边吐出。

    污染度5点。

    其实面板上白羽的污染度只有3点，这机器测出来的数字偏高了些。两个星期从40点掉到3点，估计除了他也没谁了。

    “5点污染度，大人的精神十分健康。”

    负责接待他的兔女郎米娜满意的点点头：“接下来就是实力测试了。”

    实力测试。

    不外乎血气、身体强度。

    白羽如今是货真价实的九阶武者，五百卡血气在九阶武者中也属于不弱的层次，至于超凡能力他并没有暴露出来。

    半小时后测试完成。

    通过公民ID确定身份，白羽总算是拿到了他的赏金猎人证书。

    “恭喜大人，C级赏金猎人证书，这是新人能拿到最高的等级。”

    米娜很开心的带着白羽到了任务接受大厅。

    “有没有剿灭隐秘组织的任务？帮我筛选一下。”

    “大人，这种清剿任务一般要B级及以上的赏金猎人才能接受，危险度很高，米娜不建议你第一个任务就挑战这样的难度。”

    兔女郎动了动白色耳朵，柔声细语。

    白羽没有回答，反而是双眼盯着眼前这位亚人女生。

    “我……我有说错什么吗？”

    米娜脸颊渐渐泛红，低下头问道。

    “没有，你说得没错。但是如今临江已是危机存亡关头，每天看见火红色的天空，寝食难安。星星之火可以燎原，就算我一个人的力量有限，但我也应该做出我应有的贡献！”

    “你明白吗？”

    白羽满脸正道的光芒。

    米娜一时间愣在那里，半天才反应过来：“明……明白，可这是猎人协会的规定……”

    “规定都是人定制的，特殊情况也可以特殊考虑。”

    这时候。

    一名颓废大叔从旁边走过来，“小兄弟，说得不错，有没有兴趣加入我们狂炮猎人小队？”

    白羽一抬头，居然是熟人。

    当初把死狗酒馆搅得天翻地覆的那名颓废大叔，短短几十天不见，整个人更加颓废了。

    “唷，是你啊。”

    男人显然也认出了白羽：“我们是在死狗酒馆见过吧，见笑了，在下江霍。”

    白羽的容貌气质，就算只看一眼也很难让人忘怀。

    “我说大叔，就算是要拉人也得正式点吧，你这一脸颓废的模样谁会相信你啊。还有你的发量应该保养一下了。”白羽翻起死鱼眼。

    江霍摇摇头，满脸唏嘘：“别看我现在这样啊，大叔我可是很强的。干不干？我们小队最近接了一个B级任务，正好缺人手站场子。”

    “当炮灰吗？”

    白羽反问。

    “哈哈，你这家伙。我江霍的名声去打听打听，况且赏金猎人行动都有记录仪和随时通讯总部的仪器，根本不存在同行迫害的情况。”

    江霍很耐心的解释。

    旁边的米娜也给白羽说明了这方面的条款。

    赏金猎人本来做任务就会面临很大的危险，如果还有同行相残，无法一心的情况，伤亡会大大增加。

    这是整个行业都抵制的行为。

    “行，那就拜托江大叔了。”白羽思忖片刻，答应下来。

    ……

    狂炮赏金猎人小队算是老牌的队伍。

    这次的任务也不算难。

    就是调查一家武馆是否和隐秘组织有勾结。

    如今临江有七个灵界通道，证明至少有七个聚集地在不知不觉的情况下被异族、隐秘组织给渗透。

    暗地里只会更多。

    这些年临江风平浪静只是表象，其背后不知道发展出了多少卧底。

    现在赏金猎人公会如此繁忙的原因也是如此。

    大家都要清理这些隐藏在人类中的“人奸”。

    武道大兴的今天，武馆也成为了现象级的产业。

    这次出行的一共有四人。

    除江霍与白羽外，还有另外两名狂炮猎人小队的成员，都是九阶武者。

    江霍是猎人小队里的副队长。

    “白羽，等下你跟在我们后面就行，这次任务没有什么难度，争取你的第一次顺顺利利的完成。”

    江霍大咧咧说道。

    其余两人也没有发表意见，显然认为这个任务是手到擒来。

    武馆的体量不大，名为虎啸馆。

    馆主是一名四十来岁的中年男人，浑身血气内敛，看不出深浅。但根据资料上显示，应该是在九阶武者的层次。

    “赏金猎人协会？”

    “诸位想要调查随便调查，我常龙行得正做得端，和那些畏畏缩缩的隐秘组织没有半点联系。”

    听到几人来意，馆主常龙冷冷拂袖。

    在赏金猎人协会发布的调查令下面，他脸色铁青，却不敢反抗。

    “常龙，前段时间你武馆有四名学生失踪，至今还没有找到下落，你上报说对这件事不知情？”江霍目光直逼。

    常龙毫不畏惧的对视：“武馆下课后他们失踪，我怎么会知情？他们失踪时我在武馆，根本不在场。”

    江霍三人没说什么，开始例行检查。

    搜索了一圈，整个武馆都没有任何发现。

    常龙冷嘲热讽的声音不断在周围响起，弄得人烦不胜烦。

    “走吧。”

    江霍深吸一口气，退出武馆。

    本来白羽都以为他们就会这样放弃，结果走出武馆的江霍三人行程一转，径直向资料上常龙的住所前去。

    “做赏金猎人，要懂得变通和察言观色。”

    “这常龙明显有问题，而且我们的任务也不能这么简单，怎么着也得拍些视频、照片回去。”

    江霍露出老辣的表情。

