    此时棚户区外豪车云集，上层社会的人物多数都来了。

    居住在这里的人，哪里见过这样的场面，一个个激动得不行，甚至争执着哪辆车好。

    陈重来到后，也是惊讶不已。

    “陈先生，恭喜恭喜，祝你百年好合！”

    “恭喜恭喜，这次结婚，想来应该是江城最有牌面的了！”

    那些人瞧见他后，一个个抱拳恭喜着。

    陈重心想着不是到时候只叫几个朋友过来了吗？怎么闹得人尽皆知了？

    恍惚之间仿佛回到了三年之前的结婚时，不过那时的人们都带有着嘲讽。

    陈重一边向他们回礼，一边往家里走去，有几个人重点感谢了一番。

    比如十大家族的族长，尽管对方里面有不和的人，但人家来了，还得给面子。

    谢申康就不用说了，还有李美琪，毕竟现在也是有头有脸的人物了。

    以及一些特别的人，医院的人，文物界的人，新完美的陶娜，施渊博兄弟等。

    施径深已经知道他推荐的方法害了苏紫莹，心里很是惭愧，握着他的手道：“小兄弟，对不起……”

    陈重一手握着他的手，一手拍拍他的胳膊道：“你也是好心，我同样认可了这个办法，成为这样是谁都不愿意的，你不用放在心上。”

    施径深听了这话，反而更惭愧了，毕竟作为医生，他不想看到自己的病人有事。

    刚回到房间，就见到好几个苏紫莹这边的亲戚拥在里面。

    曾经对他是如何如何看不上眼，现在那是一个喜笑颜开，恨不得自己才是新娘。

    苏紫莹在化着妆，赶紧道：“都怪我妈，她非得通知了这么多人。”

    她都与陈重商量好了，结果这么多人，是违背了初衷的。

    黄淑芬那脸色上是尽显得意，如此多的人物，真的好好洗刷了她的憋屈，正好听到这句话。

    她也觉得自己有点不好，强调道：“我也只是通知了一些人而已，谁知道来了这么多？”

    苏紫莹还是挺生气的，讲道：“你通知了那些人，他们不会挨个传吗？”

    黄淑芬倒有些无赖道：“那谁能想到？再说上次的婚礼那么憋屈，现在就该风光了，还要隐瞒着，那如何让人知道我这位女婿龙飞在天了？”

    “哈哈哈……”陈重笑了笑道，“岳母你是越来越会拍马屁了，那咱们就大办！”

    “咱们去拍婚纱照吧，结婚日子就订到了后天！”苏紫莹一脸欢喜道，“你顺便再打个电话，看看你家人过来吗？”

    陈重本来笑着的脸暗了一下，点了点头，转而道：“你的身体还行吗？”

    用手一刮，惊讶上面居然掉下了一层白色的粉，这是化妆粉。

    苏紫莹急忙想将衣服袖子遮挡住，但这动作缓慢又如何能隐瞒？

    “你别动！”陈重沉下脸，又用手刮了刮，天呀，手臂居然变成了淡蓝色的！

    那全身应该也变成这样的了。

    “我没有事情的，你看……”苏紫莹努力起身，发现双臂已经无力支撑了。

    陈重手搂住她将她扶起来，笑着为她做出解释道：“咱们的宝宝有份量啦。”

    “……是啊。”苏紫莹摸了摸肚子，想展现出笑容，但有些困难。

    黄淑芬和亲戚说着话，始终注意着这边，见到苏紫莹起身没起来还装作不在意的模样，那泪一下没忍住流了下来。

    “姐，你怎么哭了？”黄伟民问道。

    “我高兴，我高兴……”黄淑芬擦擦眼泪。

    坐着那辆加长的莱斯拉斯，一块到了一家名为完美的婚纱摄影店，也许来这里，是带有名字情结。

    陪同的是已出院的丫丫、还有黄城、小贝、陈若曦。

    几个人也看出来了苏紫莹的状况不对，都尽心尽力地在一边帮着忙。

    陈重感到，这结婚还是得有小孩、有朋友，还有长辈，才是圆满和热闹的。

    两人到了之后，那里的经理知道能开得起劳斯莱斯的不是普通人，就极力介绍道：“我们这里有专业的摄影师，请问您需要什么价位的？”

    陈重淡淡道：“我有摄影师了，就是借用一下你们的场地，还有一些极其设施。”

    “你有摄影师了？”经理目光转动了一下，不想将生意推出去，便又道，“先生，小姐要不要到影视城取景，那里可选择的要多。”

    陈重沉吟着，不想来回折腾苏紫莹，道：“还是算了。”

    “我们去吧，以后我还要拿出来翻看。”苏紫莹抬头道。

    虽然是第二次结婚，但第一次草草了事，这次就得郑重对待，而且她觉得自己可能也撑不下去了。

    陈重看着她眼神里有央求，便答应道：“好。”

    经理没有马上行动，而是道：“只是……这个价钱方面稍微有点贵。”

    陈重掏出一张卡说道：“这里有一百万，如果令我满意了，再多个零也不是问题。”

    “一百……万，再多一个零？”经理瞪大了眼睛，这对新人该特吗多有钱？

    现在开劳斯莱斯其实也不算什么，尽管他买不起，但也见多了。

    那些个网红都开了出来，很多人甚至都觉得low了。

    但这可不是网红能比的呀，经理整个人犹如打了鸡血一般道：“全员注意，放下手里的工作，今天不做其它生意了，专门服务这一对新人！”

    有钱就是好，可以让许多人放下手头工作，来专门服务。

    他们一众人又跟随着外景车，一块到了江山影视城。

    这是婚纱店的经理亲自陪同的，不无得意地介绍道：“先生，小姐选择我们婚纱店那是有眼光，

    虽然我们在江城不能说排名前几，但拥有的资源可是很厉害的，真正做到了为客户全心全意服务，一些回头客就认准了我们这里！”

    苏紫莹奇怪道：“你们店有回头客，那不是说明好些人都结了几次婚？”

    “额……”经理讲道，“这个不是问题的重点，我想说这江山影视城是专门拍影视的，却被我们拿下作为了婚纱的取景地点，这就能强调出我们的实力！”

    苏紫莹点点头，那也确实挺不简单的……

    对方话音刚落，就有好几辆婚纱摄影店的取景车停到一旁。

    几对情侣下来后，跟随的工作人员就介绍了起来。

    “看来完美婚纱不是独家的，”陈重笑了笑道，“不过没关系，这样也热闹。”

