    (书友们新年快乐，今天有点忙。第一章加更。祝书友们新的一年身体健康，万事如意。)

    跟其他几个接待前来委托炼丹客人的女侍眼神也几金妍一般无二。原因自然是前段时间，陆小天在华林道场击败华穆尘的那一战。眼前这个东家，不仅在炼丹上天赋卓绝，在修炼上，同样让这些人望尘莫及。

    “嗯。”陆小天点了下头。对此金妍还有其他几个女侍也见怪不怪了。这个东家，难得见上一两次。

    早在一年多前，金妍便辞去了在多宝阁那边的差事，进入无名丹坊。毕竟她跟红月是闺蜜。而且这段时间渡明，红月两个都在准备渡化神天劫的事。事务都交到了金妍手里，处理起来也是得心应手，渡明不在的情况下，全然取代了渡明的位置成为无名丹坊的大管家。

    “陆先生好酷哦。”陆小天刚走出丹坊没多久，后面一个女侍便双手捂胸道。

    “干活了，犯什么花痴。”金妍没好气地说了一句。

    “陆丹王，今天的气色看上去真不错，看来伤势是已经好了。”陆小天没走出多元，一个身着蓝色长衫的中年男子便挡在了陆小天的前面。“在下贺方，乃是文羽的叔父，听闻当年文羽与陆丹王闹了些不愉快，实在是我贺家管教无方。”

    “贺文羽在丹道上造诣不错，哪里称得上是管教无方。”陆小天淡声道，他闭关的时日，贺家的人来找过好些次，不过都被他以闭关为由直接推掉了，除了朱金富几个熟人几过几次外，其他的外人陆小天是一概未见，却是没想到这贺家的耐心如此好，自己才出门，便找了过来。难不成有人在附近蹲点不成？

    “这，陆丹王能否借一步说话，贺某已经在附近的酒楼备下一份薄酒。”贺方说道。

    “有什么事就在这里说吧，我跟你们贺家并无交情可言。若是没什么事，你可以让开了。”陆小天直接摇头，并没给对方面子。、

    贺方面色一滞，没想到陆小天竟然如此不给面子，不过他也是在家族中不受重视之辈，修为不过才化神期，并不出众，在丹道或者是别的领域上并无造诣。否则也不会被安排在这里蹲点了。

    “这，实不相瞒，我贺家希望能与陆丹王化干戈为玉帛。毕竟冤家易结不易解。当年文羽对陆丹王的冒犯，贺家愿意赔上一份厚礼，希望陆丹王能接受。”

    “是吗，你们的厚礼有多厚？”陆小天眼中带着几分讶异。

    “三万下品灵晶！”贺文竖起三根指头，这笔数字对于他不过一个化神中期，在家族中又不受太多重视的人来说，这辈子都积攒不到如此财富了。只是让他失望的是，陆小天竟然眼皮子都没眨一下。

    “看来你们贺家诚意并不怎么样，当年我为了救下我那个弟子，花费的代价可不是这区区三万下品灵晶。”陆小天冷哼一声，直接将贺方扔在了后面，“我现在还有事，你回去跟主事的人说，最好在我将琐事处理完之前想好要花费多大的代价。否则我亲自上门去取，可就不止这么点了。”

    贺方闻言面色大变，只是陆小天并不甩他，转眼间便已经走远。

    “这里便是朱金富所说的青渊阁了。”陆小天看着眼前如同宫殿一般的巨大建筑。

    刚走进去，才到门口，便碰到了一个熟人，城主府执事杨风，陆小天直接行礼道，“杨执事。”

    “原来是陆丹王，你既然是二品丹王，对我也不必行礼。看样子，经过这段时间的调理，伤势是好得差不多了。”杨风看着陆小天笑道，“正好，我也有事要找你。”

    说完，杨风对旁边一个作陪的中年妇人道，“江道友，借你们这里的待客之所一用如何？”

    “原来是陆丹王亲临，杨执事便是不借，我们青渊阁也要以贵宾之礼待之。”江丽晴笑道，将陆小天与杨风带到后院精美如画的石亭内。“两位慢慢聊。”

    “不知杨执事有何事指教？”陆小天问道。

    “指教不敢，不过子渝小姐近日可能会去一趟，那地方我们神虚境的强者并不方便进入。只能沿途护送。子渝小姐虽然修炼天赋卓绝，毕竟境界尚且不高，需要几个实力不错的化神修士护其周全。你便是我物色的人选之一。”

    杨风直言不晦地道，“此事乃是城主府的意思，陆丹王好生考虑，若是能进那处秘境，对你也是一个提升实力的绝佳机会。”

    “杨执事能否告知我是哪处秘境？大概会碰到什么凶险，就算成行，我也要多做些准备。”陆小天道。

    “牾愁谷。”杨风道。

    “牾愁谷？”陆小天略微一惊，这地方确实凶险非常，尤其是对于化神修士而言，堪称九死一生之地。

    “对于化神修士而言，确实凶险了一些，不过这也要看对什么人而言。”杨风说道。

    “同行的除了我之外，还有谁？”陆小天问道。

    “暂时人员还未全部确定，元灵城三十六庐主中总会有几个。”

    “好，走之前通知我。”陆小天点头。他已经怀疑叶子渝便是鱼小乔，只是尚不能完全肯定。叶子渝毕竟是城主之女，平时陆小天根本见不到。若是能借这个机会确定其身份也不错，只是走一趟无牾愁谷。城主应该也不会让叶子渝冒太大的凶险。

    “陆丹王果然爽快，对了，还有一事我要提醒你一下。”

    杨风说道，“鉴于陆丹王你动用禁术之后的战力奇高，元灵城几家擂场对陆丹王你都忌惮非常。所以联名向城主府建议禁制你上擂场。只是由于城主一直闭关未出，这事便一直搁置着。不过只要城主出关，多半是会同意这项提议。所以后面你不可再像之前那般了。”

    “这事还未决定下来？”陆小天问道。

    “还没有，元灵城七大擂场背后的主人几乎囊括了元灵城绝大部分势力，此事不会有什么悬念，只是早晚的问题罢了。”杨风道。“毕竟城主也需要各方势力的支持，不可能把所有人都得罪遍了。”

    “好，多谢杨执事提醒。”陆小天点头道。

