    沃尔特注视着漩涡深处，隐隐窥探出一种莲花结构，悬在心间的石头也终于放平下来。

    他何尝不知道邪魔之祖的真正心思，

    通过源池包裹住黑涡，夺取其漩涡特性，以至于渗透感染性得到全方位增幅。

    说是让韩东下去看看怎么回事，实际目的就是想要完成「不净转变」。

    但沃尔特却装作没有看出问题，同意这项提议……

    因为，发生于源池间的【融合】就连他自己也很难解释，唯一能肯定的是，黑涡在源液的包裹下，融合成全新的东西。

    甚至在某些方面超越黑涡的特殊涡旋结构，可称作为【源涡】。

    然而，

    邪魔始祖在之前见面时，就对韩东进行过一次转变，

    不但失败，还被韩东反向适应，化作自身的东西。

    虽然源池间的潜在危险要大上十余倍，甚至更多，但对于韩东这样的异类来说，何尝不是一种莫大的机遇。

    沃尔特也想看看，韩东这位被多名最高意志看重的年轻人，能否创造奇迹，真的驾驭这种意外形成的【源涡】。

    如果韩东能做到的话，或许就能提前达成预想的高度，甚至还有所超越。

    “果然，你的确是与众不同的存在……让我见识一下你体内更变、演化出来的另类涡旋体系吧。”

    沃尔特于源池岸边席地而坐，静静等待着韩东的变化完成。

    同时，

    他的部分注意力也放在邪魔之祖的身上。

    若对方妄图施加外力，对其进行强制转换的话。

    沃尔特将完全舍弃刚刚建立的朋友关系，直接与邪魔开战，即便重伤，也要潜入源池底部将卵体态的韩东带离这里。

    然而，

    刚没过多久，

    沃尔特的肉体与灵魂猛然一颤，

    两股莫大的威胁，从不同方向与深度传来。

    嗡！

    浓稠的灰色雾气忽然在沃尔特身旁不远处溢出，某只类人的脚掌从中踏出。

    紧接着，

    一根充斥着灵魂精华的黄色光柱，无视着不净者星球的地质构造，降临于沃尔特的另一侧。

    光柱间某种无法解析的黄色丝线自行衍生、编织与构造，慢慢形成一种缎带式的长袍结构。

    某位立于灵魂顶点的存在于长袍间显出本体，

    霎时间，

    W.沃尔特的额头间溢出豆粒大的汗水，双掌间已第一时间浮现出黑涡，如临大敌！

    “灰色雾气！这是千面魔君！

    右边这位我怎么从未见过？上次与S-01的世界对战中从未出现过这位终主……我的灵魂甚至因祂的降临而遭到全面压制。”

    自沃尔特出生以来从未遭遇过这等威胁，

    通过本能预估，死亡的可能性已超过50%……即便如此，他依旧保持着坐姿，以观察为主。

    然而，

    降临于他身旁的异魔终主，根本就不是来找他麻烦的。

    反而与沃尔特抱着同一种目的，共同警惕着「邪魔之祖」，严禁任何人打搅处于特殊状态下的韩东，确保该进化过程的稳定进行。

    之所以会第一时间赶来，

    正是因为就在刚才，行者与黄袍纷纷丢失与韩东的‘感应’。

    “这是！”

    行者在窥探到池底的莲花时，露出意料之外的表情。

    祂完全没想到韩东居然能进行与「邪魔之祖」发生相同的‘莲花之变’，眼中浮现出异常喜悦，

    同时，行者也轻声询问着：

    “沃尔特先生，能不能简单说明一下这里的情况？”

    行者刚见面就喊出名字，而且还显得十分自然。

    显然，两者曾在「世界灾变」间有着很深的接触……行者甚至伪装过沃尔特的好友，与其促膝长谈过一夜。

    也就在沃尔特讲述事情起因与经过时，

    另一旁的黄袍国王直接拿出小本本，开始详细记录眼前的情况与沃尔特的描述，甚至主动对一些细节进行追问。

    毕竟，这可是难得的写作素材。

    黄袍国王虽在破碎维度间完成补全，对于写作的欲望已被大幅砍掉，但依旧想要完成前身留下的‘未完结作品’。

    两位终主共同到场监督，再联手沃尔特的话，

    邪魔之祖强行干预韩东的可能性被降为零。

    不过，这样的担心只是多余的。

    始祖在观测、感受到韩东体内生出的白莲时，便在第一时间断去心头想要转化韩东的念头，

    祂甚至比现场任何一人都要专注于池底的情况。

    『竟能…如此…相似！』

    ……

    任由一切顺其发展的韩东，

    其意识也在第一时间遭到侵蚀……但这种侵蚀却并不危险，甚至让韩东进入到一种特殊的思维感悟状态。

    嗡！对于现实的感知被切断。

    黑幕切换，

    眼前映入一幅无比熟悉、对韩东影响巨大的昔日场景。

    眼前的道路由一块块灰色瓷砖漂浮铺成，

    每一块瓷砖的偏斜角度都不一样，狭窄、高低起伏、每一块间也存在着空隙，稍不注意就可能跌落下去。

    道路两侧均由破碎镜面拼凑而成，

    更重要的是，每块破碎镜面都放映着实时画面，展示不同世界的实时场景。

    破碎镜面的数量千万近亿，象征着由命运串联起来的万千世界。

    不过，

    当前一部分镜面却处于黑屏状态，就好像有些世界已被毁灭或是处于不可连接的混乱状态。

    “这里是通往「真理之门」的大道！我怎么会来到这里？”

    就在韩东感到疑惑时，

    同样疑惑的声音从正前方传来：

    “嗯？你这家伙怎么又来了，这才过去没多久吧？依照规则，你想要来到这里的话，应该需要达到更高层面……这是怎么回事？”

    那位看守于真理之门前，手持命运卡牌的神秘小人主动走来。

    还未等韩东有所反应，

    他的手掌已经穿透伸进韩东体内，抓住象征着真理的石碑，亦即是王座雏形。

    “哦？真理……转变？难怪能意外跑来我这里，你这家伙还真有意思。

    不过，现在的你依旧赢不了我，还是等你真正做好准备再过来吧~赶紧走，别耽误我的「工作」。”

    没有进行牌局，

    神秘小人轻轻摆动手臂，韩东就被扔进【真理之门】的另一侧。

    由韩东体内抽出的手掌沾满着一种错误浊液，让神秘小人感到十分恶心……不过，浊液却没有恶臭，反倒散发着一股清香。

