    就在天权疑惑林杨要干什么的时候，林杨突然下令：“所有星灵听令，立即折跃回艾尔！”

    星灵接到林杨的命令后，疑惑了一秒，便立即开启折跃程序，一时之间，千万道蓝色，绿色，红色，橙色的折跃光束照亮了整片星空，甚至超过了各星系的恒星所散发出来的光芒。

    半分钟后，之前声势浩大的星灵战舰，便只剩下了林杨脚下的作战平台和他旁边的阿塔尼斯。

    “阿塔尼斯，你也先回去，这里交给我就行。”

    “教皇？”

    “放心，我从来不干没把握的事。”

    “那好，教皇一切小心。”

    天权看着只剩林杨一人挡在三角体大军面前，不由疑惑道：“空城计？”

    “不，我是怕等会大招威力太大，把自己人伤到了，所以才叫他们先离开了。”

    天权嘲笑：“大招？除非你把整个超神宇宙毁了，否则绝不可能消灭掉我背后的三角体大军。”

    “没想到你还挺懂我的，我正有此意，但炸整个宇宙就算了，八分之一还是可以的。”

    八分之一，正是现在三角体所占领的宇宙范围。

    林杨向三角体大军的方向扔出去一个黑色的球，然后立即开启折跃，那利索的动作犹如有条恶狼在身后追着一般。

    天权看着林杨那逃命般的动作，顿觉这向他飞来的小黑球绝对不简单，赶紧用尽必身所学，也像林杨那样逃命般的离开了这片星空。

    都留下面面相觑的三角体大军，但这些三角体也不是什么都不干的，纷纷使用电磁波向黑球攻去。

    而若宁和苏玛丽也接受了华烨已死的现实，如今林杨和天权都跑了，他们也觉得那个黑球十分危险，纷纷打开翅膀，以平生最快的速度逃跑。

    就在三角体的电磁波攻击击中黑球时，黑球立即爆裂开来，无数黑色的光束从爆裂的黑球中射出。

    这些黑线就像射线一般，没有终点，一直向外延伸着，而且速度甚至达到了一百万倍光速。

    瞬间，三角体大军便被这黑线给洞穿了一大半，成为了宇宙里最壮观的鱿鱼串！

    但奇怪的是，被黑线洞穿的三角体并没有出现任何的异状，就像被普通的攻击洞穿一般。

    尽管如此，但这些三角体却犹如在睡梦中死去一般，姿势自然，十分的安详。

    见此异象，没有被黑线击中的三角体自然不敢就待，立即四散向远处飞去。

    但他们的速度和黑线一百万倍光速相比，简直就是龟速。

    就在若宁和苏玛丽飞出了十个光年的时候，之前只是延伸的黑线立即爆裂开来，没有任何的声音也没有任何的前兆。

    随着黑线的爆裂，整个空间瞬间坍塌，所有的物质全部向一个点聚集，而这个点正是被林杨扔出来的黑球。

    最前面的黑线还在延伸，而后面的坍塌则以指数级的速度紧追，最终两者的速度达到相同，这场浩劫才终于结束。

    林杨站在一个小行星上，看着远处废墟，整个宇宙被炸开了一个大口子，暗能量向废墟里流去，但就像被扎破的水袋一般，怎么也填不平其中的空洞。

    那一片星域没有了任何的星光，甚至连质量也彻底消失不见，不经如此，和废墟相邻的星域已经出现了崩溃的景象。

    林杨真的炸毁了八分之一的超神宇宙！

    就在林杨准备修复这个宇宙空洞时，一个声音突然传来。

    “有魄力！”

    靳念扶着天权出现在林杨的对面。

    虽然天权也跑的及时，但他没想到林杨真的敢炸八分之一个宇宙，等察觉到爆炸范围远比他想象的要大的多时，再跑已经晚了...

    幸好，靳念及时赶到救了他，不然他就要继天玑之后，第二个死在超神宇宙的圣殿长老了。

    靳念看着负手而立，面无表情的林杨：“我一度以为没人比我更狠，但现在，你是第一个。

    八分之一的宇宙，少说也有一百亿个星云，能这么果断的炸掉，你真让我佩服，能让我靳念佩服的人，林杨，你是第一个。”

    林杨打量着对面的靳念，心里不断的计算着她的下一步将要干什么。

    “佩服就免了，要不是你们步步紧逼，我用得着出此下策吗？”

    “做我的谋臣如何？我会让你的星灵晋级为寰宇一族。

    而你，我许你一人之下，万人之上。”

    “抱歉，我不想屈居于任何人之下。”林杨抬手，之前爆炸的中心开始出现了些许变化。

    原本黑暗的中心，突然出现了一个光点，然后光点延伸成了一条线，但就在这条光线延展了一米后，戛然而止，就像被外界的力量阻断了一般。

    但事实也确实如此，靳念手里握着一个金色光球，注视着林杨：“既然不想当我的谋臣，那你就只能去死了。

    一人之下不想做，那我就让你背负万人骂名。

    让这超神宇宙的人都看看，你林杨为了达到目的，不惜炸掉八分之一的宇宙！”

    “直播吗？那又有何妨，未来都是由胜利者书写的，况且，我刚才本来是打算修复这个空洞的，但你却阻止了，那谁才是恶人呢？”

    “那是因为你想销毁证据！这宇宙空洞，我来修补。”

    林杨构造了一把王座，然后坐下，语气平淡：“既然公主担心我耍花招，那就请公主修补吧。”

    靳念看着林杨那一副悠闲样，直觉里面有坑，但现在她非跳不可了。

    靳念意念一动，开始抽取其余恒星的力量，金色的神力犹如金色匹练一般向空洞流去，但这些神力只比暗能量多存在了二十秒，便很快开始黯淡，最后和无尽的黑色同为一体。

    靳念恼怒道：“这不是死禁空间！”

    “原来你杀天玑用的空间技术叫死禁空间，这名字不错，很符合那空间的风格。”

    而这时，在靳念旁边默默修复伤势的天权不由在心里一叹，果然天玑是死在殿下手里的，但如今他欠了殿下一条命，知道这些又有什么用呢，想到这里，天权不由再次一叹。

    林杨靠在王座上：“怎么，殿下修复不了？”

    紧接着，林杨语气一转：“那就不劳烦殿下费心了。”

    林杨右手一抬，之前停止的光线再次延伸开来，然后向上展开，由内而外开始填补空洞。

    靳念看着那展开的三维空间，惊愕道：“原来你把这片空间降成了零维！”

    林杨一边控制着系统调控数据，一边回道：“没办法，死禁空间虽然对三角体十分有效，但毕竟三角体的数量太多，恰好，死禁空间和零维一起使用，效果大增。”

    同时，林杨左手一抬，两个灵能球瞬间将靳念和天权包裹在内。

    “我试试现在能不能杀你。”

    话落，林杨手指收紧，灵能球内突然出现了一个黑球，然后瞬间爆裂开来，但和消灭三角体的黑球不一样，这次的爆裂直接形成了一个绝对真空的环境。

    正是靳念杀天玑时用的死禁空间。

    一层淡金色屏障护在靳念的周围，看着熟悉的技术，靳念不由嗤笑道：“用我发明的技术来对付我，难得你也有这么天真的时候。”

    “对于你，我只有其他的安排。”

    靳念想到了什么，立即向旁边的天权看去，果然，天权早已不在身影，显然已经被这死禁空间给彻底杀死了。

    “零维空间。”

    灵能球瞬间开始收缩，最终形成了一个没有任何体积的光点。

    “十维空间。”

    随着林杨的话落，被降到零维的空间瞬间开始升维，低维升到高维的时候，会产生一个空间震荡，而维数跨越的越多，这种震荡会更大。

    而林杨就是想用这个空间震荡来攻击靳念，和天权天玑这些人相比，靳念才是真的不死不灭，常规的方法根本不能将其杀死，就连让她受伤都难。

    所以林杨才想用这种非常规方法试一试。

    但看着靳念一脸嘲笑的看着他，林杨便知道他失败了。

    靳念手指一划，灵能屏障便一分为二：“不错，刚才那冲击波很强，我得回去研究一下。”

    话落，靳念的面前便出现了一个传送门。

    “你的下一个目标是谁？”林杨突然问道，“你的那两个哥哥。”

    靳念停下脚步：“到时候还请你多多配合了。”

    由于靳念一直背着林杨，所以林杨并不知道她说这话时的表情是什么？但林杨猜想，应该是面无表情吧。

    没了外人干扰，林杨修复起宇宙空洞便更加快速了起来。

    修复的同时，林杨也在思考靳念的下一步要做什么，甚至有那么一瞬间，林杨觉得他和星灵的存在也有靳念的手笔。

    实在是靳念在这其中扮演的角色实在是太多了，在赤乌恒星系的时候，让他了解了神力的构造，然后让他在烈阳星成功抓住了天玑。

    再然后又借杀天玑的契机让他学会了死禁空间，到刚才，他又用死禁空间加零维空间一举消灭三角体。

    这一连串的事件，看似一直是他在占上风，但实际上都是靳念在幕后推动这一切，而目的就是将这件事给闹大。

    至于闹大的目的，林杨猜想应该是想寰宇派更多的人来，将这超神宇宙变成一个无底洞，靳念负责放饵料，而他林杨则负责当正面的刽子手。

    修复完空洞后，林杨也制定好了接下来的作战计划，靳念必须得尽快解决，不然这么被人牵着鼻子走，实在不是好事。

    就算靳念在这过程中，给了他很多的援助，但计划只有把握在自己手中才有安稳感。

    ...

    艾尔星，塔萨达尔城

    众人见林杨回来了，纷纷上前。

    “教皇，刚才的事恐怕对你的名声会造成不小的影响。”

    “嗯，不止是我，还有你们，恐怕现在整个星灵集团的名声都下降了好几个度。”

    阿塔尼斯问道：“那教皇，我们接下来应该怎么做？”

    “历史都是胜利者书写的，现在的名声不重要，一举打下虚空，那才是重中之重。

    好了，如今三角体的问题已经解决，我们要开始重新掌控这个宇宙了。”

    林杨看向众人：“阿塔尼斯，你坐镇星空星云，负责给所有远征军调配补给。

    亚斯玛，你率领舰队向北平叛；

    塞兰迪斯，你率领黄金舰队向东平叛；

    吉娜拉，你率领死亡舰队向南平叛；

    白苓，你率领你的仙狐文明向西平叛；

    殷鼠文明，启阳文明，幽冥文明，北辰文明则向东北，东南，西南，西北方向平叛。

    玄武文明则前往赤乌恒星系。

    而菲尼克斯，你率领进化者和我一起去平叛天使星云的内乱。”

    众人纷纷回道：“属下听令！”

    ...

    DAD323星系

    “舰长，我们的战舰已被库林人的量子鱼雷锁定！”

    舰长椅上，一个用手撑着头假寐的男子漫不经心道：“继续前进。”

    舰上的科学官见舰长如此敷衍，不由出声提醒。

    “舰长，虽然伊尔文明比我们弱很多，但也不能如此掉以轻心。

    要知道，星灵可并没有被消灭。”

    舰长椅上，男子继续保持着假寐的姿势，但语气明显不耐烦了许多：“继续前进，这是舰长的命令！”

    众人见劝说无果，只好继续按部就班的工作。

    “舰长！”

    天权脸色一寒，因为就连他也没有找到华烨的信号，甚至他还特意查了一下数据库，关于华烨的记载竟让消失了。

    在如此铁证面前，天权不得不信是靳念向林杨泄露了弑神的方法，至于试验的人，那就只能是天玑了。

    林杨看着黑压压的三角体大军：“如果我所猜不错的话，他们的数据应该都在你的数据中心里吧。

    最直接的方法，便是杀了你，没了数据支持，这些三角体便没有了复活和分裂的能力。”

    天权负手而立：“是又如何？要是你能杀我，早就像刚才杀华烨一样动手了，而不是在这里跟我聊这么久。

    而且，刚才那一击不容易吧。”

    天权本以为林杨会恼羞成怒，但奇怪的是，林杨依旧面无表情。

    突然，林杨笑了：“对，全被你说中了，所以我想给你来个不一样的，谁叫我是个乐于创新的人呢？”

