    “万一公司有对方的奸细怎么办？那我们的对策不就全部让他们知道了？”

    电梯里，董莲看着李安棱角分明的侧脸，应该是领养的缘故吧？看起来一点儿也不像李老先生，就是不知道哪家的夫妻这么没眼光，竟然将李安这样的人才给抛弃了，要是他们知道现在李安成长成如今这样，恐怕得吐血三升吧？

    “知道了最好，这样对方就会知难而退了，这笔交易原本就不会达成的，现在结束了反而是对对方好。”

    李安无所谓的回答，对方是不会知道他今天所说的话的，扶苏虽然对别人那是千般算尽无所不用其极，但是和他之间的游戏虽然次次都是非死即伤，但不会做到派出细作的举动来，因为知道了对方应该怎么做的话，那这场游戏反而没什么太大的乐趣了。

    所以他和扶苏之间的对碰虽然招数都阴险至极，但从来都是自己布置自己的局，而不会去干扰对方的做局。

    这样才能体会到游戏真正的乐趣不是？

    “不会达成？不是已经做好实物交割的准备了么？”董莲疑惑的问道，明明李安刚才在会议室说的最后的结果是准备好数量足够的货等实物交割，可现在他又说最后交易是要作废的？

    李安抬脚出了电梯，董莲连忙后脚跟上，他这大侄子实在是厉害至极，好像没有他算不到的地方，今天那是好好给中兴的所有高层们都上了一课。

    “不会达成的，对方吃不下这十吨实物金，全世界做期货的人都不是傻子，交割日结束之后，金价就会立刻往下掉，他们要的是我们买橘子的钱，而不是真正的橘子，这批橘子到了他们手上，他们消化不了，而且还会出现不小的亏损，如果想要维持住价格到下一个交割日的话，那要付出的就更多了。”

    “所以即便我们拿出了足够的橘子，这场交易也会作废，毕竟是在人家的地盘上打架，对面输了是可以直接耍赖的，这一点你没有任何的办法。”

    “我之所以把中兴所有的现金流拿去加仓，实际上是想单纯的赚他一笔而已，怎么样都不会亏，股票那边这件事情之后不仅不会亏太多，反而还会涨一些。”

    李安不紧不慢的解释道，这个生意他怎么样都不会亏的，至于冒着被发现的风险去加仓，单纯的就是想投资一笔而已，毕竟他也是一个生意人，既然兴趣来了，那放着有钱不赚那不是王八蛋么？

    “现在的年轻人啊.......真是身上长了八百个心眼子，不服老都不行咯。”董莲摇摇头探口气说道，虽然今天才是第一天而已，但是后面的发展绝对会按照李安刚才分析的情况，如此一来他们不仅没有亏损，反而还小赚了一笔。

    这在他们中兴对上西方欧美资本上头一次让对方吃了个大亏，放在华夏都是十分鼓舞人心的事情！

    谁说咱们对上那些西方大zi本就不行了？

    中兴现在就给大家打个样！

    “既然这件事情已经想到完备的解决方案，你也就不用再酗酒熬夜了，年纪大了可要注意一下自己的身体，特别是你这个阶段，稍不注意就古来稀了。”李安笑了笑说道。

    五十岁的年纪正好就是人中年到老年的过度时期，这个阶段的身体变化尤其快速，如果不注重养生反而接着像年轻的时候过度操劳的话，那最后的结局也就是早死了，可能都到不了七十岁。

    即便现在的医疗水平比起以前发达了很多，但实际上靠着呼吸机和化疗机还有药物长期控制，说实话也就是活受罪而已，老了的病可没有年轻的时候那么好治。

    “.........”

    “好吧，我会注意的。”

    “不过你是怎么看出来的？我身上也没有酒气啊......”

    董莲疑惑的说道，她确实有睡前喝一点酒的习惯，那是至丈夫去世之后就一直养成了，现在想改也改不了了，不过平常的时候她都是适当的喝一点，只有昨晚是真正的喝醉了，并且熬到现在都没怎么睡觉。

    但是她很确定自己身上没有酒味，而且早上出门的时候还化了妆。

    “观察出来的呗。”李安坐上车后座百无聊赖的说道。

    他做了几百年的医生，有时候简单地看一眼就能够知道对方的病灶在哪里了。

    “今天的太阳还不错，你从大门口走到停车场一直在眯着眼睛，说明你对光线敏感，说话的时候中气不足，这是脾虚，长期饮酒会有这方面的问题，但是少量的话不会表现这么明显，只有宿醉第二天才会这样，而且你早上走的时候很匆忙，妆没有画好，说明你昨晚睡眠不足。”

    李安舒服的靠在后座的椅子上闭着眼睛说道。

    倒是董莲一时间愣了一下，拿着车钥匙的手停在了半空中。

    简直是太准了，她昨天晚上确实喝了酒，原本是准备喝一点睡觉的，但是没想到的凌晨时候突然出了这档子事，她不得不打了一个晚上的电话，将公司所有的高层都通知了个遍，让他们到公司开紧急会议。

    所以一边打电话一边喝酒，不知不觉就喝多了，早上出门的时候还狠狠的洗了把脸匆忙化了个妆打车赶到公司，中间就眯了一小会儿，然后就回来开车接李安到公司了，今天一天可谓是十分疲惫，一直强撑着到刚刚会议结束，看到李安做了完备的对策之后，出了公司才终于放松了下来。

    没想到就这么一小会儿的功夫就被李安给发现了，她看了看后视镜中的自己，今天的妆容确实不咋样，有失平常的水准。

    不过这小子说话还真是一点儿都不客气，难怪女儿平常在一说到他的时候总是有点儿不乐意，看来在他这儿也吃过亏。

    董莲透过后视镜看着后座的李安心里想着，阳光透过车窗映在他的脸上，长长的睫毛历历可数。

    这么细心，要是谁的女儿嫁给他的话应该都会生活得十分幸福吧？董莲看着李安心里想着，那是越看越满意。

    “晚上董姨给做上一桌好菜招待你怎么样？正好朝暮今天也放假。”

    “随便你，我都行。”李安闭着眼睛享受着阳光照射在脸上的暖意，或许是看穿了那小子的诡计，他心情格外的不错，谁要求他干点儿什么小事他都不会拒绝的。

    （感谢大家投的推荐票～）

