    李世民带着一群穿着龙袍的皇帝，凭空御风朝里面飞去，所过之处人群纷纷让开，一群皇帝出场，气场实在太足了，一般的妖魔也不敢招惹。

    乌鸡国国王砸舌道：“这就是洪荒神话比赛的地方？实在太雄伟了，简直匪夷所思。”

    一双眼睛左顾右盼，心中暗暗震惊，东土大唐是何等的心胸，竟然将手机手机神器交给普通人。

    李世民眼里也闪过一丝震惊，显然也没想到会是这种手段，还以为和以前一样，直接出现在座位上，一群人坐在一起仅此而已呢！但看这种情况是要有大改动啊！

    往来所有人都是左顾右盼，周围有脚踩黑云的猛鬼夜叉，有脚踩乌云的山精妖怪，有脚踩白云的修士，有脚踩祥云的佛陀仙神，还有神龙穿行，凤鸣九天，一群小麒麟打闹着在云雾之中奔跑，还有一个个凡人抱团胆战心惊的小心前行，那些龙啊！凤啊！妖怪什么的简直太恐怖了。

    所有人全都离地三尺飞行，在高就做不到了，一股无形的禁制笼罩在上空。

    飞了一段时间还有人尝试下地走在白玉石阶上，宽阔的白玉大道，走在上面都心生渺小之感。

    人群在走道上或飞或走行过一段时间后，来到一个庞大的大厅，大厅内有着一个个站台，站台后面站着一个个微笑的女鬼。

    一个少爷模样的青年，惊喜的指着王蓓说道：“快看，小倩～”

    还有人惊喜的指着王晴叫道：“阿奴～”

    里面的女鬼曾经扮演的角色被一个人惊喜的指了出来，大厅内顿时惊叫连连，将一个个女鬼团团围住，兴奋的叫着，招手。

    女鬼们看着熙熙攘攘的人群，微笑的脸色顿时变的惊慌失措，一个个手忙脚乱。

    萧炎一身黑袍突兀出现在大厅上空，沉声说道：“肃静！”

    声音犹如雷鸣一般出现在众人脑海之中，激动的人群一顿，不少人都脸露难受之色。

    一些大能者微微皱了皱眉头，抬头不悦的看着萧炎，但是感觉到体内微弱到不计的实力，还是忍下了。

    萧炎说道：“根据上次举办大赛的经验，为了更好的为大家提供优质的观看体验，逍遥神君特在这次大赛之中作出以下改变。

    第一，观看比赛由无偿改为有偿观看，想要入场观看的观众可以在入口处用手机支付一万TT币，即可入场……”

    什么？大厅内很多人顿时躁动起来，怎么还要钱？

    一个穿着灰布麻衣的老汉自语呢喃道：“一万TT币很多啊！”

    一个穿着油乎乎小厮衣服的少年，连连点头苦着脸说道：“一万TT币，要存好久好久的啊！还是不看了吧！”

    很多穿着普通的人，心生退意。

    萧炎视线扫过下方，心中也是暗暗一叹，这个世界就是这样，有强有弱，强弱混杂，是对强者的不公平。

    萧炎继续说道：“出去的人也不必担忧，手机上是有现场直播的，你们可以通过手机观看的，并不影响观看效果，而愿意付钱的可以直接通过入门处自己付钱进入即可。

    为了更好的为大家提供服务，神君还推行了包间制度，可以通过额外付钱购买，在观看比赛的空间拥有一个属于自己的独立空间，享受优质的服务。”

    大厅里，一些人顿时眼睛一亮，感兴趣的看着萧炎，特别是一些仙家总感觉和这些凡人坐在一起有失身份。

    萧炎说道：“包间分为天，地，玄，黄四个级别。黄字号的包间价格是十万TT币，玄字号的包间价格是千万TT币，地字号的包间是一亿TT币，至尊天字号的包间是十亿TT币。”

    萧炎看下王晴等女鬼说道：“而她们就是办理包间的工作人员，如果需要包间，就找她们去付钱办理。”

    几个女鬼露出勉强的笑容，刚刚实在是被他们的热情吓坏了。

    大厅里，一个富商砸舌道：“我的乖乖，这是抢钱啊！”

    旁边一个穿着月白色长袍的青年，瞥了他一眼，弹了弹衣袍微笑说道：“也不是很贵啊！”

    迈步朝王蓓走去，来到柜台前，露出阳光的笑容说道：“小倩，给我办一个黄字号包间。”

    内向懦弱的黄蓓俏脸一红，低头说道：“您先扫码付钱。”

    年轻人饶有兴趣的看着王蓓，拿出手机扫码付钱。

    在年轻人的视线下，王蓓慌乱的拿出一个黄色的牌子递给青年。

    青年拿过牌子摇了摇笑道：“多谢了。”

    说完，朝着一排漩涡状的入口走去，一闪消失在其中一个入口之中。

    王蓓心中这才出了一口长气，还没放松下来，李世民带着一群皇帝走了过来，一片龙袍耀眼至极。

    平民出身的王蓓，下意识就要跪倒在地，刚想要下跪，一股无形的束缚将其固定在原地动弹不得。

    萧炎不悦的看着王蓓，你是本体的鬼，又岂能去跪拜他人？！手中指决一掐。

    王蓓控制不住自己的身体，眼睁睁的看着自己福身为礼，脆生说道：“王蓓见过陛下！”

    李世民看着王蓓笑道：“王蓓，我认识你，倩女幽魂首映的时候，我们见过。”

    ‘王蓓’笑道：“陛下好记性～”

    李世民说道：“给我一个玄字号包厢。”

    ‘王蓓’规规矩矩说道：“是！”

    递出一面黑色的牌子给李世民。

    李世民接过牌子，对旁边一行皇帝说道：“我们走吧！”一群皇帝走进漩涡门户之中。

    接下来大厅内所有人都动作了起来，没钱的转身离开，有钱的付钱进入，只有少数人购买包厢。

    大厅内人来人往，在萧炎的指挥下，依次进入洪荒神话空间。直到辰时，大厅门户才关闭。

    洪荒神话空间里面，洪荒战场上空一个个观众舒服的坐在云椅之上，面前还都有个小小的云桌，桌子上摆放着清茶杯具，观众彼此之间相隔着一段距离，与上次相比舒服了不要太多，很多观众心中都叫到这个钱花的太值了，神仙般的享受啊！

    而在空中还有一个个肉眼不可见的奇特空间，最小的只有十个平米，内放沙发桌子，桌子上还有鲜果美酒。大的有百平米，万平米，甚至一个神宫，豪华程度也各不相同。