
　　可是还不等风笑天高兴，火舞手中便冒出一团极为凝实的淡蓝色火焰，在火舞的控制下，火焰先是将风笑天的玫瑰焚毁，然后又绕着围观的吃瓜群众转了一圈。

　　围观群众见识不妙，知道炽火学院大名鼎鼎的小舞姐这是生气了，顿时化作鸟兽散，仅有火无双以及风笑天的几个小弟留了下来。

　　风笑天脸色铁青，脸上浮现出痛苦之色，试探性的问道：“火舞妹妹...你这是.....”

　　火舞皱了皱眉，反问道：“想追求我？”

　　闻言，风笑天大喜过望，心中暗道还有戏，急忙点了点头，恳求道：“火舞妹妹，从上上届全大陆高级魂师学院精英大赛第一眼见到你开始，我就喜欢上你了，你可以答应和我交往吗？”

　　“答应和你交往？”火舞微微愣了愣神，紧接着，红唇微翘，勾勒出一丝诡异的弧度，“和你交往也不是不可以...除非....”

　　“真的？”风笑天眼睛明显亮了起来，右手拍了拍胸膛，打起了包票，“除非什么，火舞妹妹你尽管说，只要你能答应和我交往，就算你要天上的星星我也给你摘下来。”23sk.Com

　　抿了抿红唇，火舞那娇美的俏脸上浮现出一丝得意之色，“真的就算是我要天上的星星，你也摘给我？”

　　风笑天脸色一僵，嘴角忍不住抽了抽，心中暗道，该死，吹牛吹过头了，火舞妹妹若真是要天上的星星，我上哪给她偷去。

　　瞧见风笑天这幅囧状，噗哧一声，火舞忍不住笑了出来，抬了抬手，“好了好了，你先起来吧，我不会真让你去摘星星的。”

　　听到火舞的话，风笑天脸色缓和了不少，起身询问道：“火舞妹妹，你就别给哥哥卖关子了，哥哥这小心脏承受不住。”

　　火舞神色一怔，轻轻点了点头，正色道：“我要你去打败族宗。”

　　“我当是谁呢，不就是族.....”风笑天脸色一僵，眼中闪烁出不可置信的神光，试探性的问道：“火舞妹妹，你刚刚说的是谁？我没听清楚。”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　火舞皱了皱眉，道：“族宗啊...有问题吗？”

　　“这.....”风笑天低下头，眼中流露出一丝落寞之色。

　　如果说是别人，哪怕是黄金一代中的邪月又或是焱，他都有信心凭借着自己的努力，在日后将之超越。

　　可是唯独面对族宗他是心有余而力不足。

　　实在是族宗给他的压力太大了。

　　不，应该说是给整个魂师界年轻一代的压力太大了。

　　压的他们喘不过气来。

　　单是独自一人打败武魂殿黄金一代三人组，这就是一道不可逾越的鸿沟。

　　哪怕是现在，风笑天自问面对黄金一代中任意一人，他都没有必胜的把握，更别提族宗了。

　　沉默了片刻，风笑天终究是舔狗之心，战胜了对族宗恐惧，目光中再度透露出坚定之色，咬牙道：“火舞妹妹，我答应你，迟早有一天我会打败族宗，然后将你迎娶过门。”

　　“呃——”火舞都已经做好了让风笑天放弃追求自己的准备了，可风笑天情绪的突然转变饶是以她的淡定，也忍不住震惊万分。

　　因为她给出的是一件几乎不可能完成的事情。两年前，族宗就已经是魂王了。并且战力强的可怕。要控制有控制，要攻击有攻击，无论是体术又或是战斗意识都是她所见过最杰出的一位。某些方便甚至比之封号斗罗都有过之而无不及。

　　如今两年过去了，说不定族宗已经突破魂帝。而风笑天满打满算也才堪堪突破魂王，就是拍马也赶不上啊。

　　最重要的就是风笑天已经二十六岁了，比之族宗整整大了近十岁。修炼速度只会越来越慢。而族宗却还属鼎盛时期，远没有达到修炼爆发期的年龄。

　　重重呼出一口气，火舞略带愧疚了看了风笑天一眼，心中暗道，如果没有族宗的出现，恐怕自己已经答应风笑天的追求了吧！

　　可是她不甘心，她对追求实力的执着，绝对不逊色于任何一名天赋异禀的魂师。

　　无论是强大的实力，又或是卓越的外貌，族宗时时刻刻都在对她释放着巨大的吸引力。就连她自己，也无法区分这到底是男女之情还是骨子里那股不服输的精神在作怪。

　　火舞无奈的叹出一口气，向风笑天道：“风大哥，我打听到一个月后族宗会带着朱竹清和小舞回到史莱克学院和宁荣荣她们聚首，到时候你可以向他挑战，哪怕是找帮手也无所谓。”

　　留下这样一句话，火舞转身走进了学院大门。

　　那一天，她也会去史莱克学院，她要确认自己究竟对族宗抱着的是一种怎样的感情。

　　............

　　十天后，天斗城门前。

　　尽管已经离开了杀戮之都，但唐三仍旧没有从杀戮之都那诡异的气氛中恢复过来。半年的警惕生活，让给养成了“谁都想害我”的习惯，简称被害妄想症。

　　尤其是体内所积蓄庞大杀气，没有如同原著中那样内蕴于昊天锤之中化为杀神领域，外加没有了精神之凝聚智慧头骨增加精神力，更是令他时时刻刻处于极度紧张状态。

　　唐三自然也清楚这样会产生多么巨大的隐患，可是这一切都是不受控的，体内的庞大杀气已经积蓄到了一个临界点，若是再不想办法解决，恐怕他也会变成杀戮之都的那些堕落者一样，成为茹毛饮血的怪物。

　　ps：第四章，求月票，求推荐。求订阅。一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

　　随着女主越来越多，青椒也觉得有些吼不住了。

　　斗罗目前出场并已经确定了的女主：大老婆比比东，千仞雪，小舞，朱竹清，柳二龙，唐月华，叶泠泠，宁荣荣。阿银（当女儿养还是童养媳，大家看着办吧，反正距离养成还有十年。）

　　至于火舞收不收？请在下方评论投票。

　　1、收

　　2、不收

　　收，就在1中评论。不收就在2中评论。

　　青椒会根据投票数量决定族某人到底收不收火舞。如果火舞会收的话，那么水冰儿自然也不会放过，冰火两重天没有比这更刺激的了。

　　【注：一、星斗大森林那头母龙铁定不会放过。二、阿言永远只是女儿，不会嫁人。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百五十二章 火舞的执念免费阅读。https://xs.23sk.com 