    “算了看在你是我队员的份上，让你再睡一会，”寒勿小心地贴近冰辞，这也不是第一次和人睡一起了，上次生病的时候他好像就是这样抱着人睡了一晚，小哥哥软软的还暖呼呼的，抱起来还有点舒服。

    寒勿嘴角露出一抹他自己都没有察觉到的微笑，只是身体诚实地又贴近了她一点，感受她的体温。

    这时候童童在梦里踢了一脚，这一脚直接踢在了冰辞的大腿上，把她踢醒。

    她迷迷糊糊地睁开眼睛，翻了个儿身就与寒勿来了一个对视。

    此刻的她还很懵，揉着惺忪的眼睛，呆呆愣愣的。

    寒勿心跳漏了半分，好萌！

    他看得一愣，见惯了仇扬高冷清隽的样子，第一次看见他这样毫无防备，呆萌可爱。

    大早上睁开眼睛的第一眼就看见一张俊美如妖孽的帅脸是什么体验？冰辞终于体会到了。

    感觉不真实，像做梦一样，她情不自禁地伸手去摸了摸，光滑细腻的触感，还有被摸之后不耐烦而皱起眉头的表情，无不在告诉她这就是真实的。

    “摸够了吗？摸够了就把你的爪子从我脸上挪开。”

    寒勿冷冽的声音将她彻底唤醒，她因为性格，表现得还算镇定，很淡定地回了寒勿一句：“队长很帅。”

    寒勿倒也没有再板着脸，但该做的样子还是要做的，傲娇的说：“我帅还用你说，小哥哥管好你的爪子，再有下次，我不介意加餐，吃泡椒人爪。”

    冰辞坐了起来，开始反思，刚才确实是占了某大神的便宜。

    寒勿忽然提了一下她的衣领，“衣服穿好。”

    冰辞这才注意到自己衣服刚才滑落到肩头。

    刚才，仇扬衣服滑落的时候，肩头到锁骨处的皮肤白到反光，寒勿不知为何，心里有了一丝异样，“小哥哥还真白，真看不出来这样细皮嫩肉的这么能打。”

    冰辞一怔，不知道是哪里又让他起了疑心，果然面对某大神的时候还是不能掉以轻心。

    “队长也很白，比女孩子白，才会被人叫做小白脸。”冰辞一脸正经地说，回答得滴水不漏，只是容易让人暴走。

    “呵，小白脸，小哥哥不会傻到认为小白脸是一个褒义词吧！”寒勿又狠狠地捏了一把她的脸。

    冰辞吃痛还手，两人就像小学生一样置气，互捏脸一个比一个力气大，唯一的区别就是冰辞做什么都没有表情，寒勿则一脸不可置信，胆子大了，敢捏队长的脸？

    两人保持这样的动作僵持了好一会儿，皮肤白的人就有这么一点不好，现在彼此脸上都有两个红红的手指印，特别显眼。

    要不是童童醒来，估计他们还能再掐一会儿。

    “哥哥，小哥哥，你们脸好红哦！”童童一脸天真地说。

    两个人尴尬的没有说话。毕竟行为太不成熟。

    “我先去洗漱，”冰辞率先开口打破这个氛围。

    “我要和小哥哥一起，哥哥是大懒虫，太阳晒屁屁了也不起，羞羞。”

    “你是不是又皮痒了，”寒勿长腿轻轻一勾就把童童撂倒，然后给他挠痒痒，惹得他咯咯大笑。

    “咯咯咯……小哥哥救我，咯咯咯……”

