    “这种简单的措施手段，你们都未尝给战队一点点引导！在选手消失不见，最慌张的是他们而非你们！而你们则将这些情况全都视而不见，整整让他们慌张了一整天，难得这不是你们的问题？难道这不是项目战队基地管理人员的失责吗？！”

    徐冉默然扫视会议桌对面的同事，认真道：“说实话，我很好奇，昨天你们紧急开会，到底商议出了什么东西，这些问题你们到底有没有意识到，这些责任该不该由你们承担？难道我们综合组不配有异议吗？这个项目，我们综合组下过的心血并不少。”

    苏小璐这回终于明白了，为啥徐冉没选择坐会议桌主位，坐在主位上指责他们，那态度就是以上对下，这种指责话语出口，A组同事未必接受得了。

    可双方对坐而视，更像是平等两小组之间会议交流，虽然有指责，但也是分责明确，彼此可以反驳。

    说到底，苏小璐明白徐冉就是来吵架的。

    问题在于...A组同事吵不吵得过徐冉了。

    不过苏小璐看了眼同事的表情，明显他们根本没有‘战斗欲望’，个个被指责得眼神闪躲，看样子昨天的紧急会议真在商量些乱七八糟的东西。

    “还有。”徐冉未停止自己的指责，“韩亦可选手的逃队并不是突发性的，其心情变化、态度影响都有表现，甚至她都当场把烟灰缸砸你们脸上了，你们项目小组的人也都没重视这方面的问题。甚至对于韩亦可选手的逃队，没有任何一点预判，一点担忧都没有！”

    “在选手态度发生变化时，就该关注此事，选手的状态极其影响战队比赛的成绩，这种事还需要我来说吗？为什么不把选手的情绪、态度重视？为什么韩亦可选手的情绪爆发，你们项目小组的人不重视？”

    同事忍不住开口：“我们重视了...”

    “重视？重视还会让人跑了？重视还能让问题发生了？我问你，昨天发生的事，是具有可预判性的，并非突发状况，你觉得我说的有没有错？既然你们重视，为什么没有一点的解决办法或者意外措施摆在那？”

    其实整个会议室里大家都知道，韩亦可出现问题，本就该找徐冉过来。

    这也是为什么徐冉昨天发闷火的原因。

    明明这一切都是可以避免的，明显韩亦可在发脾气，甚至烟灰缸都砸到你们脸上了，这种情况下你们还不找他来安抚韩亦可，而是选择隐瞒这件事，甚至也要求战队基地的教练组等人有事不许找他。

    全都憋在后面不懂在商量什么，就想着如何逼着、威着让韩亦可把合同给签了？

    只要当时韩亦可发脾气，战队把徐冉喊来，那就没有这么多麻烦事了。

    为什么要把那么简单的问题弄得这么大？徐冉很清楚，他们就是怀疑韩亦可的态度变化跟自己有关，猜测是自己指使的。

    在这种想法的影响下，项目小组的人根本不会找自己帮忙。

    而这也是让徐冉更加恼火的事情。

    徐冉想得也很明白，既然你们认为韩亦可的态度有问题，认为韩亦可这么坐都是受自己的指使...那好！

    我就顺着你们的想法来，你觉得韩亦可是他指使的，那就是了！

    你们项目小组的人觉得徐冉要凭借韩亦可的合同威胁你们项目小组，那好，我们就真威胁了！

    既然你们这么想，那我们就这么做！

    “把你们跟韩亦可选手重新签订的合同样板我看看。”徐冉不再指责，“我知道你们有带。”

    接过合同样板复印件，徐冉分了一份给苏小璐看，不然让她在旁边干坐着也无聊。

    徐冉随意看了大概，重新签订的合同，对于韩亦可的待遇很好，合同时限也长了些，限制条件也多，不过也没事，都在可接受的范围内。

    他将合同样本放桌面上，再扫视一眼对方，默默道：“合同韩亦可会签，但我们有条件。”

    同事目瞪：“条件？！”

    苏小璐也有些吃惊。

    “对，条件。”徐冉十分确认，他用有些调侃的眼神看着对方。

    “昨天魏大寻可是和我们说...你并没有那个意思...”同事有些咬牙，终于还是把话挑明了。

    昨天事情爆发，项目小组的人正开会，基本都是想把责任归于韩亦可身上，或者暗示一切都有可能是徐冉操作的。

    可魏大寻找到徐冉回到会议室后，直接坦白徐冉的想法，表示他从没这方面的想法，是大家杞人忧天了，也严明他对徐冉的信任与品德的肯定。

    然没想到今天徐冉竟然直接开口提条件？

    “我一直都没有，但为了后续战队着想，这条件提一提，也不过分不是？还是说项目小组已经有更好的解决方案可供我们挑选？”

    同事不由沉默。

    “这次事件的责任也不该我们综合组追究，我希望你们项目小组能自己考量清楚。而既然没有更好的解决方案，那不如听听我的想法。”

    徐冉靠在椅子上，有些轻松道：“还是前面提到的事，项目合作洽谈，往后综合组会与A组一起跟进电竞项目的初期，也像前面说的，我们不会插手项目进展、项目会议，你们对于项目往后有任何想法你们可以自己会议决定。”

    “可战队基地的管理，我觉得综合组、A组双方一同合作更合适些。这次事件，我觉得负责战队基地的项目管理人员也该换下了，你觉得呢？”

    “这件事...我们需要开会商讨，而且魏大寻不在，我们不好擅自答应你...”

    “你可以问问魏大寻的态度，或者说你们应该知道魏大寻的态度。”徐冉淡淡摇头，“在这方面我们没有跟你们商议的意思，我说过，这是条件。若是不答应...”

    同事听此不由咬牙，没想到徐冉真就威胁上来了...

    可不答应行吗？

    若是韩亦可真就不重新签订合同，就算她老实回来接着打比赛，那不用一年后，只用等赛季结束来到转会期，她想飞就能飞啊。

    毕竟最初的合同限制不大，也要尊重选手跟俱乐部的意愿，选手想转会，俱乐部没法阻止的。

    若你想对选手有限制，那也该跟‘竞业协议’一样，对选手有所付出，才能以投入成本来限制选手不能随意转会啊。

    不然韩亦可真这个赛季结束，转会说飞就飞，那他们项目投入这么多造出的流量源头，就这样拱手让人了？

    这相当于把摇钱树给人挖走了啊。

    徐冉做不做得出这件事大家不清楚，可韩亦可那丫头，似乎真做得出这种事...这次事件过后，项目小组的人也对韩亦可的脾气有了进一步的了解。

    在那丫头眼里，项目小组的人根本没有什么份量...

    若是自己不答应，导致韩亦可有意发挥失常，战队成绩不佳，那这些责任更是得他们项目小组的人背啊...

    总不能大家站出来说，是徐冉在背后指使韩亦可这么做的吧？

    这些事根本不能拿上台面讲，谁讲谁傻批。

    几名同事思考、私下商谈了许久，他们终于答应了。

    “我们可以同意这件事...但是战队基地的管理细节，我们两组需要洽谈清楚。”

    “好啊。”

    徐冉忽然眼眯一笑，将早准备好的文件材料展开推过去。

    他可不打没准备的仗...

    苏小璐在一旁全都看在眼里，心里有些叹气感慨，没想到A组同事真被他拿捏住了。

    随后的会议，基本就是针对于两组合作细节，以及战队基地管理的分布开始洽谈。

    过程不算太顺利，毕竟这种事在池风集团市场部很少发生。

    而苏小璐在大概知晓事情的来龙去脉后，也开始参与到这场会议中。

    毕竟能重回电竞项目，苏小璐是极其开心的，这个机会她不愿意放弃，要知道她跟的第一个项目就是电竞项目，就算是初期，也想跟出一个结果来。

    这场会议洽谈了几个小时，甚至项目小组的其他同事知道这件事，也纷纷来到会议室开始聊。

    徐冉和苏小璐两人倒也有点舌战群儒的味道。

    终于在下班前，双方终于初步拍板，剩下的就等魏大寻等人回来重新再商量一次了，毕竟项目的主要负责人不点头，怎么都不行。

    而韩亦可的合同重新签订，自然由徐冉负责，这也让项目同事大松一口气。

    双方聊得还算不错，就在徐冉准备跟苏小璐收拾东西离开会议室时，徐冉的手机响了起来。

    来开会自然要设置静音，可也有几个号码被徐冉设为特别关心，是不受静音设置影响的，这几个特别号码打来手机便还会响。

    来电人是陈华安，徐冉毫不犹豫接了。

    “陈华安，你打电话给我，是亦可又怎么了吗。”

    电话那头的陈华安有些小着急：“啊？我就是打电话问下你，今天还送不送亦可回战队。战队多放她一天假也没事，但好歹说一声，谁让你昨天跟我说今天上午就送她回来的，月莲都等着急了。”

    徐冉一愣。

    “什么？亦可没回战队？”

    ...

