    林动被留在其中接受着吞噬祖符的考验，虽然他现在只有天元境，要比原著中炼化吞噬祖符修为低得多，但却要更加的安全。

    有上一任吞噬祖符主人黑瞳老者这位绝代高手把持，在旁边时刻关注着，危险系数大幅度下降，甚至微不可微。

    所谓的修为薄弱也不是问题，到了他这种层次的地步，提升修为只是抬抬手的事情。

    就好比龙撒了一泡尿，对于水族都是无上的恩赐，浇过的灵草也是凡人延长寿命的宝物。

    所以说……

    强者随地大小便也是一件功德无量的事情？？

    赵杰忽然脑海中有了这么一个奇怪的想法，他的面色古怪至极，某位强者在月下遛鸟，一不小心冲穿了一座山头……

    ……

    好吧，是我污了！

    他带着黑瞳老者给他的身份印记的认可缓缓的退出，萧炎紧跟其后，却一步一回头，看着气息不断变强的林动，虽然没有说话，可那小眼神已经透露出了一切。

    奶奶的，这小子绝逼跟老天爷有关系，天天开挂！

    乖乖，不会等传承之后，修为直接一飞冲天，直接偷我这万年老二的尾巴？？

    老六啊！

    萧炎感觉菊花一凉，直接几个快步，凑到了赵杰身边一脸的谄媚，“大哥，能不能指点指点小弟呀，要是让小动子追上来，我这二哥都不好当了～”

    他叹了口气，双臂一摆，脸上写满了委屈。

    原以为有药老开挂，原以为修行的传奇功法焚诀，原以为修炼了异火，原以为成为了年费超级会员，他萧炎会小母牛倒立，结果还没倒立起来，就碰到了林动这个……

    变态！

    萧炎愤愤不平的吐出这两个字，惹得赵杰哈哈大笑，没想到未来的炎帝也感觉到了修为上的压力，这就是传说中的内卷吗？

    “好了好了！”

    赵杰无奈的摇了摇头，“大荒宗可是曾经的超级宗门，资源极其丰厚，虽然这么多年过去了，但剩下的东西够咱们三个吃饱，吃的肥肥的，你自己努力修炼修炼，不很快就赶上小动子了。”

    “刚才那个老头很强吗？”

    萧炎还真没有直观的感受，只感觉那老头恐怖如斯，一个眼神差点摄走了他的心魄，应该也许跟药老差不多吧。

    “应该到达了半圣吧，就是快到达斗圣的级别了。”

    “卧槽！”

    此时的萧炎彻底被震惊了，张口就是一声国粹，真的请原谅他没见过世面，那可是斗圣啊！

    他萧炎活了十几年，见过的最强者也不过是斗宗，也就是迦南学院那个笑眯眯的白胡子老头苏千，他名义上的师傅。

    没错，我的院长师傅～

    但是斗尊和斗圣，那可是遥不可及的存在，别说看见了，就连听说都没听说过。

    而现在他们要继承一个拥有斗圣的宗门的遗产……

    萧炎感觉鼻子一动，竟然流出了鲜红的鲜血，这搞得他手忙脚乱的，连忙用双指插着鼻孔，就这狼狈的样子还在那哈哈大笑。

    这可比中彩票来的刺激的多。

    这好比全球五百强富豪说你是他的继承人，虽然人家嗝屁了，身价已经不在五百强了，但所留下的钱财依旧是个天文数字。

    “哈哈哈哈哈……”

    萧炎两个手指插着鼻孔，左手叉着腰间，对着天空哈哈大笑，有钱了，真的有钱了！

    “走你！”

    赵杰实在看不下去了，手臂一挥，汹涌的元力化作一道庞大的猛虎，虎口一张，将萧炎叼在嘴中，两人一虎朝着远处疾驰。

    就在之前寻找吞噬祖符的时候，他已经将这里勘测的差不多了，找准方向不一会儿就到达了一处宫殿之中。

    左转右折，二人终于来到了一片无比空旷之地，古朴的气息扑面而来，无数货架层层林立，一眼看不到尽头，简直无比壮观！

    虽然有一部分货架已经倒塌，东西掉落在了一地，空荡荡的化作尘土。

    但那些货架的正中心还亮着符阵，无数的瓶瓶罐罐、药材、武器摆放其中，十分的崭新，仿佛没有受到岁月的侵蚀。

    “大哥！我们发了！”

    萧炎忍不住欢呼一声，可紧接着声音就戛然而止，只见那远处的高殿之上，有一具森白色的骷髅盘坐在那还闪烁着些许金光，一眼就看上去不凡。

    他看了好一会儿，发现那骷髅毫无反应，顿时松了一口气。

    “死了就死了，还在这吓人，你还能活过来不成？”

    赵杰面色古怪，就在萧炎嘀嘀咕咕之时，那静坐在坐椅子上的骷髅空洞的眼睛亮起了两道火光，直勾勾的看着二人。

    萧炎：……

    “大哥快跑！”

    “跑个犊子！”

    五元涅槃境，这可是相当于斗宗的实力，他们一个斗师，一个斗皇，怎么跑？

    跑是能跑，可那些即将到手的遗产怎么办？

    赵杰一步向前，亮出了自己的手掌，一个黑色的眼球在他手掌之中，如同黑洞一样深邃可怕，那骷髅眼眶中的红光渐渐散去，又归于了寂静。

    他连忙拍了一下萧炎，“快！赶快去收宝贝！”

    萧炎二话不说，直接冲了过去大事，大手一挥，拼命的收取着面前的宝物，他从来没感觉这么爽过，这可都是大把大把的钱，大把大把的金条。

    他从未如此痛恨自己，为什么不多长两只手，以至于面对如此巨大的金山，竟然没办法多搬一点！

    可搬着搬着，萧炎就感觉有些怪怪的，他下意识的一扭头，那骷髅眼眶之中竟然又闪烁了点点星光，乖乖……

    不会吧……

    赵杰也发现了，顿时就明白了是怎么回事，这玩意儿跟人工智障一样，不太灵光啊！

    这骷髅生前的执念是守护宗门宝藏，而且还要遵守宗门宗主的命令，但萧炎收宝贝收的这么多，搞得这两个命令起了冲突，这骷髅好像要暴走了～

    “小炎子！风紧！扯呼！”

    萧炎也是见好就收，扭头就跑，直接落在了赵杰的猛虎之上，二人一路飞驰，飞快的逃出大殿，一连奔逃了百里，这才心有余悸的拍了拍胸脯，相视一眼，哈哈大笑了起来。

    “虽然小动子没来，但他最小，咱们三个平分，没问题吧？”

    “大哥说什么话？我萧炎是那种见利忘义之辈吗？”

    萧炎正声说道，“那些丹药大哥你跟小动子拿去用吧，只需要分给我药材就行，我让老师炼一炼，也算是尽到了最大化。”

    “平分就是平分，亲兄弟也明算账！”

    “也好。”萧炎深知算明账的好处，也没有继续纠缠，“那些东西我用不上，大哥收去吧，到时候给我多充点Q币就行，我打算回去好好的闭一下关，实力才是王道。”

    “好！我就在这里守护着小动子顺带修炼，这里的修行环境可是远胜于外界，我也要好好的苦修一段时间，冲击涅槃境了！”

    冲击涅槃？

    萧炎眼中一喜，我又有更粗更大的大腿可抱了！

    妙极！

    啐～那孙子～你知道我大哥是谁吗？

    

