    当天元整理完这些树木时，也是多弄了几套碗筷。

    叶宇拿着自己的碗筷后，也是开心，因为师尊大人给他的碗筷上，都刻着自己的名字。

    “师尊大人，师姐和师兄碗筷上也有这样的名字吗？”叶宇问道。

    “嗯，这也是为师留给你们的一个念想吧。”天元雕刻着木盘说道。

    时间过的很快，当天元雕刻出三套碗筷时，天色已经黑了起来。

    “走吧，你师姐和师兄估计等着急了。”天元说道。

    “嗯，哎呀，终于能吃上美味的大餐了。”叶宇高兴的说道。

    天元也是苦笑的摇了摇头，或许这才有一些凡人的气息吧。

    当天元和叶宇回来的时候，雪言和龙尘已经把烤肉做完。

    天元抬着烤肉，直接开始用刀切了起来。

    “好了，都坐下来吧，今天是我们天道宗值得庆祝的一天，也是我这师尊为你们感到骄傲的一天。”天元举着酒杯说道。

    雪言、龙尘、叶宇三人也是非常开心，如果不是师尊大人的帮助，或许他们这时候，还不知道在哪呢？

    “师尊大人，虽然我是最晚一个进入宗门的，但您对我无微不至的照顾，让我对您的敬仰犹如滔滔江水连绵不断，一发而

    不可收拾。”叶宇含情脉脉的说道。

    “师弟，你这是抢台词呀。”龙尘说道。

    天元众人也是“哈哈”大笑起来。

    欢快的庆祝宴，很快的过去，天元看着炼丹房和悟性堂也是一筹莫展。

    “你们先回大殿修炼吧，为师收拾完东西，就过去。”天元说道。

    “师尊大人，要不我来吧。”雪言说道。

    “不用，还有十九天就要宗门大比了，这段时间你们好好修炼。”天元说道。

    三名弟子听后也是明白，看来师尊大人一定下了很大的决心，这次大比一定要为师尊争气！

    “师尊大人，弟子们先告退。”雪言三人齐齐行礼道。

    天元微笑的点了点头，他其实不是为了收拾这些东西，而是想找找修复两个房子的办法。

    看着三名弟子离开，天元轻手一招，水桶里的水瞬间漂浮在半空。

    天元嘴角上扬，看来自己的实力完全超过金丹期。

    他也只是想试试，看看自己的实力是否能做到，没想到真的可以做到虚空控物之法。

    要知道虚空控物之法，都是开辟期或者元婴期才能做到的。

    天元自由的操控水流，将碗筷快速冲洗。

    做完这些事情后，天元朝着悟性堂走去，他想看看是否能发现什么。

    当他来回寻找一圈后，也是无果。

    “算了，还是明天下山去找一些工匠修复一下吧。”天元嘀咕着，就向大殿走去。

    看着雪言在导气入体，天元也是非常满意，毕竟雪言的悟性是超高的。

    他又看了看龙尘，他是真喜欢这个“聚宝盆”，天元朝着龙尘那里走去。

    “龙尘。”天元轻轻喊了一声。

    “嗯？怎么了师尊大人？”龙尘转头问道。

    “你没炼丹呀！为师还以为你在炼丹呢。”天元说着就坐了下来。

    “没有，弟子在想一些问题，好像遇到了瓶颈。”龙尘说道。

    天元也是明白，但是丹药上自己确实帮不了他什么，索性就把今天拿回来的灵材放在一边。

    龙尘看到师尊拿回来的灵材，也是两眼冒着星星，要知道，这些东西可足够他破除瓶颈了。

    要不怎么说，师尊大人最心疼他了。

    如果天元知道龙尘是这样想自己的，那也只好厚着脸皮点头了。

    天元看着这些灵材也是满意，毕竟占用了大殿的六分之一大小了。

    “好了，龙尘，为师在丹药上也帮助不了你什么，不过这些灵材你可以尽情用。”天元走到龙尘身边，拍着他的肩旁说道

    。

    “多谢师尊大人，对弟子的照顾，有了这灵材，弟子一定能突破丹王境界。”龙尘立即叩谢道。

    天元也不懂什么丹王、丹神的，反正这些到头来都能卖钱，而且还是特别赚的。

    “嗯，那你加油，为师去看看你师弟。”天元给了一句鼓励的话，朝着叶宇那里走去。

    龙尘立即起身，他现在已经是信心满满，虽然五阶和六阶的灵材所剩不多，但是有这些一二阶。和三阶四阶的灵材，轻松

    可以突破瓶颈。

    其实天元挺关心叶宇的，就怕这小子出现意外定数，不然自己的“倒数第一”肯定要废。

    当天元靠近叶宇时，叶宇正迷迷糊糊的想睡觉。

    “嗯？师尊大人。”叶宇立即提神起来。

    “没事，困了就睡吧。修仙之道不在一朝一夕之间，有些门派宗主一辈子，也未踏上传说之境界。”天元微笑的说道。

    “弟子有些不明白，为什么凡人总想修仙？”叶宇不解的问道。

    天元也是一怔，这个问题太刁钻了，而且说大概意思，又太笼统。

    说是为了长生不老，但有几个能做的？说为强大，那强大的人就太多了。

    天元想了想后才说道：“有人追求长生，有人追求欲望，也有人追求更好的层次，但不管他们怎么变化，都逃不出命，这个字。”

    “如果在追求长生、欲望或者更多东西，只要他被杀，那也是无命之人，所以做什么都要给自己留一线，过于完美，那就不是完美，只有一丝的遐思，或许会成为完美。”天元补充的说道。

    叶宇听后还是有些不能理解，因为师尊大人说的，既深奥，又很肤浅，这让他比较郁闷。

    天元也是无奈，看来自己的话算白说了，早知道这样，还不如说一些深奥的，让他自己摸索去。

    “师尊大人，那你做什么事情，都要给自己留一条后路吗？”叶宇问道。

    “嗯，这是一定的，毕竟斩断太多，得到极致的完美，都是别人想要的，但你想过没有，如果你发现你得到的东西并不完美，那你还会去追求它吗？完美是对于一个人，他所需要的东西来定义。你师尊我，就不是一个完美的人，我也会有自己的缺陷，就好像现在的我，还是无法筑基，这也算的上缺陷。”天元微笑解释。

    突然叶宇好像明白了什么，在师尊给他的镜像轮回决中，有一篇造化诀，上面就是一个简单的纸张。

    不管他怎么去参悟都无法打开，只能偏面的领悟着什么，难道这就是道的定义？

    “多谢师尊大人教诲，弟子明白了。”叶宇说完，立即闭上了眼继续参悟起来。

    天元也是微笑的站起来，说真的，他都不知道自己理解的对不对。

