    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百零二章

    顾岚有些不好意思地看着阿璇，而阿璇则是头都没有抬，伸手就是端起在桌上的茶盏，掀开茶盖之后，便是喝了好几口茶水。

    骑马实在是一项体力活，阿璇这会只觉得腰也酸，背也疼，还有两条腿连走路都有些困难。如今她虽每天都在坚持做瑜伽动作，可到底还是运动量小了些，沿着马场骑了两圈，就这般不适应。

    “阿璇，你是不是生气了啊？”顾岚挨着她坐着，用肩膀撞了她一下，就听阿璇哎地低呼了一声。

    顾岚见状，赶紧关切道：“怎么了，是不是哪里撞伤了？”

    阿璇回头看她，似笑非笑地说道：“你刚才偷偷溜走的时候，可不是这样的吧。”

    顾岚嘿嘿尴尬地笑了一下，这才说道：“好了，我错了，可我十三哥非拉着我走。况且我那么害怕宋三爷，你也不是不知道的。”

    说着，她自个都心虚地笑了一下。

    阿璇郑重说道：“你以后可不许这样了。”

    顾岚立即保证道：“我肯定不会了，”不过她又咬着唇看了阿璇一眼，小心问道：“可要是宋三爷在逼我呢？”

    “你放心，我也不许他再这样了，”阿璇立即说道。

    谁知她话音刚落，顾岚却是扑哧一笑，看得阿璇满头雾水。她才慢悠悠解释道：“这还没成亲呢，宋三爷就要被你管着了。”

    阿璇脸刷地一下红了，望着外头，生怕被人听见她说的话，压低声音说道：“岚姐姐，你可别这么说，要是让别人听见，我还活不活了。”

    顾岚反倒是不在意地说道：“左右只有咱们两个，这有什么不能说的。况且有三爷在，你还怕什么。你只管等着做全京城最让人羡慕的姑娘就是了。”

    阿璇以为只有顾十三是宋寒川的脑残粉，没想到顾岚也不遑多让。

    她无奈摇头道：“好了，我知道了，这话还是少说为妙。”

    虽说缘分天注定，可她和宋寒川能走到如今这一步，不就是天注定的。她既然接受不了盲婚哑嫁，那选一个自己喜欢，也喜欢自己的，这又有什么错呢。

    待顾岚离开之后，阿璇就是有些无精打采地坐在罗汉床上，这院子里头种着一棵足有上百年的老槐树，她一进来时就瞧见那树干，估计得两个成年人才能抱住。

    这会外头叽叽喳喳的虫鸣鸟叫声，显得是热闹极了。而碧竹则是有些着急上火，就让叫人过来，让把树上的鸟窝移到别的地方去。

    阿璇一听便喊了她一声，碧竹听了赶紧进来，“人家鸟在这树上安窝，可比咱们来的早，何必让人挪走。”

    “姑娘，这鸟窝里头有一窝小鸟，我怕晚上叽叽喳喳地吵个不停，闹着你睡觉了，”碧竹赶紧说道。

    阿璇笑道：“没事，我一向睡地好，今个又骑了马，估计等晚上的时候，倒在床上就能睡着了。你也别折腾人家一家子了。”

    碧竹这才听了令，又出去让小丫鬟不必叫人了。

    午膳自然是她和顾岚一块用的。

    不过她有些神秘地说，晚上有个惊喜。

    待到了晚上，碧竹问了好几回，要不要叫膳，阿璇都没让她叫。而顾岚也在天色彻底黑下来之后，过来领着她去了庄子上的花园。

    因着这到底只是个庄子，所以花园并没有太多亭台楼阁，不过还是引了活水进来。待阿璇刚走到花园边角上时，就瞧见远处火光冲天，她立即转头，诧异问道：“那边在烧什么呢？”

    “咱们过去瞧瞧不就知道了，”顾岚这会还保密到底呢。

    阿璇没想到居然能在这看见烤羊腿，她刚露出惊诧的表情，顾岚就笑着说道：“唉，你不过是说了句想吃羊肉，三爷就巴巴地请了城中月满楼的大厨过来，特地为你弄这个烤羊腿。这位大师傅可不是一般人能请动的。”

    这会烤羊还架在火上呢，不过什么料都弄好了，只等再转两圈就可以拿了下来。此时金黄的羊腿在火舌缭绕下，慢慢地滴下了油脂，整只羊腿上都遍布着油脂，看着就让人食欲大增。

    “五姑娘，赶紧过来搭把手啊，”顾十三见她们两个站在旁边，不跟靠近，就是喊道。

    宋寒川瞪了他一眼，顾十三赶紧呵呵笑道：“三爷，我就是想让五姑娘尝着自个烤一下，不是说自己做的东西，吃着更香。”

    阿璇一听还真的提着裙摆就上来了，因着羊腿是被串在架子上，她只需要用手慢慢地转动旁边的棍子，让火均匀地烧在羊腿之上。

    “好了，还是我来吧，”阿璇转得正开心时，旁边的宋寒川便是上前，笑着开口道。

    阿璇瞧了他一眼：“我烤地挺好啊。”

    “是挺好，只是你再不翻一下，这边就该烤糊了，”宋寒川指着另一边说道，阿璇垫着脚尖去看，旁边的宋寒川立即淡淡提醒：“你裙子要被烧着了。”

    阿璇吓得赶紧往后退了两步，可低头一看，什么都没有。

    宋寒川低头闷声一笑。

    顾十三特地搬出他爹私藏在庄子上的酒，阿璇都被顾岚劝着小喝两杯。美酒、篝火、朋友，还有，阿璇转头看着旁边锦袍玉冠的英俊男子，喜欢的人。

    这个春天的夜晚，美好地让人无法忘记。

    不过顾十三他们到底不能在这里长待，等晚上的时候，他便和宋寒川回了城中。路上的时候，等进了京城，他瞧着一直慢悠悠策马没有说话的宋寒川，只得也是慢悠悠地跟在他旁边。

    “阿璇这会才十三，我要是请皇上赐婚会不会太心急了些，”宋寒川自言自语道，顾十三转头看了他一眼，见他没不是在跟自己说话，赶紧转头颇有兴趣地盯着街道上已经关闭的店铺，哟，这家铺子的牌匾写的不错。

    宋寒川转头看着顾十三，冷声道：“问你话呢。”

    顾十三一听这话，赶紧又转过头，小心地觑了他一眼，小心又小心地问：“三爷，你是要听我说实话？”

    宋寒川冷嗤了一声。

    顾十三立即板直了身子，正色道：“我觉得一点都不快，可以先赐婚，等五姑娘及笄了，再行大婚之礼，这不是正好。最紧要的是要把人先定下来。”

    朦胧的月色之下，宋寒川认真地盯着顾十三看了好几眼，这才不紧不慢地说道：“平时瞧着你没个正经主意，这会倒是说了句实话。”

    “还不是三爷教导的好，”顾十三讨好地笑道。

    宋寒川接着便是夹了夹马腹，提了速度，直奔着淳王府而去了。

    没了宋寒川在，阿璇反倒觉得她能在庄子上放开手脚玩耍了。顾岚听说她去年钓了一条几十斤重的鱼，就闹着也要去钓鱼。于是让下人弄了饵食，两人就坐在树荫底下钓鱼。结果也不知是阿璇的好运气用完了，还是顾岚运气太差，两人坐了一上午都别说鱼了，就连鱼线都没动一次。

    原本还想着中午加餐的呢，结果现在倒是好了，什么都没有，气得顾岚恨不能将钓竿丢在地上，摔个粉碎才好呢。

    就这样两人在庄子上住了三日，临走那天阿璇照着镜子，觉得自己都黑了一圈，问碧竹的时候，碧竹却是一个劲地摇头，保证地说道，姑娘，你绝对没有变黑。

    好吧，等顾应衍来接她的时候，阿璇欢快地跑去揽着他的肩膀，就见顾应衍满意地点头说道：“这回想来是玩得尽兴，不仅长胖了，还晒黑了。”

    长胖、晒黑，姑娘家最害怕的四个字，居然一次性全出现在阿璇的身上。她苦着脸看着顾应衍，不敢相信地问道：“大哥，你是说我长胖了？”

    顾应衍这会还真的仔细地打量她一番，随后用安慰的口吻哄道：“没事，就算长胖了，哥哥觉得阿璇还是最好看。”

    阿璇只觉得晴天霹雳，就连上了马车之后，都是闷闷不乐的。

    而此时坐在她旁边的顾应衍，则又说道：“听说后天大伯父一家就该来京城了。”

    大伯父一家要过来，那岂不是顾蕙和顾菀姐妹也都要来，阿璇一直没将顾蕙姐妹放在眼中，可要是让她们瞧见变黑又长胖的自己，她登时觉得人生都是一片黑暗。

    于是阿璇连晚膳都没敢多吃，她还记得当初上初一的时候，她可是眼睁睁地看着，自己一个要好的朋友，就因为青春期这三个字，活生生地从一个窈窕小姑娘，变成了一个胖子。

    待晚上卫氏叫阿璇来吃饭时，她都让人去回了。卫氏一听，正觉得奇怪呢，正巧顾应衍领着双胞胎过来用膳，她便问今日去接阿璇时，有没有什么不对劲的。

    “没什么，我只是告诉阿璇，她有些发胖了，”顾应衍笑着说道。

    卫氏一听，便又是想笑又是无奈，轻声斥道：“你又不是不知道你妹妹的性子，看着不在意，可最是爱漂亮的，你跟她说这话，岂不是吓唬她。”

    旁边的顾应启，突然插嘴说道：“这样姐姐日后就不会出去完了，可以天天在家陪我。”

    卫氏瞠目，瞧着这兄弟两人，气得无奈摇头，不过还是让人给阿璇送了膳食过去。

    顾家大房一直等会试结束了，才到了京城。当天不仅顾阶特地在衙门请了假去接人，连顾应衍也跟着一块去了。

    而卫氏则是亲自又去看了看给老太太准备的院子，不管是屋子里的摆设还是院子里的花草，都是她亲自选的。她到底和老太太做了十几年的婆媳，自然知道她的喜好。

    等外头小丫鬟回禀，说车马已经到了门口，卫氏便领着阿璇还有顾应承、顾应启，一块到门口迎接老太太。

    “母亲，”在老太太从轿子里下来后，卫氏便是上前搀扶着。

    老太太瞥了卫氏伸出来的手，却是迟迟没扶着。待后面的顾阶过来时，瞧着这一幕，立即笑着说道：“娘，知道你今个要来了，玉娘一个月前就给你收拾了院子，今个又让人准备了你最爱吃的鲫鱼。”

    阿璇站在身后，看着顾阶没伸手扶老太太，而是一个劲地在夸卫氏多么不容易。果不其然，在儿子的力赞之下，老太太总算是勉为其难地伸手扶着卫氏的手。

    而旁边的顾阶也是立即伸手，扶着老太太，两人一左一右地过来。

    待一家人在屋子里头坐下，老太太左右打量了这院子，家具可全都是紫檀木所做，这可比信阳府自己住的院子里头的东西都好，再瞧院子外头，灰色石板方砖铺在院子外头，两口养着睡莲的青花瓷水缸就摆在正对着院门的地方。

    确实是上了心。

    这会老太太才勉为其难地夸赞道：“老二媳妇确实是上心了。”

    此时大太太杨氏坐在对面，也笑道：“二叔做京官的，到底是不一样，这一水的紫檀木家具，可真是费心了。”

    “大嫂，这话说的我倒是不明白了，娘来了京城了，难不成我这个做儿子的费心不应该？”顾阶淡淡笑着回道。

    旁边的大老爷见气氛不对，赶紧劝道：“好了，咱们舟车劳顿，就让娘给歇着。老二，你让弟媳妇领着我们先去歇息了吧。”

    还没等卫氏说呢，顾阶就先自个惊诧地问道：“大嫂不是在京城租了宅子，我以为大哥你要回自个家里头住，就只让人打扫了娘的宅子。”

    登时，厅中出现死一般地寂静。

    还是杨氏尴尬地笑着解释：“我们这刚到京城，不是还没来得及租宅子，难免要打扰二弟你了。”

    其实一开始大房是准备租宅子的，可杨氏一听说回来的管事说，二房在京城居然住的是三进的宅子。这别说住她们一家够了，就算加上大房，那也是足够的。可谁知卫氏居然连帮他们租个宅子都不愿意。

    于是杨氏干脆也不让人租房子了，跟大老爷说了，他日后到京城，自然要仰仗着二弟，这都说打虎亲兄弟，他们两房这可是嫡亲的兄弟，自然更不应该生疏了。况且京城那容易租到三进的宅子，再加上他们家里的有两个适龄的姑娘，这宅子怎么都能租的小了，倒不如就跟二弟他们一块住。

    大老爷原本还想写信给顾阶的呢，却被杨氏阻止了，只说道，以二爷那样妥帖的人，如何不会帮他们准备院子。他若是这样写信，反倒是显得疏远了呢

    于是大老爷这信自然没写。

    “大嫂，我和大哥是亲兄弟，自然是没有打扰一说。只是这半个月前，西边院子的房子无缘无故就塌了一半。我瞧着那边一向没人住，就找了人回来重修，如今这工程才做了一半。”

    顾阶话说到这里，谁还不明白，他的意思就是，实在不好意思，我也想给你做，可不巧，我家正修院子呢。

    阿璇这才想起，半个月前，顾阶突然找了人回来修院子。

    合着，就等着今天呢。

