    第296章 华夏第一铸剑世家   

    “承影剑不在我手上，还能在哪？

    我现在有任务要去执行，根本没时间过去你那边！”

    

    手机另一边的龙柒，语气平淡地回答道。

    

    “真的？”

    

    “你烦不烦？”

    手机另一边，龙柒的声音听起来有些不耐烦，似乎很不喜欢杨牧莫名其妙的猜测。

    

    这女人的脾气真臭！我多问一句，就不乐意了？

    

    杨牧心中吐槽一句，没再多说什么，只是叮嘱龙柒若是遇到什么不懂的地方，便打电话询问自己，又或者直接来找自己，有些东西，当面指导的效果要比在电话里说强得多了。

    

    “还有啊，你可千万记住，承影剑是我给你的，没我的同意，你无论如何都不能给别人。

    包括你义父让你交出来，那也不行！知不知道？”

    

    挂电话前，杨牧又是叮嘱一句。

    

    “你可真烦！”

    另一边短暂的寂静后，便传来龙柒有些暴躁的声音，然后便是盲音。

    

    这女人一声不吭就把电话给挂了！   

    “怎么感觉，她今天的脾气比以往还要更臭，难不成是一个月一次的亲戚来访了？”

    

    杨牧小声嘀咕。

    

    他却是不知道，另一边的龙柒此刻脸上带着委屈，更不知道，承影剑早就不在龙柒的手上。

    

    没多久，杨牧换了身衣服，走到泳池边，正要和阮棠她们说自己要去“彼岸酒吧”走一趟时，一个洪亮的声音，清晰地传入在场每一个人的耳中。

    

    “欧家欧子麟前来拜访，不知杨兄弟是否在家，可否出来一见？”

    

    这声音听起来极为古怪，明明不大，让人感觉是在很远的地方传来，却又偏偏清晰传入每个人的耳中，简直像是在耳边开口，有一种忽远忽近的怪异感。

    

    阮棠和她的小姐妹们，都是疑惑地朝大门方向看去，只是感觉这声音很奇特，但又不知道奇特在哪里。

    

    杨牧却是瞬间判断出，来的绝对是古武者，而且还是一名先天古武者！   

    这分明是借用体内先天罡气来催发声音，再借助巧妙的技巧，才能够达到这种效果，颇有那么一点千里传音的味道。

    

    “你们在这边待着，我出去瞧瞧。”

    

    杨牧叮嘱一句后，朝大门方向快步走去。

    

    心中暗道，莫非是来找麻烦的？

    

    在古武大会上名声大震之后，龙柒便告诉他，以后或许会有些古武界的年轻人来对他发起挑战，妄图将他踩在脚下，借此扬名立万。

    

    不过，到目前为止还没发生过这种事情，这让杨牧意识到，现实中的脑残并没有电视剧里面那么多。

    

    古武界的年轻人固然都想扬名立万，但不是没有自知之明，若是没有足够依仗的话，没谁会来招惹自己这个将姬飞羽踩在脚下的人物。

    

    “莫非真的是有白痴把我当成垫脚石，跑来挨揍？

    还是说，是那种隐士高人的弟子，真的有几把刷子？”

    

    杨牧更希望是后者，因为他这次闭关后，实力大进，眼下很希望有个合适的对手，来让自己好好试验如今的具体战力。

    

    来到大门口，他便见到门外站着一名老者，和一名十六七岁的花季少女。

    

    老者身材高瘦，容貌儒雅，一头白发，颇有几分仙风道骨的味道；那少女眉目娇俏，一双大大的杏眼很是可爱，眼下正好奇地盯着自己。

    

    “杨兄弟，你果然在家。

    贸然来访，还请恕罪！”

    

    老者带着少女，笑呵呵走上前来，向杨牧拱了拱手。

    

    这显然不是来找麻烦的脑残年轻人啊！   

    那是来干嘛的？

    

    难不成这把年纪了，也想把我当垫脚石，扬名立万？

    

    杨牧心中疑惑，见对方表现得很客气，还文绉绉的，他向来是人敬我一尺，我敬人一丈，便也效仿对方拱了拱手，开门见山道：   

    “老人家你来找我，是有什么事情？

    我们好像从未见过面吧？”

    

    对方一把年纪还称他为杨兄弟，估计是按照古武界的规矩，以实力来论称呼，但杨牧实在没办法把一个足以当自己爷爷的老人叫做兄弟。

    

    老者倒也无所谓，笑呵呵道：“老夫欧家欧子麟，冒然来访，是有一件事情希望杨兄弟你能够帮帮忙！”

    

    我说呢，怪不得这么客气，原来是有事相求！   

    见杨牧听到老者的自我介绍后，没有半点反应，老者身后的少女忍不住道：“你……你难道没听说过我们欧家和我爷爷的名字吗？”

    

    “这，很奇怪吗？”

    杨牧摸了摸鼻子，反问道。

    

    欧玉琪撅起嘴，不高兴道：“当然很奇怪啦，我们欧家是华夏第一铸剑世家，我爷爷更是如今华夏，不对，应该是世界第一的铸剑大师，你怎么可以没听说过！”

    

    欧子麟倒是表现得很平淡，无奈笑道：“如今的欧家，虽然依旧挂着华夏第一铸剑世家的名头，但早已经不如往昔。

    老朽的名字，杨兄弟你没听说过，但我家老祖欧冶子的名字，想必你应该有所耳闻？”

    

    “欧冶子！！”

    

    杨牧听到欧玉琪说出的名头时，无动于衷，听到“欧冶子”三字时，有种头发发麻之感，心神震动。

    

    没办法，实在是“欧冶子”这三个字，对天底下剑道中人，都有着无法用言语表达的影响力！   

    欧冶子是古时的铸剑大师，可谓铸剑一道的鼻祖，这么说，不足以显现出他的才能到底多么逆天，换个说法，就能比较直观一些。

    

    简单点说，华夏十大神剑之中，有三柄是欧冶子铸造出来的，分别是湛卢、鱼肠、纯钧！   

    有两柄是他的女儿与女婿铸造出来，并且以这对夫妇为名，分别是莫邪、干将！   

    还有另外两柄，是欧冶子与女婿干将一同铸造出来，分别是七星龙渊、泰阿！   

    除此之外，欧冶子还铸造了工布、胜邪等名剑，虽然与十大神剑有些差距，但一样是练剑之人，梦中都不敢想的宝剑！   

    可以说，若是要讨论华夏铸剑一道，那么欧家便是一座翻阅不过去的大山，而欧冶子，便是铸剑一道的“神”！   

    这一刻，杨牧肃然起敬，神色变得更加客气，就连称呼也换了。

    

    “前辈你有什么需要我帮忙的，尽管说便是了。”

    

    鱼肠剑是欧冶子铸造的，但杨牧并不打算还回去给欧家……   

    敬佩归敬佩，想要拿走鱼肠剑，没门！   

    这么多年过去，鱼肠剑早就不属于欧家，欧冶子所铸的其它神剑与宝剑，持有者同样不可能拿给欧家！   

    还是不可能的，不过帮点忙倒是没问题。

    

    问题是，杨牧实在想不明白，你一个铸剑的家族，竟然来找我帮忙！   

    我能帮你们什么？

    

    

