    中美洲，密林中的神庙遗址，地下建筑。

    庞大的地下建筑顶层某个房间中，身材高大的清洁协会大牧首坐在完全由黄金和宝石打造而成的宝座之中。

    这宝座本身是古代印加帝国的王座，历经千年历史，成了清洁协会大牧首的座椅之一。

    不过此时大牧首根本没心思欣赏印加黄金宝座，而是面无表情地看着前方的地面。

    地面上，是一个小巧的玻璃盖金属棺。

    透过金属棺的盖子，能够看到里面有一具无头尸体。

    这具尸体，是刚刚送到这里的，应该刚死了不到一天时间，尸体之中还有血水流出。

    大牧首盯着这具尸体，面无表情，一动不动，过了半晌，突然发出一阵畅快的笑声。

    像是在自语，又像是在向他人诉说，森然道：

    “收藏家，你到底想做什么？在向我示威吗？”

    清洁协会十二骑士的威名，在全世界的觉醒者之中都是如雷贯耳。

    虽然由于收藏家太过耀眼，导致其他的骑士们相对被忽视，但却没有人敢轻视其中的任何一个人。

    赌徒更是行踪诡秘，是十二骑士中最强的几个之一。

    甚至在之前的一段时间，赌徒直接失踪了，清洁协会总部都没能联系上赌徒。

    没想到当他再次出现的时候，已经是一具无头尸体了。

    被收藏家所杀。

    清洁协会十二骑士可以说是整个清洁协会明面上的最强战力，也是清洁协会能够成为最强觉醒者犯罪组织的原因之一。

    甚至在协会内部，有不少成员都分别崇拜其中的某个或者某几个骑士。

    而这十二骑士除了没有治权之外，其他的权力都很大。

    甚至随便一个骑士和他的扈从们，都足以灭掉一些小国的觉醒者组织。

    这是清洁协会的象征。

    协会内部最忌讳的，也是十二骑士之间互相残杀。

    可以有竞争，但绝对不能下死手。

    现在收藏家杀了赌徒，这足以引起清洁协会上层的大动荡了。

    甚至让清洁协会内部出现巨大的裂痕。

    当然，收藏家依然活着的消息，知道的人不多。

    只是收藏家这么做，实在是有些过分了，甚至可以说已经威胁到了总部的统治。

    就在这时，一阵敲门声传来，大牧首淡淡地说道：

    “进来。”

    轻轻抬手，地面上那金属棺虽然存在，却仿佛消除了自身的所有存在感，如同隐形一般。

    一阵脚步声响起，身穿黑色紧身作战服的艾莲面色凝重走了进来，向大牧首行了一礼，将手中文件打开，说道：

    “大牧首，对赌徒先生的调查已经总结完毕，情况……情况触目惊心！”

    “经查，赌徒利用自身所掌握的协会内部资源，在全世界范围内掌控了大量赌场，甚至在南美和中非的几个国家建立了实验场地，秘密进行了多次献祭召唤试验。”

    “根据目前所掌握的资料，赌徒已经彻底背弃了对深渊之主的信仰，背叛了清洁协会。”

    “他在暗中创建了由自己领导的教团，名为命运骑士团，信奉命运之主，号称向命运主宰献祭，就能得到真正的救赎。”

    “位于中南半岛、南美和中非部分地区的协会组织架构，已经彻底被赌徒破坏。”

    “赌徒甚至多次宣称，清洁协会是异端，他将会是最终的赢家，目前只知道他在秘密筹谋一个大计划，很可能对协会造成不利影响……”

    “综上，建议协会立刻调派力量，对赌徒采取行动！”

    说完之后，艾莲将手中的资料合拢，双手交给大牧首，面容有些忐忑。

    她原本就隶属于十二骑士之一的赌徒，虽然后来脱离了赌徒的组织，但毕竟有牵扯，万一赌徒真的发疯，她说不定也会被协会怀疑。

    上次做完对收藏家的调查之后，大牧首就命令她去调查赌徒的行踪，没想到一查之下，简直是触目惊心。

    赌徒在暗中所做的献祭召唤试验令人发指，光是在南美的丛林中就找到了十几座布满骸骨的赌场。

    这些赌场之中可以说是尸骨如山，很多尸体都缺少了肢体和器官，死状惨烈。

    当地警方还以为是贩独集团的仇杀，全都草草结案。

    只有艾莲知道，这都是赌徒的手笔。

    做了这些调查之后，所有的信息都串联出一个答案：赌徒还要搞一波更大的！

    只是谁也不知道他到底会在哪里动手。

    因此艾莲忧心忡忡，立刻来向大牧首汇报了。

    大牧首面无表情，翻看着艾莲递交的资料，那是一张张惨烈的照片，还有各种关于赌徒行踪的信息。

    艾莲心中忐忑，正以为大牧首要大发雷霆，却见大牧首的目光停在了资料中的一页。

    那是一行凌乱的用鲜血写成的字。

    拉丁文，发现于南美洲的某个废弃赌场的墙壁。

    在那个废墟赌场中，足足有上千人死于非命，似乎有什么恐怖的东西现出了一点力量，并控制那些尸体写下了一句话：

    “建造血筹赌场，向命运主宰献祭最强的灵魂，你将得到救赎。”

    这句话几乎出现在这座废弃赌场的每一面墙壁上，被涂抹得密密麻麻，而那些尸体大都将自己的食指磨碎了。

    大牧首看着这一行字，突然爆发出一阵大笑，自语道：

    “不愧是你，收藏家……还是那么不爱说话，我都差点误会了你……”

    原本以为收藏家送来赌徒的尸体是向协会示威，没想到其中还有这么多的隐情。

    根据资料上的信息来看，赌徒甚至想要屠戮整个清洁协会，向命运主宰献上祭品。

    这祭品之中，自然也包括收藏家。

    而收藏家干掉了赌徒，反而保护了清洁协会，特别是美洲的清洁协会总部。

    之所以摘取了赌徒的头颅，也是一种对赌徒的惩戒。

    代替协会惩戒叛徒。

    这个不善言辞的家伙，差点误会了他……

    就在艾莲不知所措的时候，就见大牧首突然抬手一指，说道：

    “看看吧。”

    艾莲心中一凛，立刻注意到了刚才没有丝毫存在感的金属棺。

    透过透明的玻璃棺盖，看到金属棺中的无头尸体，艾莲不由全身一颤。

    随后朝大牧首行了一礼，一张俏脸上满是震惊，说道：

    “大牧首，这是……赌徒……的尸体？这到底是怎么回事？”

    虽然这是一具无头尸体，但艾莲之前曾经追随过赌徒，几乎只看身形就已经辨认出了对方的身份。

    大牧首嘴角一扬，缓缓说道：

    “很简单，收藏家杀了赌徒，送来了他的无头尸体……没想到收藏家对协会倒是忠心耿耿，反而是赌徒这个满口誓言的家伙成了叛徒。”

    “而且，收藏家送来了新的线索物品，和他之前上交的线索物品相同，拥有极强的深渊气息，让我们离深渊之主更近了……”

    听到这话，艾莲脑海中浮现出收藏家的模样，心中的震惊无以复加。

    收藏家到底有多强？

    这简直是一个妖怪一样的家伙。

    刚刚自导自演了一出让自己“死去”的大戏，竟然转手又灭掉了那个可怕疯狂的赌徒！

    在这个过程中，还在搜集深渊之主的线索。

    他到底怎么做到的？

    大牧首看向艾莲，说道：

    “你之前在夏国对收藏家调查之后得出的结论，再说一遍。”

    艾莲连忙说道：

    “利刃入鞘……和光同尘。”

    大牧首抬头看向前方墙壁上的浮雕，那是来自玛雅神话的羽蛇神，在阳光的照耀下，仿佛已经融入光芒之中。

    面带笑容地缓缓说道：

    “好，很好……他终于想明白了，这是协会的大幸……东亚，本来就该是一个牧区，这是之前一直没有合适的人选……”

    ……

    “柯珂姐，到底怎么回事？到底谁来了？你慢点说，为什么不能睡觉？谁抓走了柯兰？不管发生了什么，快向局里求助！”

    李凡眉头紧蹙，对电话另一头的柯珂说道。

    听柯珂的意思，显然是遇到了大麻烦。

    只是柯兰本身就在医院之中，昆城不光有警方还有异常局西南局，不管是什么样的歹徒，都不可能在光天化日之下把一个大活人给劫走，这到底是什么情况？

    之前只听说过柯兰的长眠症，却从未听柯珂说起过其他的事情，现在看来，柯珂和她的妹妹柯兰应该还有别的故事。

    电话那头的柯珂苦笑一声说道：

    “没用的……就算是异常局也不可能到梦里抓人……这根本不是你能够应对的事情……你千万不要回来，否则很可能有生命危险！我父亲他多少还是我的亲人，可能还有一点感情，至于你就不一样了……你是我的恩人，绝对不能把你牵扯进来。”

    “总之，千万不要回来！先在外地避避风头，这边的事情我自己想办法解决，如果可以的话，这几天尽量不要睡觉，虽然他们可能不会找到你，但还是要以防万一……”

    李凡眉头一蹙，心中更是焦急。

    柯珂这说得语焉不详，简直让人头大。

    怎么还牵扯到她父亲了？

    不过，睡觉？

    唔，怎么好像有些困，昨天一晚上没休息，确实是有些累了……

    ~

    （为大牧首求【月票】~）

