    弘治皇帝又道：“所以，朕躲着可不成，得下诏，得让天下的臣民知道朕在想什么。”

    接着，他微笑着看向欧阳志。

    “自然，在天下人看来，这是罪己诏也好，是其他的诏也罢，这都不要紧，朕承认自己的疏失，却又需让天下人知道，大明统御交趾的决心，这封诏书，你来拟定，拟定好了，昭告天下，传抄邸报，咸使闻之。”

    欧阳志想了想，道：“臣遵旨。”

    弘治皇帝便道：“卿家心里要打好腹稿，待写过一遍之后，交朕看看。”

    “臣遵旨。”

    弘治皇帝感觉自己是越来越喜欢这个惜字如金的欧阳志了。

    这股子淡定，真是难以形容啊。

    弘治皇帝眼带赞许，笑吟吟的道：“朕孙若也如欧阳卿家这般，便足慰朕心了。”

    欧阳志依旧一脸淡然，荣辱不惊！

    …………

    坤宁宫里。

    在这宽敞的宫殿里，吃过了**的朱载墨，正躺在软塌上，唧唧哼哼的叫唤着，脑袋晃到这头，又晃到那头，随即脑袋抵在了小米枕上，口里开始吐沫着奶沫，又继续唧唧哼哼。

    哼了一会儿，见四周好像没有动静，似乎一下子伤心起来了。

    竟无人来安慰自己？

    于是乎，呜哇一声，滔滔大哭起来。

    吓得这坤宁宫里，顿时鸡飞狗跳，乳母匆匆上前，其他的宦官宫娥也连忙凑上来，在另一边寝殿里预备梳头的张皇后吓得不轻，头也不疏了，急匆匆奔来，边道：“怎么了，又怎么了？”

    倒是另一边，方小藩微微张了张眼帘，在摇床里翻了个身，又继续熟睡。

    朱载墨似乎是因为见了这么多脑袋凑到了自己的面前，方才心满意足了，口里继续吐着奶沫子，唧唧哼哼的闭上了眼帘，过了一会儿，呼吸均匀了，一个奶泡啪的在口里破了，陷入沉睡。

    …………

    欧阳志足足花了一上午的时间，方才草了一份诏书，送至弘治皇帝的面前。

    弘治皇帝觉得甚合自己的心意，于是赞许地点着头道：“此诏甚好，欧阳卿家文采斐然，文笔老道，不错，不错。”

    可随即，弘治皇帝却又轻轻皱眉道：“可朕还是觉得反省得不够。”

    于是他亲自提了笔，在这奏疏上进行删改，最后方才将诏书交给欧阳志，道：“誊写一遍，送内阁，昭告天下。”

    欧阳志有点无奈。

    似乎弘治皇帝总认为，只有自我批评，方才显得像明君的样子。

    他便揣着旨意，先去司礼监盖了印，而后才至内阁！

    刘健等人看过了旨，这份乃是诏书，大明的圣旨规格不同，比如敕命，往往是对个人的封赏，倘若是诏书，则不同，是针对天下人的。

    对于陛下在诏书中的反省，刘健等人也挑不出什么错来，刘健直接将诏书交给书吏道：“送通政司颁发吧，此外，传抄邸报……”

    等书吏退下，刘健抱起了茶盏，呷了口茶，忍不住对谢迁和李东阳道：“此诏，颇有陛下罪己的意味。陛下……”

    刘健摇了摇头，才接着道：“陛下终究还是太宽厚了啊，听到了外头的流言蜚语，便忍不住想要罪己，殊不知，那些逞口舌之快的人，本就是好事者，宫中不做声，此事终究会过去，可陛下一罪己，反而遂了他们的心愿，到时这非议之声，只会越来越大啊。”

    这些话，刘健本不该说的，不过三个内阁大学士，素来都是知己，大家关起了门来，哪怕说些不该说的话，也不怕传出去被清流所知，最后又闹得沸沸扬扬。

    “而今的风气就是如此。”李东阳带着苦笑道：“从前非议宫中乃是大罪，人们都不敢说，可现在，越是不敢说的事，却说得越是厉害。开了风气，本也没什么不好，可现在真是有愈演愈烈的趋势，宫中做什么都是错的，这家国大事，倒也未必就不该议论，可而今，却有越来越多卖直取名之辈借此控制舆论风向，确实令人担忧。”

    “哎……”刘健笑了笑，其实何止是陛下被人各种非议呢，哪怕是自己，现在不也被人腹诽吗？

    那些个清流，只有在嘴上向位高权重者挑衅，方才可以得到巨大的名望，人怕出名猪怕壮啊，刘健作为内阁首辅，鲜明出众，自然也成了众矢之的了。

    谢迁也不由感慨道：“风潮如此，想改，却是难了，任由人笑骂即是了。”

    谢迁倒是想得开。

    可刘健却瞪他一眼，你谢迁是江浙人，这清流就多来自于江浙，你和他们是同乡，大家都不骂你，只骂老夫，老夫是河南人，招谁惹谁了啊。

    打死恁个龟孙！婆婆妈妈、啰啰嗦嗦。

    …………

    须臾功夫，顺天府便开始张贴皇榜。

    一时之间，人们围拢了上去，有识字之人，开始念叨：“奉天承运皇帝，诏曰：朕自承大统，奉祖宗之命，兢兢业业，去岁，闻安南国不守臣道，自居天子，祸乱国家，人神共愤，朕闻之而怒，令三军进剿，囊安南为交趾，此本开疆拓土之功也。孰料今交趾反叛，贼子聚众十万，浩浩荡荡，此交趾之民，诚难教化，朕费尽公帑，又使士卒苦而烽火乏，此朕之不察所致。今朕命平西候入交趾平叛，交趾之政，更需审慎，万年基业，不可毁于此，乃诏天下臣民，上书陈奏，俱言教化万方之法……”

    念到此处，许多人忍不住道：“果然如此，交趾当初就不该置入大明，这穷乡僻壤之地，而今，看看吧，朝廷没有引文皇帝时为戒，今又重蹈覆辙，现在陛下自己都承认了，哎……糟糕，糟糕透了，生民们，为了这区区交趾，多辛苦啊。交趾乃南蛮，怎么能教化的了呢。现在陛下诚诏天下臣民上书献策，这策从何而来？糟也，糟也，学生当初便是这样说的。”

    “对，只为成全一人之功，而辛苦千万百姓，百姓们都要活不下去啦，穷兵黩武，哪里会有好下场的。”

    众人七嘴八舌，事后诸葛亮的奇多。

    翰林院那儿已得了诏令，也是议论纷纷。

    却在此时，急报却已传来。

    那自贵阳来的快马，直接赶至通政司。

    通政司不敢懈怠，立即将这奏报送至内阁。

    刘健等人，一边喝茶，一边唏嘘。

    他们并不认同陛下下诏罪己，不能怂啊。

    这时，却有宦官心急火燎而来，急急地道：“快报。”

    刘健等人停止了议论，三人都不约而同的绷起了脸，刘健道：“进来。”

    宦官匆匆进来，手持着快报道：“交趾和贵阳，来快报了，是直送宫中的。”

    刘健倒还沉得住气，只是道：“噢，放下，你退下。”

    宦官躬身将快报放在案牍上，告退。

    三个内阁大学士看着快报，刘健摇摇头道：“你们猜，这奏报中写着什么？”

    “猜什么猜，看了不就是了。”谢迁一点风趣和情调都没有，这样的人，若不是因为生在这个父母之命的时代，倘若是在后世，怕是连女朋友都找不着。

    说罢，他径直取了奏报，打开，低头一看。

    沉默了很久，谢迁一脸古怪的样子：“王守仁……这小子……是谁？”

    一听王守仁，李东阳却是熟识的，道：“乃王华之子，怎么，他出了什么事？”

    谢迁道：“此人，竟还懂弓马？”

    李东阳想了想道：“倒是听他提过。”

    谢迁忍不住道：“这家伙……真是妖怪啊。不不不，他的恩师方继藩，才是真正的妖怪，老夫也有不少门生，可说起来，给他们提鞋都不配，好气啊，下次有门生来拜谒，非要打他们一顿不可，不打不成器。”

    刘健和李东阳都露出了怪异之色，忍不住看着谢迁道：“究竟出了什么事？”

    谢迁便道：“交趾之乱，业已平定！”

    一言出来，其他二人顿时倒吸一口凉气。

    平……平定了……

    刘健已是喜上眉梢，平定了好啊，怕就怕迟迟平定不了，他语带惊奇地道：“可是平西候调拨了各路大军？若是如此，这也太快了吧。”

    “不是平西候，是那王守仁，就是那方继藩的门生，当初在翰林院里，脾气很古怪，经常和人发生争执的那个。他还在西山讲学呢，是不是成天在念叨大道至简、同理之心。”

    “是他。”

    刘健一脸震惊。

    “他不是副提学，哪里来的兵马？”

    “有两千兵马，刘公自己看吧，奔袭三日，随即提刀作战，尽歼乱贼，叛贼须臾之间，覆灭殆尽。”

    刘健吓了一跳，这实在太匪夷所思了。

    他连忙取过了奏报，自己亲自来看。

    可事实上，这震撼的消息，他还来不及笑话，却很快被一个更震惊的消息……所吸引！

    似乎相比于这匪夷所思的大捷而言，藏在这份奏报里真正令刘健倒吸一口凉气的讯息，却是……‘率门生士子两千余’这个字眼。

    “门生士子！”刘健念着这四个字，瞳孔收缩起来。

    …………

    《哈利波特之学霸无敌》，桐棠小妹妹的广告宣传片今晚新鲜出炉，有兴趣的可以关注她的公众号，搜索：桐棠。

