    几经周折，徐仁和李灵终于找到了天权峰的其他弟子，只不过这些个天权峰弟子的情况都不太好。徐仁和李灵发现他们的时候，他们正在被一大群妖兽围攻，情况像极了之前徐仁去另外一处山谷解救的那些个璇玑仙门弟子，甚至那妖兽的数量比之前徐仁接到救援指令赶到山谷的时候还多。

    不同的是上一次徐仁接到了璇玑仙门玉衡、开阳和摇光峰三位峰主的救援令，而今日却什么也不知道，这也让徐仁的心里多少有些不满。

    李灵也看出了徐仁心中的不满，不过作为更早进入璇玑仙门的弟子，她对璇玑秘境的玄光大阵还是有几分了解的，并不是所有的地方都能被玄光大阵所覆盖，总有一些区域因为种种原因，无法显现在玄光大阵之上，这其中有阵法的原因，也有妖兽的原因。

    “还有这样的说法？那么这璇玑秘境岂不是也很危险？”徐仁是第一次进入璇玑秘境，更是第一次听到有关玄光阵法的事情，所以对这玄光阵法的表现还是有几分意外的。

    “当然是很危险，不过这世上好像也没有什么事情是完全没有危险的，璇玑秘境中虽然有危机、有意外，可同样也有机遇，作为一个修士，对于机遇的向往远比对危机的畏惧要强。”李灵见徐仁眉头微微放松了些，她也舒了一口气，不然她还真怕徐仁有什么不明智的举动。

    “既然玄光阵法顾及不到这里，那也只能自己想办法了，师姐你先找一个安全得地方，我来想办法引走这些妖兽。”徐仁思量片刻之后做出了一个决定，那便是以自身为诱饵，将围攻天权峰弟子的妖兽引走。

    “不要轻举妄动，你这样太危险了，我们应该去通知其他师兄弟，让他们一起来救援。”李灵怕徐仁头脑发热，急忙出言阻止。

    “师姐放心，我有分寸的，现在去通知其他师兄，时间肯定来不及了，说不定我们还没找到其他师兄，他们就坚持不住了。再者，此地出警极其危险，将其他师兄叫到这里就更危险了，更何况这未必就不是一个圈套，我总觉得秘境中的妖兽与外界的妖兽有很大的不同。”徐仁不想耽误时间，因为被围困住的师兄们已经快坚持不住了，现在到外面去搬救兵显然已经来不及了。

    而且，就算时间来得及，徐仁也不打算那么干，因为这个山谷现在已经非常危险了，找其他璇玑仙门的弟子过来最终可能酿成更大的祸端。

    “可是……”李灵对徐仁仍然不放心。

    “师姐你帮我压阵就是了。”徐仁已经下定决心，并且已经朝着妖兽群冲了过去。

    李灵不放心，所以也跟了过去。

    现在李灵也豁出去了，既然徐仁曾经救了她和摇光峰几个师妹的性命，那她就欠徐仁一个人情，若徐仁真的出了什么事，好歹得给他收个尸。

    徐仁没有多言，但心里对这个李灵师姐还是带有感激的，他这次行动吉凶难料，李灵愿意跟着来，这份人情已经足够大了。

    唰——

    徐仁全力挥剑，一道宛若星海的剑罡朝着妖兽群飞了过去。

    轰——

    一声巨响传来，外围的妖兽猝不及防，被徐仁的剑罡击中。有两头妖兽直接被拦腰斩断。那道罡余势未竭，又掀翻了两头妖兽才溃散消失。

    李灵目瞪口呆，当初与徐仁联手对付狮虎兽的时候，她就知道徐仁厉害，却没想到这么厉害。

    当然，徐仁这次取得的战果主要还是因为那些妖兽没有提防，若是妖兽有提防，肯定是无法取得这样的战果的。

    吼吼——

    徐仁的突然袭击让妖兽群炸了锅，外围的妖兽开始调转矛头，朝着徐仁扑了过来。

    嗡——

    徐仁身上突然发出一阵强烈的波动，而后小型剑阵被祭出。

    小型剑阵迅速扩张，将徐仁和李灵保护在其中。

    李灵出剑，身在剑阵之中，她也没什么顾虑，可以毫无顾忌的出剑。

    徐仁没有继续出剑，而是将一颗颗圆珠投了出去。

    轰轰——

    小圆珠与妖兽一碰撞立刻就爆炸开来。

    李灵瞪大了眼睛，没想到徐仁身上还有如此威力不俗的好东西。

    那小圆珠正是徐仁在霹雳子的基础炼制出来的天雷子，经过无数次的改良，每一颗天雷子的威力都能抵上凝窍境五重修士全力一击。

    这样的天雷子对付那些实力强大的妖兽自然是没什么用的，可是用来对付一般的妖兽却非常有用，哪怕是凝窍境五重修士的全力一击，也不是一般妖兽能够抵挡的，更何况天雷子的攻击与修士的攻击还不同，不仅攻击力强，高温的破坏性也很大。

    一般妖兽可以抵挡下冲击力的攻击，却难以抵挡爆炸高温的灼伤。

    最主要还是徐仁手上的天雷子数量足够多，大把大把地扔出去之后在妖兽群中炸开，不仅炸伤、灼伤了不少妖兽，还引起了妖兽的骚乱。

    骚乱的妖兽到处乱撞，将身边的妖兽撞得东倒西歪，甚至有不少妖兽直接被踩伤踩死。

    徐仁这边的妖兽一乱，立刻引来了更多妖兽的注意，大批妖兽开始调转身形朝着徐仁个李灵扑了上来。

    徐仁直接将一个纳戒交给了李灵，这个纳戒中装的都是天雷子，这也是徐仁敢向妖兽群发出挑战的一大倚仗。

    “师姐，这个纳戒中还有不少天雷子，用起来也很简单，直接扔出去碰到妖兽就炸了，碰不到妖兽落地也会自己炸开，用来对付这里成群的妖兽最合适了。”将装满天雷子的纳戒交给李灵之后，徐仁又道。

    李灵也没跟徐仁客气，现在事出紧急，最重要的还是先解决妖兽群这个大麻烦。

    妖兽向徐仁和李灵聚拢的速度越来越快，李灵和徐仁自然也不跟它们客气，纷纷将手里的天雷子扔了出去。

    有了天雷子开路，徐仁和李灵很快便冲到了天权峰那几个被围困的弟子身边。

    与这些天权峰的弟子汇合之后，徐仁立刻将剑阵覆盖的范围扩大，让所有人都进入到剑阵之中。“小师弟，你怎么来了？”天权峰的弟子见到徐仁之后先是高兴，可随后面色立刻变得凝重起来，现在他们的处境非常不好，徐仁这时候来了，也意味着会陷入危机之中。

    “几位师兄抓紧疗伤，我们得尽快冲出去。”徐仁将身上一些特别准备的丹药分别交给了天权峰的师兄，这些丹药既有疗伤丹药也有回复灵力的丹药，药效也都是最好的。

    天权峰的这几个弟子没有丝毫犹豫，接过徐仁的丹药立刻就服用了下去。

    经过短暂的恢复，这几个天权峰弟子伤势已经没有大碍了。

    其实他们本身受伤也不算太严重，只不过被那么多妖兽围攻，每个人都累得够呛，若是徐仁没来，他们只怕也支撑不了多久了。

    接下来徐仁又将一些天雷子交给了实力相对较强的秦天和林炎，至于其他人，也有任务，除了保护好自己之外，也负责收集沿途死去妖兽的灵魄。

    这其实是有点疯狂的，要知道现在他们还处在危局之中。

    不过徐仁仔细盘算过，也衡量了利弊，他手里的天雷子还足够用，而且他们只要收集经过路上的妖兽灵魄就好，而且也不用都收走，顺带手可以拿走的就拿走，麻烦的就不要。

    庞大的妖兽群越来越混乱，徐仁前方的路也越来越拥挤。

    有些妖兽聚在一起，就算是天雷子想要将它们炸散都不容易。

    眼见着向外冲杀越来越困难，徐仁灵机一动，随手将一把带着药香的丹药如同撒豆子一样向外撒了出去。

    徐仁撒出去的丹药可不是寻常的丹药，都是灵兽丹。

    这种灵兽丹是徐仁为了身边的妖兽所炼制的，能够助益妖兽成长，对于妖兽有着极强的吸引力。

    那些拥挤在一起的妖兽，一开始并不知道徐仁撒出来的是什么，可是随着药香溢出，它们的注意力也被纷纷吸引了过去。

    吼吼——

    很多妖兽吼叫着冲向徐仁撒撒出去的灵兽丹，场面在一瞬间变得更混乱了。

    不过，这种混乱却让徐仁看到了机会，忙带着李灵和其他天权峰上的师兄们继续向外冲杀。

    当然，想要毫无阻力离开妖兽群也不可能，所以徐仁还得不停地使用天雷子开路。

    大概过了一炷香的时间，徐仁、李灵，还有徐仁天权峰的师兄终于冲出了妖兽群。

    虽然从妖兽群里冲出来了，可徐仁却知道危机还并没有结束，于是便让李灵引路，大家继续逃命。

    混乱的妖兽群很快发现被它们包围的猎物不见了，旋即展开了追击。

    徐仁等人不敢有丝毫的停留，甚至连喘口气都得小心谨慎，生怕再度被妖兽群追上。

    那群妖兽的速度不慢，眼见着徐仁等人就要被撵上了。不得已之下，徐仁只得再度祭出天雷子，希望能借此拖住穷追不舍的妖兽群。

    轰隆隆——

    徐仁的身后不断传来巨响，而伴随着巨响，追击他们的妖兽群也逐渐慢了下来。

