    ……

    “怎么，小仲子，师祖我的名号很好笑吗？”

    秦仲虽然憨厚朴实，但却不傻，尤其跟任无极相处了近百年，对这位师叔的脾气，那是再清楚不过了。

    “怎么会，弟子在为师叔高兴，太极阴阳真君蛤蟆仙人这个道号，真是太配师叔您了。”

    “这还差不多。”任无极满意的点了点头。

    “师兄，看不出来，师父也会拍马屁。”

    王超神识传音。

    “师弟，这叫识时务者为俊杰，哈哈。”

    这时，一道灵光飞落，周青走了进来。

    “小青子，怎么样，道场满意吗？”

    “多谢师祖把黑冥谷所在告诉弟子。”周青点头后道。

    摆了摆手后，任无极老气横秋。

    “满意就好。天地末法前，那里就是一块上等灵地，如今灵气复苏，那里的灵气只会更强，那么好的地方，让几个妖孽占据，太可惜了。以后找机会收服它们，空青灵蛇也是难得的灵兽。”

    “是！”

    “坐下吧。”

    躬身一礼后，周青回到师父身后，在师兄林瑞右侧坐好。

    “好了，该来的都来了。跟你们说说正事。”

    任无极在雷蛙脑袋上盘膝坐了下来。

    “这些年你们也都知道了，除了此界，跨越无尽虚空后，还有一个山海界。如今山海界中，大齐王朝所在之地，出现了一个名为‘巫神教’的魔教。彼辈杀戮无算，采集人妖魂魄炼制法宝。”

    “如今亿万人死于其手，已经出现势大难治之势。”

    “大永悬镜司、昆仑派、白马寺，共同邀请本门参加集会，共御巫神教。你们三师祖那傻缺已经答应了。小凰儿，还有她的两个弟子已经回去。现在告诉你们，便是想问问，谁愿意去大永参加这场大战？”

    “先别着急告诉我结果，回去好好考虑一番。这是一场百万修士参与的大战，不仅极为危险，也更加锻炼人。”

    “好了? 我要说的就是这些? 回去好好考虑吧。”

    任无极挥了挥手，秦仲、林正英带着自己的弟子走了出去。

    看他们离开? 任无极通过神魂联系? 找到龙帝。

    “你真要他们去参加与巫神教的大战？”

    “嗯！”

    “他们不过金丹，在山海界那地方? 也不是什么命运之子，要是万一折损几个? 岂不是白费了我们这么多功夫培养？”

    “温室里的花朵? 再好看，若是不经风雨，也不会强大。再说了，他们每一个身上都有壶天灵符? 关键时刻捏碎? 都能逃得性命。”

    “真遇到元神级别的修士，只怕连捏碎灵符的机会都没有。”

    “若真如此，那就是他们命该如此。”顿了一下，“老二，你心理也赞同他们来聊斋世界磨炼? 否则依你的个性，根本不会把这个消息告诉他们。”

    “奶奶的。老三? 老子最不喜欢你这副什么都知道的死样子。”

    说罢，切断了联系。

    龙帝冷峻的脸上露出淡淡的笑容? 不过看到远方庞大的世界后，眉头不自觉的皱了起来。

    站在虚空中? 可以清晰的看到。

    曾经鸽卵状? 整体呈亮蓝色的庞然世界? 如今有一半变成了黑色。

    如烟絮般的黑色纹路，还在不断侵蚀蓝色的部分。

    感受到那化不开的黑色中，浓郁之极的冤煞之气，乔守心仿佛听到了从中传来的，万千亡灵哀嚎的声音。

    满是忧虑的她转过头。

    “三师叔，山海界真的没救了吗？”

    “你看到了，魔气已经侵染了此界天道，要不了多长时间，魔气就会取代灵气，山海界化成一座魔界，里面所有的百姓，都会被魔气侵染，变成僵尸和阴魂。”

    “我们联合悬镜司、昆仑山和白马寺，扫灭巫神教的话，也不行吗？”

    “若是能扫灭巫神教的话，也许能救山海界。不过你看到了，此界天道依旧在排斥我们。而没有我们加入，单凭大永的力量，根本不是巫神教十二巫神的对手，被灭是迟早的事。”

    “那您让四师弟和五师妹带着小辈弟子们进去，岂不是…？”

    “燕赤霞和徐凰已经在元神境界浸淫良久，他们的实力加上悬镜司、昆仑和白马寺等门派的元神，还能抵挡巫神教一段时间。趁此机会，我们把还未被魔化的大永百姓全撤出来。”

    龙帝神色一寒。

    “最后，再灭了这山海界！”

    乔守心瞬间瞪大双眼。

    “灭了山海界？”

    “不错，一个魔化的世界已经没有存在的必要了。”

    “可是单凭我们的力量，能奈何得了一方小千世界吗？”

    “当然不止我们！…你看！”

    龙帝伸手一指，两人背后，化作数百丈山峦的地皇山洞天。

    此时内里雷霆滚滚，火气冲天。

    在浓郁的风火雷三灾之气下，一颗百丈之巨，闪烁冰蓝之光的巨卵熠熠生辉，气势惊天动地。

    “五师妹要出世了？”乔守心激动道。

    龙帝冷硬的脸上，露出淡淡的笑容。

    “咻咻咻…！”

    凤鸣之声，越来越响亮。

    ‘咔嚓’，一道道裂纹，从巨卵上出现。

    耀眼的蓝白色灵光，从裂缝重透出，连天空中的阳光都压了下去。同时，浑厚的冰层快速向周围延伸。

    高达九千丈的朱雀峰，很快被冰封。

    “咻…！”

    突然，伴随着一声高亢之极的鸣叫声，耀眼的蓝白色光束冲天而起。

    在光束变淡的刹那，一只体长十丈，麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，通体银白，尾部生着一青，一银白，一深蓝，三个尾翎的凰鸟，出现在半空。

    这凰鸟舞动双翅，围绕着太始洞天飞翔起来。

    同时，冥冥中传来无穷无尽的灵气，吸纳这些灵气后，凰鸟身躯急速膨胀，很快就达到了千丈之巨。

    巨大的身躯横空而过，鹅毛般的大雪从天而降。

    这惊人的异相，瞬间引来太始洞天中所有人的注意。

    “凤凰？”

    从华夏世界来到这里的林瑞，刚从传送阵出来，便发现了空中凰鸟！

    “还真是凤凰？师祖还真是厉害，连凤凰这种仙禽都能找到。”叶天云赞叹道。

    “王师弟还有真龙呢，凤凰算什么。”雍容道。

    王超凝视着远去的凤凰，他的龙，原本只是得自东海中的一枚卵，生机寂寥，还是师祖给了他一团龙气，才总算孵化出来。

    不过他的龙底蕴不足，虽然是真龙之属，实力却只是元婴。

    不像刚刚那千丈凤凰，气息惊天动地，即便不是仙，也肯定是元神一级。

    “好了，别看了。先跟我去别院休息。”

    秦仲和林正英招呼各自弟子，朝太始洞天中央，高达万丈的太始峰飞去。

    那里是崇山一脉嫡传弟子洞府所在，趁着这次机会，雍容、叶天云他们也要在这里，建造属于自己的洞府。

    此刻，徐凰已经收敛凤凰之体，化成一个身材高挑，一身白色宫装，头插金步摇，神色清冷的女子。

    “徐凰，你终于化形了。”

    “师妹，如今你也成仙了，恭喜，恭喜。”

    “徐凰拜见三师叔，拜见三师姐。”

    历尽艰辛，多年苦修后，终于修成正果，徐凰脸上也是满脸的高兴。

    “这下我崇山一脉就有三尊天仙了。”

    乔守心高兴道。

    她上一世虽然修为不俗，但只是一个散仙。也因为没有强大的势力可以依靠，才被几个对头群起攻之，进而陨落。

    现在就不一样了。

    背靠欣欣向荣的崇山一脉，再也不用担心势单力孤，被人欺负。

    徐凰点头后，“三师叔，师父为我修行付出良多，我如今化生，更是一举度过天劫，成就天仙道果，所以想亲自把这个好消息告诉他老人家。”

    “你的心情我理解，只是现在只怕不行。”

    “为何？”徐凰眉头瞬间紧皱起来。

    她跟随徐君明时间，是所有弟子中最长的。比起自幼入门的林正英和乔守心，她从意识萌发开始，就受徐君明教导。

    一步一步被养育长大。

    她没有父母，恩师就是她的父母。

    所以，诸弟子中，论及对师父得感情，只怕没人比她更深了。

    “你师父，如今正处在修行的紧要阶段，不能被打扰。不过你放心，最多一年，他就能化形了。到时，也会跟你一样，一步登仙！”

    “师妹，稍安勿躁。也就是一年而已。一年之后，师父化形登仙，你再把这件好消息告诉他，到时喜上加喜，师父岂不是更高兴？”

    “师姐所言甚是。”

    徐凰略作考虑后，便点了点头。

    “走吧，我们去见见两位师兄，还有你那些弟子，他们要是知道你成仙了，还不知道有多高兴。”

    乔守心拉着徐凰，朝龙帝告辞一声后，转身离去了。

    看着他们的背影远去，龙帝身影渐渐消失。

    再出现时，眼前出现了一片巨大的天地。

    在这片山脉纵横，河流遍布，生机旺盛的世界中央，有一株数万丈高的巨树，屹立于世界的中央。

    这，便是太元洞天。

    现在的太元洞天，在吞噬诸多通天法界，以及两株先天灵根的供养下，面积已经达到了九万里。

