
龙非夜质疑的目光相当恐怖，然而，韩芸汐的心理素质还是相当强大的，她底气很足，不怕。

盯了半晌，见韩芸汐目光坦然，龙非夜也没再问，转身出门去。

确定那家伙真的走了，韩芸汐才连忙起身来，她纳闷着，这家伙不会那么快就找到那三味药了吧？他要让她配解药的又是什么毒呢？

刚出浴的韩芸汐如出水芙蓉，清丽脱俗，比起平素多了几分不食人间烟火的味道，尤其是那双大眼睛，如同那雪域高原的冰雪湖泊般明净清澈。

龙非夜看着她，迎面走过来，眸色深了几分。

走入书房，他拿出了一块沾满血迹的白布，“这血里有毒，你看看。”

解毒系统早就提醒有毒了，韩芸汐接过来，嗅了嗅，没嗅出什么东西来，看样子不是常见的一般毒素。

“这毒我闻不出来，你去帮我找碗清水来。”韩芸汐认真说。

她哪里需要水，不过是想支开龙非夜罢了，这家伙多精明呀，本就对她所有怀疑了，当着他的面把血样放入解毒系统检测，未必能逃得过他的法眼。

那天晚上帮他解毒，他重伤意识不是那么清醒，而且她也是躲到卧房里去取针和解药的。

龙非夜不懂毒，二话没说转身就走，韩芸汐确定他真走了，这才取了金针采集了些许白布上的血迹，放入解毒系统里化验。

这一检就出来了，这毒属于花毒，每一种花中都多多少少含有毒素，少量不会引起中毒，但是量多了那就真的是毒药了。

很快龙非夜就回来了，亲自端来一碗清水，韩芸汐装模作样将白布放入水中，然后用金针采集了些许血水，闻了闻。

“这是花毒，迷迭香。”她很肯定地说道。

“配出解药，现在就要。”龙非夜冷冷命令。

这语气让韩芸汐很不爽，这家伙当她是提药机吗？

她气定神闲，姿势优雅地伸手过来，“好，先给五十两银子，诊金。”

龙非夜眼底闪过一抹不悦，迟迟没动，这个女人居然会伸手跟他要钱？

迎上龙非夜厌恶的眸光，韩芸汐知道自己此时此刻非常市侩，可是，她穷得叮当响呀！

出嫁时娘家一个铜板都没给她，秦王府这里是宜太妃管家，慕容宛如帮着理财，至今都没给她月例的意思，估计永远都不会给了。

虽然这里吃住不花钱，可是，平素添置衣裳，给下人的打赏，外出办事，还有给解毒系统添置药材，这些可都得花银子。

其他的不说，就说给下人打赏这一笔开销就少不得，大户人家里的奴才是最狗眼看人低，最会嚼舌根，最叼的！

想过得安稳一点，最先得搞定这帮人，管住他们的嘴巴。

龙非夜没多说话，甩了一袋银子在桌上，就听那声响便知道不止五十两。

韩芸汐拿过来，拿出五十两，毫不迟疑就将剩下的连同钱袋推回去“殿下，我说了，五十两是诊金，我应得的，剩下的你收回吧。”

她穷归穷，又不是乞丐，骨气还是要有的。

说罢，她就提笔写解药的药方，如同施针解毒时那样，小脸认真，眸光专注，娇小的身躯无声无息散发出一种无法形容的魅力，令人忍不住想靠近，想进入她的世界看一看，她到底是个怎样的女人。

龙非夜眸中的不悦渐渐散去，取而代之的是一抹玩味，他不动声色收回了钱袋。

认真写好药方，韩芸汐双手奉上，好奇地问，“殿下，你那三味药找到了吗？”

“还没。”龙非夜就给了这两字，没多解释，韩芸汐好奇着这家伙自己的毒都顾不上，还能管别人？

到底是什么人中了迷迭香呢？

当然，韩芸汐只是好奇而已，好奇害死猫的道理她懂。

她以为龙非夜拿了解药药方就会走，可谁知道这家伙居然把药方交给侍卫楚西风去办，自己留了下来。

如果换成是别人，早就日夜不休地寻找解药了，这家伙就十日的时间，倒是不怎么惜命呀。

好吧，他留下了，她又是睡书房的命了。

可谁知道，龙非夜径自走向温泉池，头都没回，冷冷命令，“韩芸汐，出去。”

拜托，现在已经三更半夜了，他要她去哪里？

把垂帘都放下来，这寝宫能隔成好多房间呢，她都不介意，他一个大男人介意什么？

韩芸汐追了过去，耐着性子赔笑道，“殿下，你打算怎样安置臣妾？”

人家当妾的都有自己的院子，她一个正宫娘娘居然连个安身之地都没有。

“去找管家安排。”龙非夜淡淡说。

管家……

韩芸汐嘴角抽搐着，找管家安排那还不是给慕容宛如整她的机会，秦王府的事务都是慕容宛如帮着宜太妃在料理，独独龙非夜住的芙蓉院是独立的，谁都管不上。

离开芙蓉院，她的麻烦会很多很多的。

思及此，韩芸汐再次赔上笑容，“殿下，你住卧房，我住书房，咱们互不干涉，如何？”

龙非夜止步，还是没转身，语气一如既往的冷，“本王不习惯，马上出去。”

好歹也救过他一命，好绝情的家伙！

你不习惯，姑奶奶我还不习惯呢！

屋子是人家的，韩芸汐没办法，只能离开。

她提着灯笼夜逛芙蓉园，嫁进门来两日，都还没来得及好好逛一圈芙蓉院，很快，韩芸汐就把这院子大致掌握了。

院子不小，却只有一座寝宫，一座矮矮的小阁楼，小阁楼似乎是留给下人住的，可惜芙蓉院里没有下人。

确定没人之后，韩芸汐大喜，把灯笼往墙上一挂，这地方从此以后就是她的了！

一楼可以布置成书房和客堂，二楼是卧房，这要是搁在现代，那就是一单身小复式了。

这一夜，韩芸汐早就把白天在大将军府里的不悦快全都忘记了，她怀揣着五十两银子，一边琢磨着怎么布置她的小地盘，一边不知不觉睡了过去。

翌日清晨，龙非夜早就消失地无影无踪，韩芸汐想找个人问，可惜，芙蓉院里除了她自己，半个人影都见不到。

第一最好不相见，如此便可不相厌！

很好，他过他的，她活她的，自由自在。

韩芸汐过去把她的两厢嫁妆搬到阁楼来，虽然都是些旧东西，在她一无所有的时候这些可都是宝贝。

韩芸汐整理东西的时候发现了一个浅紫色小布包，认真一看竟是一个自制的布包药箱，麻雀虽小五脏俱全，里头缝制了很多小格子，可以分类放不同药材，还有一个针套，可以收纳不同规格的医针。

小布包是崭新的，背后右下角绣着一个“心”字，无疑，这天心夫人留下的。

这应该是天心夫人留给她的东西吧。

想起天心夫人大着肚子，怀着对腹中孩子的期盼，亲自缝制小布包的场景，韩芸汐不由得眼眶一红，辛酸了。

辛苦十月怀胎，天心夫人可曾想过身为神医的她会难产而亡，见都不能见自己的孩子一面；对孩子寄予了那么高的期望，她可想过，这孩子会是废材，在韩家受尽了凌辱？

天心夫人，放心吧，如今的芸汐，绝对不会让你失望的！

韩芸汐从解毒系统里取出了一整套金针，还有一些常用的药草，以及医用棉签纱布等小东西，井然有序地放入小布包中。

从此，这东西就是她的医疗包了。

她随身携带的解毒系统是一个看不到的“空间”，她可以自由放入和取出东西来，可是，这要当着外人的面做，在现代会被当作魔术，在古代则会被当作妖术。

正好，这个小小医疗包可以给她作掩护，韩芸汐将医疗包挎背在身上，从此以后都随身携带了！

收拾好东西，韩芸汐又出门置办了些必需品，将自己的小阁楼收拾得又干净又温馨，原本以为能好好的睡一觉，可谁知道她才刚刚躺下，麻烦就找上门了。

穆清武没有醒，穆大将军亲自上门来找她！

韩芸汐非常震惊，怎么都相信不了，她匆匆赶到了会客堂。

这时候，慕容宛如已经到了，正坐在主位左边位置和穆大将军说话。

见她进来，穆大将军就火了，“韩芸汐，你这个骗子，你说清武会醒，可是至今都没有醒，而且还反复高烧！这件事你必须给本将军一个交待，否则本将军跟你没完！”

穆大将军让顾北月这几日都守着，出现这种情况，顾北月也无能为力，根本看不出是什么病灶，顾北月建议找韩芸汐再看看，穆大将军却不再相信韩芸汐，找了好几个解毒高手来看，可是，诡异的是，竟也无人诊断出来穆清武到底怎么了。

无奈之下，穆大将军还是得来找韩芸汐，反正这件事他就赖定韩芸汐了。

“不可能！他身上的毒都已经解了！”韩芸汐脸色有些白，她绝对不相信自己弄错了！

慕容宛如也问明白了怎么回事，她连忙起身来，“嫂子，你什么时候会医术的，我怎么不知道？”

慕容宛如，这是哪壶不开提哪壶？

韩芸汐懒得理睬她，非常认真道，“穆大将军，我能保证他腹部的毒都已经解了，至于为何昏迷不醒，高烧不断，我没见到人无法诊断，我跟你走一趟吧。”

“哼，你当然要跟我走，韩芸汐，我告诉你，清武要是不醒，我拿你一命抵一命！”穆大将军怒意滔天。

慕容宛如一脸惊恐，连忙上前将韩芸汐护到身后去，怒声，“穆大将军，不就是有人看到我嫂子动刀了，不就是没救醒，这也不能说明什么问题，虽然我嫂子不会医术，但是，我相信她绝对不会胡来的。”

告非……慕容白莲花你可以闭嘴吗？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583720"  chaptername="第24章  要钱也要骨气">加入书签</a>
</div>
