    　　[]

    　　咒骂声，戛然而止

    　　血液微溅，顺着晏鸿羿的眉心流了下来。

    　　众人面面相觑，一怔过后，全都不约而同下意识地看向了同一人。

    　　阳光之下，微风吹起了她微蜷的发梢。

    　　楚月拿着帕子优雅缓慢地擦拭着沧溟弓，懒懒地抬起眼帘望向了失去生机的晏鸿羿，说：“吵死了。”

    　　两名士兵止不住地咽口水，忍着心中涌聚的惶恐，把晏鸿羿给拖走。

    　　晏家主见爱子成为了一具尸体，一时之间承受不住这过分的刺激，两眼一黑，往前栽倒。

    　　晏家父子很快就被带走，有士兵过来清理地上脏污的血迹。

    　　北境王起身道：“北境比试的团战已然结束，按照原先的流程，也是要休整三日时间，再因为突发情况，晏家犯罪，掌管比试之人应该更换，需要本王和江公、帝尊他们一同商榷才行，诸位便在北境好好的玩上数日吧。”

    　　夜墨寒起身走至楚月的身边，握住了楚月冰凉的手。

    　　指尖温热的触感，让楚月心头微暖。

    　　她睁着眸子，近距离地望着自家男人的俊脸。

    　　夜墨寒则用干净的雪帕，仔仔细细，小心翼翼地擦去了楚月手上的血迹。

    　　像是对待稀世珍宝般呵护。

    　　楚月用被擦干净的爪子，反握住夜墨寒的手，回头看向紫苑弟子：“都跟本座回驿站喝庆功酒去。”

    　　“好嘞！”

    　　雪九尺兴高采烈：“长老姐夫，你陪我们一起喝吗？”

    　　夜墨寒沉了沉眸子。

    　　他的酒量不大好。

    　　小萝莉歪着头看夜墨寒：“长老姐夫肯定会陪姐姐，陪我们一起的。”

    　　这群紫苑弟子和其他人不一样，不会害怕帝尊的身份。

    　　在他们的眼里，夜墨寒当真是自家姐夫，也不用相互拘着。

    　　夜墨寒看见这么多真挚的脸庞，便点头应下。

    　　“太棒了！”

    　　雪九尺气势十足地说：“长老姐夫的酒量一定很好，我们要喝他个三天三夜。”

    　　楚月摸了摸下巴，挑起眉梢，笑道：“酒不好的人，不行，夜帝尊，你行不行？”

    　　夜墨寒眼眸渐暗，却有炙热的火在紫色的星空里燃烧。

    　　男人，不能被说不行。

    　　更何况，他堂堂帝尊，叶三爷的男人，岂能被人嘲笑？

    　　旋即，夜墨寒眸扫四方，傲气地说：“诸位有所不知，神脉九洲，无人能喝过本尊。”

    　　他自要为自家的小娘子，找回点该有的颜面。

    　　楚月却笑得乐开了花儿，瞧着夜墨寒傲娇的样子，只觉得甚是有趣，越看越喜爱。

    　　紫苑弟子们则是信了夜墨寒的鬼话，一个个像是磨刀擦枪上战场的士兵，鼓足勇气，不把长老姐夫喝倒便誓不罢休。

    　　一行人，心花怒放地去往驿站，比得胜的落羽，更有胜利者的风范！

    　　……

    　　却说此时的晏家。

    　　晏夫人打扮得花枝招展，珠光宝气，在窗台前剪着娇嫩欲滴的盆栽。

    　　侍女在旁边打下手。

    　　晏夫人说：“鸿羿那孩子临走前可是跟我说了，今日定能让那叶楚月颜面无光，你说我要不要去驿站看看那叶楚月的神情呢？想必是极其难看的吧？”

    　　“那是自然，叶楚月好大喜功，她既为慕府千金，又是帝尊之妻，若在临渊失败，慕府和圣域都会面上无光的。”侍女回道。

    　　晏夫人有些担心：“北洲慕府和圣域，都不是好惹的，你说鸿羿会不会有危险？”

    　　“慕府和圣域又怎样，我们可是仰仗北境王和王室，而且公子他的聪明才智，在当今世上都是数一数二的，一直都只知道是他教训人，可没人能欺负我们家公子，鸿羿公子出手，那叶楚月就只能灰头土脸，要不是公子心怀仁慈，定能让叶楚月下阴曹地府。”

    　　说到晏鸿羿，侍女两眼放光，显然都是少女怀春时的倾慕之情。

    　　她无比崇拜着公子鸿羿。

    　　这世上，就没有晏鸿羿做不到的事情。

    　　晏夫人因此放心了：“说来也是，我的孩儿是数一数二的，是未来的王，等他当上王了，我一定要让那叶楚月来当我的洗脚婢，让圣域的帝尊来晏家当狗奴才！”

    　　她做着不切实际的梦，眼里放着对未来期许的光。

    　　她坚定的认为，自己的梦肯定会实现。

    　　她也始终忘不掉小儿子去世时，叶楚月在晏家门前对自己的羞辱！

    　　突地，外面出现了吵杂的声音。

    　　晏夫人和侍女都两眼放光。

    　　侍女说：“一定是公子和家主回来了。”

    　　两人高高兴兴的走出门，就被被锋利的兵器指着脖子了。

    　　来者身穿盔甲，冷声说道：“吾乃武祖座下领将，叶总司揭发晏家对稚子使用魔咒，虽说不用连带九族，但晏鸿羿已经被当场诛杀，晏家主已经锒铛入狱，晏夫人，还请你跟我们走一趟吧。”

    　　“怎么会这样……不……不可能……”

    　　晏夫人眼睛发红。

    　　侍女不可置信：“鸿羿公子死了？”

    　　领将不顾晏夫人的哭哭啼啼，直接把人带走。

    　　晏家的下人们跪在地上连头都不敢抬，但不用看也都知道，晏家要变天了。

    　　府外围聚着许许多多的武者，交头接耳，唏嘘不已。

    　　昨日还是北境名门之尊，今朝就已是阶下囚。

    　　过往种种辉煌，皆是过往云烟。

    　　事实皆如此，福祸难预料。

    　　……

    　　傍晚，夕阳西下。

    　　落日余晖的光，倾洒在北境的苍茫大地。

    　　驿站大院，战争学院的紫苑弟子缠着帝尊夜墨寒喝着酒儿。

    　　一口一个“长老姐夫”，叫得亲昵。

    　　圣域护法瞧见这一幕，却是目瞪口呆，风中凌乱。

    　　他们跟着帝尊这么多年，都没有和帝尊饮酒的待遇。

    　　剑痴护法感叹道：“看来，跟着夫人比跟着帝尊好。”

    　　其他护法皆赞同地连连点头。

    　　不过他们自己都没发现，不知不觉中，他们已经完完全全的肯定并且认定了叶楚月是圣域独一无二的域后。

    　　黑护法望着他们，面露难色，犹豫了会儿，才拿出了一个红色的平安结：“这是凤临城的城主千金送来的，傍晚才到，说是感谢殿下击退魔人，救了凤临城，但凤临城主有意把千金许配给殿下，这东西拿给帝尊看，会不会惹夫人她生气？”

    　　登时，众护法纠结得一筹莫展。

    　　让他们处理事务还行，这感情的事儿，几个没媳妇的糟老头子，懂得什么。

    　　唯一骚包的血护法，还被沐凤鸣给拐走了。

    　　良久，白护法道：“这样吧，你原路送回去，并且转告一句话，说是殿下有了夫人祈福来的平安结，就装不下其他人的了。”

    　　“会不会让对方难堪？”另一名护法说。

    　　剑痴护法翻了翻白眼：“她又不是我们殿下的心上人，难堪也不干我们的事，只要我们夫人不会因此难过就行，其余人等，俱是一个转瞬即逝的响屁，听起来动静大，其实一会儿就没了，中看不中用。”

    　　众护法：“……”

    　　,

    　　,

