    沈落拂袖收起洞府内的诸多禁制阵盘，很快飞出洞府，随意选了一个方向，飞遁而去。

    转眼间，他在无边海域游荡了几天，什么也没有遇到。

    “啧啧，这个仙冢之地还真是大的惊人，也不知从哪里诞生出来的。”火灵子也对这个秘境空间的广大觉得震惊。

    “慢慢寻找就是，也无需着急……”沈落随意的说道，话说到一半突然停住，脸上露出笑容。

    “怎么了？”火灵子见此问道。

    “看来这地方确实是苍穹秘境，我感应到了那头碧海鳐鱼。”沈落笑着说道。。

    “我既然这么说了，肯定不会出错，原来你一直都半信半疑，真是没眼光。”火灵子得意的说道。

    沈落没有理会火灵子，飞遁方向一改，朝碧海鳐鱼那里前去。

    小半日后，他终于来到碧海鳐鱼附近，飞遁的速度突然减缓了大半。

    “速度慢下来做什么？快过去啊。”火灵子奇怪的问道。

    “我那头碧海鳐鱼好像被人抓住了，以前没有感觉，如今距离近了，我能从其体内通灵印记中感应到愤怒和痛苦。”沈落平静的说道。

    “被人抓住？你是指车青天？不对，应该是万水真人那伙人。那些人不过是一群普通的真仙修士，根基浅薄，实力弱小，你担心什么。”火灵子轻哼一声，显然很是看不起万水真人，炎烈等人。

    “那些家伙进入苍穹秘境已经三年，这里埋藏有前辈高人的坟茔，他们运气好些，找到一两处，修为大进并不是不可能，还是小心为上。”沈落说道，催动软烟罗锦衣隐去行迹，这才继续前进。

    小半个时辰后，他终于和碧海鳐鱼相遇。

    原先还是幼崽的碧海鳐鱼，现在已经长大了很多，身躯足有十几丈长，外形也发生极大变化，脖子上长出两只翅膀形状的肉鳍，向后蔓延，唇边挂着两根长长肉须，随风飘动，皮肤也变成了碧蓝如玉，看着非常漂亮。

    此鱼身上的气息也是增强了许多，已然达到大乘后期，距离真仙也不远了，显然已经吞吃了精元胚胎，而且另外又有奇遇，不然实力不会这般突飞猛进。

    碧海鳐鱼一对肉翼扇动，迅疾无比朝前飞遁，背脊上坐着两人，正是万水真人和炎烈。

    “碧海鳐鱼果然落入他们手中。”沈落暗道一声，催动遁光遥遥跟在后面。

    三年多未见，万水真人和炎烈容貌没有发生变化，但两人修为却都有长足的进步。

    炎烈竟然达到了真仙后期，万水真人也达到了真仙中期，而且两人体内宝光充盈，远胜之前，显然也得到不少重宝，不可小觑。

    “怎么可能，修为竟然精进到如此地步！”沈落吃了一惊。

    他有火莲丹相助，三年里也进阶到真仙中期，炎烈竟然达到真仙后期，二人莫非得到了什么上古灵丹？

    沈落正要自己观察二人，忽有所感，朝后方望去。

    那里隐隐出现五道遁光，紧追而来，看气息正是桃香等人。

    “咦，他们也进入了苍穹秘境？也对，当时火灵子毁掉那个灰色空间，空间内的幻雾禁制自然崩溃，桃香几人若能及时醒来，进入苍穹秘境也不足为奇。”沈落微微颔首，降低了一点速度，五人很快赶了上来。

    桃香五人容貌同样没什么变化，然而修为竟然也都大进，进步最大的数那桃香，竟然也一跃达到真仙后期，和炎烈不相伯仲。

    其余四人中，田三七也进阶到真仙后期，面上泛起一层银色荧光，不知是功法大进所致，还是别的什么原因。

    至于鬼藤上人，刘洪，李彪三人也达到真仙中期。

    “区区三年而已，他们修为竟然都如此突飞猛进，究竟发生了什么？”沈落蹙起眉头。

    一两个人修为突破倒也罢了，这些家伙的修为尽数突破，就有些奇怪了。

    “此事确实有些古怪。”火灵子也觉得异常。

    沈落打量桃香等人，五人身上同样宝光外泄，显然都有重宝护身。

    “看来这苍穹秘境还真是宝物众多，这些家伙竟然都有收获。”他倒有些嫉妒了。

    他来到这里，目前只得到了一些材料和不怎么实用的偃甲，还险些死在车青天手上，论运气可不如这些人。

    沈落很快便将些许情绪抛开，猜测这两拨人的意图。

    炎烈，桃香两拨人一前一后，看起来好像你追我赶，可双方都不紧不慢，根本没有多少紧张气氛。

    “他们这是在干嘛？”沈落暗暗奇怪。

    “看他们毫不迟疑的飞遁前进，神情间也都没有迟疑之色，应该有明确的目的地。”火灵子说道。

    “哦，莫非他们知道秘境各处仙冢所在之地？那万水真人说过，东华散仙曾经多次进入这苍穹秘境，遗留下仙冢地图也很正常。”沈落眼中闪过一丝激动。

    “不对啊，两拨人距离这么近，万水真人和炎烈不可能察觉不到尾随之人，他们如果真有地图，为何不设法甩开桃香等人，反而这么悠悠哉哉的赶路？”他随即又觉得情况不对。

    “这个我也猜测不透，不管如何先跟着他们，真有仙冢，我们便来个黄雀在后。”火灵子嘿嘿阴笑。

    沈落微微点头，将软烟罗锦衣之力催动到最大，远远坠在几人后面。

    反正有碧海鳐鱼在，不用担心跟丢。

    前后三拨人就这么静静飞遁，足足飞遁了半个月，炎烈二人才放缓速度，似乎终于达到目的地。

    一团黑影出现在远处天际，虽然还看不出是什么，但和寻常岛屿截然不同。

    “看来他们真的有仙冢地图！”沈落暗自欣喜。

    片刻之后，那团黑影显现出真身，却是一片巨大而浓郁的黑雾区域，足有数百里大小，仿佛一只黑色巨兽蹲伏在海面上，混混沌沌，寂静无声，给人一种深不可测之感。

    黑色雾气内闪动着强大的法力波动，明显不是天然形成，而是一道强大禁制，倒是和梦境世界长寿村外的遮天白雾有几分相似。

