    李沐白为人谦逊低调，一心求问剑道，方能自创出问心剑术，随着李沐白境界的不断提高，未来可以不断完善，有机会成为一门超强剑术神通。

    空间寂静无声，人群目光凝视着前方的两道身影，呼吸都变得缓慢了下来，前两战斗是羿圣这一方获胜，不知这第三战是否还能延续胜利。

    “嗡。”

    一道嗡的声音传出，李沐白身体仿佛化作一柄绝世神剑，裹挟无比璀璨的剑道光辉直接杀出，朝着余煌所在方位暴射而去，顷刻间有一股肃杀之意流动于虚空之中，极为的可怕。

    许多人神色不由微变了下，感受到一股强大的大道剑意垂落而下，身体不由自主的轻颤起来，这一刻他们心中生出一丝错觉，仿佛，李沐白那一剑，是斩向他们的。

    然而余煌也并非泛泛之辈，只见他周身涌现出无比磅礴的妖之气息，身后陡然间出现一尊饕餮虚影，身躯庞大无边，顶天立地，似欲与天公比高，浑身上下无不散发出一股狂暴的气息。

    “是饕餮，远古凶兽之一，天生神力，血脉力量极其恐怖，传闻强大的饕餮妖兽甚至能够吞噬龙凤之躯，以此来强化自身的血脉！”有人立即开口道，眼神中充斥着一抹震惊之色。

    只见余煌身体飞奔而出，天地剧烈的动荡起来，一股股霸道狂野的大道气息扫荡而出，与剑意碰撞在一起，发出刺耳的摩擦声响，剑意不断被那股力量湮灭掉来。

    这时李沐白身化神剑来到这边，只见他抬手朝前点出一指，无穷剑光从虚空各个方位杀出，一瞬杀至余煌的身前，余煌仰天长啸一声，双拳疯狂轰杀而出，无数道可怕拳芒打穿空间，蕴藏霸道无双的力量，将剑光尽皆轰灭。

    “好恐怖的力量！”人群目瞪口呆的看着眼前的景象，以前竟然没有听说过此人的名字，看来是南华皇朝刻意将他藏了起来，否则，以余煌的实力，绝对足以被列入苍穹榜。

    李沐白双手凝印，无数道剑光交织在一起，很快化作一道道剑道图案，诸多剑道图案朝余煌的身体印杀而去，刹那间，余煌身陷剑道图案的中央，一股股恐怖的剑道气流朝他身体涌去，不知有多少剑光杀出，欲将他诛灭掉来。

    如此大范围的攻击，除非余煌的肉身强大到能够无视剑光，否则必定会受重伤。

    余煌眉头紧皱着，仿佛意识到有危险，直接朝一处方向冲去，身上气息狂暴绽放，将那一方位的剑光抵挡了下来，硬生生杀出一条血路，来到另一处虚空中。

    但此刻他身上布满了血痕，鲜血不断滴落而下。

    “不愧是剑仙，果然攻击不凡。”余煌心中低语一声，看向李沐白的目光不再有轻视之意，此人，是一位强大的对手。

    而李沐白心中也生出了一丝波澜，余煌能够从他的攻击中突围出去，足以看出对方实力不简单，不仅功法之力强大，肉身防御也非常恐怖。

    随后两人再一次碰撞在一起，皆都释放出全部的力量，所过之处，虚空直接崩塌化作废墟，根本承受不住两人的攻击。

    最终，李沐白汇聚全身力量斩出最强一剑，一剑裂空，无尽空间裂缝涌向余煌的身体，余煌奋力想要冲出去，但终究没有能够做到，无数剑意从空间裂缝中杀出，将他身体洞穿来，鲜血飞溅。

    纵然李沐白最后一剑已经非常恐怖了，莫说是高阶帝境人物，即便是寻常的大帝之人，在那一剑下也要粉身碎骨，而余煌只是身受重伤，却没有性命危险，从这一点，也能看出余煌实力之强。

    围观的诸人也发现了这一点，并非余煌实力不强，只是李沐白的剑太厉害了，再强大的防御也挡不住。

    “他的实力，比之前强大了不少！”秦轩目光颇为惊讶的看向李沐白，如今李沐白踏入高阶帝境，实力更上一层楼。

    “罕见的剑道天才，日后的成就不可估量。”叶天棋也轻声道，可见他对李沐白的评价有多高。

    “三连败了。”此时无数人心中暗道，脸上的神色显得十分怪异，这战绩，实在非常难看。

    “继续。”南临渊口中吐出一道声音，任谁都能感受到他身上的冷意，若不是羿圣在一旁震慑的话，他恐怕早就暴走了。

    南华皇朝，从未如此丢脸过。

    紧接着，对战持续进行，第四场北泽天鹏出手，以绝对优势击败了南华皇朝一位同境之人，引起了许多人对他的关注，又一位厉害的天玄之人，还是混沌体质。

    包括东皇灏，也对北泽天鹏生出了一丝兴趣，天生君王体，与他的天生战神体有些相似。

    第五场和第六场分别是阳云辉、叶天棋出战，虽然南华皇朝也派出了非常厉害的人物，可惜，他们面对的对手更加可怕。

    阳云辉是太阳神体，叶天棋则是叶天氏核心人物，同境之中想要战胜他们的话，至少需要是同等级别的人物才行。

    “六连败了……”

    当人群目光望向南临渊的时候，便见他的脸色铁青一片，自他登基以来，一直便是威风八面，所向披靡，还从来没有如此丢脸过。

    南胤的心情同样非常糟糕，今日是他的婚宴，但事情发展到现在这个局面，他什么都没得到，反而丢尽了颜面，仿佛是所有人眼中的小丑，再没有丝毫半分之前的潇洒自然了。

    “还有最后三战。”秦轩眼神中闪过一道激动之色，他们已经救回来六个人了，还有三人在南华皇朝那边，分别是若溪、孔雀仙子以及一位中年男子。

    显然，他们三人在南胤眼中要比其他几人重要一些，因此将他们留到了最后。

    “最后三战便一起进行吧，不要浪费时间。”羿圣看向夏天河开口说道。

    “一起进行？”夏天河神色一滞，随即他隐隐想到了一种可能，羿圣的时间可能不多了，因此想尽快结束这一切。

    只见夏天河目光又看向南临渊，似乎在征询他的意见，毕竟皇天赌场在南华城内，还是要以南华圣君的意志为主。

    “那便听他的。”南临渊淡漠开口，他原本不想给羿圣机会，但一想到之前连败六场，他心中便非常不舒服，从某种角度来看，他比羿圣更想结束这一切。

    “好。”夏天河点了点头，道：“那就请双方各派出三人出战！”

