
雷欧自然察觉到了凯文斯的状况，虽然从能量波动来看，凯文斯差不多相当于三级灵能者的程度，但他的精神意志却并不比一般人强多少，而符文魔法阵中拥有太多只有高等灵能者才能吸收消化的信息数据，凯文斯看这些东西无异于自寻死路。

“这不是你能够看的。”于是在提醒了对方一句后，雷欧稍微挪动了一下身体，将凯文斯的视线挡住了。

在那些充满深奥秘密的符文、图案和图灵字根从眼前消失后，凯文斯也从不良影响中拜托出来，只不过他刚刚消耗的精神和精力都没有恢复，身体摇摇晃晃的不得不用手撑住桌子才得以站立不到。

在心有余悸的同时，凯文斯内心也是充满了喜悦，哪怕刚才他差点仅仅因为看到一些不该看的东西而丧命，因为他已经亲身感受到了雷欧的强大，仅仅只是铭刻的一些符文就已经让他差点死掉，这种强大的力量是他过去从未听到过的，一想到自己将来能够在雷欧身边学到高塔巫师的知识，他又怎么会不感到高兴呢？

在身上的不适感稍微减弱一点，整个人的精神也恢复了一些后，凯文斯便开始回忆刚才自己看到的内容，然而让他感到失望的却是他竟然一点也记不起刚才自己看到了什么，只是模糊记得刚才看到的东西非常深奥、蕴藏了世界的真理。

“可惜了！”对于自己没有能够记住那些深奥符文中透露出来的世界真理，凯文斯并不感到意外，仅仅是有些可惜，在收拾了一下情绪后，他便站在了雷欧的身后，等待雷欧的吩咐。

过了没多久，雷欧将最后一个蕴含提炼萃取含义的图灵字根纹刻在实验体身上后，便从实验台上拿起一个特质的银色金属瓶，转身递给了凯文斯，并且指了指不远处一个用上百个坦纳斯圆环组成的复杂图形，说道：“拿着这个瓶子站在那里，听到我的指令后，就用你的巫师力量激发瓶子上的图灵字根，维持激活状态，发生任何事情都不要移动。”

“是，阁下。”凯文斯连忙拿过那个银色金属瓶，快步走到了坦纳斯圆环组合的复杂图案中央，等待着雷欧下命令，而他也趁着这个机会低头看向脚下的坦纳斯圆环，试图在最短时间内记住这些圆环上复杂的花纹。

坦纳斯圆环是一种加莫雷语基础字根的组合方式，它能够组合任意的加莫雷语基础字根，然后产生出类似图灵字根的效果，并且随着圆环叠加的数量增多，最终其发挥效果也越大。

创造这种基础字根组合方法的人并非是高塔巫师，而是湖中女士教会的一名高级神职人员，其制造这种特殊圆环的用意主要是为了给地方圣堂提供一些针对超凡力量的有效防御体系。

然而，这个圆环也并不是存在缺陷，其最大的缺陷就是这种圆环无论叠加的数量有多少，都无法和图灵字根发挥出来的同类力量相比，更何况这个圆环的叠加数量有限制，一般超过了十个，那么圆环就会因为承受不了基础字根叠加的数量而崩裂。

雷欧在了解到了这种圆环后，就对其加以改进，最终叠加层数达到了一百多个，其最终能够发挥出来的威力自然也不比图灵字根差多少，更重要的是这种圆环发挥出来的力量非常稳固，并且布置时不需要太过珍贵的材料，随便一块平整的岩石就能够布置，但缺点就是布置太复杂了，有这个时间布置这东西，雷欧已经能够布置完成十个威力更大的图灵字根了，所以在完成了这个坦纳斯圆环的验证后，雷欧就没有再在这东西上面浪费精力。

不过，后来雷欧又发现经过他修改后的坦纳斯圆环可以被自己的符文魔法阵利用，其效果就像飞船引擎、能量炮等能量输出装置中必须要用到的能量稳定器一样，对输出能量起到极强的能量稳定效果，能够让那些大型的、复杂的符文魔法阵运转得更加稳定、可靠。

至于让凯文斯站在坦纳斯圆环中的目的，主要是雷欧想要将坦纳斯圆环作为血脉提取的输出端，借用坦纳斯圆环的稳定效果，来平息提炼血脉中蕴藏的不稳定能量。

在凯文斯站到了正确位置后，雷欧便开始激发实验台周边的图灵字根，实验体上的符文魔法阵立刻闪耀出光芒，而这些光芒也像是某种激发装置一样将实验体身上的符文也给激发出来，实验体立刻化作了一个光人，同时整个人也从实验台上悬浮起来，给人一种莫名的神圣感觉。

紧接着，一丝丝非常稀薄的气雾在实验体周身符文的作用下缓慢的从实验体胸口溢出，跟着被一股无形力量托在了空中，缓慢凝聚成了一滴银白色的液体，同时因为聚拢的气雾越来越多，银白色的液体也越来越大，逐渐从针眼大小汇聚成了米粒大小，并且还在快速增长。

“开始吧！”雷欧看到自己创造出来的血脉萃取符文魔法阵的运转状况非常稳定且良好，脸上也露出了笑容，随后转头朝一旁的凯文斯下了一声指令。

凯文斯立刻推动自己的巫师力量，像是激发某些超凡奇物的力量一样，将自己的力量注入到了手中的金属瓶中，金属瓶周围的图灵魔法阵立刻浮现出一层光芒，同时他脚下的坦纳斯圆环也像是共鸣一般闪耀出同样的光芒。

那一滴悬浮在空中的提炼血脉像是受到了无形之力的牵引一般开始朝着凯文斯飞过去，在空中划过一道弧线，落入到了金属瓶中。

在进入到血脉液体进入到金属瓶后，金属瓶表面的光芒就像是跳跃的火焰一样微微闪动，同时凯文斯明显的感觉到了瓶子的重量重了不少，这种重量的增加和刚才那滴液体的体积明显不成正比，不过还没等凯文斯弄清楚是怎么回事，他就有感觉到瓶子除了重了一些以外，瓶子冰冷的表面似乎也提升了一些温度，感觉刚才落入瓶子中的不是一滴液体，而是一桶热水。

仅仅只是一滴液体就造成了这样的变化，凯文斯感觉等会儿，随着进入瓶子的液体增加，瓶子表面的温度和重量也会持续增加，自己的负担恐怕会更重，但他并没有开口询问雷欧原因，或者向雷欧询问解决办法，而是准备独力应付后续的变化，将这当做是雷欧给自己的一个考验。

雷欧看到凯文斯能够维持瓶子上的图灵字根运转，也微微点了点头，然后站在实验体的旁边监控着血脉提取的过程，以便在出现异常情况的时候，能够及时出手稳定情况，避免实验体出现无法挽回的损伤。

不过，运气似乎站在了雷欧这一边，直到实验体体内最后一丝特殊的血脉被提取出来，收入到金属瓶中，他担心的意外也没有发生，一切都很顺利。

“可以停止了。”雷欧朝额头上不断冒汗的凯文斯说道。

听到雷欧的话，凯文斯缓慢的收回了自己的力量，坦纳斯圆环和金属瓶表面的光芒也黯淡了下去，瓶口机关也在这时启动，弹出一个瓶塞，将瓶口塞住。

雷欧上前从凯文斯手中拿过金属瓶，然后将其放在实验台上，这时候抽取血脉的实验体也缓缓落了下来，雷欧这时感觉到原本应该已经成为植物人的实验体却似乎有恢复意识的迹象，于是便仔细的检查了一下。

凯文斯在金属瓶被取走后，不由得长长的舒了一口气，有些在伸手擦了擦额头上的汗水后，又不着痕迹的看了看有些烫伤的手掌，跟着取出了雷欧给他的巫师药剂，想要喝下药剂，恢复力量和手上的伤，但随后他稍微犹豫了一下，还是没有喝下药剂，因为在他看来力量只要稍微休息一下就能够恢复了，至于伤势并不是很重，用普通的烫伤药过两天就能够彻底好了，没有必要浪费一瓶珍贵的巫师药剂。

另一边，雷欧也已经检查完了实验体的情况，并且确认自己的感觉没有错，随着造成对方成为植物人的变异血脉被抽离，对方的身体也在恢复，大脑也是恢复的器官之一，虽然不知道最终大脑能够恢复到什么程度，是否能够让他苏醒或者在苏醒后如同正常人一样生活，但至少从现在的情况来看，他至少已经脱离了死亡线。

雷欧转头看了看凯文斯，见到他没有喝自己给的巫师药剂，而是将刚刚拿出来的巫师药剂又放回到了腰间的药剂匣子里面，对此他并没有说什么，那几瓶药剂既然已经交给凯文斯了，对方要什么时候喝是对方的事情，只要不耽误自己的事情就可以了。

“你休息一下，把这个人和这瓶药剂送到多德集团的工厂，交给希尔维亚。”雷欧指了指实验台上的实验体和那瓶子血脉药剂，吩咐道。

听到雷欧的话，凯文斯愣了愣，点头称是，然后将刚刚放入腰间药剂匣子的那瓶巫师药剂重新取出来，将其一饮而尽。

随着药剂融入体内，他立刻感觉到自己手上的伤势和消耗的力量都在快速的恢复，不仅仅恢复，他还明显感觉到自己的力量似乎增长了一些。

他觉得自己要是再喝几瓶这种巫师药剂，说不定自己的力量就能够跨过困扰他好几年的瓶颈期，想到这里他又不禁低头看了看腰间的药剂匣子，在那里面还有几瓶雷欧给的巫师药剂。

不过，最终凯文斯还是忍住了自己的欲望，准备等到了需要的时候再喝那几瓶巫师药剂，而不是为了突破瓶颈期，将那些药剂一次性喝掉。

在身体恢复得差不多的时候，凯文斯便按照雷欧的吩咐，将实验台上的实验体扛起来，然后把那瓶血脉药剂放到腰间的药剂匣子里面，朝雷欧行了个礼后，便走出了实验室，沿着搬运石块的斜坡上到了地面上，朝着多德集团的工厂区赶了过去。

雷欧并不担心凯文斯会为了那一瓶血脉药剂而做出什么不理智的事情，且不说那瓶血脉药剂是否合适他使用，仅仅他认为能够从雷欧这里获得高塔巫师的知识这一项，在他的心目中就远远超过了那一瓶不知道功效的药剂了。

在凯文斯离开后，雷欧看了看地上被凯文斯整齐摆放的那些昏迷的闯入者，然后有些莫名其妙的说道：“你们还准备继续这样装下去吗？”

随着雷欧的话音落下，躺在地上的几个人便睁开眼睛，陆续爬了起来，带着不同的神色，眼神复杂的看向雷欧。

这几个提前苏醒过来的人分别是湖中女士教会的主教、天空之主教会的主教、奥多琳萨满教的大萨满以及黑市的主管。

这几个人中教会的主教和大萨满能够提前苏醒过来，并没有出乎雷欧的预料，因为他们身上都有着神灵祝福和自然祝福，恢复力远远超过一般人，但黑市主管也能够提前醒来这倒是让雷欧有些意外，而且奥多琳黑市主管还是第一个提前苏醒的人。

看到这些人全都注视着自己没有一个人开口，雷欧便主动打破沉默，道：“我是谁想来你们也应该知道吧？”

众人相互看了看，然后不约而同的点了点头。

雷欧继续说道：“天空之主教会派出刺客厅的刺客刺杀希尔维亚以及萨满教在这次多德集团工厂灾难一事上扮演的角色我都知道，我也不喜欢说什么废话，你们两位回去和你们的人商量要怎么赔偿，只要希妮不追究这件事，我也不会和你们为敌，否则的话，你们就要承受我的报复。”

雷欧的话音在这个空荡荡的地洞中回响时，天空之主教会的主教脸色变得异常难看，眼中神色也充满了恼怒，曾几何时他受过别人这样的威胁，如果按照他过去的做法，早就将对方打成异端了，但现在他却不敢发出任何不满的声音，因为雷欧给他带来的压力实在太大了。

而另一边萨满教的大萨满则微微松了一口气，在天空之主教会主教开口之前，他就抢险说道：“请您放心，我们一定会对多德集团这次损失作出赔偿的，希望以前发生的事情就这样过去，不会影响我们之间将来的合作。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65574625"  chaptername="第一千一百七十章  提取血脉和敌友抉择">加入书签</a>
</div>
