    观真僧人目中泛着寒光，他一直以来都想在华夏传道，让华夏变成佛国的天下。

    为此，佛国上下准备了多年，可谁想，华夏却出了一个叶帅！

    不过，若能劝说叶城，佛国或许能与龙组以及曜日联盟达成合作！

    以如今叶城的颓势，应该没道理拒绝佛国！

    “冷无痕与刀狂人代表不了华夏，如今华夏九州四海都在推行新的秩序！按照秩序，佛国若有人继续传教，杀无赦！更进一步，这可视为佛国对华夏宣战！”萧君言神色淡漠，只是心中却生起了警惕，冷无痕与刀狂人是什么时候联系上佛国的。

    既如此，那鹰派联盟与大天使国度那边是不是也有人先一步联系了！

    “萧君言，你们这是想要彻底与我佛国为敌了吗！”

    观真僧人怒道。

    “我们只是执行秩序，观真僧人，现在，你是要战，还是离开！”

    萧君言冷冷道。

    “哼！那就让我试试龙组副龙帅的身手！”

    观真僧人金刚怒目，大手一扬，将手中念珠掷飞而出，盘旋在萧君言的上空，形成一个封闭空间，将萧君言困在其中。

    铛！

    萧君言长枪一突！

    却没能在第一时间击碎此封闭空间。

    “佛光普照！”

    观真僧人双手迅速结印，一道道金光化作光束，如同落雨般对着萧君言落下。

    “雕虫小术！”

    萧君言没有选择防御，而是舞动着长枪，一击樱花斩出去，瞬间就将这些金光击碎！

    同时，萧君言瞳孔中泛着幽芒，一声厉喝下，双手将长枪继续往前突刺。

    铛铛铛！

    萧君言的速度极快，对准着同一个地方，于眨眼之间就出枪上百次！

    啪！

    封闭空间破碎！

    “你……”

    观真僧人脸色大变，没想到萧君言竟然这么快就从他的佛门术法中脱困出来。

    下一刻，萧君言已至观真僧人近前，长枪如同龙蛇，在空中卷起一阵阵涟漪，携裹着劲爆的力量，扫向观真僧人。

    观真僧人不敢大意，一手结印，一手挥拳，迎着萧君言而去。

    两人缠斗在一起，四周音爆声骤起！

    乍看之下，两人不分胜负，但超凡强者以上却是可以看出，萧君言一直都处在绝对的优势。

    嗤嗤！

    长枪舞动，在观真僧人的胸腹上留下一个血洞，而观真僧人的掌印却被萧君言格挡在了一寸之外。

    轰的一声！

    两人肉身碰撞！

    纵然观真僧人专修肉身，但却并没有占到太大的优势。

    “横扫千军！”

    萧君言已经进入到完全的战斗状态，挥舞着长枪！

    枪锋所过之处，尽被湮灭！

    嗤！

    这一枪，再次在观真僧人的胸腹中留下一道血痕。

    “萧君言，这是你自己找死！”

    观真僧人显然被激怒了，身上多出一个个泛着金光的咒印，在这些咒印的刺激下，观真僧人的气息开始迅速提升，整个人的气势变得极为可怕，身形也庞大了一圈。

    轰！

    观真僧人一拳下去，哪怕没有击中萧君言，可余波也让萧君言一颤，往后退了几步。

    “佛门秘法！”

    萧君言瞳孔一缩，非但没有任何畏惧，反而豪迈道：“踏入半步陆地神仙后，还没真真正正的打上一场，今天就以你的人头，作为我的第一战吧！”

    语罢，萧君言一袭青袍舞动，完全放开了攻势，一手凝拳，一手持枪，如同一道雷光狂奔向观真僧人。

    转瞬，两人再次交错，这一次的对决拳拳到肉，招招见血。

    一刻钟后，

    两人身形分开，身上各有着伤势。

    但总的而言，依旧是萧君言占据着上风。

    “痛快！”

    萧君言再次大笑起来，提着长枪继续攻击。

    每一击都有撼山之威！

    “你怎么会如此之强！”

    观真僧人心头狂跳，在动用秘法的情况下，他竟然都无法压制萧君言，对方只是刚刚踏进半步陆地神仙境界而已！

    “是你太弱了！”

    萧君言好久没有这般酣畅淋漓的战上一场了，此刻追着观真僧人一顿疯狂输出，根本不在乎自己身上的伤势。

    砰！

    几个呼吸之后，萧君言一枪将观真僧人逼到墙角，同时一拳击碎了观真僧人的金光防御，径直落在了观真僧人的面门上。

    咔嚓！

    观真僧人的面部凹陷进去，变得扭曲而狰狞。

    “萧君言！我记住你了！此仇此恨，佛国一定会找你们十倍百倍的讨要回来！”观真僧人强压着怒意，知道继续战斗下去，只会让自己身陷险境，不如及早抽身。

    电光火石之间，观真僧人虚晃一步，夺路而走！

    “想走？这里是你想来就来，想走就走的地方吗！”

    “既然你已经出手，自然就要分出生死，决出胜负！”

    簌！

    长枪卷起一阵狂风，拦住了观真僧人的去路，将其逼回了原地。

    萧君言神采飞扬，凌空一步，扬起长枪，往下一挥。

    砰的一声！

    这一枪，如有万钧之力，击碎了观真僧人的防御，将其狠狠的砸在了地面。

    观真僧人的僧袍碎裂，身躯上有着一个个碎口，鲜血溢了出来。

    而这，仅仅是开始！

    占据优势的萧君言没有再给对方机会，长枪飘逸，破空之声不断，一枪枪如同就猛龙下山，不断在观真僧人的身上留下血痕！

    迅速的，观真僧人的气息变得极为虚弱，也越加不是萧君言的对手！

    若是再如此下去，他很可能会死在此地！

    砰！

    长枪又是一击，观真僧人的身形重重的倒飞出去，鲜血淋漓。

    “老师，救我！”

    观真僧人嘶吼着！

    他可不想死在萧君言的枪下。

    萧君言心中一惊，当即加快着速度，一滴滴精血注入进长枪之中，直刺观真僧人的心脏！

    这一枪，快若奔龙，携裹着层层光雨，将萧君言的力量完全爆发出来！

    “老师！”

    观真僧人骇然变色，他已经无路可退，若真被此枪击中，他必死无疑！

    “阿弥陀佛！”

    忽然，

    一道诵经声幽幽响起，不知何时，一道虚影已经出现在观真僧人的前方，食指一弹，便将萧君言的长枪给震飞出去！

    萧君言双手握着长枪，连连后退，虎口裂开，瞳孔收缩成一条缝隙。

    佛国的陆地神仙，来了！

