    “等着吧。”

    苏粥的一家酒店内。韩为没来过，所以会所也没有注册。

    李锦摆弄手机，年轻人嘛，韩为算上穿越年龄虽然也不大，但其实比李锦至少大很多了。交给她韩为也就不管了，她也表示自己能搞定，都包在她身上。

    李锦助理在一边感慨，韩总说实话自己是顶流很忙，从来也不参与公司的运营管理。可是几乎所有他的产业以及和他相关的产业也以及管理者都各司其职，围绕在韩总为核心的整个产业链里，任何谁都可以做到最好的程度。

    关键在于他很放权，从来不会对任何和自己无关的工作指手画脚，最多会提意见之后，谁负责就交给谁。包括李锦这样的艺人，按理说都是经纪人或者助理以及团队去运营的，可是现在这样的事，李锦说她能搞定韩为就信她。

    李锦此刻摆弄手机一通就说等着吧，韩为也不管那么多，躺在床上休息然后就等着，甚至都不问她怎么弄的。

    助理过去对着李锦开口：“韩总真是，有人格魅力。最起码交给谁做的事就信任她，都不问怎么做的，只要做到就好。”

    李锦撇撇嘴看着躺在那的韩为：“他就是懒而已。”

    助理一愣，韩为都没动没睁眼，直接开口：“李锦。现在头这么铁的吗？”

    李锦偏头笑，助理也无奈指指李锦，起身离开。

    “李锦！”

    韩为支着头起身，李锦讷讷后退：“干什么？”

    韩为拍着床头：“过来陪我躺会！”

    “什么？！”

    李锦瞪眼站起，韩为开口：“爸爸叫你过来躺会。”

    “呵~”

    李锦偏头笑，白他一眼：“不要脸！”

    韩为嗤笑：“我不要脸？！我有你不要脸吗？！一个女孩干干净净漂漂亮亮的，脑子里一天不知道想得什么。”

    好奇询问：“是不是偶尔午夜梦回也憧憬着？！恋父情节是吧？期待有个大你很多的，高大帅气有能力又强势的男人，可以给予你最厚重最深沉的安全感。就特别想依赖他依靠他在他的怀抱里沉沦？”

    “我呸！”

    李锦胡乱啐了几口：“还怀抱？！还沉沦？！韩哥你是莽渣吗？！你挺有文采啊！这么会捅词！”

    韩为坐起：“你给我过来！！”

    李锦抬腿虚踢一下，随时做着逃跑的准备。

    韩为点头：“我还怕你跑？没事我试试你！”

    李锦瞪他：“试我什么？”

    韩为开口：“看你好像恨你爸，但是其实还哭了。内心终归还是刻印着那层血缘关系，也曾经寄希望于他可以幡然悔悟，但最终他不但没有反而还把最好的温柔和担当给了另一个老婆和另一个孩子。”

    李锦沉默低头，不负刚刚的跳脱和外向。韩为叹口气：“看来是我说中了？”

    李锦骤然抬头，眼圈发红：“我没有！他不配！！”

    韩为招手：“所以试试嘛。你既然这么说我现在就让刘元吩咐下去，把你爸也打一顿，你弟弟饿两顿。”

    李锦语气一滞，韩为开口：“要么你过来陪我躺会这事就算了。你不过来我就叫人打你爸饿你弟弟。如果你不在乎自然无所谓了。”

    “韩哥你过分了！”

    李锦抱怨：“那终归是我爸。”

    韩为开口：“所以啊我让你过来陪我躺会！”

    李锦思索看着韩为，好奇询问：“韩哥你以前从来不把我放在眼里的，都是觉得姜琪小腹薄，Nancy神颜，郑雪清冷，霜儿跳舞好。”

    韩为呵呵笑：“是啊。但是今天好像才发现我们锦锦身材真不错，长得也漂亮洋娃娃的，一点看不出来以前是村花都不洗澡。”

    “你放……”

    李锦瞪眼：“你才不洗澡！！”

    韩为不耐烦拍着床：“快点过来！！你不知道我吗？我说一不二的，你再不过来我就真打你爸，而且也不是没打过。在横惦那次……”

    “你无耻……”

    李锦看着韩为：“你连我都不放过！你怎么对我妈交代？！”

    韩为支着头叹口气：“锦啊，看来你被现实打击得还不够，觉悟还没有特别深刻。”

    示意李锦：“先不说你母亲，就说你爸那样，我让他把你卖给我他都得帮我数钱。然后再说你母亲陶姐，我就明说了我把你家小锦给办了，她估计也都当报恩。”

    李锦愣住，嘴咧得老大看着韩为：“你还别说韩哥，特别有可能。”

    “呵呵呵~”

    韩为笑着，突然瞪眼大叫：“那还不过来躺着！！！”

    李锦忍着笑过来，回头看看，这样的酒店大床房空间是不小的，价格肯定也贵，不过正常来说是刘元和韩为住，刘元自然不会侵占韩为的空间，在没事的时候都是消失隐身。助理已经回另一个她和李锦的房间了。

    见没什么人，嘟嘴过来，脸颊红扑扑的过来躺在韩为身侧。

    “然后呢？”

    李锦侧身和韩为对视：“然后就要办事了？”

    “呵呵~”

    韩为也感受到了，这几个女孩一个比一个高冷臭美仗着自己颜值高身材好就端着，唯独李锦是真放得开。也有意思。

    “你啊。你不配。”

    韩为嗤笑看着李锦：“你说吧，就你韩哥关系亲密的这些女神们，你比得上谁。不管是颜值还是身材尤其身材。”

    韩为很是嫌恶打量李锦上下：“你还真是表里如一啊，内涵和外在都是要什么没什么。”

    李锦用力抽他手臂一下，然后瞪他：“是你眼光太高了。”

    随即摆弄手指：“话说我在天秀传媒这么不起眼，为什么宋承彤是我粉丝呢？！”

    好奇询问韩为：“要么是她口味独特？”

    韩为笑着揉揉她头发，被她晃开。韩为开口：“好样的。李锦你可以，真的可以。”

    李锦挑挑眉毛，被韩为抬手抽了屁股一下。

    “啊~”

    李锦捂着屁股：“韩哥！没下限了啊！这就开始姓骚扰了？”

    韩为开口：“就你？你就让人联想不到姓你知道吗？就你往这一站，不对，就是你哪怕往这一躺都没有让人想和你睡觉的心思。”

    李锦想了想，拿起手机点头：“好。我觉得我可能也不需要太过用心联系那个宋承彤，给冰姐一个交代差不多就行了。”

    韩为按着她手机：“啥意思啊？我不陪你睡你就不好好办事，那意思就是我得为了就郑雪然后找你帮忙付出的代价就是和你……”

    “你少胡说！”

    李锦坐起瞪他：“我要的是尊重！是你尊重我懂吗？！由内而外的尊重你明白吗？！”

    韩为感慨：“锦啊，这比让你韩哥委身于你还难为人。要说陪你睡，蒙上眼睛吃片安眠药我咬咬牙也就挺过去了。可是你说尊重你，这词我是真的联想不到你身上。”

    李锦看着韩为，就看着，半响突然扁嘴哭出来：“你就是看我是没爸的孩子，觉得我爸让你看不上，就看不起我。嫌我丢脸。”

    韩为指着她鼻子：“你给我憋回去，不要个脸的！姜琪不也没爸妈吗？我不也没有吗？在我这还又哭又嚎的。”

    见李锦还忿忿哭着捶他，韩为攥着她手腕：“给你脸了是不是？再不憋回去真给你打哭了！”

    “哼~”

    李锦躺在那乱蹬腿，背对韩为不说话。

    韩为呵呵笑着，手指戳戳她后背，李锦晃晃身子不理他。

    韩为好奇：“你这后背和前身怎么区分？是不是差不多？”

    李锦突然转过来，眼睛看着他，小脸近距离看那么精致。

    挺胸平静开口：“你戳戳看。看看有什么区别？”

    韩为面无表情看着她，拿起手机：“我问问陶姐，谁教你这么让人区分前后的。”

    李锦拽下他手机：“渣男！你是不是和吴海婻孟琰琬有事？”

    韩为一顿：“让你知道了，真的是……”

    “少来！”

    李锦轻哼：“你不就擅长这样吗？大方承认让对方反而觉得是开玩笑所以不信。其实就是真的。”

    韩为皱眉：“就算是又怎么了？关你什么事？”

    李锦开口：“你还让姜琪帮你打掩护？”

    韩为叹口气：“本来想找你的，但是怕你那咋呼劲反而闹大。”

    李锦恩了一声：“现在你又承认了。”

    韩为笑：“你又抓不到证据是吧？我说是就是吗？”

    李锦贴着韩为，突然开口：“韩哥，你不信任我？可我和我妈最记得是你把我俩从那个家暴男手里拯救出来的。也才有了今天的生活。不管事业还是什么。”

    韩为嗤笑：“然后叫你帮个忙你都各种摆架子？”

    李锦看着韩为：“是你的事我绝对不会。郑雪看不上我，我还看不上她呢，如果不是韩哥你谁理她？”

    抬头开口：“韩哥，不然……你真当我爸爸好了。”

    韩为斜眼看着她：“可咱俩没血缘关系啊。”

    李锦抬手捶他一下：“你总是不好好把我当回事。”

    正好手机信息提示音响起，李锦坐起拿起手机，碰碰韩为：“回消息了。”

    韩为也凑上前看过去，果然的确就是宋承彤的回复。

    韩为也没管怎么联系上的，反正现在两人有了交流就可以了，至于之后，韩为依旧交给李锦，让她去搞定。

    自己乐得清闲吧，反正她不是说，如果是他的事，她就感恩吗？

