    陈默拿出银丝甲，细细端详了一下之后，心里想道：‘银丝甲的祭炼很简单，而且朝其中增加的材料也不多，因此不会花费太多的时间，所以先放下，等下在说，先看看那个青铜小钟再说！’

    放下银丝甲，拿起青铜小钟，细细观看了起来。作为修真者来说，有个法器真的是很幸福的一件事情，因为无论是修炼还是对战，有法器能够让自身的实力增加至少两成以上，因此法器对于修真者来说，非常的重要。

    但是，陈默在地球上，就基本上没有什么好东西可拥有的。他对于法器，倒是可以通过一些手法来进一步炼制，但是要是让他从新创造一件法器，那就是不可能的了。因为夜殇师傅对于法器的制作也是弱的可怜，因此传功玉符中就基本没有什么炼制法器的传授，有的也是一些升级方法，还有一些修复方法等等。

    这也是夜殇对于法器的经验，以及一些体会和心得罢了，主要是夜殇他自己在炼器一途，真的是没有天分。导致的结果，就是陈默没有一个炼器的启蒙，也就导致他自己想要练个法器都没有办法，有的只是拿来就用的方式。

    好在夜殇还是送给他了一把青玉剑，这样也让他能够有个法器，真的是不容易。另外就是在地下湖中得到的追魂钉和易容项链，也算是心里安慰一下。

    可惜的是，在小本本那里，发现丹鼎宗门的时候，却只是得到了一个丹鼎，而且也被陈默弄成小型的丹鼎，可以用来炼制丹药，其他除了几颗丹药外，就没有什么好的收获。

    现在，他发现一个修真者用的青铜小钟，怎么能不让他激动万分。

    细细观察青铜小钟半天之后，这件物品给他的感觉非常的奇怪，他能够确定的就是，这是一件修真者使用的物品，除了这点以外，就没有其他的标记。

    陈默有些皱眉头，这个御守二字是怎么回事，难道是御前守卫么？真的是很奇怪的名字，而且看这个青铜小钟上的文字，就表明这个小家伙可能历史长了去了。

    在李家~宝库中神识一扫到这个青铜小钟，但是的心情可是老高兴了，但是此刻却有些郁闷。因为青铜小钟外边除了御守两个字以外，就没有其他的说明。

    而要辨别这个青铜小钟，可以用神识探入其中，看看这件小钟内部有没有修真者的印记。

    但是这种行为，有些时候可能比较危险。因为你不知道物品的中心，是不是有着其他修真者的神识印记，并且这个印记的留存着，是不是非常的强。

    万一留下印记的人，非常的厉害，那么自己的神识探入，被印记给吞噬或者打散，那么自己绝对会超级酸爽！

    这个青铜小钟，可不像是在地下湖泊中得到的易容项链，其中的修真者印记早就溃散的差不多了，而其本身的气息也是无比的衰弱，因此陈默找到以后，直接就可以用自己的神识进入，留下印记后就能够成为自己的东西。

    但是这个小钟却不行，因为小钟本身就散发着一种气息，说明其中的印记还非常的强。

    那么陈默如果进入，轻点就是这些进入的神识被吞噬，造成他的神识断裂后头痛欲死的效果。或者说其中印记顺着他的神识反过来，直接攻击他的意识海，那就不是头痛欲死的效果了，而是他敌不过就会成为白~痴。

    意识海一旦溃散，就会造成灵魂的受损。

    当然，修真界杀~人夺宝的事情多不胜数，怎么会被一件法宝给难住呢？所以修真者中，如果得到这种法宝器物，也有着一套解决的办法。

    而这种解决的办法，正好夜殇师傅的传功玉符中也有说到。

    就是准备一套精神攻击阵法，然后将法宝放到阵法中，利用阵法中的精神力攻击，将其中的印记给抹除掉，如此一来在添加自己的神识，就简单的很。

    而精神攻击阵法，陈默所知道的就有一种，幻灭阵法。他在小本本的时候正好将其用了！用的地方就是靖~国社，为了让阵法能够不被破坏，他将自己所能够用到的阵基，全部都用在了那里。

    因此，现在陈默虽然知道有幻灭阵法可以用，但是却没有阵基，只能等自己再次制作阵基后，才能来消除这个青铜小钟里的印记。

    好吧，得到了一个青铜小钟，却只能看不能用，还真的是有些难受。而且陈默观察这个小钟，最大的可能就是这个小东西，是增加防御的一个法宝，也正是陈默所缺少的一种。

    将青铜小钟收起来，等自己回到家里以后再慢慢炮制吧！明天要去白石滩，所以不着急。

    不过，银丝甲倒是可以炼制一番，然后等回去后就送给沈婷婷。

    拿出银丝甲，细想了一番后，并没有按照上次自己炼制银丝甲的程序，来炼制这件银丝甲，而是按照最简单的炼制，添加了一点其他的材质，炼制一番。

    因为这是给沈婷婷用的，那么对于她来说，只要起到保护作用就好，和自己用银丝甲的方式不一样，因此这次炼制，主要是在增加一些防御就好。

    而且炼制也不是祭炼，不用使用者打上自己的印记或者用血祭。

    炼制银丝甲的速度很快，没有花两个小时就完成。

    试了一下，感觉还不错，陈默就将其收入乾坤珠内。时间也差不多到了深夜，陈默本来想打坐练功，但是却感觉有些饿了，就想弄点吃的。

    由于居住的地方，不过是个小酒店，因此陈默也没有给酒店客服打电话，直接从乾坤珠内拿出一些水果什么的，就准备吃点。

    但是，他却想到自己种植的那种稻米似乎都成熟了两次次，除了再次种下的，还有剩余的一些，足够他吃好几顿的量。顿时，就有些意动，干脆今天晚上就吃吃这个外星稻米吧。

    说是外星稻米还真的没有什么错，因为本来就是乾坤珠内原来带有的，是陈默在得到乾坤珠以后，所得到的三种植物其中之一。

    本来就只有几粒种子，在经过这么长时间的种植，还有乾坤珠内自带的时间加速功能，才收获了一些。这个稻种，似乎要比地球上的稻种种植时间长。

    正好，乾坤珠内有着他早就准备一些饭锅之类的。所以就拿出来，开始制作米饭。至于说稻种收获以后，怎么可以成为可使用的米粒，对于陈默来说真的是小事情。

    在乾坤珠内，想让稻种脱粒，也就是随手一个禁制的事情，非常的简单容易。

    这个稻米，陈默称之为灵稻，每个稻米的个头，都有小指头蛋大小，和普通的大米形状有着很大的区别，因为灵稻颗粒差不多是圆形的。而且每颗都晶莹剔透，有种羊脂白玉的感觉。

    拿出电饭锅，上锅制作米饭，用的是乾坤珠内的水，就是借用了酒店中的一点电而已。至于菜什么的，就弄了点可以生吃的凉菜，还有其他一些早就买来的熟食，都准备好以后，就等着米饭熟了。

    不到十分钟，电饭锅中就开始冒出一阵阵清香的味道。不是很浓，但是淡淡的米香非常的怡人，只要闻到以后就感觉精神一阵，有种精神爽利的感觉。

    而且闻到以后，还有种饥饿的感觉，不禁感觉更加的饿了。陈默盯着电饭锅，更加期待了。没有想到这种稻米如此的诱人，真的好想尝尝味道如何。

    陈默却不知道，他是闻到并且可以等下就吃到，但是其他能够闻到这个香味的人，都开始四处寻找，是哪里传来的香味。

    甚至有些人已经睡着了，但是却被这个香味给弄醒来，顿时抱怨起来，这特么的是谁在吃东西，怎么就这么香这么诱人呢？

    酒店的前台，电话被打爆了。短短的几分钟，几乎接听了几十个电话，都是在询问酒店是不是在做饭。

    酒店前台的妹子一脸的懵逼，现在都几点了，还在做什么饭啊！

    但是酒店的客人反应，也不得不查询一番，所以就反应到值班经理处，开始寻找是怎么回事。

    等电饭锅弹起了后，陈默高兴的拿着碗，打开电饭锅。发现灵稻在电饭锅中，呈现出一粒一粒的，相互之间并没有粘在一起，而且颗颗都变得犹如食指头大小，犹如珍珠颗粒般大小，非常的漂亮。

    他用木勺压了一下，发现有种Q弹的感觉，很有意思。并且，香味更加的浓厚不说，闻了之后都让他流口水，真特么的香！

    观察完毕后，正准备盛一碗吃，就听到有人敲门。

    “谁？”

    “先生，我是酒店值班经理！先生，我想问一下，你是不是在酒店里制作米饭？”

    因为酒店不大，因此查看了几层楼以后，就同样闻到了那种让人非常想吃的味道，而且闻到之后还感觉精神都清爽了些，没有了熬夜上班的疲惫感。

    顿时酒店值班经理也有些好奇了，这是什么米香味，如此的吸引人？顺着香味就走到了陈默所在的楼层，但是却不能确定是那个房间的客人，所以就顺着感觉，那个地方的味道最浓，就先敲那个房间。

    最后，站在了陈默的客房门前，细细的嗅了一番，就是这里！

    