    黑心加工厂的曝光。

    此时。

    为了铲除黑窖，所有忍村都开始派出了自己的忍者，拯救里面所有被007的工人。

    整个忍界此时此刻都在关注着这件事。

    然而。

    自从潜入黑心加工厂的英雄——小白人10086可能遇难了后，黑心加工厂接下来的消息，大部分人都不清楚，因此，无论如何……时间都非常的紧迫！

    但是听说……

    忍界之神初代火影也出现了！

    那大蛇丸可是会秽土转生这种可怕禁术的，指不定这次又转生出什么强者！

    所以，虽然非常着急里面007的亲人，但是大部分忍者都清楚……现在这已经不是一起简单的捣毁黑心加工厂事件了！

    而是。

    战争！

    ……

    “是吗？初代大人疑似也在里面？”自来也深吸了一口气，挂断了通话，依靠着树木遮掩着自己的身子，凝视着前面的黑心加工厂——大蛇丸魔窖！

    没一会。

    脸上却换上了叹息跟懊悔，喃喃自语道，“没想到，才这么几年而已！大蛇丸居然已经堕落到这个地步了！”

    或许在大蛇丸为了十亿叛逃的时候，自己就应该去找大蛇丸了。

    这样。

    大蛇丸便不会像现在这样成为了金钱的俘虏了！

    他是真没想到大蛇丸居然干出了如此令人发指的事情！

    自来也发现自己或许已经不了解那往日的挚友了！

    明明当年那么热衷于成为火影的，结果……第三次忍界大战才过去没多久而已，大蛇丸就堕落到了吃人骨灰的地步上。

    钱。

    难道就这么重要吗？

    为了钱能够背叛村子，为了钱掀起战争，为了钱……现在还干出了这种事？！

    果然。

    终究跟另一个忍界的大蛇丸不一样。

    自来也叹了口气，另一个大蛇丸是为了长生、为了奥秘而叛村，虽然干了不少人体实验，但是自己这个忍界的大蛇丸相比起他……格局实在是太小了啊！

    但是。

    “不管如何！我都会会拯救你的！”自来也双眼带着坚定，“身为挚友，我绝对不会再这样看着你继续堕落下去的！”

    既然另一个忍界的大蛇丸能够回头！

    他相信。

    这个忍界的大蛇丸在他帮助下，最终，也一定能够回头的！

    他。

    蛤蟆仙人自来也。

    相信着自己的挚友！

    下定了决心之后，自来也深吸了一口气，望着前面的魔窖。

    现在他准备……

    潜入进去！

    就跟另一个忍界的自来也为了拯救自己的弟子而潜入雨之国一样。

    虽万死仍不辞！

    如今。

    他也要潜入黑心加工厂拯救大蛇丸！

    “等我！大蛇丸！我一定会拯救你的！”

    ……

    时间一点一点的过去。

    为了尽快捣毁魔窖，越来越多的忍者向着田之国这边赶来。

    “所以说！大蛇丸那家伙还转生了大爷爷跟二爷爷！”

    纲手听到赶来木叶忍者的话顿时一愣。

    似乎想起了什么……

    从多久开始。

    好像是好几年前吧！

    每天都会有个新账号加她为好友，说是她大爷爷啥的，搞得跟网络诈骗一样。

    难道……那真的是大爷爷他们？

    想到这里的时候，脸色顿时古怪了起来，嘀咕道，“大爷爷也真是！说也不说清楚一点！让人家都以为是骗子了！”

    而且。

    有时还不发，发了一句就不管了，上次还说没钱，想买个什么东西能不能给他打点钱。

    不管怎么看都像个骗子啊！

    但是想到了自己大爷爷跟二爷爷……

    早已死去，却又被大蛇丸那个家伙秽土转生出来，然后，被控制着，拖着不属于自己的身子，开始过上了007悲惨打工。

    不能休息，没有工资，连买个东西也得找她这个孙女要钱，日日夜夜都在干活，还可能被大蛇丸那家伙大骂。

    她。

    大爷爷、二爷爷。

    好惨啊！

    必须救出大爷爷跟二爷爷才行！

    纲手眉毛一挑，顿时怒气冲冲的说道，“大蛇丸那个家伙已经堕落到了这种地步！为了钱亵渎死人不说，居然还吃人骨灰馒头？！”

    这家伙！

    这家伙！

    “老娘一定会拔了他的蛇皮的！”

    说着，撸起袖子，正要冲进去，干掉大蛇丸，救出被里面压迫的亲人时。

    “冷静！冷静！”木叶忍者赶紧拦着面前的纲手，“现在里面情况未明！纲手大人，不能贸然行动，先等一下！”

    “还等？再等下去的话，大蛇丸那家伙就跑了！”

    “放心！我们已经包围了四周，同时各忍村也派来了协助！相信大蛇丸想要跑掉，可不是这么容易的！而且……”某木叶忍者犹豫了一下，“在不久前自来也大人打过电话来，他已经偷偷潜入进去调查情况了，相信待会一定会传出消息的！”

    “自来也已经潜入进去了？”纲手微微一愣，皱起了眉头，“进去多久了？”

    “大概半个小时了！”

    木叶忍者话刚落。

    一旁的另一位忍者却举起了手机，大声喊道，“自来也大人已经发来消息了！”

    “？！”

    众人一听，赶紧凑了过去。

    “情况如何？自来也大人发了什么？”

    “潜入成功！”

    “……”

    就这？

    纲手也眉毛一挑，看着那个一脸讪笑的木叶忍者，“赶紧问问他情况怎么样？看看能不能拨通？”

    “好的！”木叶忍者点了点头，但是没一会，无奈的摇了摇头，“还是连接不上！”

    “算了，看样子自来也大人现在应该没空！估计已经调静音了！”

    “真不愧是自来也大人呢！”

    “这个自来也！”纲手也无奈的摇了摇头。

    然后。

    目光凝视着那魔窖，想到了正在潜伏的自来也，微微一沉吟，内心虽然着急，但是身为忍者也不至于连现在也等不了。

    只不过。

    里面如此危险……就算是曾经的挚友，但大蛇丸如今已经堕落了，难免他不会为了钱又做出什么事。

    纲手沉吟了一下，叹了口气，掏出了自己的手机，点开了忍忍，找到了自来也的头像，带着复杂的眼神，点下了【按住说话】，淡淡的说道，“一定要活着回来！”

    然而。

    她不知道。

    自己的消息给自来也带来了多大的麻烦。

    要知道自来也这家伙……是个舔狗！

    ……

    “……”

    此时。

    大蛇丸也一脸沉默的看着曝光视频。

    原本他正在实验室里面做着实验，没想到……突然小弟一个电话打过来。

    然后。

    自己才知道这些事情。

    只不过。

    到底是哪个家伙偷偷潜入的？

    又是怎么潜入的？

    要知道对于自己的基地，他还是相当自信的，可不是这么容易就能够潜入进来的。

    网络上都说着那什么小白人10086已经牺牲了，但是下面的人也说没有找到这家伙啊~

    所以，这家伙到底是哪里来？

    怎么又突然不见了？

    但是不管如何……

    “现在都不能再待在这里！”大蛇丸双眼一凝，舔了舔嘴唇，喃喃自语道，“必须尽快撤退才行！”

    虽说现在情况确实有些紧急，但他还不至于太着急。

    毕竟。

    他还掌握着秽土转生，再加上自己的秘术，想要逃跑的话，相信没有人能够抓得到他的！

    要知道连忍界之神如今也在他掌握下的呢！

    尤其是前几天，他可是跟忍界之神做了个交易的。

    微微一沉吟，看着自己幸幸苦苦建立的加工厂，正准备带着重要资料撤离时。

    “滴滴~”

    “纲手来信息了！”

    一道经过特殊设定的信息提醒声音响起。

    然后。

    大蛇丸转过头看着一旁，整个人都沉默了下来，犹豫了一下，“自……来也？”

    “……”

