    李强点头，之后两人就出了宾馆，坐车前往了雷东的住处。

    在车上，夏荷拨通了雷东的电话，说了李强和古云龙认识，是古云龙晚辈的事情。

    雷东正在集团大楼的顶层开会，一听夏荷这么说，也是立刻起身，激动的道，“夏荷妹子，我的好妹子，你说的是真的？”

    夏荷笑道，“这种事情我敢说假话么？而且这件事不是十拿九稳，我也不敢给你雷哥打这个电话，现在我和李强正去你家呢。”

    雷东立刻露出大喜之色，抓着电话不停的点头道，“好！好！我马上就回家！你们等我一会儿！”

    说着，雷东就挂断电话，直接对着左手边的一个戴眼镜的人道，“谢总，之后的会议就由你主持，我的意见我会在路上告诉你。”

    话语吐出，雷东也不管场中众人错愕的神情，快步走出了会议室大门。

    看着雷东急匆匆的背影，场中众人都是面面相觑，露出了不解之色。

    在他们印象中，雷东虽然年轻，但做人行事却极为沉稳，是标准喜怒不形于色的人物，怎么今天会这么失态？

    尤其是这个会议，这可是集团最近几年最重要的一次地产开发会议，牵扯了数十亿的资金流动，雷总作为集团首脑，居然说走就走？

    “咳咳…”

    就在他们想着这些的时候，那谢总轻咳两声，这才让场中众人回过神来。

    “雷总有事情要忙，所以接下来咱们继续开会…”

    同一时间，李强和夏荷的车也到了燕州市的东城区。

    雷东的家，就在燕州市东城区一处名为春风海棠的别墅区中。

    春风海棠，毫无疑问是燕州市最贵的小区，有城中庄园之称，每平方米的价格，已经达到了十万以上。

    最关键的是，这小区不是有钱就能买到的，只有在燕州市一些有声望，掌握权力的人才能买得到。

    雷东家里的别墅，就是处在这春风海棠别墅区最中央，占地足有六亩，算上地下室和地上，一共有着足足四层。

    这里环境优美，空气清新，别墅区的两旁小路上，更是栽种着许多的花草树木，配合着初夏的微风轻轻摇晃，让人一看，就感觉浑身舒泰。

    当李强和夏荷的车到了这里的时候，雷家别墅的大门中就走出了一个身穿侍者服的中年人。

    中年人举止极有礼貌，先是对着下车的李强和夏荷微微鞠躬，之后才客气笑道，“请问两位是？”

    夏荷笑了笑，“我是夏荷，这位是李强，您就是钟叔吧，雷大哥和我提起过您。”

    “啊！原来是夏小姐和李先生！公子刚才来电话通知我了，说有贵客到来，快请进！”

    中年人立刻反应过来，连忙躬身，做了一个请的手势。

    “钟叔客气了。”

    夏荷一笑点头，之后就带着李强，一起进入了雷家的别墅。

    穿过栽满花草的院子，到了雷家别墅的客厅中，李强顿时目光一亮。

    他知道，这里和他预料的一样，不是那种那种奢华高调的装修风格，而是古典，大气的装修风格。

    客厅里有着许多红木做的藤椅，以及一些茶具，同时客厅的四周，还挂着许多字画，虽然不是什么古代的字画，但却都是当代名家的作品。

    随便看了几眼，李强就是心中一惊，以他脑中的感应力，自然能感应出这些字画上的青光。

    这种青光，他当初在一些古玩上也看到过，没想到在这些字画上他居然也能看到。

    “看来这些东西是很值钱了。”

    李强自语，他清楚，这些青光在古玩上出现，代表古玩是真品，有价值，现在这些青光在这些字画上出现，哪怕这些字画不是什么古玩，是当代名家的作品，那拿到市场上也是能卖出高价的。

    “夏小姐，李先生，请坐。”

    就在这时，那钟叔微笑着说了句，李强和夏荷都是微笑点头，直接坐在客厅中的沙发上。

    刚坐下，就有年轻的女佣端过来了两杯清茶和一些水果，中年人等女佣离开后才再次微笑道，“不好意思夏小姐，李先生，家里老爷子订下的规矩，家里只允许放茶叶，所以我们只能用茶水招待两位。”

    “钟叔客气了，茶水就挺好。”

    夏荷微笑道，“而且我们本来就是客，客随主便么。”

    “谢谢夏小姐理解。”钟叔再次笑着躬身，之后道，“公子马上就会回来，所以接下来就请两位在这里稍做休息，期间如果有什么事情的话，您喊一声就好，我会立刻到。”

    夏荷再次微笑点头，那中年人又弯了弯腰，这才离开了。

    “啧啧…夏姐，这莫非就是传说中的家庭管家？”

    李强看着这钟叔离开，砸吧了两下嘴道。

    “呵呵，什么叫传说中？你太夸张了。”夏荷笑着摇头，“不过你说的不错，这钟叔的确就是雷大哥家的管家，在雷大哥家里已经做了二十年了，与其说是管家，倒不如说已经成了雷大哥的家人。”

    “嗯。”李强点点头，但心中还是升起了一股感慨，这几天他真是涨见识了，以前他只是在电视剧中看到一些富豪家里有管家，但还没在现实见到过，今天算是头一回见。

    “小强，以你的本事，很快你也会有这些的。”

    夏荷再次笑着道。

    李强再次点头，他也相信，靠着他的异能，他绝对会很快拥有这些。

    目光向着四处打量起来，突地，李强眼神一闪，目光锁定客厅正中央的一幅字。

    这幅字，是当年伟人说过的很出名的一句话。

    与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，于人斗，亦其乐无穷。

    和其他字不同的是，这一副字下面，没有落款，没有任何人留下的记号。

    就是简简单单一幅字。

    但是越看这字，李强越是心惊。

    却是在这几个字中，他能感觉到一股扑面而来的大气，更感受到了一股昂扬向上的精神！

    自然这让李强一下沉迷了进去，一瞬间竟无法自拔！

