    舒妈妈的为难，邻居们可都不相信。

    只当她是不愿意说，或者有什么原因隐瞒着，心里多少有点不高兴。

    有人眼尖的看到小年手中的电子产品，又看到乐乐穿的衣服，立刻想到，这肯定是舒童童带回来的。

    “小年手中的东西，还有乐乐的玩具，那都是童童带回来的吧？

    童童一个学生，可没钱买这些吧？

    是不是你未来女婿给买的？”

    “我看也是吧？

    小年手中那些，加起来也得有两万了吧？

    可不便宜呢。”

    “哎呀，你这未来女婿可是大方，我下午看到你跟童童去你公婆家，带的东西，还有你们两口子肯定也有礼物吧？”

    这些人问的心中，不知道是好奇多一点，还是酸意多一点。

    舒妈妈无奈的笑着，“我们童童也是打工，有奖学金的，她买的也不少。

    也不一定都是男朋友买的吧。”

    “哎呀，那点奖学金，不是都寄回家了？

    你之前还说你们家童童懂事儿，把钱只留一小部分，大部分都给你们了呢。

    再说这么贵的东西，这些平板手机啊，还有你们家乐乐身上那些衣服，看起来可不便宜呢。”

    “……”舒妈妈真的觉得，即便是童童男朋友买的，又有什么？

    这些人真是多管闲事儿。

    可是心里这么想，她却不敢把话说出来，被邻居们给围攻的，无法说什么。

    舒童童在厨房忙活着，听着他们说的越发过分，这才走出来。

    “婶婶伯娘，奶奶……你们别问了。

    我男朋友是什么样子，以后你们不就知道了？

    没什么好问的，又不是现在要结婚。

    以后等我结婚，你们的份子钱，我都不会忘记的。

    对了，奶奶，你家我小姑姑有对象了吗？

    还有我小叔叔，怎么年纪这么大了，还没结婚啊？

    还有伯娘，你家我哥哥，在外面买房子了吗？

    每个月工资多少啊？

    还有还有……”舒童童可不客气，把这些个人一个个都反问回去，没一会儿，走的时候脸色都尴尬的要命，不太痛快。

    走的时候还在念叨，“这个童童，嘴可真厉害，以前就厉害，现在更厉害了。

    也不知道谁能看上她啊……”那语气，可是有点贬低的意思。

    舒童童也不在意，等他们走了之后，舒妈妈还是忍不住问女儿，“你就跟我说吧。

    不然他们又得问我。

    晚上回来我跟你爸爸说。”

    舒童童笑起来，帮妈妈把面给揉好之后，放了起来。

    这才洗了洗手，说道：“其实也没有太不一样，就是个当兵的。

    是我在我兼职那家的老板给介绍的，家是帝城的，独生子，比我大几岁，不到三十，人挺可靠的。”

    “就这样？”

    “嗯，就这些。

    我们也才刚开始没多久，也没见几次。

    他大部分在部队，我们最多也就视频聊天。

    了解不多，日后得慢慢了解的。”

    “那这些礼物……”“他家里人准备的。”

    “你见过他们家人了？”

    “嗯……他们都很好。

    对我也很好。”

    舒妈妈似乎在想什么，舒童童也没有想要跟她多说什么。

    转身去了弟弟妹妹房间，看两个小的各自痴迷各自的东西，笑了笑。

    “行了，都别玩了。

    我先问问你们这段时间的学习。

    小年你先说。”

    舒年年立刻表情皱了起来，不过在姐姐面前，他还是乖乖的汇报自己的学习和考试。

    乐乐虽然还小，但是也是小学生了，考试什么的，也要被抓起来。

    小姑娘倒是挺开心，她的成绩还可以，争着跟姐姐说这次期末考试，她考的很好。

    舒童童查了两个小家伙之后，还算满意。

    也没有太过严格，又陪两人玩了一会儿，到晚上的时候舒爸爸就回来了。

    知道女儿这几天会回来，但是时间还没定，没想到她自己就回来了。

    一路上村里的人似乎都说了什么，他一回家，看到女儿，也不意外了。

    吃过晚饭，一家人窝在家里，舒童童才给他们看爸爸妈妈的礼物。

    舒爸爸又知道她带的这么多东西，没有像舒妈妈那样直接接受。

    而是先问，“童童，你这是正经交朋友的吗？”

    舒童童无奈，“爸爸，我是什么人，你还不知道？”

    舒爸爸知道自己女儿不会学坏，但是那么大一个城市，最是容易让人学坏，被诱惑的。

    舒爸爸看着女儿坦然的目光，点了点头。

    “刚恋爱，就给你买这么多礼物？

    是不是太贵重？”

    “我也觉得不好接受。

    可是，他母亲早早就买好了礼物，让干妈给我送上车了。

    我就是想拒绝，干妈他们不可能让我拒绝的。

    他们家人……很热情。”

    舒童童之前只是简单说，这次便更相信的说了厉晏。

    厉晏的厉家，邵家……他们的人，性格。

    听完之后，舒妈妈还震惊的很，而舒爸爸的脸色却不太好看。

    

