    兰博基尼里，陈锋透过后视镜看到了后边的雪佛兰suV遇到了麻烦，心头忽然有点不安，叫住安妮：“安妮，你的保镖好像遇到了麻烦，要不要停下来看一看？”

    “不用，他们会处理的。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”安妮不以为意，她其实很烦身边的保镖，一直被跟着，连一点自由也没有。

    所以看到后边的保镖遇到麻烦，她反而开心起来，心说这回终于甩掉这些讨厌的家伙了，哪里会停下来。

    见安妮不以为意，陈锋也只能作罢，不过心头总有一种不安，令他不禁皱眉。

    自从上次那种不安出现之后，陈锋便意识到，这并不是一种错觉，而是一种预感，不一定非常灵验，但宁可信其有。

    “安妮，小心开车，慢一点。”陈锋担心安妮开得太快，连出声提醒。

    不过他并不知道，如果安妮开快一点可能还没事，毕竟兰博基尼的度不是商务车能追上的，可他让安妮开慢一点，反而让后边的商务车追了上来。

    这时候安妮正从一个立交桥下边穿过，后边的商务车猛然一个加，嗤的一声过了兰博基尼，并且一甩方向盘，横在了道路中间。

    “啊！”安妮吓了一跳，连踩刹车。

    “不对劲。”陈锋心中的不安越来越强烈，看到商务车车门打开，走下来几个刺龙画虎，一看就不是好人的家伙，他心中暗叫糟糕，一拉安妮，“安妮，他们是冲着我们来的，快倒车，快！”

    可惜，这个时候已经太晚了。

    从商务车上下来的正式加菲尔德和他的两个手下，三人飞快的窜了过来，其中一个手上拿着一把巨大的扳手，猛的一下砸在车前盖上，另外一个则拿着一根棒球棍，将车窗玻璃砸破，伸手就要来抓陈锋。

    这一切生的太快，安妮还来不及倒车对方已经砸破了车窗，抓向陈锋，加菲尔德也到了安妮这边，伸手抓向安妮。

    “下车。”陈锋喊了一声，打开车门，一脚踹在车门上，将那人撞开，然后飞快的扑上去，冲着对方的脸就是一拳。

    这一拳陈锋没有半点留手，直接打的对方脚步踉跄，后退了几步，然后终究坚持不住，一屁股坐在了地上。

    “废物。”另一人骂了一句，举起扳手就冲陈锋扑来。

    另一边，安妮也下了车，也不和加菲尔德废话，直接一脚踢了过去。

    “咦，还有点本事。”加菲尔德眉头一挑，迅往后一退，避开了这一脚，然后丢开棒球棍，扑向安妮，“小妞倒是挺辣，我就喜欢你这种辣妞。”

    加菲尔德也是有点本事的，曾经练过拳击，还当过一段时间的职业拳手，虽然成绩很一般，但仗着身高体壮，一时间安妮也没办法将他放倒。

    这边，陈锋不停得后退躲闪，避开对方手里的扳手，然后瞅准机会一个肩部冲了上去，肩膀力，将对方给撞飞了出去。

    先前被陈锋一脚踹倒的人爬了起来，不过没等他站稳，陈锋又是一脚过去，再度将他给踹飞。

    陈锋没练过什么功夫，打架完全靠着一个势大力沉，并且人高腿长，对上这两人占了不小便宜。

    当然，他也只能靠踹的，左肩膀手上，只有一只手能动，手上着实有些施展不开。

    转眼之间干趴下对方两人，陈锋嘿嘿一笑，给自己竖了个大拇指，还没得意多久，砰的一声大响传来，下了他一跳，连扭头看去，不由得大惊。

    只见加菲尔德脸上鼻血长流，满是愤恨，手上拿着一柄黝黑的手枪，冒着青烟的枪口正对这安妮。

    “这就是枪支泛滥的结果啊，玛德！”陈锋心头暗骂，刚要开口就感觉一个冰冷的东西顶在自己头上，不用看他也知道，那是枪。

    安妮回头看陈锋，陈锋只能无奈一笑，给她使了个颜色，让她不要轻举妄动，对方手上有枪，不能冒险。

    安妮点头，举起双手。

    加菲尔德拿枪点指安妮和陈锋，道：“上车，乖乖的别耍什么花样，我不会伤害你们。可要是你们敢耍花样，枪子可不长眼睛。”

    加菲尔德的两个小弟押着陈锋和安妮上了商务车，并拿出一卷胶带，将陈锋和安妮反手捆绑起来，这才动汽车。

    商务车刚离开，雪佛兰suv就赶了过来，看到现场一片狼藉，陈锋和安妮也不见了，顿时知道糟了。

    几个保镖没急着报警，而是先通知了安妮的父亲艾利克斯，艾利克斯迅做出应对，让几个保安将兰博基尼开走，清理一下现场，先不要报警。对方这显然是绑架，必然是有所图谋，贸然报警，反而不妙。

    ......

    斯台普斯中心球馆，地下一层。

    湖人队的球员们正在训练，科比和余谦坐在场边上，汗水一颗颗滴落下来，他们已经训练了多半个小时了。

    “￥#%......”

    湖人一阵铃声响起。

    “我的。”科比冲余谦一笑，拿起自己的包，看到上边的电话号码科比便不由得一愣，按下了接听键：“艾利克斯先生。”

    电话那头传来声音：“科比，陈出事了......”

    挂断电话，科比的脸色已经变得一片铁青。

    看到他这个样子，余谦心头也不仅咯噔一声，问道：“科比，怎么了？”

    “陈出事了。”科比眉头紧皱，“不要声张，先不要告诉其他人，你立刻跟我走，去陈锋家。这件事，他父母需要知道。”

    “好。”余谦连点头。

    在路上，科比将事情说了一遍，余谦心中思忖了一会儿便猜到这件事多半个中华制药公司最近的事情有关。

    余谦并没有入股中华制药公司，但他住在陈锋家里，和陈锋又是好兄弟，自然也知道一些中华制药公司的事。

    所以听到陈锋和安妮被绑架的消息，他第一时间就联想到了中华制药公司前段时间出了内鬼，申请专利许可又被阻碍的事。

    虽然不能百分百确定，但余谦有**成的把握，这次的绑匪多半是冲着陈锋来的，肯定是为了中华制药公司那两种新药。