    “那个女生好漂亮啊，是做模特的吗？”

    “那个男生也很帅啊，是我喜欢的类型耶。”

    “话说他们这在干嘛，是在做街头采访吗？”

    不一会儿，街道上来来往往的行人很快就被桐谷哲也两人鹤立鸡群的外表吸引了注意力。

    在发觉两人正站在原地谈话时，他们行走的脚步都是不自觉停了下来，不出一分钟的时间就已经将桐谷哲也等人采访的地方围成了一个半圈。

    更有甚者，还有一些路人直接是拿出手机，以很难被发现的姿势对着前方的男女拍起了照片，一边拍照还一边不断感慨对方的颜值。

    因为围观所形成的密集人群反过来又吸引了后续到来的游客的好奇心，导致人群聚集的速度相当之快，隐隐有将这里发展为小熊商店街新一个景点的趋势。

    “凉太君，你看这边人好热闹啊，是不是发生什么事了？”

    在半圆形人墙的最外围，刚好从此路过的竹原凉太和天野玲自然是瞧见了身旁陆续聚集起来的围观群众，

    “可能是啥街头表演项目吧，玲酱我们也进去瞧瞧。”

    竹原凉太满脸疑惑的说道，为此还特地踮了踮脚尖想要一探里面的究竟。

    今天是他和前段时间刚认识的天野玲约好一起外出游玩的日子。

    结果没想到刚走进这条商店街没多久，就遇到了这么一大片的人群聚集现象，着实让他们很是好奇里面到底发生了什么。

    只不过因为从外面能看到的角度实在有限，无论竹原凉太再怎么努力踮脚都无法看清内部的场景，无奈之下只好拉着身体娇小的天野玲硬是从人群中挤出了一条通往里面的过道来。

    “抱歉，让一让，让一让。”

    竹原凉太依靠自己的蛮力很快挤到了人群的最里面。

    这一进来，他立马看到了两个熟悉的身影，正想上前去打招呼，结果在听到前方少女所说出的话语后，刚想移动的身体硬生生停了下来，整个人都进入了石化状态。

    “只要是桐谷同学喜欢做的事，我都会以百分百分的热情投入进去，哪怕是再微不足道的小事我都会尽自己的努力转化成两人甜蜜生活中的美好点缀，将桐谷同学漫长的人生画卷铺满我们爱情的点点滴滴。”

    “我想也只有桐谷同学能让我在心中产生如此冲动的情感与欲望，能让我如此强烈地想要体会到美好童话里那般纯粹且迷人的爱情。”

    此时此刻接受采访的宇都宫美宇还在缓缓倾述着自己脑海中的恋爱画面，到最后仿佛是被自己的这番话感染到一般，原本平淡如水的语气都是逐渐多了一丝复杂的感情色彩。

    “这就是我所能想到的大致画面。”

    话到最后，宇都宫美宇特意停顿了一下，以确认自己确实把是所想到的东西都全部倾述了出来，由于思考的样子太过专注，全然没有注意到距离其不过四五米距离的竹原凉太和天野玲正呆愣愣地望向这边，早已被自己的谈话惊掉了下巴。

    “这还是我所认识的宇都宫同学吗？”

    紧贴在竹原凉太身旁，和宇都宫美宇同处一个班级的天野玲小手捂住了嘴巴，小声惊呼道，明亮的瞳孔中满是惊讶的色彩。

    “这...这不是幻觉吧。””

    竹原凉太扯了扯嘴角，喃喃附和道。

    作为秋叶高中的学生，竹原凉太很难想象出无情拒绝了无数名男生的宇都宫同学会亲口说出这样的情话。

    当然更让他感到震撼的是这位美艳无双的少女倾述情话的对象竟然是自己认识多年的好基友。

    就算少女的述说已是结束，但对方话语中的“桐谷”二字却依旧印在竹原凉太的脑海里消散不去。

    在这一刻，竹原凉太在心中暗暗做出决定。

    等下次见面一定要找桐谷哲也问个清楚。

    这时，一声清脆的咔喳声在竹原凉太耳边耳边响起。

    “玲酱，你在干嘛？”

    竹原凉太转过头问道，却看见天野玲掏出自己的手机对着前方拍了张照片。

    “我觉得这样的场面实在太难遇见了，所以想要拍张照分享给班上的同学。”

    天野玲用着软萌的声音说道。

    竹原凉太随即劝说道：“这样不好吧，有可能哲也他们并不想让别人知道这事。”

    “对啊凉太君，是我欠缺考虑了，我这就把照片从群里撤掉。”

    天野玲赞同地点点头，再次拿出手机，却发现屏幕上已经出现了近百条的新消息提醒。

    “不好意思啊，我好像稍微慢了一步。”

    天野玲挠了挠鬓角的部位说道。

    “哎，算了，我想哲也应该也不会在意这种事才对。”

    见事情已经无法挽回，竹原凉太转而安慰起对此感到些许愧疚的天野玲。

    “玲酱，我们该走了，要是被哲也他们发现，打扰到他们的话就不好了。”

    由于天野玲刚才的举动，竹原凉太顿时打消了听完整段采访的念头，趁着桐谷哲也等人还没发现自己就拉着天野玲走出了人群。

    人群的中央，关于桐谷哲也两人的采访还在继续着。

    “感谢这位美丽的少女，今天对你的采访让我倍感收获。”

    听完宇都宫美宇的回答，提笔记录的中年男子一脸感激对少女说道。

    “接下来是这位男生，能请你简单述说一下你所想象中的画面吗？”

    “我吗，让我也想想？”

    在原地思考了几秒后，桐谷哲也也是开口述说道：“假如和宇都宫同学成为情侣的话，我想那会是我一生中最美妙的时刻，我会将身边的少女视作我内心的全部，以少女的意志作为我日后的行为准则，以少女的话语视作我前行道路上的灯塔。仅仅是和少女在校门前来个偶然却不意外的相遇，或是在樱花树下凝望少女时收到她的会心一笑，亦或是和少女共度晚餐时聊起平淡却甜蜜的日常琐事，都会成为我此后人生中最为珍贵的回忆...”

    几分钟后。

    结束了采访的中年男子一脸满足地合上自己的记事本，再次对身前的桐谷哲也和宇都宫美宇鞠躬道谢。

    “非常感谢两位接受我的采访，从两位朋友这里我得到了不少创作下一本书的灵感。相信自己一定可以在不久的将来写出比如今的作品更为火爆的畅销书。”

    中年男子信心满满的说道，顺便从身后的背包里掏出两封早已准备好的信封。

    “这是之前许诺给二位的报酬，请收好。”

    中年男子分别将两封装着千円大钞的信封郑重交到了宇都宫美宇和桐谷哲也的手上。

    “另外有些抱歉，让你们在这么多人面前站这么久。”

    交付完手中的信封，中年男子最后不好意思地说了一句，显然也是注意到了周围不断聚集过来的人群。

    “没关系，反正我们也不是没有拿报酬。”

    桐谷哲也无所谓地耸了耸肩。

    对他来说人多人少都无所谓，反正里面又没自己认识的人，等过几天大家基本就把下午的事给忘了，谁还会记得曾经在小熊商店街有一对接受过街头采访的帅哥靓女。

    “虽然被这么多人看着确实让人很不舒服，但有钱拿就行。”

    宇都宫美宇将收到的报酬小心收好。

    “说的也是。”中年男子笑着附和道。

    在他们谈话的间隙内，原本聚集围观的行人看采访已经结束，也是逐渐四散开来，主动留出一条给中央的三人离开的通道。

    和这位行为举止略显古怪的轻小说作家简单道别以后，桐谷哲也这才想起自己的嘴巴早已渴得不行，当即招呼起宇都宫美宇往前面最近的一家饮品店行去。

    殊不知在桐谷哲也等人不知道的某个学校论坛上，一篇名为《震惊！傲慢之花宇都宫美宇疑似与一陌生男子在小熊商店街互诉爱意》的帖子很快屠杀了整个板块。

