    ？圆木来自海底，据说是一种生长在海底的特殊树木，能够承受灵纹的力量。

    对于这种圆木所能承受的力量，朱清都不得不赞叹，比起大6上所用的玉板，这圆木明显更胜一筹。

    一百道风动灵纹叠加在一起竟然可以让这木板拥有如此惊人的度，若是将这些风动灵纹刻制在箭矢之上又会有怎样惊人的效果呢？

    这个念头一经出现，便一直在朱清的脑海之中，挥之不去。

    朱清很擅长使用弓箭，他一直用血气凝聚出弓箭来对敌，并且取得了不俗的效果。

    如果他能够将这些风动灵纹刻制在弓箭之上，那么他弓箭的杀伤力将大大增加，哪怕是实力修为远胜于他的武者，在面对他的弓箭的时候也要退避三舍。

    辛大山已经完全肯定眼前这个年纪比他小的多的人是一名灵纹师，而且是灵纹师之中的天才！

    不过在朱清的严令之下，辛大山并没有将朱清的消息散布出去。

    管事将伺候辛大山的事情全都交给了朱清，朱清一大早便会扛着一根圆木出去，直到傍晚才会回来，一脸的疲惫。

    辛家之中的奴仆看到朱清这一副样子，都不禁是打了一个冷颤，传说之中的辛家三爷真的是够变态的。

    殊不知朱清这种劳累根本就不是来自于身体，而是来自于灵魂！

    一天之中他至少要刻画上万道灵纹，每天都会将自己的魂力消耗一空。

    不过只要一觉过去，他的魂力又会回满，甚至比原先的还要浑厚。

    辛大山所居住的地方实在是太过偏僻，平日里出了辛明珠会隔三差五的来一趟，一个月以来连个鬼影子都没有看到，自然也不会有别的人知道朱清在这里练习灵纹。

    “这便是铸造黑铁战船的原料？”朱清看着身前这黑乎乎的铁块。

    “在猎头群岛周围的黑铁战船都是用这种火山黑铁炼制的。”辛大山点了点头。

    连续在圆木之上刻画了一个多月的灵纹，朱清已经熟练的掌握了数十种灵纹，是时候在黑铁之上试一试了。

    “好坚硬！”朱清手中的犀角笔落下的一瞬间，他便感受到了从黑铁之上传来的巨大阻力，要在这黑铁上刻画灵纹，难度比在圆木上大了数倍。

    “噗！”一声闷响，这一道灵纹尚未凝聚就散去了。

    但是朱清却丝毫没有受到影响，连续失败了十几次之后，朱清也适应了黑铁的硬度，犀角笔在这黑铁之上画出了一道灵纹！

    朱清在黑铁上刻画出的第一道灵纹是坚固灵纹，也是捕猎船上最为重要的灵纹之一，正是仗着有坚固灵纹加固船身，捕猎船才敢在灵兽遍地的海洋之中穿行。

    被坚固灵纹加固的黑铁几乎能够抵挡化血境以下所有灵兽的撞击，但是如果遇到像鳄龟这种灵兽的话，那就完全是另一种结果了。

    在固定的区域能够叠加灵纹的数量也是衡量一个灵纹师强弱的因素。

    在猎头群岛上唯一的灵纹师便是翁大师，据说他能够在一平方的黑铁上叠加五十道坚固灵纹。

    五十道坚固灵纹，或许并没有什么确切的概念。

    举个例子，像辛家这种捕猎船每平方不过是十道坚固灵纹，但是却已经足够抵御造血境灵兽的冲击。

    五十道坚固灵纹所铸造出来的船只，坚硬程度将难以想象，恐怕整个猎头群岛都不存在这样的捕猎船。

    但是朱清的存在似乎就是不断刷新辛大山的认知，在这黑铁之上朱清足足刻画出了一百道坚固灵纹，并且运用节点涂改的技术奖这一百道坚固灵纹的灵纹节点全都组合在了一起。

    “试一试吧！”朱清将这一块黑铁扔给了辛大山。

    辛大山迫不及待的在这黑铁上打了一拳！

    “嘶！”顿时他的拳头上传来一阵火辣辣的疼痛感，化血境二重的武者的一拳竟然没有破开这黑铁！

    辛大山不信邪的在拳头上凝聚大量的血气，对着这一块黑铁再一次挥出了一拳！

    “轰！”大地一震，这一座茅草房轰然崩塌，这一块黑铁直接被打入了地底两丈左右，碎成了两半！

    但是辛大山的拳头也又红又肿，显然也是被震伤了。

    可是辛大山仿佛是感受不到拳头上的疼痛，惊喜的看着这一块碎成两半的黑铁。

    堂堂化血境二重的武者全力一击也只是勉强破开了这一块黑铁，若是辛家的捕猎船都是用这种黑铁打造的话，那防御力将会是何等的惊人，就算是遇到化血境的灵兽也有一战之力啊！

    “师傅威武！”辛大山忍不住欢呼道，一个四五十岁的人了拍一个十几岁孩子的马屁，竟然脸都不红一下。

    “别看了，我会帮你们辛家的忙的！”朱清微微一笑。

    一名灵纹师的成长需要不断的练习，哪怕辛大山不要求，朱清也会尝试着自己铸造出一艘黑铁战船来。

    “那我马上下令，让辛家打造一艘全新的黑铁战船！”辛大山大喜。

    “全新的？也好！”朱清先是一愣，但是想了想也觉得打造一艘全新的捕猎船比较好。

    辛家的那一艘捕猎船已经残破不堪，更为关键的是上面的灵纹经过了数位灵纹师的修补，虽然是同一种灵纹，但是经过不同的灵纹师刻画出来就会呈现出不同的形态，朱清若是在这些灵纹的基础上添添补补的话，反倒是不利于他的挥。

    铸造一艘全新的黑铁战船所需要的花费倒是并不多，猎头群岛周围有很多火山，火山之中会孕育出大量的黑铁矿石，最多只需要四千元石就能购买到铸造一艘黑铁战船所需要的黑铁，在加上请工匠铸造，费用加起来也不满一万元石。

    虽说一万元石对于辛家来说已经是一个大数目了，但是相对于一艘捕猎船高达十几二十万元石的造价，这一万元石已经是很少了。

    “老三你疯了，你竟然要重新铸造一艘捕猎船，以辛家目前的财力，根本维持不了！”辛大力说道。

    “二哥你放心，一万元石就绰绰有余了。”辛大山哈哈大笑了起来。

    “老三你没疯吧，一艘捕猎船至少也要十万元石，一万元石怎么……！”辛大力突然意识到了什么，不可思议的看着辛大山。

    “不错，二哥你没有猜错，你看！”辛大山从腰间的须弥袋之中掏出了一块一米见方的黑铁板，上面密密麻麻的客满了坚固灵纹！

    “你……你……”辛大力激动的都快说不出话来了，他不敢相信自己这个三弟竟然真的成功了。

    “好好好，我马上报告父亲，让他老人家拿出一万元石来，老三你成了灵纹师我们哪里还要取看那个狗屁翁大师的脸色！”辛大力也是哈哈大笑了起来。

    “二哥，这件事情最好先保密，不能外传！”辛大山说道。

    “放心，传不出去的！”辛大力冷冷一笑。

    从今天开始，除了辛家嫡系子弟之外，无论是奴仆还是被辛家聘请的武者都不能离开这一座岛屿，离开者杀无赦！

    朱清对铸造术并不怎么了解，也并不准备参与到这一艘黑铁战船的炼制过程之中，他所要的仅仅是在黑铁上刻画灵纹罢了。

    一艘捕猎船的关键便是其龙骨，龙骨是船只的核心！

    辛家这一次也是下了血本，准备打造出一艘两百多米的黑铁战船，比原先的那一艘足足要大出了一倍！

    在龙骨上刻制坚固灵纹是炼制这捕猎船的第一步，龙骨的强弱很大程度上决定了这一艘捕猎船的抗打击能力！

    很多黑铁战船在被灵兽撞击之后，船身的铁甲倒是没有出问题，但是龙骨却被撞断，最终沉没在海洋之中。

    龙骨是重中之重，朱清自然不会大意，考虑到保密性，在场之人除了朱清和辛大山之外，所有人都被赶出了十里之外。

    辛家的人都以为是辛大山在刻画灵纹，殊不知辛大山只是在给朱清打下手罢了。

    朱清的犀角笔不断在这龙骨之上刻画灵纹，成功率达到了六成，要将一根两三百米的龙骨全都用坚固灵纹加固，这可是一个不小的工程。

    哪怕是朱清，也足足花费了半个月的时间才完成了这一步！

    “比想象之中的还要难很多！”朱清擦了擦额头的汗水。

    “师傅已经很厉害了，就算是翁大师刻画一条龙骨也要半年的时间！”辛大山说道。

    龙骨完成之后便是船身，然后再在船身之上盖上一层厚厚的黑铁护甲，这样一艘捕猎船就算是完工了。

    在朱清刻画龙骨的时候，辛家已经购买了大量的黑铁，并且锻造成功，只要往龙骨之上拼接就成了。

    “我教你的剑气灵纹你掌握了多少了？”朱清咬着一块晒干的海鱼问道。

    “掌握了一点！”辛大山有些不好意思的说道。

    “一点是多少？”朱清翻了翻白眼。

    “掌握了六个灵纹节点……”辛大山头几乎都要埋到自己的裤裆里面去了。

