
　　“地球，我回来了。”

　　距离地球将近十万公里旳上空，叶凡的身影出现在浓厚的大气层内。

　　他望着近在咫尺的故乡，热泪盈眶，不断向前迫近，内心激动到了极点，乘坐九龙拉棺一去二十几年，而今靠自己的努力回归，身体忍不住在颤抖。

　　他从火星上一路前行，向着生他养他的故土横渡，也不知废掉了多少座玄玉台，终于清晰的见到了那颗水蓝色的星辰。

　　他回来了！

　　真的回来了，自遥远的北斗星域，跨越了无尽的光年，回到了地球。

　　他快速地自成片的白云中坠落，下方的景物越发清楚，显现出了壮丽的山河大地。

　　“那里是长城，还有金字塔、埃菲尔铁塔……”

　　在空中俯视，叶凡将地球上的奇景都一一收进了眼中。

　　他的心中有些触动，可却也仅此而已，对于游历过北斗星域上各种神山景色的叶凡来说，已经是司空见惯了。

　　可是……

　　恍惚一瞥间，叶凡却是瞪大了眼睛，他仿佛见到了一座耸入云层上的大岳，高也不知几万丈！

　　不对。

　　不是仿佛,而是真的！

　　“这怎么可能,地球上不可能有这样的大山……”

　　叶凡不可置信，望着那座大岳有点不知道该作何言语。

　　在他的记忆中，地球上是不存在这么一座大岳的，实在是太壮阔了,连珠穆朗玛峰在它的面前都是那么的渺小。

　　现在却真实的出现在他的眼前。

　　这让他一阵惊疑不定。

　　但随着叶凡努力地回忆着脑海中的记忆,看着那座大岳灵光一闪，他终于想了起来。

　　那个位置是……

　　泰山！

　　巍峨沉浑,气势磅礴,尊为五岳之首，号称天下第一山。

　　自古以来它便是神圣的象征,位于古中原地区的最东部，被黄河与汶河环绕,在古时被视作太阳初生万物发育之地。

　　山莫大于之,史莫古于之！

　　泰山雄伟壮阔,具有厚重的历史沉淀,可追溯到上古三皇五帝时期，是冀近神灵之地。

　　但在他的记忆中泰山虽然巍峨壮阔,可是也没有这么高大吧！

　　顶多也就几千米高。

　　可是只短短三十年不见,在他回来后怎么就变得这么宏伟了？

　　像是喝了三鹿奶粉一样。

　　实在是让叶凡有点不知道怎么说,瞠目结舌。

　　“难道说是因为九龙拉棺吗？”

　　叶凡想到，当年九龙拉棺就是降临在了泰山上，或许是造成了某些不可想象的变化，才成了现在的这个样子。

　　虽然很是好奇泰山这些年来,究竟发生了什么变化,可是叶凡还是压抑住了现在就去一探究竟的想法。

　　不过，眼下最重要的还是找到父母，其他的什么都比不上。

　　这么多年来，他努力修行，无时无刻不想回来，历经波折，几经生死,终于登上五色祭台,横渡虚空回到了地球。

　　叶凡稳住身形，没有继续下降,而是开始横空而行，已经临近沿海,不久后他进入海洋上空,在这无人区忍不住大吼，尽情宣泄自己的情绪。

　　“我回来了！”

　　“轰！”

　　他带着万丈光，天穹上方自由落下，坠进大海中，激起滔天骇浪，冲向远方。

　　在这一日，这片海域的某国居民惶恐，误以为发生了地震海啸，同时亦怀疑二十几年前的核电站悲剧又一次上演。

　　最终，他化成一道光影，带着一条大黑狗，冲向昔年居住的那座城市。

　　……

　　这是一座钢铁的城市，流淌着现代社会的气息，街道上车水马龙，人流络绎不绝。

　　叶凡立身在一座四十层的高楼上，俯视着眼前钢铁巨兽般的城市，他有种热泪盈眶的感觉。

　　多年不见，是那么的熟悉，与陌生。

　　已经足足有三十年没有见到过了，霓虹的灯光、比肩接踵的高楼大厦、街道上飞驰的汽车……

　　就连排出的尾气都是那么的亲切。

　　“叶小子，这里真的是你所说的末法时代，我怎么感觉比北斗的天地精气还要浓郁？”

　　在楼顶上，一条大黑狗前腿扒拉在天台的栏杆上，摇头晃脑，时不时还深深地吸一口气，像是在品味着什么。

　　“在我离开前，地球的确不适合修行。”

　　叶凡皱眉，在他离开前地球的环境绝对不是这个样子的。

　　虽然那个时候他还不是修士，可是感觉不会错的，那个时候的地球,天地精气很稀薄，几乎可以忽略为无。

　　在那种环境下根本不可能修行,否则的话曾经的自己也不至于认为修行这种事情根本就是虚假的。

　　可是现在……

　　地球上的天地精气,简直是浓郁到了极点，宛如江河湖海般，滚滚而来。

　　甚至相比起天地大变后的北斗，都要强上一分。

　　难道地球也如同北斗星域那般天地大变，灵气复苏？

　　或者说……

　　还是因为九龙拉棺的缘故？

　　叶凡也是想不通，不知道在他离开的这短短三十年间，究竟在地球上发生了多少事情，为何转变这么大？

　　若非眼前的是一座钢铁城市，他都要以为自己还在北斗星域。

　　“以现在的这种天地精气浓郁程度，地球上应该已经出现了很多的修士吧！”

　　叶凡想到，如今地球上的灵气复苏，早已经不是故日记载的末法时代了，不谈地球上可能原本就存在着的修行者。

　　哪怕没有修行的传承，也会逐渐出现一个个强大的修行者。

　　“不知道最强者修行到了哪一个境界了……”

　　他有点期待。

　　自己这么一个从真正的修行盛世中返回的修士，对于现在地球上的修士可真是一个降维打击。

　　用一句话来形容就是：修仙三十年突然发现是都市。

　　朝霞初升，叶凡开始在这座城市中寻找父母的道路，对比三十年前这座城市更繁华了，一座座摩天大楼在霞辉中耸立，像是镶嵌了一层金边。

　　然而，他却充满了陌生感，再也找不到从前的熟悉，曾经在这里生活过很长一段时间，而今却全都变了。

　　“到哪里去找他们？”

　　叶凡有些苦恼，他没有去自己的住地，隔着很远就能见到，那个地方早已被重新规划，彻底大变样。

　　想了想，他向远郊行去，父母不喜欢城市的快节奏，当初接他们过来一起住都被婉拒了。

　　“这里也变了……”天籁小说网

　　叶凡发怔，到了父母的住地，昔日的宁静被取代，人来人往，川流不停，一座座高层建筑耸立，原本的位置大变样。

　　他找不到一丝昔日的痕迹，若不是相信自己的直觉，真以为来错了地方，什么都变了。

　　而后，他来到一座大楼的天台上，向远处眺望，唯一还在是那座天然湖，不过却被掘大了不少，沿着它建成了一个大型公园。

　　昔年，叶凡的父亲总喜欢在那里钓鱼消磨时光，而今是不可能了。一些人在晨练，但却见不到一个熟悉的身影，想询问都不能。

　　叶凡来到湖畔，看到一个老人正在打太极，应该是住在附近的居民，他和这位老人进行打听消息。

　　在老人的口中，他得知了父母早已经搬离了这里，去了新住处。

　　和老人询问清楚地址后，叶凡告了谢后，就马不停蹄地离开这里，找寻到了他父母搬离后的新住址，这是郊区，环境很好，有山有水。

　　在过去，这个地方很荒凉，而今却有不少人逃离都市，选这样的地方养老。

　　前方，又一片上世纪的老四合院，古旧但却很有韵味，周围有大片的林地，还有一个人工湖。

　　叶凡寻到了住址，从天而降，落进一个院子中，口中大叫着：“妈，爸，我回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百零三章 地球，我回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 