    现场仅剩的几名围观的人，看到朱正天这么可怕的样子，纷纷向后退了几步。

    只见朱正天的皮肤以肉眼可见的速度变成了蛤蟆般的皮肤。

    看到他这个样子，人们不由得感觉有些惊悚。

    “你这个臭小子今天我要让你好好的尝一尝，我朱正天的厉害，这么多年我都没有亲手解决过一个人了，你应该感到庆幸自己成为我头一个想要解决的人。”

    听到朱正天对自己这样说，陆泽勾了勾嘴角，然后淡淡的开口对她说道。

    “我不知道你修炼的到底是一些什么歪门邪术，可是你既然自己要来送死，那我就成全你。”

    朱正天对自己的功夫可是非常的自信，因为他一般情况下不会轻易的使出这招，但凡他要是使出这招的话，一定会对敌人造成一定的损伤。

    因为他这招可是杀敌一千自损八百的作用。

    不仅能够损伤到敌人，而且对他自身身体也是一种摧残，并且无法修复。

    朱正天今天也是看到自己儿子被陆泽打成这个样子，所以气得他才会直接出手。

    朱成功看到父亲变成这个样子，吓得他整个人都愣住了，因为他从来都没有见过父亲使出这招。

    虽然他们朱家能够在这里站稳脚跟，就是一直传闻父亲会这种功夫，可是他并没有见父亲使出过。

    今日一见果然像传闻中的那个样子。

    只见朱正天突然纵身一跳，他比普通的修炼者跳的都要高，身体在半空之中以极快的速度冲向了陆泽。

    表示这一击碰撞到陆泽身体的话，一定会将她的身体撞得四分五裂，可是眼看着朱正天就要撞到陆泽的时候，陆泽竟然还站在原地一动不动。

    现场的人都不由得替他捏了一把冷汗。

    突然一声巨响，地面直接砸出了一个大坑。

    吓得围观的人纷纷捂住了自己的眼睛，大家都不愿去看这么惨不忍睹的一面。

    估计陆泽这一次应该早已经被他撞得粉身碎骨，因为这冲击力实在是太大了，连着坚硬的地面都能够被他冲撞出一个很大的坑。

    而朱正天刚才这一下，也让他的真气散了不少。

    他趴在坑底大口的喘着粗气，样子有些狼狈。

    可是等烟尘散去，围观的人这才纷纷围到了坑边，大家纷纷在坑底寻找他们，根本不是在找朱正天的踪迹，而是在寻找陆泽的踪迹。

    就在这个时候，陆泽好像没事人一样直勾勾的站在坑边儿。

    然后俯视着趴在坑底的朱正天，冷冷的开口说道。

    “怎么了？你就这点能耐吗？就这一下你已经缓不过气来了吗？如果我现在杀你的话岂不是很轻松。”

    听到陆泽的声音大家都不可思议的看着他，没想到他竟然完好无损的站在这里。

    就连朱成功都没想到自己父亲使出了浑身的解数，竟然没能伤到陆泽丝毫。

    趴在坑底的朱正天，简直不敢相信自己的眼睛，没想到自己使出绝招都没有把陆泽给干掉。

    刚才明明已经撞到他了呀，可是为什么他现在还能完好无损的站在这里，难道是出现了幻觉？

    朱正天用力的揉了揉自己的眼睛，看到自己眼前的陆泽的确完好无损的时候，他忍着身体的疼痛开口问道。

    “你怎么可能还活着？刚才我明明已经冲撞到你了，你怎么能够完好无损的站在这里？”

    听到朱正天这样问自己，陆泽淡淡的开口对他说道。

    “像你这三脚猫的功夫，我根本都没有放在眼里，刚才我也是给你面子了，既然你还活着的话，那就让我解决掉你吧，省得以后你为祸一方。”

    说着陆泽以极快的速度朝着坑底冲了下去，这个巨坑少说也有十几米深。

    可是陆泽好像三两步就来到了朱正天的身边，一把死死的掐着他的脖子，将朱正天从地上拎了起来。

    这让朱正天还没有反应上来，此时他的身体瘫软的像棉花一样，根本没有力气还手。

    “看你刚才嚣张的样子，现在怎么蔫儿了，有本事继续跟我决斗，我还没有领教一下你这功夫的厉害。”

    听到陆泽这样对自己说，朱正天惊恐的看着他，然后开口说道。

    “求求你放过我，我以后再也不敢了，今天就算是我们父子二人不对，你千万别杀了我呀，你要什么我都给你。”

    生死面前，他也是一点面子都不要了。

    陆泽轻而易举的接了自己一招，并且还轻而易举的控制住了自己。

    虽然自己一点没感觉到陆泽有多么强大，但此时此刻，他可不相信陆泽就只是个普通人。

    趴在坑边上的朱成功看到自己父亲变成这个样子，他也非常的恐惧，毕竟连自己的父亲都不是陆泽的对手，那还有谁能够来制服他？

    他刚想逃走的时候，围观的人们却挡住了他的去路，而朱成功趴在地上，抬起头来看着这群人。

    “那位大侠还没有让你们离开，你怎么能够走？你父亲还在坑底。”

    “就是呀，像你们朱家这种恶霸就应该让这种大侠来好好的整治整治，要不然的话你们还不翻了天了。”

    “盘踞在我们镇上都这么长时间了，也该有人出手收拾你们了，要不然的话你们还认不清自己了。”

    没想到他们朱家竟然给这里的人留下了这么坏的影响，陆泽听到围观的人这样说的时候，勾了勾嘴角，开口对手里的朱正天说道。

    “没想到你们在这里的影响竟然这么坏，既然这个样子的话，今天我就算是替天行道。”

    听到陆泽说出这句话，朱正天知道自己大限已到。

    说完这句话，陆泽直接将自己全身的力量汇聚在他的右拳。

    正打算朝着朱正天打下去的时候，趴在坑边儿的朱成功伸出手阻拦着说道。

    “不要啊！”

    听到朱成功这一声吼叫，陆泽这才停下了他手中的动作，然后扬起头来淡淡的看着朱成功。

    “求求你大人有大量，放我父亲一马，你要什么我们都会答应你的。”

