    “在想什么事情呢？”

    从楼上下来的林跃，看着就在一起闷闷不乐的三个女孩儿有些疑惑的询问。

    但他并没有将自己太多的注意力留在他们身上，说完之后直接进入病房。

    帮钱来拿药的老大爷诊断开药之后再一次从病房里面出来。

    留意到那三个女孩儿依旧是刚刚的姿势和表情，倒引起了他的注意。

    他将另一边的座椅给抽了出来，顺势坐下，看着自己面前的三个女孩儿。

    “到底什么事情啊？搞得这样闷闷不乐。”

    听着他的话，齐琳琳最先沉不住气的忍不住询问。

    “说，你是不是喜欢上了叶胜男？”

    “啊？”林跃一时间没有反应过来。

    但当他反应过来之后连连拒绝。

    “我可从来没有对她产生过什么心思，你们应该知道了。”

    林跃略有些严肃的说着，同时微微皱起眉头。

    “我现在最想要做的事情，就是将厚德堂壮大起来，同时找到我想要找的万寿丹残片，除此之外，就别无其他想法。”

    “像是什么娶妻生子事情你们就不要往我身上联想了。”

    林跃意义正言辞的说着，他面前的三个女人，听到他说这话，脸上立马露出一抹笑容，尴尬的悲伤氛围烟消云散。

    张佳怡更是极为高兴的将自己内心中的想法说了出来。

    “林跃，其实我还有件事情要说一下，那就是我想要自己种植草药。”

    她这话一说出来，林跃眸子闪了闪，随后立马给出回应。

    “你这想法挺不错的，可以实行起来，不过你要想好了，如若想要自己种植草药，那必须要有地。”

    他希望眼前女人不是想一出，是一出随口说出来的。

    毕竟接下来筹建农庄的事情，可不是说说那么简单。

    “放心好了，对于地的问题我这边已经解决了，我在城郊外面买了一块地。”

    “只要我们接下来开始筹建起来就可以操办起来了。那块地建一个农庄，绝对没问题。”

    林跃听到张佳怡说这话，感觉貌似是一个不错的投资项目。

    现如今他这厚德堂也已经不如正轨，同时攒下了一笔钱。

    倒不如利用这钱进行投资一下。

    “好，那现在需不需要一些投资方？如果需要的话，我作为第一个进行投资的。”

    “可以！我这边正好需要一些进行投资的。”

    听到林跃所说的话，与正合自己心意，张佳怡脸上一时没忍住，露出一抹淡淡笑容。

    一旁的宋雪听到之后，也觉得这貌似是一个不错的项目，当即也选择投资一部分。

    “顺带一个我，既然林跃都觉得这是一个赚钱的项目，那必须有我的参与。”

    齐琳琳听着一个两个接连投资的话语，略微有些为难。

    最终抬起头看向张佳怡，脸上略有些羞愧的说了起来。

    “我没办法进行投资，不过我可以帮忙出力。”

    她这话一说出来，引得哄堂大笑。

    张佳怡见到自己身边的这一群人，纷纷的答应要帮助自己，难免有一些感动。

    “好，不管你们是出钱的还是出力的，我张佳怡都要感谢一下你们。”

    “倒不如今天直接以茶代酒，敬你们一杯。”

    张佳怡说着将桌子上的茶杯给拿出，顺势倒了，满满的四杯水。

    再将水给倒满的下一瞬间，张佳怡直接端起茶敬他们之后一饮而尽。

    一旁的三个人看到后，也接过自己面前不远处的水杯喝个精光。

    第二天一大早，众人便按照当时所说的，直接出发去了成交的那一片空旷地皮位置。

    林跃抓起一把地上的土，经过细细研究分析之后，感觉张佳怡貌似买了一块比较肥沃的土地。

    如若是在这一片地方种植草药，接下来想不赚都有些难。

    “这地方怎么样？”

    张佳怡略有些得意的询问，林跃没说话，满意的点头。

    齐琳琳完全不懂这些事情，也一个劲儿的随和着林跃的动作点着脑袋。

    铃铃铃

    一阵电话铃声响起，林跃拿出手机看了一眼，留意到是宋雪给自己打来的，立马接听。

    “喂，宋雪忽然打电话，有什么事情吗？”

    电话对面的女人，听到林跃说话声，缓缓开口。

    “林跃，你现在有时间吗？回来一趟吧，我正在厚德堂等你呢。”

    林跃所以有些不清楚电话对面女人找他到底有何事，但应该是一些紧急的事情。

    想到这儿，林跃立马答应。

    “好，稍等一会儿，我马上回去。”

    说完林跃挂的电话，看了一眼自己身边的两个女人。

    “张佳怡齐琳琳，我接下来有些事情，要回厚德堂一趟，你们慢慢忙吧！”

    两个女人听了林跃的话，没给出回应，但对他挥了挥手又继续忙碌起来。

    林跃看到她们两人动作之后，便急匆匆的自己一个人先开车回到了市中心。

    等他回到厚德堂，便看到早已经在大厅位置等待他许久的宋雪。

    “怎么了？有什么事情吗？”

    看着急匆匆赶回来的林跃，宋雪一时间感觉不仅貌似忘记和他说自己前来找他的事情。

    要不然他不可能会是这一幅忙碌的模样。

    “你忘记了吗？我之前说过，我手里面也有一张你想要的破纸。”

    宋雪的话，你说出来，林跃愣了两秒钟，随后脸上立马露出一抹高兴的笑容，下一秒钟直接将宋雪给抱在怀里面，转起圈圈。

    一圈，两圈，林跃从激动兴奋的情绪里面出来，意识到有些情况不对劲，立马将怀里面的宋雪放下。

    “不好意思，刚刚情绪太过于激动了，不要放在心上。”

    宋雪听着她解释的话语，脸上隐隐约约露出一抹娇羞。

    反而觉得他这番解释更像是在刻意的遮掩一些真实。

    “好啦！这件事情就当是误会了，这是你要的东西。”

    宋雪暂时将刚刚的事情放到一边，从口袋里面拿出一个小盒子。

    看见那个小盒子，林跃猜到多半那张废纸被宋雪放到了里面。

    将盒子接过来，林跃缓缓打开，看到了里面另外一张万寿丹残片。

    脸上的激动兴奋一一浮现出来，他面前的宋雪看到他这一副表情，也跟着忍不住高兴。

