    “覆灭青丘狐族，可与你有关？”

    苏宇再问道。

    “当然和我无关，三千年前我才刚拜入老师门下不久，连先天境都还未能达到。”

    女子连忙道：“何况，就连我老师，也都是在拜月教近乎覆灭之时，才临危受命，接任教主之位。”

    “覆灭青丘狐族的拜月教主，是否还活着？”

    苏宇的眉头微挑，继续朝着女子问道。

    这是妲己最关心的事，他自然要问清楚。

    “你说的应该是三代教主，他早已叩入仙门，前往星空古路了。”

    女子沉吟了下后，说道。

    “我可以暂时不杀你，但你必须带我们找到你所说的那三代教主。”

    苏宇的目光直视女子，说道。

    “好。”

    女子的目光微闪，点头道。

    “不要想着逃走，我不会给你第二次机会。”

    苏宇淡淡的说了一句后，便抱着妲己直接离开了。

    ……

    接下来的一段时间，苏宇一直都待在拜月教的这个小世界中。

    因为这里不仅能让他重复签到，而且还有着一片煞气所化的血海。

    炼魔池能炼化妖魔体内的煞气，自然也能炼化这片血海。

    待在这里的除了苏宇和妲己外，还有拜月教主徐媚，以及诸葛珩和诸葛芸祖孙二人。

    徐媚是因为苏宇不允许他离开，诸葛芸则是一心想要拜入徐媚的门下。

    至于诸葛珩，则似乎是有求于苏宇，却一时又不知该如何开口，所以，便一直待在了这里。

    对于诸葛珩的心思，苏宇也看出了一些，只是对方不说，他也懒得问，再加上，他也有心拉拢对方，所以便也没有将其驱逐。

    若是大周能有一位活出第七世的八劫至尊坐镇，即便他将来离开了，也基本不会再有问题。

    半年的时间，很快便过去了。

    用了半年时间，苏宇终于将整片由煞气所化的血海彻底炼化。

    而他的修为，也随之提升到了八劫圆满之境。

    意味着，他只需渡过最后一次天罚，便可迈入九劫至尊的层次了。

    “是时候出去了。”

    苏宇找到徐媚，让她开启小世界的出口，然后一行人便又回到了中神洲的大地上。

    而这时候，他们竟发现，整个中神洲大地已是烽火连连。

    无数的先天神魔，正在疯狂的屠戮万族。

    “短短半年时间，居然有如此多的先天神魔从天门中闯过来了？”

    苏宇的眉头一皱，心中暗自想道。

    按理说，有各族的至尊坐镇，即便有先天神魔强闯天门，也难以降临中神洲大地才对，可现在这情况，显然是出了什么问题。

    来不及多想，苏宇直接出手将所见的全部先天神魔，尽数投入到了炼魔池中。

    既能为民除害，又能获得大量的纯粹灵力，可谓是一举两得。

    不一会，苏宇便一路杀回了大周神朝。

    也幸好有他的水火莲花笼罩着整个整个东洲大地，才使得先天神魔暂时未能侵入大周的疆域半分。

    能看到，在水火莲花之外，先天神魔的残肢断臂堆积如山。

    苏宇将这些全都收入炼魔池后，便直接来到了奉天殿中。

    “皇兄，你终于回来了，中神洲出大事了。”

    苏宇才刚回来，苏星怜便一脸凝重之色的寻了过来。

    “具体怎么回事？”

    苏宇微微点头，问道。

    “三天前，天门中有极其恐怖的人族强者走出，那些镇守登天台的各族至尊，全都被他镇压了，甚至就连六大势力，也难以与他抗衡。”

    苏星怜目露异色的说道：“皇兄，很多人都说，那人和你一样，也拥有大成荒古圣体，所以，大家都期待你能站出来与他一战。”

    “大成荒古圣体？”

    苏宇的眼中闪过一抹讶异之色，只有他自己知道，他并没有所谓的大成荒古圣体。

    事实上，他根本就没有任何特殊体质和血脉，即便是之前签到所得的混元圣体，他也只是当做一种特殊的资源，彻底将其融入肉身了。

    当然，他的肉身不仅融合了不朽物质，而且还融合了阴阳二气，再加上内天地的存在，远比所谓的大成荒古圣体强悍。

    “皇兄，若你没有把握的话，还是不要轻易去招惹那人为好。”

    苏星怜有些担心的说道。

    “小九，你难道还不相信我吗？”

    苏宇笑了笑，说道：“不过，我倒是有些好奇，他为什么会站在先天神魔一方。”

    “我自然相信皇兄，只是那人的实力实在太恐怖了，就连昆仑的一位九劫古老至尊，都被他轻松镇压了，你真有把握吗？”

    苏星怜说道。

    “姐姐，苏大哥很厉害的。”

    还未等苏宇开口，诸葛芸便直接朝着苏星怜说道：“我爷爷说，苏大哥是红尘仙，仙境之下最强的存在！”

    “皇兄，他们是？”

    苏星怜这才注意到徐媚、诸葛珩、诸葛芸三人。

    “忘记给你介绍了。”

    苏宇笑了笑，说道：“她叫诸葛芸，是这位诸葛珩老前辈的孙女，另一个是徐媚。”

    接着，他又询问了一些那位大成荒古圣体的信息。

    苏宇并未急着去登天台，与那位大成荒古圣体接触。

    他先是用半个月的时间，稳固了下自己的修为，然后便是为渡最后一次天罚做准备。

    他隐隐有种感觉，自己的这第九次天罚，很可能会有什么变化。

    至少，不会像之前那八次一样容易渡过。

    而经过半个月时间的发酵，和苏宇相关的留言，几乎传遍了整个中神洲。

    “大周神武王，就是一个彻头彻尾的懦夫！”

    “他身为大成荒古圣体的拥有者，理当站出来救万族于水火！”

    “他根本就是假的大成荒古圣体，现在遇到真的大成荒古圣体，自然就怕了。”

    不少的各族强者都认为，苏宇是在躲那位从天门中走出来的大成荒古圣体，生怕自己是假大成荒古圣体之事被揭穿。

    甚至有大量的各族强者，汇聚在了水火莲花之外，日夜进行抗议。

    他们大呼各种正义凛然的口号，希望苏宇能为万族与那大成荒古圣体一战。

    到最后，甚至有人想浑水摸鱼，试图攻击水火莲花。

    对于这些人，苏宇自然是不会心慈手软，直接一掌给拍成了飞灰。

    而那些抗议的各族强者，也都被他送出了千里之晚。

    这一天，苏宇走出水火莲花，前往登天台。

    无数各族强者紧随而至，想要亲眼目睹接下来的这惊世之战！

