    王语嫣闻言愣了愣。随后便面色复杂的说道：“虽然说我表哥武功高强。可是对上那位万道长。我实在是有些不看好。”

    或许是吧自己的心上人看得太低了点。王语嫣说完便接着又补了一句：“不过我相信我表哥过不了多久便会超过他的！”

    “我刚才对上你的那套绵掌。便是那位万道长教授与我的。”王语嫣一脸认真的说道：“我一弱女子尚且能靠这功夫与你交手。更何况他了。”

    慕容复一听到这话，心中不禁大骂。自己还是被王语嫣给看低了。怎么从小到大的王语嫣老是跟自己作对。

    于是便主动说道：“晾他一个出家人能有多厉害！”

    “他若是真的这么厉害的话。我怎么不知道？”

    他话音刚落。便听到从屋子又传出了一道声音。

    “你当然不知道了。因为我是最近才出现的！”

    “什么人！”

    慕容复神色一冷瞬间便警惕了起来。竟然能当着自己的面潜入这磨坊。对方的实力不一般啊。

    “哦。我当是谁呢。这不慕容家的王姑娘吗？怎么到了如此仓皇逃窜的地步了？”

    而躲在一座大磨盘后的王语嫣三人听闻这声音急忙抬头望去。只见万君武不知道什么时候来到了屋子内，并且就站在她们头顶正上方的横梁上。

    “你是万道长？！”

    三人惊呼了出来。也不知道对方是什么时候来到她们三人头上站着。看他的样子已经有好一会了。万君武此刻已然知道把她们三人逼到磨坊里的那个家伙是谁了。应该就是化名李延宗的慕容复。

    想到了这里万君武就那么盘腿坐在了横梁之上凝视着门外的那个男人。朗声说道：“小子。是你进来自己受死。还是我出去干掉你啊？”

    慕容复看到万君武犹如风吹过一般，下一瞬便来到了磨坊内。心中不由的一惊。如此轻功简直骇人听闻。

    不过他少年成名心性高傲。哪怕是明知道敌人实力高强也不会选择退让。于是便冷笑了起来：“阁下好大的口气！”

    “我功夫比我的口气还要大！”万君武打了个哈哈哈。

    慕容复冷哼了一声便主动朝着万君武攻去。他倒要看一看让王语嫣说的比自己还要厉害的万君武到底实力如何。

    万君武笑了笑。随后便从房梁上跳了下来。说道：“对付你这样的家伙。我都不用拔剑！”

    慕容复此刻气极反笑。原来这家伙是一个疯子。

    看来常年在山中的青灯古佛叫对方的脑子都变傻了。既然如此的话，那就别怪自己了。

    可是这个时候或许是被怒气冲昏了头脑。慕容复却未曾发现，万君武看起来粗里粗气的，实际上他的言行举止都没有发出任何的声音。哪怕是他看似粗鲁的从房上跳下来也是如此。

    万君武见到慕容复不觉死的冲了过去。反手便是一掌挥了过去。

    “先挡住在说吧！”

    轰的一声响起。慕容复下意识的把兵器挡在身前。下一秒便被这强大的掌力给打飞了出去。

    然而万君武的掌力却在这时仿佛是用之不竭一般的再度冲撞了过去。

    慕容复万万没有想到万君武这一掌竟然还有劲力。这个时候他手中的长刀已经崩碎。这个时候他已然收起了自己轻视的心情。他明白了对方是一个高手。

    这个时候万君武的掌力已然不可力敌，只得瞬间发动了家传的绝技‘斗转星移’便将万君武其余的掌力给反弹了回去。这才身子站定。

    万君武见此不禁微微一笑：“有两下子啊。不过若是这样的话，还不够啊。”

    “要知道，我那只不过是一掌罢了！”

    武当也有借力打力的招式，虽然说看起来很简单，可是玄门正宗越是简单的功夫，练到极致威力便越大。

    不过和玄门的借力打力的功夫相比较的话，斗转星移能随意的改变对手的打来的武功内力和出手力道方位，从而反伤自己和第三者。

    从这方面来讲的话‘斗转星移’比起来借力打力还倒是别有一番特点。

    听说对方出手的武功越高，死的时候就越是巧妙。令对手作茧自缚。其中道理便全在‘反弹’二字。

    当年慕容龙城便凭借着‘斗转星移’的功夫，打遍天下无敌手。真正建立起了慕容家‘以彼之道，还施彼身’的名头。

    江湖上都说南慕容和北乔峰为年轻一代的翘楚。乔峰豪爽，而慕容复为人最为自负。连乔峰都瞧不起。

    如今看到一个不知道从哪里冒出来的山野村夫都能跟自己相比。当即便恼羞成怒的朝着万君武杀了过去。

    望着一脸恼羞成怒的慕容复。万君武不禁微微一笑。慕容复的招数倒是挺精妙的。不过这小子练的实在是太杂乱了。

    若是专精他们慕容家本身的绝技的话，未必就比自己差上多少。现在只得可惜了。

    “我现在玩够了。抱歉喽。”

    说完就只见他抬手就是一个震天铁掌拍了过去。慕容复躲闪不及瞬间便被击飞了出去。

    而也就是这时，万君武身子一动瞬间便来到了他的身后，反手拧着他两条胳膊。讥笑了起来：“你不是挺能转吗？现在大可以在转一次。”

    慕容复什么时候遭受过如此的侮辱。当即便愤怒的说道：“你要杀便杀！否则我日后便会报今日之仇！”

    他从未遭遇到如此的挫折。万君武的实力简直强的不像话。饶是他用出了家传的斗转星移都奈何不得对方。

    “我又不是什么变态。说杀人就杀人不是我的性子。”万君武呵呵一笑：“这样吧。你交出一样武功秘籍。我便放你走。如何？”

    慕容复听到了这话不由的一愣。他本以为自己死定了。谁曾想到居然能保一条命。他以复国为梦想。绝对不能死在这里。

    想了想于是便开口说道：“不知道你想要什么样的武学？”

    万君武闻言微微一笑：“我要。斗转星移！你给吗？”

    此言一出。不单单是慕容复，便是一旁的王语嫣和阿朱阿碧三人都是闻言一震。

    慕容复一听到这话。瞬间便慌乱了起来。死咬着牙开口说道：“我不知道你在说些什么！”

