    第240章 尼斯湖水怪真相

    叶玄清了清嗓子，才把这件事情给缓缓道来。

    “其实你口中的尼斯湖水怪是并不存在的。”

    叶玄说完之后还特意观察了一下子枫妹妹的深情，见她并没有哭闹也没有惊讶，这才放心的继续往下讲。

    子枫妹妹在听叶玄讲这件事情之前，早就已经做好了心理准备，所以不管叶玄揭下来说的答案到底是什么，她都会欣然的接受。

    其实这尼斯湖水怪只是叶玄之前不小心在湖水里留下的一样东西，后面忘记拿出来了，才会被之前的人们认为是这水底下存在的巨大怪兽。

    叶玄本来就记不住特别重要的事情，尤其是这种自己随手乱丢的东西，想让他记住只比登天还难。

    到后面他就忘得干干净净，直到现在才知道原来自己当初随手丢下去的那玩意儿，居然成了人们口中的怪兽，还困扰了人们这么多年。

    叶玄想到这里实在是有些无奈。

    “那这尼斯湖水怪到底是什么东西？为什么大家都会认为它是水怪呢？”

    子枫妹妹又继续追问了。

    或许是因为这个问题大家都非常的想知道答案，彭彭和黄老师的人也都纷纷围了过来。

    “其实这并不是水怪只是一种机器罢了。”

    叶玄这话一说，把大家都给震惊了。

    尤其是直播间里还有一些人对尼斯湖水怪有了解的。

    其实这些年以来，有些人去专门研究过尼斯湖水怪，虽然至今都没有研究出什么实质性的东西来，但这东西对于所有的人来说都是一个令人值得深思的谜。

    而现在让人没有想到的是，叶玄却说这东西只是一个机器。

    “不会吧？轰动一时的尼斯湖水怪居然只是一种机器，这换做谁都不相信吧。”

    “叶老爷子可不能口说无凭啊，凭空捏造凭空想象，这些事情谁都能干得出来，你要是现在让我编一段，有关于尼斯湖水怪的事情，我也能给你说的多多指导。”

    “不会吧，叶老爷子怎么知道尼斯湖水怪的原型就是一个机器呢，难道那个机器是他放进去的吗？”

    直播间的网友们纷纷都在讨论着，刚刚叶玄所说的话，字里行间都是不相信。

    与此同时，有一个博主也赶紧去搜集了一些有关于尼斯湖水怪的资料，仔细的研究了起来。

    “你们别着急，慢慢听我说吧。”

    叶玄冲着他们摆了摆手，他就知道他们会这样。

    “你们听我说吧，这尼斯湖水怪确实不是什么水怪，而且他也并不吓人。”

    叶玄想到这里还笑了笑，看上去对这东西非常的熟悉。

    “那到底是什么东西啊？爷爷爷你倒是快说一说啊。”

    子枫妹妹已经按耐不住自己的好奇心了。

    叶玄便点了点头，将有关于尼斯湖水怪的事情，细细道来。

    其实这东西只是当初叶玄闲来无事研究出的一个小木筏。

    叶玄已经在这个世界上生活了几千年，甚至上万年，他见过形形色色的人，却没有什么交心的朋友。

    不过对于他这种不死不老的人来说，这些朋友对他来说也没有多大的用处，毕竟人都有生老病死，但叶玄却是永恒存在的。

    于是叶玄便准备去游历大江南北，正好这一天就到了日不落帝国的英格兰那边。

    叶玄当初到英格兰那边的尼斯湖市，也被它那美丽的风景给吸引了。

    “那尼斯湖是不是很漂亮？我之前在网上看到了不少照片，尼斯湖除了水怪比较著名以外，它的风景也是非常的吸引人。”

    子枫妹妹激动的说道。

    因为尼斯湖那边一直都流传水怪的故事，所以除了一些科学家也没人敢接近。

    “那是当然的了，在那个时候人类的文明还没有这么的发达，很多机器也没有被开发出来，那个时候生态水平也非常好，尼斯湖可是漂亮的不行。”

    叶玄点了点头，他之所以要隐居在这个地方，就是因为这山上人迹罕至，空气清新，生态环境比较好。

    他并不喜欢热热闹闹的大城市，虽然科技发达，但是人们却忙于自己的事情，不能够坐下来思考人生，而且城市也太过于嘈杂了。

    “当时到了尼斯湖我就被那里的风光深深的吸引了，那个时候我也不打算直接飞到另一边去，便在附近砍了几棵树，准备做木筏。”

    叶玄继续把这件事情说了出来。

    “怎么会呢？要是木筏的话，怎么可能在水里留这么久呢？”

    直播间里有人提出来了疑问。

    毕竟这是木头的东西，它在水里过了几千年的时光，肯定是会被腐蚀，最终沉入水底化为乌有的。

    而且用木筏就能够做出尼斯湖水怪的模样，这点是根本没有任何说服力的。

    其他的网友们也都纷纷附和着，都认为这只是叶玄随意讲出来的一个故事。

    “当时我把不乏放到合上去，但是却发现这木筏有些小了，我思来想去便又做出了个玩具潜水艇。”

    叶玄说的这个玩具潜水艇可不是普通的玩具，他做出来的可是可以载人的。

    大家听了之后都觉得有些新奇，要知道在几千年前橡胶这种东西可是很少见的。

    “渡过了河之后，我觉得这东西有些太麻烦了，就随手把它丢在了尼斯湖里。”

    毕竟叶玄当时也是一时兴起，谁想着把这样的一艘船随时带在身上呢，这不是给自己找麻烦吗？

    大家听到这里后都点了点头，心中非常的了然，她们非常的理解叶玄逼近叶玄的身上，可是有着神利的这样的东西对他来说无疑就是累赘。

    “把那东西丢在湖里之后我就没去管了，谁知道没过多久就有人声称在湖里看到了巨大的怪兽。”

    叶玄那个时候还并没有离开苏格兰，在得知了这个消息之后，他就立马赶了过去。

    世界上这种稀奇古怪的东西可不多，叶玄当时也非常的喜欢凑热闹，谁知道过去一看才发现是他当初随手丢下的那个玩具皮艇。

    叶玄实在是有些难以理解，并用脚拿玩具皮艇捞了起来，所以丢弃在了草地里。

    (本章完)

