    天识宇宙秘境内生存着多识族，位于宇宙边陲，十分偏僻，本该与世无争，然而刚来这里，秦明就感觉到了不对劲。

    从遥远处，传递过来一股股能量波动。

    “主人，刚刚扫描了一光年范围内的动静，发现了很多大战后留下的残骸！”小胖开口说道，“根据记载，多识族有一个老对手，是为饕餮族，经常入侵，搅乱天识宇宙秘境！”

    “似乎有过这样的记载！”狐仙儿思量道，“多识族十分奇特，每一个族人都能凝聚分身，天赋越强凝聚的越少，天赋越差反而凝聚的分身越多。凝聚分身，本是可怕的天赋，可多识族却不然，他们成长缓慢，一般界主就是极限，想要成长到不朽都非常困难。整个族群，不朽强者恐怕也只有上百个，至于尊者只有一位。不过到了不朽之境，因为分身的缘故，也非常可怕。”

    “也不知是不是因为他们能够凝聚分身太过耗费资源的缘故，让天识宇宙秘境非常贫瘠！再加上本身没有什么威胁，又地处宇宙边陲，就久而久之被忽略了，让他们能够安然生存！”

    “哪怕如此，却也有一个种族盯上了他们，那就是饕餮族！”

    “饕餮族善于吞噬，能够提升自身，可本身种族并不强大，也只是比多识族强上一线罢了，在大宇宙中并不敢放肆，就盯上了多识族！”

    “他们围而不杀，每次入侵，也只是吞噬多识族强者的分身，只猎杀很少一部分。就好似、好似将多识族圈养起来，每过一段时间，就收割多识族的分身壮大己身！”

    “或许这一次，又到了饕餮族收割的时候了！”

    狐仙儿将自身所了解还有推测说了出来。

    “有意思！”秦明微微一笑，就出了飞船，正准备将飞船收入世界戒指，就听狐仙儿叫嚷道，“你又要囚禁我？至少也要给我弄个金屋吧！”

    秦明无语，毫不犹豫的将飞船收了起来。

    在他左肩是小白，右肩坐着小胖。

    “走也！”

    一个瞬移，消失的无影无踪。

    这是一颗庞大的星辰，直径足有三百万公里，上面正在发生着一场场大战。

    秦明悄无声息的来到了这里，就被眼前的一幕震撼。

    两米多高的多识族人组成一支支大军，奋不顾身，不惧死亡的冲击着一个个强大的饕餮，燃烧自身，爆发璀璨一击。。

    饕餮属于凶兽的一个分支，长相狰狞丑陋，个体庞大，每一个的身高都有几十米上下。它们拥有吞噬能力，大口一张，就能吞掉一支多识族军队，可却被其它的淹没。

    “一些宇宙级多识族，能够凝聚上万分身，这样来说本该天赋很强，可对这个种族来说却非常差！”小胖看的津津有味，同时解说道，“能够修炼到界主境的多识族，凝聚的分身绝对不会超过二十个。达到不朽的，一般也就三四个分身，最多不超过十个。唯一的尊者，根据记录，只有两个分身罢了。”

    “主人你看，那些多识族军队，基本上都是分身组成，根本不怕消耗！”小胖指着道，“可惜啊，成也分身，败也分身，就因为分身能力，让他们的存活能力极为强，可领悟法则却不行，也许这就是宇宙的平衡！”

    秦明默默点头：“有好处，就有限制！以多识族拥有众多分身之能，应该去宇宙中闯荡才对，不怕死，可以去众多危险的地方谋夺机缘，而不应该困在这里！”

    “主人，你这话说的就不对了！”小胖得意道，“他们分身多，可灵魂并不强，只要以灵魂奴役一个分身，就连本尊都跑不掉，彻底的成为奴仆。在公司内部的记录中，曾经有一段时间，宇宙很多种族看重多识族的分身之能，进行捕猎，进而培养，可结果却发现，一般的多识族到了界主也就是极限了。哪怕耗费巨大的代价培养到不朽，分身也稀少，每成长一步，就要耗费巨大的代价，用处不大，久而久之，也就被放弃了。”

    “有理！”秦明点头，“宇宙追求强大，成长缓慢，最终会被淘汰！”

    他也明白，多识族的分身绝对和金角巨兽孕育的分身不同。

    在前方的战场上，多识族军队的样貌都相差不大，可以推测，多识族孕育的分身都是以本体为参照，而不是如金角巨兽一样，只要其他种族的皮毛基因，就能自身孕育对应种族的分身。

    秦明没有停留，暗中捕猎了一些多识族人，从普通到界主都有一些。

    他来这里的目的，就是为了多识族的分身之能。

    越往里面，大战越激烈。

    可诡异的是，他却没有发现多识族的不朽强者。

    感受到前方浩浩荡荡的能量波动，他小心前行，终于看到了前方无尽空旷之地的一场绝世大战。

    “主人，都是尊者！”肩头上的小白传音。

    秦明默默点头。

    星空空旷，没有星辰，也没有漂浮的岩石残骸等等，一眼可达数百万公里。

    在那片地方，有六位强者彼此大战，其中三位长相十分相似，秦明猜测，那应该是多识族唯一的尊者多拿摩和他的两个分身。

    至于另外三个凶兽就是饕餮族的尊者。

    轰隆隆！

    尊者大战，惊天动地。

    秦明看了一眼，就被遥远处的绿色光带吸引。

    在那边地方，绿色光波组成浩瀚长河，将星空一分为二，形成一片不可知之地。

    “主人，绿色光波带中是多识族的核心之地！”小胖似乎知道秦明心中所想，开口说道，“在天识宇宙秘境，无尽星辰上居住的多识族只是外围，哪怕全部战死，对于多拿摩这位老祖来说也不心疼。只要绿色光波带不失，种族就能一直延续下去！绿波带很奇特，非多识族人进入，就会遭到攻击，越往里面，攻击力越强大，哪怕不朽都难抵挡。”

    “曾有人族强者前去探查，以尊者修为，都没有深入到核心，不知里面具体隐藏着什么？不过根据记载，所谓的绿波，乃是一种奇特幼小的生命聚集而成，形成环绕地带，又被称为生命禁区，直径达一点五光年，庇护着多识族人。”

    “还有传说，曾有宇宙霸主深入核心之地，就再也没有出来，这就让弱小的多识族多了几分神秘。不过这个传说，却标记不可信。”

    小胖翻出了虚拟宇宙公司的古老记录。

    六位尊者各自分开，一场大战，暂时停了下来。

    “罗罗铎，罗罗铜，罗罗煌，你们真的要不死不休？”多拿摩满脸的冷漠。

    “不死不休？”罗罗煌咧开了占据近半身躯的大嘴，露出了一口犹如战剑一般的獠牙，嗤笑道，“多拿摩，你也配！”

    “不要逼我拉着你们一起回归天地！”多拿摩冷哼一声，“我引爆生命圣境，可埋葬整个宇宙秘境。”

    “这句话你都说了上万遍，你不烦，我们也烦了！”罗罗煌不耐烦道，“多拿摩，交出两百个不朽分身体，我们就退走。否则，一声令下，就将生命禁区之外的所有生命星辰全部摧毁，让你多识族彻底的失去壮大的机会。你应该知道，我说到做到，而不是像现在一样，在外面的星辰上还留下种子。”

    多拿摩脸色难看，沉默不语。

    “我最后在说一句，给不给？”罗罗煌无比强硬。

    “好！”多拿摩咬牙切齿，“一年后，两百不朽分身体送到原来的地方！”

    “哈哈哈，早这样多好，还非要大战一场！”罗罗煌大笑两声，转身就走。

    另外两位饕餮族的尊者也跟随而去。

    多拿摩久久没有动弹。

    他目光忽然一转，看向了百万里开外，可怕的意志之力瞬间降临而来，声音隆隆，犹如天威：“异族，竟敢到这里窥视！”