    成功拿下壶关以后，白夜一直紧绷着的心却并没有半点放松下来的意思，他知道，壶关确立了归属权以后，只不过是为这场大战拉开了序幕而已。

    而且自从开战以来，白夜的心里就一直觉得这一战并不会轻松，尤其是在盟里面排骨说了那句，感觉凤舞丨九天在壶关这边的要塞数量，甚至比在屯留时还要多以后。

    之所以白夜一直说叫河间新军不要与青州撕破脸皮，原因也就是虽然青州自从参战以来的表现，都已经不能单单用一个划水二字形容，但好歹也牵制住了凤舞丨九天一定的主力部队。

    一旦青州真的跳反决定明演，那恐怕壶关战场，就会成为第二个雍州战场，甚至可能还不如雍州战场！

    要知道，当是新盟天乾，天香以及怡红院三个团，与凤舞丨九天全盟作战，虽然略微有那么一丁点的优势，但也仅仅只是将战场维持在五五开的局面。

    而现在，北凉团与天乾团比起来，也并没有说北凉团就强过天乾，甚至可能还要略微弱上那么一点。

    更重要的是，当初在雍州战场作战，好歹也相当于是益州半个主场，部队无论是补给速度，还是从主城调兵到前线的速度，都是要比凤舞丨九天快的。

    就这，也仅仅只是将优劣势维持在五五开而已，可现在，战场已经北上到了壶关，这可完完全全成了幽洲的主场啊。

    如果凤舞丨九天真的把全盟兵力都集结在了壶关战场，那难受的可就轮到新盟，这也是白夜最不希望看到的。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有主力部队，卡秒十二点二十分，集火（210.886）战乱之地！今天高低一波打穿对面，冲进幽洲！

    新丨故人归同盟频道。

    新丨萌仔：龙头，新哥，要不你俩卡十二点十九分？先去把对面驻守穿一轮，我们再上去收菜，咋样。

    龙抬头：我没问题啊，那我就卡十九分了奥，希望对面是那个凤舞丨青丝驻守在最上面，再碰碎他一次，我就圆满了，哈哈哈。

    新丨河间新军：成，那我也卡十九分，龙龙，到时候咱俩比一比谁穿的更多。

    王道莫问：那新哥你好吃亏哦，龙头第五队主力都做出来了，比你多一队主力现在，肯定龙头穿的多吧。

    龙抬头：不不不，我现在在战场的就四队，蜀步换阵容，在家练级呢，所以我跟新哥现在是在同一起跑线上。

    裕丰丨落尘：又可以看到神仙打架了，我现在甚至怀疑率土到底是策略游戏，还是修仙游戏，天天看神仙打架。

    新丨寒星：奶奶的，我也好想去壶关那边啊，在豫州这儿好无聊，天天就等着跟村长一换一，啥都干不了，我都成看戏的了。

    北城忆潇湘：哈哈哈，寒星很是羡慕龙头跟新哥。

    云丨玄甲军：别说星哥了，我都羡慕啊，杨洲这帮人现在半死不活，纯粹靠着人数优势跟我们打，打的很没意思，还不如打幽洲有激情呢。

    ……

    凤舞丨九天同盟频道。

    云丨冬风：青丝，对面那个龙抬头跟河间新军俩人卡的十九分诶，要不要叫高战上去盯防一下？

    凤舞丨青丝：焯！我不找他，他倒是来主动找我了啊，没事，我跟天羽和无极仨人上去跟他俩碰一碰，奶奶的。

    凤舞丨无极：果然啊，青丝大哥还是很记仇的，哈哈哈。

    文丑：擦，我驻守上早了啊，被埋在地下了，也不知道新盟这次能不能摸到我驻守。

    袁丨本初：哼，就他们？累死他们估计也打不穿咱们驻守吧？

    ……

    说起凤舞丨青丝与白夜之间恩怨，还要一直追溯到当是北凉丨战魂与凤舞丨九天在凉州的那一战。

    除了两人第一次碰撞可以说是五五开白夜小优收场以外，剩下两人也还遇到过两次，但好巧不巧，每一次都被白夜利用上了兵种优势，那几轮对拼，凤舞丨青丝完全算得上是完败。

    打来打去，凤舞丨青丝也就越打越上头，只是无奈两家谈妥停战，凤舞丨青丝也就只能作罢。

    可着自然不代表两人之间的恩怨对局也能就此作罢。

    直到后来幽益在雍州开战，北凉团换防天乾团，空降雍州战场，凤舞丨青丝在发现这点后，当然不会放过这个机会。

    所以一直以来在战场上，只要能够找到机会，凤舞丨青丝便会急不可耐地寻找与白夜solo的机会。

    只是可惜两人最近一段时间，也没有多少次交手的机会，所以在壶关前的这一战，凤舞丨青丝当然不会再放过这个好机会。

    是一雪前耻还是彻底被钉在耻辱柱上，也就看两人的这一次交手。

    当然，对于白夜来说，也同样如此，这半个多月以来，白夜还是不可避免地略有一些膨胀的，甚至在他现在看来，全区真的说能够与自己碰一碰的，除了益州的寒星，杨洲的村长，也就只有青州的那位芸芸众生而已。

    眼见着自己的四队主力距离凤舞丨九天驻守群越来越近，两人一时间竟然都有一些紧张，抛开个人原因，这一次的对拼，不仅仅是两个人之间恩怨的结算，更是两大同盟放在明面上的较量。

    很快，伴随着一阵噼里啪啦打斗特效声，白夜四队主力卡着时间，几乎是同一时间撞进了驻守当中，与此同时，凤舞丨青丝整整三队主力也开始纷纷调头返回，只剩下最后一队主力，依旧坚持在防线上。

    反倒是白夜，四队主力全部陷入到平局状态中。

    但还没等凤舞丨青丝点击撤退，自己这队主力便顿时被紧随白夜身后的河间新军，给成功抬走。

    白夜迫不及待地点开战报，可以看到，自己第一队赶到战场的砍王，再一次遇到了凤舞丨青丝的法刀。

    按理来说，虽然法刀因为有吕蒙的存在，等于是天然自带一个战必断金，但砍王打法刀，至少在一赛季来说，也都是赢多输少的。

    偏偏凤舞丨青丝这队法刀，中军用的并不是张春华，而是周瑜！依靠着周瑜八个回合控住马超两次的高超发挥，法刀也成功拖平了菜刀，而且还是优势平。

    但白夜紧跟着赶到战场的流氓，可就完全不怕周瑜和吕蒙的怯战效果，仅仅三个回合，便被关妹成功抬走。

    穿掉法刀以后，流氓队遇上的第二队阻碍，便是砍王，也不知道凤舞丨青丝是有意安排还是单纯地算错了驻守顺序，将砍王放在第二队驻守，这是白夜所不能理解的。

    结果就是，虽然流氓并没有成功穿掉砍王，但成功拖平八个回合，以孙权重伤，换掉了对方的曹操。

    这也就是使得白夜第三队赶到战场的魏智几乎不费吹灰之力，便成功将砍王抬走，并且在接下来与流氓队的战斗中依旧取得优势平的战绩。

    只是接下来的剧情，就变得很简单起来，最后一队法刀将凤舞丨青丝流氓成功穿掉，却偏偏在最后一队遇上了蜀步这个硬茬子。

    法刀打蜀步，那就纯纯刮痧了，所以这一番战斗下来，两人也顶多就算是打了个五五开，这场恩怨对局，很明显还要继续持续下去。

    ……

    壶关战场上白夜与凤舞丨青丝之间的solo战，只能算的上是一道开胃小菜，在河间新军四队主力也同样开始原路返回的几乎同一时间，大批新盟集火箭头，也终于赶到了战场！

    两边一攻一守，这场壶关之战，终于正式拉开了帷幕。

