    林文来点点头，逐渐恢复了平静，诸葛云的灵力对他的帮助很大。

    他好一会才回过神来，显得有些不知所措，长吁一口气，看着诸葛云说，“唔——我有些分不清了，那些变幻的巨浪遮蔽在眼前，我想……

    那应该是海水吧？只有海洋才有那么大的浪和隆隆威力，让我印象深刻。”

    “巨浪……海水。”诸葛云忽然背过身去，脚步轻快，绕着看不见的点走了几圈道，“嗯哼，你看的没错，那就是海底。”

    他瞬间想到了一个地方，这地方一直潜藏在他意识深处，而且与三件事有关联。

    其一是神秘古境中那个女人——亚特兰蒂斯人的女王口中，被称为南方大陆的古老陆地，如今已被海水淹没。

    另一个，就是黑曜会的方舟，利贝亚号的所在地。

    能在如此之长的时间里隐匿一个庞然巨物，而不被人发现，除了在海底也不可能有其它地方了。

    最后一件事，就是他在去往沙城的路上，感应到的那个海中旋涡，那里隐藏了一个巨大的秘密。

    这三件事都与海水有关，但是不是存在什么联系，目前还不得而知。

    经过一番思考，微微笑意逐渐爬上诸葛云的嘴角。

    终于被他找到了有价值的信息，那里必定还隐藏着什么重要的东西！说不定是古代亚特兰蒂斯人留下的圣遗物。

    但首先，他要做一件事。

    决不能便宜了黑曜会那帮家伙，没人敢骑在他头上作威作福，更没人能在他的眼皮子下，做些见不得人的勾当。

    他已经想好，该如何对付那些暗中打他主意的家伙了。

    一寸寸地夺回下界属于他的土地，那些，都是资源。

    老虎不发威，当他是病猫吗？

    任何一个与他作对的势力，诸葛云都不会放过的！

    “好了，你可以走了。”诸葛云站在顾飞妍面前，表情淡漠，“不过，记住我的话，回去要充当我的耳目，敢背叛我，你会生不如死。”

    “顺便把这家伙也带走。”他打了个响指，指着扎克的尸体。

    顾飞妍早已吓得魂不附体了，此刻心中一寒，立即跪下连声道，“是，是，我心悦诚服，保证以死效忠您！我一定……”

    “起来吧，这里没你事了。”

    诸葛云直接打断了顾飞妍的话，他没空听这些无聊的保证，淡淡说道。

    诸葛云心中冷笑，他根本不在乎顾飞妍的保证，什么保证都是浮云，只是实力才是最大的保证。

    一旦她敢变心，他随时都可以把她杀了。

    顾飞妍死里逃生，没想到这个恐怖的年轻人真的放了自己，立刻对着诸葛云跪拜下去。

    看来，乔伊娜杀她兄弟的仇恨，也只能掩埋在心里了，今后她也会将所有的恩怨都抛诸脑后。

    顾飞妍离去后，乔伊娜感到有些疑惑不解，当即向诸葛云提了出来。

    “主人，你是当真要放过她，还是……？”她小声地问道。

    “当然是让她臣服。”

    “呃……可是她未必真的心悦诚服！”

    “无妨。”

    “您的意思是？”乔伊娜问道。

    “等。”

    诸葛云只吐出一个字。

    等？

    乔伊娜先是一愣，不过随即便明白了主人的意思，这是发现黑曜会藏匿之地的最好方法。

    诸葛云走到林文来身旁，手指在他的肩头一按，片刻后摇摇头道，“呵，确实有些难搞啊。”

    林文来胸中灵力膨胀、积郁，身体如同在燃烧般痛苦，哇地一口吐出黑色的汁液。

    诸葛云用“聚星幻灵印”封住了他的灵核内息，这样做是为了防止黑曜会利用他的意识，或者说伊戈斯的意识来窥视这里。

    接下来，他准备好好调理一下林文来的身体。

    林文来体内的代谢功能还不稳定，但诸葛云既然知道，是用伊戈斯的基因调制的，就有办法让他彻底摆脱黑煞之力让其重生。

    这种情况有乔伊娜的先例了，他做起来得心应手。

    只不过林文来的转变要更加强烈，必须用猛药了，所以想到以毒攻毒才是上策。

    诸葛云用了几种最好的四阶灵药，分为几步，用灵力化形的特殊手段，强制逼他的身体浸泡吸收。

    随后，又将林文来放入生命温床，重新锻造他的身体。

    修行者的身体果然比一般人要强悍得多，林文来本身就是其中的佼佼者，强大的巡天影卫。

    所以，不出一天时间，林文来就将比之前拥有更强大的灵力了。

    无数强者都看到了重生后的林文来，星眸闪烁，皮肤致密、浑身带着透明感。而且，身上竟然多了一层符文之力，自然都是不住地感叹。

    他们所不知道的是，诸葛云动用了“锻炎焚血液”的力量，将林文来身上的筋脉洗刷了一遍。

    法宝可以按珍稀属性分为法器，宝器，帝器，灵器……这之后，还有种种等级，而真正顶级的法宝，无疑便是至宝了。

    “锻炎焚血液”就是至宝。

    便放在宇宙万域之中，也是绝世罕见的之物，足以让各族厮杀，引亿万大能者腥风血雨的宝物了。

    而至宝的极限，便是蕴道至宝，是天地诞生平衡的产物，不存在人为炼制，拥有无上的威能，可毁天灭地。

    即便是无上境界的强者，也渴望得到蕴道至宝。

    他身上的聚星幻灵印和鸟神像就是这样的东西，只不过还未完全。

    诸葛云清楚，“锻炎焚血液”之力对林文来现在来说，绝对是难以承受的。

    但不这样做，他就要大费一番功夫，也会拖很久。所以他仅仅只用了一滴血，引导它在体内运行的时候很小心，生怕毁了林文来脆弱的神经系统。

    洗髓伐骨！

    看到林文来豆大的汗珠从脸颊滚落，可想而知，他正在经受多大的痛楚。

    就像女人分娩需要经受十级的疼痛，这样的疼痛感，只会比十级更强，痛楚也会一次比一次剧烈。

    而且，这过程会持续20个小时……

    就算是修行者的身体也会承受不住的，如同活生生被扒下一层皮，再换新的，还不打麻药。

    诸葛云深知其中滋味——哪是将皮肤骨骼全部煅烧后，反复重铸的经历，仍让他记忆犹新。在得到“锻炎焚血液”当日，他是靠着自身强大的灵魂力量才撑过那种痛苦的。

    林文来，显然不具备那种强大的灵魂，所以诸葛云的“锻炎焚血液”只用了一滴。

    一滴——

    也足够让其痛不欲生了。

    时间飞逝，他又用“聚星幻灵印”置换了伊戈斯的残留暗陨力量，将其尽数转化，吸收到自己的体内。

    一般修行者这么做，会难以忍受裂肤之痛，只怕早就死了几回。但对诸葛云来说，伊戈斯残留的力量却是他的大补之物，吸收过程无比享受。

    两天后，古铁城帝王的宫殿里。

    林文来此刻漂浮在空中，灵光若隐若现，宛如神灵。

    巨大的改变被人们看在眼里，自然让所有人的心头震撼不已。

    现在，诸葛云的阵营里，不仅有普通人类、整个伊斯帕廷的修行者、还有血族和狼人族……

    甚至还有龙族、乔伊娜这样的强大基因混合体。

    如果东方路和他的人造人军团也算是种族的话，那么，这万米高空的古铁城，就是真正的种族大熔炉。

    诸葛云麾下的强者众多，势力庞大，想来自保应该是没什么问题。

    当这些人再一次领略了诸葛云的恐怖大能后，每人都咋舌不已，无人敢再怀疑什么，崇拜之意发自内心。

    这个年轻人无论走到哪里，都必然是所有人的焦点。

    在他们眼里，诸葛云简直无所不能，就是个活着的传说！

    他就是人间最明亮的人。

    人们会发现，所有的赞美之词都不能达到那个强度。

    特别是苏哲，他感觉以前所学的那些知识，简直如同小学生的认知一般肤浅，可笑！

    谁能想到，泰坦计划在几个世纪以后，会以这种方式被篡改呢？

    他对诸葛云的逆天本事，更是佩服得五体投地。

    “恐怕，林文来的实力早已经超越我们了吧？”林谋武苦笑了一下道，心中自然又是多了一分敬畏。

    “原先只是巡天影卫级别吗？现在他身上，竟然有了淡淡的符文之力，只怕已经迈入天级了，再加上变异基因的力量……”

    “这份力量全拜主人所赐，日后不可估量啊！”

    “啧啧——我看呐，咱们再修行数十年，都不一定赶得上他了！”

    “恐怖！真没想到，已经变成这样的林文来，还能用另一种方式复原身体，还提高了灵力，当真是恐怖！”

    “我现在才知道，人外有人天外有天这话用在主人身上，再合适不过了。简直是妖孽！”

    “那还用说？我们和主人比起来，简直是云泥之别！”

    “主人是怎么办到的？他身上，到底有多少秘密啊？”

    众人开始议论纷纷，神色中尽是无上敬畏。

    “天哥，你应该最清楚……主人的实力到底是什么境界的？”索多玛攥紧龙怨天的手掌，心中震撼不已。

    “什么境界……？”龙怨天一时间梗住了，无法回答。

    自从索多玛真的被主人复活后，龙怨天的心头就受到莫大冲击，喜忧参半的复杂之情简直无法形容。

