    

    深夜。

    千药府一间密室内。

    “公子，您为何不直接杀了他，反而要挑断他的手筋脚筋，并将他绑在这张椅子上？”

    看着面前已经清醒过来的幻影门刺客，端木炎脸上布满了疑惑与不解。

    既然叶辰对幻影门没有丝毫忌惮，直接杀了对方便是，又何苦留下对方一命，且如此大费周章？

    “我有些问题要问他！”

    “可他是幻影门刺客，心性坚定无比，早已将生死置之度外，想从他口中撬出东西，恐怕不容易吧？”

    顿了顿，端木炎讪讪道：“而且我们这里也没有什么比较残酷的刑具……”

    “我有说过要对他用刑了吗？”叶辰翻了个白眼。

    “那公子这是……”

    端木炎更加不解了。

    叶辰也懒得回答，直接伸手在空间手镯上一抹，幽光泛起后，他手中已经凭空多出了一个小瓷瓶。

    瓷瓶呈半透明状，能隐约看到里面装有白色粉末。

    这是他当初无聊之下，捣鼓出的一种药粉。

    他给这种药粉还取了一个非常贴切的名字，美梦成真！

    粉如其名，只要吸入这种药粉，就会产生极其强烈的幻觉，平日里被强行压下的种种欲望，也会在幻觉中彻底释放出来，甚至会被无限放大。

    他原本是不准备对任何人使用的，但面对这个宁死不屈的幻影门硬汉，他只能破例一次了。

    他原本还对药效抱着质疑的态度，但真正使用之后，他非但没有失望，成果反而还远远超出了他的期望。

    被绑在椅子上的幻影门刺客，原本还死活不肯透露一个字。

    但随着幻觉的不断出现，他苦苦坚守的信念，终于一点一点被拖溃。

    再加上叶辰还在旁边循序善诱，没过多久，他竭力隐藏的所有秘密，都被他自己一件接一件说了出来。

    从个人隐私，再到幻影门的各种秘密，几乎都被他说尽说绝。

    “端木府主，他就交给你处理了！”

    问出自己想要的答案之后，叶辰不再逗留，径直离开了这里。

    他之所以留这名幻影门刺客一命，只有一个目的。

    问出幻影门总部的具体位置！

    本来血无痕是幻影门圣女，是最清楚不过的了。

    但血无痕不想让他去冒险，所以死活不肯说出来。

    无奈，他只得出此下策了。

    ……

    千药府牢房。

    伴随着几声惨叫，一道人影从牢房大门内暴冲了出来。

    这是个老头，身上血迹斑斑，披头散发，双眼充满了怨毒之色。

    “叶辰，你不但让老夫身败名裂，还成了千药府的罪人，此仇不报，我南宫长空誓不为人！”

    怨气滔天地说了这么一句，他立刻以奇快无比的身法，向千药府后山的原始森林掠去。

    速度之快不过，短短十几个呼吸之间，就彻底消失在了茫茫夜色之中。

    ……

    翌日清晨。

    血无痕突然从噩梦中惊醒，苍白的俏脸上，布满了滴滴豆大的汗珠。

    “叶辰！”

    她下意识呼唤了一声。

    但，没有回应。

    下意识扫视了周围一眼，也是空无一人。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声传来。

    “叶辰，是你吗？”

    血无痕下意识问了一句。

    但没等门外之人回答，她眼中的希冀，又迅速消失不见。

    因为她明白，以她现在和叶辰的关系，如果是叶辰要进来，根本就不会敲门。

    果然……

    “圣女，是我，端木炎，敢问您醒了吗？”

    “什么事？”血无痕沉声问道。

    “叶公子半夜就出去了，他让我转告圣女一句话。”

    “什么话？”

    语气听似平静，但她的心却“咯噔”了一下，原本就充满病态的脸，此刻更是煞白的毫无血色。

    其实没等端木炎说出来，她就已经猜到了。

    “叶公子临走前，让我转告圣女您，他说要去办一件小事，会很快回来，让圣女您安心静养等他即可！”

    “果然，他还是去了！”

    血无痕眼中闪过一抹深深的绝望。

    不过旋即，她又像是想到了什么，对门外的端木炎说道：“端木府主，有件事情，请你务必帮我办一下！”

    “圣女有话请吩咐，只要我能办到，一定不会推迟。”

    门外的端木炎急忙回应道。

    雪无痕强撑着站起身，从空间手镯内取出一物，这才虚弱地说道：“端木府主，我这里有一个烟花筒，你帮我拿到院子里打开！”

    顿了顿，她补充道：“如果有人找来，无论是谁，对方是什么身份，你们都不要阻拦，直接带来见我即可！”

    “圣女，您这是……”

    “照办即可！”

    端木炎原本还满脑子疑惑，但面对血无痕这个幻影门圣女，他又不敢多问，只得快速照办。

    “咻……砰！”

    很快，一朵绚丽的烟花冲上天空爆开。

    而爆开的烟花，居然隐约形成了一个骷髅头形状！

    “血圣女到底想干什么？”

    看着高空中那个渐渐消散的骷髅头，端木炎心里生起一股浓浓的不安。

    不用想，这肯定是血无痕释放的信号。

    而信号一旦释放出去，说不定很快就会有幻影门的刺客找来。

    如果血无痕还是幻影门圣女也就算了，但根据他的了解，血无痕已经叛出了幻影门。

    而一旦有幻影门的刺客找来，叶辰又不在场的情况下，后果不堪设想。

    只是任他再担心，没过多久，几道黑影还是悄无声息进入了这个院子内。

    个个身穿黑衣，脸上戴着骷髅面具。

    正是幻影门刺客的独有装束！

    “圣女何在？”

    “既然释放信号引我等前来，为何不现身一见？”

    几名刺客东张西望，眼中充满了警惕。

    “吱呀！”

    是门打开的声音。

    在几名刺客诧异的目光中，一个身材看起来有些纤弱的女子，从其中一个房间内走了出来。

    她很虚弱，面色苍白如纸，走起路来甚至都有些摇摇欲坠。

    但在看清这个女子的长相后，几名刺客却如临大敌，吓得不住后退。

    “别紧张，我不会杀你们，也杀不了你们！”

    血无痕摇了摇头，“我引你们来此，是想让你们帮我给红粉太子带一句话。”

    “圣女请说，我们一定带到！”

    几名刺客战战兢兢，惶恐不安。

    所谓瘦死的骆驼比马大，即便血无痕看起来无比虚弱，也不是他们这种低级刺客敢于随意挑衅的。

    更何况，血无痕身边还有个实力深不可测的叶辰，一旦对他们发起攻击，他们能不能活着离开这里，还是未知之数。

    “你们回去后，跟红粉太子说……”

    血无痕深吸了口气，盯着几名刺客一字一句道：“只要他能保证叶辰活着，我就答应嫁给他！”

