    小哲挠了挠头，“我是招工进来的啊。”

    “哦。”离小天淡淡的嗯了一声，没在多问。

    二人拿了钥匙，下了密室。

    地下密室阴暗潮湿，暗无天日，除了几盏火烛就没有别的什么了。

    离小天和云非妖二人缓缓往前，如此隐蔽的密室，横冲直撞谁知会不会碰到什么机关。

    密室很大，似乎横贯整个流鸢楼的地底，然后在分成一间又一间，类似于牢房一样的房间。

    每一间都放着一个人。

    有男有女，均是容貌上乘，形态不一。

    离小天将所有人一间又一间的放了出来，放一个问一个，玉闵在哪。

    所有人都是摇头说不知道。

    所有人都放完了，还是一无所获。

    离小天纳闷“这玉闵是什么人物，没在这吗？难道跟你一样？”

    他瞥了一眼云非妖说道。

    云非妖顿时不满的说“师兄你别胡说，我是独一无二的好吗？”

    离小天翻了个白眼，走到最后一间，开了门，说道“出来吧，你自由了。”

    里面的人没动，只是缓缓抬起头，一双眼眸静静的看着他们。

    “你干什么？不想出去？”离小天不解的说“那随你了啊，我问下，认不认识玉闵？”

    不出意外，这个应该也是不知道，离小天都听腻歪了，里面那个人不出来，也不说话。看来是不知道，于是他就没兴趣了，准备转身就走。

    “我就是。”

    突然里面的人开口了。

    他的脚步抬到半路戛然而止，刷的转身，半信半疑的说“你就是？”

    “那你怎么不出来？”

    玉闵道“是笑笑让你们来的吧。”

    “对啊。”离小天这下信了，只有她哥才知道他妹妹会做什么。

    玉闵叹了口气“何必呢，你们走吧，告诉她，我不会回去的。”

    离小天：“？？？”

    “这不关我的事，我只答应她把你救出来，其他的事你们自己商量。”

    说着，他与云非妖就转身，这里已经是最后一个房间了，人他都放完了，走不走，与他无关。

    突然他又想了一下说道“你要是不走，可能就永远出不去了，流鸢楼被下了困龙阵。不出意外这里要变成一个死地。”

    他之所以敢这么说，是对自己小师妹的信任，提醒他，也只是为了不让玉笑笑白忙活一场。

    说完他就走了，玉闵站在原地，望着他们的背影，幽幽叹息，“也罢，终归是命运使然。”

    “师兄，那好像是困龙阵。”

    乔烟泠与洛玉靖二人匆忙赶来，只见一个巨阵笼罩在城内。

    “看来，他们已经开始交手了。”洛玉靖神色凝重，目不转睛的望着那个巨阵。

    “困龙阵一开，外人进不去的。”

    “那怎么办？”

    “先入城吧，这么大阵仗，肯定会有人浑水摸鱼的。”

    “好。”

    玉山城内，应思炎担忧的坐在房间里，寝食难安。

    玉笑笑一出现他就拽着她询问“有没有打探到什么消息啊？他们怎么样了？”

    玉笑笑摇头道“没有，我的朋友也消失了，他们开的那个阵，谁也出不来，谁也进不去。”

    “哎呀，烦死了！”应思炎顿时泄了气，骂骂咧咧的躺了回去。

    慕容乔一早就切断了联系，现在他用什么符都联系不上。急得像热锅上的蚂蚁。

    “要不我送你出去吧，玉山城最近可能不会太安稳。”玉笑笑道。

    应思炎被子一蒙头不爽的回了一句“不去！”

    见此，玉笑笑只得作罢，转身离去。

    “慕容乔，不得不承认，你的确很强。”

    流鸢楼内，魔舒被慕容乔逼得步步后退。

    她舔了一口嘴唇，轻笑一声，道。

    慕容乔懒得理会她，继续出招。

    “但是你实力还是不够，不能再十招之内击败敌人。”魔舒笑容放大“你就注定了失败。”

    突然，她周身的魔气愈来愈浓烈，被慕容乔打伤的地方也开始愈合了。

    不仅如此，她的实力一下子飞跃了几个阶段。

    远看着就要突破界限，更上一层。

    “吸收我的功力给你自己增加实力。”慕容乔冷冷的望着，语气平静的说。

    “这是魔族人最擅长的不是吗？慕容乔你的算盘还是打错了呢。”魔舒挑眉，挑衅的说。

    慕容乔突然歪头，咧嘴一笑“没人告诉你，东西不能乱吃吗？”

    魔舒突然皱眉，警惕的探查了一下自己吸收过来的灵力，并无异样。心想应该是慕容乔骗她的。

    “少在这里拖延时间。只不过是让你晚死一会儿而已。”

    慕容乔叹了口气，有些无奈“不听拉倒。”

    她啪嗒一声，打了个响指。

    正欲对她出手的魔舒，突然停住了脚步，她痛苦的蹲下身捂住胸口，感觉浑身似火烧一般，痛的她无法直立。

    “你做了什么？”

    她痛苦又不甘的瞪着慕容乔，脸上是无法接受事实的怒意。

    “都说啦，不要乱吃东西啦。”

    慕容乔笑眯眯地说“我早就知道魔族的习性，怎么可能让你白白捡了便宜？”

    “魔舒，你还是聪明反被聪明误。”慕容乔拍了拍手，收起了剑，说道“我师兄身上的痛苦，自然要千倍百倍的还给你咯。”

    “你就慢慢在这里享受吧，你比较幸运，整个流鸢楼都跟你一起承受。”慕容乔冷漠的说道。

    魔舒不甘的追问“你究竟是怎么做到的？”

    “我本不想的，是你一而再再而三的点燃我的怒气值。”

    打伤云非妖，她已经无法原谅他们了，还想要打她魂戒的主意，那更是罪无可恕。

    前者或许还能痛快的一死。后者，那就是生不如死。

    “你杀了我，魔族人会知道，他们不会放过你的！”

    慕容乔无奈轻笑，仿佛已经习惯了一般“我从来没被人放过啊。”

    她轻描淡写的离开了房间，跳出了困龙阵的范围，倒数三二一。

    那凄厉如同地狱般的惨叫声袭来，整个流鸢楼陷入了一场大火之中，在这个困龙阵内化为灰烬。

    “小师妹是真的生气了。”离小天道。

    云非妖沉默不语，眼中却是挂着一抹自责。

    “走吧，小师妹出来了。”

    “黄毛丫头，你竟敢伤我女儿，拿命来！”

    突然一个黑衣老头，怒气冲冲而来，直冲慕容乔的面门。

    离小天和云非妖赶到的时候，他大掌就离慕容乔的后脑勺不到十米的距离。

    二人连忙大喊“小师妹！小心！”

    慕容乔回头，危险来临，突然一记铿锵，刺痛耳膜。

    老者突然大喊“别管闲事，老夫找的不是你！”

    “我找的是你。”

    白衣俊秀，红衣倾城，二人半空而下，落于慕容乔的身前。

    “大师兄，师姐，你们怎么来了？”慕容乔惊讶的问。

    “小师妹，你乱跑的事，我们待会给你算账，先解决这个老家伙。”乔烟泠道。

    “几个狂妄小儿，真是大言不惭，找死！”

    老头不屑一笑，使出了自己的绝招。

    洛玉靖与乔烟泠二人同时去接，竟是被他打伤，飞了出去。

    慕容乔三人神情紧张的望着他们，慕容乔连忙上前，离小天等人去扶人。

    “你是魔族人？”慕容乔低眸打量了一下，实力看不透彻，能一招内，让洛玉靖和乔烟泠二人同时接不住的人，实力怕是也是魔王之境。

    “你就是那个天命魔女，”老头打量了一下，轻哼一声“低贱血脉，竟敢我在头上撒野，找死，今日我就取了你的心脉为我女儿重塑肉身。”

    “不可能！”

    慕容乔脸色一变，退后一步，瞬间爆出了自己魔王的实力，一刻也不停歇的直接冲了上去。

    这是个劲敌，不速战速决，吃亏的就是她。

    “我还小看了你，”老头一看，有些震惊，却有些兴奋的说“用你来救我女儿，那更是再好不过！”

    “想的美！”

    “天地一剑，”

    慕容乔掏出了自己的武器，身形如同鬼魅一般，闪到了老头的身边。

    “想要我的命，你还不配！”

    “那就试试！”

    “小师妹，千万要小心啊！”

    离小天和云非妖四人神色紧张望着那边的状况，却无法动弹，被那魔王的威压，压的无法动弹。

    这里，没有任何人能够帮她了。

    玉山城角落里的小茅草屋内，玉笑笑正给她的父亲递饭，瞥了一眼外面，叹了口气“爹，玉山城大动了。”

    “迟早的事。”男人轻哼一声，拿起饭，事不关己的吃了起来。

    “哥哥怎么还没有出来？”

    玉笑笑期待的望着门外，可是门外依旧空无一人没有任何人的身影。

    她去外面看了，之前进入流鸢楼的都出来了，所以说，慕容乔他们是成功了的。

    可是，就是没有看到玉闵的声音。

    闻言，男子吃饭的动作停顿了下，脾气不大好的说“他爱回来不回来。”

    玉笑笑知道男人在气什么，没有说话，而是转移话题“可是，慕容姑娘他们似乎很危险啊，要不要帮忙啊，爹爹？”

    “这丫头年轻气盛的，直接救了人走不就好了吗？非要算账，这下引来了那个老骨头，想跑都难！”男人冷哼一声，似乎很不满。

    玉笑笑道“哎呀，慕容姑娘也是太重情义了不是？”

    “你哥没回来，我们没有理由帮她，”男人撇头，哼了一声，有些傲娇。

    玉笑笑失落的低下头，叹了口气，没在继续说了。

    “现在不就有理由了？”

