    白观星递去碧海帝器，只见麒麟子的身躯在神壳中不断游荡，鼻尖凑到了神壳的边缘，似是隔着一层光芒轻轻嗅着碧海帝器。

    麒麟乃是世间祥瑞所化，对气运的感知极其敏锐，能以气运来感受到一切，碧海帝器乃是秦逸尘的，白观星也一直是借用。

    何况如麒麟子所说，秦逸尘的气运很强，麒麟蛋不断绽放着光芒，可是良久过后，前者也沉默了，在蛋中不断游荡。

    “奇怪了，如若死了，魂飞魄散，气运也将崩散，但就如你看到的，魂灵尚在，气运也没散，可偏偏让我看不到，好像被一团混沌阻挡，却又并未灭亡……”麒麟子的两只小前爪甚至还抱着胸口，一只小爪子如揉着下巴沉思一般，但其得出的结论，却是和白观星一模一样。

    “如果堕入时空裂隙，或者其他可怕的时空之中，别扛过了黑祖的力量，却半途夭折……”白观星此刻唯有苦笑：“不如问问后天躯。”

    后天躯，就是真正的秦逸尘，风天行踪迹难寻，但秦逸尘，还在三千道界。

    可白观星取出传讯宝物时，苦笑更甚，其实他早就问过后天躯了，幸亏黑祖的力量，并未透过上古宇宙波及到后天躯。

    “观星兄，文晴还好么？”

    秦逸尘神影凝聚的第一瞬，便不禁问起了他心心挂念的女人。

    “还好，和你一样，好像丢了魂一般。”

    白观星叹了口气：“放心，我会看好她不做傻事的，但你俩再想相见，不知要到何时了。”

    白观星刚才和文晴公主保证过，她的木头会回来的，这并非善意的谎言。

    因为秦逸尘就是风天行，无论是记忆，性格，情义羁绊，都如双天一体。

    “可我和麒麟子都无法感知到你的先天躯，你自己呢？

    最近这些天，有没有什么异样的感觉？”

    白观星也是很无奈了，若是连正主都毫无头绪，那他才智通天也束手无策。

    秦逸尘却不禁摇头，摇头的同时又揉着额头，他也有种感觉，风天行没死，可偏偏与他的一切联系，都赫然断绝了。

    那种感觉，和死了貌似没有什么区别，就好像失去了一半自己。

    白观星见状，不禁问道：“你有关先天躯的记忆有没有开始衰退？

    或者先天躯所参悟的道法神通，有没有反噬消散？”

    秦逸尘摇头：“没有，风天行所遇到的一切，我记得很清楚，每一个细节都记得，道法神通也一样……”这就令白观星更加惊疑了，因为按照麒麟子所说，好像被混沌阻挡困惑，而混沌，是会吞灭一切的，连同记忆，对道的感悟……诸如在世间的一切，都将消失。

    “你们那边怎么样？

    别再天天给我默哀了，我可还没死呢。”

    秦逸尘笑了笑，他现在都不敢想文晴会是多么难受，毕竟他是秦逸尘也是风天行，可对于后者，风天行就是一切。

    白观星取出了天威战鼓，细细打量便可看到，在葬龙之地的一阵猛敲过后，这继承了真龙纪元历代战威的鼓，越发破损了。

    “这是夔牛鼓，当年助轩辕伐蚩尤所铸，想要修补，还得需要夔牛皮……”夔牛，秦逸尘见过，只有单足，也不像呲铁那般狂暴如凶牛。

    但白观星嘴里的夔牛，那可以说是夔牛族的先祖！夔牛族在真龙纪元，乃是赫赫有名的大族，早在洪荒纪元，诸族大战时，便追随黄帝轩辕，也算是有从龙之功。

    但很遗憾更让秦逸尘失落的是，那场浩劫，让很多亲近真龙与十大神族的种族也一同被覆灭，代价惨重，夔牛也是其中之一。

    “我会想办法的……”白观星神眸闪了闪，其实并不一定要夔牛的皮，呲铁的皮肉也可以。

    “对了，你先天躯陨落后的一切，恐怕都不知道吧？”

    白观星提到了此事，那一战可谓是惊天动地，风天行陨落在三大古神搏杀的光暗之中，但他们却穿梭了层层寰宇，飞临在真龙祖地。

    最后一朝天帝如守国门一般，但是那一剑斩过之后，昊天帝的龙睛，再次变得黯然。

    他望着自己的女儿，那是他留存在世间的血脉，那是他的骄傲。

    “先生说的对，我不该醒来的，真龙祖地，也不是唤醒的时候，走吧，等你足够强大的时候再回来，用这把剑，斩开寰宇，唤醒吾族的光辉……”华道柔望着手中的剑柄，是的，只剩下剑柄了。

    昊天帝是最后一朝天帝，也战到了最后一刻，而曾经不输轩辕剑的昊天剑，同样战到了最后一刻。

    何为最后一刻？

    剑锋迸裂全无，只剩剑柄。

    这是昊天帝能留给她的唯一了，却还只剩剑柄。

    “当我足够强大时，用这把剑，斩出像父亲一样的伟岸么？”

    华道柔轻喃，她并不傻，昊天血脉和华胥的亲传，给了她极其的聪慧和冷静。

    她明白，或者说白观星一直在阻拦开启真龙祖地的原因，就是因为现在唤醒了真龙祖地，就好像将人族祖地的驱散一般。

    迎来的不是龙之归乡，而是，敞开大门，任由漫天神魔抢夺！华道柔望着剑柄，龙睛眨闪，轻轻喃着：“不，父帝输了，就像赐予我的剑一样。”

    “父帝可以一剑斩神王，却依旧是输了。”

    而父帝当年，还拥有绝世神兵昊天剑，传承到她手里，却只剩犹如思念寄托的剑柄而已。

    绝世神剑的力量毋庸置疑，而失去了这份助力，想要再一剑斩神王，那就，必须要比父帝更强！华道柔握紧了剑柄。

    “不错，就是这样！强如父帝都陨落了，我只有比他更强，才能守护住真龙祖地！我只有比他更强，才能用这把剑，重现吾族的荣光！”

    宇宙万物生生不息，而遥在三千道界的秦逸尘，却揉着和这宇宙格格不入的黑发，没想到自己堂堂帝君竟然会掉头发！“龙你不认识就算了，那凤呢？

    白虎呢？

    白泽也好，还有饕餮……” 

