    在宁远围困云中城上的百万恶魔大军时，三国骑兵集团军在经过一夜的休息之后，于第二天直接杀入了矮人的孤山地区。

    　　而位于孤山的库克在得知了发生在云中城下的惨案之后，他立刻停止了对孤山城堡的进攻，并将大军及时收拢起来，然后沿着一些交通要道开始布防。

    　　库克手下的恶魔军团都是清一色的步兵，在面对着三国骑兵集团军时，他们根本就没有逃走的机会，所以他们只能尽量占据高处，然后依靠高地的地形优势来抵挡敌方骑兵的进攻。

    　　在进入孤山领之后，面对着驻守在山坡上的恶魔大军，火烈、冰云等人全都是一筹莫展。

    　　虽然他们这边有德鲁伊的巨兽军团可以冲锋破阵，但骑兵并不适合冲山，而且一旦敌人使用滚石，他们这边必然会损失惨重，所以几人在经过一番商量之后，最终还是决定先将敌人分割包围住。

    　　在出发前，宁远已经告诉他们了，不需贪功冒进，只要他们能够困住敌人就行，到时候孤山矮人会出来帮助他们的，所以在发现无法建功之后，几人索性便按照宁远说的执行了起来。

    　　三国骑兵集团军如今除了己方原有的旗帜之外，他们还打起了神鹰帝国的神鹰旗。

    　　他们如此大的动静，立刻就引起了孤山矮人的注意。

    　　当矮人王里奇得知有打着神鹰旗帜的人类骑兵和精灵骑兵将恶魔大军围困在一座座山丘上之后，他顿时激动得从王座上跳了起来。

    　　在这段时期，他们每天都要面对着恶魔大军的骚扰，已经连续过了好几个月暗无天日的日子了，所有人心里面都憋着一股劲呢。

    　　现在宁远的军队打过来了，正是他们扬眉吐气的好时机，所以在听到里奇说要进行大反攻时，所有的矮人全都兴奋不已，他们纷纷擦拭着武器，等候着里奇的命令。

    　　俗话说得好，狡兔三窟，矮人们上次暴露的地道虽然大部分都被恶魔大军给堵上了，但作为地头蛇的他们怎么可能会一点退路都不给自己留呢？

    　　当一些看似完整无缺的巨石上突然掉下一部分时，全副武装的矮人战士立刻顺着缺口杀了出来。

    　　面对着从不同地方杀出来的矮人战士，恶魔大军那本来毫无破绽的防御阵型立刻便乱了起来。

    　　在看到援军从敌人身后杀出来之后，一直按兵不动的三国骑兵们立刻行动了起来。

    　　一些地势比较平缓的山丘，他们直接纵马而上，一些地势比较陡峭的地方，他们干脆直接下马变为步兵。

    　　冰火骑士主近战，精灵骑士则负责远程狙击，他们配合着从密道杀出来的矮人战士，将敌人包夹在了中间，两面夹击。

    　　孤山矮人之前一直避战，并不是因为他们的单兵实力不如恶魔战士，而是因为当时敌人的军队之中有一支烦人的吸血鬼军团。

    　　无论他们白天是取胜还是失败，到了夜晚都必须要退回孤山城堡里面去，所以那种在外面的战斗对他们并没有任何的意义，于是他们便直接选择了防守策略。

    　　而恶魔大军并没有真正的与矮人战士在外面正面战斗过，面对着只会龟缩在山腹内的孤山矮人，很多人都本能的认为矮人是因为惧怕他们，所以才不敢出来。

    　　至于上次的袭击运粮车队，矮人战士们更多的是为了放火，并没有与敌人进行纠缠，所以恶魔战士们并不知道矮人战士到底有几斤几两。

    　　不过这次他们终于有机会见识到孤山矮人的身手了。

    　　当全副武装的矮人战士手持特制的战锤出现后，恶魔战士们立刻便体会到了什么叫做痛不欲生。

    　　矮人战士由于身高问题，所以他们只能攻击到恶魔战士的下三路。

    　　面对着身材高大的恶魔战士，膝盖、胯下、腰腹是他们重点攻击的三个部位。

    　　矮人战士也是天生的大力士，他们手中的锤子都是十几斤甚至是几十斤重的。

    　　被十几斤重的锤子，砸到膝盖上，别说是恶魔战士了，就算是一些以皮糙肉厚著称的兽人族也受不了啊，所以很多恶魔战士的膝盖骨当时就碎了。

    　　当他们因为膝盖骨粉碎而不由自主的向前栽倒时，矮人战士的攻击又降临到了他们的头上，然后他们便彻底没有了声息。

    　　而那些胯下被攻击到的恶魔战士就更加的凄惨了，那里是男人最为柔弱的地方，也是神经末梢最为集中的地方，稍微用力碰一下都会疼上半天，被铁锤用力砸了一下那就...，反正谁挨砸谁知道。

    　　全副武装的矮人战士们就像是一个个浑身带刺的小肉球，由于没能及时适应他们的战斗风格，所以刚一交手，恶魔大军便吃了一个大亏，严密的阵型顿时便被冲了一个稀巴烂。

    　　如果矮人们的对手要是换成宁远，那么在没有长兵器的情况下，宁远是绝对不会让自己手下的军队同矮人正面硬拼的。

    　　正所谓是一寸长一寸强，一寸短一寸险，手持短兵器与矮人近身格斗那绝对是以己之短攻彼之长。

    　　那帮小矮子专攻下三路，仗着个子矮的优势，他们的移动频率更快，一旦被他们近身，那就只能祈祷自己有铜筋铁骨了。

    　　即便是强如宁远，他也不敢放矮人近自己的身，因为一个不慎，可能从此就会断子绝孙了。

    　　可惜迷失大陆上的人很少和闭关锁国的孤山矮人交手，恶魔族也是如此，所以他们就有机会去体会那种男人的最痛了。

    　　在孤山矮人的强势出击之下，被两面夹击的恶魔大军顿时溃不成军。

    　　当喊杀声渐渐停息之时，库克率领的这几十万恶魔大军最终全员战死在了孤山领，库克也当场阵亡。

    　　三国骑兵集团军在孤山领修整了一夜之后，在第二天，连同着里奇率领的二十万矮人大军又马不停蹄的赶往了狮鹫领。

    　　与库克的选择死守不同，丹尼尔斯在得知云中城下的战事之后，他立刻率领着手下的恶魔骑兵团消失在了茫茫夜色之中。

    　　当三国骑兵集团军连同矮人大军赶到狮鹫领，配合狮鹫领的守军将恶魔的步兵军团消灭之时，丹尼尔斯率领着恶魔骑兵团也成功突破了云中城下的地面封锁，逃回了恶魔领。

    　　丹尼尔斯的果断让宁远等人不由得纷纷开始重视起他来，不过他虽然成功带走了一支骑兵团，但却已经影响不了大局了，因为宁远已经知道了自己是拥有俩王带四个二的男人。

    　　......

    　　只是短短几天的时间，前线的魔族联军便全线溃败，这让很多魔族联军的高层都有些无法接受。

    　　他们没想到宁远在绝境之中竟然还能够找到援军，也想不明白那几个王国为什么会倾举国之兵来支援宁远。

    　　不过这些问题现在都已经不重要了，现在的当务之急是该如何去营救被困在云中城上的百万恶魔大军和该怎么去抵挡即将要面临的敌人反攻。

    　　考虑到敌方的援军里面大部分都是骑兵，于是恶魔族便将紧急征召过来的军队布置在了魔域城前方的百丈谷，他们准备依靠天险来抵挡敌人的进攻。

    　　至于该如何营救被困在云中城的那支恶魔大军，所有人都一筹莫展，于是他们便将希望全都寄托在了血万敌身上，毕竟只有吸血鬼军团才能飞上云中城。

    　　但很可惜，恶魔族派出的使者还没能见到血万敌呢，狮鹫领的大军就已经先行过去了。

    　　在被肯巴点醒之后，宁远便立刻行动了起来，趁着魔族联军还没缓过神儿来，他直接派出了由银飞马骑士团和狮鹫军团组成的混编飞行军团。

    　　除此之外，他还派出了两名炽天使为这支飞行军团去打探敌人领地的详细情报。

    　　当两名炽天使将血族的兵力布置尽收眼底之后，狮鹫领的混编飞行军团连续绕过了敌人的数道封锁线，直接出现在了血族的王城。

    　　当银飞马骑士团凭借着可以无视远程攻击的变态能力击溃城墙上的守军之后，狮鹫军团顺势杀入了城内。

    　　他们在血族大军回援前，杀光了城内的所有血族人。

    　　紧接着，这支混编飞行军团又连续攻破了血族的几座城池，杀光了城内的所有血族之人，而血族大军只能无奈的跟在他们身后吃灰。

    　　就在血族的将领们为如何才能阻止这支混编飞行军团而烦恼时，三国骑兵集团军杀到了。

    　　随着血族的军队不断的被击溃，那些被血族奴役的人类纷纷拿起了武器，协助宁远一方的军队去围剿那些骑在他们头上作威作福的血族之人。

    　　当血族领地内的人类开始大规模起义之后，血族的将领们终于再也不用去烦恼那支狡猾的飞行军团了，因为他们很快便被群情激愤的起义军给淹没了。

    　　在人类起义军的帮助之下，宁远的军队仅用了一天的时间便成功打到了黑暗神殿的所在地。

    　　在杀光了黑暗神殿前面的守军之后，人们搬来了无数的木柴、煤炭和火油，然后用这些东西将黑暗神殿的出口给彻底堵了起来。

    　　紧接着就是无情的火烧了。

    　　为了将里面的所有吸血鬼都彻底烧死，狮鹫领发动了上百万人不停的向黑暗神殿运送各种可燃物和火油。

    　　这场大火整整烧了三个多月，就算中间下了几场大雨都没能将火焰浇熄。

    　　而在这三个月的时间里，狮鹫领的军队也没有闲着，他们成功攻占了血族的所有领地，并将迷失大陆上的所有血族之人全部屠灭，至此，血族在迷失大陆完全成了过去式。

    　　虽然神鹰帝国也有不少的血族之人和吸血鬼存在，但神鹰帝国的血族和迷失大陆的血族并不能混为一谈。

    　　在迷失大陆上，血族是魔族联军的骨干成员，他们在这里繁衍生息了无数代，不仅拥有着庞大的血族人口，还拥有着更加庞大的吸血鬼数量。

    　　宁远手下的军队，前前后后总共击杀了上百万的吸血鬼，那些吸血鬼都是现在这些血族之人的祖先，所以他们在无形之中已经和血族彻底成为了死敌了。

    　　再加上这里的血族一直将人类当成奴隶去奴役，血族是人上之人人这个观念，已经在他们的骨子里根深蒂固了。

    　　神鹰帝国是以人类为主的一个国度，如果宁远招降了这样的一个族群，那么就相当于是给自己埋下了无穷的后患，所以他根本就没有选择的余地。

    　　斩草不除根，春风吹又生，这个道理身为现代人的宁远要比古人体会得更加的透彻。

    　　所以为了永绝后患，他只能选择将迷失大陆上的这支血族彻底去根。

    　　黑暗神殿是一座唯一自然奇观，在里面生活着大量的吸血鬼，那里对于吸血鬼就像是云中城对于天使族一样，都有着巨大的加成，直接派遣大军攻进去根本就不现实。

    　　所以宁远在想不到其它办法之后，只能选择火攻，用烈火阻止吸血鬼从里面冲出来，然后借助浓烟和断粮等手段，将他们慢慢耗死。

    　　据那些起义的人类奴隶交代，黑暗神殿内生活着无数的吸血鬼，为了满足那些吸血鬼的日常需求，他们每天都会往里面运送一次食物。

    　　水果、肉制品等需要保鲜的食物是每天一运，酒水、糕点类的食物是一个星期大运一次，易于保存的干粮类食物是半个月大运一次。

    　　这个月下半个月的大运还没有开始，所以里面的食物应该不会很多。

    　　吸血鬼们虽然长期不进食也会饿死，但考虑到吸血鬼对于食物摄入量不是很多，出于保险起见，宁远最终还是决定要放上三个月的大火。

    　　为了将所有的吸血鬼都杀死在里面，防止大火突然被雨水浇熄，宁远已经完全豁出去了。

    　　他不仅征集了领地内所有的火油，还命人紧急捕杀各种动物和鱼类，然后进行熬油，甚至到最后还将一些血族的尸体都投了进去。

    　　就这样，这场大火一直熊熊燃烧了下去，连突然而至的降雨都没能将其浇熄。

    　　当各种火油开始供应不及时，一场大暴雨终于浇熄了这场已经燃烧了九十九天的大火。

    　　待大火熄灭后，一队守卫在入口处的精灵游侠举着火把走进了黑暗神殿，然而他们才刚刚走进去上百米，就不得不撤了出来。

    　　一百人的队伍，出来时有三十多人是被其他人给硬拉出来的。

    　　据那队精灵游侠回忆，黑暗神殿里面到处都是吸血鬼的尸体，很多都已经开始腐烂变质了，现在里面已经充满了有毒的气体，那三十多人正是被里面的毒气给熏倒的。

    　　而据宁远所知，吸血鬼同样也是需要呼吸正常的空气的，所以现在黑暗神殿里面应该是已经没有活人了。

    　　虽然一座唯一自然奇观就这么荒废了十分的可惜，但宁远还是让人将其给掩埋了起来。

    　　像黑暗神殿这种自然奇观，是专门为血族和吸血鬼准备的，现在宁远手下的吸血鬼军团规模已经足够大了，他担心在使用这个神殿之后，吸血鬼会变得尾掉不大，所以最终还是选择了放弃。

    　　

    　　

