    神船这段时间过的的确是非常的憋屈。

    原本利润最高的T1系列的高端pc需要降价500~700才能够勉强销售出去。

    反而是走量的低端电脑卖的很好。

    但这样神船十分的不爽。

    你卖出十台低端电脑的利润，还不如一台高端电脑的利润。

    消费者之所以如此快速而且残酷的拒绝神船，具体原因还是奔腾四处理器的发布，以及配套的主板，内存的问世。

    神船要是跟不上节奏，那必定会被联翔、惠普和戴尔等企业压着打。

    有些经销商已经坐不住了，联名写的一封公开信。

    要求神船的高层考虑放弃碳晶硬盘，采购奔腾四处理器和技嘉华硕等公司配套的主板，以及金士顿、镁光等生产的内存。

    “我们再这样下去，很多经销商的店铺根本就支持不住了！我们好不容易打开的销售局面，会在瞬间瓦解！”

    “吴总，我们是PC公司，不是研发公司！就算是长天科技在我们这里有股份，我们也不应该在一棵树上吊死呀！”

    经销商的代表看到吴军之后，就是一阵的倒苦水。

    经销商的确非常的难，拿产品需要真金白银，但是如果产品卖不出去，长期积压在那里，经销商也会亏本。

    电子产品毕竟不是木材，石材等建筑材料，它是有一定生命周期的，而且更新换代非常快。

    新一代的产品出来之后，你库存的老产品利润就会极速降低，甚至会造成经销商的亏本。

    周期结束了，你还没有卖出去，那就变成一堆破铜烂铁。

    吴军抽着烟，那些也是非常的着急。

    主板的事情不解决，神船就会越来越被动。

    不过吴军还是压住了这些经销商的想法。

    “高端电脑的消费人群毕竟有限，奔四处理器虽然已经大规模的上市，但奔腾三处理器依旧是市场的主流。”

    “奔腾3处理器搭配碳晶内存和碳晶硬盘，其性能还是相当不错的。”

    吴军也立刻做出了决定。

    “为了帮助大家尽快的回款，神船决定T1系列电脑整体降价300~700块，这一部分是公司作出的让利，不会削弱大家的利润。”

    吴军果断的决策，这才稳住了军心。

    打发走了一波又一波的经销商之后，吴军这才走到窗边，他点了一支烟，深深吸了一口。

    “陈潇啊，陈潇，这得坚持到什么时候才行呀？”

    吴军有一些着急，夏国的有一些消费者和行业人士也比较着急。

    这一段时间，媒体可没有闲着。

    铺天盖地都是奔腾四处理器大规模上市，以及主板不适配于碳晶内存的消息。

    《南方日报》：“根据记者从华强北的了解，各硬件批发商手中的碳晶内存销量暴跌，神船高端电脑销售数量也比上个月下降了70％。”

    《电脑报》：“碳晶内存是没有办法获得米国计算机协会和半导体协会的认可，其销售一定会遭到重挫！”

    《科技世界》：“和上一次微软封杀碳晶硬盘的性质完全不一样，这一次各大主流主板厂商的新一代主板都将碳晶内存排除在外，这意味着在奔腾四处理器时代，碳晶内存已经被各大厂家所抛弃。”

    为了更加详细的报道此时事件，深市一家电视台还专门制作了一期访谈节目。

    记者采访的就是水木大学计算机系的教授，也是夏国半导体行业和PC行业的专家，刘德清教授。

    记者问道：“刘教授，长天科技的这件事是否还有转机？我们的碳晶内存性能在全球领先，为何不被市场所接受？”

    刘教授对这件事情也是痛心疾首。

    他十分感慨的对记者说道：“这不是性能的问题，而是涉及到科技集团之间的博弈，和大国的利润。”

    刘教授详细的分析着，“我们都知道，21世纪毕竟是互联网的世纪，然后在互联网世界最关键的技术则是计算机硬件技术，最关键的产业就是我们的半导体产业。”

    “这些产业，米国是绝对不允许夏国参与的，因此，虽然我们研发出了先进的产品，但是也被这些资本和集团抱团排除在外。”

    刘教授这样一说，记者面色担忧的说道：“如此以来，长天科技就毫无办法了吗？”

    刘教授给长天科技出了两个主意。

    刘教授说道：“也不是毫无办法，长天科技可以学习东芝，将核心技术和关键节点，详细地告知米国的相关部门以及相关协会，寻求对方的谅解，这样一来或许能够博得一线生机。”

    “第二个办法，长天科技可以引入一家米国集团或者是米国资本，将手术的技术以高价格卖给对方，或者寻求和对方进行合作。”

    “全球的市场就不要想了，看看能否和对方谈判，保住夏国的市场。”

    刘教授给出了两个办法，的确十分的有用。

    但是在夏国网友看来，这和签订丧权辱国的不平等条约没什么区别。

    互联网一下就沸腾了。

    “什么狗屁刘教授！把技术对西方进行全部交底了，以对方的强盗性格，还不直接拿走了？”

    “以后一家米国的资本或者是米国的科技公司，双方进行合作？放狗屁！明明是我们发明的，我们凭什么要和对方合作？还让对方白赚钱？”

    “楼上说这话没意思，你没有看到咱们国内有很多消费者，还不是一样的抛弃了碳晶内存，产品好用才是王道！”

    有不少网友的确十分的憋屈，明明我们有了先进的产品，却因为西方的话语权太强，得不到市场的认可。

    这就如同你刻苦努力学习考到满分，但是大学录取的时候根本不看你的分数，而是看你的关系和家庭条件一样。

    网上有人发布了这次长天科技的行动，动员大家一起购买长天科技的碳晶内存。

    但消费者是相当现实的，在网上支持一下没有关系，要真金白银的花钱，这就不高兴了。

    用自己的钱去支持别人，这种傻事在网上看看就行了，实际上响应的人寥寥无几。

    有一些网友十分气愤又绝望地说道。

    “咱们国家要是有10多家20家，类似于长天科技这样的科技企业，就不用受到米国的欺负了！”

    “我真心的希望，长天科技千万千万要保住碳晶内存的技术，绝对不要和东洋一样和米国签署广场协定！”

    网友们着急了，舆论也沸腾了，但陈潇是倒是一点都不着急，他悠哉悠哉的看着整个PC市场的表现。

    其实就算从现在开始，长天科技的产品一个都卖不出去，长天科技的所有员工也能够活得好好的。

    因为前段时间，长天科技已经赚取了足够的利润，目前的危机最多造成产品滞销，不会导致公司破产。

    陈潇的手中是一张主板的图集，这是他这段时间花费精力画出来的。

    主板能够完全的适配于市面上的奔腾4处理器，并且能够完全的适配于碳晶内存和碳晶硬盘。

    如果主板比不得其他产品，他对专利技术的许可需求性非常强。

    如果这个主板要生产，要支持奔腾4处理器，那么就必须要获得因特尔的许可。

    这个程序是躲都躲不掉的。

    比较幸运的是，因特尔至今都没有对长江科技的碳晶内存进行表态。

    没有说支持，也没有说拒绝。

    因特尔也是在观察着市场。

    长天科技的高管们开始运作了。

    孙东已经拿着主板的图纸前往的深市，他找到了昂答。

    陈潇则看见了一个潜在的合作对象，这个合作对象要是能够谈成功，那一定能够稳住因特尔。

    陈潇召开了高层会议，他给了王翔一个艰巨的任务。

