    喜大普奔！

    一个小时后，方乐景裹着被子,生气转身背对他,眼底还有些水光。

    严凯吃饱喝足,伸手把人抱进怀里，低头咬咬他光洁的肩头，“要送我什么？”

    “不送了。”方乐景鼻音沉闷,使劲挣扎抗议。

    “乖,别乱动。”严凯连哄带亲搂紧他，“好好躺着休息。”

    方乐景把脸埋进枕头，赌气踢他。

    一连打了十几个电话也没通，最后索性关机，冯褚拿着手机头疼欲裂,只能祈祷他还没把东西送出去,不然二叔要怎么办。

    真是非常苦逼。

    凌晨时分，一辆蓝白相间的出租车在马路上疾驰，最后稳稳停在小区入口，杨希拎着行李大步下车，刷卡进了大门。出租师傅则是一边数钱一边心有余悸——终于到了啊，身形高大又面色阴沉，一路都在担心会不会被劫持，简直吓死人。

    柔软的大床上，沈含正抱着枕头想事情，突然就听到客厅门响，顿时被惊了一下，穿着拖鞋想出去看究竟，没想到竟然会看到杨希进门，于是有些愣住，“你怎么现在回来了？”

    “改签了机票。”杨希放下行李，看上去有些风尘仆仆。

    ……

    沈含内心略微挣扎——见到杨希回来，他的第一反应自然是满心欢喜，但是转念一想，又觉得两人明明就在冷战，单方面热情好像有点蠢，只好又冷静下来，真是非常纠结。

    “听乐乐说你遇到了抢劫。”杨希上前拉着他检查，“有没有哪里受伤？”

    沈含立刻就委屈了一下，但表面还是淡定，“没有。”

    杨希把他的下巴拧回来，语调无奈道，“怎么一直看窗外。

    沈含愤愤想，因为我在生气。

    “挂你电话是我不对。”杨希叹气，眼底有些自责，“对不起。”

    沈含鼻子发酸，略丢人。

    “没受伤就好。”杨希从拇指蹭蹭他的脸，“以后不会再发生这种事情了。”

    “杨希。”沈含叫他。

    “怎么了？”杨希表情温柔。

    “……没什么。”沈含低头看地板，“早点休息吧，晚安。”

    杨希微微有些皱眉。

    沈含也没再看他，转身回了卧室。

    浴室里水声哗哗，然后很快就停下来，紧接着隔壁客房的门被打开，传来一些收拾东西的细碎声响。

    沈含坐在床上听得很仔细，直到周围一切都安静下来。

    手机的电话调出来又压掉，直到没电自动关机，墙上挂钟已经指向凌晨三点，却还是睡意全无。

    四点的时候，沈含掀开被子溜下床，想要去客厅倒杯水喝，出门却见客房里灯还亮着，于是小心翼翼凑过去，想看看他到底睡了没，没想到屋门却被人一把拉开。

    杨希站在门口看他。

    沈含成功被吓了一跳，傻乎乎和他对视。

    “要进来聊天吗？”杨希侧身让开一条路。

    沈含犹豫了一下，点头。

    虽然也不知道要聊什么。

    杨希从行李里拿出一瓶淡酒，倒了一杯给他。

    “是什么？”沈含端在手里晃晃，“好香。”

    “用玫瑰和葡萄酿的，没什么度数。”杨希道，“觉得你会喜欢，就问朋友要了一瓶。”

    沈含喝了一小口，有点酸又有点甜。

    “是不是有话要跟我说？”杨希对他的脾气再了解不过。

    沈含看他，认真道，“你不要骗我。”

    “我当然不会骗你。”杨希捏捏他的脸颊，“也从来就没骗过你。”

    沈含撇嘴，“撒谎。”想了想又哼哼补充，“我之前在参加活动的时候，遇到张小曼了。”所以快点老实交待。

    杨希瞬间明白过来，“你就是在为这个别扭？”

    并没有啊！沈含怒视他，真是非常凶。

    “她跟你说什么了？”杨希问。

    “这不是重点。”沈含十分严肃，就好像在开审问大会。

    杨希有些哭笑不得，“我说了，你是不是就不气了？”

    那不一定！沈含催促，“快一点。”

    “之前几个朋友一起吃饭，有人带她做女伴。”杨希道，“就这样。”

    “这么简单？”沈含睁大眼睛。

    “不然呢？”杨希道，“我也是去了才见到她，总不能当场走人。”

    沈含和他对视了三秒，然后冷静下床，“我回去了，你好好睡，晚安。”

    “含含。”杨希叫住他。

    沈含站在门口回头，“怎么了？”

    杨希语塞，刚才那一声只是本能不想让他离开，现在真留下了，一时却又不知道该些说什么。

    沈含深吸一口气，“杨希。”

    “嗯。”杨先生抬头，还没来得及说第二个字，就被他扑倒在了床上。

    温软的唇瓣轻轻贴合上来，夹杂一丝清新甜味，如同清晨玫瑰。

    杨希整个人都懵住，甚至有些没反应过来他在做什么。

    沈含睫毛颤抖，双手环住他的脊背，缓缓加深了这个亲吻，笨拙却又无比坚定。

    感受到他的舌尖在自己唇齿间试探，杨希大脑里像是有潮水轰鸣奔腾，将所有理智都冲刷干净，只余下满满爱恋与情|欲。每一根神经都在叫嚣，于是全凭本能伸手抱紧他，猛然翻身压在床上，狠狠吮咬住那柔软双唇。

    心里已经压抑了太久，平时积攒下来的情感全部在此刻爆发，连一刻都不愿再多等，甚至连温柔也不想再有。

    沈含被他亲吻到几乎窒息，手指不自觉乱抓，在他背上留下道道痕迹。

    “含含。”杨希在他耳边低语。

    “嗯。”两人的睡衣不知何时已经落在了地上，赤|裸肌肤紧紧相贴，几乎能感受到对方每一次心跳。

    “我爱你。”杨希抱紧他，一遍遍低语重复，“好爱你。”

    “我也是。”沈含下巴抵在他肩头，眼眶有些发红。

    杨希微微撑起身体，在他额头落下一个亲吻，“对不起。”

    “嗯？”沈含看他。

    “我怕吓到你。”杨希和他十指相扣，所以才一次次压抑自己的想法，生怕说出口之后，会连平时仅有的相处都不会再有。

    “我知道。”沈含眼底还有些水光，嘴角却扬起来，“所以换我来吓你。”

    杨希收紧双臂，只恨不能把他刻进骨子里。

    “……我要回去睡觉了。”沈含哼哼。

    “留下好不好？”杨希低头看他。

    “不好。”沈含别扭转头，那个，其余事情还没准备好。

    而且家里也没有和。

    “不怕。”杨希捏捏他的脸。

    那怕不怕这种事也不能自己控制！感受到他身体明显的变化，沈含觉得形势貌似不太妙，于是奋力把人推开，只穿内裤一溜烟跑回卧室，速度简直快！

    要是健身老师看到，一定会非常高兴。

    杨希从地上捡起他的睡衣，拿着送过去。

    “不要进来！”沈含裹着被子坐在桌上，严肃警告。

    杨希举起睡衣，“我是来送东西。”

    沈含道，“空投过来。”

    杨希失笑。

    “回去睡觉！”沈含赶人，同时默默揪住床单，因为杨先生只穿了内裤，看上去略诱人，还想再继续推倒一次！

    杨希把睡衣折好，放在他床上，凑近吻吻他的唇角，“晚安。”

    沈含哼哼，“晚安。”

    帮他调暗床头灯后，杨希就转身出了门。看着那线条明厉的后背肌肉，沈含淡定擦了下口水。

    睡是一定睡不着的，原本想打电话给方乐景求陪聊，却又觉得这个时间貌似不大合适，于是只好打开电脑刷论坛。

    清晨五点，正是论坛里人最少的时候，所以首页也很萧条，唯一一条飘红的热帖就是关于《森林星光》的消息，大概是哪个小说粉丝发的贴，把所有的演员和原著符合度都打了分，排名第一的自然是卫逸，最后一名则是夏晴。

    沈含果断关了屏幕，抱着被子趴在床上。

    这种美好的时候，才不要看这种东西啊……

    作者有话要说：今天太忙了，明天更1W~

