
齐迹从这个世界上消失三个月了。

从那一天索科维亚之战结束之后，也过去了整整三个月。

在他消失的第一个月、第二个月时托尼曾发动光照会对全世界进行地毯式的搜寻也没有找到齐迹的身影，整个地球上，已经搜索不到哪怕是一点点齐迹的组织。

这段时间过来，伊万每天的神情都有点恍惚，每天来斯塔克公司工作的时候都没有了干劲，他很多时候甚至自己都不知道自己在做什么。

托尼并没有教训他，反而给了他一个月假期让他回家好好休息一段时间。

三个月了都没有找到韦德，这只能说明一个问题，他可能真的回不来了。

在索科维亚之战之后的第100天，纽约北部的复仇者联盟新基地设立了有关于齐迹的追悼会，许多有头有脸的人物都来了，他们并不认识齐迹，他们只是把这里当成了一个大型的社交场所。

在最大大厅的墙上挂着一张齐迹的自拍照，照片里的齐迹穿着战衣并朝着摄像头竖着中指。

“挂这张照片真的好么？”穿着一身黑色西装的史蒂夫看着那张齐迹的黑白照片问道。

托尼耸耸肩：“这是我能找到的最好的照片了，其他的照片会让你眼睛瞎了……至少我觉得威尔逊不希望自己的追悼会太过悲伤。”

“托尼，喝一个？”罗斯将军端着两杯香槟走了过来，托尼接过一个后和罗斯将军轻轻碰了一下。

“复仇者联盟现在的情况也不好吧，我听说你们内部也出了一些问题。”罗斯说完后又和史蒂夫握了握手。

“只是一些思想不同罢了。”史蒂夫笑着说道。

“是啊，只是有‘一点点’的想法不一样。”托尼笑着喝完了杯子里的香槟。

索科维亚战役之后托尼和史蒂夫便分道扬镳，复仇者联盟也被随之一分两半。

“今天不是谈论这些问题的时候，”史蒂夫说道，“韦德是个英雄，一会儿你们有想好发表什么悼词么？”

“当然，”托尼说道，“索尔和班纳还没有消息？”

“我说了，托尼，现在不是说其他事情的时候。”史蒂夫说道。

“韦德是个好士兵，敬韦德。”罗斯将军也一口干了杯子里的香槟，接着去和詹姆斯·罗德聊天。

“失去威尔逊对我们来说是一个巨大的损失，”托尼说道，“我为了找他倾尽全力，但是我尽力了，史蒂夫。”

“我知道，我看到了。”史蒂夫看着齐迹的照片叹了口气。

伊万坐在角落的长条沙发上看着墙上齐迹的照片，埃迪、罗素还有黄鼠狼就坐在他的左右。

罗素的眼圈通红，他擦了擦眼角说道：“知道吗搭档们，我刚开始以为你们只是在和我开玩笑……韦德，我的好搭档他是不死的，我在想他怎么可能会死，他不是还有一个能把死人复活的女朋友吗……直到我来到这个地方，我想过很多种来复仇者联盟的方式，唯独也没有想过这种方式。”

说话间罗素伸手从口袋里拿出了一张折叠起来的复印件：“我还想告诉搭档，我通过SSAT考试了，而且还拿了不错的分数……”

“韦德，我永远忘不了你那张好像刚淋完石膏的脸……”黄鼠狼看着墙上的那张照片，这时候他感受到了几道能杀人的目光从伊万他们那边投来，

“抱歉，我总是不由自主的脱口而出……但是你们应该知道，在这里我和他最铁，我们认识很多年了，在他还是一个普通人的时候我就认识他，老友了。”

这时候尼克·弗瑞走了过来，他慢慢的坐在了长沙发上：“韦德·威尔逊，一个雇佣兵出身的杀手，让我万万没有想到就是这么一个让人讨厌的家伙救了我们，一切都会好起来的。”尼克·弗瑞拍了拍身旁罗素的后背。

埃迪叹了口气：“我现在反倒觉得每天没有人在我的耳边说话会让我不舒服。”

……

哀悼会开始，首先开始宣读悼词的是伊万，他说出了自己一直想对齐迹说的一些话，谈起了两人认识这一年以来经历的种种事情，谈起了两个人的兄弟情义，谈起了自己对韦德先生一些思想的见解，

座下的客人们纷纷听得哽咽不已。

第二个上台的是埃迪，埃迪谈起了自己第一次见到齐迹时，谈起了自己的相机，谈起了每次自己想要干掉齐迹时的滑稽场景。

紧接着罗素、惩罚者、托尼、史蒂文陆续上台，红坦克却没有。

他只是默然的坐在下面看着，全程都一动不动。

自从齐迹消失之后，红坦克从话少变成了根本不说话，每天除了吃饭就是睡觉，他的小肚子越来越大。

……

与悼念会肃杀环境不同的是在死亡之境，

殊不知一群人正在因为自己流泪的齐迹正在和无限两人躺在散发着淡淡清香的草地上捧腹大笑。

“然后……然后他用汉语说：‘爸爸刚才不小心一把把把把住了，所以自行车没有滑倒’，那个黑人听完之后头上就出现了三个问号，哈哈哈哈哈！”

齐迹和无限两个人看起来就差笑吐了，在正常人看来，无限现在的样子根本就不会让人以为是一个高高在上的创世神明。

无限擦去了眼角笑出的眼泪：“我很喜欢你小子。”

“我回头会帮你带一点地球的土特产，枸杞大枣怎么样？”齐迹和无限碰了个拳。

这是齐迹教她的。

让齐迹万万没有想到的是一个创世神明居然笑点这么低……不过还好，齐迹的笑点也低。

“ojbk。”无限冲齐迹眨了眨眼睛，“给你提个醒，永恒和湮灭也会来见你，不过时间不好说，他们随时都可能会来。”

“没有行星吞噬者么？”齐迹问道。

“死亡不喜欢他。”无限耸耸肩，“不过永恒和湮灭可没有我这么好说话，祝你好运。”

“哦，永恒~”齐迹脑子里开始回忆永恒……那家伙好像怕痒。

无限离开之后齐迹开始在这片死亡之境中开始锻炼长跑，跑着跑着他看到不远处有一个身影背对着自己站在那里，齐迹很好奇，这个地方除了自己和死亡居然还会有别人？

他慢跑着靠近了那个身影，刚要伸手那人便自己转过了身体，他的面色苍白，皮肤腐烂，当他看到齐迹之后害怕着跌倒在地，口齿不清的说着：“不要杀我……不要杀我……”

“伙计，没有人要杀你，看看我，没有枪没有刀，我赤手空拳对你没有任何威胁，我最多只能把你的脑袋扭下来，不过你看起来和闻起来的味道不是很好，我并不是很想碰你。”齐迹吸了吸鼻子，“你的味道就像狗屎。”

“啊啊啊啊！”

那个丧尸一样的男人惨叫着便朝着远处跑去，

“嘿，跑的不应该是我吗？”齐迹无语的摊开了双手。

这时候齐迹发现周围的草地上出现了更多的人，其中就有一个齐迹再熟悉不过的大家伙了——black，那个黑色工厂的老大，他的身边还围着一群他的小弟，那群家伙都是被齐迹干掉的。

当他们看到齐迹之后每一个的表情都不一样，

black的表情是愤怒的，他那张缝合的脸扭曲在一起，接着他迈开步子便朝着齐迹走来，就在他即将触碰到齐迹的时候，他的整副身体顷刻间烟消云散，而整片草原上的所有身影都在一瞬间溃散做不复存在的烟尘。

这时候一个穿着紫色破烂长袍的人形生物出现在了齐迹的面前，那家伙除了披风还有点颜色之外浑身上下漆黑一片，那种黑是极致的黑，无限的黑，令人畏惧的黑。

“吾名湮灭，虚空，生、死于我其中；灭亡与涅槃。万物起源之虚空。汝等所见、所闻、所感、所想皆为吾之混沌，一切皆为幻象……因汝等而非吾恩泽所造，汝所处之现实乃吾之梦境。”

“嘿，伙计，你说了那么多我都没听懂，不过你为什么黑着脸？”齐迹问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69039026"  chaptername="第一百七十四章  沉痛的哀悼会">加入书签</a>
</div>
