 大混沌域的云门关并没有急着敞开，巫魔皇等族长领袖们都先回到各自宗门部落，仔细研究着秦命对新世界的规划。首先是在九洲大陆和海域的选择上，这一个选择至关重要，如果选择的巧妙，能获得稳定又有优势的外部环境，极大的促进他们自己的发展，如果选择失误，不仅可能制约发展，被强族压制，还可能迅速走向没落。而且一旦选择，千年万年都不能改变。秦

    命有句话说的很含蓄，新世界开始之初，我按劳分配，给你们足够的资源，但以后的生活全靠你们自己了。乍一听起来没什么，可都被各方剖析解读出新的意思——新世界开始之后，各自的发展全凭自己本事，秦命不会再给予任何实质的帮助，更不会强行挽回谁的没落。也就是说，秦命并不介意他们之中某些势力因为自己的失误而毁灭。

    这番话让很多势力都感受到了压力。尤其是那些强盛的宗族，虽然在之前的世界里雄霸一方，可是新世界开始之后完全是新的形势新的机缘，以及新的危机，各方全部都会铆足了劲儿的发展，所以会伴随着各种各样的变数。如果跌倒了，不仅是被超过那么简单，更可能一蹶不振。他

    们紧急商量着，也开始相互之间打听那些被视为对手的势力的选择。

    巫魔族和夜魔族相对好选择，因为秦命已经给了他们许诺，也给了一个指令，就是围绕着刑天战族所在的海域，分别坐镇着两片大陆，而这两片大陆应该就是乱武大陆分割而成的那部分。但是，乱武大陆上面还有大量魔族，其中有岩魔族和天魔族这两大魔皇族，一旦同处一地，未来势必会形成竞争，甚至生死相向。所

    以具体怎么选择，需要双方进行协调商议。

    巫魔皇没有急着拜访夜魔族，他在等夜魔皇复活归来。夜魔族同样没有急着拿决定，因为夜魔皇等诸位高层全部都不在。修

    罗殿当然还是选择他们熟悉的天庭大陆，但是对于其他势力而言，这显然不是一个好消息。按照秦命的安排，东煌飘渺真灵三片天庭大陆将会重新融为一体，地理上的重合会加剧各方势力之间的对峙，修罗殿成为新天庭大陆最强霸主几乎是铁板钉钉的事，这一点没有谁怀疑，就算秦命不给予特殊照顾，现在的天庭大陆也没有能够跟他们抗衡的存在。所以，很多势力都想着撤离出天庭大陆，进驻边荒大陆，或是选择即将新建的第二个天庭大陆——以紫微天庭和苍玄天庭为中心形成的新大陆。这个大陆当前来说，似乎没有什么太强的势力，而圣灵域相当于一个净土，更不会参与各方争霸。但

    也有很多势力想要转入天庭大陆，因为三片大陆融合之后，面积实在是太巨大了，将来再扩展扩展，隐隐要成为五方大陆之首，就算修罗殿称雄称霸，也不可能影响整片大陆，所以各方势力还是有很多可以发展的空间，足以容纳七八个皇族的诞生。比如，自认有着黑龙背景的妖神兽山，正野心勃勃要成为天庭的妖皇族。那里的诸位妖王后期都献出生命，相信秦命应该很照顾，说不定还会再请回诸位妖王的时候，挥挥手改善一下血脉。再比如曾经的真灵之主天元帝国，有着三大煌武的绝对优势，他们有信心利用天庭大陆暂时的薄弱期，迅速扩展崛起，奠定起跟修罗殿相抗衡的新皇族。

    仙灵帝国最为紧张，秦命竟然要用他们的岛屿作为基础，扩展第九大陆！还是要转移三十多座岛屿过来！现在恰恰是他们帝国最虚弱的时候，那些野心勃勃的岛主们一旦集合，势必会疯狂吞食他们好不容易要控制住的疆域。如果某些强悍势力选择他们第九大陆，势必会向他们发起挑战。

    他们甚至相信很多有野心的势力会主动选择他们的大陆，因为这里没有固定的强族、没有既定的皇族，一切都是重新开始，一切都需要战争来重新确立。唯

    一庆幸的是秦命要把叶清晨等人送回来，而第九大陆的疆域面积也会非常巨大。

    金鹏皇朝等弱小的势力们则开始联合起来，继续霸占着整片边荒大陆，劝说甚至驱逐那些想要入驻那里的强大部族。不奢求驱赶太多，起码不能让妖火宗、圣儒殿那样级别的势力进去。他们也都非常欢迎天王殿继续镇守边荒大陆，但是边荒大陆即将一分为三，镇守哪一步分成了各方争夺的焦点。谁都清楚天王殿并没有太强的野心，不要做什么皇族，而且秦命出身于天王殿，未来地位将会非常超然，有天王殿坐镇自己的大陆，既有荣耀又没有威胁，谁不想？除

    了九洲大陆之外，各方海域同样成为争夺焦点。赤凤炼域、万兽群岛、妖火宗、刑天战族、七狱、仙灵帝国、精灵岛、百炼兽域、赤凤炼域等等，这些势力几乎可以预言未来会强势崛起，奠定皇族地位。谁进入他们所在的海族，就意味着要跟这些势力竞争。不过，未来的海域面积虽然会被大陆侵占，可随着世界扩展，那些被虚无掩盖的地方会逐渐县露出了，面积肯定会非常大，每一个海域都有数万公里的范围，容许六七个皇族并存毫无压力。

    半天后，大混沌域的云天门终于敞开，云集在外面的上万强者便蜂拥而入。考虑到里面有秦命，所有猛兽巨魔都主动幻化成人形，或是控制了体型大小，更没有谁敢肆意咆哮。他们里面很多人已经在大混沌域外等了三五天，甚至更久，虽然等得着急了，可看着越来越多的强者，他们感受到了危机和压力，也不得不重新调整着之前指定的计划，考虑要怎么接触自己的目标。“

    玉真怎么说的？”唐天阙看着回来的妹妹唐玉霜，舍下皇室的宗老们，把她迎进了旁边的书房里。“

    联姻的事你就别想了，秦颖还没想着要成亲，秦命也不会把他那宝贝妹妹嫁入我们金鹏皇朝。”“

    秦家不是还有几个没出嫁的女子吗？秦命的侄女外甥什么的，都可以考虑。”

    “皇兄，有我们跟玉真的这层关系在，已经惹人嫉妒了，没必要再进行联姻。”唐玉霜这一次是跟唐玉真谈了很久，都难得平静下来敞开了心。她诧异的发现自己那个孪生妹妹虽然表面上一副什么都不管什么都不在乎的样子，其实看的很透彻。 