    瑟古恩命令车队继续向南行进时，格利德的车队中。

    “格利德，瑟古恩的车队已经动身了。”

    格利德的耳麦中响起伊克尚佩浑厚深沉的声音。

    “这才对嘛。”格利德扬起桀骜的笑容，“不给他一点压力，他怎么知道努力呢？”

    “boss说，此次调查就由瑟古恩做前锋，顺便观察。”伊克尚佩的浑厚嗓音继续响起，“根据那个小鬼的说法，还有那些未知生物死后化作一团液体的表现来看。”

    “的确跟污染有关，而污染源，很可能就在那两个神秘人身上。”

    “有趣，把人变成怪物。”格利德舔了舔嘴唇，血瞳中绽放着猩红冷芒，“那两个神秘人也是怪物吧。”

    “这件事，只有当我们亲眼看到的时候，才能确认了。”

    伊克尚佩回道。

    自作聪明的瑟古恩，恐怕还未想到，自己的一举一动，一直都在他们的监视之中。

    毕竟，他终究只是从外面吸收进来的人，从未接触过组织真正的核心。

    甚至，连组织里有哪些核心成员，他都不清楚。

    *

    *

    *

    佩格罗塞，【深渊】总部。

    A-37F区域，兵器研发部，兵器实验室。

    伊路谜正站在一个四米高的金属箱子前，伴随着“咔呲”一声，金属箱子从中间裂出一道幽蓝缝隙，缝隙向着两侧裂开，直至完全打开。

    一具高达2.5米的动力外骨骼完全呈现在伊路谜面前。

    动力外骨骼通体呈银色，分别由四只机械手臂固定在金属箱子内，两脚站立在一个四方体金属台上，那是用来固定装甲的装置。

    “boss，这就是最新的Albert-EI型动力外骨骼，是Albert-E的改进型。”

    “它能够根据使用者的思维，任意origin里面的气进行变化攻击和防护，不需要使用特定的武器和装置。”

    “因为Albert-EI型，就是最好的武器发射装置。”

    “它集念能力者中的强化系、放出系、变化系于一体，可以说是专为念能力打造的外骨骼装甲。”

    “当然，我们为此牺牲了很多。这种型号的动力外骨骼除了一些功能性装置和探测装置外，是不能搭载热能武器的。”

    基普西勒和一众身着白衣的博士、技术人员站在伊路谜身旁，为他介绍着。

    “这种装甲有多少？”

    伊路谜伸手触摸着这具线条优美的动力外骨骼，感受着装甲上传来的冰凉感。

    “暂时，只有这一具。”基普西勒推了推眼镜，道：“另外，这一具目前还是实验型号，需要进行数据收集。”

    “我来吧。”

    基普西勒话音刚落，伊路谜就一步上前，站到了固定装置上。

    “boss……”

    基普西勒表情有些意外，他没想到身为boss的伊路谜竟然打算自己亲自进行实验。

    下一刻，他便眼中精光一闪。

    如果是boss亲自操作的话，以他的实力，也许能得到最完美的数据。

    但最重要的是，这可是一个收集boss自身数据大好时机。

    “怎么，还不快打开他。”

    伊路谜站在固定装置上，身姿笔挺，双臂摊开，居高临下地俯视着基普西勒。

    基普西勒不再说话，他迈步来到金属箱子右侧，右手在右侧箱子上轻轻一点，一个荧光屏出现。

    “滴滴滴……”

    基普西勒在里面输入一行密码，随即金属箱子内的四条机械手臂“咔”地一下全部动了起来，辅助着伊路谜将alber动力外骨骼装甲穿在身上。

    “咔咔……咔咔……”

    伴随着一阵阵金属碰撞声，一片片装甲陆续覆盖在伊路谜身上，直至完全着装。

    “嗡~”

    当伊路谜完全着装时，耳中响起一阵“嗡嗡”声。

    下一刻，胸口传来一阵灼热感，但很快便化作一种温暖感，就像为身体穿上了一件薄如蝉翼的羽绒服。

    “系统启动，开始自检。”

    紧接着，本该漆黑一片的视线，突然闪烁出一道柔和的幽蓝光芒，正是显示着装甲各项数据的虚拟屏幕。

    伊路谜有些不适地眯了眯眼，但很快便适应。

    “自检完毕，开始检测使用者身份。”

    伊路谜眼前的虚拟屏幕里，开始出现他的瞳孔、手掌、十指指纹，这是系统在对他进行虹膜扫描和指纹识别，同时对他全身上下进行安全扫描。

    “虹膜扫描通过，指纹识别通过，掌纹识别通过。”

    “伊路谜·揍敌客先生，欢迎使用Albert-EI型动力装甲。”

    伊路谜眼中画面一变，全系操纵模式启动，心中有些惊讶地抬手握了握，一种奇特的抓握感传达回来。

    “嘭……”

    伊路谜抬起脚步，迈下固定装置，三步并一步直接迈出了金属箱子。

    “唰！唰！”

    伊路谜尝试着挥出两拳，感觉比他自己单纯用肉身挥拳的速度还要快上少许，他知道这是有动力外骨骼的辅助才办到的。

    抬起右手，伊路谜心中有些惊奇地动作着自己的五指。

    他也是第一次穿上这种只存在于科幻电影中的动力装甲，心中难免泛起一丝新奇感。

    而在他不停动作的时候，基普西勒身后的技术人员们也围着动力外骨骼装甲进行着激烈讨论。

    “长官。”基普西勒的声音从耳边响起，“您现在使用的就是我们兵器研发部最新型的动力外骨骼装甲。”

    “使用了最新型的origin转换器，满功率作战时间长达到120个小时。”

    伊路谜听着基普西勒的介绍，扭了扭脖颈，双腿微微一屈，在基普西勒一众博士和技术人员们惊讶的目光中，“轰”地消失在原地。

    “呼呼~~”

    一阵狂风席卷而起，吹得博士们衣角狂舞，许多人不得不举起手臂护着眼部。

    “去哪儿了？”

    狂风过去，一群人左右扫视着，却看不到伊路谜的身影。

    “在那里！”

    正当他们疑惑时，一名博士指着兵器实验室右上侧墙角，身着动力外骨骼的伊路谜竟然宛如一只蜘蛛一般抓在墙壁角落里。

    “轰！”

    正当他们将目光集中在墙角时，墙角身影“轰”的一声再次消失在他们视线中。

    “嘭！”

    一声震响，在博士们还未来得及反应过来时，他已经出现在了人群身后。

