    “你到底是什么怪物？”

    海森伯格又怒又恼，凭他的实力，之前在面对那三个猎魔人时都占尽上风。

    甚至用机械手臂一击锯掉了汤姆森的双腿，只剩屁股以上的部位躺在地上苟活。

    可面对眼前这人首蛇身的生物时，却仿佛拳拳都打都在棉花上，空有一身力气却使不出来。

    其实原因很简单……

    他的能力完全被萧庭克制了！

    古镇四大贵族中他的等级和实力，其实和蒂米斯特库伯爵夫是一个级别的。

    某些方面，甚至更强。

    本来不应该被才十一级的萧庭这么压着打，但海森伯格的潜力根本没有转化成实力。

    归根结底身上融合的机械手臂太垃圾了。

    如果让他融合黄金级别的金属材料，萧庭权衡利弊后恐怕根本就不会将他当做目标。

    如果让他融合一个变形金刚的残骸，那自然更是会成为同阶中无敌的存在。

    然而现实没有如果，只有结果！

    他浑身“破铜烂铁”一样的机械手臂，在萧庭加持了“破甲刑刀”属性的铂金武器面前，完全没有发挥的余地。

    游戏中再厉害的英雄，遇到技能克制的，哪怕出了一身神装有时候打得也像个der逼。

    现实中也一样，绝对克制足以抹平一定的等级差距。

    与此同时……

    凭借“反击格挡”架住机械手臂后，萧庭发狠咬破舌尖，鲜血顿时在口腔里喷涌。

    他等了一秒钟后，突然张嘴，将含在口里的鲜血全部喷向对面的海森伯格。

    后者怎么都想不到，萧庭竟然还会用这种招式。

    猝不及防之下，顿时被鲜血喷了一脸，连眼睛里都沾了不少。

    旋即……

    惊恐的惨叫声从海森伯格嘴里传了出来。

    他的邪恶属性比原来的蒂米特雷斯库伯爵夫人有过之而无不及。

    蕴藏了圣银之力的鲜血仿佛基督教的圣水，对他造成的伤害不算大，但如同扔在烈火里灼烧一样的痛苦却让他受到极大的精神摧残。

    由于痛苦失神，生物电流不稳，连机械手臂都有一刹那失去控制。

    萧庭抓住这转瞬即逝的机会，横冲直撞触发，瞬间突入进去，来到海森伯格身前。

    近在咫尺！

    噗嗤！

    萧庭右手覆盖着金属的利爪如切豆腐般切开海森伯格身体外的机械装甲，然后狠狠刺穿胸口，插入到心脏中。

    左手也同一时间拍在海森伯格露在外面的脑袋上，锋利的中指指甲自右侧太阳穴插入，从左侧穿出，直接刺了个对穿。

    遭受这样的致命攻击，就算海森伯格的身体是变异体，也不可能活下来了。

    心脏和大脑，必有一个是他的死穴。

    不到两秒钟……

    海森伯格生命值清零！

    整个伐木场顿时陷入死寂，周围原本想要靠近帮忙的低级狼人出于恐惧，忍不住开始后退。

    连海森伯格大人都这么快被强势虐杀，眼前这个人首蛇身的神秘生物，又岂是他们可以对抗？

    “他真的是第二次进入有些世界的探索者吗？”

    罗斯和凯瑟琳对视，都看到了对方眼中的不敢置信和惊惧。

    以一己之力，强杀二十几级的精英小BOSS！

    即使是永恒天国中排名前十的探索者，在这个阶段时恐怕都没有几个人做得到。

    “提示：探索者081斩杀三阶超凡级生物卡尔·海森伯格，得到黄金宝箱一个，已存放至储物空间！”

    萧庭没有理会主脑的提示。

    就在众人因为海森伯格的突然暴毙而惊呆时，萧庭已经一口咬在海森伯格的脖子上。

    饮用名酒桑吉维姬后得到的能力之一……

    通过吸血来快速回复法力！

    而且越强生物的鲜血，回复效果越好。

    海森伯格是三阶生物，其鲜血中蕴含的能量相对于萧庭现在的等级，异常充沛。

    因此只用了一秒钟，体内损耗的源能就全部回满。

    “还愣着？”

    吸完血，萧庭捏着嗓子，用和平时判若两人的沙哑声音喝道：“赶紧出手，先解决威胁最大的！”

    这话自然是对罗斯和凯瑟琳等三个探索者说的。

    那么，这时候对他们而言，谁的威胁最大？

    当然不是母神米兰达。

    她从一开始就远远看着没出过手，三个探索者并不知道她的厉害。

    那就只剩三大贵族中还有战斗力的唐娜·贝内文托了。

    唐娜感染“恩赐”线虫后智力正常，病毒相性正常，身体机能与常人无异。

    天赋是能分泌出一种类似花粉的致幻物质，可以通过山上一种黄绿的草进行大范围传播。

    此外。

    唐娜本人的攻击手段是制造幻术，并随身携带着一个叫安吉的木偶，可以用精神远程操纵。

    简而言之……

    唐娜擅长远程操控和精神攻击，克制“莽夫”。

    但同时，她的本体也非常脆弱，一旦被近身几乎比普通人强不了多少。

    “杀！”

    罗斯一声大吼，突然从地上跳起十几米高，然后双手高举战斧，加速对着唐娜狠狠劈下。

    黑暗破坏神中野蛮人战士的技能“跳跃”！

    消耗很少的源能，就能跳起很高的高度，越过障碍物居高临下攻击，并且还能对落地点的敌人造成击退效果。

    突进还带小控，算是个不错的切入逃生技能。

    不过，罗斯人还在空中，就被一道突然飞来的身影拦截了。

    是唐娜超控的人偶娃娃！

    这个人偶是用孩童的尸体制作而成，也被植入了“恩赐”线虫，不但速度极快，还能释放技能。

    罗斯一时间也被人偶娃娃纠缠，无暇他顾。

    但反过来说，这个作为唐娜最重要攻击手段的布偶娃娃，也被罗斯缠住了！

    就是这个时候……

    萧庭突然再次启动，背后蝠翼狂扇，触发“横冲直撞”，带着残影向唐娜极速突进。

    以他的速度，最多一秒钟就能冲到唐娜面前。

    这时。

    由于曾经被烧伤，所以脸上完全被黑布覆盖的唐娜平静地挥手，在她和萧庭之间立刻出现几十个她。

    每一个都从外表上看，都完全一样。

    甚至都能散发精神波动，连神念都难以探知真假。

    精神幻术！

    几十个唐娜一出现，就立刻无规则地快速移动。

    眼花缭乱，眨眼间就彻底无法确定哪个是真身哪个是精神幻影。

    这就是唐娜幻术的厉害之处。

    一般的幻术就只是个虚影，能用神念探测出来，而唐娜的幻象却是精神体，肉眼和神念都无法分别，只能通过物理接触判断。

    “猜猜我在哪里？”

    所有唐娜同时开口，竟然都能发出声音！

    “猜中了有奖励，猜错了就得……”

    噗嗤！

    凯瑟琳被一把匕首将左肩狠狠刺穿，留下一个发黑的血洞。

    她身上的光甲在经历高强度的激烈战斗后，能量消耗过多，早已是强弩之末，防御能力受到极大削弱。

    “接受惩罚！”

    几十个唐娜一起发出病态的怪笑，虚空中全是她的声音在回荡。

    凯瑟琳面色铁青，惊惧地环视四周。

    她刚才连续斩碎了七八个幻象，就在她力气用尽，稍微露出一丝破绽时，唐娜的真身就突然出现，用匕首将她刺伤。

    无数真假难辨的幻影，仿佛编织了一张无法逃脱的死亡大网，将她罩在里面。

    然后一点一点收紧，直至窒息！

    ……

    PS：感谢书友_店小二打赏1500点，天又黑了打赏500点！

