    “这片土地，终究是我太白剑宗的地方，哪怕交给了大玄来治理，我们也依然是这片土地的主人。

    这些凡人，也是我太白剑宗的子民。那些死去的凡人，就算是咱们双方交易当中正常消耗可好？

    我太白剑宗在这片土地上，总该有些特权吧？”一名年轻的金丹修士，很是无所谓的说道。他内心深处就觉得，是大玄在小题大做。

    “这片土地如今是我大玄的恒州，不是太白剑宗的地方，这片土地上的子民，也是我大玄皇帝陛下的子民。

    与太白剑宗再没有了关系。没有任何人，能够在我大玄的土地上为非作歹，而不受到惩罚。”虽然现在形势不妙，但是张辞作为大玄的官员，话说的依然十分的硬气。

    “给脸不要脸，不过是个小小的凡人，若不是看在大玄的面上，就凭你，也配与我等说话？既然你要找死，那我就成全你。”那年轻样貌的金丹修士愤怒的说道，说话间就要动手。

    见到这位金丹修士出手，其他金丹修士，没有一个人拦着，都准备看看这位大玄的官员怎么死。

    大玄的官兵们当然不会束手就擒，尽管很多人的力气不足，依然举起了手中的裂天弓，破法箭，哪怕此刻他们无法拉满弦，在面对敌人的时候，却也不会让他们有任何的退缩。

    “何人胆敢在我大玄的京都外袭杀官差？”六万夜叉卫，铺天盖地的从城中飞出来，将还在半空当中的十几名金丹修士团团围住，为首的一员大将厉喝一声说道。

    冯烨秘密调集了十万夜叉卫进入新京都，不过因为觉得这些金丹修士后面还有大鱼，害怕十万夜叉卫一出，将后面的大鱼吓跑了，所以才只派出六万人。给这些修士一个希望。

    “丁将军！”张辞激动的叫道。他退出军队之前，就是在这位丁将军麾下，如今在危机的时候，再次见到老上司带着昔日的兄弟们过来为他出头。他心中岂能不激动？

    若不是因为受伤，地方上又急缺官员，将他转到了地方当官，如今也应该是夜叉卫的一员了。

    看着昔日的同袍们一个个威风凛凛的飞在半空当中。他心中是万分的羡慕，怎么当初他当兵的时候，就没赶上这种好装备呢？

    “老张放心，在大玄的土地上，有咱们兄弟在，就不可能让你受欺负。”夜叉卫当中与张辞熟悉的同袍在半空当中说道。

    “老张不错，没丢咱们大玄军队的脸，放心，你受的委屈，兄弟们肯定会帮你出了这口气。”又有夜叉卫当中同袍喊道。

    十几名金丹修士，在见到城中飞出这么多的夜叉卫的时候，心中就已经开始打鼓了。互相看了一眼。

    “不是说大玄的军队都在各地剿灭邪魔吗？这京城当中怎么会这么多的？”

    这些金丹修士们一个个的，心头疑问都很多，但是却谁也不知道答案。此刻他们却是骑虎难下了。

    他们不是没想过逃跑，能修炼到金丹修为的修士，与性命相比，面子什么的都不在他们的考虑之中。只是那些夜叉卫一个个都是张弓搭箭出来的。

    被数万支破法箭指着，即使他们是金丹修士，却也不敢轻举妄动。一个不小心那可就要身死道消。

    “还好陛下预料到你等不会甘心让这些家族子弟受死，特命我等夜叉卫，埋伏在城中。专门等着你们这些人跳进来。”

    丁将军一副你们已经中计了的得意模样说道。之所以这么说，也是为了迷惑对方，让修士们知道，大玄这边只有他们这些人了。谁能想到埋伏的人，居然没有一次全部都跳出来。

    “胆敢袭击我大玄的官兵，今天你们一个都别想跑。正好在这法场当中，将你们这些贼子全部都斩首了。也算是除恶务尽。”丁将军恶狠狠的说道。只是嘴上说的厉害，却没有立刻动手。

    张辞看的还有些懵逼，自家将军这是怎么了？平日里挺沉默个人啊？遇到敌人的时候，都是直接上去就砍了，很少有和敌人说这么多的时候。

    不过他是聪明人，虽然看出有些不正常，倒也没有多说什么。

    “这位将军，千万不要误会，我等都是太白剑宗的修士，与大玄是合作的关系。而且我等来此，也并未动手。

    只是过来讲理的，还算不得触犯大玄的律法。”一位老年模样的金丹修士连忙赔笑的说道。

    形式比人强，他们十几名金丹修士，对上这六万夜叉卫，谁输谁赢，还真的是个未知数。

    若是能够和平解决，他们还真不愿意拼命。找一个能说得过去的理由当做台阶，双方不起冲突就是最好的。哪怕今天他们救人的想法落空，也没有关系。

    “哼，你们以为我们都是傻子吗？若不是我等来的及时，只怕我大玄的官员已经被你们击杀了。

    若是识相的话，就赶紧束手就擒，看在你等所犯的罪行还未成功的份上，陛下应该会从轻发落的。”丁将军很是气愤的模样说道。

    将军倒是个好将军，就是演技太差了。这浮夸的演技，让冯烨都不忍直视了。还不如什么都不说，直接动手的好。说的越多，破绽就越多。

    这些金丹修士，能够有今天的修为，哪个不是老奸巨猾之辈？一听这位丁将军的话，马上就明白了。

    只怕今天这件事是个陷阱。而且还不是针对他们的陷阱。是对他们身后的人的陷阱。

    否则话都说到这个份上了，他们这些金丹修士也服软了，不打算再救人了。又没出手伤人，双方也没有什么深仇大恨，何至于就要拼个你死我活？

    现在还死缠着他们不放，非要抓他们不可，但是偏偏还不动手，是在等他们求援吗？

    显然现在已经踏入陷阱的他们，已然成为了这个陷阱的诱饵了。否则这个将军不会和他们说这么多，而是直接动手剿灭他们。

    现在之所以不动手，而是选择拖着他们，就是为了看看他们背后的人到底是谁？

