    真正的灾难开始了。

    上千万中原人毫无知觉的被人控制着向西南西北进发，如果从九州大地的空中俯瞰，会觉得那黑压压的人影就像是一个巨大的扇形，正在朝着西边碾压过去。

    中原已经空了，十室十空。

    原本熙攘的菜市场，原本热闹的夜市铺子，原本车水马龙的长街，全都变的空空荡荡起来。

    偶尔一阵风吹来，还会将地上的废纸与塑料刮到半空中。

    这世界，像是被瞬间降温了似的。

    所有人都离开了自己的家，被操控着走向未知的命运。

    西南，或是西北。

    西南与中原之间并不是连通的，因为他们之间还横贯着一条长达五百公里森林。

    当初西南想与中原通商，都是先从西北借道，然后再转去中原。

    西南在制定军事战略的时候，这森林本身就是军事战争中的天然屏障，因为任何机械化军队想要从这里通过，都必须付出极大的代价。

    装甲车、坦克部队、火炮部队，在这里寸步难行。

    这森林之间倒是有一条土路，但问题是这土路并不结实，一旦重型机械车辆通过，路基便会立马坍塌。

    撑死了也就通过几辆越野车而已。

    然而，零所控制的人类部队要更加简单粗暴一些，那些被控制的居民，竟是毫无顾忌的穿透树林。

    没有车辆，没有补给，几百万人步行进去，像是要硬生生穿过这五百公里的无人区一般。

    人潮是寂静的。

    这里有小孩，有老人，有女性，有男性，其中还夹杂着大量士兵。

    中原的军备实际上是超越军人数量的，例如整个中原军人在多次战争后，只有差不多三十多万人。

    但是枪械却达到了，120万支，而且这还是保守估计，子弹的数量则更多。

    如果不是中原曾与远征军团打过仗，这个数量还会更恐怖一些。

    听起来很夸张，但财团军备向来是数倍于军人数量的。

    所以，也就是说西南西北要面对的敌人，并不全是赤手空拳的平民，而是携带着枪支弹药的士兵。

    普通人体能或许不如军人，但他们在零的操控下，可以每个人都掌握着最专精的军事技能。

    精准射击、贴身格斗、快速爆破，人人都可以做到。

    连小孩子都很清楚，人体的各个弱点在哪里。

    准确的讲，不是小孩子清楚，而是零很清楚。

    当然，小孩子的力量还不足以支撑打击力度，最可怕的依然是人潮里的青壮年。

    人们常常将一支精锐的部队形容成精密的机械，然而大家从来都不知道，当一支真正与精密机械无异的军队出现时，有多么的可怕。

    导弹犁地？西南庆氏的导弹部队军事基地已经被零入侵了，一切与系统有关的东西都变成了废铁，庆氏必须回到热武器时代里最原始的作战方式。

    他们能依靠的，只剩下手中冷冰冰的枪械了。

    好在这支部队的进程并不快，当这些未经锻炼的普通人开始长途跋涉时，他们的脚底开始出现水泡，如果不处理的话，人群之中将出现大量的细菌感染以及皮肤溃烂现象。

    零并非不计死活的让人类持续推进，因为这些活生生的人，就是它的服务器载体。

    尽最大可能的保存服务器载体，本身也是它需要考虑的事情。

    于是，脚掌磨破的人群会自己停下脚步，就地休息。

    人潮中，有人专门采集各种草药，穿插着为那些受伤的人治疗伤口。待到伤口痊愈后，人群会再次上路出发。

    在此期间，每个人都会以最精准的手法来给自己缓解肌肉疲劳，减少肌肉的虬结与乳酸堆积，这也仅仅只是最基础的处理方法而已。

    胜利的天平已经倾斜，零似乎一点都不急于去享受胜利。

    这庞大的人潮，犹如蚁群一般各司其职。

    相比李神坛控制的人群，他们要更加有序，更加克制，也更加令人生畏。

    李神坛控制的人群虽然悍不畏死，但零却更擅长运营一切。

    它很少犯错。

    人潮是没有补给线的，进入森林之后，有专门的一支人群来为所有人提供补给。

    他们采摘一切可以进食的果实，猎杀一切可以食用的野兽与昆虫。

    天上飞的，地上跑的，树根，叶子，各类昆虫，什么都可以变成食物。

    于是，最恐怖的一幕出现了，那些人群一边走一边咀嚼着洗干净的昆虫，长长的虫腿在牙齿间挣扎与抖动。

    吃完昆虫后，还会继续吃树叶、果子，零清楚的知道什么可以吃，什么不能吃。

    它按照每个人的身高、体重，计算出了每个人必须摄入的能量，43%的蛋白质，22%的脂肪，0.1%的各类维生素，还有17%的碳水化合物……

    零从来不在乎这些人体所需的营养来自什么，它可能来自根茎，可能来自水源，可能来自昆虫，可能来自果子。

    它需要的只是，维持人类的正常身体运转。

    不计口感，不计口味。

    行进过程中，只是短短一周的时间，这些人不仅没有生病倒下，反而他们的体型正以肉眼可见的速度变的“健康”起来。

    胖的人迅速消瘦下去，瘦的人则正在强壮。

    他们身体内的血脂、血压等一切指标，都正在趋近健康的标准。

    在零的掌控中，没有人会因为疲惫等负面情绪中断运动，就像人类健身过程中很多人都受不了这个苦，但人工智能并不在乎。

    人们没有了看电视、看报纸、听收音机的时间，人们也不再享受风景与美食，他们在路上所做的一切，都是为了走更远的路，并让身体在抵达战场前，达到最大可能的平衡。

    当他们抵达战场时，也不会有人畏惧死亡。

    每一条生命，都只为胜利二字服务，生命与生命之间，没有差别。

    路途是漫长的，人潮的行进也是缓慢的。

    但所有人都明白，不论早晚，这人潮总有一天会抵达西南与西北。

    似乎人类文明从这一刻起，真的开始倒计时了。

