
　　这便服女人，从她之前的行为做法就不难看出，绝对的倨傲之辈，对她认为的科研人员萧阳，也是充满了傲然。

　　而刚刚，这女人几番呵斥，最终战局却是按照萧阳所说而走，这本就让便服女人心中不爽，此刻自己没看出的傀儡，却被这人看出，还是在教官面前，让这便服女人感觉非常丢脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很简单。”萧阳回头，看了眼站在不远处那名隔离服被划破的九局成员，说道，“我刚看到，他衣服的破损地方，有些铜锈，而刚刚傀儡刺出来的剑上，并没有铜锈，这说明就不是一把剑，可偏偏两把剑刺出的方向，都是左边，你认为，一个人能在一个袍子里藏两把剑而不影响行动么？而在战斗中，这傀儡一直都没有做过躬身之类的动作，说明他的弱点在上身，除却用以攻击的地方，就只有天灵是弱点了。”

　　听到萧阳这么说，便服女人脸色不好看，她的确没有注意到这些细节，发出一道冷哼，“也就纸上谈兵，你若跟人对战时能注意这些也好，就怕你倒是吓得尿了裤子。”

　　萧阳面带微笑，摇了摇头。

　　白袍客并没有注意到这便服女人和萧阳斗嘴，他现在的注意力，全都放到了面前这个傀儡身上，傀儡身上的金属，是白袍客所没有见过的，包括傀儡的运转模式，也让白袍客满心的疑惑。

　　饶是现在科技发达，机器人这种东西，也只能做到一些简单的程式化，若说做出一个如同这个傀儡一般战斗的机器人，以现在的科技水平，还做不到。

　　倒是神圣天国的改造人，白袍客知道一些。

　　“这东西到底是怎么运转的？”白袍客眉头皱起，“又是什么能够驱动他？”

　　“灵石。”萧阳开口，“只有灵石能够保存这么长时间，如果灵石一直都封存在这傀儡体内，灵气就不会消散。”

　　白袍客站在这傀儡前，左看右看，却不敢乱动。

　　先前不知道这是具傀儡，白袍客倒是敢下狠手，可现在知道是具傀儡了，白袍客反而显得小心翼翼，生怕闹坏了什么，毕竟这么一具傀儡里面藏着太多的秘密，非常具有研究价值，他生怕给哪闹坏了。

　　“教官，联系到上面了！”那名手持平板的九局成员发出一道惊喜的声音。

　　“好！”白袍客面露一丝喜色，“外面的人怎么说，仪器能够进来么？”

　　“已经在安排了，上面正在搭建和挖掘通道，等下会有人来接应我们上去。”九局成员答道。

　　“好，仪器要能进来，就好办了。”白袍客点了点头，这地下城实在是太大了，一片漆黑，又一眼望不到头，若凭借他们几个人探索，里面还藏有什么未知的危险不说，就是光探索，都不知道要多长时间，而且还查不到多少有用的情报，这里的一切对他们来说都是个迷。

　　那还隐藏在一片漆黑当中的神秘世界，包括面前这个金属傀儡，全都是白袍客等人未知的领域。

　　这里距离上方有两百多米的距离，萧阳等人再次走上祭坛，几百层的阶梯犹如登天路一般，走在阶梯上，渐渐俯瞰这座地下城池。

　　当重新回到祭坛上时，众人打量他们下来时的入口，那是与祭坛相邻的一层石壁，石壁很高，表层光滑，有一道如同滑梯般的轨道，众人就是从那滑下来的。

　　“师叔。”白袍客走到萧阳身旁，小声开口，“你说这轨道是偶然形成的，还是有人刻意为之？”

　　白袍客盯着他们滑下来的那条通道，碰巧不巧，就落到这祭坛上。

　　萧阳摇了摇头，“这些问题，等你搞清楚这里到底是什么之后，自然就会明白了。”

　　几人盘坐在祭坛上，等着上方来人接应，萧阳和白袍客倒是能利用上方的滑道原路返回，但九局这五名成员做不到。

　　两名九局成员手持强光手电，坐在祭坛边缘，不停的用手电扫射着周围，透过光束，想要看清远方都有什么。

　　“炎夏类似于这样的地宫多吗？”萧阳坐在白袍客身边问道。

　　“这是第一个。”白袍客出声，“其余的地宫，我没有去过，并不清楚其中是什么样的，但绝对不会像这里一般，否则早就上报了，最晚明天早上，上面就会派人彻底封锁这里，恐怕在搞清楚这里有什么之前，整片区域都会禁严。”

　　萧阳点了点头，并没有继续问什么，他也知道，有些事情，就算白袍客清楚，以白袍客的权限，也没法给自己多说。

　　九局这个机器一旦运转起来，那效率是极高的。

　　这里距离上方有数百米的深度，但萧阳等人也就等了一个多小时，便听到有声音传来。

　　“教官，你们在下面么？”这声音清楚的从滑道处响起。

　　“在！”白袍客答了一声。

　　那五名九局成员，也全都站起身来，朝滑道方向看去。

　　“教官，我们丢绳子下去，你们接一下！”滑道处的声音再次响起，于此同时，几根绳索被从上方扔了下来，落在祭坛上。

　　“快，上。”白袍客冲那五名九局成员命令一声。

　　五人也不迟疑，迅速的伸手抓上绳索，往上方爬去。

　　见五人都已经安全的回到了滑道内，白袍客冲萧阳道：“师叔，我们也先出去吧。”

　　“嗯。”萧阳点了点头。

　　萧阳和白袍客两人，抓上绳索，用力一跃。

　　在两人跃起的瞬间，一道闪光灯突然从上方出现，一闪而逝，是九局的人在记录这里的面貌。

　　在闪光灯闪烁的那一瞬间，萧阳模模糊糊看到了下方的景象，那一座座尖塔，蜿蜒排列，就好像一只盘旋的巨龙一般。

　　这一眼，让萧阳心中没由来出现了一抹烦躁，同时也对这个地方，多了几分厌恶，至于这厌恶从何而来，萧阳都不清楚，他现在只有一个想法，那就是尽快离开这里，越快越好！

　　在从滑道通往上方的路上，萧阳一声都没吭，就是闷头走着，等彻底离开地宫的时候，萧阳才感觉到心中那股烦躁慢慢消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第917章 莫名烦躁免费阅读。https://xs.23sk.com 