    战阳尉？

    是谁？

    两萌宝下车的时候，就听到这个陌生的名字。

    面面相觑，为什么和爹地一个姓氏？

    还阳痿？

    这名字……起得可真有内涵啊。

    不过，聪明如两宝，都各自转过身去，默默地拿出手机，发了信息到组织总部，彻查了战阳尉的资料。

    查完后，默默地收好手机，回身时，都极其心虚地看着对方，生怕自己的真实身份暴露了。

    毕竟，男孩子的自尊心都是很要强的，萌宝两都默默地守护着对方的自尊心。

    战景希：哎，小老弟他只有会开车一个技能，还是先天性遗传的，没有什么后天厉害的技能，我不能掉马让他知道从而感到自卑。

    慕乐乐：害！都怪哥哥太优秀了！一定要捂紧自己的众多小马甲切记不要让臭弟弟知道伤了他的自尊心呐！

    念及此，两萌宝相视一笑，笑得贼傻，像两二哈。

    与此同时，战云开走到了慕明月的身边，紧张地查看着，“明月，你有没有伤到哪里？”

    刚才慕明月打得可狠了。

    比他还狠。

    招招致命！

    像是杀父之仇不共戴天的气势！

    也让战云开有了一种被保护的既视感！

    他明明是大佬，为什么要让小娇妻来保护自己？

    不过，战云开当时可是很享受的，不管是被保护，还是看着慕明月打架，都是一种无与伦比的享受！

    慕明月把小皮筋拿下来，头发一甩，把头发往后撩，随后把小皮筋还给战云开，“你为什么会随身带着小皮筋？”

    她都没有这个习惯。

    “你不爱扎头发，出去吃饭时头发总是滑下来。”战云开从以前就有了带小皮筋的习惯。

    这比戴结婚戒指更要管用。

    慕明月闻言，小脸一红。

    没有几个男人愿意把小皮筋戴在手腕的，只有战云开这个傻帽。

    他们都离婚了，他还这么执着。

    “爹地，挺上道啊，看着是个注孤生的直男狗，可没想到是个细节狗啊。”慕乐乐走到战云开的跟前，调侃道，“你还有小皮筋吗？给我来一根，我也要戴。”

    战景希也凑热闹，把短短的手臂伸出去，露出啥也没有的手腕，“我也要一根。”

    “你们要来做什么？”战云开被两个难缠的萌宝问得眉心一蹙。

    “当然是给妈咪好扎头发好打架啊！”

    两萌宝异口同声地说道。

    战云开：“……”

    战云开也实在是没想过自己的儿子和慕明月的儿子会如此心有灵犀默契，就像是两个孪生兄弟一般。

    “战云开，上次你不是把战阳尉给废了吗，他怎么还敢找人动你？”慕明月看向战云开，问道，“你到底有多少仇家？”

    慕明月相信经过这次后，战云开肯定还会面临更多的仇家仇杀。

    “还有，你以前不都是都挺高调的吗，出门带十几个保镖，现在怎么都是孤身出门了？连程管家也不带了！”

    慕明月越说，心里越是提心吊胆。

    她是见识过的，以前她放学的时候回到家，家里一片狼藉，听程管家说是仇家找上门趁战云开病拿他命。

    打从那时候开始，战云开的住所戒备森严，出入都带着十几个保镖！

    战云开一把将慕明月揽入怀里，低声说道，“别担心，我没事。”

    “我才不担心你！”慕明月抡起拳头，捶打着他的胸口，抹了把眼角。

    战云开见她哭，心疼不已，皱着眉头，为她擦去脸颊上的泪痕，说道，“明月，谢谢你。”

    “我才不要你谢谢！”

    “我知道。”战云开唇角含笑，深邃的眼眸里藏着星星。

    他知道她是在关心他，但是却不愿意承认。

    他的女孩什么时候变得如此傲娇了？

    也强大到可以保护他了。

    似乎，一直以为，都是她在默默地守护着他。

    这么好的女孩子，他要是辜负，就真的是枉为人了！

    “你笑什么？你这个大傻子！”慕明月看到他唇角含笑，不禁地皱眉问道！

    都被人追杀了还笑得出来！

    天知道她刚才有多担心！

    他一个受过重伤的人，哪怕现在是个正常人了。

    如果不小心受伤了呢？

    造成二次伤残，那他这辈子就真的完了！

    慕明月越想越生气！

    忍不住地骂道，“战云开，你就不能像以前一样高调出门多带几个人吗？你一把年纪了，你这一把老骨头根本就经不起折腾！你要是有个磕伤什么的，我看你这辈子就废了！”

    战云开却不以为然，说道，“你不是会保护我吗？”

    刚才她打那些人可狠了。

    一点点偶不手下留情！

    “谁要保护你！”慕明月白了他一眼。

    “刚才你都不让我动手，就把那些人给解决了。”战云开说道。

    “我那是因为保护我儿子!还有你儿子！”慕明月真的不知道战云开在想什么。

    两个孩子都在车上，她作为母亲，当然担心，当然要保护好孩子啊。

    战云开闻言，唇角勾了勾。

    还有你……儿子。

    四舍五入，就是他。

    “好了，我知道了。”战云开不想和她争执下去。

    争赢了他就输了感情。

    还不如给慕明月一个台阶下。

    对他而言，能够清晰地感受到慕明月对他的心就已经足够了。

    战云开对着慕明月说道，“我送你们回家吧。”

    “车子都没有油了，还怎么回家啊？快叫拖车。”

    慕明月也是一脸的惆怅

    她飙车太狠了。

    “妈咪，油来了！”

    战景希从不远处提了一桶备用油来！

    慕明月闻言，循声望去，但见战景希提着油走过来，气吁吁地说道，“妈咪，这油好重啊！”

    “希希，你去哪里找的油？”慕明月连忙走上前。

    看着战景希提着一桶油，慕明月接过后，蹲下来查看战景希的小手。

    他的小手都红了，慕明月心疼地说道，“希希，你看看你的小手，都红了，姐姐好心疼呀！”

    “那姐姐帮我吹吹好不好？”战景希红着一张小脸问道。

    甚至是已经把小手摊开，放到了慕明月的跟前，满眼期待地看着慕明月。

    慕明月捧着他的一双肉呼呼的小手，温柔地吹着气，然后笑着摸摸战景希的小脑袋，说道，

    “希希真的好乖，姐姐好喜欢你呀！”

    慕明月完全不会因为战景希是沈思媛所生的就排斥他。

    反而是更心疼战景希。

    甚至是每次看到战景希时都有一种莫名熟悉的感觉。

    像是在哪里见过一般！

    但是这种感觉她说不上来！

