    八门遁甲当然是玩笑话，千花流一顶一的身手是神宫诚亲见的。

    有写轮眼镜的夜视加持，那时他看得很清楚。

    千花流闭着眼、完全靠听觉和方位记忆跑来跑去，往通风管道里丢的三个特警，其中两个是千花流放倒的。

    动作迅捷，招式狠辣，一击必中。

    神宫诚想跟千花流过几招，试试精英级七十二路小擒拿对上她的空手道谁更强一些。

    系统对技能等级的划分很模糊，【各等级技能对照现实世界能力请自行摸索】，友谊切磋又不伤性命，看看自己跟真正高手之间还有多大差距。

    越想越兴奋，他的目光不仅热切起来。

    “雪小姐在查账户？”

    注意到了诚少爷的异样，千花流不想再扯什么忍术避免揍人，连忙转移了话题。

    “我的个人储蓄账户、股票账户被冻结了。”

    夜樱雪翻着手机，“包括信托公司代投的华夏股票账户。”

    被冻结账户不只她自己，三个人应该都一样。

    神宫诚摸手机也想看一眼自己的账户，想想还是算了。

    二十几万円的账户冻结就冻结吧，还没有小香姐卧室里一个稀烂的花瓶值钱呢。

    “雪小姐炒股？”

    千花流有些惊讶，女孩子、还是个未成年女孩子炒股的太少见了。

    “嗯。”

    “炒股很赚钱吧？”神宫诚加入话题。

    他对金融什么的不感兴趣，一概不懂，对炒股也仅仅是听说过而已。

    “股票投资风险很高，没有散户敢说自己一定会赚的。”

    夜樱雪回答的很认真。

    “赔了？”

    神宫诚忽然想笑，忙控制表情不要表现的太明显；有钱人赔钱，穷人就很开心。

    呃，这也算是仇富吧。

    “还好吧。”

    夜已经深了，夜樱雪没有看清神宫诚的表情，保持着一如既往的诚实，“赚了套公寓。”

    “六本木的公寓？！”

    “是的。”

    “那套公寓多少钱？”

    “一亿八千万円。”

    “……。”

    神宫诚平躺望天，仇富心败的稀碎，‘别聊，啥都别聊！’

    “雪小姐用多少本金赚了一亿八千万円？”千花流却对这个话题很感兴趣。

    “五千万円。”

    “有钱人呐！”神宫诚语气酸不拉几。

    不管是五千万的本金，还是一亿八千万的收益，都不是他能想象的。

    “我不是有钱人，是平民，目前至多算中产。”

    夜樱雪认真纠正他的说法，“五千万本金是爷爷去世时留给我的房产，我把房子卖掉用来炒股。”

    东京的高房价不弱于北边的京城。

    去年官方公布的数字，二手房交易市场平均每平米83.2万円。

    一套房卖五千万円，说明房子本身不怎么样，其实鹿骨五丁目那套老房子要是卖掉也差不多这个价。

    神宫诚听懂了夜樱雪的意思，东京老户而已，确实是个平民。

    不由感慨道，“你父母很开明啊。”

    记得资料上夜樱雪父母都在国外，就算是天才投资少女，能允许未成年的孩子做主卖房子炒股，她的父母也相当开明了。

    “不谈这个话题好吗？”夜樱雪忽然冷了脸。

    神宫诚啧啧两声，“有大房子的人底气就是足。”

    “这不是有没有房子的问题！”夜樱雪语气冷的像寒风，好像真生气了，“每个人都有想回避的话题，你没有吗？”

    “……。”

    神宫诚不吱声了，‘有。’

    “诚少爷喜欢伊玛公寓？”避免神宫诚尴尬，千花流及时接话。

    “那么好的公寓，没人不喜欢吧。”

    “等这件事过了，送你一套；不，两套，连在一起更宽敞。”

    千花流平淡的语气好像在说送伴手礼，“伊玛公寓的所有权是稻川集团的，除了雪小姐那一套。”

    “……。”

    神宫诚挤出一句，“不用了。”

    一亿八千万円的房子送我两套？

    不要拿物质诱惑我好不好，我是有自尊心的男人，经不起诱惑的！

    “我买公寓时，夜樱彩帮忙了？”

    夜樱雪却发现了那句话的关键点。

    神宫诚和千花流都注意到她没有称呼“姐姐”，上一次也是这样。

    看来姐妹之间的关系很不融洽。

    也难怪，真诚形态的夜樱雪很难与人相处，没人喜欢心口如一的毒舌；哪怕长得这么漂亮，腿这么好看。

    “是的，因为彩小姐说话，才卖给了你。”千花流如实回答。

    “承蒙您的关照。”

    夜樱雪品味出了千花流的意思，“我不会原谅她，也不希望她原谅我；如果稻川集团对608号有回购意愿，我愿意原价出售。”

    “雪小姐，我不明白，彩小姐有意和好，你为什么……？”

    千花流没有说下去。

    那么努力帮助大小姐的夜樱雪让她感动，就想撮合姐妹和好，可是夜樱雪的态度让人很困扰。

    “没经历过别人的痛苦，就没有资格指手画脚。”

    夜樱雪翻了个身，不再说话。

    “……。”

    “……。”

    聊天从愉快开始，以尴尬结束。

    三人都不在说话。

    ……

    夜色深沉，寒意越来越浓，气氛比夜寒还冷。

    神宫诚默然起身回房车。

    大床上的香宝睡地香甜，大毛毯盖在身上，只露着可爱的大脑袋。

    他往边上挤了挤，搭了个毛毯的边，再次享受搂着大熊猫睡觉的超奢华待遇。

    千花流也起身回车，想道晚安，终究没说出口。

    坐在副驾驶上，七支坐法盘膝打坐，渐渐遁入空灵。

    房车外，夜樱雪一个人半躺在沙滩椅上，裹了裹薄毛毯，清澈的眼眸望着清澈的夜空。

    今天不知怎么了，一股莫名烦躁萦绕在心头。

    撑起身体坐起来，经过大半天的休息，全身的酸痛感好了很多。

    披着毛毯走向三岛樱花树，站在小清川边，凝望着前方黑沉沉柳树后的小河湾。

    不知不觉中，那里似乎明亮起来，有光从树影中透出来。

    依稀间，看到一个帅帅的小男孩和一个甜甜的小女孩在那里撩着水、嬉戏着、追逐着、打闹着，笑声荡漾，感染了深沉的夜。

    他和她是那么开心，那么快乐。

    欢乐的光越来越亮，照亮了河弯，照亮了小清川，渐渐照亮了整个夜空。

    天地间似乎只留下了一处阴暗，笼罩着泪流满面的少女和她头顶开满雪白花瓣的樱花树。

    ‘可是，我也想快乐啊！’

    一阵夜风袭来，雪片般的三岛樱花飘落，片片雪白花瓣落在毛毯上，落在她长长秀发上，落在她洁白如玉的手心里，落在她腮边滴落的泪珠上。

    樱花不忍，越落越多。

    此夜。

    落樱。

    如雪。

