    就在柳席话音落下之时。

    可见巨龙轻轻颤抖，眼中透露着疯狂的挣扎之意，可这一切都没有意义。

    柳席身躯一震，一股奇异的波动扩散，巨龙顿时如遭雷击，双目神智逐渐涣散。

    庞大的巨龙之躯崩溃，四散为一处处的紫黑色火焰，随即朝着柳席涌来，逐渐攀附上柳席身体。

    炙热的灼烧感传来，柳席恍若未觉，面带笑容，眉心莲纹熠熠生辉，世上没有可以轻松获得的力量，柳席也不例外。

    外界。

    三千焱炎火本体动了，玄空子猛的睁开双眸，眼中精光绽放，目光朝着下方望去，斗气沸腾，随时准备带走柳席。

    只见，柳席身上气势大盛，灵魂力量更是有沸腾之势，犹如向水面丢进一枚石子，不断扩散而出层层涟漪。

    而身为本源之火的小龙，已经是不见踪影，玄空子脸上的表情，顿时变成了滑稽。

    “这？成功了，柳席彻底降服了三千焱炎火！”

    玄空子眼中透露着些许复杂，似是羡慕，似是欣慰，似是轻松……毕竟这是异火啊，他也是有些念想的，可惜最终无法将之收服。

    “真是好运啊，应该不只是好运，天时，地利，人和皆在，小友当真是得天之幸！”

    不过，玄空子没有时间墨迹了，随着本源之火的消失，三千焱炎火凝聚而出的庞大龙躯已经濒临崩溃。

    玄空子有些犹豫，要不要现在将柳席带走，现在的柳席明显还在沉睡之中，岂不是要被这火焰吞噬。

    少倾，散乱的紫黑色火焰主动环绕柳席身周，非但没有吞噬烧伤柳席，并且还主动形成火环，为柳席抵御冲击。

    “嗯？已经可以自动护主了吗！看上去是不需要老夫担心了，老夫倒是要尽快离开了，否则怕是要被这火焰给弄得灰头土脸。”

    发现柳席并无危险，玄空子松了一口气的同时，立即起身一跃，身影已然消失不见，再次出现之时，已经在数十丈之外。

    轰！轰！轰！

    距离玄空子离开，不过几息时间，蜿蜒起伏的巨龙之身，已经轰然炸碎，一股股滔天火浪朝着四面八方席卷而去。

    三千焱炎火无数年来积攒下的星辰火焰，在这一刻肆无忌惮的爆发出来，唯一可以控制的本源之火，已经被柳席吞纳。

    没有了意识的束缚，火焰的爆发当真是全无顾忌，肆无忌惮，就是玄空子见到这一幕，脸皮抖了抖，加快脚步朝着星域之外闪掠而去。

    以玄空子的实力，不是镇压不了，而是根本没有意义，反而可能因为大打出手，将星域给整崩溃了。

    最好的办法，就是将这无法控制的火灾，给遏制在这星域之中，避免波及到圣丹城。

    至于柳席，自身就有异火护体，还降服了三千焱炎火，自不会被三千焱炎火的火焰所伤。

    “就是不知道小友会作何选择了，小友本身的火焰，青莲地心火排名虽不如三千焱炎火，不过威力可不比三千焱炎火小啊。”

    闪掠之间，玄空子还在替柳席思考，日后是用那种异火，想着想着不由羡慕了起来。

    “真是，老夫都没得机会拥有一种异火，小友却是要选择用那种异火，还真是羡煞老夫啊！”

    不一会儿，玄空子掠出星域之门，还不待异常焦急的众人开口，玄空子就对天雷子，玄衣说道：

    “来不及解释了，快关闭星域之门。”

    天雷子，玄衣，也被玄空子这急切的模样吓了一跳，二人几时见过玄空子这般急切过。

    下意识的变幻手印，浑身斗气爆发，阵阵玄妙的涟漪扩散，这星域之门便是迅速闭合。

    即使如此，还是有一簇紫黑色火焰，趁着最后的机会冲出星域，众人都是吓了一跳，旋即就被玄空子挥掌，以滔天斗气湮灭。

    见只有玄空子一人出来，而且还被火焰追逐的颇为狼狈，天雷子皱眉，疑惑道：

    “柳席呢？你没能将他带出来，而且这股火焰是三千焱炎火，到底是怎么一回事，还是柳席已经……”

    此话一出，众人都是脸色一变，柳席丹会夺冠，挫败慕骨之谋；星域以身为众人换的一线生机，若是死在星域，没有一个人可以接受。

    “呵呵，莫急！”

    玄空子抚须一笑，见到众人都是紧张的望着自己，玄空子也没有卖关子的意思，道：

    “老夫进去之后，发现小友为拖延三千焱炎火，将其拉入灵魂角斗状态，使得三千焱炎火无法调动本体强大的力量。

    这本是危险之事，没想到小友最后，以坚韧不拔的意志成功降服三千焱炎火，现在正在炼化本源之火。

    里面虽然充斥着肆虐的火焰，却是伤不到小友分毫，大家放心好了，等到小友成功炼化三千焱炎火，就可以安全出来了。

    不论如何，小友舍己为人，大公无私，都是我丹塔之英雄典范！”

    （以上均为玄空子自行脑补。）

    闻言，众人都是松了一口气。

    柳席没死就好，曹颖、丹晨十分高兴，本就对柳席颇有好感，现在更多了几分感激之情。

    萧炎，宋清神色复杂，怎么说呢！二人都曾对三千焱炎火志在必得，没想到最后，这异火还是落到了柳席手中。

    玄空子想了想，对丘陵道：

    “大长老，你去一趟小友住所，将小友此刻的情况说于其亲朋好友，以免他们担心！”

    听见柳席安全无虞，丘陵脸上亦是带着笑容，抱拳说道：

    “是，这就去！”

    星域之中。

    三千焱炎火巨龙之身的崩溃，让紫黑火焰扩散的到处都是，彻底化为了火焰的海洋。

    而就在这火焰海洋之中，有着一道紫黑火环存在，火环之中还有着一道身影盘坐，正是柳席。

    眉心青色莲纹，都被渲染上一层紫黑色，显得颇有几分妖异。

    而柳席的元神，正在以三千焱炎火的本源之灵为养料，进行着一场脱变，灵魂力量开始急剧飙升。

    同时，蕴含着无尽星辰之力的火焰，也开始被柳席的身体吸收……不，应该说是争先恐后的涌进柳席身体。

    功法开始自动运转，将这些精纯的火焰之力，转化为自身的斗气，推动着修为的提升。

