    天色渐晚，李破已有点头昏脑涨，于是放了苏亶等人离开。

    估计接下来的几个月，朝中都得围着赋税二字打转，这是正经的朝廷大政，从今日开始，接下来的许多时日都将是制定唐初税制，徭役等事的日子。

    如何照顾到当年的局面，给农人减轻负担，是此事的重中之重。

    这个时候就不能像之前一样，尽量依循旧制，努力的让治下安稳，以应对诸侯间的相互攻伐。

    要进行改革，像授田一项，就要做出无数的更定。

    第一个就是授田的年纪，这个一定是要降下来的，人口太少，田亩又多，大家都觉得授田年龄应该降到十八，也就是说把成丁的年纪给改了。

    之外为了鼓励生育，男女婚姻年纪同样要改，当然了，当世好像也不很在乎这个，贵族们十三四，十四五就婚配者比比皆是。

    尤其是皇帝带头违反，选秀入宫者的最佳年龄在十三岁到十五岁之间，你瞧瞧，凭什么把大家婚配年纪定在二十多岁？

    第二个就是授田的对象，不要以为授田的不是男人就是女人，前隋时是有丁牛授田的，比如一丁授田八十亩，有一头耕牛的话，便可授田百亩。

    初衷自然是好的，想提高耕作效率，鼓励大家豢养耕牛之类，可到了大业末年，丁牛授田就趋于废止，主要是天下动荡，人们吃不饱肚子，纷纷宰杀耕牛充饥，官府根本无法阻止，于是这一条也就不作数了。

    到了大唐开国，户部众人建议废止耕牛授田之制，理由非常充分。

    耕牛授田有很多的弊端，前隋时法纪败坏的很快，到了仁寿年间，有时候一个村子就一头耕牛，为与官府争田，却全村共用，官吏们也睁一只眼闭一只眼，于是造成了很严重的官田流失现象。

    还有就是拥有耕牛者一般都是贵族或者乡中豪望，他们的田土本来就多，再加上耕牛的话，更增其富，与百姓却无多少利益可言。

    除了丁牛的问题之外，还有就是男女授田之事。

    前隋规定一丁男授田八十亩，一女成年授田四十亩，在这个上面，苏亶和窦诞的意见都很一致，只授田于丁男，不应再授田于女子妇人。

    这同样是鉴于前隋弊政而言，前隋改革北周税制的时候，正是开皇初年，文皇帝夫妇在位，厉行节俭之外，还不许贵族，百姓们多纳妾侍。

    当时社会上下风气井然，贵族们很少有吟乐之举，贵族们如此，百姓们自然也就不敢放肆。

    所以授田之时还算公平，可还是到了大业年间，贵族们渐渐放开了手脚，广纳妻妾，恣意享乐，很快就延及到了授田之制上。

    因为男女皆能授田，于是富户占的便宜越来越多，贫苦人家却吃了大亏，有些人嫁女儿的时候为了能留下女儿的田产，便跟夫家商量，把女儿的户籍留在家中，只把女儿虚嫁出去了事。

    由此产生的矛盾日益尖锐，很多贵族都掺和其中，弄的乌烟瘴气，风气日下之余，同样撬动了前隋的统治基础。

    所以户部众人建议干脆不予女子田产，只照顾一下寡妇就行了，然后增加丁男的授田数量，来弥补百姓的损失。

    李破听了这些简直大跌眼镜，他以为对这些已经很熟悉了，可细节方面还真不成，不由想着，女子想顶半边天还真是任重道远啊。

    反正他觉着按照这种节凑，女子的地位只会越来越低……当然也没什么办法，农耕社会就是这般，女子的聪明才智也许只能等生产力得到解放之后才能释放出来。

    这是人力分配上的不公，没办法以主观认知去改变。

    还有奴婢，贱民之类的授田问题，需要酌情对待，蓄奴是个社会性的问题，中原王朝早已渡过了奴隶制阶段，大多数人的生命在承平时节都会受到严格的保证。

    肆意打杀奴仆的时代早已过去，拥有权势的贵族们要放肆一些，可一般情况之下，肆意杀人也会受到惩处，只是视情节或者其地位分有轻重而已。

    而在人口数量锐减的今日，朝廷必然要出台律法杜绝此类事件的发生，给奴婢授田也是基于以上原因。

    只是李破考虑到之后可能要掳夺外间人口，来弥补徭役之不足，那些人需要保障吗？不需要的。

    晋末战乱的教训那么的深刻，他可不能养虎为患，奴隶将一辈子都是奴隶，他们的子孙一定也是奴隶，要和贵族们如今豢养的家奴分开对待。

    李破冷冰冰的想着，似乎能听见无数人的哀嚎，可却丝毫不为所动……

    接着还有授田中最实质性的问题，那就是授田的多少，因为要取消女子授田之制，丁男的授田就要多一些，但总体而言，一家一户的授田数量无疑比前隋要少上许多。

    当然这之后还要商量一下，因为李破准备大规模发放耕牛，来提高生产效率，这得等会盟之后再做决定，因为和突厥谈的好的话，也许可以从突厥大量的购买牛羊？

    再就是大唐的牧场也要重建，尤其是凉州和榆林牧场，不但要养育战马，还有耕牛，就是不知道草原上喂养出来的牛能不能用于耕种。

    这还得好好琢磨一下，必须集思广益才成，别弄的耕牛发下去了，大家都杀了吃肉，或者一批批的因喂养不善而死，那就成笑话了。

    所以设立司农寺已刻不容缓，让专业的人来做这些，比让户部的人来做要好上许多。

    另外还有露田和桑田之分，露田是官田授民，民死则收，完全的国有制形式，好处很明显，让贵族们不能随意剥夺别人的田产，百姓的收益也很固定，官府收税时会轻松许多。

    坏处就是百姓耕种了一辈子的土地却不归个人所有，人死则地消，你想想那是个什么心情？

    一辈子在给官府打工，积极性那就不用提了。

    不过自古以来就是这般过来的，人们好像也已经习惯了，造成的后果其实也很无奈，人们被死死的束缚在了土地之上，倒是利于官府管理。

    可反过来一瞧，弊端可是不小，工商业根本无法发展起来，社会活跃度不够，官府的税收也就只能是以实物为主。

    所以大隋之前的岁入一直不高，深层次的原因就在土地公有化上面，可以说这种制度极大的阻碍了社会向前发展的步伐，但却有益于贵族的统治。

    这样一来，你说统治者会怎么办？根本不用问，即便认识到其中之弊端，也会选择无视，不就是岁入少一点吗？相比统治的稳定性而言，这算得了什么呢？

    可到了大唐立国，却是到了不得不改变的时候了。

    实际上，以当世之人的局限性而言，能深层次的意识到这一点的人几乎没有，就算是李破，也从来没有深想过，因为他并没有切身的体会，也对这样的社会问题没有任何的研究。

    他和苏亶一样，看到的都是表面文章。

    觉得为了激励农人的耕种热情，应该给予他们一定的好处，那就要做出一定的改变，不如把桑田，也就是永业田的范围扩大一些，让农户尝到些甜头，也好有更愉快的心情耕作于田间。

    好吧，这就是土地私有化的开端，谁让大唐的土地这么富裕呢？

    而且李破觉得河南，河北，山东的土地荒芜无数，那就更要吸引人们去那里耕种，永业田如果设的多些，看上去也是个不错的法子嘛。

    既然有了私产，那进行土地买卖还远吗？这方面的法律法规几乎是呼之欲出。

    这方面的改革让户部众人都很担心，七嘴八舌的议论当中，就算还没有吵起来，火药味也有点浓了。

    这还是在小朝会上面，可想而知回到户部之后，很多人都会立即琢磨着上书言事，户部内部的讨论也将非常之激烈。

    开未有之先河就是这般，没有争论哪来的真理？

    然后还有对官员授田的改革，贵族们的永业田，官员的职分田，公廨田，军人们的营田，屯田，能改则改，不能改的就照旧。

    这还只是授田之事，另外徭役和税收也是大头。

    一个下午纷纷扰扰间，分清利弊，寻找可行之策，弄的李破头都大了几分。

    皇帝如此，臣下们就更为痛苦，皇帝思维清晰，言辞锐利，更不会不懂装懂，有什么地方不明白立马就问，到了最后苏亶等人口干舌燥之际，都觉着今天带来的人少了。

    一直到日暮十分，李破才放了他们离开，根本没有留人用饭的兴致，脑细胞死了不知多少，他可得好好休息一下。

    这些户部官员在他眼中也变得面目可憎了起来，和他们在一块用饭，估计满耳朵都是钱粮，满脑子想的都是田土赋税，于是毫不犹豫的把人都给赶走了。

    一场小朝会下来，连杜伏威要建书院的事情都忘了个一干二净，回到甘露殿用了晚饭，他是倒头便睡，睡前还是嘟囔，这日子没法过了……

