    ps：第一更到，求收藏，求推荐票，求打赏！感谢书友书友书友15o8131o36o4272的打赏！

    夜幕降临，吉林6军对盛京城的攻击也告一段落。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在第4步兵师起了一次试探性的攻击之后，第2步兵师和第5步兵师也起了同样的攻击。

    虽然，仅仅是试探性攻击，但也让城内的奉军和日军付出了巨大的代价。特别是奉军的炮兵部队几乎损失殆尽，部署在城墙上的重机枪也付出了巨大的损失，人员的伤亡也同样不小。要命的是，这还仅仅是第一天而已，并且吉林6军还没有尽全力，否则的话，盛京城能否抵挡的住，这还很难说。

    奉天督军府内，灯火通明。这里已经成为了奉军和日军的联合指挥部了。奉天督军张雨亭脸色阴沉如水，在今天的战斗当中，他手下的两个独*立旅损失过两千多人，重要的是苦心建设的炮兵团被全部摧毁掉了。还能够坚持几天，他心里也实在没底。

    奉军的军官和日军的军官正在争论，对于接下来的防御，他们似乎也么有更好的办法。

    “大帅阁下，看来敌人的强大，远远的出乎了我们的预料啊！阁下能否电令奉军的主力，在一周之内赶到。”后藤新平脸色严肃的说道。

    “一周之内？总裁阁下，这有些太强人所难了吧。这可是数百公里的路程啊！”张雨亭脸色很不好看。如果拼命赶路的话，就算是到了盛京城，估计也没有剩下多少战斗力了吧。

    “不，大帅阁下，我们可以用铁路来运输。吉林6军还没有向奉天南部进，可以用铁路将奉军主力运到辽中。从辽中到盛京，就没有多远了。这样的话，可以节约不少时间。”日军铁路守备第3大队的大队长清野石三中佐说道。

    张雨亭皱起了眉头，辽中距离盛京，只有一百二十里。从辽中到盛京的话，只需要两天的时间。但是，谁也不敢保证，吉林6军会眼睁睁的看着奉军主力通过铁路运往辽中。一旦他们将铁路线掐断的话，奉军就完了。

    “这样的话，恐怕会被吉林6军各个击破吧。”张雨亭有些犹豫。

    “大帅阁下，我们可以让奉军主力全部集结在辽中之后，然后再向盛京进。这样的话，五万多奉军的主力，吉林6军想要一口吃掉，也不太可能。”清野石三中佐继续说道。

    “大帅阁下，快拿主意吧。现在的情况已经十分危急了，如果奉军主力无法及时回援的话，我们恐怕就坚持不了多久了。”后藤新平有些不耐烦的催促道。

    张雨亭犹豫再三，还是点了点头，向杨霆宇和张辅忱两人去了电报，要求他们坐火车到辽中集结，然后再回援盛京城。

    后藤新平也下命令让满铁全力配合奉军的调兵，以求加快运兵的度。满铁的客运和货运，几乎都全部停止了。不管是货运列车还是客运列车，装的都是奉军。他们被运到辽中之后，立刻集结起来，等到后续的部队全部运抵之后，然后才向盛京进。

    张雨亭也相信，虽然吉林6军的战斗力强大。但如果五万多奉军主力聚集在一起的话，吉林6军想要一口吞掉，也是不可能的。只要能够吸引住吉林6军的注意，坚持几天的时间。等到日军抵达之后，危机也就能够解除了。

    只不过，张雨亭不知道的是，他刚刚下达了这样的命令。吉林6军情报局在奉军当中的情报人员，就立刻将情报送出去了。等待奉军的，将是一个沉重的打击。

    盛京城外，吉林6军的前敌指挥部内，吴皓轩也在连夜主持军事会议。

    “诸位，在今天白天的战斗当中，我们已经大概试探出了敌军的实力了。从目前的情况来看，奉军的战斗力很低下。当然，这是因为城内的两个奉军独*立旅都是新组建的原因。其余的奉军部队的战斗力，应该会稍强一点。特别是第27镇，是张雨亭的老底子部队，战斗力最强。另外，日军的战斗力很强悍。几次攻击，在奉军即将崩溃的时候，都是日军顶了上来，才稳住了战线的。不过，城内的日军还不到两千人，对于这一战不会起到太大的作用的。”吴皓轩显得很轻松，对于这一战，仿佛已经胜券在握了一样。

    “参谋长。如果我们全力进攻的话，最多一天的时间就能够攻破盛京城。你就下命令吧，明天我们肯定能够打进盛京城，捉住张雨亭和后藤新平那个老鬼子。”第4步兵师师长石天川拍着胸脯保证道。

    “哈哈，好，我也正有此意。明天我们就打破盛京城。”吴皓轩哈哈大笑。以三个步兵师，五万多人的优势兵力，如果还不能够攻进盛京城的话，那还不如找一块豆腐撞死得了，更别说什么挽救国家和民族了。

    正在这个时候，吴皓轩的机要秘书李燕玲送将一份电报送到了吴皓轩的手上。李燕玲跟了吴皓轩之后，被正式任命为了机要秘书，当然，还要负责照顾吴皓轩的饮食起居。几乎所有人都把李燕玲当作了吴皓轩的小老婆了。最初的时候，李燕玲经常出错，但现在也慢慢习惯了。

    吴皓轩打开电报一看，顿时就是一愣，随后就沉思了起来。其他的人看到吴皓轩的样子，一个个都闭口不言，生怕打扰了他。

    好一会儿，吴皓轩才回过神来。

    “不好意思，诸位，我刚才走神了。”吴皓轩歉意的说道。

    “没关系，参谋长，生什么事了吗？”第2师师长赵锡福少将问道。

    “是这样的，我们得到了最新的情报，奉军和日本人正在联合，用铁路日夜运兵，想要将奉军的主力运回盛京城。为了避免被我们各个击破，他们打算将奉军的主力运到辽中，然后再向盛京进。预计，最多三到四天的时间，五万多奉军就能够被运往辽中了。”吴皓轩说道。

    刚才，他就在考虑，要怎么样应对这样的情况。原本，他是打算拿下盛京城之后，派遣两到三个步兵师南下对付奉军的主力的。奉军的主力虽然不少，但吉林6军以两到三个师的兵力，也足以应付了。剩下的七到八个师的兵力，则拥有对付日本人。但是，现在奉军的主力主动的向盛京集结，仿佛就不用这么麻烦了。如果一举吃掉奉军的主力的话，接下来的这场仗就更好打了。

    “参谋长，我认为我们应该想办法先把奉军的主力吃掉才行。五万多奉军，虽然战斗力不强，但终究是一个隐患。如果能够解决掉他们的话，那我们就能够集中全力对付日本人了。”赵锡福少将立刻建议道。

    吴皓轩点了点头，这个想法和他不谋而合。

    “参谋长，辽中距离盛京城只有一百二十里而已。吃掉奉军的主力之后，我们也完全可以再回过头来打盛京城。到时候，一鼓作气之下足以将盛京城打下来。”第5步兵师师长石青山少将也说道。

    “既然大家都同意先对付奉军的主力，那就这么决定了。不过，对付奉军的主力的任务，交给后续的部队来完成。第2师，第4师和第5师。依旧攻打盛京城。但是，为了让那个奉军的主力不逃走，要降低进攻的力度，要给奉军一点希望。这样的话，他们才会加快赶回盛京城的。”吴皓轩说道。

    如果盛京城被吉林6军攻下的话，那奉军的主力恐怕就不会北上了，反而有可能南下。到时候，吉林6军在和日本人血战的时候，就不得不抽调部队来防范奉军主力了。

    赵锡福等人都点了点头，虽然他们没有捞到大仗打，但如果能够攻入盛京城的话，也算是大功一件啊！

    随后，吴皓轩立刻更改了作战计划，由第2步兵师，第4步兵师和第5步兵师继续围攻盛京城，不过，降低了攻击力度，给奉军和日本人一个希望。而对奉军主力的围攻，则交给第3步兵师，第6步兵师，第7步兵师和教导师来完成。一共投入4个步兵师，七万三千多人的兵力，对付五万多奉军的主力，应该是手到擒来了。更何况，这些奉军主力还是和热河6军经过了一场激战之后，连忙返回的军队。连续的作战和赶路，已经让那个这支军队十分的疲惫了。以至于他们的战斗力，也下降了很多。

    吴皓轩对于这一战，十分的重视。如果能够一举歼灭奉军的主力，那接下来的仗就要好打得多了。所以，他把围攻盛京城的指挥权交给赵锡福少将，自己则率领4个步兵师秘密南下。

    为了避免被敌人探知，特别是被日本人的情报人员探知，吉林6军每到一处，都加强了对日本情报人员的搜捕，甚至不惜留下部队戒严，尽可能保证消息不会走漏。

    8月23日，吉林6军再一次对盛京城起了进攻，不过，经过一天的战斗之后，吉林6军依旧没有攻破盛京城。