    第二日一早，将召唤十二座青铜不死护卫的血月扳指交给艾薇儿后，夏跃手指一划，金芒传送光圈出现，直接离开了沙巴克王城。

    他再次出现，不是在帝都，而是在南十字星森林边缘，也就是帝国同比蒙王国的边境线上。

    带着潘塔族熊猫战士首领、帝国第二野战军军团长潘达，夏跃轻声交待一番后，顺手便撒出二十万花岗岩不死护卫交予其统领。

    接着，一封措辞极其严厉的外交照会被快马送往比蒙王国。

    比蒙王国东南行省的沃尔夫族总督看过照会内容，当即面色剧变，一面派人将照会急递沙巴克王城，一面发出紧急征召令，东南行省全面动员，一个个沃尔夫族、道格族等附庸族的战士如涓流入海般朝着佛罗伦多汇聚。

    急递送往沙巴克王城需要三天时间，东南行省的沃尔夫族狼骑兵和道格族等附庸族步兵的集结也需要近一周时间，期间总督只能派金狼古蒂将军率领‘古歌军团’一万余狼骑兵先行赶往边境应对帝国可能发起的报复攻击。

    沙巴克王城这边，自打战神广场意外发生之后，成周帝国使团便待在迎宾馆不出门了。

    无论比蒙王国如何解释，一日没看到对李察王子的处置结果，皇妃殿下便一日不松口，态度十分强硬。

    而萨尔陛下也不知是面子问题，还是爱子心切，态度也是坚决如铁。哪怕神庙和长老院不断派出高层予以劝说，传奇国王先生只是不为所动，似乎横下心要同帝国使团耗下去比拼耐心了。

    反正你们在我的地盘上，听说那位皇帝就这一位皇妃，如今人在这里难不成还怕他们敢翻脸，所以，面对神庙和长老院的反弹行径，根本别指望萨尔会低头！

    他此时的心理便是如此。

    神庙、长老院越是要逼他处理李察王子，他越不会答应。因为处理李察王子事小，王权威信大跌事大。

    另一方面，神庙和长老院一直以来都是让主祭或是长老们出面觐见劝说，真正的大佬并未露面，也让萨尔国王产生了误解，以为这是来自他们的试探。

    红衣大祭司布拉特和长老院首席昆丁雷德克纳普一直没有出面，其实是在等待。

    自打夏跃那天露面一番商谈后，布拉特心中便有了底气。

    而神庙不出面，长老院那边雷德克纳普这个老狐狸自然也不会出头。

    直到来自东南行省急递的成周帝国外交照会送达沙巴克王城，带来了帝国大军逼近边境的消息，这两位才不约而同的出现在了王宫。

    萨尔国王一边低头看着照会上措辞严厉的内容，一边时不时抬眼打量布拉特和雷德克纳普，心中诡异的没有怒火，反倒是疑窦丛生。

    自己刚拿到东南行省的急报过来的成周帝国外交照会，这两老不死的就恰巧来面见自己，要说这里面没有什么猫腻儿，也太侮辱传奇王者的政治智慧了。

    东南行省用的是八百里急递快报，除非用飞鸽传书，否则，消息绝不可能传的更快。而飞鸽传书只有西南行省思迈族才有，穷苦潦倒的沃尔夫族可养不起那玩意儿，再说东南行省同神庙的关系并不融洽，穆里尼奥主祭才不会把飞鸽传书交给他们。

    所以……

    想到某种可能，萨尔陛下悚然而惊。

    会不会他们同成周帝国特使团达成了某种合作？

    他不善的目光在布拉特和雷德克纳普身上来回打量，心里开始估算如何破局。

    “陛下，成周帝国特使团已经连续三日没有露面，王国到底给予什么说法，今天必须有个结果！”布拉特见首席昆丁一言不发，心中有底的当先开口质问道。

    “布拉特霓下说的有理，此事不可拖下去，陛下该早做决定！”雷德克纳普听到布拉特已经开口，不慌不忙的跟着补了一句。

    “二位觉得王国应当给个什么样的答复？”萨尔将照会放在身侧，幽幽问道。

    “李察王子身为神庙圣殿骑士，却擅自屠戮祭祀追随者，公然践踏《祭祀法典》，是对坎帕斯战神的大不敬！况且，在战神广场众目睽睽之下围攻外国使团成员，置王国安危于不顾，罪责滔天。陛下应当取公心舍私心，严惩李察王子，并以王室的名义向神庙和使团道歉！”布拉特才不管他是什么想法，嘴角露出一丝冷笑，图穷匕见的逼宫了。

    这一次，雷德克纳普没有第一时间附议，而是诧异的打量一番布拉特后，沉吟起来。

    观察二人不同的表现后，萨尔一瞬间便猜到了事实。

    应该是神庙同使团有勾连，长老院并不知情。

    如此一来，事情的棘手程度略微减轻许多。

    将手中的照会示意侍从递给雷德克纳普观看，萨尔闭上双眼，对布拉特的逼宫说辞置之不理，直接将其晾在那里。

    “国王陛下！你到底什么态度？！难道还要包庇玷污战神荣耀的李察王子吗！今日，王室必须给神庙一个交代！”布拉特气的将手中青铜法典高高举起，厉声喝道。

    萨尔国王只是抬眼看了他一下，接着依然沉默不语，似乎要等雷德克纳普看完照会再说。

    而后者看完照会中的内容，面色也是变幻不定，一会儿瞧瞧布拉特大祭司，一会儿瞧瞧萨尔国王，心中似乎有些犹豫不定。

    “雷德克纳普长老，您什么意见？！”萨尔国王将暴怒的布拉特大祭司抛在一边，转头望着首席昆丁问道。

    雷德克纳普没有应声，而是转向布拉特问道：“布拉特霓下，长老院想知道，您代表神庙，是否同成周帝国使团在处置李察王子一事上达成了某种协议！？”

    “啥？”布拉特也是老鬼一个，闻言一点儿也不慌乱，反倒是装出一脸懵的神情顿了一下，接着似乎有些羞恼，斥问道：“雷德克纳普首席昆丁，你是在说我们神庙里通外国！？嗯？！”

    “布拉特霓下早不来晚不来，偏偏成周帝国威胁王国的外交照会刚一送来，您就来行逼宫王室之举，这恐怕不是巧合吧！”萨尔国王此时才幽幽的在王座上出声质问起来。

    “外交照会？成周帝国的外交照会？”布拉特继续装傻，甚而几步走到雷德克纳普身前，一把抢过照会仔细看了起来。

    接着，他一把拧住照会，一脸愤怒的盯着萨尔说道：“我早就说过，包庇纵容李察王子的恶行，会为王国招来祸害，现在看来果然如此！萨尔，到了这种局面，你竟然还在血口喷人，试图转移矛盾，王国的安危、战神的荣誉在你眼里难道还不如区区一个王子！？”

    “……”布拉特此话一出，雷德克纳普狐疑不定的观望起两人，他也弄不清孰真孰假了。

