    第64章 前往新房

    “丫~丫~~”

    二宝躺在奶奶的怀里，朝奶奶眨了眨眼睛。

    那小小的，可可爱爱的模样。

    一旁的人看了，全都夸奖着这个小家伙。

    “曼婉，你家这个小孙孙，真可爱啊。”

    “那对眼睛，好像她妈妈。”

    “是啊，都说小时候的宝宝，儿子像妈妈，女儿像爸爸。”

    “但是啊，我们家的宝宝，大宝像爸爸，二宝像妈妈。”

    “这两个小家伙，跟我以前看的那些小家伙，这两个小家伙，可要可爱多了。”

    “他们平时哭闹吗？闹腾吗？”

    “我这两个小孙孙啊，平时只有饿了，或者尿不湿脏了的时候，才会哭闹，基本上不怎么哭闹。”

    “这样啊，那你们家的这两个小家伙，真的很乖。”

    “不像我家那个儿子的孩子，小家伙，可哭闹了，有时候，怎么哄都不好使。”

    说到这，这名妇人，羡慕的看着赵曼婉。

    这么懂事的孩子，真的很好带。

    很快，酒店也上菜了。

    他们为两个小宝宝，准备了两个蛋糕。

    虽然小家伙，现在还小，并不能吃，但是的话，仪式还是要有的。

    酒店里，也放着宝宝们的生日歌。

    虽然现在是满月酒，但是也可以放这首歌。

    饭菜上桌，一行人坐在桌子前，动筷吃着午饭。

    “妈，宝宝们给我们吧。”

    柳诗芸跟林星宇，看着二老抱着孩子，吃饭不方便，便开口道。

    “没事，你们吃，宝宝们我们来带。”

    好不容易抱一次宝宝，赵曼婉跟郑琇晶，怎么可能同意呢。

    饭菜吃不吃，都无所谓，大不了晚上多吃一点。

    但是要知道，她们现在抱着宝宝，宝宝们可不哭闹。

    所以现在能多抱一会，就多抱一会。

    不然等会，宝宝们哭着要爸爸妈妈了，她们可就不好再抱宝宝了。

    等吃过午饭后，客人们都送礼。

    给宝宝们送红包。

    柳诗芸拒绝，不过赵曼让她收着。

    等收完红包之后，赵曼婉看客人们在一旁，这才小声的给柳诗芸解释道：“这些都是亲戚，她们这次来的话，也没带什么礼物，所以就送红包给宝宝们。”

    “平时在家里，我们也会走亲戚，他们家办什么事情，我们也是直接送钱。”

    “你现在收了红包，她们也不会生气，毕竟这算是她们还我们送的礼。”

    “大不多了，等以后，亲戚家里办酒什么的，我们再送回去。”

    “所以，这钱，该收就收。”

    “你们年轻人，现在不懂，以后就懂了。”

    “噢噢，知道了，妈。”

    吃过午饭，亲戚们，也打算回去了。

    毕竟她们这次过来，也是为了宝宝们的满月酒。

    另外再来看一看林家的儿媳妇。

    如今吃了满月酒，看了宝宝们，还有林家的媳妇后，她们也该走了。

    林父跟林母，送客人们，离开了酒店。

    等他们回来后，林星宇已经在收宝宝们的照片。

    《请宿主前往紫园1号别墅进行签到。》

    奖励未知。

    听见系统的声音，苏云微微一笑，随后看向父母他们。

    “爸妈，岳母，等会我带你们去一个地方，今天就留在这边。”

    “星宇，去哪？”

    赵曼婉听见儿子的话，好奇道。

    “秘密，等你们去了，你们就知道了。”

    “你这孩子，这么大了，还有什么秘密。”

    “不说算了，等会妈去了，就知道了。”

    收拾好宝宝们的照片后，去前台那边付了钱，然后一家人离开了这个酒店。

    车上，林星宇开着车，行驶在前面。

    郑琇晶则坐在林父林母的车子里。

    一行人，没过多久就来到了一个别墅区外。

    当看到林星宇将车子，停在别墅区外面的时候，后面车里的林父，林母，柳母，全都十分意外。

    “怎么星宇把车子，开到这里就停下了？”

    “这里是魔都别墅区吧，难道他在这里买了房子？”

    赵曼婉猜测道。

    “亲家母，星宇不是说要给我们一个惊喜吗，我们等等看吧，等会星宇肯定会告诉我们的。”

    “嗯。”

    林星宇停好车，拿着车里的别墅房产证，来到了保安室那边。

    “你好，这位先生，请问有什么事情吗？”

    保安看到林星宇过来，加上这男人很帅，便询问道。

    “你好，我是这边得业主，今天来看看我的别墅。”

    “那这位先生，有什么能证明你的身份吗？”

    虽然这男人，看上去很帅，而且也有气质，但是保安不可能凭他一句话，就直接放人进去，还是需要能证明他的身份的。

    “房产证可以吗？”

    “可以。”

    “那好，这是我的房产证。”

    保安看了一下林星宇递过来的房产证，当看到林星宇，居然是这个别墅区，一号别墅的业主时，顿时脸色一变。

    他也得到了消息，说紫园1号别墅已经买出去了。

    而且保安队长，还让他最近注意一点，要是有人来了，千万别得罪了人家。

    万一人家就是紫园1号别墅的业主，那凭你一个保安，根本得罪不起。

    最近，他也一直在观察，观察这紫园1号别墅的业主，到底是谁，但是没想到，今天，这紫园1号别墅的业主，居然真的出现在了自己的面前。

    要知道，这紫园1号别墅的房价，可以1.3亿，能拿出1.3亿，来购买别墅，他这个小保安，那是更加得罪不起。

    当看完了后，保安微笑道：“抱歉，林先生，你也知道，我们不能凭你一句话，就放你进去，如今知道你的身份了，我马上放行，对你造成干扰，不好意思。”

    “没事，这毕竟是你们的职责。”

    “后面那辆车，是我父母开的车，我们要一起进去。”

    “可以，可以。”

    “林先生，给。”

    保安小心翼翼的将房产证递给了林星宇，随后打开了大门，放行。

    林星宇拿着房产证，回到了车子里。

    “林星宇，你在这边，买了一栋别墅？”

    当看到林星宇回来了，坐在后座的楚可卿，好奇道。

    “不错，在这边，确实买了一栋别墅。”

    “好家伙，这才半个月不见，你居然买了一栋别墅！这也太厉害了吧！”

    楚可卿大吃一惊，脑袋有些懵懵的。

    林星宇开着车子，进入了这个别墅区，很快就来到了紫园1号别墅区。

    将车子停在停车位后，带着柳诗芸，还有楚可卿，一起下了车。

    ?  ?新书上架，求一下月票，谢谢了

    ?  

    ????      

    (本章完)

