    ‘不周’留下的手段，便是在短时间内，与金翅大鹏王合一，拥有这曾经的神王之力。

    而一旦与其合一，戚笼顿时感受到那种堪比真神的恐怖力量，双爪猛的一扯，便撕裂层层虚空，悍然降临。

    侯孝天五人抬头，便看到了一对好似小太阳一般的招子，耀眼夺目，浓郁的凶性直接降临，像是一口利爪一般，直接插入五人的心中。

    五人同时面色一白，嘴角一丝血水流下，不管是多么接近真神，二者永远差了一条巨大的鸿沟。

    金翅大鹏鸟目光一转，五根金柱一般的尖爪直接抓向五行榜。

    “拦住他！！”

    速度最快的，不是深藏不露的侯孝天，也不是杀神大成的苍兵主，更不是手持天子神兵的炼铜旗，而是那尊皮肤腐烂的老鸠。

    老鸠几乎凭渡虚空，一双老爪探出，鸟眼之中，浩荡如江海，但却腐烂深沉到极点的佛意轰出，好似一座佛国诞生，单论层次，竟然不下于如今的戚笼。

    ‘好一条老鸠！大鸠府的大鸠，莫非就是这一只？’

    面对这老鸠，戚笼就像是面对东、西佛尊的任一一位般。

    不过此时的戚笼，可是金翅大鹏王！

    每一尊真神，都要与后天大道融合，才具有无量威能。

    而像金翅大鹏鸟这种上古妖兽不用这般麻烦，它们天然便拥有着这一部分大道权柄。

    而金翅大鹏鸟掌握的，便是把一切神性佛意都撕碎的先天凶性，爪尖一合，顿时无尽虚空在爪中浓缩，然后猛然撕裂。

    这只老鸠几乎被活生生的一劈两半！

    悍猛无比的金爪猛的探出，一把扯下五行榜，顿时虚空中‘嘶拉’一声，剩下四位直接‘哇’的一声，吐出一大口血水。

    这五位都是巅峰半神，心意相通之下，炼铜旗二话不说，手中大枪展开，血旗猎猎作响，猛然扩张百丈，血光之中，蕴含着一股撼山翻地、颠倒乾坤的大意志，宛如一位猛士在朝着天地大呼‘神仙佛陀皆有种乎’？

    双方一撞，两股大意志撞在一起，炼铜旗一枪之威，竟然把金翅大鹏王另一只金爪挡了回去，不过炼铜旗被这股真神凶性和巨力一撞，浑身一僵，五官扭曲，眼角炸开，背后一尊牛形神兽幻影浮出，然后猛然爆裂，是龙九子中的囚牛。

    趁着好不容易挣来的机会，苍兵主双脚踏入虚空，背后一尊三百丈杀神幻影渐渐凝入手中，化作一口杀神大剑，杀气尽敛于其中，表面不起眼，却反而透出一股让真神都要忌惮的危险。

    大宣府是比武平督护府还要彻底的兵家势力，其背后的苍甲军更是这方世界中，兵道的大成者。

    杀神大剑一闪，便劈向金翅大鹏王胸口上的那道剑痕。

    所有人都能感觉到，这是这尊突然出现的金翅大鹏鸟要害。

    然而一颗种子忽然凭空而生，种子快速旋转着，表面随着旋转浮现出无数梵文，具是跟杀意有关的佛经梵文，只不过扭曲而诡异。

    大剑斩在魔种之上，两股诡异的力场轰然炸开，虚空之上白痕四溢，像是长出两朵大白花，一朵充满了无止尽的毁灭之意，而另一朵则是邪异魔性的妖花。

    杀神大剑直接炸开，化作一道道毁天灭地的杀气，然而没有一道冲在金翅大鹏鸟的身上，似乎全被扭曲倒转了。

    而金翅大鹏王早已空出手来，脑袋一低，便是金峰倒转，直撞而来，苍兵主身上的厚重神甲一下子大放神光，光芒之中，好似层层兵阵相融，不灭玄甲的每一道鳞片上，似乎都有一套特殊的阵法，相互嵌合，循环再生。

    做为大宣府最高兵道结晶，四口神道兵都轰不穿它的防御。

    然而随着金喙一啄，虚空中硬是被啄出了一个深井一般的黑洞，长近千丈，而在黑洞之下，不灭玄甲的护身阵法层层破裂，最后金光一闪，整座天墓轰然一震，就像是鸡蛋壳被啄出了一道裂纹，蔓延千里的一道虚空波动一闪而逝，随即化作虚空大浪。

    苍兵主这位大宣府的半神巅峰，胸口直接被炸开一个大洞，面色一阵苍白，然后血红，暴戾之意从眼中爆出，大吼一声，身子炸开，化作千万兵马，向四面八方逃去，滚滚气血像一道道游龙，掩盖住了他的真身。

    不过戚笼自然知道‘趁你病、要你命’的道理，这时候不留下他，日后可就多了一尊半神巅峰的敌人。

    双爪猛的一扯虚空，顿时，相当于真神领域的撕天凶意发动，刹那间，整个天墓中的生灵都好似被天敌盯上的猎物，脑袋空白，从神性到肉身，都是一阵又一阵的窒息感。

    当初邪龙皇、波旬，伙同地军一众老资格半神围杀神侯，也是在邪龙皇和波旬能够挡住神侯的真神领域前提下，不然别说五六个半神，就是十来个，于真神来说，也是送菜的货色。

    金翅大鹏王两眼凶光一闪，忽然化作人形，浑身金鳞甲，头戴金冠，高贵无比，有五成像是戚笼本体，只不过胸口破了一个大洞，随着实力全开，伤口处的裂痕还有向外扩散的迹象。

    几乎一瞬间，金翅大鹏王便出现在了下方气血大军之中，背后的肉披风猛的一扫，刹那间，虚空好似碎裂的玻璃，一下子裂成数百上千片，将千军万马分割成一片又一片，同时一对金眼神光大作，直接射入虚空内核，那无数天地规则运转之处。

    然后身影直穿其中，爪影一闪，就出现在一小兵幻影之中，以无抵挡之威势，按住了他的脑壳，‘啪’的一下，脑浆迸裂。

    大宣府最顶级的武道高手，权势堪比都督的苍兵主便死于非命。

    不过一道神性幻影突然从其尸体上飞出，幻影之上，星光闪烁，似乎是要回归周天星辰之中。

    ‘人造天将？死去的天将才是好天将！’

    金翅大鹏鸟双爪直接撕扯入虚空内部，那天地规则运转的所在，猛的抓入苍兵主的神将之源，一把捏爆！

    幻影崩裂的同时，一条虚幻的大江突然出现在虚空之中，同时天上雷鸣滚滚，地上水火具现，半神巅峰殒落的幻象，比起一般半神还要壮观，天地规则在此间似乎都在加速运转。

    而金翅大鹏王抬头，只见真身所在，正和侯孝天斗个不休。

    今天一定要送这位便宜义父归西！

