    第214章 这复杂的人物关系

    “岛主，您的胸襟属下已经是知道得透透了。”

    “在这方面，您绝对能称得上是异域内的佼佼者。”

    军师朝着岛主竖了竖大拇指。

    给义子与小妾创造夜晚嬉戏的机会，整个异域内，也就只有他能干得出来了。

    “那是自然。”

    “本岛主的这一优点那是大大的。”

    刘无知很满意军师对自己的夸赞。

    “岛主，属下已经明白了。”

    “那属下现在就去传唤少岛主。”

    军师随即说道。

    “去吧去吧。”

    “顺便再给本岛主带个话，说本岛主最近很想他, 让他有时间就来这儿看看本岛主。”

    刘无知朝着军师摆了摆手，说道。

    “是，岛主。”

    军师抱了抱拳，说道。

    但内心一直在摇头。

    如此岛主，蓬岛未来岂有出路？

    他都已经那么明显地提出了“绿帽”一事，但岛主依旧是毫不明白。

    唉。

    岛主活该被戴绿帽子。

    等有机会，就把岛主的其他老婆给弄到手吧。

    反正他也不知道。

    嘿嘿嘿……

    少岛主府。

    军师与刘三炮同在一桌喝酒。

    与他说了一番关于如今蓬岛正在被外人给进犯一事。

    “哈哈哈……”

    “军师, 你大可放心，这区区外来小贼，本少岂会放在眼里？”

    “本少一戟子下去，他们定然会被本少杀个片甲不留。”

    刘三炮大笑着说道。

    “少岛主说得是啊。”

    “以少岛主的实力与气魄，区区的外来进犯者自然算不得是什么。”

    “但是，我们现在这么安逸地喝酒，这样……不好吧？”

    军师不禁说道。

    前方打仗，后方喝酒。

    这像什么话？

    那他感觉挺爽的。

    哈哈哈……

    “诶，军师不必着急，本少你还不了解吗？”

    “本少无酒不欢啊。”

    “若是没了酒，本少就不能发挥出最为强大的实力。”

    “现在与你小酌几杯后，本少就感觉自己浑身充满了力量。”

    刘三炮大笑着说道。

    “少岛主，少岛主……”

    忽然，府外传来了一道急切的声音。

    “怎么了？”

    刘三炮转过头，看向正朝着他冲来的丫鬟，问道。

    “少岛主，岛主夫人要生了！”

    丫鬟连忙说道。

    “什么？！”

    “那本少岂不是会多一个争夺权势的敌人？！”

    刘三炮当即站了起来。

    这可不行啊！

    他是立志要做真正的岛主的。

    “不是啊！”

    “是日夜与您嬉戏的那位岛主夫人要生了。”

    丫鬟再次解释道。

    “还有这等事？！”

    “那本少岂不是要当父亲了！”

    闻言，刘三炮激动了起来。

    不过，他很快便想到，旁边还有军师在呢！

    还是得收敛一点。

    “少岛主, 属下什么都没听见。”

    军师很识趣地说了一句。

    要不说，这军师会做人嘛！

    “哈哈哈……”

    “军师，咱都是自己人。”

    “一些秘密啥的，本少就不瞒你了。”

    “你现在听见了也无妨。”

    刘三炮大笑着说道。

    “少岛主果然是大气之人。”

    “既然少岛主不怪罪，那属下也就扭捏了。”

    军师朝着刘三炮抱了抱拳，说道。

    “当然不用扭捏。”

    “不过军师啊，现在本少有个疑惑，就是本少的儿子，本少该如何称呼啊？”

    刘三炮不禁问向军师。

    “这……”

    军师一时间也是没了主意。

    这称呼确实是一大难事。

    忽地，他灵机一动，说道：“少岛主，要不就这样，您管您儿子叫义弟，您儿子管您叫义兄，如何？”

    “嚯哈哈哈……”

    “此计甚妙！”

    “军师果然是军师，在出谋划策方面，确实不是我等武将可以比的。”

    刘三炮大笑着说道。

    “少岛主过奖了, 属下也不过是出了个小建议罢了。”

    军师捋了捋胡子, 笑着说道。

    “军师, 那本少就先走了。”

    “那进犯的敌人，本少马上就将他们给拿下！”

    说着，刘三炮便拿起一旁的方天画戟，眼看着就要冲了出去。

    “少岛主一路走好。”

    军师朝着刘三炮抱了抱拳，说道。

    “嗯！”

    刘三炮点了点头后，就飞出去了。

    看着少岛主离去的背影，军师又捋起了胡子。

    日后如果把岛主的其他几个老婆给弄到了手。

    那这少岛主不知该要叫自己为什么？

    也是义父吗？

    哈哈哈……

    蓬岛核心地带。

    苏宇等人正攻城掠寨。

    一道道防线被他们给冲毁。

    很快便逼近了岛主府。

    恰在此时。

    一个手持方天画戟，口叼着狗尾巴草的男子出现在了苏宇等人的眼中。

    “没想到对我蓬岛进犯的人，年龄竟然这么小。”

    “这实在是太让本少感到意外了。”

    刘三炮笑着看着诸人。

    当他的目光在苏凝寒一众女修的脸上掠过时，不禁为之一惊。

    真踏马好看啊！

    比他义父的小妾都要好看十倍啊！

    “你是谁？”

    “也是守卫？”

    苏宇问道。

    “守卫？”

    “本少岂是那普通的守卫可以比拟的？”

    “本少乃是这蓬岛的少岛主，权利通天的那种。”

    刘三炮说道。

    说权利通天，在蓬岛内是丝毫没有夸大。

    毕竟连自己义父的小妾都弄到手了。

    还有比这一切还要再猛的事情吗？

    “哦噢。”

    “原来是少岛主。”

    “失敬失敬。”

    苏宇淡淡淡地看着刘三炮，说道

    原来眼前叼狗尾巴草的叼毛是个少岛主。

    唉。

    那这蓬岛要不了多久，估计就要凉了。

    “本少看你们这一行人颜值还不错，尤其是你身边的几个小妞，长得真俊。”

    “如何你现在能把她们给本少送过来，那么本少也许就能放你们一马，并会给你们这几个少年一个机会。”

    “给我义母服侍的机会。”

    刘三炮缓缓开口道。

    “服侍义母？”

    苏宇有些懵逼。

    这又是个什么操作？

    关系那么复杂的吗？

    “实不相瞒，本少有八十个义母，而其中的七十九个特别喜欢那种长得帅的男子，她们经常托本少去找，而本少看你们几个就正合适。”

    也许是看出了苏宇等人的疑惑，刘三炮随即解释道。

    “那你还有一个义母又是怎么回事？”

    苏宇不禁问道。

    毕竟这说的是七十九个嘛。

    “至于这最后剩下的一个义母嘛，则是与本少日夜嬉戏。”

    刘三炮笑了笑，说道。

    (本章完)

