
　　“烈明镜这家伙，秘境开启前，不停的收集灵火！”

　　苏辰眉头一皱，喃声道。

　　“如今，傅叶所带的这位丹师，也是灵火拥有者，他们到底想干嘛？”

　　思考了片刻。

　　苏辰没有找到答案。

　　只能压下心底的疑惑，准备出手抢夺水仙王。

　　这时候，水仙王已经被对方炼化了大半。

　　“估计，再有二十息时间，他就能彻底炼化水仙王了！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹光芒，喃声道。

　　螳螂捕蝉，黄雀在后！

　　今日，也许可以当一回‘黄雀’。

　　另外一边，宋峒与傅叶联手，已经压制住了追风豹王。

　　吼！吼！吼！

　　追风豹王似乎察觉到了不对劲，怒吼连连。

　　几次三番，它都要脱离战场，可始终被傅叶的‘二元神雷’给纠缠住。

　　这个时候，水仙王周身之间的光芒，开始黯淡下去。

　　“要成了！”

　　黑衣丹师脸色一喜，挥手间，立刻有股浩瀚心神，扩散开来，融入到水仙王中去。

　　轰！

　　一下子，心神烙印，快速凝聚。

　　只要烙印凝聚，那么，这株水仙王就完全落入自己掌控中了。

　　这可是传说中的花中之王，药中极品！

　　想到这里，他就格外兴奋。

　　“心神烙印，给我凝！”

　　黑衣丹师挥手一按，更加磅礴的心神之力，扩散开来。

　　到最后，彻底化作一枚心神符文，飞了出去。

　　几乎就在这心神符文落下之时，轰的一声，水仙王浑身颤抖，直接破开泥土，拔地而起，飞了出来。

　　轰！

　　刹那间，水仙王的花珠，散发出浓郁霞光，引得八方灵气，一阵嗡鸣。

　　“嘿嘿……这水仙王是我傅家的了！”

　　黑衣丹师脸上闪过一抹兴奋之色，心神一动。

　　赶紧沟通水仙王，想要将之收服。

　　可是，水仙王的花珠，散发出来的光芒，却有一种很强的抵抗力。

　　一时间，黑衣丹师竟然有些束手无策。

　　这时候，那正在与追风豹王交手的宋峒，反应了过来，脸色猛变。

　　“傅叶，你真卑鄙！”

　　宋峒目中闪过一抹愤怒，喝道。

　　“大惊小怪干嘛？不就是提前把水仙王取出来而已！”

　　傅叶脸上露出一抹得意，道。

　　“你这样会让追风豹王彻底发狂的！”

　　宋峒脸色难看至极，大声道。

　　“哈哈……发狂不是很好吗？要不然，怎么有机会杀你宋峒？”

　　傅叶目中冷光一闪，说着时，取出一个香囊，直接捏爆。

　　“这是我给你准备的大礼，希望你会喜欢。”

　　轰！

　　这香囊，爆炸开来，飞出一阵香雾，弥漫八方。

　　傅叶早有准备，拍了拍身上的衣服，立刻有一道白光扩散，挡住了这股香气。

　　“不好！”

　　宋峒虽然一直在防范着傅叶，可没想到，傅叶会突然跟他来这一手。

　　这时候，他刚要倒退，那些香雾已经扑了过来，立刻沾在自己身上。

　　“什么？嗜心香雾？”

　　宋峒一愣，很快就明白了傅叶的算计，头皮发麻，脸色狂变。

　　这是栽赃嫁祸啊！

　　嗜心香雾，对宋峒根本没用，可傅叶的目的很简单，就是要让宋峒沾染上这种气息。

　　因为，那些追风魔豹都是死在嗜心香雾上面。

　　当宋峒沾染上这种香雾的时候，那么，他就是杀死所有魔豹的人。

　　同时，也是追风豹王的生死仇敌。

　　“吼！”

　　果然，那头追风豹王一闻到嗜心香雾，双眼之内，立刻露出前所未有的血腥之芒。

　　仇恨！

　　那倾尽三江水都洗刷不掉的仇恨！

　　轰轰爆发！

　　这一刻，宋峒就是追风豹王的仇人，不死不休。

　　“吼！”

　　追风豹王浑身羽毛都竖起来了，硕大的双眸，有着滔天火焰在燃烧。

　　这个时候，仇恨已经让它失去了理智，忘记自己要保护好水仙王的使命。

　　嗖！

　　突然，一道冷风吹过。

　　追风豹王的身影，消失了。

　　“不好！”

　　宋峒刚反应过来，立刻看到一只无敌妖爪，朝着自己狠狠拍来。

　　砰！

　　宋峒仓促抵挡，五脏六腑，都被震得移位了。

　　“啊……傅叶，你个卑鄙小人！”

　　宋峒一边抵挡着追风豹王的攻击，一边怒吼连连。

　　“哼……我傅叶的七彩龙缎，不是什么人都有命拿的！”

　　傅叶眉头一挑，冷笑道。

　　“先让追风豹王好好招待你，等我拿到水仙王，再来跟你算账！”

　　说着时，傅叶转身一晃，直奔水仙王而去。

　　这个时候，黑衣丹师已经压制住了水仙王的力量，看到自己家主飞来，立刻恭声道。

　　“家主，这是水仙王的心神印记！”

　　黑衣丹师抬手一挥，立刻将自己的心神印记送了出去。

　　“哈哈……你做得不错！”

　　傅叶脸上露出一抹满意之色，挥手间，接过心神印记。

　　而后，他将自己的心神之力融入其中，轻而易举间，便是控制住了水仙王。

　　“水仙王，你是我傅叶的了！”

　　傅叶脸上充满了火热之芒，抬手间，灵气喷涌，化作一只紫色巨手，朝着水仙王抓去。

　　可就在紫色巨手要碰触到水仙王之时。

　　轰的一声！

　　虚无之内，猛地出现一只金色拳头。

　　砰！

　　这金色拳头，破空而出，摧枯拉朽，立刻击溃了紫色巨手，呼啸间，朝着傅叶轰去。

　　“什么？还隐藏有其他人？”

　　傅叶脸色一惊，没有在意这来临的金色拳头，立刻运转修为，想要通过心神印记收走水仙王。

　　可就在这时，一道日月封印飞了出来，落在身上，封住傅叶的行动。

　　砰！

　　金色拳头，充满了浩瀚的皇象之力，至刚至阳，落下时，直接将他轰飞出去。

　　与此同时，虚无之内，走出一个白衣少年，脸上充满云淡风轻之色。

　　只见，这少年抬手一抓，水仙王飞入手中。

　　“心神之力，驱逐！”

　　白衣少年脸色淡然，挥手间，轻轻一抹。

　　顿时，水仙王上面的心神烙印，立刻崩溃开来。

　　“噗……”

　　黑衣丹师脸色狂变，感觉有一股无法形容的毁灭之力，轰进自己的心神。

　　瞬间，横扫而过，将自己的心神烙印给抹掉了。

　　这种手段，真是神秘莫测！

　　“是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第680章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 