    随着时间的推移，赵小雨变得不敢违抗姑姑的任何命令，甚至于她开始自主的遵从那些奇葩的指令。

    她就像是那些被训练好的动物一样，成了赵雪莹……不，是那双红色眼睛的提线木偶。

    精神类的能力，可以达到操控人类的目的。

    但没这样的能力，一样可以操控人类，而且被操控者更痛苦, 也更加没有尊严。

    被提取出了所有的信息，赵雪莹瘫倒在地上，也如同赵小雨一样昏倒过去。

    在赵小雨眼中，赵雪莹是加害者，但其实她也是受害者。

    真正的罪魁祸首另有其人，是那个红眼的混蛋！

    于是黎秩打响了沈萱的电话。

    此时沈萱正忙的焦头烂额，隆台区一个餐馆，出现了异常事件。

    餐馆的后厨正在忙碌，一个帮厨拿刀的时候手一滑，刀子正好插入了大厨的脚上。

    大厨一痛，身体立刻变形，变成了一个膀大腰圆长着猪头的怪物。

    这猪头怪物没有抵抗，只是不停的说自己是人类，不是什么怪物，可后续工作人员在这猪头怪物的家中，发现了大量被切碎的尸体……

    黎秩将自己抓到的那个‘新星间谍’，和这些孩子被精神操控的事情，全都告诉了沈萱，便挂断了电话。

    这些被控制的人，和被操控的孩子，有战调局的人照顾, 黎秩要做的就是找到那个红眼的家伙。

    铁律骑士团的铁疙瘩们, 最擅长硬桥硬马的战斗，这种四处乱窜散播恶意的妖魔，他们对付起来相对吃力一些。

    黎秩不知道，那红眼混蛋在哪里。

    但是他从赵雪莹的记忆中，获得了一处线索，那就是地下赌场，在那里应该能找到线索。

    ……

    一个叼着雪茄的男人，指向玻璃后方：“我赌一号，他身体强壮，前进速度最快。”

    “我投三号好了，她的脑子很灵活，说不定想要走捷径。”浓妆艳抹的女人，摇着扇子轻笑。

    这里是一个地下密室，透明的玻璃外面，是一个巨大的地下空间，这空间里是一座复杂的迷宫。

    迷宫布置的有类似‘男生女生向前冲’一样的机关，只不过机关下面不是水, 而是尖刺, 电锯, 硫酸, 毒虫等一系列恶毒的机关。

    而密室里面，则放着几个华丽的椅子，几个中年男女坐在椅子上，观赏着下面的闯关游戏。

    坐在最左面的胖子，也完成了投票：“我喜欢五号，她那么可爱，还是我老朋友的孩子，我希望她……”

    五号是个女孩儿，名字叫安洁，就是她在收养照顾黄小九！

    “我希望她，第一个死掉。”

    这群人赌的，不是谁可以通关，这迷宫设置的，就不存在通关的人。

    他们赌的，是谁第一个死掉，谁死的更精彩！

    被家人精神控制的孩子们，在达到完全服从之后，就会被送到这里参加一场场残酷的赌局。

    赌局观众远远不止是这几个人，全部会员足足有上千人，他们以人命为赌注，日复一日的寻找禁忌的刺激感。

    女孩儿安洁，看着眼前这可怖的赛道，心中充满了恐惧，躯体忍不住在哆嗦。

    但她没有苦恼，也没有退缩，只是看着终点，思考着该如何通过。

    经历漫长的精神控制，她已经忘记该如何拒绝，也不知该怎么反抗，能做到的只有顺从，哪怕顺从会让她失去生命。

    十，九，八，七……

    巨大的电子喇叭，开始播放倒计时，这些孩子将走向通往地狱的路。

    房间中的几个人，也开始呼吸急促起来。

    忽然那个拿着折扇的女人，脸色变得有些难看：“今天你们怎么回事，呼吸声太粗重了吧，谁没洗澡，怎么那么腥？”

    几人互相对视一眼，经过女人的提醒，他们都听到了沉重的呼吸声。

    这声音……不是他们发出来的！

    还有那腥味……

    胖子回头看一眼，然后被吓得，坐在了地上，只见他们的身后不知何时竟然出现了一只巨大的螳螂。

    这只螳螂翅膀长开，臂刀不停的开合，眼睛中间皱缩起来，他们竟然在一只虫子的脸上，看到了愤怒的情绪！

    “原来控制她，让她痛苦害怕的，就是你们啊！”

    巨大的庞大的压迫感，让观看室的几人，瞬息就尿了裤子，在面对恐惧的时候，他们比那些被迫害的孩子，表现的不堪多了。

    “啊，有怪物！”

    “是妖怪啊！”

    这个地下密室，显然不止有这些观众，还有举办方存在。

    巨大密室的上方，是一个地下赌场，赌场里有着十多个全副武装的打手，他们的装备甚至比普通警员还要好。

    几个持枪守卫，赶到了这个贵宾室，但他們看到这只巨大螳螂的时候，表情立刻就怂了。

    枪械肯定没办法，对付这样的怪物！

    打手们弃枪而逃，而这只巨大螳螂已经冲了过去，切断了他们的脑袋，只留下一个没拿武器，看起来像是技术人员的家伙。

    螳螂看向这人：“你……应该会使用这些设备吧。”

    这人回头看了一眼，那些被切开脑壳的打手，点头如捣蒜一般：“我会，您有什么要求尽量和我提！”

    “地下赌场里，也有许多显示器，你能把这里的画面，也传到赌场的显示器中吗，不止是赌场，这些画面我想让更多人看到。”

    “赌场上面的办公楼上，有一块大广告屏，我也可以将画面连到那上面。”

    螳螂震动了下翅膀：“那你就快去吧。”

    拿扇子的女人，颤抖着站起来，小心问：“您想要做什么？”

    螳螂看向下方的迷宫：“我想让这场赌局，继续下去，并且观众越多越好。”

    女人表情一怔，然后脸上露出微笑：“原来您也对这赌局感兴趣，那还请您不要扩散信息，知道的人多，赌局就没办法继续进行了，如果您喜欢，以后每一次赌局都会邀请您的。”

    她知道妖魔的存在，也知道妖魔都是扭曲的怪物，所以她觉得这样的条件，可以说服眼前的这只大螳螂。

    螳螂摇摇头：“我只想看一次，而且我不喜欢看他们……”

    “那您喜欢看什么？”女人后退一步。

    螳螂歪头：“我想看你们闯关。”

