    “这是什么情况？”

    奔涌在密林中的黑绝，突然止住了脚步，全黑的脸上双眸圆瞪，震惊地望着飞速奔腾的五尾和木人。

    他只是去斑那里，观察下轮回眼开启进度，和有了新名字的十尾躯壳。

    隐藏在龙脉内的外道魔像，让他感觉到心潮澎湃，千年的谋划只差最后一步。

    重返木叶村途中见到的景色，让他万万没想到这还不到几天的时间，这个世界变得陌生起来。

    飞腾在空中的七尾，似乎在播撒着什么？

    他眯起了眼睛，认真地凝视着。

    是鳞粉？

    飘扬的细微颗粒，让他否定了这个想法。

    认真观察，原来是小麦种子。

    黑绝眺望着木人头顶上搭建的木台，注视着露出笑容的阿修罗，意味深长地叹了口气。

    用尾兽来耕种，可以说是，忍界第一人了。

    他的内心产生了一点动摇。

    不会开启轮回眼的因陀罗，还是无法击败这个思想前卫的阿修罗吧。

    静静地望着五尾耕田的黑绝，不禁怀疑自己是不是老了，思维已经跟不上时代的发展。

    “这种程度的查克拉线刚刚好。”

    一心两用的柱间，满意地看着从木台上延展下去，缠绕着穆王脖颈串连着铁犁蓝色的洪流。

    “那必须的。”

    嘴唇已经开裂的烈斗，气喘吁吁地说道。

    现在的他无比地想给曾经的自己一拳，为什么要把沙门留在木叶倒卖月壤，一同来见证尾兽的壮举这不好吗？

    单项的犁铲深入地表，被比风还快的穆王所带动，钢铁摩擦土壤的颤动声很快融入了空中飞翅的嗡鸣声中。

    “不要和他们拼速度！”

    用查克拉吸附住虫甲，稳住身形的扉间，对着重明提醒道。

    “明...”

    重明急忙阻止了口中的气流，现在的他吸纳了不少谷种，用着喷吐鳞粉的方式精准地将它们播种到土壤中。

    “小心右边，折回的穆王！”

    扉间的提醒声，让他急忙振翅拔高了高度，俯瞰着已经宛若脱缰野马般，横冲直撞的穆王。

    “果然，她很适合奔跑。”

    趁机在空中歇息了会的重明，发出了由衷地感慨。

    穆王矫健的身影奔腾在平原上，让远处道路上不少前进的商旅，也看到这堪比神话的一幕。

    形似罗汉的木人、疾驰奔腾的骏马以及振翅的飞天巨虫。

    把马车停留在道路旁的商旅，惊骇地感觉着脚下颤动的大地，颤抖着问道：“尾兽是从火之国跑出来了吗？”

    “注意看五尾身后的木人。”商旅中不乏见多识广的存在，拔高着嗓音，引起了众人的注意，“这是什么？这是火影大人的木遁，大家不用担心火影大人肯定也在现场，而且天空中飞翔的巨大甲虫，也是在固定的线路上盘旋。”

    “原来是这样。”

    安抚着骡马的商人，侧着脑袋望着胖乎乎的木人，心中的不安瞬间没有了踪影。

    “如果尾兽突然向你攻来，可以大声呼喊，我还欠木叶的商税，也许税务局的忍者会拯救你。”

    充满恶趣味的调侃，在坐在路边围观的商人中响起，一时间欢声笑语冲淡了空气中的凝重。

    “大人，您快看！”

    “有什么大惊小怪的？是遇到什么劫匪，还是遇到流浪忍者了。”

    华丽的牛车内响起了一声不满的训斥声，让扶着长刀的护卫队长急忙低下头。

    质地华丽的帘布被掀开，穿戴着整齐衣冠的贵族，抚摸着胡须漠然地望向窗外。

    “吼！”

    止住脚步仰起头嘶吼的白色庞然大物，让他的脸色瞬间变得灰白，漠然的目光急速暗淡了下来。

    他的心神虽然大乱但超越常人的见识，一眼就认出了这个似马非马，似鹿非鹿的野兽，究竟是什么存在。

    “木叶是派出了五尾，前来阻止我们去大名城吗？”

    贵族一脸求助地望向护卫队长，颤抖着声音问道。

    “也许并不是。”保持着镇定的护卫队长，通过物理手段安抚住了惊慌的牛，“大人您看，五尾和木人之间的什么？”

    贵族急忙移动着视线，看向反射着阳光，让他眯起眼睛地刺眼的铁柱。

    “这是铁犁？”

    迟疑地回答让武士点了头，他抬起手模拟着五尾的运动轨迹，“尾兽应该是在耕田。”

    “耕田！！！”

    年老的贵族忍不住地惊叫出声，他年轻时曾在火之国长年担任大臣，也没有听说过这么离谱的事情。

    忍者这群不可理喻的存在，竟然敢用尾兽代替倒在地上的黄牛去耕种，真是一群疯子。

    他急忙放下帘布平缓着呼吸，果然听从大名把家产都搬到大名府，是一个无比正确的选择。

    转移家产？

    大名的这项政策，他太清楚了。

    忍者联盟把大名城分封给各大名的消息，早已经不是什么秘闻，在忍界内人尽皆知。

    无非是聚全国财富，保持着大名府内的繁华。

    他们这些失去根基的贵族们，去了大名府不就成了案板上的鱼肉。

    可他却没有选择，去了大名府大名还会遵守贵族游戏的规则，而忍者们不会。

    他们以实力为王。

    如果他的领地并入木叶村，搜刮来得巨额财富，可都要进入了忍者的腰包。

    无论是不是谣言，他们这些弱势群体，可冒不起这个风险。

    收拾好心态的他，重新掀起帘布，向着护卫队长问道：“还能启程吗？”

    听到疑问的护卫队长，急忙从后方车队赶了过来，“尾兽无意识间释放的威压，已经让所有的骡马动弹不动。”

    “现在的我们，只能看到他们把地耕完？”

    贵族视线中带着无奈，看向奔腾的五尾和盘旋的七尾，不甘道。

    “从情况来看，应该是这样的大人。”

    “算了，也当作是一场免费的尾兽表演。”贵族把帘布挂起来，想要平复自己的心态，“和我聊聊大名府，现在是什么情况。”

    “大名府内各地贵族大人们云集，现在宅院的价格，已经升到了云端。”

    “哼，能有多高。”

    “大人您这财富，恐怕...”

    “说实话！”

    “耗尽一半，勉强够一座三进三出的宅院。”

    “给我掉头！我这钱让忍者抢了，也不送到大名这头饿狼嘴里。”

