    李洛没去深想柳老的意思。

    看了眼车外的众人，他就想下车了。

    但脚步一顿，低头看了眼自己身上的绷带。

    身体一震，顿时，绷带震碎开来，露出满是伤痕的上身。

    咧嘴一笑，“这才像个爷们。”

    随后抄起一件士兵的军装，披在身上，就这么的走下了车。

    “啊啊啊啊——他来了，他来了，他迈着豪迈的脚步走来了！”

    刚一下车。

    震耳欲聋的呐喊声，让李洛嘴角一咧的捂住了耳朵。

    可一想，他还是放下了手。

    一只手背在身后，一只手抬起，神色肃重的对着粉丝们挥了挥手。

    气质这一块，他拿捏死死的。

    “啊啊啊啊——洛神好帅啊！！”

    “洛神，我要给你生猴子！！”

    “洛神，快看我，我是你未过门的媳妇啊！！”

    “......”

    李洛余光扫了眼体胖腰宽屁股圆的未来媳妇。

    脸色一黑，免了！

    李老本来是高高兴兴的，可一见到他这么装杯的样，就气不打一处来。

    上前拉过他披在身上的军装，拉链拉到了脖子上。

    “老师...你这是谋杀啊！！”李洛翻着白眼道。

    “怎么显得你很能耐，露个膀子，成何体统！”李老气骂道。

    李洛嘿嘿笑道：“您老不知道，这叫军功章！”

    “不露露，那不就成了锦衣夜行？”

    李老一把掌抽在他的后脑勺上。

    “你当你在直播间露的不够多？”

    “还军功章，你这就是逞能，谁让你去作死的挑战三级异兽？”

    “让你表现，没让你莽撞！”

    李老虽在呵斥，但其中的担忧之意，让李洛心中满是暖意。

    李洛笑道：“老师，我有把握，再说，我这不给您长面吗！”

    “您可是教出了一位越境杀敌的学生啊！”

    “你小子！”李老无奈摇头。

    “行了，要不要跟他们说两句，打打招呼？”

    李洛一听，眼睛泛光，上前面对众人，咳嗽几声就想开口。

    可还没开口，就被李老给拉走了。

    “喂喂喂，老师，您干啥？不是让我讲两句吗？”李洛不乐意了。

    只听李老淡淡道：“算了，我看有些人还小，就别让你教坏他们了。”

    “老师，你这是诽谤啊！你诽谤我啊！”

    “我堂堂全国高考状元，怎么可能教坏小盆友？”

    可惜，面对一位武宗，他的反抗无效。

    被硬生生的拖回了一中当中。

    而人群跟着，一路来到了一中门口，才散去各找各妈。

    回到一中，脱离魔爪，李洛才一脸悲愤的揉了揉命运的后脖颈道：“老师，我的一世英名，都被您毁了！”

    “你有个屁的一世英名！”李老没好气道。

    “好了，跟你的学弟学妹们打个招呼，然后跟我去校长室。”

    李老负着双手，拎着一票老师走了进去。

    李洛这才发现，校门口，沾满了学弟学妹，一个个眼冒精光，翘首以盼的看着李洛。

    “咳咳......”李洛掸了掸衣服，心想，装杯的时候到了！

    “各位......”

    可才吐出两个字。

    这群学弟、学妹们就跟疯了一样，嗷嗷的冲了上来。

    “这是真的李洛学长，快，快摸摸，沾沾状元之气！！”

    “啊啊啊......李洛学长太帅了！！”

    什么叫脑残粉，这就叫脑残粉。

    李洛还没反应过来，就被一众学弟学妹们给淹没在了人群之中。

    呲啦——

    “我艸！谁扯我衣服？”

    “别别别，给我留条内裤！！！”

    “我靠！谁摸我屁股！！！”

    人群中，一名学弟，兴奋的看着自己的右手，这只手，他准备不洗了，以后擦屁股都用左手。

    李洛哀嚎连连，感觉身子凉飕飕的。

    趁着学弟学妹们不注意，光着屁股，施展身法逃了。

    “真踏马疯狂！！”

    回到李老的住所，先换...穿了一套衣服，才鬼鬼祟祟的来到了校长室。

    “你怎么跟做贼一样？”李老捧着保温杯问道。

    李洛环顾四周，将门掩上。

    一屁股坐在椅子上，松了一口气摆手道：“老师，您可不知道，这些人，太疯狂了！”

    “可怕...真可怕！”

    心有余悸的摇了摇头。

    “呵呵......”李老笑了笑。

    放下手中的保温杯，李老的神情变得严肃起来。

    看向李洛凝重道：“你...你那些玄阶武技，从何而来？”

    要知道，玄阶武技都是有登记的，私学这事，可大可小，但总要说个清楚。

    要有心人拿这事做文章，虽说无大碍，可也容易引得李洛一身臊。

    身为老师，他要为李洛着想。

    就算是私学的，他也要想办法清除后害。

    李洛神色不变，这事，当他暴露出来的时候就想过了。

    心中早有腹稿。

    “其实这事很简单的。”

    “老师您看......”

    李洛抬起右手，捏拳凭空打出，破空声响起。

    在李老不解的眼神中，李洛道：“这是寸拳吧！”

    李老点头，可神情依旧疑惑。

    然后李洛再是一拳打出，杀气肆虐。

    “这是杀拳吧！”

    “我知道...用不着你说，我问你的是玄阶武技怎么来的！”李老皱起了眉头。

    “老师别急。”

    李洛一脸淡定，又是一拳轰出，破空声与杀气四溢。

    “这叫寸步杀拳！”

    “老师，您明白了吗？”李洛摊着手道。

    李老眨了眨眼，嘴巴微微张开，从迷惘到震惊。

    “你...你的意思是...这门玄阶武技，是你用崩拳和杀拳结合，创造出来的？”

    啪！

    李洛一个弹指，笑道：“老师，您聪明。”

    “事呢，就是这么个事。”

    “当时我就在想，能不能将寸拳的爆发和杀拳的杀伐结合在一起。”

    “就小小的做了个试验。”

    “哎，这么一试，它就成了，还挺简单！”

    李洛一脸轻松的说道。

    可李老却是傻眼了，“真那么简单？”

    李洛摊手，“真那么简单。”

    “简单......”李老沉吟。

    “我呸！”

    李老怒拍桌子，指着李洛怒道：“简单，你踏马的是在跟我说神话吧？”

    “不要跟我说，你其他几门玄阶武技也是这么来的！！”

    “有本事，你演练出来，老夫还就不信了，神话还能一而再、再而三的发生！！”

    哎...我这爆脾气！！

    李洛一言不合，直接起身，施展武技。

    一时间，校长室里，风声大作，各种武技不断变化。

    “这是崩拳和五虎拳结合的武技，五虎崩拳！”

    “这是劈风掌和铁砂掌、戳心指结合的武技，戮风掌！”

    “这...游云步跟穿心脚结合的武技，游云穿心！”

    “这...重钧腿和贴山靠结合的武技，钧山腿！”

    咔嚓！

    李老眼珠子怒瞪而出，无意识的将保温杯给捏了个稀碎。

    热水和茶叶流了满手，却毫无知觉。

    “TMD...老子不会是在做梦吧？”

    ......

