    因为菊花关受袭的缘故，天斗城接下来的几天非常平淡，唯一的亮点可能就是预选赛快要进入后期，赛事稍微精彩了不少。

    目前积分排名最前的五支学院分别是神风学院，水元素学院，史莱克学院，以及诺丁学院一队二队。

    神风学院目前二十战十八胜二负。

    他们输的这两场，一场是输给了水元素学院，一场是输给了炽火学院。

    水元素学院的队长水冰儿同样是顶级变异武魂冰凤凰，神风学院的队员们在看见冰凤凰这个熟悉的武魂后先天气势就弱了三分，哪怕是风笑天总体实力并不弱于水冰儿，依然还是惜败当场。

    神风学院之上，就是水元素学院，水元素学院目前是二十战十九胜一负的战绩，她们运气好，并没有遇到诺丁学院的两支队伍，只是碰到了史莱克，被唐三这个不解风情的直男给削了一顿，积分排名第三。

    史莱克学院目前二十战全胜，和诺丁学院一队二队并列前三。

    不过这只是暂时的，所有人都知道，史莱克学院不是诺丁学院的对手，只是两支学院一直还没碰上而已。

    一旦碰上，差距自见分晓。

    而今天，大斗魂场中八万余座位无一空闲，甚至不少没有抢到门票的人还花大价钱走后门买了一张“站”票！

    除了人潮汹涌的观众，今天诸多学院更是全部到齐。

    不管有没有希望晋级，今天都来了。

    贵宾席，今天难得的又添了好几个椅子。

    除了几个不认识的陌生面孔以外，武魂殿这次派来调查圣殿覆灭的菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅赫然在列。

    武魂殿的资源奇多，经过几天的修整，菊斗罗的伤势明显好了不少，虽然脸上还有些苍白，但大抵也没什么别的异样了。

    今天这样一反常态的阵容，当然不可能是平常比赛日。

    根据抽签规则，今天将是诺丁学院一队和史莱克学院第一次对战的日子！

    这个消息在昨天被天斗城官方放出来后，话题瞬间就引爆了全城！

    这可是本届最大的两匹黑马！

    其他的帝国王国可都没有这样的天骄横空出世！

    当天下午，就有人在天斗大斗魂场卖票口排起了亘长的队伍！

    第二天大斗魂场还没开门，就被数万百姓给拆了门框，强行挤了进去……

    日上三竿，阳光正好。

    今日，其他四个副擂台的比赛全部延迟，全场的目光只有一个地方可以投射，那就是主擂台！

    没有人对这种安排不满，强者的待遇本该就是这般。

    “好！时辰已到，让我们有请今日的两支参赛学院选手登场，欢呼声，尖叫声在哪里！！”

    比赛前的那一刻，主持人非常煽动人心的大声道。

    宏亮的嗓音通过扩音器传遍了整个天斗大斗魂场，哪怕是掩在角落里的人，都能够听的清清楚楚！

    “诺丁必胜！诺丁必胜！！”

    “史莱克加油！史莱克加油！！”

    “一穿七！一穿七！！”

    “破了他的一穿七！破！！”

    支持两支学院的都有，不过相对而言，诺丁学院的战绩更为彪悍，再加上诺丁学院还有两个全胜战队，所以粉丝量远远不是史莱克学院能比的，渐渐的，支持诺丁学院的欢呼声就压过了史莱克学院。

    这种外围的压制力让刚刚走上主擂台的唐三等人脸色很是不好，当然，朱竹清和宁荣荣俩人并没有这种感觉，甚至还与有荣焉。

    史莱克学院的另一边，叶问带着萧尘宇六人也同时走了上来。

    迎着海啸般的欢呼声，叶问聚音成线，对唐三道：

    “放心，今天我们破个例，七人都在场。”

    唐三一怔，好半天才复杂的对叶问点了点头。

    这种明知必败的战斗，说实话对他来说太憋屈了。

    不过好在叶问也没有想要羞辱史莱克学院的意思，竟然放弃了继续一穿七的神话，选择了全员上场对战。

    他知道，叶问已经很给他们面子了。

    不过他还是低估了叶问的猥琐，等主持人宣布战斗开始之后，诺丁学院一队七人，包括叶问在内确实没有一个人下场，全部都老老实实的待在台上。

    但。

    七个人当中就一个人释放了武魂，是什么意思？

    这不就和一穿七一个样？？

    唐三看着对面随意的在擂台上找了个角落蹲着的六人，再看看面前熟悉且陌生的小舞，一时间有些愣住。

    “小三，我们该怎么打？”

    “是啊三哥，你倒是安排战术啊！”

    戴沐白和马红俊的声音唤醒了他，不过面对诺丁学院这种强出天际的战队，有无战术都不重要了。

    人家本身就已经大放水了，你还在这研究战术？

    “今天没有战术，全部都自由攻击吧！”

    唐三边开启武魂边叹息道。

    大有既生瑜何生亮的无奈感。

    “自由攻击？”

    “……行吧。”

    今天的史莱克学院已经出动了全部的主力，阵容极其的豪华，马红俊，宁荣荣，奥斯卡全部都是第一次上台，有诺丁学院这座大山压在头上，他们要是再隐藏就有点脑残了。

    史莱克学院这边虽然依旧是两个魂宗搭配五个魂尊的阵容，但其突然大换血的异常也让观众们聚精会神的看了过去。

    奥斯卡的香肠武魂没什么稀奇的，食物系魂师能够这么年轻的修炼到魂尊，天才是天才，但并不惹眼。

    但是在看到马红俊的邪火凤凰和宁荣荣的九宝琉璃塔之后，观众席上和贵宾席上都沸腾了！

    九宝琉璃塔，前身乃是七宝琉璃塔，是大陆最最顶尖的辅助系武魂，其中最强者正坐在贵宾席雪夜大帝旁边，地位尊崇，享受万万人的敬仰，非常的吸睛！

    另一边的马红俊，火凤凰武魂同样扎眼无比！

    顶级+变异，潜力无与伦比！

    原来，原来史莱克学院居然隐藏的这么深？

    无数曾经败在史莱克众人手中的学院，此时更是愧惭的低下了头。

    人家只用了一半的实力，就揍趴下了他们，简直羞煞人也！

    …………

