    “这段时间，我和北北接触下来，我觉得他人很聪明，但学习就是不肯吃苦，这是一个学习态度和习惯的问题，一下子要改过来，很困难。”

    小芳和张晨说：“按照北北现在这个成绩，要想上好的高中，很难，时间过得很快，开学就初二，明年就初三了，姐夫，要是北北考不上好的高中，以后上好大学的概率就很低，到时候，你想过没有，北北他怎么办？”

    张晨笑道：“大不了让他去厂里，当缝纫工。”

    “不开玩笑，姐夫，我是说认真的。”小芳说，“北北真的去当缝纫工了，你舍得？你怎么和我姐说？”

    “那怎么办，不行就跟着我，学当老板。”张晨说，“反正我也没有读过大学。”

    “不一样的，姐夫，时代已经不一样了，你们那个时候，真正上过大学的凤毛麟角，大家都在一个起跑线，你比周围人聪明，又有一技之长，你才可以脱颖而出，以后，这大学生会越来越多，没有知识，没读过大学的，会被边缘化。

    “北北在这个阶段，就比人落后一大截，你让他怎么和人家竞争？姐夫，我记得你也说过，这社会会发展，产业会升级，肯定是科技的含量越来越重，人在这个过程，落伍的速度也会加快，别说北北，就是我姐和淑珍姐，她们都已经觉得自己赶不上，才要去参加自考。

    “淑珍姐，前几天还和我说，她马上要去读浙大的ＥＭＢＡ了，真的，姐夫，到了北北这一代，没有经过系统的学习训练和知识储备，肯定是不行的，他面临的机会，会比别人少很多。”

    张晨也觉得小芳说的有道理，他转身问小树，张向北对画画，你觉得有没有感觉？不行的话，让他去参加艺考？什么时候，什么时代，也还是会有艺术家的一席之地。

    小树摇了摇头：“他是真的一点兴趣也没有，让他去美术馆，像要杀了他一样，姐夫，你也知道，如果是这样，强按着他的头让他去学，这画画还有没有可能学好的？”

    张晨挠了挠头：“这个家伙，怎么一点我的基因都没有遗传？”

    “遗传了，他和你长得多像，聪明也遗传了。”小芳笑道，“就是画画的本事没有遗传，是你藏起来了吧？”

    “藏到哪里去，他要是需要，我给他掏心掏肺都可以。”张晨摇了摇头说，“小芳你说的对，这个还真是个头疼的问题。”

    “所以我们要早做准备。”小芳说，“不然到时候，就怎么都来不及，哪条路的都走不通。”

    张晨问：“怎么早做准备？”

    “我有一个想法。”小芳说，“把他送美国去读高中。”

    张晨吓了一跳，叫道：“到美国去读高中？”

    “对，北北这种情况，放到美国，和美国人去比，我觉得会有优势，他有能力读好的高中，以后也会有读好大学的可能，我们国内，差不多是中考定终身，中考这一仗要是打败了，基本就是一路败，所以大家对中考才这么重视。”

    “你是说，美国人都是蠢猪？”张晨问。

    “不是，是教育理念和学习方法不一样，我们是应试教育，死记硬背是基本功，北北最缺乏的，恰恰是这个。我在美国，看到过一些中国学生，在中国不怎么样，但到了美国，反倒变成了优等生，北北我觉得很有希望。”

    小芳看了看张晨，继续说：“再说，姐夫，我还在美国呢，北北要是去了，我可以照顾他。”

    张晨想了一下，他说好，哪怕最后学习没有学好，让他出去见见世面也是好的，不能读万卷书，就让他走万里路。

    “可是，这去美国读高中，要怎么去？”张晨问。

    “我了解过了，北北如果要到美国去，需要参加两个考试，一个是ＳＬＥＰ，也就是中学英语程度测验，这个，让北北去淑婉姐那里去学就可以，我也会把ＳＬＥＰ的资料和要求，还有以往的试卷，寄给淑婉姐，她知道怎么办的。

    “跟着淑婉姐两年学下来，北北要过ＳＬＥＰ，应该不成问题。

    还有一个考试，是ＳＳＡＴ，美国的中学入学测验，相当于我们国内的中考。”

    “这还是要参加中考啊？北北他在国内都考不好，还要去美国参加中考？”张晨叫道。

    “不一样的，姐夫，他那个中考的试卷，我看了一下，它是由阅读、语文、数学和写作四部分构成，其他的三个部分，在淑婉姐那里学了之后，问题不大，和ＳＬＥＰ相比，程度还低一点，ＳＬＥＰ能过，这个问题就不大。

    “至于数学的部分，他们的初三，相当于我们初一的水平，也就是说，北北现在的水平，你想想，等北北读到初三，回过头来考初一的东西，还不是轻而易举？”

    张晨点了点头，如果是这样的话，看样子把握还是很大的。

    “可以的，姐夫，淑婉姐要是给北北补英语，肯定没有问题。”

    小树在边上说，张晨想起来了，小树当年就是受益者，全靠林淑婉帮他补的英语，艺考文化课的分数，才一下子上去了。

    小芳看了看手表说：“姐夫，要不要我打淑婉姐电话问问，看她对ＳＬＥＰ了不了解？”

    张晨说好。

    小芳拿起自己的手机，打电话给了林淑婉，电话通了，小芳把事情和林淑婉说了，然后张晨和小树，就看到小芳眉开眼笑，不停地说着“真的吗？”“那太好了！”“好好，我知道了，淑婉姐！”

    挂断电话，小芳和张晨说：“淑婉姐刚刚和我说，她那里有很多小孩的家长，也想把小孩送出去，他们下个学期，正好就准备开一个ＳＬＥＰ的培训班，还有ＳＳＡＴ的辅导班，她本来想这几天，和你与淑珍姐碰面的时候，和你们说，让北北和南南也去学。”

    张晨和小树都笑了起来，还真有这么巧的事。

    张晨想起来了，问：“小芳，你觉得向南需要去吗？”

    “淑珍姐不会肯的。”小芳说，“而且，向南也没有这个必要，她的基础本来就不差，抓一下进步就很大，这段时间，她就提高了不少，我相信，她下个学期的成绩，就会和这个学期不一样，她还是有很大的可能，能考上重点高中的。”

    “我明天问问谭淑珍。”张晨说。

    “基本没戏。”小芳说。

    “没戏也问问。”

    “那北北呢？”小芳问，“是不是向南不去，北北就不去了？”

    “向南就是不去，张向北也一样去，男孩子，就是长长见识也好，我不是说了，不能读万卷书，也要行万里路。”张晨说，“张向北就交给你和阿婉了。”

    “好，那我回美国，就开始给北北物色学校，还是选纽约的高中吧，这样我可以照顾到。”

    张晨说好。

    第二天，张晨特意开车去了求是书院，到了谭淑珍的办公室，把事情和她说了，谭淑珍果然如小芳所料，一口就拒绝了，谭淑珍说：

    “去美国读高中？张晨你昏头了吗，你舍得？”

    “有什么舍不得的，去读书，又不是去干什么，人家小孩，从永城考到杭城来读，不也是离家了，和去美国有什么区别？”张晨说，“你这个木鱼脑壳，你几岁去学员班了，那么小，还不就开始天天住在团里，谭师母就舍得？”

    “不行不行，这事没得谈，要去你家北北去，我家南南肯定不去，我死也要让她读上国内的重点高中，张晨，我和你可不一样。”谭淑珍说。

    “有什么不一样？”张晨问。

    “我们南南是女孩，北北是男孩，这个差别就大了。”谭淑珍说，“还有，这么多年，我和南南，可以说是相依为命，就是她离得开我这个娘，我这个娘，也离不开她。”

    话说到这个份上，张晨也不好再说什么了。

    过了一个多星期，小芳回美国的时间到了，张晨还是让刘立杆派了一辆中巴车，这一次，他们全家所有人，包括向南向北，都去上海浦东机场送小芳。

    小芳这次回美国，路上并不寂寞，还有一个人和她同行，那就是林淑婉，林淑婉这次去美国，是去考察和联系美国的大学和中学的，林淑婉认为，华人在孩子的教育上，是很舍得投资的，台湾人就有“读读读，读台大，去去去，去美国”的说法。

    把小孩子送去美国和其他国家留学，曾经是台湾中产阶级的必然选择，林淑婉相信，随着大陆经济的发展，以后自费出国留学的人肯定会越来越多，出国留学培训，将会比一般的语言培训，市场的需求更大。

    林淑婉去美国，要考察ＳＬＥＰ和ＳＳＡＴ项目，她还希望，能和美国的学校，特别是一些中学建立联系，把他们的领英外国语学校，作为美国初高中的一个委托招生点。

