    击败网队后，与往年一样，林易又开始给队友们送礼物了。

    而对于这个喜闻乐见的林大财神散财环节，尼克斯的球员们一直等着呢......

    去年已经开始送顶级超跑了，那今年呢？

    难道是传说中的游艇、飞机？

    想多了。

    林易还没有钱到那种程度。

    而且奥妹马上就要生第三胎了，说不好就是个小子了，这年头，养儿方知父母恩，要养三个孩子的林易平时过得有多“拮据”你们造吗？

    君不见林易现在出门连车都不敢开了，只能请私人司机开一辆加长林肯送自己上班了吗？

    没钱，穷啊！

    存款里能动的现金只有九位数了，要知道，现在林易所有的希望可都在莱斯特城身上了，作为一名30年的莱斯特城球迷，知道林易等莱斯特城夺冠，等了多久吗？

    拉涅利加油！补锅酱万岁！

    咳咳，言归正传。

    林易今年给队友们送的礼物是他请小钟找国内一位工匠大师专门订做的玉佩，东西不贵，但是做的很用心，每个人收到的玉佩都不一样，因为上面刻有用小篆写的名字，以及一种动物图案。

    比如小钱德勒收到的动物图案是犬，因为犬自古以来就是最忠心的动物。

    再比如保罗收到的动物图案是猪，因为有段时间，猪猪炮胖得就跟二师兄似的。

    总之，在林易看来，现在谈钱就伤感情了，所以与其送钱，不如送点有纪念意义的东西。

    而收到礼物的队友们都很开心，虽然在克莱看来，还是游艇和飞机更好，但是不管怎样，老大送的礼物如此用心，这就代表了老大的心中有自己啊！

    “唉，早知道，就压100万莱斯特城夺冠了，不过，真压100万的话，博彩公司会跑路的吧？”林易感慨地心想道。

    ……

    4月，尼克斯的收官之旅仍在继续。

    为了做好在最后几场比赛里刷数据的工作，林易给自己搭舞台的方式并不复杂。

    说白了，想要篮板，就得增加进攻回合，因为只有多投才会有篮板。

    之前尼克斯就是这么干的，只是作为一支常胜之师，这支球队哪怕随便防防，对手也没那么容易找到机会。

    林易打算刷几场令人印象深刻的比赛就行，毕竟赛季打到这会儿，40+20已经不可能了。

    所以他送礼物的目的并不是让这帮牲口们帮自己刷数据，纯粹是每年的一种惯例而已。

    至于得分......

    这种和喝水一样简单的事情，需要特别注意吗？

    只是，令林易万万没想到的是......

    4月4日，在球队客场击败步行者，林易拿到51分、24个篮板后，赛后竟然十分平静。

    就连记者们都只是正常采访，脸上连半点兴奋之情都没有。

    林易：！！！

    “这位记者，你难道没注意到我拿到了51分和24个篮板的超级两双吗？”一向喜欢调戏记者的林易，生涯罕见地厚着脸皮向记者们反问道。

    一位正埋头记笔记的金发美女记者在听到林易的问题后，有些不敢相信自己的耳朵，只见她抬头挺胸，一脸疑惑地看着林易：“注意到了啊......可是这不是你的常规操作吗？”

    好吧，看在你有点“凶”的份上，我就不和你针针计较了。

    “这是50+20！”林易再次提醒道。

    “是啦，是啦，赛后我会写进去的，虽然我看上去更像是一名模特，但是做记者，我是专业的。”美女记者回答道。

    林易：“......”

    好吧......难道现在连50+20都不配上头条了吗？

    林易：ORZ。

    记者们：难道你自己心里对你自己没点批数的吗？

    这都是你这赛季第11次打出50+20了，你要我们震惊？

    呵，就算你明晚拿到100分我们都不会吃惊好不好。

    不过......

    如果真是100分的话，那就稍微在标题上加个“震惊”二字吧。

    ……

    虽说“50+20”是常规操作，但那也只是针对林易一个人的。

    6日，尼克斯又以95比123的比分，在主场击退了黄蜂。

    林易非常高效地拿到了“40+”三双。

    嗯......和上一场打步行者差不多，人们对此并没有太大的反应。

    毕竟，在人们眼里，林易要是哪场比赛只拿个几分那才是新闻。

    在新赛季解锁了钻石级基础能力后，现在的林易，就连2K都不知道该怎么给能力了。

    当然，林易在场上总能轻易得分，也与这支尼克斯的进攻点多有关。

    毕竟在强队刷数据，肯定是比单核带队容易刷的。

    因为队友强，你的对手就算想针对你，也只能在局部偶尔二对一，像当年，因为队友太弱，奥尼尔在场上就总是会被针对。

    要是当年奥尼尔能有像林易现在这样的队友，恐怕那头鲨鱼拿个赛季“35+15”也跟喝水般轻松。

    沙克尽力了，奈何队友CBA。

    咳......

    8日，尼克斯成功复仇了76人。

    作为本赛季击败过尼克斯的球队之一，这支76人已经开始展现自己的潜力了。

    波尔津吉斯在新秀赛季场均能够拿到18.5分、8.7个篮板，这数据比林易记忆中更好，因为在费城，波神不会遭遇来自安东的尼包夹。

    这位能里能外，能秀突破的七尺长人，现在已经成为了费城球迷眼中的希望。

    因为他的打法和林易实在是太像了。

    这位221公分的拉脱维亚少年，简直就是翻版林易。

    就连一向喜欢喷人的大帝恩比德，在自己的推特上都对波尔津吉斯赞赏有加，并且大帝还表示，他非常期待自己下赛季与波神的合体。

    加上今年又成功摆烂......这支76人，距离崛起只是时间问题。

    当然......波神的身体素质自然不能与林易这种有外挂的禽兽相比。

    不过他且战且退的风格倒是令林易在与他对位时很难受。

    因为你根本就没机会和他肛正面。

    每每当波神在场上通过且战且退找到出手机会时，林易都会很气。

    你说这种且战且退的打法算什么男人嘛！

    就......就算我也且战且退，但是事后我都会捶胸顿足的好不好！

    林易爆锤波神一顿的想法落空了。

    虽然在这场与76人的比赛里林易砍下了41分和14个篮板，但是对面的波神也拿到了20分和9个篮板。

    作为林易的小迷弟，波神赛后还鼓起勇气与林易合了张影。

    “上一次......我担心你不认识我，林，我从小就看你打球长大，如果可以的话，夏天我可以加入你的训练营吗？”年轻的波神看着林易说道。

    林易：说出来你可能不信，我前世......是你的球迷来着。

    缘分这东西真是妙不可言，林易乐了，他告诉波神，如果没什么意外，他们俩人夏天可以一起练球。

    值得一提的是，赛后，当波神把他与林易的合影发到推特上后，不少与林易合影过的中国娱乐明星们都在感慨......和林易合影，身高才是关键呐！

    另外，经此一役，波尔津吉斯的声望再次大涨。

    毕竟在这个年头，能与林易对位的球员，着实不多了。

    76人管理层兴奋地哭晕在了厕所......

    ……

    PS：厚颜无耻短小第二更！