    见叶辰出言邀请，费可欣无奈，也只能硬着头皮往包厢门走去。

    这时叶辰又看向骆家成，热情的邀请道：“司机大哥，一起进来吃点儿吧？这也没外人儿！”

    骆家成摇了摇头，礼貌的说道：“谢谢叶先生的好意，我作为司机，还是在外面等着比较好。”

    叶辰借坡下驴，点头说道：“既然这样，那我就招呼不周了。”

    骆家成忙道：“叶先生您客气了！”

    叶辰微微一笑，与费可欣一同进了包厢。

    说是包厢，其实就是一个普通的砖房。

    房间的面积谈不上大，里面比较空旷，只是贴着正对房门那堵墙，搭建了一个四四方方的土灶台。

    灶台下面炉火烧的全是木柴，火焰烧的很旺，以至于上面那口大铁锅，虽然盖着木质的锅盖，但锅盖的四周都在不断向外冒着水蒸气。

    满屋都弥漫着一股浓郁的肉香味道。

    不知道为什么，费可欣一闻到这种带着辣味的浓烈肉香，口中就开始控制不住的分泌口水。

    她从包里拿出一小瓶矿泉水，轻轻呷了一口掩饰尴尬，同时也在心中疑惑：“这鹅肉闻起来实在是太香了，不过这种地方做出来的饭菜，真的会好吃吗？”

    疑惑间，叶辰指着其中一把椅子，对费可欣说道：“詹小姐，请坐吧！也不知道这里的饭菜合不合你口味，我本来是想寻一处高端点的西餐厅，但结果听人说，法餐才是西餐里的劳斯莱斯，所以我猜你这种从小在法国长大的华裔，吃我们金陵这种地方的西餐，肯定味如嚼蜡，所以干脆就带你尝尝本地特色，希望你别嫌弃，要是不合胃口你就直说，咱们现在去市里换个餐厅也还来得及。”

    叶辰一阵乱扯，让费可欣的心中还多了几分感动。

    她还以为叶辰真是考虑的如此周全，却不知道，叶辰不过就是信口开河而已，他根本就没研究过金陵哪里的西餐好吃，而且他也没准备带费可欣去什么西餐厅。

    费可欣却没想到叶辰只是在逢场作戏，感动之余，她微微一笑，礼貌地说：“叶先生太客气了，我其实也很想尝一尝以前没尝过的地方特色。”

    叶辰点点头，笑道：“那正好，这个就是国内的地方特色。”

    说着，他伸手将锅盖掀开，随着一大团水蒸气翻滚着涌上天花板，一股更浓郁的肉香扑面而来。

    费可欣也看清了锅中咕噜咕噜沸腾着的事物，这是一锅已经上了酱色、不断翻滚着的鹅肉，除此之外，还有一些肥瘦相间的厚五花。

    在美国长大的费可欣，平时极少吃猪肉，她最常吃的两种肉是牛肉和鸡肉，而且鸡肉也只吃热量低的鸡胸肉，生活中唯一会吃到的猪肉是加工好的培根，所以她对这种肥腻的五花肉几乎没有任何好感。

    但是，当看到那大块猪肉在锅里翻滚的时候，她竟然很想尝一尝这猪肉究竟会是什么味道。

    叶辰见她有些呆滞，便给她夹了一块鹅肉，放在她面前的盘子里，笑着说道：“我就怕你这样的女士吃鹅肉的时候顾忌形象，所以特地让厨子把肉剁成小块儿，你先尝尝味道如何。”

    说着，叶辰又急忙解释：“哦对了，我这筷子还没用过，你别介意。”

    “不会不会。”费可欣连忙一阵摇头，眼见叶辰这么主动为自己夹菜，心里也不免有些少女般的羞涩。

    叶辰这时候又夹了一块五花肉，放在她的盘子里，说道：“五花肉炖出来的大鹅好吃，五花肉本身更好吃，你也尝尝。”

    “另外还有这里面炖的干豆角也是一绝，这种菜，你在法国绝对吃不到！”

    费可欣眼见自己面前的小盘子被叶辰堆满了食物，心中既羞涩又感动，她极少与男生单独吃饭，所以这种被异性体贴照顾的感觉，还是第一次。

    于是，她羞赧的点了点头，说：“叶先生您别总是给我夹菜，您自己到现在一口还没吃呢……”

    叶辰笑呵呵的说道：“不急不急，我是觉得这筷子我要是用了，不就没法给你夹菜了嘛！”

    说着，又给她夹了一块带皮的鹅肉，说道：“其实吃大鹅，就是吃这带皮的肉最香，你快尝尝！”

    费可欣连忙点了点头，小心的将这块肉放在嘴边轻轻吹了吹，又用薄唇小心的试了试温度，这才放入口中轻轻咀嚼起来。

    这一尝不要紧，费可欣眼睛顿时瞪得老大，她感觉那种浓郁的香味充斥着自己的口腔与味蕾，这种柴火铁锅长时间炖出来的香味儿，是她在美国从来没有品尝过的，一下子便让她惊为天人。

    随后，她又迫不及待的试了试叶辰夹给她的五花肉，这种入口即化、肥而不腻的感觉，更是颠覆了她对猪肉的认知。

    可是，最让她感到惊奇的，是锅里不起眼的干豆角。

    因为，她实在想象不出来，为什么原本清脆的豆角，会变成这种虽然很软却很有韧劲儿的口感，而且好吃到流泪。

    叶辰也没想到，这个外国回来的女人，吃起铁锅炖大鹅来，战斗力竟然如此超群，于是赶紧又叫来厨师，用玉米面在锅里贴了一圈玉米饼。

    不曾想，就是这种简单的粗粮饼，却再度刷新了费可欣的认知，让她称赞不已。

    叶辰一边热情的张罗费可欣吃东西，一边看了看时间，此时已经是晚上七点半，虽说里面有窗帘，但也能看得出外面的天色已经暗了下来。

    叶辰觉得，眼下，也差不多到了对院子里那个六星武者动手的最佳时机。

    他打算用上厕所的借口离开包厢，直接到院子里，用最快的速度把那个六星武者控制起来，然后让洪五直接把他装车带走。

    于是，他给洪五发了一条短信，让他现在开车过来。

    洪五此时正带着两名手下，在两公里外的路边等候。

    收到叶辰的短信，他便立刻对驾驶座上的手下吩咐道：“开车，咱们现在过去！”

    手下立刻挂上档，将车开了出来。

    就在叶辰打算找个借口出门的时候，他的手机忽然接到了万破军打来的电话。

    这一刻，叶辰眉头微蹙，心中暗忖，想必是万破军的情报网已经有了消息。

    于是，他便直接拿起手机，自然而然的对费可欣说道：“詹小姐，我出去接个电话。”

    费可欣不疑有他，点了点头，说道：“叶先生请自便。”

    叶辰拿着手机出门、来到院子里。

    此，费可欣的司机兼保镖骆家成，还站在那辆凯迪拉克的车门处一动不动。

    叶辰看了骆家成一眼，他很清楚的知道，以骆家成六星武者的身份，只要他接通电话之后，骆家成肯定能听到电话里万破军的声音和说的内容。

    不过，叶辰还是非常淡定的冲骆家成点头示意了一下，随后直接按下了接听键，淡淡道：“喂，破军，让你查的事情，有结果了吗？”

