    余小多顿时震惊无比，这不是装的，是真没想到，她完全不像一个三十三的女人。

    看着余小多那目瞪口呆的样子，白姬心情大好，毕竟已经很久没人和自己说过这些话，就连男人的甜言蜜语都听不见，因为他们都不敢说。

    “古小姐应该有男朋友了吧？”

    “还没呢。”

    “想想也是，古小姐如此优秀，也找不出几个能配得上的。”

    余小多轻笑道：“白爷的另外一半应该十分优秀吧。”

    “我啊，对男人没兴趣。”白姬淡淡说道。

    我去，白爷居然没老公，难怪皮肤这么好，但如此“艺术品”真要有男人，那得羡慕多少人哦。

    “走得越高越孤独，古小姐你以后会明白的。”

    看着白爷那一抹的落寞，余小多心里也感慨，到了她们这种层次确实难找，往低了看不上，往高了…好像也没几个高了。

    白姬伸手捏了捏玉颈，娥眉微微皱起。

    “白爷颈椎不舒服吗？”

    “嗯，最近事情比较多，借着今天见你休息一天，泡泡温泉解解乏。”

    “如果不嫌弃，我来帮您按按吧。”

    白姬略为意外：“噢？你会按摩？”

    “我妈颈椎有时候不舒服，都是我在按，专门学了几套手法。”余小多可没有占便宜的心思，而且在家里确实会给父母按摩肩膀。

    “那来吧。”白姬笑意又浓了几分。

    余小多来到白姬后方，这种近距离接触让余小多心跳都快了许多：“白爷您身上可真香，迷人香。”

    这话也只有余小多敢说出口，放别人身上哪敢如此。

    然而白姬并没有生气，轻笑道：“古小姐嘴真甜，迷人小嘴，你要是个男人，不知道要哄骗多少女孩。”

    余小多：“……”

    随着余小多双手按压下去，白姬忍不住娇吟一声，差点把余小多的魂给叫没了，这是不付费能听的？

    渐渐的，白姬的容颜舒坦起来，甚至最后靠在余小多身上，那懒散的神态让人沉醉。

    “很久没这么轻松过了。”白姬闭着美眸淡淡说道。

    余小多轻柔着香肩，细嫩的肤感刺激着余小多每一根神经，低声说道：“白爷，今天就不要想其他，好好享受这一天。”

    “也罢，今天就听你一回。”

    余小多裂开，我就是客气一下，你还当真了，我顶不住呀。

    此时的古婉儿还不知道余小多正在风花雪月，一脸的焦急不安，这都快到中午了，还没来电话…

    “余哥，到点吃饭了。”赵良突然站在一旁说话，把古婉儿吓了一跳，都这么胖了还想着吃饭。

    咕噜一声，古婉儿肚子叫起来了，今天早餐急急忙忙没吃，现在确实饿了。

    “走吧。”

    “嘿嘿，先去抽根烟，从我爸那搞来的特供。”赵良偷偷摸摸显了一下烟盒，感觉就像是在搞交易似的。

    古婉儿笑道：“嗓子今天有点不舒服，改天抽，给我留着。”

    听到“余小多”这正常的话，赵良咧嘴道：“放心好了，好东西肯定给你留着。”

    走到卫生间门口，古婉儿低声说道：“我去上个厕所。”

    “正好我也想了。”赵良嘿嘿一笑，一起朝着洗手间走去。

    然而赵良朝着左边走，古婉儿朝着右边走进去。

    这可把赵良吓了一跳，顿时退了出来以为自己走错了，仔细一看没错啊。

    “啊！”一阵尖叫声从女厕响起。

    赵良看见若无其事的“余小多”走了出来，随即走进了男厕。

    “余哥啊，牛逼啊，冲进女厕还能面不改色出来，你这功力又增强了。”赵良顿时竖起大拇指，这一招真是学会了，下次自己也去试试。

    古婉儿郁闷的要死，随便找个借口：“昨天晚上没睡好，今天有点糊涂。”

    “改天我也糊涂一下。”赵良抖了抖眉毛，骚气横秋。

    赵良看见自己“余哥”走进单间还锁上门，一脸的疑惑，原来是上大号啊。

    然而没一下，古婉儿就出来了，这让赵良想不通，以前一起上厕所，余哥总是要炫耀一番，说自己有巨物恐惧症，都不敢低头，今天居然低调起来了，甚至感觉余哥还有点扭捏，走起路来那腰不自觉的在扭着，就像一个女人似的。

    公司的食堂占据一个楼层，装潢豪华别致，国内各地的菜色都有，重点还是全部免费，赵良发誓，自己刚来公司才170斤，一年后就200斤了。

    “余哥，你今天就吃这么点？”赵良看着古婉儿的餐盘好奇问道，这简直就是平日里的三分之一，而且都是素菜。

    古婉儿淡淡说道：“今天没什么胃口。”

    赵良想想也是，不过还是安慰道：“余哥，这都一个上午了，还没动静，估计古总都忘记了。”

    “但愿吧。”

    这时，裤兜里的手机响起来了，看到来电显示，古婉儿心中一喜，顿时走到角落，担心问道：“你没事吧。”

    “古总，我差点就死了啊！”此时的余小多躺在柔软的单人沙发上，一双玉腿架在上面欣赏，旁边摆着一盘盘精美的草莓、葡萄、哈密瓜等。

    这哪是要死啊，简直就是顶级享受，但余小多也没说谎，确实要死了，美死了。

    “怎么回事，打你了？”古婉儿明显相信了余小多的话，那位白爷可是做的出来啊。

    吃着鸡蛋大的草莓，余小多一脸愉悦，但语气深沉：“没有，但绝对是精神上的折磨，我也是宁死不屈，战斗到最后一秒也不放弃，白爷老恐怖了，没有几分胆色根本无法交流。”

    一想起白爷那诱人的身躯，余小多现在还有点发晕，差点就缴械投降了。

    “白爷现在什么意思？”古婉儿担心问道。

    “白爷心思难以琢磨，但是在我无懈的努力下，还是朝着好的方向发展，下午我还要陪白爷打高尔夫。”

    古婉儿松了口气：“辛苦你了。”

    “古总你别这么说，真要是想谢就给我涨点工资多发点年终奖。”

    “行，只要你通过白爷那关，给你奖金。”

    “古总大气，晚上相亲别忘记了，穿帅一点，把头发剪一下，顺便把车洗一下再去。”

