
没想到才恢复几天，就出了个盟主，凌云真是诚惶诚恐！

书友tyty......您好!感谢厚爱！真心的感谢！

在我的书友群里，你说你家住上海，我文中关于淞沪会战的情节，勾起了你的很多思绪，我将这句话，当做是您给我的最高奖赏。

把故事带进历史，变成历史，让人们记住些什么……一直是我的追求，谢谢！能听到这样的评价，我真的很满足……

感谢你成为我的第一位盟主，更感谢，你说的这些话……

仅仅三天的时间，血魂1937的销量已经进入了军事分类的前五，我还能要求些什么呢？亲爱的书友们，你们真的是太给力了！

随着书的继续，老朋友都回来了!徐家龙少，尘血，螃蟹，你们，别来无恙......曾经和我一起熬夜聊天，热血飞扬的的你们，此刻已经成为了孩子的父亲...恭喜！而黄浩然的故事，还在继续……抱歉让你久等……

看见很多书友在书评区里问我在这很长的一段时间去了哪里？各种猜测，十分有趣……

好吧，看来我需要给予一个正面的回答了……

亲爱的朋友们，我回了民国，去采风。从现在开始，带给你们的，将是，我看见过的故事……

最后关于更新，在这里说一下，9月份每天只有一次，因为我需要整理思路，1o月开始，将进入爆期，每天至少两更，年底情况，如果宽松的话，还会增加。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483624"  chaptername="本书第一盟主出现的感言">加入书签</a>
</div>
