    帝国外交部大楼，日本驻华公使日置益，英国驻华公使朱尔典爵士，法国驻华公使白里安，联袂求见唐绍仪。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，他们一副气势汹汹的样子，显然是来兴师问罪的。

    不过，面对这几个驻华公使，帝国外交大臣唐绍仪一脸的微笑，并没有被他们给吓到。现在已经不是前清时期了，不是这些洋鬼子可以耀武扬威的时候了。强大的帝国，也不是这些国家能够吓到的了。

    “外交大臣阁下，贵国海军无耻伏击大日本帝国海军的舰队，导致数千大日本帝国海军勇士惨死，十多艘战舰被击沉。这是对大日本帝国的不宣而战。中华帝国必须要给大日本帝国一个解释，一个交代，并且做出赔偿。否则的话，大日本帝国不会善罢甘休的。”日置益公使满脸的愤怒，就好像是唐绍仪是他不共戴天的仇人一样。

    唐绍仪脸上的笑容隐去，这些小日本还真够不要脸的，倒打一耙不说，还把责任全部推到了中华帝国身上，搞的他们好像是受害者一样。

    不过，正在唐绍仪想要开口反驳的时候，英国驻华公使朱尔典爵士也开口了。

    “外交大臣阁下，大英帝国和日本帝国之间是有盟约的。我们不希望中华帝国和日本帝国之间爆战争。否则的话，大英帝国为了遵照盟约，恐怕就不得不采取某些行动了。”朱尔典爵士说道。虽然，他面带微笑。但是，他话语中的威胁意味，却连傻子都能够听的出来。

    日本海军这一次主动起挑衅，这背后有英国人的挑拨。原本，英国人也是对日本人寄予厚望的，指望日本人能够一举逆转局势，取得对中国海军的优势。可是，没想到日本人最终还失败了。朱尔典爵士心中也不免感叹，日本人还真是烂泥扶不上墙啊！

    只可惜。不管怎么样，日本是英国最重要的盟友之一，是牵制中国的主要棋子。如果放弃日本的话，那中华帝国恐怕就会失去制约。称霸整个西太平洋和亚洲了。英国的利益，将遭受巨大的威胁。这绝对不是英国愿意看到的。因此，英国必须要拉日本一把。如果能够让中华帝国付出一定的代价，赔偿日本的损失的话，那也未尝不能结束这一场冲突。

    “法兰西共和国对于中日两国的这次冲突。也保持高度的关注。不管是中华帝国还是日本帝国，都是法兰西共和国的友好国家，我们希望两国能够保持和平。”法国驻华公使白里安也说道。只不过，法国人这一次明显是来打酱油的，没有说出任何的威胁之语。法国的印度支那殖民地虽然重要，但他们的本土才是最重要的。德国人正在大举入侵比利时王国，兵锋直指法国北部。虽然，比利时王国也比较硬气，没有向德国人屈服。但两国之间的实力差距太大了，比利时王国抵挡住德国进攻的可能性。几乎微乎其微。所以，法国人很快就得亲自上场了。在这样的情况之下，法国人当然不希望太过得罪中华帝国了。

    唐绍仪一脸的冷笑，日本人的无耻，他早就领教过了。不过，英国人和法国人，似乎也不比日本人差啊！德国人正在大举向西进攻，英国人和法国人很快就自身难保了。他们居然还有心情和日本人一起来威胁帝国，简直是不知死活。

    “诸位，你们颠倒黑白的本事。鄙人还真是佩服啊！”唐绍仪冷冷的说道。

    日置益、朱尔典爵士和白里安三人，脸色顿时不太好看了。

    “这一次的冲突，分明就是日本人先挑起的。你们的海军战舰，先对波纳佩岛起炮击。让驻防那里的帝国海军6战队损失惨重。接下来的战斗，帝国海军不过是自卫而已。就算是要道歉，也是日本帝国向中国道歉，日本帝国向中国赔偿。否则的话，中华帝国不会善罢甘休的。”唐绍仪的态度十分的坚决。

    反正，帝国海军在这一次冲突当中获胜了。中日两国海军之间的差距是越来越大。在这样的情况下，帝国海军自然就没有什么好怕的了。

    “狡辩，这是狡辩。日本海军得到的命令，是对盘踞在波纳佩岛上的德国人动进攻。中国海军却肆意攻击日本海军的战舰。我们有理由相信，中华帝国和德国人，是勾结起来了。”日置益公使愤怒的吼道。

    “德国人？公使阁下，你这样的借口，有谁会相信？谁不知道德国在太平洋上的殖民地，在战争开始之前就已经转让给中华帝国了？日本海军的炮击，分明就是对中华帝国的挑衅，是战争行为。”唐绍仪冷冷的说道。虽然，协约国不承认中华帝国和德意志帝国之间的交易。但是，中华帝国现在已经接管了这些殖民地，这些殖民地就是帝国的领土了。

    中华帝国和日本帝国之间的态度，都非常的坚决。尤其是帝国，更是寸步不让。这使得两国之间的火药味也越来越浓。而这，显然不是英国人和法国人愿意看到的。两国都担心，万一中华帝国真的加入了同盟国的话，这对于协约国来说，无疑就是灾难性的后果了。到时候，不仅两国在亚洲的殖民地会受到严重的威胁，连他们的重要盟友俄国都有被夹击的危险。一旦俄国在中德两国的夹击之下崩溃的话，协约国就完蛋了。

    “外交大臣阁下，日置益公使阁下。愤怒无助于解决这一次的冲突。你们双方都需要冷静下来，保持克制，这样才有助于解决问题。”朱尔典爵士连忙说道。

    “爵士阁下，中华帝国无意于大英帝国为敌。但是，我不得不说，英国和日本签署的同盟条约，使得英国被日本所绑架了。如果日本一再的挑衅帝国，两国之间终将会爆战争的。到时候，英国恐怕就处于骑虎难下的地步了。”唐绍仪说道。

    朱尔典爵士顿时一愣，他深知，英国现在绝对不愿意和中国开战。德国所领导的同盟国，才是英国最主要的敌人。至于中国，完全可以放到打败了德国之后再对付。

    “爵士阁下，日本帝国是一个爱好和平的国家，我们绝对不会主动挑衅中国人的。”日置益公使说道。现在日本的情况也很危急，英国已经是日本最重要的支持者了。如果英国受到中国人的挑拨，废除了《英日同盟》的话，那后果就比较严重了。

    这一次的会面，终究还是不欢而散。双方没有达成任何的协议，中日两国之间的敌对，也越来越尖锐了。只不过，全世界对于中日两国之间的冲突，都十分的关切。一些悲观的人甚至认为，中日两国之间的战争已经不可避免了。世界大战的规模，将进一步的扩大。

    世界各国对于中日之间是否爆战争，所持的态度也各不相同。同盟国方面，他们巴不得中日之间爆战争。最好英国人根据《英日同盟》条约，向中国宣战。这样的话，就能够将中国也拉入到同盟国的阵营了。同盟国的胜算就更大了。

    反观协约国，他们则不断的呼吁中日两国都保持克制和冷静，两国应该通过和平谈判的方式来解决冲突，避免战争的爆。英国人现在也认为，《英日同盟》似乎成为了一道枷锁了，严重的限制了英国。如果中日之间爆战争的话，英国极有可能会被拖入到战争之中的。在打败德国之间，英国绝对不会同中国开战的。甚至，英国的一些议员，已经计划在议会起投票，废除《英日同盟》了。

    法国也将全部的实力都放在了北部，准备和来势汹汹的德国决一死战。在这样的情况下，法属印度支那殖民地几乎是不设防的。原本驻扎在法术印度支那殖民地的五万五千名法军官兵，已经开始撤回国内了。根据法国战争部的计划，他们最终只在法属印度支那殖民地保留一万人左右，其余的人都将撤回国内，对付德国人。

    协约国的另外一个强国俄国，也极力避免同中国爆战争。沙皇尼古拉二世更是担忧，如果中国和德国联手的话，俄国能否抵挡得住两国的攻击。要知道，中国部署在中俄边境的几十万军队，已经牵制了数十万俄**队了。如果局势紧张的话，那俄国恐怕就不得不调集更多的军队前往边境了。

    日本的另外一个后盾，太平洋彼岸的美国。现在则似乎很低调，还处于沉默之中。不过，美国海军的主力舰不断的派遣西海岸地区，这无疑就表明了美国的态度了。只是，现阶段，美国也不想直接和中华帝国撕破脸，所以很是克制。

    中华帝国和日本帝国之间的互相指责，大打口水战。两国都把责任推向对方，使得双方的矛盾，日益严重，整个东亚上空，似乎都已经弥漫了一股呛人的火药味了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！