    上官家三人离去后，凌笑才敢出来走动。

    实在是上官云的杀伤力太强，让他都不得不退避三宿。

    要想让东方晶跟他离开，始终都要过了东方姥姥这一关，不然谁来都没折。

    一名圣者足以傲视群雄，足以让凌笑高度重视了。

    东方晶几乎磨破了嘴皮仍不能改变东方姥姥的决定。

    她只给凌笑两个选择，一是入赘她们东方家，成为附马，继承东方家正统；二是让凌笑娶东方晶为正妻，让其她女人当妾士。

    这两个条件对于别的男人来说，或许不算什么大问题。

    必竟东方家是十八方大势力排名靠前的古势力，是诸多世家之首。

    有谁不想入赘东方家的，有谁不想娶得像东方晶这样如花似玉的天之娇女。

    然而，凌笑却没有正面回应，他心里已经有了打算，女人他也要，条件也是不会答应的。

    东方家族大殿当中，东方家的太上级长老再次汇聚一堂，东方姥姥与东方钧皆列在首席之上。

    “小晶你这丫头有何紧急要事，居然将诸位召急而来，如果说不出所以然来，我必罚你面壁十年，不准出家族半步！”东方姥姥说道。

    “莫非你还想劝说那事，你别痴心妄想了，凌宫主一日不答应条件，我们东方家就一日不会放人，实在不行你就永远留在家族吧！”东方钧也开口道。

    “姥姥，爹爹你们别急，这是笑他要求我召集你们来的，他有事和你们说”东方晶含情地看着身边的男子说道。

    既然已经做出了选择，东方晶便开始全心全力地去俘虏这个男人的心，她坚信自己总有一天能让凌笑将大部份爱放在她身上的。

    这下，东方家的人目光都聚集在了凌笑身上。

    “凌宫主你这是何意？哪怕你是我们东方家的附马都没权利以紧急状态号召我们啊！”东方钧不满道。

    这是他女儿说有万分紧急，事关族内生死存亡的大事，才让他召集这长老会的。

    东方姥姥也是一脸不满地瞪着凌笑，似乎凌笑要是说不出一个所以然来，她定会让他永留在东方家内。

    凌笑从容淡笑，手中多出了一件武器。

    “大家可认得这是什么武器？”凌笑指着手中水甲枪道。

    在场的人皆是皱着眉头，其中一人更是不满喝道“这不过是普神的水甲枪，我族内有多少要多少，凌宫主你这是何意思？”。

    “这真是一把普通的水甲枪么？”凌笑脸上带着诡意的笑容看着上座的东方姥姥和东方钧。

    在场的人或许认不出来，莫不成东方姥姥也认不出这是何物么？

    不等东方姥姥说，一名高阶玄帝站了起来，眼眸露出激动之色道“这……这是我族失传以久的圣器水甲圣枪！对，不会错的，它怎么会在你手里？”。

    这位玄帝坐位靠前，看得出他在东方家内地位相当不凡。

    在上座的东方姥姥老目都露出了激动的神色失声道“你……你从哪得到的，快说！”。

    她的声音刚落下，人影已经到了凌笑身前，一股圣者的气息压得凌笑几乎透不过气来。

    “姥姥，你……你别冲动！”一旁的东方晶被震张，惊慌地对东方姥姥道。

    她生怕东方姥姥错手把凌笑给杀了，那可悲剧了。

    咻！

    蓦然，那水甲枪顶部的珠子散发出一团氲氤的光芒，照得大殿内都光亮了起来。

    一道高壮的身影如同神明一般凝成人形，一股庞大的气势散发了开来，俯视着大殿内所有的人。

    “哈哈……我终于又回来了，终于又回来了！”那人影感受到了熟悉的气息，忍不住狂笑了起来。

    这残魂虚影不正是东方震还有谁呢。

    “老伴，真……真的是你？”东方姥姥无比激动地问道，她揉了一下眼睛生怕这是一场梦。

    “海莲，是我……是我啊！”东方震看着东方姥姥同样兴奋不已。

    他肉身没陨落之前与东方姥姥正是一对夫妻，同为东方家祖级的人物。

    东方家的人都看清了残魂，皆是一齐喜欢，对着那人跪拜了下来齐喝道“见过老祖宗！”。

    “都起来，都起来吧，现在我也不过是一缕残魂罢了！”东方震叹息道。

    他不禁遥想千年前，他是何等威风自在，为了能再度突破，他闯入海域深处，希望寻到高阶灵物。

    不料，刚刚深入没多久，便遇上了那条可怕的蛇蟒，肉身被吞噬，唯有部份魂力逃脱，但也只能窝在水甲枪内，不能逃出海域借体重生。

    东方震的出现，无疑让东方家的人欣喜若狂。

    他虽只是残魂状态，但只要他借体重生，不久将来他们东方家也绝对会再现一名圣者。

    这相比于东方震彻底陨落要好上不知道多少倍了。

    此时，凌笑再次提出要将东方晶带走。

    东方姥姥本想拒绝，可是看到凌笑将东方震带回来的份上，显得有些犹豫了。

    最后东方震亲自做主道“我们东方家不亏，让他们在一起吧！”。

    只有东方震见识过凌笑在海域上的威风，居然连那条曾留下他的蛇蟒都对凌笑如此恭敬，凌笑身上定有不为人知的秘密。

    东方家只宜与他结交，不能与此对敌。

    要不然，人家召唤海域大军来犯，哪怕是几个东方世家都难以抵挡得住。

    东方震在东方家有着无上权威，他虽只是残魂状态，但也能够让其他人听命于他，而东方姥姥一向霸道的性格，在他面前也变得温顺了许多。

    东方晶喜出望外，她真不知道凌笑居然有这样的逆天段手。

    她忍不住当场赏了凌笑几个香吻，弄得凌笑都有些脸红了。

    既然与东方家结下渊缘，凌笑也做个顺水人情，他告诉东方家的人，让他们准备好一些七阶罕见灵草，他可以替东方震炼制补魂大还丹。

    这是一种七品顶级丹药，可以修被灵魂状态，可以恢复东方震不少魂力，让他早日恢复巅峰。

    其实，还有一种八品丹药更完美的，可以完全修复东方震的灵魂，可如今的凌笑暂时没把握去炼制。

    只待日后闭关将炼药师品阶提升上去之后再计较了。

    凌笑再送大礼，无疑让东方家的人更是高兴不已。

    在他们家族当中也是有七品炼药师存在，但是那炼药师却是承认自己根本没有补魂大还丹的丹方，无法炼制。

    随后，那东方家的炼药师又见识了凌笑的炼丹手段，一鼎凝成了数颗七品丹药，顿时惊为天人。

    几乎要放下老脸，要拜凌笑为师了。

    东方家族的人总算见识到凌笑的种种不凡，心中对于东方晶跟随凌笑，愿意给他当小妾的不爽尽皆散去。

    反而觉得他们这是捡了天大的平宜了。

    凌笑潜力无穷，日后绝对可以破帝成圣，说不定还能成为中域内史上最年青的圣药师。

    无论哪一个身份，都足以让东方家觉得付出了一个东方晶，拉拢了这样的天娇绝对值得了。

    凌笑当了东方家的女婿，虽没有公布天下，但在族内也是小摆了宴席，算是对东方晶明媒正娶了。这消息自然也在随后慢慢地扩散了出去。

    对这个要求，凌笑没有去拒绝。

    趁着这个机会，凌笑也让罗美英穿上了新娘妆，算是对罗美英的补偿，一天内同娶两妾。

    当然，罗美英自然不可能出现在东方家的宴席上的。

    要不然，只怕东方家的人会暴动起来。

    洞房花烛夜，是任何人最值得期待的春宵时刻。

    深红的新房，跳耀的烛光，两大新娘，并床而坐。

    罗美英真不想与东方晶一起坐在这里的，可是东方晶却是大方得将她邀请了过来，说这是她们三人的婚礼，应在同一洞房之内。

    罗美英早与凌笑探讨过人生真谛，对洞房一事早已经看得开，只是她不明白东方晶居然也如此开放，应邀她一起与凌笑共渡春宵。

    一想到三人滚大床的场景，罗美英脸颊都红彤彤地。

    在笑傲宫中，凌笑女人诸多，他与诸女偶尔也大被同眠的时候，可是罗美英却一直放不下矜持，而今她不能在东方晶面前视弱，只能硬着头皮一起在这里等待着了。

    房外喧声一片，充满了各种喜庆的气氛，房内却是安静异常。

    “姐……姐姐，我……我紧张！”东方晶轻捏着衣角，发出了娇羞之音打破宁静道。

    在年龄上东方晶比罗美英要大上一些，但是罗美英却是更早地跟在凌笑身边，妾士有先后，东方晶只能委居罗美英之下了。

    所以，她叫罗美英为“姐”不足为奇。

    罗美英微愣了一下，轻笑了起来道“呵呵，原来晶妹你是在害怕，我还以为你真要与我一起服侍笑呢。”

    “姐姐你别笑了，人家是真的紧张，具说……具说第一次洞房会疼的！”东方晶无比羞答地说道。

    罗美英也是放开了心态，觉得东方晶已经没有了往日公主的骄傲姿态，有的只是一个要嫁人妇的小女人心态。

    “晶妹别害怕，我们都是练武之人，那点疼还是可以承受的，不行的话笑他还有止疼良丹呢”罗美英拉住东方晶的手安慰道，接着笑道“到时我怕你不仅不觉得疼，还会体会到飘飘欲仙的滋味是怎么样的呢”。

    “讨厌，要不等会你们先示范给小妹看看”东方晶嗔声道。

