    “火海术！”

    哄~

    熊熊烈焰从脚下焦黑色的土地上冒出，瞬息覆盖全场。

    数千个魔族士兵，以及小队长、百夫长、都尉，在这恐怖的赤红色烈焰面前，当场被秒，连惨叫声都来不及发出。

    巫妖boss在营寨大门处，刚好位于火海之外，侥幸免于一死。

    看到自己几千个部下瞬间人间蒸发，只剩下营寨和哨塔上的少数几十个士兵，他一下子愣住了。

    “这……这怎么可能！”

    一招秒杀几千个魔兵，这是什么实力？

    其中还有几个是都尉级别的勇者，实力相当不错的那种！

    就算250级魔帅也做不到这样恐怖的事情啊！

    “你做了什么！”他怒视着萧风，色厉内荏道。

    同时骨质法杖一挥，一头巨大的骨龙从他背后召唤而出，朝着萧风飞了过来。

    “做了什么？不就是放了个火海术吗，难道你看不出来？”萧风耸了耸肩，无辜的道。

    在刚才的1秒钟内，他的信息页刷新了几千条消息。

    战场贡献和积分都在一瞬间暴涨，顷刻间就超过了剑斩苍生，达到29000分，成为灰烬平原战场的个人积分榜榜首！

    4个队友，老张、幸运喵、盾盾、盲妹，共享到了所有的贡献，也在瞬间暴增15000战争贡献，等于白嫖了一件75级的神话装。

    团员们则是吃到了其中为数不多的那些史诗、传说boss贡献奖励，同样获益匪浅。

    不过这一切，boss都不知道。

    巫妖boss一边指挥骨龙发起攻击，一边释放下一个黑暗魔法。

    萧风看了看boss和骨龙的信息，不屑的轻笑了一声，“真是弱鸡。”

    【深渊魔将——巫妖帕托（神话首领）】

    等级：200级

    生命值：23000000/23000000

    【传奇骨龙（巫妖帕托的召唤物）】

    等级：200级

    生命值：8750000/8750000

    这血量对萧风而言，基本属于是“普攻”级别，随便一下就能秒掉。

    不过为了给boss一个面子，让对方死得体面一些，他还是丢了个大招。

    “寒冰箭！”

    咻~

    大腿粗的紫色寒冰箭破空飞出，直击巫妖boss的胸膛。

    后者往旁侧飘飞试图躲过攻击，但寒冰箭是锁定技能，小范围的位移根本躲不开，只有瞬间进行长距离的换位才有可能躲避。

    只听啪的一声，寒冰箭砸在了黑袍上。

    一个硕大的2.98亿伤害缓缓飘起。

    巫妖boss的身影顷刻间涣散成烟雾，化作一颗红色的深渊魔物精华，以及一本红色的册子，掉落下来。

    【你击败了深渊巫妖将军，均摊经验+3918000，战争贡献+37500，战争积分+37500。】

    一个提示出现在团队50个人的信息页，所有人贡献度暴增，相当于又白嫖了两件75级神话装！

    而萧风的个人积分，则是一口气暴增到了6万多，比剑斩苍生还要多出接近2倍！

    周围躺尸的军团成员，由于距离在500米之内，因此也获得了30％的贡献点福利，每个人贡献点暴增1万多，一个个笑得嘴都歪了。

    “爽啊爽啊，11250点贡献，能换一整套75级传说装备了！”

    “萧风大神牛哔！我们永远爱你！！”

    “这波没白死，听了萧风大神十几分钟的废话，总算有回报了。”

    众人心满意足，有的直接回堡垒复活，有的则继续躺尸，想等萧风把他们挨个拉起来。

    【战区公告：玩家“萧风”首杀深渊战场200级神话首领，获得荣誉奖励——100000战争贡献！】

    【战区公告……】

    【战区公告……】

    200级深渊魔将的死，还引发了一次战区公告，萧风的名字又一次出现在蓝星玩家们的视野之中。

    看到这条公告，不少人心情复杂。

    正在主城之中闲逛做任务的剑斩苍生，也是忍不住叹气。

    ……

    “老萧！红色的情报，快捡起来！”李厉喊道。

    巫妖将军被杀的时候，掉落了神话品质的深渊魔物精华和一份红色的情报。

    萧风也注意到了，顾不得扶起躺在地上的队友，迅速上前拾取。

    【秘密的情报】：红色品质，提交给堡垒守卫官可获得3125点战争贡献，并且获得一条足以改变战局的重大信息。

    物品信息映入眼帘。

    萧风一看，不禁皱眉，“这意思，必须是提交给NPC，不能自己用掉？”

    蓝色品质的都能自己用，想不到红色的反而不行。

    不过看这句介绍的意思，这份情报似乎会引发大规模的NPC军队战役，价值还是很高的。

    他把物品信息共享到团队频道，同时取出复活卷轴，将幸运喵、李厉等牧师拉了起来。

    复活后的人又挨个拉起周围的队友、军团战友。

    不一会儿，周围一百多号人，全都爬了起来。

    “萧风老弟，现在怎么说，是继续前进，还是回去交神话情报？”烛龙问道。

    萧风手里不仅有红色品质的情报，还有几份蓝色的。

    这次杀怪数量众多，斩获的情报总数有四五十份。

    虽然基本上都是白色、绿色的残碎情报，不能使用，但蓝色的却是可以用来引路。

    甚至还有1个紫色的【一份大情报】，不知道能够提供怎样的消息。

    萧风回道：“我身上有个深入敌军大本营窃取军事地图的任务要做，暂时不打算回去。你们谁想回去的话，可以去把情报交了，后续引发战斗的话，带上我就行。”

    战场的情报无法就是引发一些不同规模的战斗。

    红色的有可能会引出神话级boss，别人想打也打不了，只要信息到位，他骑着雷神随时进行空中支援，也是足够了，不一定非要亲自回去提交。

    区区3125点贡献，他并不在意。

    众人没有接话。

    3000多贡献萧风不在意，但别人却视若珍宝！

    可是……跟着萧风蹭贡献，更加的爽啊！

    跑回去的话，不但错失了许多战斗贡献，还浪费时间，一来一回一个多小时，谁也不想再跑一趟！。

    过了一会儿，一个声音从人群后面传来。

    盲妹说道：“萧风大哥，如果没有人想回去的话，情报可以给我么？我的任务里，有提交情报的指标需要达成……”

    众人看向她。

    盲妹一向话不多，很少主动开口，尤其是在人多的时候。

    在不说话的时候，很多人都会下意识忽略掉这个队员的存在。

    萧风也是听到这句话，才想起来她有个神话级的军团任务需要完成。

    其任务的最终目标，是协助“战神第一军团”击败对面的“血腥玫瑰军团”。

    而任务达成的指标，分为杀敌贡献、情报贡献、斩杀首领数量三大项目。

    一个红色的情报，对她而言是个很大的帮助。

    “行，那就给你。”萧风没有在乎红色的情报价值，区区3000多贡献对他而言无足轻重，直接送给了盲妹。

    后者收入背包之中，感激道：“谢谢，那我先回去了。”

    “急什么，再刷会儿。”

    萧风一笑，取出紫色的情报，直接使用掉。

