    “昔年哥，看这几句话的意思是，偶得异宝，研究多年方知一半使用方法，只是身体过于孱弱，又是男子，与异宝不契合，最后只能把异宝剥离，再由有缘者得之。”

    江筱看着那几句话，拿了纸笔把它们用中文给写下来，免得到时候要看又觉得艰涩，毕竟那种文字真的不方便看明白。

    “因为异宝太过惊人，不能随便丢弃，所以他想尽了办法把异宝拆离，分了几处藏起来，又担心藏得太过隐蔽了最后没有人能够得到，于是又做了好些线索，怕有人得了异宝却无法使用，还把他摸索出来的使用方法也用各种方式留传了下来。”

    孟昔年大概看明白了。

    “这羊皮卷其实就是一个说明，可以说是他所留下的那些东西的一个藏匿点的标注。”

    上面标示了很多个地方，就是他分散藏下那些东西的地点。

    两个人看了好一会，觉得很乱。

    “其实这个人应该是离我们很久远的古人，这么漫长的岁月过去，山川河流地形地名也都早就已经发生了变化，所以我们一时看不懂这图也是正常的。”孟昔年说道。

    但是以后仔细地研究研究却还是能够争取找到。

    对于江筱来说还是一件好事，因为她之前也一直怀疑空间是不是有什么东西她不知道的或是还有遗漏的。

    比如说以前江四爷给的那个水晶能量体，其实应该就是空间的能源，但一开始她是没有的，所以空间不能升级。

    这么说来江四爷他们是无意找到了另外一处地方，然后得到了那水晶能量体。

    可惜他们没有空间这个主体，所以虽然知道那东西很特殊，可能是宝贝，但也不知道是什么用处。

    可江四爷又为什么会把东西给她？

    这一点江筱觉得自己是没有机会知道的了。毕竟她们家江四老爷早就已经过世了。

    “既然这样，为什么会画上符图啊？”江筱指了指羊皮画上他们最开始发现的那个符图。

    “这个.....”孟昔年也皱了眉，“我们再研究研究。”

    两人好不容易发现空间这样的异宝竟然是有使用方法的，而且得到了前任主人的东西，自然是兴趣十足，埋头研究。

    这么一研究时间过得还挺快，一下子就过去了一夜。

    等到天快亮的时候，还是孟昔年想要出去准备离开的时候灵光一闪，“小小，你说这个符图，会不会是类似锁一样的作用？”

    “啊？”

    “这一处，如果是放着特别关键的东西，那么，空间的前任主人一定不会让别人随意得到，有什么办法可以保证它只让拿到空间的人得到呢？”

    江筱眼睛一亮：“那就是得到古册，知道符图使用方法的人才能开启！”

    “对，那如果这符图就是类似于锁的作用，就只有拿到空间拿到符图的人才能开启，才能得到了！”

    江筱越想越觉得有道理。

    “昔年哥，你先回去吧，我准备来研究研究这个符图！”

    孟昔年见她双眼晶亮，忍不住凑过去亲了一下，“你不用休息了？”

