 “小心！”

眼见金色光芒如同暴雨般飞向林辰，苏月婵一声惊呼。

申鸿熙眼神冷冷，他才刚出手，便已经是一副居高临下的胜利者姿态。

林辰伸手一拍，炽热的火浪凭空出现，和金色光芒碰撞在一起，轰的一声，金色光芒消散。

申鸿熙瞳孔收缩。

苏月婵和她的四名师妹，目瞪口呆！“灵魂神殿的长老，就这点本事？”

林辰望着申鸿熙，淡淡说道，一副很失望的表情。

申鸿熙回过神来，一声冷哼：“我有些小看你了。

怪不得见我杀了刚才那个家伙，还敢在我面前猖狂，原来是仗着有几分本事！但你若是以为，我只有这点本事，就大错特错，我刚才根本没拿出真本事。”

“你废话太多！口头上的本事，绝对要比你口中的真本事更厉害。”

林辰撇嘴，很不给面子的道。

申鸿熙大怒，手上的青玉扇子化作一道流光，飞入他的空间戒指中，而后有九道金色的光芒，从他的空间戒指飞出，犹如九轮太阳一同升起，这方天地，顷刻间被染成了金色。

那是九柄仿佛黄金浇筑而成的长剑，出现后，悬浮在申鸿熙的身旁，剑尖直指林辰，好似九只要从笼中扑出的凶兽！“天星九耀，斩杀万界邪魔！去！”

申鸿熙一指林辰，眼神冰寒，他身上出现锋锐无匹的剑气，这一刻，他仿佛与身旁的九柄金色长剑成为一体，随着他的声音落下，九柄长剑凭空消失。

轰轰轰——天空之上，传来惊人的声响。

林辰和苏月婵等人抬头，便见到九道金色的流光，好似九颗下坠的星辰，正朝着林辰所在的位置砸来，所过之处，空间粉碎，出现一道道巨大的空间裂缝。

可怕的剑意，充斥这片空间。

苏月婵和她的四个师妹，此时都有锋芒在背的感觉，连动弹一下都不敢，只觉得自己若是动弹一下，身体就会被那可怕的剑意刺成马蜂窝。

‘好可怕的气息，比先前那袁家家主恐怖无数倍。

这就是神明级别的力量吗？

根本不是神明之下的修道者，能够抵抗的力量啊！’苏月婵眼中满是惊惧，为林辰感到担忧。

“如果我是邪魔，那么凭你，远远斩杀不了。”

林辰语气懒洋洋的，缓缓说了一句，漆黑的火焰，从他体内宣泄而出，犹如浪潮，火焰中一连飞出九柄黑色火焰凝聚而成的长枪，好似升空的火箭，轰的一声，射向天际，和那九道金光碰撞在一起。

轰隆！轰隆——九道金光，就犹如玻璃撞到了精钢，直接粉碎，犹如烟花一般爆炸。

“就这点本事？”

林辰看向申鸿熙，说的还是同样的话语。

申鸿熙脸色有些发白，终于意识到，似乎踢到了铁板，但是让他低头，是绝不可能的。

他一声冷哼，磅礴的神魂之力，自眉心涌出，化作一条大蛇，以迅雷不及掩耳之势，朝着林辰咬来。

灵魂能量凝聚而成的大蛇，到了林辰的面前，林辰手掌一拍，就犹如打苍蝇，直接拍得湮灭。

“就这？”

林辰望着申鸿熙，嘴角勾起，满含讥讽。

申鸿熙的脸已经绿了，正要再次施展手段，不过林辰没兴趣继续和他玩下去。

林辰判断出，眼前这家伙，不过是一个不朽境初期，再如何蹦跶，都只是浪费自己的时间。

刷！刹那间，林辰出现在申鸿熙的面前，把申鸿熙吓了一跳。

“你——”申鸿熙刚说出第一个字，林辰的一巴掌把他抽得横飞出去，一连砸断几颗数百米高的巨树，方才掉在地上。

“你刚才说，如果不是我对苏月婵有恩，你会给我几巴掌，然后才放我离去？

说具体点，你是打算给我几巴掌来着？”

林辰笑眯眯的走向申鸿熙。

申鸿熙心中惊惧，同时羞愤到了极点，他实在无法接受，自己竟是被人打得毫无还手之力，关键是这人，自己原先压根不当回事！“你到底是什么人？”

申鸿熙恨恨盯着林辰，虽然打不过林辰，不过他认为，以自己的身份，对方是绝对不敢把自己怎么样的！林辰走到他面前，低头望着他，突然一脚踹在他肚子上。

这一回他倒飞出去，撞在一座数百米高的小山上，将那小山撞得崩塌，倒在地上，呕出几口鲜血，狼狈无比，又惊又怒望着林辰。

“我之前就和你说了，是我先问你问题，不要反问我，懂不懂？”

林辰没好气道。

恶人还需恶人磨，林辰不认为自己是恶人，不过他最喜欢收拾那些自以为是，目中无人的家伙。

“我是灵魂神殿的长老，你竟然敢打我！你是疯了不成？

这件事情，若是被灵魂神殿的人知道，绝对饶不了你！你绝对会死得很惨！任何胆敢挑衅灵魂神殿者，都绝对不会有好下场！你虽然比我更强，但招惹灵魂神殿的话，一定会死！”

申鸿熙色厉内荏，咬牙切齿，恨恨喊道。

林辰走到他身旁，将他提了起来，又是一巴掌抽在他脸上，把他打得飞了出去，而后拍拍手，骂道：“白痴。

你这是在提醒我，将你杀了灭口？”

申鸿熙落在地上，只觉得脸骨都被打碎了，浑身传来一阵阵剧痛，听到林辰的话，一股凉意从脚底窜到脑门，这下子，无尽的恐惧把他包围，身体的疼痛便被忘记。

“你……你敢！”

申鸿熙怒视林辰。

“你说对了！我的确敢。”

林辰笑眯眯走向申鸿熙。

“你，你——”申鸿熙心脏狂颤，他感觉自己快要崩溃，眼前这家伙，似乎是一个疯子，一个什么事情都做得出来的疯子。

林辰那平静的眼神，最是让他恐惧。

他简直怀疑，林辰真杀他的话，也会一直是这平静的眼神，根本不起半点波澜。

眼见林辰一步步走来，趴在地上的他，吓得手脚并用，拼命后退。

他掉落的位置，是在苏月婵五人面前不远，随着他不断后退，很快撞到了其中那个黄衣圆脸少女。

仿佛化作石雕，眼睛滚圆，一副白日见鬼神情的少女，此时打了个激灵，仿佛从梦中惊醒了过来！ 