    肖扬悄悄的跟在这些人的身后，往里面走去，刚进到医院门口，那个被他们推开的医生小声说：“先生，请不要进去，里面很危险！”

    肖扬一笑，看着这个医生说：“医生，我看到刚刚那群人了，好像要对我朋友不利，你怎么不报警。ΖuiLu.ΠET”

    “哦，***。”那个医生看了眼四周，小声说：“他们都是黑道分子，报警？见鬼了！报警的话这里的医院就别想开了！”

    肖扬叹息了一声，没有再说什么，这种事儿，看来不光国内有，国外也一样啊。见他往里走去，那医生有些不可思议的看着这个黄种人的背影，心说：他要去送死么？

    肖扬刚上到钱玲玲和田甜所在的这层楼，就看见有两人把守在那个房间的门口，见肖扬上来，两人森冷的目光顿时看过来，肖扬心一横，心里只有一个想法，说什么也不能让这些人伤害到自己的员工，想着，把口袋里的手机播出去，正好拨给韩梦茹。相信那个聪明的女人在自己没说话的时候，她是不会发出声音的。

    “站住！”其中一个黑衣大汉，张口叫住了肖扬，上下打量着他，问道：“你找谁？”

    肖扬装作一无所知的样子，愣愣的看着这两个黑衣大汉，脸上恰到好处的表现出来一些恐惧的神色：“你……你们是什么人？我听说……我听说我的同学在这里，我来看看她。”

    黑衣大汉脸上露出恍然的神色，原来是里面那两个中国女人的同学，他们这会并不想惹事，毕竟这里是医院，太过嚣张，对他们自己没有什么好处。

    “你走吧，她们已经不在这里了！”一个大汉用英语说着，然后眼神里充满了警告的意味。

    肖扬着急的说：“那怎么行，她是我的好朋友。我必须见她一面，你们是什么人？小心我报警！”

    “报警？”两个黑衣大汉对视一眼，满脸嘲讽的笑容，其中一个说：“小家伙，你想进去也行，不过。可不要后悔。”

    “哼。难道你们是黑手党吗？”肖扬色厉内荏地说道。同时故意提高了自己说话地声音。想必电话那头地韩梦茹也都能听见。

    这时候房间地门忽然打开。出来两个黑衣人。用冷冽地目光盯着肖扬看。同时一个人对外面看门这两人说：“在搞什么？一个黄皮猴子。赶紧赶走！”

    屋子里传来一个有些愤怒地声音：“汤姆。老子警告你。再敢叫黄皮猴子。当心我他妈对你不客气！”说着。那声音接着说：“外面有中国人？我地校友么？让他进来！”

    那两个黑衣人过来想要抓肖扬地衣襟。肖扬一躲。然后说：“我自己会走！”

    肖扬一进屋。就看见穿着一身休闲装地艾俊良。坐在一张床上。翘着二郎腿。鼻梁上地墨镜也未曾摘下去。肖扬下意识地感觉到他地目光落在自己地脸上。于是十分坦然地说：“艾学长。你怎么会在这？这些人把你绑架了么？”

    田甜和钱玲玲两人都不笨。这时候反应过来肖扬是在装了。田甜诧异地说：“小王。你怎么过来了。不是告诉你。外面没什么事儿地吗！”

    肖扬关切的说：“怎么就没事了，看看玲玲都什么样子了，你们地事情，就是我的事情。”

    “啧啧。”艾俊良看着肖扬，把他当成是认识钱玲玲和田甜的校友了。没准是新来剑桥地，认识这两个贱女人的呢。“还挺关心的啊！”说着看向钱玲玲：“玲玲啊，没看出来，这还真有小白脸关心你呢！”

    钱玲玲自他进来，就开始流泪，这会更是气得浑身发抖，肖扬作出愤怒的模样，“艾学长，你怎么能这么讲话！”说着站起来就要往艾俊良跟前凑。

    这时候一个黑衣人一把将肖扬推倒钱玲玲的这张床上。肖扬趁机把口袋里的手机放在钱玲玲的手上。厉声说：“你们干什么，我。我要报警！”说着从口袋里透出另一支手机，装模作样的就要打电话，被个黑衣人劈手抢过来，然后一把摔在地上，又上去狠狠的踩了两脚。

    艾俊良这时候温和地笑着说：“呵呵，何必呢，我说学弟，你新来的吧，我没见过你，不过，你这趟浑水趟的……啧啧，让我怎么说你呢，可真***……不是时候啊。”

    说着把脸转向田甜：“凑婊子，你说，林雨晴在什么地方？”田甜干脆把脸往一旁扭去，跟钱玲玲靠在一起，根本不搭理艾俊良。

    “好啊，还挺他妈有种，我看你能撑到什么时候。”艾俊良不慌不忙的从口袋里掏出一只手机，肖扬在一旁冷眼看着，艾俊良播出一个号码，然后按下免提，电话那头忽然传来两声喊叫。

    床上的田甜忽然脸色煞白，不敢置信的看着艾俊良，眼泪从眼眶涌出，惊呼说：“你，你绑架了我妈妈？”

    “哈哈，不光你妈妈，还有你爸爸，嗯还有你妹妹呢，听说长的……啧，比你还好看啊！”艾俊良色迷迷的眼睛扫过田甜胸前地高峰，然后冷笑着说：“不光你，还有钱玲玲的爹妈也在我手上，怎么着，现在还不打算说出来林雨晴在什么地方吗？”

    肖扬这时候忽然说：“你，你竟然敢绑架田甜姐和钱玲玲姐姐的父母，你不要命了！”

    “嘿，知道今天为啥放你进来不？”艾俊良冷笑看着肖扬：“别他妈跟我装了，从第一天调查林雨晴的时候起，老子就把你们飞扬集团摸的清清楚楚的了，会不认识你这个飞扬集团的大少？你当我跟国内那些鸡巴傻逼官员一样白痴？认为你就是个普通的二世祖么？”艾俊良满脸嘲讽的看着肖扬：“你也太小瞧我了吧？”

    肖扬怔了一下，随即苦笑着说：“你什么时候看出来地？”说着把手伸进口袋，艾俊良跟前地两个保镖立刻紧张的要冲过来，艾俊良一摆手，肖扬从口袋里掏出一盒烟来。自己抽出来一支点上，冲着艾俊良示意了一下。

    “中华呀，好久没抽国内地好烟了。”艾俊良毫无戒备的接过烟，抽出一支点上，然后吐了个烟圈：“真的。”淡淡的笑了笑：“很奇怪是吧，我从来没见过你，怎么能确定就是你呢。说实话，你刚刚进来的时候，我确实差点把你当成是剑桥的学弟了，要知道，剑桥里华人虽然不多，但每年的新生也不少，总有几个不愿意跟我们打交道的，所以未必各个我都认识。但是，你最大的漏洞，在于你说话的一口东北味，呵呵，你叫我艾学长，跟我说中文的时候，我就知道了，我是学校东北同乡会的会长，东北人一共就那么多，怎么可能有我不认识的？再说，我一次都没见过你，这显然不符合逻辑吗。”

    艾俊良说着，弹了下手中的烟灰，然后说：“我还想着收拾了你们公司的三名员工，其中还有你的红颜知己，你还不得发疯似地找我报仇啊，于是正想着怎么能连你一块收拾掉呢，没想到你竟敢自己主动的送上门来，肖扬……我挺佩服你的勇气的，真的，要换我，我可未必敢来，真事，所以，这次我是不会放过你们的，一网打尽，哈哈。”

    “你是中国人，这里是英国，你难道就不怕触犯了法律吗？”肖扬淡淡的看着艾俊良，脸上并没有太多惊惶的神色。“再说，你不放过我就好使了？我还不想放过你呢！”

    “不放过我？真好笑啊！”艾俊良冷笑着说：“我知道，你跟我说了这么半天，是在拖延时间等警察来吧，哈哈哈，那我就让你明白一下，有势力在哪都好使的道理，知道为什么我们不怕警察来抓人不？那是因为呀……”说着，门口传来一阵脚步声音。

    七八个身着警服的警察带着林雨晴走了进来，雨晴一进屋，立刻站在肖扬的身边，然后跟警察说：“SIR，就是他们！”

    艾俊良却不慌不忙的，伸出手跟零头这个身材高大的英国警察说：“艾森警长，好久不见了。”

    “哦，这不是中国的艾吗，你怎么会出现在这里？”高大的英国警察一脸的惊喜，看着艾俊良。肖扬和雨晴等四人顿时心里陷入了谷底，没想到艾俊良的能量大到如此地步，竟然连伦敦这种国际化的大都会的警察都能收买去。

    “呵呵，是有点小麻烦，就不烦劳艾森警长您了，有时间，我会去您家里做客。”艾俊良一脸谦和的笑容，但谁都能看出来，艾俊良的客套，是建立在比艾森警长高级的基础上的，也就是说，他跟艾森警长说话，带着一点点……俯视的味道！

    求月票，推荐票等各种票，不管您在哪看到本书，请来起点中文网支持下作者，投几票也是个意思，多谢多谢！