
　　“该死，待会将球给我！”拜纳姆冲着两个后卫道。

　　法玛尔跟布朗自然不敢反抗拜纳姆，两人面面相觑之后点了点头。

　　禅师在旁边依旧很焦急，他立刻再做布置：“拉马尔，你去防那个家伙，不要让他再这么轻松得分了。”

　　禅师并不怕小牛第一阵容那种传导球出空档的战术，他最担心的就是湖人的痛点被人抓着打。

　　以往小牛并没有这么强的持球进攻型后卫，现在赵宇的出现让禅师觉得很棘手。

　　湖人1号位没人能跟赵宇对上位置。

　　禅师还没想着上科比或者慈世平，因为上了这两人的话，说明湖人的第二阵容彻底被完爆了，现在还没到那个地步。

　　挑衅完拜纳姆之后，赵宇冲着科比喊道：“你的队友太弱了，你上啊！”

　　科比没理会赵宇。

　　湖人进攻。

　　没机会给拜纳姆。

　　法玛尔先给到了奥多姆。

　　奥多姆继续牛角位三威胁。

　　奥多姆刚刚投进一个，他想要自己打的。

　　但是篮下的拜纳姆不断的卡位要球。

　　奥多姆只能将球给过去。

　　拜纳姆接球，海伍德硬抗。

　　刚刚被赵宇被穿裆了一下，现在拜纳姆带着一股火气，运球就想要单打。

　　“砰！”

　　拜纳姆刚一放球。

　　赵宇的夹击就到了。

　　赵宇跟海伍德联手前后压迫拜纳姆。

　　赵宇的夹击时刻太鸡贼了，拜纳姆没有一点点防备，被偷袭个正着。

　　“啪！”

　　海伍德将球拍到赵宇手里，两人合力完成围剿断球。

　　拜纳姆见丢球了，直接就对海伍德犯规了...

　　“哔哔！”

　　裁判响哨，示意有犯规，小牛的球权。

　　禅师在场边气急败坏的看着这一幕，这种失误太低级了。

　　相比起禅师的焦急，卡莱尔则显得很淡定。

　　卡莱尔对赵宇的未来越来越看好了。

　　赵宇的进攻很犀利，防守端也努力，这样的球员很容易成为超巨。

　　卡莱尔在场边招呼示意赵宇继续进攻。

　　在第二阵容，赵宇有着无限开火权。

　　赵宇继续带球过半场。

　　到前场之后，赵宇示意海伍德出来接应下。

　　海伍德跟赵宇打个手递手配合，随后海伍德将奥多姆带走，留下拜纳姆防赵宇。天籁小说网

　　“菜鸟，这个回合你别想再得分。”拜纳姆挥舞着双臂吼着。

　　拜纳姆很讨厌赵宇这样的后卫，进攻很羞辱人，防守的时候又贼。

　　赵宇在左侧45度三分线的位置摆出三威胁姿势。

　　赵宇继续朝队友喊道：“拉开，拉开。”

　　听到赵宇的喊话，拜纳姆更是咬牙切齿了：“如果你要造犯规，我保证会让你躺在地上。”

　　赵宇道：“你的嘴巴比能力要强。”

　　两人互喷垃圾话。

　　“加油，安德鲁，冒他一个。”

　　“防住他，他没什么了不起的。”

　　球迷们也在起哄着。

　　湖人在尝试各种各样的办法，连续用不同的防守人来防赵宇。

　　但显然，对于赵宇而言，拜纳姆的威胁还不如布朗。

　　拜纳姆的脚步太慢了。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　赵宇面对拜纳姆继续运球了。

　　拜纳姆的双腿依旧很开。

　　“砰！”

　　赵宇将球拍向拜纳姆胯下，又穿了。

　　赵宇又一次在高速运球中找到机会击地穿裆了。

　　但这次拜纳姆后面还有协防，但赵宇没选择穿裆之后的继续过人，他拿球继续拉回来在拜纳姆面前运。

　　耻辱，这是耻辱！

　　被羞辱的拜纳姆很生气张开长臂挥舞，大力挥舞着。

　　赵宇这下就一点也不客气。

　　双手套上拜纳姆的手臂直接要投篮，拜纳姆说要来弄赵宇，

　　赵宇就偏偏这么干，他就是生造拜纳姆的犯规。

　　【碰瓷大师】

　　赵宇这次造犯规并没有勉强要三加一，他更多的是保护自己。

　　“哔哔！！”

　　拜纳姆很头铁的被赵宇造一个三罚。

　　看到这样的碰瓷，现场球迷开始骂了起来：“真不要脸！”

　　“这犯规造的我都想打死他了。”

　　“安德鲁真是冤枉。”

　　“上阿泰斯特，不要放过他，弄他。”

　　斯台普斯的球迷看到这球咬牙切齿了。

　　法玛尔刚刚那球没的说，但是这球赵宇就非常过份了。

　　穿裆不过人另说，还生碰瓷，拜纳姆手没问题，但就是被拉过去了。

　　但偏偏，裁判就是给了三分犯规。

　　真是让人看得火大。

　　裁判哨响之后，拜纳姆高举手一直缠赵宇，死活不放开。

　　赵宇双脚使劲往外一发力，“砰”，拜纳姆直接被赵宇拉摔了。

　　“T！”

　　“T！”

　　眼看拜纳姆起来就要干赵宇，裁判迅速过来一人一个技术犯规控制局面。

　　“菜鸟，我要弄死你。”

　　“来啊，傻大个，摔得爽不爽？”

　　“法克！”

　　赵宇跟拜纳姆隔着裁判跟一众球员对骂。

　　现场湖人球迷也是不断放出嘘声。

　　大屏幕上回放着刚刚那一幕。

　　赵宇先是穿裆羞辱了拜纳姆一番，然后又碰瓷。

　　真的很过份了，这个菜鸟不怕躺着出斯台普斯吗？

　　场下的科比脸色也是很严肃看着赵宇。

　　一开始，科比是抱着戏谑的心态，但是现在科比发现如果继续大意，那么湖人可能会被这菜鸟给干掉了。

　　赵宇打球的风格很硬气，也不会惧怕对手，这样的球员可以改变比赛局势。

　　场上，小牛的球员都护住赵宇，一个个都非常讲义气。

　　赵宇吃到自己NBA生涯的第一次技术犯规。

　　卡莱尔并没有对赵宇的冲动领到技术犯规有什么表示。

　　既然是天才，就有一些脾气，诺维斯基就是太温和了，赵宇带给了小牛另外的一些气质。

　　双方各罚一个技术犯规。

　　都罚进了。

　　27比34。

　　赵宇继续罚三分犯规的罚球。

　　站上罚球线，现场球迷疯狂的骂着赵宇。

　　“你就会造犯规吗？”

　　“不愧是戏剧学院出来的精英演员。”

　　“你可以去奥斯卡了。”

　　球迷的辱骂声非常刺耳。

　　但赵宇听着这些辱骂很兴奋，他就是喜欢看对手讨厌自己又干不掉自己的样子。

　　罚进三个球之后，比分变成了30比34。

　　赵宇冲着场下的科比喊道：“还不上的话，我就要追上比分了，这群垃圾可防不住我。”

　　很嚣张，非常的嚣张。

　　“你敢说我是垃圾？”拜纳姆瞪大眼睛怒道。

　　作为联盟顶级中锋，第一次被羞辱到这个地步。

　　“不要...不要误会，我不是针对你，我是说在场的各位都是垃圾。”赵宇耸肩装逼道。

　　断水流大师兄的话真的很好用，这种装逼感觉真的很爽...

　　湖人队除了科比，其他人赵宇还真不放在眼里。

　　太TM招打了，裁判头皮发麻....

　　湖人球员都听到了赵宇的垃圾话都显得很愤怒。

　　但愤怒并没有帮助他们找回颜面。

　　小牛全员防守都很积极，湖人进攻的时候，马里昂再次断掉奥多姆往低位的送球。

　　马里昂断球之后直接送向前场。

　　湖人回缩防守很快，都在三分线内防守，赵宇在LOGO边缘没有遇到防守压力。

　　干脆利落出手超远三分。

　　【超远射手】

　　弹道极正的弧线！！

　　“唰！！”

　　33比34。

　　超远命中！

　　连追10分！

　　赵宇冲着科比挥舞着三根手指，然后用嘴巴吹了吹手指。

　　继续嚣张挑衅：“我说的没错吧，来吧，宝贝，该你了。”

　　“暂停！！”禅师忍不住了。

　　科比此时此刻也忍不住了，扔掉运动上衣站起来！

　　他要上了！！

　　..................

　　求推荐票、月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第52章，不要误会，我不是针对你，我是说在场的各位都是垃圾。免费阅读。https://xs.23sk.com 