    此时，在虚空大陆深处，无比靠近那座宫殿的地方，有一个女子蓦然抬起了头，玉手一展，一个玉牌碎裂。

    “林斌的修为不差，且只要明示他是林家人，走在四域中也没有人愿意惹这个麻烦，想不到在这青玄域中竟有人敢杀他……”

    女子蹙起眉头，随即就是传出声音，她的声音传出宫殿之外。

    很快，就有四五个人从他所在的宫殿飞掠而出。

    女子宫殿的动静立即引起了和她基本处于同一线，也就是距离那虚空大陆宫殿的大陆上。

    宁同，周博，吴度和金成等人都在这里。

    诸葛宁贵也在。

    这里是虚空大陆最深处，同样也是虚空大陆宝贝最珍贵，传承最稀贵的地方。

    不过，能来这里者无一不是进入神之地实力最强的年轻天才们。

    “落尘域的仟月派人出去，是想做什么。”圣阳门宁同皱着眉头。

    仟月，落尘域的一位顶级天才，相当于青玄域的门派中的极为靠前的真传弟子，其人修为高深，又有大背景，因此降临青玄域，一点也不惧青玄域。

    “算了，现在提升实力才是关键，找遍虚空大陆都没有一颗破涅丹，破涅丹很有可能就在那座独立的宫殿之中。”

    宁同想到。

    破涅丹能助洞虚境界踏入凤涅境界，凤涅和洞虚完全是两个阶层，一旦踏入凤涅，立即站在了大陆的武道之巅，在任何地方都可做太上长老一级。

    凤涅武者便是强大如武殿都不会忽视，都会派人过来邀请凤涅武者去武殿挂名。

    每个宗门的凤涅武者一般都是有数的，除非当代的天骄成长起来，不然话这种数量多达五十年都是一样的。

    而要是一个宗门忽然多了一位凤涅强者的话，其宗门实力会是巨大的提升。

    一颗破涅丹就等于是一位凤涅强者，依据走入这座大墓中的所见，此地要是有破涅丹的话，就不仅仅是一颗，而是很多颗了。

    可想，那独立的宫殿中要是有破涅丹的话，此地将会爆发怎样的腥风血雨。

    天意门吴度这里。

    吴度一直派人关注着此墓中，在黄枫出现在墓中的时候，就是被人发现，其消息传入了吴度耳中。

    吴度就生出直接起身去斩杀黄枫的心思，不过他相信只要他一动，宁同和周博肯定有所察觉。

    “你说黄枫杀死了外域中人，好像是林姓……落尘域倒是有个林姓世家……”

    随后正在这时，落尘域的仟月派出了人。

    吴度心中一动，他预感到这两件事情是有关联的，如果是这样的话……吴度脸上露出笑容。

    随后，他转向身边一人，他身边之人必然是天意门的一名真传弟子。

    此人叫孔知，是天意门真传弟子中最后一名，但也是洞虚境界。

    念想到黄枫的战斗力有些诡异和棘手，寻常的塑洞境界都抓不住他，最主要的是黄枫的御剑古术。

    有此术的话，孔知都不见得能追上，毕竟吴度是亲自尝试过，他也差点没追上黄枫。

    “师兄，我要一雪前耻。”

    旁边有人开口。

    此人正是宋晨，那本称作真传弟子之下最强者，不过这种名声只是以前了，他被黄枫两度击败，差点身死，这种称呼就是在嘲笑他。

    吴度目光转去，只见宋晨手里出现了一杆长枪，这长枪很精致，最重要的是具有令他都动容的煞气。

    “此枪，是我在墓中所得，为四阶顶级兵器，但也不知随哪个强者杀戮了不知多少年，除了在材料上不及五阶兵器，其他地方和五阶兵器没有什么两样。”

    宋晨目露冷厉，道：“有此枪我必能斩杀黄枫。”

    宋晨此时身上也是显露煞气，像是与这把充满煞意的枪合一一般。

    吴度却没有那么看好，他身为天意门中靠前的真传弟子心智自然不凡，宋晨和黄枫一战几乎被压着打，现在宋晨实力提升，但也至多是和黄枫平齐。

    而黄枫有御剑古术在手，想走宋晨还是留不住黄枫，不过再加上孔知压阵的话就是足够了。

    “等擒住黄枫，定让师弟一雪前耻。”吴度念转动此，就是对宋晨一顿鼓励。

    宋晨一听鼓励，眼神越发的冷厉了，且无比的自信，怕是黄枫要在眼前的话，他会一枪就地杀死黄枫的。

    “这次，我不要活的，拜托两位师弟了。”

    吴度说道。

    宋晨和孔知连同一些天意门的弟子就是悄然离开了吴度所在的宫殿。

    ……

    黄枫杀死林斌也没有兴趣再取其储物戒指，因为林斌的储物戒指也应该随着林斌被他的剑羽化而一起羽化了。

    刚降临此地就收获一件他满意的宝贝，黄枫对这虚空大陆也是越发喜爱了。

    虚空大陆的群太多了，这样一个挨一个的搜过去，什么时候是头，而且前面的好东西早被人抢走了。

    因此，黄枫直接升空掠过小版块。

    虽然小版块中也不乏奇珍异宝，但此时这个情况就是争分夺秒的抢夺。

    蓦然，黄枫见到了一个十分美丽的宝石，自己散发着五中颜色，琉璃瑰丽。

    他就想到了陈菲。

    要是能以这宝石为陈菲打造一对耳环，陈菲戴上的话，肯定非常的漂亮。

    “此物，我要了。”

    此时，这块宝石已经有人在争夺，黄枫直接落在他们中心。

    一些人停手了，他们认识黄枫，也知道黄枫大开杀戒的事情，他们修为都在洞天中期左右。

    还是有很大一部分人，其中有认识黄枫的，也有不认识的，他们自是对突然出现的人不满意。

    一人直接一剑杀来。

    不过，剑连黄枫的身体都没有接近，黄枫身边像就是有无形的屏障一样，并且这个洞天中期的武者手中的剑也不听他的使唤了，竟剑尖转了过来，然后在其惊恐的目光中，穿透了他的身体，带着此人飞了出去。

    御剑古术。

    最可怕的不是御剑飞行，而是最强大的时候，可以御使所有的剑，所有的剑都听他的话。

    黄枫距离此层次还很远，但近距离，且对方实力太过低于他的话，还是能稍微用到的。

    其他人目睹了也同样惊恐，很快就有自动退出了一些人，但也有不少人依然围上来，不仅如此眼中还似乎冒着绿光一样，显然他们猜出了这样诡异的一幕，一定是因为御剑古术。

    黄枫杀心已起，自然不客气。

    想要让人不再打他御剑古术的注意，唯有杀伐。

    “嗡，嗡。”

    忽然自黄枫身上响起了琴声，然后黄枫手中出现了魔音琴，黄枫道：“我请众位听我一曲。”

    半曲不到。

    想打他注意的人都死了，而且黄枫没有动一根指头，那些目睹这一情况的人，都是面露惊恐，纷纷逃离。

    黄枫拥有了这块瑰丽无比的宝石，他也是满意一笑道：“等见了菲儿，一定给她一个惊喜。”

    ……

    黄枫一路朝前走，也是很霸道很蛮横，不过只要对方退却他都不会伤人，而对方相争，只要不是因为御剑古术的话，他都会留其性命。

    他毕竟不是嗜杀之人。

    “咦，熟悉的波动。”

    黄枫走去。

    他看到了两个熟悉的身影，这身影正是郭阳和郭成，两人独战不少塑洞高手，可仍然游刃有余，而且充满了戏耍之意。

    黄枫目光盯着他们抢夺的一物，顿时失去了兴趣，随后他踏步离开。

    郭成两人对黄枫的路过一点也不在乎，对他们来说黄枫就像一只路过的蚂蚁一样。

    经过一地，他也是见到了尹家兄妹。

    不过他们修为比较低，并没有发现黄枫，尹家兄妹遇到了强敌，黄枫也没有去帮他们。

    两者存在利益关系，他只保尹家在圣阳门的难，可不是尹家请的保镖。

    并非他冷漠无情。

    而是这个世界本来就如此，武道修炼上更是如此，尹全兄妹来此地的时候，想来就已经知道其中危险，可依然来了，那么就要自己承担这份后果。

    且，不怪黄枫多想，尹全告诉他夜枭身边必有宝贝时，也不知是真不知道还是有意的，没有告诉他夜枭身边东西一旦离开，夜枭就会发狂的事情。

    “说不定谭若若和慕容灵已经来到此地，而就在虚空大陆的前方。”

    黄枫这般想着。

    蓦然觉得自己真气在跳动，随即他身躯一晃就是来到了一个比较大的版块中，一个比较偏僻的地方。

    这个地方种着苹果树。

    不过此地的苹果也都不简单，似有晶莹的光芒，凡人吃了都能强身健体。

    对黄枫来说自然不算什么。

    他的目光是盯着苹果树中，一株看起来和其他苹果树没有一点分别的树。

    “形似苹果，实则是中品灵材灵心果。”黄枫一看这上面共结了十颗左右。

    他似乎已经是看到自己的修为更进一步的情况。

    中品灵材很稀有很珍贵。

    不过就在黄枫要采摘的时候，突然两道破风声就是响了起来，黄枫一瞧还是他的熟人。

    郭成和郭阳两个兄弟。

    他没说话，伸手一裹，十颗灵心果全部到了他的储物戒指中，不过也因此两道杀机的目光凝聚于他身上。

