    写真模特是业界底层，但时尚杂志的模特就又另当别论。

    而同样是唱歌，被公司寄予厚望、用最好的资源出道的歌手，远远不是只能在录音室里参与翻唱大合集录制、不仅不能露脸、连署名都没有的小角色可以相提并论。

    蒲池幸子被唱片公司选走，成了乐队主唱的时候，星辰事务所和她同期被签下来的模特们一度议论纷纷，不过，对于昔日同事转行的事，小模特们大多是抱着看热闹的心态，觉得与其去当个不自在的乐队主唱，还不如像她们那样畅快度日。

    后来，ZARD出道，出道曲是月九电视剧的主题曲，乐队开始小有名气以后，小模特们意外地开始不再愿意多说蒲池幸子这个前同事的事。

    那既不是排斥，也不是嫉妒，倒不如说是一种态度：蒲池幸子和她们已不再是同一个世界的人。证据就是，小模特们虽然不再愿意多提蒲池幸子，却又在卡拉OK里若无其事点唱《まっすぐに…》（一直向前）。

    前阵子，小模特们又发现，竟然在女性向的时尚杂志上，看到了蒲池幸子的专题。只不过，这次不是模特蒲池幸子，而是ZARD主唱蒲池幸子。

    乐队主唱也能继续当模特？而且还是从写真模特摇身一变，成了时尚杂志模特。

    这一次，小模特们又为了蒲池幸子议论纷纷。

    但议论归议论，说到底，都还是一种看热闹的心态。当时热闹一会儿，过后就又将这件事抛到脑后。在这些小模特当中，大概只有两个人真心实意关注有关蒲池幸子的动向。

    一个是蒲池幸子模特时代的好友冈本夏生。

    冈本夏生作为写真模特外在条件一流，她的写真卡是同期模特当中销量最高的。人气高了，拍摄的身家也水涨船高，不仅如此，还被邀请参加电视节目，红红火火。

    照这样下去，说不定能从最底层的写真模特往上爬一爬，升高一点。

    冈本夏生现在每日里忙忙碌碌，和蒲池幸子没什么机会见面? 交集少? 联系的也少了。仿佛自然而然，关系相比起从前? 正慢慢转淡。

    不过? 并非是哪一方故意疏远，就像是天气一暖? 冰雪会消融一般。

    但即使如此，偶尔看到ZARD相关的消息? 听小模特们说到蒲池幸子时? 冈本夏生仍会特别留意一下，再在下次和蒲池幸子通电话时当作闲聊说起。

    如此关心蒲池幸子动向的另一人，是宇德敬子。

    和蒲池幸子参加了同一个甄选会，一个当选成了主唱? 另一个落选后被制作人叫去当翻唱大合集的录音歌手。

    甄选会上? 那位岩桥制作人问她，是不是唱歌相关的工作都会做。过后，就把她叫去录翻唱专辑，后来有几次，还找她帮忙唱和声。

    但也仅此而已。

    宇德敬子没有等到她的机会? 岩桥慎一似乎也并没有打算给她一个机会。在甄选会后，她继续当模特? 还在事务所经纪人的建议下，去参加了一个卡拉OK推广员的甄选活动。

    获得冠军的话? 能拿到一百万日元，还能替大牌歌手拍摄卡拉OK版的MV。不过? 也有任务在身? 就是要走遍全国各地去推销家用卡拉OK机。

    宇德敬子前去甄选? 这一次，不费吹灰之力就拿到了冠军，得到了个“卡拉OK皇后”的头衔，还替渡边美里和工藤静香的单曲拍了MV。

    此后，就是排得满满当当的行程，每到周六和周日必定离开东京，全国各地到处飞，在街头、在市民文化馆之类的地方，推销新款的家用卡拉OK机。

    繁忙而又无意义的行程，机械式的当着围观的人群，介绍家用卡拉OK机、再唱歌。这样的生活经不起思考。因为择席睡不着，半夜盯视酒店的天花板时，宇德敬子也忍不住问自己。

    现在做这些是为了什么呢？

    偶尔，她会想起，那个选走了蒲池幸子的制作人对她说的话。

    不要掏空自己，不要放弃自己的个人特色。

    宇德敬子有意无意，但总是会关注ZARD相关的动向，看着乐队出道，看着乐队唱了月九主题曲、发行的新专辑销量不错，音乐杂志特意采访他们写专题。

    而后，蒲池幸子洗去模特时代的浓妆，英姿勃发的出现在了时尚杂志里。

    同一场甄选会，获胜者蒲池幸子走上了一条康庄大道，唱片公司尽力推广，事务所也极力配合，一同助力她的路越走越宽。

    而失败者宇德敬子，却不停重复机械的工作，并且时刻警醒自己，不要放弃。

    但是，和蒲池幸子同龄的自己，机会之神何时光顾她？

    宇德敬子不能说自己不嫉妒蒲池幸子，但又觉得自己仿佛受到了某种捉弄。

    直到这一天，她结束了当周的卡拉OK推广工作，回到东京，经纪人告诉她，GENZO那位岩桥桑打电话来，问有没有时间和他见上一面。

    拿到了卡拉OK皇后，开始做起推销员的工作以后，宇德敬子因为繁忙，中断了和岩桥慎一那边的联系。

    本以为到此为止了，却没有想到，断了联系以后，又被他主动找上来。

    ……

    ZARD出道以后见了成绩，星辰事务所那边，和岩桥慎一、渡边万由美的关系也到了一个前所未有的程度。

    这样一来，岩桥慎一再想开口问星辰事务所要人，底气就更足了。

    他没有忘记当初和蒲池幸子一起参加甄选会的宇德敬子，当时唱片公司刚搭起架子来，正要全力以赴推销ZARD，无暇多签一个不能立刻出道、也没什么大卖之相的歌手，星辰事务所那边也不会一口气送两个女孩子给他。

    但今时今日，事情变得大不一样。

    这次为《樱桃小丸子》的主题曲跟长户大幸商谈，岩桥慎一声称自己也准备了唱主题曲的歌手。说这话时，他心中浮现出的名字就是宇德敬子。

    不过，想到宇德敬子，准备签下她，但就这次的主题曲来说，岩桥慎一其实并没有那么强烈的想让她唱那首歌出道的想法。

    商谈会上，听长户大幸说完他的设想时，岩桥慎一就已经在心里隐隐认可长户大幸的主意。但当时立刻松口，难免令自己陷入被动，因而他才故意抬出自己也有了主意这样的话术。

    岩桥慎一心里早就有底，只要长户大幸选的组合成员没那么离谱，他大可顺水推舟放出制作权。

    全权委托给BEING来制作，自己这边只负责发行和宣传，倒也省心省力。而故意在制作权上卡长户大幸，其实是为了不丢掉除了制作权之外的其他东西。

    答应得太痛快，出人出歌又出力的长户大幸必定不甘心只要制作权，一定会在其他地方争取更多的利益，但岩桥慎一却并没有出让更多利益的打算。

    如此一来，就必须要多绕一个圈子，趁此机会，留出布置一番的余裕。

    ……

    宇德敬子的气质和蒲池幸子有一丝相似，这是岩桥慎一初次见她时对她的印象。

    时隔这么久再见面，她看着还是那副样子，以至于让岩桥慎一又一次觉得，她和蒲池幸子气质有点像。

    双方约在唱片公司这边的会客室里见面。

    “好久不见了。”岩桥慎一主动和她寒暄。

    宇德敬子礼貌欠身，“您好，岩桥桑。”

    虽然气质相似，但只要开口说话，宇德敬子和蒲池幸子其实毫无相似之处。岩桥慎一从星辰的经纪人那里得知宇德敬子在当卡拉OK推广员，客气了几句以后，又问起她当卡拉OK推广员的进度。

    “合约是为期一年，现在才刚推销了三个月。”

    岩桥慎一点点头，略一计算，“那要到明年，才能全部结束就是了。”

    “是这样。”宇德敬子回了一句。

    这句话说完，岩桥慎一没开口，会客室里一时陷入沉默。宇德敬子不遮不掩，对正在想些什么的岩桥慎一投以视线，等着他的下文。

    叫她来是为了什么呢？宇德敬子这么想，心里其实还是忍不住紧张。

    说到底，其实是对这位岩桥桑心存期待。

    终于，岩桥慎一又开口了，“有份工作想请你试一试……也是试唱的工作，可以吗？”

    宇德敬子顿了顿，“试唱？”

    “是的，有支曲子想请你唱一下，看看效果。”岩桥慎一补充道，“是真的要‘看’。除了要唱，要想看你实际试演的效果。”

    宇德敬子被他的要求弄得有点迷迷糊糊，但越是听着麻烦，就越是想要一试——总好过是要录翻唱大合集，或者唱卡拉OK。

    “请让我试一试。”她决定下来。

    岩桥慎一点头，站起来，“那请跟我来吧。”

    宇德敬子跟着他出去。岩桥慎一没有把她带去录音室，而是把她带到了唱片公司里的一间排练室里。

    除了他们两个，还有被叫来待命的摄像师。

    宇德敬子对着这个架势，心里觉得没底，不知道他要做什么。岩桥慎一也不卖关子，把准备好的曲谱拿过来，“宇德桑能识谱，对吧？”

    他明知故问。宇德敬子点点头，接过来。

    除了曲谱，岩桥慎一还委托录音室那边，给那支曲子编了个曲。他把磁带放进播放机。

    “总之，想请你试唱这支歌看看。”岩桥慎一对她提要求，“不仅要唱，还想要让你假设接下来是要在舞台上现场演出，把它‘演唱’出来。”

    莫名其妙的怪要求。

    那个摄像师是要录下她过后“演唱”的样子？宇德敬子这么一想，立刻就从岩桥慎一那里得到了证实。

    但既然跟过来了，也打算要做，宇德敬子横下心来，开始读谱。

    岩桥慎一拿给她的这首歌，名叫《大家一起来跳舞》。宇德敬子默念歌词，觉得这歌词写得颇为随意，简直是儿歌。

    她猜不着岩桥慎一提这些要求的原因，只能一边听着伴奏带，一边记，一边琢磨过会儿要如何在镜头面前“演唱”。

    这期间，岩桥慎一并没有一直留在这儿，而是告诉宇德敬子，准备就绪后就告诉摄像师开始录制。

    他一走，不一会儿，又进来个三十岁左右、其貌不扬的女性职员在旁边待命。

    宇德敬子准备好了，和摄像师打招呼——这段时间推销家用卡拉OK机，把她的脸皮修炼到了一个境界。当她对着当地民众推销时，旁边是卡拉OK机那边随行的工作人员把她推销时的情形拍下来带回公司。

    她大大方方，对着摄像师和那名女职员，热唱起来。

    唱完了歌，女职员出去，不多时，又跟着岩桥慎一一起回来。

    岩桥慎一回看刚才的演出，宇德敬子跟着他一起看，但不一会儿就分神，把目光投向他的脸。

    想通过他的表情，猜猜看他在想什么。

    “辛苦你了。”岩桥慎一看完了录像，转过头来，冲她微笑一下，说道。

    宇德敬子猜不着他在想什么，只能跟着点点头。

    临时被叫来，宇德敬子的表现其实不算差，作为保底倒也足够。不过，岩桥慎一还等着看长户大幸那边准备的组合，也就闭口不谈这份录像带的用处。

    宇德敬子又被他折腾了一番，越来越摸不着头脑，不知道岩桥慎一要怎么做。

    ……

    这一边，岩桥慎一把宇德敬子叫来录试演，那一边，长户大幸回去以后，也召集能召集的人，把他的计划告诉坪仓唯子和近藤房之助这两个计划的绝对核心。

    三个漂亮的女官和声一时半会儿找不到，就暂时征用了录音室里的三个和声。至于五名伴奏的男乐手，制作公司里最不缺的就是乐手。

    不多时，人手凑齐，长户大幸和近藤房之助商量着，把那支曲子给编排了一下，大张旗鼓来了一次试演。都是现场演出经验丰富的老手，哪怕对着空气，也能演出得热热闹闹。

    长户大幸回看演出录像，虽然离他脑海当中计划的还有点距离，过后需要再进行打磨，但大体上来说，已经搭成了雏形。

    他成竹在胸，绝不相信岩桥慎一能拿得出比他更好的歌手来。

    事实上也是。

    和长户大幸这队豪华组合比起来，宇德敬子显得毫无优势。

