    摘星楼上，纣王默默的饮酒。

    费仲尤浑两人，颤抖的坐在一旁，想要说话，但是却不知道说些什么。

    也不能说“卧槽，牛批吧。”

    这显然还不是时候，因为沈大夫的心脏显然就在不远处放着。

    就挺尴尬的。

    忽然，内官前来禀报：“午门外有一道人申公豹见驾，有救娘娘性命之法，未敢擅自朝见，请旨定夺。”

    纣王听后面色一动？

    嗯？

    这道人来的诡异，沈大夫剜心之事已经传遍朝歌，这玲珑心已经取来，他来此又是为何？

    难不成还是来救人的？

    纣王心中狐疑，但是越想便觉得可能性越大。

    这不巧了嘛，自己正想着怎么去救沈大夫，眼下便有人前来，天佑我成汤啊。

    纣王心中高兴的不得了，不过虽喜，但是面上却不露声色，因为他现在的人设是一个昏君。

    得稳住人设。

    当即平平淡淡的道：“宣。”

    申公豹进得午门，过九龙桥，走上摘星楼，宽袍大袖，手持拂尘，飘飘徐步而来。

    端得好像神仙中人，就这卖相，纣王瞬间被吸引住了。

    心中赞叹，好一位得道高人。

    申公豹见到纣王，执拂尘打了个稽首，口称道：“陛下，贫道申公豹稽首了。”

    但眼光却是落在一旁，显然那颗心才是重点。

    纣王显然也是同样目的，但他左右一瞧，见到费仲尤浑两个家伙还在，自己昏君的模样还得保持下去，让两人多加传播。

    只要把人设立稳，才能骗过暗中的敌人。

    当即把脸一沉，看向申公豹不悦道：

    “朕贵为天子，富有四海，‘率土之滨，莫非王臣’，你虽是方外，却也在朕版图之内，你这道人怎如此无礼？”（括号封神原文，杠就你对。）

    申公豹听后面色一愣，都说纣王是个昏君，如今果然没错。

    自己的这个得道高人扮的也很累，不过为了将沈大夫的心拿回来，申公豹准备继续保持，并施展自己引以为傲的口技。

    当即淡然的笑了笑：“贫道自云水而来，到云水而去，早已不在世间，遁出五行。”

    “哦？”纣王来了兴致，装作露出了疑惑之色，开口问道。

    “何为云水？”

    ？？？

    申公豹一脸的疑问？贫道不是来问你这些的，我是来要心的。

    还云水？鱼水了解一下不？

    不过虽然心里想着，但申公豹嘴上还是很诚实，甩了甩拂尘，然后望了望天，高深莫测的指着远处道：

    “心似白云常自在，意如流水任东西。”

    纣王乃聪明智慧天子，虽然知道含义，但还是装作随意问道：

    “云散水枯，汝归何处？”

    申公豹又望了望天，笑道：“云散皓月当空，水枯明珠出现。”

    纣王闻言，内心虽喜，这真是一位得道高人，但面上却是装作不在乎，随意的道：“道士说的朕虽不懂，但听起来还不错，费爱卿，尤爱卿你二人觉得呢？”

    我们觉得您就是一个昏君，而对方是一个得道仙人。

    当然他们两个只能在心中小声嘀咕，面上却是一顿乱吹。

    立刻费仲脑海中就有了夸赞，看了眼身旁的尤魂。急忙抢先将其挡在身后开口道：

    “陛下真乃明圣之君，就是上古三皇，治世五帝也有不如。

    眼下道长更是仙人下凡，您二人在此就好比，舜帝逢禹皇，汤王遇伊尹，实乃千古名传啊！”

    嗯！纣王心中虽然觉得被夸的有些害臊，但面色上却是大大的欢喜，连连叫好。

    顺便一脸期待着尤浑的发言。

    你二人同为奸臣，总不能比人家差吧。

    就连申公豹也默默望了过来，毕竟好话是个人都愿意听的，只是他稍微有些含蓄，时刻保持着高人的模样。

    见到所有人的目光都聚集在自己身上，尤浑急了，他想说什么，但偏偏却又被费仲抢先了。

    只得尴尬的用脚扣着地面，口中磕磕巴巴的小声道：“臣……臣也一样。”

    “费大夫说的极是。”

    纣王听后哈哈大笑：“好，说的好，赏。”

    噗通！费仲尤浑二人就跪下来了！

    眼中含泪的望着天，那个昏庸的陛下终于又回来了，自己终于不用担心被杀了。

    感谢老天爷啊！当即笑呵呵的叩恩领赏。

    见到纣王这样，申公豹信心十足，不就是一个昏君吗？施些小术，给他来个以假乱真。

    这样的帝王还不给他忽悠瘸了？倒是小看我申公豹了。

    当即直入主题，口中道：“听闻陛下要取玲珑心做药引，岂是真否？”

    到重要时刻了，纣王神情一敛，面色严肃，尽力装出一副心疼的样子道：

    “朕的爱妃突生恶疾，需要玲珑心做药引，如今倒是寻了一个，只是不知真假，要不道长帮忙鉴定鉴定？”

    嗯？

    送上门的理由？

    申公豹一愣，他还以为自己需要动动口舌呢，跟纣王讲些道理，骗他说这心是假的，然后自己在趁乱换掉。

    现如今，没想到直接送上门来。

    这人，得是多傻啊。

    才能干出这种事情来。

    不过傻的好，这种人连忽悠都不需要忽悠，直接骗就行了。

    申公豹稍一思量就有了计划。

    口中说道：“不用观之，贫道便一眼看出他是假的。”

    纣王将震惊演到底，演技飙升到极致，连忙慌慌道：“道长这心怎么能是假的呢？我可是亲眼见到从胸里拿出来的。”

    申公豹见到纣王这么昏庸，强烈忍住自己心中的惊喜，同样也忍不住了，开始对飙起戏来：

    “不瞒陛下说，贫道自幼修行秘术，有砍头不死，剜心长心之术，我的心才是真正的玲珑心，其余的都是假的。”

    说着申公豹手中变出长剑，解开衣袍，对着自己的胸口便划了下去，

    只听哗啦啦一响，从那里头滚出一堆心来。

    看的费仲尤浑面跳心惊，心中不禁暗赞一声，果然是真神仙。

    纣王虽然不知是何秘术，但见申公豹如此有恃无恐，心中笑的是越加兴奋。

    “还是个多心的道士！”

    好好，这样的高人才能救我的沈大夫嘛。

    申公豹同样笑的很开心，一点点幻术而已就将这些人骗的如此。

    当真是可笑，不过为了保持自己得道高人的形象。

    他直接将那些心，一个个捡开与众人观看，只见上面红心、白心、黄心、悭贪心、利名心、

    嫉妒心、计较心、好胜心、望高心、侮慢心、

    杀害心、狠毒心、恐怖心、谨慎心、邪妄心、

    无名隐暗之心、各种之心应有尽有。

    申公豹扒拉扒拉，直到找到一个闪着五彩光芒的心，献给纣王：

    “陛下七窍之心已经找到，贫道便献与陛下，祝娘娘天地不老，与世万古。”

    纣王可是武道中的先天高手，这眼力自然不用说，他明眼的看见申公豹将沈大夫的心掉了个包，心中欣喜异常，面色却是震惊无比：

    “对，对就是这颗七窍玲珑心。这一颗就够。”

    “申道长快收了神通。”

    申公豹笑了笑，心中暗道，好，完美，心已经到手。

    随手一晃那些没用的心便消失在原地。

    纣王轻松了一口气，好，太好了，若不是他要保持形象，恨不得与申公豹这样的高人抵足而眠，彻夜相谈。

    但如今却是得赶紧让他走，好去救我的沈爱卿，晚救一秒朕便心痛一秒啊。

    当即装作昏庸的模样欣喜异常，抱这心准备去妲己的寝宫，

    申公豹也是焦急万分，如今心已到手，他这高人不可久留，恐被人看出破绽。

    而且沈大夫还在等着心救命，否则陈塘关一行，沈大夫必定有死无生，至少在自己计划没有实施之前沈大夫不能死。

    打定主意，一位得道高人，一位昏庸帝王，心照不宣的互相告辞。

    留在楼上的费仲尤浑二人痴痴的望着两道急匆匆的身影，仰天叹道：

    “申道长真“天人”也。陛下真“明君”也……”

    不过至于这个明君和天人有多少水分就不知道了……

