
　　“砰！”

　　又一声枪响！

　　井伊美子倒下，手臂和大腿各中了一枪。

　　她没听哥哥的话，明知道是陷阱还偷偷返回华国。

　　“快追！”

　　陈队跟后面的人说，子弹是从楼上打下来的。

　　秦暮言看着监控画面，眼眸动了一下，刚才的枪声震得耳麦都发出沙沙声了。

　　“他们内讧了？”

　　秦复眨了眨眼睛，转头问了一句。

　　开枪的人闪现的速度再快，还是被摄像头抓拍到了。

　　那个开枪的应该是是H国的人，后面补枪的是R国的。

　　“刚才他们想打中井伊美子的眉心，可惜，偏了。”

　　贺昕打开电脑，从弹道分析看，确实应该是正中眉心的一枪。

　　秦暮言不断切换着监控，找不到那个开枪的人。

　　夜色正浓，想藏匿一个人并不难。

　　“别找了，那是井伊家的忍者。”

　　司擎洲说完，低头给司一发了信息，让他们在码头截人。

　　贺昕看了监控一眼，从玻璃里看到那个飞下的身影，眼皮直跳。

　　“井伊家的忍者能飞檐走壁？”

　　她好奇地问道，反复回放监控，确定自己没看错。

　　秦暮言看到她发过来的截取视频，手顿了一下，这是从6层楼直接跳……

　　“可惜了，没抓到他们的人。”

　　秦复看向屏幕，他们只抓到了井伊美子，可还没有任何证据。

　　司擎洲接到另外一边的信息，黑眸深沉，这次的围猎抓到了K国和H国的人，也算成功了。

　　这些都只是明面上的，可能还有其他……

　　…

　　R国井伊家，古霖正坐在主位上喝茶，井伊默不敢怠慢。

　　他父亲的病还需要靠古霖医治。

　　“你们今天发了公告，目的是迷惑K国和H国的那些人？”

　　古霖眯了眼睛，问道。

　　井伊默点头，可惜，妹妹不听劝偷偷返回华国，现在凶多吉少。

　　这次他得到的消息，还是那边内部的人冒着被发现的风险递出来的。

　　“你父亲的毒素，是威尔斐下的，想治好，不容易。”

　　古霖说得半真半假，面无表情地看着平板上弹出来的信息。

　　“他们没有接触，怎么会…”

　　井伊默提出质疑，虽然父亲病危前说过，古霖可以信任，但他总有疑虑。

　　他凭什么帮助井伊家？

　　古霖用幽森地目光扫了他一眼，眼尾挑了一下，

　　“你以为威尔斐真的不知道，京城的那个项目怎么会被发现？”

　　井伊默听到他的话，眼眸划过幽光，当初他们的人没有留下什么痕迹，连那个试管指向的都是温顿实验室。

　　为了掩饰井伊家的实验室，他们故意布局，往濯组织的温顿实验室引。

　　“你自己理一下时间线，我对井伊家没有任何取代的心思。”

　　“明天我就回K国了，你们好自为之，组织的人留一批给你。”

　　古霖说完，站起来，走出井伊家的老宅，没有任何留恋。

　　井伊默愣了片刻，看着他的背影若有所思。

　　这是他一直想不通的，父亲为什么那么信任他？

　　而且，古霖对井伊家未免太上心了吧？

　　【少主，大小姐中枪被抓了。】ŴŴŴ.23sk.com

　　井伊默看到华国那边传来的信息，眉心直跳，心想，真是一个惹是生非的妹妹。

　　…

　　一个月后，西工大一附院的医生办公室内，秦暮言正在写手术总结。

　　苏霖坐在沙发上，喝着茶，看学术杂志。

　　“听说今年的国际医学交流会在D国举行，你真不去？”

　　秦暮言摇摇头，“没兴趣。”

　　“去年在R国，惹了井伊美子这个大麻烦，怕了。”

　　“今年我想在学校好好学习。”

　　苏霖差点被茶呛到，被她说好好学习给惊到了。

　　回过神想想，她根本就是在偷懒。

　　“不耽误你的学习进度，就不想去玩玩？”

　　秦暮言抬头看了苏老头一眼，总觉得他目的不存。

　　他什么时候那么好心了？

　　以前在米亚，他恨不得每天都让她靠着手术台睡觉。

　　那时手术很多，她还真的直接睡手术室旁边的病房了。

　　“苏老头，师母准备从京城回来？”

　　苏霖心虚地低头，没说话，继续看学术论文。

　　秦暮言撇撇嘴，大概猜到了，老师这是想赶她呢！

　　“我没空找师母，男朋友看得紧。”

　　她把手术总结归档后，把电脑放进背包，准备离开。

　　苏霖抬头看她，轻啧了一声，没多说什么。

　　现在才觉得，徒弟找了男朋友，还是有点好处的。

　　“给你放几天假。”

　　秦暮言走出办公室前，听到苏老头的话，脚步顿了一下。

　　“补十一假期，快走，不然我反悔了。”苏霖补充道。

　　她挑了下眉，心想，算他有良心，不然她还得请假。

　　十一假期她几乎都在医院给苏老头当助手，累得回公寓倒头就睡。

　　等忙完的时候，学校也收假了。

　　秦暮言走到医院门口，就看到司擎洲靠在车子旁等着，经过的人都频繁回头看他。

　　“请好假了？”

　　司擎洲拿下她的背包，放到后面的座位。

　　秦暮言摇摇头，坐上副驾驶，才说，

　　“苏老头主动给我放假，估计良心刚从保险柜拿出来。”

　　司擎洲轻笑一声，踩了油门，往机场方向开。

　　秦暮言回了几条信息就把手机放下，看向车窗。

　　最近忙太久了，她都忘记抓住井伊美子的事了。

　　“陈队那边还没消息？”

　　她问了一句，手撑着下巴，看着司擎洲。

　　“井伊美子嘴硬得很，用什么刑都没用。”

　　司擎洲从中控的格子里拿出巧克力，递给她。

　　秦暮言接了巧克力，剥了一颗，扔嘴里慢慢嚼着，甜腻味盈满口腔。

　　“陈队估计撬不出什么有用的消息。”

　　司擎洲淡淡地道，上次的围猎其他部门的收获更大，都用人换了很多新技术了。

　　“不一定，陈队耐心不错。”

　　“他最擅长持久战了，像那时濯组织……”

　　秦暮言简单分析了一下，她有种预感，井伊美子知道不少内幕，特别是有关欧阳倩的。

　　甚至，古霖的事她也知道不少。

　　井伊美子对古霖的恨意很深，虽然她不知道为什么。

　　“不说她的事了，先想想到了D国，见到费伊，你打算打断他哪条腿吧？”

　　司擎洲黑眸带着兴味，这次赶着去D国，就是为了费伊的事……

　　秦暮言想起昨晚的那通被费伊接起的电话，眼底冷意渐起。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第363章 打断他哪条腿？免费阅读。https://www.23sk.net 