    “若不是你对我下毒，你又怎么会说杀了你，我也活不了？”

    季黛儿咬牙切齿，双眼瞪得铜铃大，若是换做平时，这般表情必定是极具威势的。

    只不过，在那剧痛的作用之下，她连说出一句话来都已经十分勉强，至于威势，那是根本不存在的事情。

    冷汗已经浸湿了她的衣衫，她实在是有有种生不如死的感觉。

    “我本就是医师，能够看出你现在的情况有何问题？”

    百里红妆神情淡定，并未显露出半点慌张，那认真的模样让人找不到半点掩饰的痕迹。

    “你是医师？”季黛儿冷笑，“你将我们在场的人都当做傻子不成？”

    “红妆本就是医师，而是她还是医术精湛的神医！”夏芷晴作证道。

    不光是夏芷晴，陆淮彦等人亦是纷纷点头，百里红妆的医术是他们都见识过的，十分了得，根本不是寻常医师可比。

    原本众人根本没有将百里红妆说的话放在心里，只是此刻瞧见沧澜学院的导师都点头赞同之后，心头亦是不由得疑惑起来。

    如此说来，难不成百里红妆真的是医师？

    “你说你是医师你就是？”季黛儿冷嘲，“你们都是一伙的，说话自然也都是帮着百里红妆，有何稀奇！”

    “季姑娘，你这话说的可就不对了。”

    陆淮彦上前一步，俊脸透着几分认真，“我作为沧澜学院的导师，又岂会在这种事情上说假话？”

    “我们能够进入这瘴气，就是红妆研制出的解毒丹！”夏芷晴紧接着道。

    伴随着夏芷晴的话音落下，林汐柔等一众修炼者的脸色皆是变化了起来。

    这瘴气的毒性有多强他们都是知道的，若不是家族有办法，他们根本不可能成功进入瘴气之中。

    即便如此，他们所拥有的解毒丹数量亦是不多。

    正是因此，他们每个势力来的人都不多，否则完全可以多来一些修炼者。

    毕竟，宝贝谁都不会嫌多。

    百里红妆既然能够研制出对付这瘴气的解毒丹，可见百里红妆的医术有多精湛。

    “我说他们怎么可能成功穿越这瘴气呢，原来是百里红妆配置的解毒丹啊。”皇甫画不禁感慨道。

    林汐柔眼中闪烁着明亮的光，“医术如此精湛的医师，身份同样不简单啊。”

    身为修炼者，背景家世自然极为重要，可炼药师和医师则完全是凭借着自己的能力。

    百里红妆能够研制出这解毒丹就已经证明了她医术的不简单，一旦这个消息传出去，足以让不少家族向百里红妆抛出橄榄枝。

    “这么说起来我就能理解帝北宸为什么会喜欢百里红妆了，一位医术精湛的医师同样是了不得的人物。”

    严凌轩脸上浮现了一抹了然之色，有了这样一层身份，百里红妆的价值已经截然不同了。

    “你早就已经被人下毒了，只是对方为了撇开干系这才使得这毒素过一些日子才会发作。”

    百里红妆柳眉轻挑，姿态洒脱，并未因为对方的拔刀相向而紧张半点。

