    即便是神使，都无法理解此刻的沈霸天。

    他居然说要加入敌对的阵营。

    沈霸天生出这样的想法，其实正是在他战败后的那几天里。

    那时战败的他，回归后便独自去到了猛毒卡组的世界源卡藏卡室。

    心境低沉的他，那时便生出放弃之心，自己如此弱小，可能走上那个父亲所开拓出的道路会更为轻松。

    然而正在这样思索的他，看着手中的世界源卡，忽然回想起了。

    自己的母亲曾告诉过自己。

    猛毒世界源卡。

    是出自另一方世界。

    那时沈霸天便再次回想起了，伏完也是出自那方卡师源地。

    就连李言也是出自那方卡师源地。

    自己那位已经成神的父亲。

    也是出自那片卡师源地。

    也正是在那时，他忽然生出顿悟。

    他不会改变。

    他会加强自己的卡组，他会使用新的卡牌。

    但不是自己父亲所用的卡组。

    他想要了解生命卡，他想要重新开始。

    而那片卡师源地，最终成为了沈霸天所选择的地方。

    他想在那里重新开始。

    沈霸天看着神使，回答道：

    “神使大人，我想要做的，是加入那片卡师源地，在他们那里重新感悟卡牌这一存在。”

    “这次我不会避开生命卡了。”

    “我父亲也是出自那片卡师源地。”

    “我想看看那里跟我们这片星域有何不同。”

    “我不会参与你们的战斗。”

    “我会持续变强。”

    “我会走出一条新的道路！”

    沈霸天说到最后，语气越发坚定，他一直都无法原谅他的父亲。

    甚至自己解封这二十年来，也只见过他一次。

    那个人根本不在乎自己。

    就像他不在乎自己的母亲一样。

    所以他要抗争，他的目的，就是打败那个男人！

    神使听着沈霸天的回答，算是理解了这位神子大人所想的。

    就如同李言来猛毒星域修炼一样。

    这位神子大人，恐怕也是想去那片卡师源地修炼吧。

    神使回忆着那片卡师源地之人对于卡牌的热情，也陷入了思索。

    随后他才摇头道：

    “我无权干涉神子大人你的自由。”

    “如果你觉得这样能让你变强。”

    “那我不会阻拦你的。”

    无人知道神子的决定。

    甚至现在人们对神子的关注度，已经渐渐消去。

    败者黯然退场。

    胜者登上舞台。

    现在不论是好奇还是不甘，猛毒神域所有人的视线，几乎每日都集中在李言身上。

    狩猎的封印之地内，上万英灵战士每日奋战。

    他们悍不畏死，只会进攻，不会防御。

    屡战屡胜的英灵战士，最终都进化为了狂战士。

    就算他们战死，也会被女武神接引，再次回到英灵神殿。

    已经无人质疑。

    李言这名外来者，已经占据了这次狩猎的王者之位。

    而且是无法撼动的王者地位。

    这两个月里，李言因为每日都吸收了海量灵气，他体内的灵气早已被压缩到极限。

    此刻的李言，早已到达了天相卡师10星巅峰之境。

    现在他只要突破那道大境界的界壁，就能超脱卡师之境，晋入卡王之境了。

    而他现在所需要的，正是蜕变。

    此时正值清晨，李言静静盘坐于蓝天之下，忽的，他周身的空间，忽然剧烈震颤起来。

    “轰隆——！”

    一声低沉的轰鸣声，一轮冲击以英灵神殿为中心，向四面八方扩散而去。

    感知到这股冲击，隐匿于高天之上的一名老者当即看向李言的方向，惊讶道：

    “他想要破关了吗？”

    “居然这么快！？”

    这名老者惊呼之际，又一道更加明显的冲击震荡而出。

    这些冲击接连不断，如同鼓点一般。

    同时扩散的冲击，也被其他狩猎卡师感知到了。

    当即就有数名同为天相卡师巅峰之境的卡师惊道：

    “有人想要突破王者之境了！！”

    越来越多人感知到了这阵冲击境界之壁的波动。

    狩猎之地内，无数卡师很快就将目标锁定到了李言身上。

    尽管害怕被李言爆杀，但还是有很多卡师抑制不住好奇之心，望向英灵神殿的方向，想要知道李言的状态。

    “那些英灵战士大多数都停止行动了！”

    “这个男人！居然真的开始冲击卡王界壁了！！”

    “他这般年龄！居然就妄想突破卡王之境了！？”

    越来越多的人赶向英灵神殿的远方。

    他们虽然赶到，却只感远远观望，不敢向前靠近。

    此刻，包括猛毒神域的沈家之人，都赶到了数人。

    其中一名留着长发的紫瞳青年观察了现状后，当即讶然道：

    “冲击大境界的界壁，他居然还分心掌控着这么多卡牌！”

    “这个男人，未免也太小看卡王了吧！”

    这名男子此言落下后，随之抽卡，而后看向高天之上被黑白能量包裹的李言，忽然凝声道：

    “冲击大境界界壁，他居然毫无防备，就在这半空开始了。”

    “说到底，他终究只不过是一个异域的乡野之人罢了！”

    “他恐怕是认为我们已经无人敢向他挑战。”

    “所以才这样有恃无恐的开始了。”

    “呵。”

    这名长话青年话音落下的同时，已经激活了数张卡牌，他周身紫色能量环绕，不时幻化为各种武器。

    “我倒要看看冲击大境界之时被打断之下，他会落得何种下场！！”

    这名青年的语气突然狠厉，听到他如此突然的话语，周围的卡师不禁都露出惊讶之色。

    即便是普通的凝聚星玉，都需要全神贯注。

    被打断的话，轻则星玉爆碎，给自己炸个半身不遂。

    重则根基受损，境界再难进步。

    更何况此时那个男人是在冲击大境界的界壁。

    要是他被打断的话，其后果恐怕会更为严重。

    聚集的人群中，听到那名卡师的话后，又有数十人也各自蠢蠢欲动。

    “你们看那些英灵战士！他们已经渐渐停止了行动！”

    一名卡师观察着前方的英灵神殿，大叫出声。

    随着李言越来越专注，围聚在英灵神殿周围越来越多的英灵战士，已经各自停下了动作。

    这正说明了李言已经无暇分心给他们分派任务。

    因为他正在第一次尝试冲击大境界的界壁。

    这是从卡师之境，向上蜕变的一个大界壁。

    看着各自停下动作的英灵战士，已经激活卡牌的长发青年更是眼底渐渐升起狂喜之色，遥遥看向远空，低声道：

    “自大的愚蠢之人！”

    “等你的卡牌全部停下之后！便是你的死期！”

