    林易用一记绝命般的超远三分将这场比赛拖入了加时。

    加时赛中，尼克斯没有再给热火机会了。

    121比116，当一切尘埃落定，全场比赛拿到34分的林易可算是松了一口气。

    东部决赛大比分，尼克斯3比0领先热火！

    或许在东决开打前，尼克斯的拥趸们就畅想过这支尼克斯能够去到总决赛。

    在球队1比0领先热火时，尼克斯的球迷们觉得这样的畅想并不是在做梦。

    而当球队2比0领先热火时，大家都觉得，只要不出意外，尼克斯应该稳了。

    可是3比0......

    这场比赛结束的那一瞬间，几滴特殊的“汗水”从倒在地板上的“小皇帝”眼眶中滑落；今晚拿到了38分，险些绝杀了比赛的“闪电侠”咬着球衣的领口，眼神有些迷茫；波什则是将球衣翻了过来蒙住了自己的脑袋，还好球衣够大，罩得住波什的脖子......

    美航球馆的客队更衣室俨然变成了一场群魔乱舞，已经耗尽了洪荒之力的林易阻止了加里纳利和路威开香槟庆祝的冲动。

    “你们先听我说个故事，公元2005年，土耳其，伊斯坦布尔......”

    尼克斯并不会在客场更衣室庆祝太久，德安东尼示意弟子们回到酒店在嗨。

    这确实是一场值得庆祝的比赛，因为这场比赛的过程之艰难，远超赛前尼克斯技术团队的预计......

    走不动路了的奥尼尔被林易、拳王、怀特塞德、加里纳利携手抬上了球队大巴，这位还年轻着的“老家伙”明天肯定要预订一个图片头条的位置了。

    “林，今晚你正好拿到了34分啊。”突然想到了什么的加里纳利说道。

    34分，正好是奥尼尔在湖人时穿的背号。

    缘这种东西......还真是......

    这场东决第三战注定令人难忘，德安东尼赛后参加新闻发布会时夸赞了每一名尼克斯球员。

    德安东尼重点提到了奥尼尔的表现和林易的那次绝命三分，“很显然，沙克给予了我们很大的帮助，无论是心理上还是球场上......说真的，林在第四节最后投出的那记三分，我到现在都不敢相信那球进了......我想，或许这就是篮球吧！”

    当人们遇到了一些无法解释或者难以表达的状况时，这就是命，这就是足球，这就是篮球等等是最好的回答......

    不过说起来，林易也觉得第四节最后那球有很大的运气成分。

    “运气，本身就是实力的一部分。”被抬着的奥尼尔撇了林易一眼，当年的湖人又何尝没有幸运过？

    尤其是费舍尔的那次0.4秒绝杀......

    赛后，社交网络又炸了，只不过今天累得连新闻发布会都没参加的林易实在是没心情去刷新闻，看评论了。

    这场比赛让林易明白了一个很深刻的道理，哪怕你预估好一切，但是剧本永远不会像你想的那样发展。

    ……

    尼克斯3比0领先热火，几乎让这轮系列赛的悬念提前终结，现在唯一的悬念便是詹姆斯的球队会不会又一次被横扫了......

    而西部那边，理智的小牛老将们在雷霆年轻人的冲击之下，让雷霆三少赢回了一场。

    西决总比分，小牛2比1领先，小牛主帅卡莱尔在赛后也谈到了尼克斯和热火的第三战，他认为小牛应该紧张起来了。

    卡莱尔选择用尼克斯来给弟子们施压，原因很简单，因为小牛这帮老将们，可不一定能撑到明年。

    “今年很可能是我们最有希望的一年，所以各位，请重视每一场比赛，我们一场球都输不起！你们应该知道，如果尼克斯横扫了热火，我们被雷霆拖入僵局，那总决赛时，我们的体能将处于全面的下风。”卡莱尔的话敲醒了小牛的将士们。

    这支小牛没拿过总冠军的老将太多了，大家齐聚一堂可不是来过家家的，小牛的实力的确在雷霆之上，但是别忘了，总决赛最终的胜利者，才能决定一切。

    杜兰特在赢下了关键的第三战后也没去看新闻，在这种时候他才不想被扎心，昨天那场东决第三战他也看了，媒体们现在肯定在天花乱坠的吹着林易呢......

    “凯文！说真的，林昨晚那球帅炸了！”赛后，杜兰特和威少一起洗澡时，神龟明显透着一股对林易扳平那球的崇拜。

    杜兰特：“......”

    “要是我以后也能打进这种球，我一定要让人单独剪辑出来，然后看个一百遍。”威少说道。

    杜兰特默默地换到了哈登那边的莲蓬头，“大胡子”抬头看了杜兰特一眼，“凯文，昨晚的那场东部决赛你看了吗？”

    杜兰特望天......“澡堂”如此之大，难道就没有能让我安静冲凉的地方吗？

    这个凉不冲也罢！

    于是就在杜兰特拿着毛巾准备回去换衣服时，一边哼着歌，一边甩着一根擀面杖冲凉的伊巴卡手中的肥皂突然滑倒了杜兰特的面前。

    伊巴卡用手抓了抓，发现肥皂不见了的他望向了杜兰特......

    杜兰特：“......”

    ……

    可惜尼克斯还是没能横扫热火。

    不知道为什么，明明选择让比赛公平进行的斯特恩反而松了一口气，他倒是挺希望尼克斯4比0把热火打出去的，这样对詹姆斯也是个教训。

    不过多打一场，总归多一场收视率，要知道东部决赛第三战都快被球迷们吹上天了。

    纽约的球迷们也并不执着于横扫，反正还是那个心态，今年尼克斯季后赛主打的是团结就是力量，纽约球迷们巴不得球队在主场晋级呢，这样庆祝起来多方便？

    热火现在明显自己的心气不足，这就是一鼓作气、再而衰、三而竭，他们能赢下第四战纯粹是因为尼克斯的疲惫和他们不想被横扫的那股劲头在支撑着他们。

    等比赛移师回纽约后，莱利和斯波尔斯特拉发现，这次就算是心灵鸡汤也不管用了。

    并不是詹姆斯和韦德被打服了......而是在东决只有七人轮转的热火球员，真的累了，心态上的沮丧，加上体能的疲惫，除非尼克斯自己掉链子，否则这轮系列赛将在下一场走向终点。

    林易在回到别墅之后，看到干净整洁的客厅，就知道奥尔森来给他打扫过了。

    就在林易露出了会心一笑时，奥尔森突然从厨房里走了出来，她那张精致的脸蛋上写满了委屈。

    “怎么了？”林易关心地问道，是谁欺负了女巫？是皮皮鼠，还是萨卡斯基......

    “林，你不知道，第五大道有家商店，尼克斯每赢热火一分，他们就减免100美元，结果等我发现时，那家店已经关门了！”奥尔森心很痛。

    林易愣了愣......那家店，该不会倒闭了吧？

    说起来，林易自己都忘记了，这几场比赛尼克斯加起来赢了热火多少分了......

    而在养精蓄锐之后，林易可不想再给这支热火机会了。

    下一战，是时候在主场锤死这支反派了！

    ……

    PS：第四更！