    苏木想去国外做检查的想法是突然之间有的，江北的老师给她打来电话催她回去东京的时候，苏木突然之间就想陪她一起去。

    江北一眼就看穿了她真正的想法：

    “你是想去国外做检查？”

    苏木没说话，但等同默认。

    “虽然我觉得没必要，但是你坚持一定有你的道理，但苏木，你现在的身体状况真的适合去国外吗？你没必要为了让傅时年相信就拿自己的身体和孩子开玩笑，那不值得。”

    江北的话让苏木的想法淡下来，自嘲般地笑了笑：

    “你说得对，确实没什么必要。”

    江北和苏木在公寓里住了两天，确定苏木的情绪和身体状况都稳定了下来之后便要动身回东京了，她这次回来所有人都不知道，连父母都没有告知，一直在陪着苏木。

    如果可以，她真的想把苏木打包带到自己身边，但并不现实，她不确定自己能不能在忙碌工作的时候还能不能照顾好她，也不确定容深会不会跟着自己一起去，从而让苏木更担心。

    她想回来了，但进修的事情不是儿戏。

    江北订好机票的时候，容深的电话也打了进来，有那么一瞬是不想接的，但想想后果她还是按下了接听键，走到落地窗的位置：

    “有事？”

    “这么快就要走？”

    江北闻言微微蹙眉：“你监视我？”

    “你是我的女人，行踪我不应该过问？”

    顾及到苏木现在还在房间里休息，江北压抑着没有发火，只是淡淡的：“是，我要回去了。”

    “可惜了，我最近有事走不开，不能和你一起去。”

    “对我来说是个好消息。”

    容深在电话那端轻笑：

    “你应该祈祷我早点结束国内的事情，否则分开的时间越长，再见面我就越会发了狠地折腾你。”

    江北反感他这样的说辞：

    “没事的话我就挂了。”

    “等等。”容深叫停江北即将挂断的电话：“既然明天就要走了，今晚来我这里。”

    江北的忍耐到达底线：

    “容深，你能不能要点脸？苏木还在我这里，我怎么过去？你不要逼我了行不行，就算是我求你，你给我留点颜面不行吗？”

    那边有几秒的时间没说话，就在江北觉得他是同意了的时候，他突然出声：

    “你不过来，我就过去。”

    江北的电话声还是吵醒了苏木，她走出房间的时候刚好看到江北愤愤地将手机摔到沙发上的样子，她不由得担心看她：

    “你怎么了？”

    江北摇头：“没什么，只是等下我可能要出去一下。”

    “容深的电话？你去找他？”

    江北没说话，直接回了房间开始收拾明天的行李，其实她回来的时候什么都没带，走的时候也不必带什么，但她除了这么做，不知道还能用什么方式来分散自己濒临崩溃的情绪。

    那天晚上，她真该一枪打死他的。

    苏木没有跟进去，她知道此时的江北需要的是冷静，也绝对不会想要让自己看到她失控的模样，她想为江北做点什么，却不知道自己能做什么。

    看着沙发上被江北扔开的手机，她走过去想要拿起找到容深的电话，她知道谈话或许起不到丝毫的作用，但她能做的似乎也只有这些了，但江北好似知道她想要做什么一样，在她拿起手机的那一刻便从房间里走了出来。

    她看到苏木手中的手机，走过来拿回了自己的手中，微微一笑：

    “你先休息，我出去买点东西。”

    “我和你一起去。”

    “不用。”江北拒绝她：“我很快回来。”

    江北离开后没多久，苏木的电话就响了起来，她垂眸看了一眼是陌生的号码，没有心思接，但对方一直锲而不舍地打，似乎在预示着什么，所以她也不得不按下接听键放置耳边：

    “傅太太您好，我姓张，是傅氏集团法务部的律师，傅先生这里有一份文件需要您签署一下，不知道您什么时候有时间？”

    知道会有这么一天的，但苏木没想到会这么快。

    纵然之前有过心理预期，但真正走到了这一步，心口的某个位置还是不受控地泛着酸楚，但尚且可以接受，或许是真的绝望了吧。

    “我随时都可以。”

    两人约定了1个小时之后的时间，苏木回到房间稍稍收拾了一下便出了门，她没有告诉江北，免得她为自己担心。

    到达约定的咖啡店，律师还没有到，苏木找了一个靠窗且显眼的位置坐下来，今天不是周末，店里的客人有些少，所以张律师一进来就看到了苏木，不是因为他见过这位神秘的傅太太，而是整个咖啡厅就她的座位是单独一个人的。

    走过去，落座之前还是礼貌询问：

    “傅太太？”

    苏木抬眸看他，比想象中的要年轻一些，她淡淡笑了笑：

    “请坐。”

    张律师没有任何多余的话，也没有点东西吃，他手脚利索地从公文包里掏出几份文件放在桌面上，继而缓缓地推到苏木的面前：

    “这里有两份协议，傅太太先看一下，如果觉得没什么问题的话，直接签字就好。”

    这个时候傅时年能够给她的协议，无外乎是离婚协议书，苏木原本是打算看也不看就签字的，可就是因为不经意的一眼，她看到了和想象中完全不一样的字，她仔细确认了又确认，最后不可置信地看着张律师：

    “张律师确定没有拿错？”

    张律师微微一笑：

    “我做律师已经有20年了，还从未出现过任何的差错。”

    苏木闻言便不再怀疑，她又将视线放在了眼前的那两份协议上，一份是归宁居的转让协议，一份是自己年前租的那个打算做工作室的商铺转让协议，协议上写明，这些财产傅时年都将无条件地转让到苏木的名下。

    离婚补偿？

    这是苏木能够想到的唯一可能性？可是为什么？如果傅时年认定自己是做了对不起他的事情，依照他的性子，应该是巴不得自己死才对，又怎么会这样大方？且不说他什么时候买下的那个商铺，就单单是归宁居这一处，都要达到10位数了吧？

