    “那来吧。”

    岳不群摆出迎战的姿态。

    “接招吧。”

    咻！

    封不平速度极快，剑锋直刺，但被岳不群轻轻一撩，两剑交锋。

    锵锵锵。

    封不平剑锋极快，虽然不是很繁杂，但胜在速度与力道。

    东方不败，轻功了得轻灵机巧，恰如春日双燕飞舞柳间，高低左右，回转如意，剑法精奇。

    躲过一招招杀招之时，不断反攻。

    劲风让双方弟子都退后数十丈开外。

    “锵锵锵。”

    不知何时，岳不群脸上似乎呈现紫气，剑锋也是紫气流转。体内的紫霞神功开始运转。

    “好。”人群中，令狐冲拍手叫好。

    “师哥紫霞神功，绵如云霞，一旦呈现就绵绵不绝，一旦陷入其中犹如泥牛入海，挣脱不掉，到时封不平自然会败。”宁中则看着战斗。

    点了点头。

    她甚至剑宗与气宗的差别。

    剑宗剑法很高，尊崇威力极强的剑招，却忽略内功的修炼，这样的利弊就是，一开始能爆发出数倍的威力，但是一旦陷入持久战，将会万劫不复。

    而现在岳不群虽然落入被动局势，但躲过一招招杀招。

    只要再过一炷香的时间，封不平的攻势自然会削减，到时胜负已定。

    封不平手中的剑极快，寒光闪射，但岳不群飘然在他周身，剑锋连衣角都未曾碰触到。

    “封不平师兄，看来胜负一分，没必要再战斗下去了。”

    岳不群飘然的落在数米之外。

    脸上覆盖的紫气，不但没有削减，反而更为浓烈，此时他才是最强的时刻，而在他眼中，封不平攻势已经开始削减了，难道还不是胜负已分吗？

    一直凝重的岳不群第一次焕发出笑意。

    一直害怕失败的他，现在心彻底放下了，也能感受到身后华山弟子那投来的崇拜目光，嘴角笑意更浓了。

    “好，师父威武。”令狐冲带头，其余弟子都激动的高呼着。

    虽然气息有些紊乱的封不平。

    嘴角却浮现冷笑，这一幕让岳不群心中不安，难道他还保留着底牌吗？但刚才交锋看来，封不平内力的确不强，难道还有什么剑招没有使用？

    “岳不群，等你打败我再给我洋洋得意，接招吧，狂风剑法。”

    封不平怒冲而来，速度与剑法比刚才更快了。

    剑招一块块过一招，周身激发的风声也越来越强，狂风乱舞让在周身飘然的岳不群的行动有些受阻。

    伴随着封不平剑招不断的加快，剑锋所发出的一股劲气也逐渐扩展，旁观众人只觉得寒气逼人，脸上手上疾风刮得隐隐生疼，不由自主的後退，围在相斗两人身周的圈子渐渐扩大，竟有十数丈方圆。、

    一百零八式狂风剑法，是封不平隐世不出十数年创造的精妙剑法。

    剑法不但精奇，而且剑上气势凌厉，并非徒以剑招取胜，对手便似是百丈洪涛中的一叶小舟，狂风怒号，骇浪如山，一个又一个的滔天白浪向小舟扑去，小舟随波上下，最后波涛所吞没。

    而岳不群现在就是狂风中的落叶，怒海中的小舟，不由自主。无法脱身！

    本在高深内力绵绵不绝之下，时间一久战斗就完全落入他的掌控中，但现在他完全陷入对方的攻势之中。

    劲风拉扯中，他无法借助精妙的轻功躲避，而紫霞神功非爆发性内力，而是绵绵不绝内力，在这样的情况下难以有所突破。

    被压制着，只能与封不平正面对战。

    比剑法？

    岳不群的确不如封不平。

    “锵锵锵。”封不平手中的剑一招快过一招，岳不群之前本还能轻松抵挡，现在已经有些狼狈，比压制着不断后退，一头长发披散，衣服上全是口子。

    狼狈不已。

    华山弟子惊恐的张大嘴巴，瞪大眼睛，无法想象这一幕，无法想象师父居然会被压的节节败退。

    “一百零七式、一百零八式！”

    封不平手中的剑招终于结束了，岳不群从狂风巨浪中脱身出来，浑身全是口子的他很是狼狈，急忙后退十几米，惊骇的看着封不平。

    “你败了。”

    封不平剑锋指着岳不群傲然道。虽然他也是满头大汗喘着粗气，也没有再战之力，但他胜了。

    后者脸色一阵青一阵白，想要开口说话，但噗的一声，一口鲜血喷洒而出。

    也许受了内伤，也许无法接受失败急火攻心。

    杵着剑锋，岳不群才稳住那摇晃差点倒下的身躯，呆滞在原地，双眼无神：“我败了？我居然败了？”

    不用想，岳不群也知道自己失败会面临着什么，而这些后果比失败更无法接受，想到这里，噗的一声，又是一口鲜血喷洒而出。

    “师哥。”

    宁中则急忙冲过来，关心的看着岳不群，后者已经早就无神呆滞在哪里，无法接受自己的失败。

    “怎...怎么可能？”

    ‘师父怎么可能会败啊？”

    “就是，师父是最强的。”

    华山弟子无法接受这样的结局，岳不群在他们心中就是一座高山，华山派矗立不倒的高山，怎么可能会败啊？师父明明那么强？

    “岳不群，记住你败了，那么以后华山派掌门之位是我的了，给你们半天时间，收拾东西，滚出华山派。”封不平冰冷说道。

    “滚出去。”

    “滚。”剑宗弟子扬眉吐气，隐姓埋名数十年，就等了这一天。

    “你们骗人，师父没有败。”令狐冲怒视着他们，其余华山弟子也怒视着他们，

    这里是他们的家，怎么舍得离开？岳不群等同于他们的父亲，怎么能相信高大的“父亲”会败？

    ..

