    又是这样的问题。

    部落，村子。

    陈修微微皱眉，朝着清水看去。

    少女天真无邪的样子，完全没有任何说谎的迹象。

    大概是被陈修看的害羞了，清水直接俏脸一红，道；“古爷爷，他是哑巴吗？”

    “不是。”

    古爷爷轻轻的摇了摇头，叹道；“或许，是脑袋受伤了吧，又或者……他来自很远的地方，对天行大陆一无所知。”

    “天行大陆？”

    陈修再次微微一愕。

    莫非，自己穿越了？

    “不对，语气说是穿越，不如说是撕裂的某个缺口，让我来到了这里。”

    陈修可以确定，这个地方不会是几百年甚至是几千年前的华夏，也更不会是未来的华夏。

    应该是，平行空间？

    陈修不敢确定自己是穿越了还是怎么了，但唯一清楚的是，眼前的这两个少女，以及老者，救了自己的性命。

    “多谢两位姑娘的救命大恩。”

    很快，陈修从震惊中回过神，亦是对着老者说道；“还有古爷爷，多谢您的救命大恩。”

    “原来不是哑巴。”清水道。

    “说什么呢，你这样太无礼了。”紫嫣轻轻的拉了一下妹妹，道：“别胡闹。”

    “哼哼。”

    清水轻轻哼了两声，然后问道：“对了，你从哪里来的？”

    “华夏。”

    陈修说道。

    “华夏？”

    清水歪着小脑袋静静地想了想，道；“没有听过，大吗？”

    “嗯。”

    陈修也不知道该怎么说，只能点点头。

    接下来的时间，陈修开始在古爷爷这里慢慢养伤，好在他身体健壮，本来伤筋动骨需要养一百天的伤势，短短的半个月左右，陈修那条骨折的小腿就已经可以慢慢走路了。

    而且他还经常帮古爷爷晒药材，熬药，做一些力所能及的事情。

    至于怎么回华夏，陈修一直在思考。

    但，却没有任何办法，如果真的想要回去，首先就要离开这个村子，去寻找机遇。

    这个村子里的人口并不多，总共加起来也不到三百人的样子，村子的人有自己的农田，除此之外，还可以采药、纺织、打猎为生。

    这个地方虽然叫黎村，但却一共有三个大姓。

    分别是黎、古、施三个姓氏。

    紫嫣和清水就是姓施，而虎子和古爷爷都是姓古。

    至于村子里其他的人家，陈修也陆陆续续的见过了，一开始众人觉得陈修是外来人士，所以对他还很戒备。

    但时间一长，发现陈修不但对每个人都很有耐心和礼貌，而且经常帮助别人，久而久之，大家的戒备也就慢慢的放松了。

    不知不觉，时间已经过去了二十多天。

    陈修身上的绷带已经全部拆掉了。

    他还在古爷爷的石头屋子旁边搭建了一个木制帐篷，然后自己做了一个床。

    毕竟，总不能让虎子一直打地铺吧。

    “不好了……”

    清晨，陈修正准备晨练时候，忽然间黎大婶急匆匆的跑了过来，一边跑着，一便喊道：“古爷爷在吗？我家老头子出去打猎，被一群强盗用弓箭射穿了肺部，快，快救人啊！”

    强盗？

    陈修直接眉头一皱。

    他之前就听说过，村子里这两年不太太平。

    本来，想问清楚这件事，但清水却说，告诉他了也没用，是以，陈修后来就没问。

    此刻见到黎大婶慌慌张张的样子，陈修赶紧问道：“强盗在哪里？”

    “已经快进村了，要不是古豪跑回来报信，我们还不知道呢……现在村长已经在动员大家准备去抵御强盗了，只是我家老头子……”

    黎大婶说着，又要放声大哭。

    “黎大婶您别急，古老就在里面……我现在去帮助村子。”

    陈修医术虽然不错，但古老对外伤的医治也很精通。而先当务之急，是让那些强盗不要在村子里为非作歹。

    问清楚那些强盗来的方向之后，陈修直接从地上摸了一把砍柴刀，然后快速出发。

    其实，以他的市里，对付普通人根本不需要任何兵器的。

    但陈修之前听古爷爷他们说过，这个天行大陆上，是有修行者的，他们力大如牛，可劈山裂石，也有空手击毙猛兽的。

    再加上村子里的那些壮丁们都是英武非凡，为了保险起见，陈修还是拿了一把柴刀。

    毕竟，他还要保护村子里的那些老弱妇孺。

    伤势好了之后，陈修动作迅敏，没半分钟的时间，已经冲到了村子的另一个角落。

    只见村子里的壮丁已经集合了，有的拿着弓箭和猎刀，有的拿着铁铲和锄头，也有一些中年妇女手中拿着镰刀，也要一直保护村子。

    “看样子，已经不是第一次面对这些强盗了。”

    陈修看众人脸上没有多少慌乱之后，心里也微微松了一口气。

    看来，战斗还没有开始。

    哒哒哒哒！

    就在这个时候，前面几百米外已经扬起了一阵阵的尘土。

    只见几个骑马的赤膊大汉手中挥舞着大刀，一边叫喊着，一边轮着大刀，直接就冲着村子冲了过来。

    “来了。”

    黎村村长眉头紧皱，手里按着一把锋利的斧头，大声的喊道：“大家戒备。”

    “是！”

    黎村众人齐声吼道。

    这个村子里的人民心淳朴，但也不怕事，遇见危险的时候，没有一个肯退缩的。

    “陈修？”

    就在这个时候，陈修忽然听到有人喊自己。

    他扭头一看，不知道清水和紫嫣什么时候也过来了，她们站在人群后方，正冲着陈修摆手，“你快过来呀！”

    “怎么了？”

    陈修只好走过去，问道。

    “你来这里干什么，那些强盗很厉害的，你伤势还没好，快回去吧。”紫嫣说道。

    “是呀，那些强盗的胳膊都比你大腿粗了，小心他们一下就把你打飞。”清水也跟着劝道。

    与村子里的那些壮丁相比，陈修的确显得有些瘦小。

    虽然一米八出头的身高不算矮小，但村子里的这些人都是做力气活的，一个个虎背熊腰的样子，明显比陈修宽了一个型号不止。

    尤其是陈修面色俊朗的样子，与那些满脸横肉的强盗再一相比，就显得弱许多了。

    “你们不必担心我。”

    陈修明白她们的好意，便说道：“放心好了，我会和大家一起保护村子，击退强盗。”

