    红楼别梦中，四季花儿争相开，唯红夺艳。

    一张希音琴，弹一曲迷迷蒙蒙情相思。

    一壶温酒煮，饮一杯梦梦幻幻两相倚。

    一曲还有一曲，一杯再来一杯，如云雾缭绕，如南柯一梦。

    时间转瞬而过，半月时间已至。

    封名台，封名台，昔日轩辕皇册封天下诸城之主所在，今日再起封名会。

    天下各城之主，已来了轩辕圣城封名台，各坐其位，位有两百一十三座，缺者有二十七，余者皆在等候轩辕皇的出现。

    而在封名台上，另有两个座椅，一者皇座，轩辕皇专坐，一者凰座。

    明双城城主左明非坐在他的位置上，位置靠后，盯着不远处的北涛城主浪惊涛以及离火城主火烈，咬牙愤恨，夺城之仇不共戴天。

    其边上坐着云定城主云中月。

    场中亦有其他弱势的城主对侵略他们的城主眼神凝视。

    骄阳正中，时间已至，有钟声九响，开启封名台之会。

    这时，天际忽有红云涌来，红云之上，一人昂首而来，正是红娘子，着凰袍，戴凤冠，威严天降，落在封名台凰座之上。

    底下各城之主齐齐起身拜道：“参见圣姑。”

    红娘子袖袍一挥，鸿声道：“免礼，赐座。”

    “谢圣姑。”

    众人齐齐坐下，轩辕皇未至，这其中定有隐情，某些野心者心底，又泛起了波动。

    有城主起身道:“敢问圣姑，轩辕皇何在？”

    红娘子不言，自顾道：“可有缺席者？”

    那城主见此，愤愤坐下，小小圣姑，不过因你轩辕皇亲妹身份而封，给你面子，何来的底气。

    有封名台登记的侍官上前回道：“启禀圣姑，来者一百八十六人，有二十四位城主新近死亡，尚未有人接任，另有三位城主未至。”

    “哪三位？”

    侍官回道：“白云城主叶辉鸿，无双城主独孤不鸣，以及雪月城主少风华。”

    红娘子猛一拍凰座，底下众人心皆一惊，她道：“不遵凰命，是欺姑凰女流吗？来啊，速擒此三人，如敢反抗，一律格杀。”

    话音落，忽有三道光影冲天而去，直指三城。

    红娘子又道：“死去二十四位城主，是怎么死的？”

    底下众人无声不言，不当出头鸟，那侍官见此又上前道：“启禀圣姑，有十七位城主死于两城大战当中，另有四人失踪，至今下落不明，恐已遭遇不测，剩余三位死于刺杀，凶手未抓获。”

    红娘子手指敲击着凰座，悠悠道：“城战、失踪、刺杀，好啊，很精彩，姑凰听着都心生向往，来，谁来给姑凰说说，城战的趣事？谁先来？”

    她看着底下众城主，有气定神闲的，有憋着笑看热闹的，有抓耳挠腮的，有阴着个脸的，真是人生百态尽显无疑。

    压抑的气氛，时间在红娘子手指敲击声中，点点过去，敲击声带有旋律，似能点中人心。

    忽有一人站起，心绪不定，受了影响，脸色有些峥嵘道：“自古强者为尊，胜者为王，那三个蠢货明明实力差的很，还偏偏挑衅于我，合该被我杀其人，占其城。”

    有诸多城主暗骂他蠢队友，不知死活，还有些笑了，笑的很开心。

    红娘子鼓掌道：“好啊，很好，告诉姑凰你的名字。”

    那人道：“本城主，流沙城……”

    话音未落，惊见一柄利剑插胸，利剑带着他直冲天际，剑光一转，人化血雨飘洒而下，有数十城主避之不及，淋一身血红。

    利剑飞回插在封名台上，剑身散着流光，没有一丝血气，众城主却不敢小觑，只因此剑名为：轩辕剑。

    此为轩辕皇配剑，持之杀敌无数，既承人皇剑之名，充满祥和，又沐血无数，杀气内敛。

    红娘子笑道：“好一句强者为尊、胜者为王，很有趣，还有谁？”

    无人敢应，无人敢答，一时之间，封名台上，寂静无声。

    云中月感慨，昔日只知轩辕皇威名，以为圣姑只是因轩辕皇之故才能有此地位，想不到其能为手段如此狠辣果断，在座诸位城主，尽皆小瞧他了，不愧能坐上凰座之人。

    轩辕皇设立凰座，显然也是为此刻应对。

    意识到这点的城主，尚有许多，同时也庆幸：圣姑修为没有轩辕皇高，没到难以匹敌的地步，他们阵营还是有能够对上她压制她的。

    圣姑红娘子闭着眼，斜倚在凰座上，好似睡着了。

    底下诸位城主，有些神游天外，有些坐立难安。

    转眼天黑，无人敢动，又转眼，天亮，亦是无人敢动。

    杀一儆百的效果，便是如此。

    忽然，远处一人御剑而来，直落封名台上，正是紫衣客，他道：“圣姑，幸不辱命，已将白云城主叶辉鸿押来。”

    红娘子睁开眼，揉了揉额头道：“人在哪里？”

    “在此。”

    只见一道剑气落在紫衣客身后，从天飞来，剑气上，有一粒头颅，睁大双眼，满是不甘。

    红娘子笑道:“白云城主来了，大家欢迎啊。”

    浪惊涛、火烈之类者，额头汗水直流，怕被清算。

    这时，又有轻笑声从封名台外传来，舟学海与一人有说有笑来到。

    来人跪拜道：“罪臣雪月城主少风华叩见圣姑，请圣姑降罪。”

    “烽火台起，何故不来？”

    少风华道:“雪月城外雪月山上，积年的雪突然融化，水流冲击而下，河水上涨，雪月城险险城破灭亡，罪臣忙于拯救城民，故未来此。”

    “可属实？”

    舟学海道:“回圣姑，我亲自前往查看，风华兄所言不虚，雪月山顶热气腾腾，雪因此融化，至于原因探查不明。”

    圣姑道:“为何不派使者前来说明情况？”

    少风华回道:“罪臣派了使者前来，却没见到他，不知他出了何事。”

    就在这时，一道光影迅速划过，扔下来一人后消失。

    这人正掉落封名台上跪着，被封了功体。众人看去，只见他鼻青脸肿，头发散落，全身多处有血在流。

    红娘子道:“你便是无双城主独孤不鸣？”

    独孤不鸣点头无奈回应，他被折磨的很惨，知晓那恶魔说不定就在不远处盯着他，他不敢不应。

    红娘子起身，凰袍随风飞舞，霸气道:“来啊，将这二人押下去，择日再审。”

    有数名士兵前来，将少风华与独孤不鸣押下。

    舟学海与紫衣客也随后离去。

    她又道:“你等给姑凰听好了，回去继续征战、刺杀、暗算，姑凰还没御驾亲征过，正想着该是何等风光，听明白了吗？”

    众城主皆道:“谨遵圣姑之令，不敢再犯。”

    “如此最好，该如何做你等心知，散去吧。”

    圣姑红娘子说着，凌空一跃，化作红光离去。

    众城主纷纷离去，回了各自城池，安分守己。侵略他城的城主，全都撤离了回来，不敢有异动。

    左明非回了明双城，大笑道:“浪惊涛、火烈，来啊，你来攻打我啊，哈哈哈……”

    圣姑红娘子匆匆回了城主府，被告知人已离去，留下了一支发簪，不是她送出去的那个，是一个红色的。

    她握紧发簪，笑了，笑的很开心。

    荒野上，子川师徒三人走着，舟学海道:“师尊，你消失了半个月，去哪里了？跟我们说说。”

    子川道:“子曰不可说。”

    “那你知道期间圣姑去哪了吗？怎么也没找到她，想请教她行政上的问题。”

    红娘子行政确有一套，神州数百年基本安定，天下人皆以为是轩辕皇之威，却不知多数时候都是红娘子在处理军政事务。

    舟学海是既想向她请教，又想探其踪迹。

    子川冷眼盯着他，舟学海心中发毛，忙躲开，心想又踩到师尊的雷点了

    “哼”

    与此同时，神州一角，四海势力在此聚集，分立四峰，共论神州。

    北海道副道主俯首缥缈宿霜天道:“日前轩辕皇一箭，诸位应也感受到了，其实力可不下当初。”

    另一座峰上，东海剑楼代表子华道:“吾见那箭，从云海顶峰射出，可有人想前去一探。”

    他追寻师兄子川踪迹，看着数人上了云海顶峰，数天后便有一箭射出。

    南海珈珈山代表隐藏在黑衣下，他道:“算了，轩辕皇道场，无人敢闯。先机已失，天时不再，先停手吧，日后再谋计划。”

    几人又讨论了一会，再次确定四海联盟关系，一一离去。

    全程西海地宫代表不发一言，偶尔点头摇头，心中感叹:

    功名算计何时休

    …………

    这一段赶紧结束，接下来写主角，都快忘了主角名字了。

