    

    
是了，她当初借口做了个噩梦，所以才让王爷别杀江放，要留着江放的命，一点点把他推入深渊。

    
“王爷不说，我都忘了。”叶珍珍笑道。

    
“忘了就忘了，梦而已，不用在意。”齐宥柔声说道。

    
叶珍珍却知道自家王爷的脾气。

    
他不在意才怪呢。

    
平日里还会吃儿子醋的人，怎么可能不在意这些？

    
“我曾和王爷说过，我做了个梦，梦见江放对付我，其实在梦里，我嫁给了江放。”叶珍珍说到此，突然发现自家王爷握紧了拳头。

    
“当然了，在梦里他是个有断袖之癖的男人，并不喜欢女人，我嫁给他五年还是个黄花大闺女，至于你堂妹齐玉歆？她看上了江放，为了嫁给江放，她将我活活勒死。”叶珍珍说着，突然顿了顿，低声道：“那虽然是梦，却特别的真实，真实到我感觉自己的确过了那样惨痛的五年。”

    
齐宥闻言握住了叶珍珍的手。

    
叶珍珍从前只是告诉他，她做了个梦，梦里江放要杀她。

    
没想到，齐玉歆也有份儿。

    
“索性他们都死了，从此以后，我再也不会做这样的噩梦了。”叶珍珍说着转过头看着齐宥：“王爷怕吗？为了一个梦，我盘算了这么多，他们的死……”

    
“他们该死。”齐宥低声说道。

    
有些事，或许不是一个梦那么简单。

    
不过他家珍珍既然这么说了，那就是梦。

    
“王爷说的对，他们该死。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容。

    
大仇得报的感觉，真是太好了。

    
回到王府后，齐宥让人把襄王一早送来的木匣子给了叶珍珍。

    
他还得进宫批阅奏折呢。

    
之前他陪着叶珍珍去江家，特意让人进宫帮他告了个假，现在时辰还早，他得进宫继续批阅折子。

    
反正那些活都是他的，早晚都得他干，齐宥也不想全都压到明日。

    
“把这些银票送去薛家，给薛大奶奶。”叶珍珍看着满满一箱子银票，低声说道。

    
“都给吗？”拂柳有些不敢相信，下意识问道。

    
这么多银票，足足二十万两呢，自家王妃都给了薛大奶奶，就不怕血本无归吗？

    
“送去吧。”叶珍珍点点头。

    
她手头还有一些银子，这二十万两银票对叶珍珍来说，暂时没什么用处，留着也是留着，不如拿去给薛大奶奶做本钱。

    
其实，如果这银票来的再早一些，叶珍珍会让人继续在十里荷塘那边修建别院。

    
但现在有人要算计他们，有人要趁着长溯河发大水的时候，挖开河堤，让水冲进十里荷塘，将荷塘淹没，置他们于死地。

    
别院的位置虽然比荷塘高了不少，但长溯河的水冲下来，估计也很难幸免。

    
现在继续修建别院，到时候损失可就大了，不如拿去给薛大奶奶做生意。

    
君子爱财，取之有道用之有方，叶珍珍虽然贵为王妃，但从来没有想过仗势欺人，没想过白拿人家的东西。

    
她现在多拿一些银票给薛大奶奶做本钱，以后分红的时候，也拿的心安理得。

    
一半的股呢，一旦赚钱，她能分不少。

    
“那奴婢让碧青送过去。”拂柳低声道。

    
“嗯。”叶珍珍轻轻挥了挥手：“去吧，今日起的太早，又忙活了一上午，我有些累了，小睡片刻，告诉外头的人，不要进来打扰我。”

    
“是。”拂柳应了一声，连忙抱着装满银票的木匣子出去了。

    
叶珍珍也不让人伺候，自己换了寝衣躺到榻上后，很快便昏昏欲睡。

    
她腹中的孩子，算起来已经有一个月了，怪不得自己这两日有些嗜睡，随时都想打哈欠，总觉得没睡够。

    
叶珍珍在心里盘算着，这两日要请个太医来王府把脉了。

    
想着想着，她很快便睡着了。

    
再次醒来，叶珍珍整个人都有些恍惚。

    
“拂柳，什么时辰了？”她坐起身低声问道。

    
“启禀王妃，午时已过，刚到未时。”拂柳掀开了床幔，一脸恭敬的说道。

    
“这么快，我觉得自己刚眯了会儿眼，没想到都过了一个多时辰了，惇儿呢？”叶珍珍一边打着哈欠，一边问道。

    
“回王妃的话，世子爷由乳母们陪着，在暖阁睡了，王妃放心，月竹和月菊也在屋里守着的。”拂柳笑道。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头，觉得自己肚子饿的不行，让拂柳用簪子把她的头发挽起后，披了件衣裳便去了外间。

    
“传膳……”拂柳伺候自家主子坐到椅子上后，低声吩咐道。

    
“是。”候在一旁的小丫鬟连忙应了一声，出去外头吩咐了。

    
叶珍珍醒来后，丫鬟们便提着食盒过来了，一个个在廊下候着，听小丫鬟吩咐传膳，连忙从廊下走了过来，打起帘子鱼贯而入。

    
一盘盘菜放到了桌子上，都是叶珍珍平素里爱吃的。

    
“王妃尝尝这个，这酸菜鱼片用的是庄子的今日送来的新鲜乌鱼，厨娘们把鱼刺去了，这鱼皮很有嚼劲儿，配上瑞嬷嬷前些日子腌制的酸菜和泡椒，味道极好。”拂柳一边说着，一边用筷子夹了鱼片放到自家王妃碗里。

    
叶珍珍这两日喜欢吃酸的东西，这道酸菜鱼，是拂柳特意吩咐膳房那边做的，酸酸辣辣的，开胃又爽口。

    
拂柳想着，自家王妃肯定会喜欢。

    
叶珍珍刚刚闻到那个味道时，还觉得特别有食欲，可当她把鱼肉放到嘴里后，突然尝到了一股腥味儿，这腥味儿并不重，但叶珍珍却觉得这味道很快被放大了数倍，熏得她胃里翻江倒海，忍不住干呕了几下。

    
“王妃。”拂柳吓了一大跳。

    
一旁的丫鬟连忙端了痰盂过来。

    
叶珍珍干呕了一阵，也没吐，只是精神不大好，她挥了挥手，让人把酸菜鱼端走，才觉得自舒坦了一些。

    
满大桌子菜，刚摆上来的时候，她还觉得自己食欲大增，肯定能吃很多，此时却觉得什么都不合胃口。

    
“留下米饭，还有菜汤，其他的都撤下去吧。”叶珍珍低声吩咐道。

    
拂柳闻言顿时有些担心了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->