    蒲牢稳住身子，抬眸望见男人的气势与美色，两眼立刻放光。

    “成了！”蒲牢上前欢喜地说道。

    凤卿尘顿时觉着身子轻松了许多，仿佛重生了一般，他没有理会蒲牢，更没有做任何的停留，突然朝着山下疾驰而去。

    金龙相有没有解开，他靠近安易就能知道！

    山下，等那乌云与迷雾逐渐的散去，安易越发的紧张起来。

    应该结束了吧？顺不顺利？

    就在安易正忐忑的时候，山上疾驰下来一个白色的身影，只是嗯，不是穿着白衣服，而是赤着上身，下身只穿了一件单薄的亵裤，但是这丝毫不会妨碍他的美丽，他仿佛天地初始之时的天神，黑发玉肤红唇，秀色风华，天香绝世，如同妖精。

    安易眼睁睁的看着那美貌绝世的男子扑到了她的怀中，将她紧紧的抱住。

    感受到男人肌肤的沁凉，安易才确定自己刚才不是幻觉。

    “凤十三，你的金龙相解开了？”安易挣扎开，滴溜溜将他转过去，拂开那背上乌黑的长发，望着那光滑的脊背，忍不住喜极而泣。

    真的没有了，那金龙真的没有了！

    凤卿尘潋滟眼波一横，唇角带笑，红唇贴近安易的耳畔，“咱们找一处地方试一试就知道金龙相有没有解开了！”

    安易一怔，脸色涨红，这么大的事情，这个男人还在开这种玩笑。

    “是真的！”凤卿尘却不觉着这是玩笑，这些日子，他就算是有寒冰掌的心法，也不能随心所欲地要这个女人，如今他觉着浑身轻松，充满了力量，望着心爱的女人，更是充满了欲望。

    凤卿尘低眸，吻了女人的唇，低声说道：“咱们回宅子！”

    不等安易反对，她的身子已经被凤卿尘凌空抱起，她惊呼出声，身子就飞驰起来，眼前只有男人四散的黑发与转眼就过的青山。

    安易被凤卿尘抛在了床上，不等她反应过来，一个带着青莲香气的身影就压了下来。

    安易的双手抵着男人的胸膛，压着她的男人一双凤眸是越发的魅惑，有种惊心动魄的美貌，熟悉又陌生。

    “凤十三，我怎么觉着你又美了？”安易抬起手来，摸了摸男人那白腻鼻尖，在夕阳的余晖中，那鼻尖有着异常优美的弧线。

    凤卿尘含住了女人的手指，顺势从手臂到她的唇，双手握住女人的，手心相对。

    “再美也只属于你，只给你一人看！”凤卿尘低低的开口，黑眸沉沉地望着安易的玉白小脸，“只属于你！”

    安易抱紧了男人，感受着那比以前还要猛烈很多的狂风暴雨。

    只属于她的美丽男人！

    安易被凤卿尘折腾的不行，刚要张眸看看时辰，却又对上男人那双弯折的妖艳美眸。

    “凤十三……”安易忍不住唤道，总觉着眼前的男人美丽的不真实。

    “在！”凤卿尘的声音带着动人心魄的慵懒性感，微微湿润的红唇低头在怀里人儿的唇上反复流连，“是不是还想要？”

    安易赶紧将他推开，将身子缩在一旁说道：“你先跟我说说解开金龙相的过程？”

