    接下来的时间里，赵桢向众人详细地介绍了有关诅咒图案的大致特点和起源发展。

    年轻人么，又都是各方面的翘楚，也许是某中血液里流淌着的共同点，又或者是某种说不出道不明的缘分。展昭，白玉堂和赵桢越聊越投机，直谈到包拯插不上话来，直谈到相互开起了玩笑……彼此之间的生疏也随着谈话而彻底消除。

    最后，赵桢答应，明天到S.C.I.去协助调查，众人才决定离去。

    来时，是四个人，但离去时却只有三人——因为，发生了一些小小的变故。

    离开时，里斯本紧紧地咬住白驰的衣角，不放他走。

    如果说，拉着白驰的是一只猫咪，那么，众人可以把它拽开。

    又如果说，拉着白驰的是一只狗，那么，众人可以把它赶开。

    但是～～拉着白驰的是一只成年非洲雄狮！！所以，包拯，白玉堂和展昭理智地决定把白驰留在赵桢家里，让他明早和赵桢一起去警局。

    管家送众人出门，客厅里只剩下了赵桢，白驰和里斯本～～

    气氛尴尬到极点……

    “原来你叫白驰啊……”赵桢说，“到现在才知道。”

    小白驰白他一眼，“对啊，你那时一直叫我‘喂’要不然就是‘小东西’”。

    “咳咳～～”赵桢无奈地咳嗽了两声，尴尬地笑笑，心说，这小孩怎么这么记仇～～～

    白驰真想抽身就走，但是，里斯本又在他身上蹭啊蹭，一副很舍不得的样子。而自己，也真的是很喜欢里斯本，想和它多呆一会儿……

    就当这两人一狮大眼瞪小眼之际，管家进来说了一句话，“白少爷，今晚和少爷住一个房间吧。”

    “什么？”两人异口同声，转脸看管家。

    “……”管家笑，“里斯本一般都睡在少爷的房间里……所以……”

    赵桢猛然觉得，这也许是个缓和自己和白驰之间关系的好机会，就走上一步，揽住白驰的肩膀，努力摆出一副和蔼可亲的样子说：“正好，我们很久没见了，有很多话可以说……”

    白驰用两根手指夹住赵桢的袖子，把他的手从自己肩头提起来，像丢死蟑螂一样丢开，然后嫌恶地掸掸肩膀上的灰尘……

    随着他的动作，赵桢脸色铁青，磨牙……死小孩～～～

    展昭和白玉堂今晚收获颇丰，心满意足地坐着包拯的车子回警局。三人原本还兴致勃勃地聊着天，展昭慢慢就没了声响，包拯回头一看，白玉堂笑着对他做了个噤声的手势……就见，展昭已经靠在他肩头，睡着了。

    白玉堂知道这几天展昭很累，他似乎对这个案子很上心，也许是因为，凶手杀了一个无辜的小孩子，这很大程度地刺激了展昭。他和自己不同，展昭更确切地说只是一个纯粹的学者，而不是警察……要面对这样血腥的杀戮，实在有些难为他。

    白玉堂几乎是不自觉地伸出手去，有些宠溺地帮展昭整理着头发。包拯透过后视镜，看到白玉堂眼中难以掩饰的爱怜，微微地吃惊……这两个孩子……

    到了警局，白玉堂想把展昭抱到自己车上，直接送回家，让他好好睡一觉，偏偏这时，电话响了……

    接起电话，传来了王朝的声音：“头儿，那个女人的情况不太妙！”

    “不太妙？”白玉堂不解，“怎么回事？”

    “她大喊大叫的，说一定要回去，不然就会死人。”王朝答得有些急切。

    “死人？”白玉堂吃惊。

    “我们去看看吧。”不知何时醒了的展昭，揉着有些酸痛的脖子说。

    “我们马上过来。”白玉堂挂掉电话，伸手揉展昭的脖颈，“你最近经常脖子疼吗？”

    “嗯～～有些。”展昭动了动肩膀，白玉堂力道适中的按压，使他舒适地轻轻叹了口气。

    随后，两人并肩向电梯走去。

    刚到拘留室门口，就听到里面传来了女人的吵闹声，王朝揉着□□的太阳穴走出来，“头儿！”

    “她的资料查到了么？”白玉堂问。

    “查过了。”王朝拿出一份文件说，“她叫孔丽萍，31岁，是本市一家外贸公司的出纳，两年前，他的丈夫因为车祸去世，她独自带着一个不到两岁的孩子生活。”

    白玉堂看着资料，“难怪她要说自己过得不好了。”

    “她说什么不回去就会死人？”展昭问。

    “哦～～”王朝叹了口气，说，“她说她的宝宝一个人在家，如果明天一早她还没回去，宝宝说不定会饿死或者冻死什么的。”

    白玉堂微微皱眉，问展昭：“猫儿，要不然现在审她？”

    展昭想了想：“好吧，也只能这样了。”

    王朝转身进去，把孔丽萍带到了讯问室，告诉她，只要配合调查，就可以尽快回家。

    孔丽萍立刻安静了下来，静静地坐在讯问室里等候。

    展昭和白玉堂并没有急着进去，而是站在单面反光的玻璃前，观察里面的人。

    孔丽萍的样子，看起来要比31岁老得多，相貌普通，皮肤粗糙，她的头发很长，有些散乱，没有化妆。廉价的衣服，简朴得有些落魄……

    展昭专注地观察着她的举动：闪烁的眼神、焦急的神色……右手不时地转动着左手无名指上的戒指……

    微微皱起了眉。

    白玉堂见展昭神色有异，就凑上去问：“猫儿，有什么不妥？”

    展昭沉吟了一会儿，说：“她在说谎。”

    “说谎？”白玉堂问，“怎么说？”

    “她很不安……”展昭注视着孔丽萍的举动说：“她的眼睛不停地在向左下方看……这表示她在思考，现在的情况，也许是她曾经设想过的。她很朴素但是并不邋遢……这表示她是个很有条理和自制能力的人，她的神色焦虑多过担心，她现在并不在想她的孩子……”

    白玉堂听着展昭的叙述，也专注地盯着孔丽萍看了一会儿，“猫儿，你的意思是……她是故意被我们抓住的？”

    展昭摸摸下巴，笑着说：“也许……她有些什么想告诉我们，但是却不能直接报警。”

    “那么……”白玉堂搓搓手，“我们怎么办？”

    对视了一眼——将计就计！！

    主意已定，两人走进了讯问室。

    面对面坐下，没等展昭白玉堂开口，孔丽萍就急切地说：“警察先生，可不可以长话短说，我……我的孩子还在家里……他太小，只有一个人……”

    “这样啊……”白玉堂沉吟了一会儿，“我们可以请社保人员先去替你照看一下。”

    “啊！不用不用！”孔丽萍一惊，连连摆手，“我儿子很怕生啊……他醒过来看不见我，就会哭……”

    两人对视一眼。

    展昭挑眉——怎么样？

    白玉堂了然点点头，孔丽萍被带到警局已经有至少四个小时了！一个母亲，在这种情况下拒绝社保人员去照看她的孩子……理由只有两个，要么她不爱自己的孩子；要么，她心里有数，她的孩子很安全。

    “那我们开始吧。”白玉堂点头说，“长话短说，昨晚去幼儿园教室的也是你吧？”

    “是……”孔丽萍点头，“是我。”

    “你去凶案现场干什么？”展昭问。

    “我……我去给死掉的人，烧些钱……”孔丽萍说。

    “你烧的不是纸钱而是符咒。”展昭笑着说，“像在做什么法事……还是你觉得这个案子不是人做的？”

    孔丽萍微微地一抖，有些紧张地说：“是……是，我知道是鬼……”

    “谁的鬼魂？”白玉堂问，“徐佳丽的？”

    “你……你们怎么知道？”孔丽萍惊慌地问。

    展昭一手支着下巴，严肃地问她：“徐佳丽到底怎么死的？”

    “她……她是被人害死的……”孔丽萍说。

    “被谁？”

    “我……我不知道。”

    白玉堂拿出一份文件说：“你小时候和徐佳丽在一个舞蹈学校上过课，而徐佳丽就是死在学校更衣室里的……你是不是知道什么？”

    “……”孔丽萍深吸了一口气，似乎是下定了决心，“佳丽……不是那个连环杀手杀的。”

    “那是谁杀的？”

    “我不知道……我们，我们进去时，她已经死了。”孔丽萍摇着头说，“我们只是……只是伪造了那个现场而已。”

    展昭和白玉堂对视了一眼，有些惊奇地问孔丽萍，“那个魔法阵图是你画的？你们为什么要帮真凶伪造现场？”

    “我……”孔丽萍似乎是有些混乱地揉着头发，“我们只是贪玩……而且，而且佳丽平时都不把我们放在眼里。我们想教训教训她……”

    白玉堂看展昭，意思是，这谎也扯得太明显了吧？

    展昭点头，示意他，将计就计！

    “所以你觉得这次是徐佳丽回来报仇？”

    “嗯……”孔丽萍说，“张真真……她当时就和我们在一起。”

    展昭拿出一张纸给她，“把当时和你一起伪造现场的，所有人的名字都写下来。”

    孔丽萍有些颤抖地握着笔，写下了一串名字。

    接过她递来的纸，白玉堂点点头，“你可以回去了。”

    “……什么？”孔丽萍似乎有些不相信，疑惑地看着白玉堂。

    “你可以回去了，或者，你还有什么想说的？”展昭问。

    “哦……没……没有了。”孔丽萍连忙站起来，向外走，走出几步，又回来，有些犹豫地说，“警察先生……那个……徐佳丽有个妹妹，你们知道么？”

    “妹妹？”白玉堂有些吃惊。

    “对的……佳丽和她妹妹是孤儿，后来被不同的人家收养……不过她俩感情很好。”

    “她妹妹叫什么名字？”白玉堂问。

    “呃……这个，我就不知道了，我没见过，只是听她时常提起。”说完，孔丽萍就慌慌张张地走了。

    白玉堂看看展昭，“怎么样猫儿？她好像是特意告诉我们，当年徐佳丽的案子是怎么回事。”

    “还有！”展昭笑，“提醒我们，徐佳丽有个妹妹。”

    白玉堂迅速地拨通了电话，“王朝，跟着孔丽萍！”

    “好的。”王朝挂掉电话，小心地尾随孔丽萍而去。

    收起电话，白玉堂转脸，就见展昭脸色苍白……“猫儿，你怎么了？”

    “嗯？没……有点胃疼。”展昭笑笑说，“对了，孔丽萍写的名字都是谁啊？很有可能成为下个受害者。”

    白玉堂有些担心地看着他，“你真的没事？去趟医院吧。”

    “又不是没疼过～～大惊小怪的。”展昭伸手抢过白玉堂手上的纸，念道：“嗯～～张真真、沈灵、安庆瑶、李絮……”

    “什么？！”白玉堂一愣，一把抢过展昭手上的纸看了起来。

    “怎么了？”展昭好奇。

    “这个李絮……”白玉堂指着纸上的那个名字，“很有问题～～”

