王亚欣说了那么多，小宇真正听进去的却没有多少，即便他用非常认真的眼神看着王亚欣，非常认真的听着王亚欣的话，可却是左耳进右耳出。

而方志强此刻的这番话，却直接说进了小宇的心里去，他一直以来强迫着让自己越来越成熟，越来越懂事，让自己看起来似乎百毒不侵，是为了什么？不就是为了能够帮大人分担一些压力吗？不就是为了成为王亚欣眼中那个懂事的孩子吗？

现在，听着方志强对自己的肯定，小宇认识到，自己这么久以来的坚持并没有白费，在他们大人的眼里，自己的确越来越懂事了，仅此，便足矣。

接下来，小宇没有再说任何挽留方志强的话，反而聊了一些闲文趣事。

“妈你知道吗，刚刚强子太帅了，我就想着，以后等我长大了，我也要做强子这样的男人！”小宇眼神当中充满兴奋的看着王亚欣，开口如此说道。

“强子是什么样的男人？”王亚欣顿时就一脸好奇的盯着小宇问道。其实这个问题之前问过小宇，不过现在的小宇已经跟从前完全判若两人了，也一定能够给出完全不同的答案。

果不其然，小宇随即就开口说道：“刚刚那一幕你没看到，那么多家人都不敢开口，强子却完全不顾对方是什么身份，以前我见到有些家人只要见到我们校长，就吓得不敢说话，可强子却不是，他完全不忌惮对方，那个女人那么凶狠，强子却没有丝毫退缩，反而据理力争，到最后，当那个校长知道强子的名字的时候，直接就给强子下跪了你知道吗？！”

小宇说出这番话的时候，脸上那眉飞色舞的表情看起来也是极为兴奋，王亚欣见状，不忍打断小宇如此兴奋的情绪，随即就再度问道：“他为什么要跪啊？”

“我也是后来才知道，原来他之前听说过强子的名字，说当时学校扩建的时候，就是强子的那个小弟，光头给资助的，而光头又说是他的大哥方志强给他出的主意，所以那校长对强子自然是感激涕零，你是没看到那精彩的一幕，不然的话你一定会很难忘的！”小宇继续说着，而王亚欣也是听得非常认真，现在她已经很少见到小宇情绪如此兴奋的样子了。

而对于小宇刚刚说出的话，王亚欣也的确是颇为惊讶，她去学校的时候，那个校长已经开始对他的妻子发火了，前因她却不是特别清楚，而现在听完小宇的解释之后，王亚欣才明白过来，原来是这样。

“从这件事当中，你明白了什么道理？”王亚欣再度看向小宇，一脸认真的询问道。

“我们做人都应该像强子一样，乐于助人，如果不是因为强子喜欢乐于助人，今天这件事就不可能这么容易就解决，而且还应该有担当，不畏强权，不惧恐吓，坚持自己认为对的事情，从一而终！”

小宇的回答，让王亚欣不由得连连点头，看来现在的小宇的确是长大了，他能从一件事当中吸取自己应该学习的东西，而且说得头头是道，这让王亚欣不由得内心又多了几丝欣慰。

一旁的方志强也是跟着点了点头，虽然方志强自己觉得今天唯一的一次去接小宇，就闹出这么大的动静，而且还是当着小宇的面，还担心会对小宇造成不好的影响。

可是现在听完小宇刚刚的话之后，方志强就放心了，这件事的确影响到了小宇，不过却是正面的影响，小宇刚刚那话听起来显然不是在撒谎，这就说明，他真的从中学习到了很多东西。

“小宇，不管到什么时候，你都要记住，人这辈子，最重要的东西永远都是信誉，我们丢了什么，都不能丢了信誉，你要明白，我们行走一辈子，最重要的东西就是坚持自己内心认为对的那条路，不管最后是什么结果，至少我们能做到无愧于人，无愧于天，只有这样，我们的内心才能是干净的。”方志强看着小宇，悉心的教导道。

“嗯嗯！”小宇连连点头，他已经很久没有听过方志强对他的教导了，现在的他恨不得每天都能听到方志强对自己说出这些话，可他自然也明白，这是不可能的，所以能听到一些，就好好记在心里珍藏吧，毕竟，在小宇的心里，方志强的确是一个很优秀的男人，除了不能和他妈妈在一起之外，几乎没有任何缺陷。

“行了，下午你还要去上课，吃完饭，把作业做一下，下午还是我去送你，怎么样？”方志强摸了摸小宇的脑袋，面带微笑的说道。

“嗯！”小宇很开心的点了点头，随即就大口大口的吃了起来。

一旁的王亚欣见状也是无奈的笑了笑。

很快，小宇吃完饭走进了卧室开始做作业，方志强脸上的微笑方才缓缓散去，之后浮现出一抹认真之色，看着王亚欣开口道：“亚欣，我知道，孩子在这边能够进入一所华人学校是很不容易的事情，可你不能因小失大，如果华人学校不适合继续待下去的话，哪怕是送进当地的公立学校，哪怕是学习进度赶的慢一些，也不能让孩子在这样的学校里受委屈，虽然那些委屈的确能让他快速成长，可他如果不跟你分享心事的话，时间久了，很容易积压出问题来，我希望你能明白这一点。”

王亚欣闻言，也认真的点了点头，之后说道：“我也考虑过这一点，之前我去接小宇的时候，也见过几次这样的情况，当时跟那些孩子们讲讲道理，我看他们也都听的挺认真的，以为之后就不会有这样的事情了，今天看到这件事，对我心里的冲击也挺大的，之前我只是听别人说校长不做事，却从来都没有真正的去了解过，现在看来，我做的不够完善的地方还有很多。”

“我说这些，并没有怪你的意思，小宇自己不愿意说，我们自然也了解不到这些情况，今天碰巧撞见了这件事，我才知道，之后多注意一些就是了，现在小宇这么懂事，我们不能再让他承受太多这个年纪本不该承受的东西，那会对他造成很大的压力。”

方志强继续认真的说着，与此同时，王亚欣也是不由得连连点头，她不得不承认，在教育小宇这件事上，她永远都不如方志强。

不管是曾经，还是现在，小宇似乎永远都最听方志强的话，至于她的话，小宇虽然也认真听，可从来都没有按照自己所说的去做，甚至，他现在连心事都不愿意跟自己分享，而自己也从来都没有发现，原来他的内心居然藏着这么多事儿，如果这样长时间下去，王亚欣还真不敢想象会有多么严重的后果。

“现在学校的事情算是解决了，经过今天这件事，我相信那个校长之后应该也不会再胡来了，暂时就让小宇留在这里吧，你之后多注意点，如果发现再有类似的事情发生，到时候直接跟校长联系，看他用怎样的态度处理，问题比较严重的话，你还是要尽早考虑转学的事情。”方志强微微皱眉，思索片刻后，认真的说道。

“行了，不说小宇的事情了，你这马上就要离开了，除了小宇，就没有别的什么要嘱咐我的吗？”王亚欣这话里的意思很明显，自然是指的王歆笙。

原本，方志强不说，王亚欣也不打算问，说的多了，只会让方志强越来越不舍得，越来越牵挂歆笙，这对于王亚欣来说，并不是什么好事，她既然当初决定让方志强这辈子都不能跟歆笙有过多的瓜葛，现在说那么多，自然能够巩固父女两个人的感情，到时候，想撇清都难了。

可是，经过今天这件事之后，王亚欣终究还是忍不住心软了，小宇甚至根本不是方志强的亲生儿子，可他依然能够这么上心，何况是歆笙这个亲生女儿？

王亚欣自然知道，方志强肯定有说不完的话想要说，他或许，一直都在克制着自己。

“呵呵……”方志强突然一笑，之后却再度沉默下来。

原本的确有满肚子的话要说，可是现在王亚欣突然让自己说， 方志强倒还真的一时间不知道该说些什么了。

“其实也没什么好说的，你把歆笙照顾的很好，我现在没有资格去插足你们母女两个人的生活，这次来，你已经算是很宽容了，让我跟女儿能有那几次接触，我心里已经很知足了，谢谢你，亚欣。”

方志强收回笑容之后，一脸诚恳的看着王亚欣，目不转睛道。

王亚欣闻言，却是愣了愣，自己给他这个机会，让他说，可他却偏偏又耍起素质来了，素质是一个好东西，可有些时候，却也能让人感到绝望，就比如此刻的王亚欣，当初的那些狠话是自己说出来的，现在心软了，可总不能自己主动开口吧？然而看着方志强这个样子，自己如果不开口的话，他什么时候才能体会到自己内心的想法？

“歆笙是从我身上掉下来的肉，疼她本就是应该的，你谢什么啊！”王亚欣顿时也是不由得微微一笑，如此说道。

方志强点了点头道：“是，当然应该心疼……”

王亚欣看着方志强此刻似乎是有些六神无主的样子，显然知道他心里有事儿。

“这马上就要离开了，你还有什么话，就一并说出来吧，别等回去了以后，又想起什么来，再给我打电话，到时候可能会让潇潇误会，而且，电话里，很多事也根本就说不清楚。”王亚欣又给了方志强一个机会，她很希望方志强能说出那些藏在心里许久的话来，她很希望方志强此刻变得不讲道理一些，哪怕说是要留下来一直照顾歆笙，哪怕说是要带歆笙一起走，王亚欣都不会生气，即便最后不答应，至少她能够看清楚方志强的内心究竟有多么渴望，至少能知道，方志强一直都在乎着她们母女二人。

可是，方志强的表现，却再一次让她失望了。

“我走了以后，希望你和歆笙能够越来越好，之后早教机构的人如果再为难你的话，你就给我打电话，到时候让我跟他们交涉，你也不要太给他们脸了，我看那群记者，根本就不知足，如果一味的纵容他们，最后或许不会有什么好结果。”

方志强说的这些话，根本就不是王亚欣想要听的，听着这些话，王亚欣顿时就不由得低下头去，无奈的长叹了一口气，却也只好作罢，随即就笑着点了点头，什么话也没说。

方志强看着王亚欣沉默的样子，似乎是欲言又止，可方志强却也不知道王亚欣现在到底在想些什么，如果知道的话，他一定会毫不迟疑的开口，说出自己内心的渴望。

然而有时候，两个人就是隔着这么近的距离，却谁也猜不透谁的心。

“我……去刷碗……”再度愣了一会儿之后，方志强随即起身，将桌子上的碗筷收拾了一下，之后就对着厨房而去，王亚欣则是呆呆的坐在沙发上，看着方志强走向厨房的身形，依然没有开口说话。

她依然抹不开那个面子，自己当初放下的狠话，总不能现在再让自己主动认错吧？