    

    那巨大岛屿快速靠近众海妖，接着张开巨口，只见上百只海妖倒游进入，海中犹如出现裂缝一般，周围的海水全部倒灌入内，张航死死爬在玄海背上，眼见玄海就要被吸入巨妖口中，两人没有丝毫办法，正在张航玄海绝望之际，那巨妖闭上巨口，接着海水从口中排出，海中暗恋翻滚，巨口中喷出一道道水柱，玄海直接被冲出十几里之外。

    张航看着水下的海妖，心脏差点没从嘴里跳出来。这海妖足有五千米开外，玄海的体修连着海妖的一只眼睛大都没有。

    “这是海中霸主，吞天鲸。”玄海颤颤巍巍的说道。

    张航点点头，这海妖确有吞天之势，就算自己要斩杀一百元婴也要一刻钟时间，上百只合体期海妖一口吞就下。实力之强前所未见。

    吞天鲸吞下海妖后，没有在攻击其他海妖，身后巨尾一甩，转身游走了。原本四散的海妖又从新聚集在一起朝龙宫游去。

    接着过了一个月，又想起一道声音“吴——”，张航二话不说，收起玄海直接跃出水面，朝上空飞去。飞出几百米高之后，低头看去，只见海面翻滚，巨浪滔天。

    张航还没反应过来，一道巨浪便朝张航打来，巨大的冲击力直接将张航拍倒，眼见就要掉落回海中时，张航一咬牙，冲破巨浪，又飞到空中。

    海面过了十几分后恢复了平静。原本的海妖队伍又少了一些，不过对于眼前的海妖来说，数量只是微乎其微。

    一路下来，吞天鲸与到几十只，不过张航也有了应对的经验，只要听到有叫声，二话不说，带着玄海直冲天际。渡劫初期海妖倒是没怎么死，合体海妖不知被吞了多少。

    “万幸你和我一起来了，要不然我恐怕也进了吞天鲸肚子了。”玄海后怕的说道。

    “我也没想到啊，早知道我听你话，回北极魔域等你了。”张航说道。水下不计其数的海妖，随便一只自己都无法匹敌。现在的情况比和炽灵儿在一起时候都危险。

    玄海嘿嘿一笑，不在说话继续前行。张航若是真怕了，早带着他返回了。又岂一直随着海妖群朝龙宫前进。

    终于又过了一年多，玄海停了下来。：“龙宫终于到了。”

    张航放开神识查看，除了无数海妖外，没感觉到任何气息。

    “吴——”又一道声音响起，张航直接跃出水面，便要将玄海收入其中，不过玄海却没进去：“这里是龙宫了，没人敢在这里动手的。”

    张航从新落在玄海背上，随时准备跃起。只见海地水妖分开。接着上百只吞天鲸游动过来，然后是其他巨型海妖。看看这些海妖的体型，恐怕十个野猪也不够一只海妖吞食。

    半年过去了，又有更多的海妖聚集而来，此时玄海等渡劫一期的海妖紧贴海面。张航的神识已经探查不到海地任何东西了。

    只见深海之中渐渐有金光冒出，这金光穿透所有海妖，直接从深海穿出海面。抬头望去，犹如一座金山要在海中飘起一般。

    原本平静的海面此时渐渐波动起来，过来两个多小时后，金光稳定下来。吞天鲸率先进入龙宫，接着是其他巨型海妖。

    半日之后，玄海才与张航下潜下去。两日之后大妖进完，终于玄海也爬到了龙宫门口。张航不由的有点后悔了。照着之前的数量，和眼前的力量来看，他与玄海只是来这里喂鱼的。就算集合了四域资源也不够这些海妖瓜分的。

    穿过了金光之后，张航与玄龟出现在一片海水中。这海水略微给了张航一丝压力，不过这压力倒是正好修行。玄海身后上千只海妖游动过来，张航让玄海先等等，就算有机缘，前面进去的哪一只海妖都是他们能对抗的了的。因此也不差这一时半刻。

    其他海妖迅速前进，玄海与张航走在最后，只见上百海妖刚游动到前方一片开阔海域，那海域中突然出现几百道水柱，这水柱出现的悄无声息，众海妖还没反应过来，整个身体便支离破碎。

    张航不由得一愣，海妖的护甲极其坚固，人阶高级法宝才能勉强破开化神初期海妖护甲。如今这渡劫海妖只是被水柱一道冲击便化为碎块了。

    水柱出现不久后，又悄无声息的没了。张航坐在玄海背上，仍旧没动，其他海妖也是如此。见水柱久久不动，终于有海妖安奈不住，想在此通过。那海妖转眼见游出千米之外，顺利过去，转眼消失不见。

    其他海妖也跟着纷纷过去，结果之前的几只海妖过去之后，其他海妖纷纷化为碎块。这些海妖的速度要比玄海快很多。细算之下，张航发现，玄海根本无法通过，以玄海的速度，会被最后几道水柱击中。

    此时留在这片海中中的妖兽只有玄海一人了。玄海盯着眼前水柱始终不挪动一步。

    “玄海你放心，我一定会想办法让你通过的。”张航拍拍玄海，然后站在水柱前面。观察了一天后，双眼一亮，这水柱确实威力极大。不过水柱只见有空隙，而且空隙还不小，只要在合适的时间躲在空隙中，便可轻松通过。

    “你跟着我。”张航说道，趁着水柱刚消失，张航与玄海向前窜出两百米之外。接着两人原地站住。不多时候水柱出现，直直的从玄海身子前后穿过。张航倒是感受不明显，玄海身子紧贴水柱，那股毁天灭地的力量让玄海不由得缠斗一下。

    片刻之后水柱消失，张航带着玄海一口气飞穿出去四百米才站住。这片海域，水柱穿过的地面比其他地面略微低一些。所以很好辨认。水柱过后，两人直接穿出这片海域，然后松了一口气。

    放眼望去，只见这片海水浑浊。不少水草残叶飘荡在空中。

    “可惜来的太晚了。”说罢玄海伸出爪子勾到一片较大的水草残叶，然后放出口中。

    张航看的一愣，露出鄙夷的表情：“好吃么？”

    “你懂什么，刚才那一片残叶，一百万魔石我都换！”玄海同样的鄙视了张航一句，让玄海唯一遗憾的是没法做出张航那样的表情。

    “海道兄，请赐教！”居然有这种奇物，张航自然不能错过了。

    “这水草我不知道叫什么，只是感觉吞下后会有莫大的好处。”玄海说道，张航正要继续鄙视，却发现附近一只章鱼深处十几条触手正在飞快的吞食附近水草残叶。

    这等好事岂能白白让与别人，张航挥手抢夺残叶。不过那章鱼却没与他争斗。

    “这里没人敢争斗的，放心好了。”玄海说道。

    张航听到这话，突然嘿嘿一笑。接着将乾坤卷轴内的云家兄妹和几万只蟾蜍全部放出：“你们快将这些水草残叶收集起来。”

    只见几万只蟾蜍顿时四散游去。蟾蜍在水中速度也不慢。玄海看着四下散开的蟾蜍也是大喜，这蟾蜍妙用还真不少。

    张航玄海与云家兄妹两人分开各自寻找水草残叶。张航朝西行了数十里地，这里的残叶比门口的要好很多，每一片都是手掌大小。接连收起了几十片之后，继续向西前行了，只见一只一人高的怪妖也在伸出双手抓取水草残叶。

    这怪妖长有四肢和脖子，与之前见到的海妖完全不通，下肢如同蟾蜍后腿一般，上肢又如同人一般。头颅与人有六七分像，与鱼也有两三分相似，在耳朵后面长着如同鱼鳃一般的两片活骨。

    张航看着这个奇怪的海妖不由得开口说道：“好丑啊！”

    那海妖突然转头看向张航，面色甚是不悦。不过张航也没理他，海妖不会说话。

    “你是个什么妖怪，居然会开口说话，还敢说我丑！”这海妖指着张航气愤的说道。

    张航眨了眨眼睛，没想到这海妖会说话，还听到了自己说话，最关键的这海妖还是女的。：“我是说我朋友呢，我有个朋友养了很多蟾蜍，我两刚分开，不由的感叹他养的蟾蜍太丑了。”

    “蟾蜍是什么？你是蟾蜍么？”那海妖两步来到张航身前，细细打量张航。

    “我是人，你才是蟾蜍呢！”张航见这女海妖对自己恶语相加，也不客气起来。

    只见这海妖突然捂嘴大笑，：“哈哈哈哈，你是人？你没见过自己长什么样子么？你看看我，你看我，我才是人！”

    张航也是一笑，不好好收集水草，与这海妖在这里斗嘴，实在不是大丈夫所为。接着便转身离开，朝前方游走。

    那女妖见张航要走，身子一跃挡在了张航身前，：“说，你到底是不是蟾蜍。我还是第一次见到这么丑的蟾蜍。”

    张航倒地一口气，：“咱们还是赶紧寻找水草吧，一会该让别人捡光了。”女妖听到张航这话后，想了想也对，接着转身双腿在水中一蹬，直接穿出百米之外消失不见。

    张航在水中连续收集了快半年了，此时原本浑浊的海水也渐渐清晰起来。放眼望去，只如今水中只要自己和玄海云峰云晴三人，还有几万只蟾蜍。        

