    之后三日，君飒轩得到消息，君无烨出现在望君城，而且身边多了一个女子，凉王府五夫人，轩辕梦。

    对于凉王府的第五妾，君飒轩颇有些印象，但也只知道那个女人在被君无烨纳为妾氏之后在凉王府里住了没到三个月就消失了，因为是无关紧要的人，所以没有人关心她的去向。

    不想她竟然在这个节骨眼儿上出现在君无烨身边，那么是不是可以说明，轩辕梦，是魔门的人？

    魔门……

    对于君无烨被救的事实，君飒轩不说也是人尽皆知，毕竟君无烨出现在望君城，已然说明一切。

    即便如此，君飒轩却没有即刻下旨出兵，讨伐望君城，这让朝中上下颇为不解，亦不敢多问。

    局势一时间变得扑朔迷离……

    且说望君城的夜晚要比皇城凉爽几分，适夜，微风拂过，窗棂微微作响。

    房间里，楚怀殇端着茶杯，不时瞄向坐在对面的君子剑。

    喝了许久的茶，君子剑却没有开口的意思，“怀殇真没想到，肃王非但隐藏自己的军队，竟然还收服了凉王府的第五妾归于已用。”

    君子剑呷了口茶，之后将茶杯搁到桌边，“饮涧阁是怎么查出来轩辕梦是本王的人？”

    楚怀殇同样搁下茶杯，“就是因为查不到，怀殇才觉得王爷厉害。”

    “阁主佩服的早了，军队之事我不否认，本王敢觊觎大齐江山，自然是有觊觎的本事，空手套白狼的事儿只有书上才有，大齐江山这个便宜可不是白捡的。至于轩辕梦，阁主高抬我君子剑了，我并不认识她。”

    看出君子剑没有开玩笑的意思，楚怀殇修眉微蹙，“果真不是？”

    君子剑摇头。

    “若不是你的人，那么你要小心了，别到头来闹个螳螂捕蝉，黄雀在后的笑话，竹篮打水一场空。”

    “轩辕梦……难道连饮涧阁也查不出她的背景？”君子剑颇有些惊讶问道。

    “饮涧阁每每有线索的时候，都会受到阻挠，之后线索消失……怀殇唯一可以肯定的是，这个女人背后，必定有我们无法想象的势力支撑，至于她背后势力的目的是什么，不得而知。”

    “如果真是这样，那事情变得复杂了。”君子剑凤眼微眯，表情凝重。

    “复杂的还有君无烨，他此番回来对青思的态度为什么会与之前大相径庭？”楚怀殇抬头，正色开口。

    “的确奇怪，但也算是好事吧，他越是对傅青思这样，你不就越有机会么。”君子剑勾起薄唇，看似调侃，说的亦是实情。

    “我只怕这不是他的本心。”楚怀殇并不否认，可有时候看到傅青思委屈的样子，他情愿君无烨没有变过。

    “轩辕梦是个谜，无论如何，本王都要揭开谜底。”君子剑言归正传，他决不容许自己筹谋了十几年的计划，到最后却成了为别人作嫁衣裳。

    时间仿佛指尖细沙，在人们不经意间，悄然流逝。

    距离君无烨跟轩辕梦回来，已经过了五天。

    望君城将军府里的气氛也变得异常诡异。

    自那日索要虎符无果之后，君无烨跟傅青思几乎没再碰面，就算碰面，君无烨也会选择视而不见，而以傅青思的个性，老娘就算再稀罕你，但也不会把尊严踩在脚底，尤其还是在别的女人面前。

    药房里，傅青思把手搭在君子剑的手腕上，脸色有些憔悴。

    “如果不了解真相的人，还以为本王是医者，而你才是病患。”桌边，君子剑清眸落在傅青思身上，心底微疼。

    好像在君无烨被俘的时候，傅青思也不曾有过这么憔悴的表情，那时的她虽然担心，但心里始终有信念支撑，可是现在，还有什么能支撑她继续坚强下去，君子剑甚至能想象夜深人静的时候，傅青思该是怎样的泪流满面。

    偏生这样倔强女子，从不示人以弱，这样才更让人心疼。

    “有这么明显？”傅青思抽回手腕，双手捂上自己的脸颊，勾起唇角，笑的那么勉强。

    “没有，是本王看错了，憔悴的那个是我。”君子剑撩下臂肘处的长袖，视线转到桌上一个紫色瓷瓶上，“这是给本王的新药？”

    明知道傅青思痛在哪里，君子剑不忍心再继续这个话题，遂将视线转移到桌面。

    见君子剑伸手，傅青思先一步把药瓶攥在手里，“这瓶算了，青思过几日给王爷重新配。”

    傅青思何尝不知道这几日她在人前故作轻松，人后她的日子几乎可以用‘惨’字来形容，尤其到了夜晚，只要想到君无烨睡在别的女人身边，她的心就像是被人狠狠攥着，疼的无以复加。

    不管出于什么样的原因，君无烨都没资格这么对她！

    “……”君子剑沉默片刻，“所有不好的事，都会随着时间的推移，慢慢消逝，你这一刻的痛苦在你漫长的一生里，就像是流星，划过之后，不会留下任何痕迹。”

    傅青思知道君子剑在安慰她，这让她心存感激。

    就算日子过的再艰难，她至少还活着，可是眼前这个男人，他随时都有死的可能。

    被一个将死之人宽慰，傅青思内心有些惭愧。

    就在这时，药房的房门突然开启，君无烨最先出现在两人面前，紧接着是轩辕梦。

    客观而言，轩辕梦长的真是好看，容貌姿色半点不输玉玲珑，一颦一笑绝艳倾城，尤其是那双水灵清澈的眼睛，如夏日波光粼粼的湖面璀璨如华，又干净的让人不忍亵渎。

    似乎没想到傅青思亦在，君无烨平静的容颜显露出一丝惊讶，紧接着是冷漠的目光。

    “七妹也在？”君无烨身边，轩辕梦恬静抿唇，笑着开口。

    清甜的声音好似空谷黄鹂，灵动悦耳。

    这一声‘七妹’，叫的傅青思进退维谷。

    应声？她不想违背自己的良心，现在的她，丁点儿都不想跟眼前这个女人扯上关系，可以说，她讨厌！

    默声？会不会让对方觉得她太小家子气，如此的话，她在气势上就已经输了。

    就在傅青思犹豫之时，君子剑悠缓起身，朝着轩辕梦微微一笑，“五夫人这么晚跟九皇弟来青思的药房，有事？”

    君子剑这句话昭示了主权，且不说现在的将军府谁是主人，至少这间药房，由她傅青思说了算。

    知道君子剑替她出头，傅青思心底划过一丝暖意。

    “梦儿身体不舒服，本王带她过来想找些预防风寒的草药。”君无烨只在入门时瞄了眼傅青思，之后便再没看过去。

    “听说七妹是神医，不妨给我瞧瞧，若只是小毛病也省得王爷担心了。”轩辕梦自来熟的走过来，径直坐到桌边，掀起衣袖，把手伸过去，面带微笑。

    尴尬又来了，傅青思真心不想把手伸过去，她怕错掐到轩辕梦的脖子。

    可人家手都摆在这儿了，自己不应？

    “看五夫人气色还好，应该无碍，不过还是小心些，吃些预防的也好，只是青思这里没有成药，九弟不妨带五夫人到外面的医馆，走出将军府左转五百米便有一家，还不错。”君子剑不动声色的挡在傅青思跟轩辕梦中间，再次化解尴尬。

    “没有成药？本王记得她身上经常带着很多东西，该不会连最简单的药丸都没有。”君无烨真是一点儿都不识相，这种时候他最应该做的事就是带着轩辕梦离开，又何必自找麻烦呢。

    “所以王爷怀疑青思有药，可是不想给你家五夫人吃？”傅青思缓慢起身，抬眸看向君无烨，眸冷如潭。

    “她是你五姐。”对于傅青思的称呼，君无烨颇有些不满。

    “然后呢？”傅青思笑的有些无奈，她记得自己曾跟君无烨说过，真正的爱情，可以不受性别约束，可以没有年龄限制，但一定要一生一世一双人，多一个或者少一个都不叫真爱！

    现在，他居然让自己认下眼前这个五姐，那么也就是说在他心里，自己跟轩辕梦占着同等重要的位置，又或者自己还不如这个轩辕梦！

    “傅青思，本王不知道你为什么会是这样的态度，是本王做错什么了？”君无烨似乎已经失了耐心，剑眉微蹙。

    “王爷这句话问的不对，你不该问青思你做错了什么，应该问你自己到底做对了什么！”傅青思美眸如冰，声音渐厉。

    “傅青思！”君无烨愠声开口，正要迈步过去却被轩辕梦叫住，几乎同时，君子剑亦挪动步子挡在傅青思眼前，直面君无烨。

    “无烨，你既担心五夫人的身体，还是早些带她到医馆瞧瞧，青思这段时间因为你的事几乎没阖过眼，这么晚了你还是别打扰她休息，走吧。”君子剑淡漠如烟的眸子透着浅薄的凉意，声音平静的毫无波澜，却明显带着脾气。

    君无烨下意识噎喉，视线绕过君子剑落在傅青思身上，之后拉着轩辕梦转身离开。

    “无烨，这里是青思的药房，以后进来记得先敲门，若是无人应声或许是因为青思不在，那么，你便在外面等等。”君子剑的话虽是冲着君无烨开的口，却是在警告轩辕梦。

    君无烨身形微顿，最后带着轩辕梦无声离开药房。

    直至两人的身影淡入夜色，傅青思这才有些颓然的坐下来，“只看面色，轩辕梦并无大碍。”

    “你就是太善良，换作本王……”

    见傅青思的视线看过来，君子剑无奈摇了摇头，“本王也就做到如此罢了。”

    “所以王爷也是善良的人呵。”与君子剑相视一笑，傅青思将一直攥在手里的紫色瓷瓶搁在桌上，“这药配的时候没走心，怕王爷吃了会有危险，这两天我好好研究一下，争取下一瓶药会有更好的疗效。”

    “青思……”看着桌上的瓷瓶，君子剑眸色转暗，“你跟本王说句实话，本王的身体……”

    “一定会好。”傅青思目色坚定的看向君子剑，声音铿锵，如发誓言。

    君子剑抿唇，“本王信你。”

    夜色渐浓，君无烨跟轩辕梦离开药房之后果真如君子剑所说，去了将军府外的那间药馆，但可是，那间药馆虽然挂着牌匾，却已经荒废多时了。

    所以回来这一路，君无烨整个脸都是黑的。

