
见着陈美玲不再多说什么，凌菲菲闪了闪眸，直接起身，“行，既然这样的话，那我现在就去找他吧！”

说完，凌菲菲直接起身便要离开。

没想到凌菲菲竟然这么着急，陈美玲赶紧跟着起身，紧紧的抓着她的手，张了张嘴，最后也只能化为无声的叹息。

“算了，你去吧。”

见着陈美玲放开自己的手，凌菲菲咬了咬唇，便直接朝着江安家里走去。

凌菲菲来到江安家的时候，还没进门，就听到从里面传来的怒吼。

“你这个逆子，你是想气死我吗？”

“滚，你不是说要和我脱离父子关系吗？现在就给我滚！”

迎面，一个大大的行李箱从房子里面扔出来，凌菲菲被吓得赶紧往后退去。

江安一脸狼狈的从房子里面出来，看着站在门口的凌菲菲，面上先是闪过一抹尴尬，而后才强扯出一抹笑容，“菲菲，你，你来了啊！”

江安低着头，看着自己身上皱巴巴的衬衫，一边说着，一边想要用力的将它扯平。

乌黑的眸子眸子微闪，凌菲菲抿着唇站在门口，看着江安这幅狼狈的样子，心中更是充满了鄙夷。

长长的睫毛微垂，凌菲菲扬起一抹笑容走到江安的身边，看着他眼角的青紫，缓缓的伸出手，轻轻地抚摸。

“疼吗？”

感觉都凌菲菲对自己的关心，江安勾了勾唇，“不疼。”

“你还站在那里做什么？赶紧给我滚！”

江父暴怒的声音再次传来，江安的后背一紧，随后便捡起地上的行李箱，拉着凌菲菲从江家离开了。

二人一直不知道走了多久，走到凌菲菲的脚都已经疼得不行了，江安才拉着她在一个站牌的地方坐下。

“菲菲，我其实很感谢你能在这时候陪在我的身边的。”

夕阳西下，金黄色的光芒打在江安那张受了伤的脸上，看着凌菲菲的眼眶莫名的就有些酸涩。

紧紧的咬了咬自己的唇角，凌菲菲深吸口气，缓缓的说道：“江安哥哥，你为什么要这么做啊？”

听到凌菲菲的问题，江安先是一愣，而后才咧着嘴，露出洁白的牙齿，“为了我们的公司。”

在说出这句话的时候，江安的语调中，很明显有些掩饰不住的得意和自傲。

看着他这幅样子，凌菲菲的眉头微蹙，十分不解的说道：“江安哥哥，你这话是什么意思？”

“你们公司的事情，不一直都是江淮哥哥在打理吗？怎么和你又扯上关系了？”

“而且，如果你们公司真的发生什么事情，那要烦恼的人也应该是江淮哥哥吧……”

“不，菲菲，你不明白。”

听着凌菲菲说的话，江安微微摇头。

“是，公司现在是在由大哥打理，可我都已经成年了，也在公司实习了那么久了，公司现在遇困难，我是有责任，有义务去承担的。”

“而且，这件事情本来就是因我而起，那我肯定是要出面去解决的。”

听到江安说，公司出事是因他而起，凌菲菲不由的就想起了之前的那个报道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69900272"  chaptername="第八百二十七章怎么变得这么狼狈">加入书签</a>
</div>
