    魔能星舰在拿到殖民星编码的第二天，便送达自由女神港。自由女神港除了是公共飞舰的专用港口外，同时还划出一片机坪，作为各个家族星舰的起降之用。霍恩给艾伦选购的魔能星舰是艘中型舰，能够容纳五十人乘坐。星舰包括了驾驶仓、武器库、动力室、休息区、生活区等区域。

    它采用复合密钨钢双层外壳装甲，内层则是10厘米厚的抗烧蚀装甲，以保证星舰在太空飞行的安全性以及抗冲击性。武器系统主要由四联高能光炮阵列、震荡导/弹以及两口连发式量子光雷炮台组成。再加上能够自动调频的护盾系统，在需要的时候，这舰星际同时也是星球内战争的利器。

    艾伦随霍恩来到港口的家族码头时，工人正拿掉魔能星舰上的防水布，拆除运送除中的固定构件等等。星舰那黑色钨钢的外壳在阳光下流淌着金色的光泽，在它的左右舰身尾部，则涂有群狼的标志。

    “它还没有命名。”霍恩微笑道。

    艾伦用手挡了挡耀眼的阳光，说：“就叫它曙光号吧。”

    “带来希望的曙光吗？真是一个不错的名字。”

    曙光号的操作人员将由家族提供，这支团队包括了正副驾驶员两名，武器和防御系统操作员各一，以及其它的后勤维护人员，合共十人。这些人的花费由家族先行支付，之后，则需艾伦自行承担。

    是夜，一辆飞车停在格兰特家的行馆前。

    每个豪门在巴比伦上都有一所行馆，以方便家族人员在巴比伦上停留之用。从飞车上下来的是亚历山大的当家人梅因，这个男人能够出现在这里，看似普通，实质使用了不少人力物力。而此刻，在有心人的视线里，梅因正在自己家族的大宅中。有谁知道，他已经抵达格兰特家的浮岛行馆。

    行馆之内，一间宽敞的书房中灯光正亮。旧时代的唱片机正从那抹得发亮的喇叭中传出悠扬的乐曲，迪亚哥低头负手站在一边，天气末至盛夏，书房中的温度却甚高。迪亚哥已经汗流夹背，却丝毫不敢移动一分。

    一切皆因那背对着他坐在法兰绒面靠椅上的男人。

    那是迪亚哥的父亲，多尼尔。

    多尼尔身形高大，哪怕是坐着，也坐出渊渟岳峙之姿。他正擦拭着一把大口径的左轮/枪，左轮/枪的枪管上有长矛般的图案。名为胜利之矛的左轮/枪，是多尼尔的爱枪。他用抚摸情人般温柔的动作，将枪身每一寸地方都擦得雪亮。每当擦拭着这口爱枪，就不免想起年轻时那段如流火般炽热的岁月，于是宛如大漠般霸道躁烈的气息油然而生，生生将拥有恒温系统的书房变成炽热的沙漠。

    “劳林斯大师他这几天精神如何？”多尼尔淡淡问道。

    迪亚哥低头道：“老师的精神很不错，只是……”

    “只是什么？”

    “他重新把之前贝思柯德的方案拿了出来，有时候还露出笑容。”迪亚哥犹豫道：“不知道老师他是否受到太大刺激了。”

    多尼尔哈哈大笑起来，声如洪钟，笑声甚至让迪亚哥呼吸不畅。他笑罢说道：“迪亚哥，你还年轻，不管心性还是领悟，还远没到劳林斯大师的境界。你会这么以为也难怪，可我知道，劳林斯大师非但没有被打击到。而且因为贝思柯德的刺激，他在序列领域的境界说不定还会再做突破。”

    迪亚哥讶然说：“父亲如何得知？”

    “因为我和他是同一类人，像我们这样已经到达瓶颈的人，若无更强大的对手刺激，很难再做出突破。劳林斯大师会有笑容，说明他有所感悟。既是如此，那么离突破也就不远了。我们都是站在各自领域顶端的人，只不过，所走的路不同而已。”

    迪亚哥听在耳中，略有所悟。

    这时书房大门外响起老管家的声音：“老爷，梅因先生求见。”

    “梅因？嘿，这个男人果然还是来了，看来贝思柯德快把他逼疯了。”多尼尔终于转过来，他的轮廓和迪亚哥有几分相似。却多了迪亚哥所没有的阳刚，他挥手：“你先下去吧。”

    迪亚哥点头告退，离开之后，梅因大步走进书房，张臂笑道：“多尼尔，我的老友，咱们有多久没有像这样见面了。”

    多尼尔站了起来，和梅因轻轻一拥，又分了开来：“就在你全心投入到和贝思柯德的战斗里，我则前往外域，为家族开辟第七个殖民星。从那时算起，我们已经有十五年末曾当面相见。你还好吧，梅因？”

    他转身从酒柜里拿出杯子，打开一瓶上好的红酒将杯子满上，再递给梅因：“为了这一刻。”

    “干杯。”

    两个酒杯轻轻一碰。

    梅因喝了一口，放下杯子苦笑道：“这次真是意外，贝思柯德的声势不降反增。我想，咱们两家应该做出一些回应了。”

    “例如？”多尼尔浅笑问。

    “那个小家伙。是的，那个叫艾伦的小鬼必须除掉。”梅因正色道：“贝思柯德在发布会上能够一炮打响，完全是这个小鬼的功劳。你应该也知道，联邦科技院已经向他发出荣誉院士的邀请函。”

    “那又怎么样？”多尼尔坐了回去，摊手说。

    “老朋友，用你的眼睛好好看看。他才多大，就已经拿出烈焰战兵和风神骑士这样的套装。未来呢？天知道他还会有多少惊才绝艳之作，让我看来，他就是下一个劳林斯。不，他的成就可能还在劳林斯之上，说不定会成为魔武之父门罗那样的人。”

    “让这样的人为贝思柯德服务，霍恩将如虎添翼。十年，或许十年不到，贝思柯德便可问鼎豪门。到时威胁到的不只是我，还有你们格兰特家！”梅因放下酒杯，双手撑在多尼尔的书桌上，人往前倾大声地说着。

    “别忘记，还有威廉和史密斯两家。不过，四大豪门似乎也不是什么问题。”

    梅因皱眉道：“多尼尔，你这是什么意思？难道你要放任贝思柯德坐大？”

    “这正是我要问你的。”多尼尔脸色一肃，道：“梅因，你这是怎么了。什么时候，你为了对付贝思柯德竟然连一个小鬼也不放过。格兰特家能有如今的基业，并非一味靠着剪除异已的做法。再者，那个艾伦若真如你所说，有那么大的潜力，那我更不可能毁掉他！”

    “为什么？”梅因一怔。

    多尼尔断然道：“大局！”

    “你我活在高级战争的大时代里，异星人对我们这颗星球虎视眈眈，星际防线这两年更不得安宁。那个小鬼所设计的魔能武装，让我们军队的实力凭空提升了不少。”多尼尔往椅背一靠，说：“如果他没有这方面的才能，毁了也便毁了。可现在恰好相反，我不能因一已私欲，便平白毁掉这样一个人才。”

    梅因看着他，目光数变。

    最后点头，说：“看来我今晚是白走一趟了。那么我告辞了，高尚的多尼尔先生。”

    梅因忿然离去，多尼尔摇了摇头，道：“就凭你这器量，梅因，再给你十年也追不上霍恩啊。”

    回到飞车上，梅因恨恨一掌轻拍车窗说：“多尼尔，你会后悔今晚的选择。”

    前面的司机问：“先生，我们去哪？”

    “去见艾力芬特将军。”梅因低声道：“看来，得和卡普罗元帅谈谈了。”

    一周的时间很快过去，曙光号也完成了物资入库等准备工作。这天一早，贝思柯德的车队抵达女神港，出征的士兵陆续走上曙光号的升降甲板。一辆飞车的车门打开，艾伦和霍恩从车里下来。

    霍恩抬头看着阳光下的曙光号，喟然道：“四十年前，也是这样一个风和日丽的日子。我带上家族的远征军自巴比伦出发，前往混乱战场。那一次的远征奠定了贝思柯德的世家地位，同样也是那次远征，随我出征的战士至少有一半回不了家。转眼四十年过去了，我也老了。现在家族的荣誉，就只能依靠你们年轻人来维护了。”

    “但不管如何，你要活着回来，艾伦……”霍恩伸出大手，按在艾伦的肩上道：“对于我来说，你比家族的荣誉更重要，孩子。”

    艾伦点了点头，霍恩那只手，沉重如山。

    “去吧。”霍恩用力在艾伦背上一拍。

    艾伦立得笔直，用力抱了霍恩一下，然后再不回头，径直往曙光号走去。在他身后，露茜、阿黛儿、雷杰斯、威利克和布洛伊等人跟在他身后，看着这个画面，霍恩似觉相识。

    当年，他也是在一众追随者的拥护下前往外域。看着艾伦的背影，霍恩便宛若看到年轻时的自己。

    一定要回来啊，艾伦！霍恩朝那些年轻的身影再看了一眼，便钻回了飞车。飞车掉头，离开了港口返回乌加勒。当飞车行驶在港口外的公路上时，远方隐隐传来引擎的轰鸣声。透过车窗，霍恩看到曙光号正扶摇升空，在较准了方向之后，星舰尾部喷出蓝色的电火。迎着晨光，划破长空，消失在蔚蓝的天幕之下！

