    “难道狄兄是为了荣华富贵、滔天权势和名传天下？”

    不等狄姓书生开口，一旁的黄兄已经再次发出了一声疑问。

    “当然不是！”

    飞快的摇摇头，狄姓书生的脸色瞬间涨红，整个人更是如同受到了莫大的侮辱一般：

    “狄秧虽然出身低微，但却也是熟读孔孟之辈，岂会拥有此等龌龊之念？”

    恶狠狠地瞪了一眼‘黄兄’，狄姓书生为好基友的话语感到悲伤：

    “狄某所学，皆是为了天下百姓，若能让百姓过上好日子，狄某就算是永不高中也无妨。”

    对于狄秧的回答，黄姓书生并没有感到意外。

    多年好友，他对狄秧的性格还是比较了解的：

    此人虽然略显古板，并且在有些时候容易钻牛角尖，但是的确颇有才能。

    除此之外，更关键的就是狄秧的确有着一颗为国为民的心脏！

    “既如此，那么狄兄可知道如何让百姓过上好日子？”

    “这有何难？”

    露出几分傲然之色，狄秧直接开口：

    “首先要整顿治下官吏，使得他们清正廉洁、重视百姓，接着则是要告诫百姓好好劳作……”

    狄秧说了很多，但黄姓书生的表情却越发古怪。

    “既然如此，那敢问狄兄可知道该在什么时候耕种、什么时候收获、什么样的土壤里种植什么样的作物？”

    “那当然……”

    被打断话语，狄秧的心情有些不快，但是当他想要回答黄姓书生的话语时，整个人却突然愣住了：

    “这，这……狄某不知。”

    伴随着话语出口，狄秧整个人突然间如同失了魂魄一般：

    “我懂了，我明白了！”

    “感谢黄兄指教。”

    话语落下，狄秧便是恭恭敬敬的朝着黄姓书生行了一礼：

    “若是连我都不知耕种，又该如何让治下百姓耕种，原来这才是朝廷的用意！”

    “狄兄大才。”

    坦然接受了狄秧的礼仪，黄姓书生的脸上露出几分笑容：

    “朝廷不缺少吟诗作赋之辈，百姓们也不在意谁的文章做得好，想要成为真正的好官，只有为百姓做事才行。”

    “若不是皇兄提点，恐怕狄某早就犯下大错了。”

    苦笑一下，狄秧突然间神情一惊：

    “此事的确于天下有益，但朝廷的举动却有些操之过急了啊。”

    从牛角尖里出来的狄秧很快就展现出了自己的才能，只是瞬间，他就想到了其他人的举动：

    “此事一出，恐怕朝廷立刻会受到大多数读书人的攻伐。”

    狄秧的心中还是很清楚的，并不是所有人都像自己一样一心为民，也不是所有人都有着黄兄的智慧：

    正是因此，所以此次的改革必然会受到不知道多少人的排斥与抵触。

    “自古以来，改革总是会引起无数人的反对。”

    相比较狄秧的焦急，黄姓书生反而显得淡定了不少：

    “正所谓‘长痛不如短痛’，与其浪费时间去搞所谓的‘徐徐而图之’，还不如快刀斩乱麻。”

    稍微停顿一下，黄姓书生这才继续开口：

    “只要改革完成，其他的损失就能在很快的时间里弥补回来，想必朝中诸公也是这么想的。”

    “嘶~”

    大大的吸了一口气，狄秧的脸上露出敬佩之色：

    “枉狄某以前还自认为才能不下于黄兄，直至今日，方知往日之可笑啊。”

    “狄兄不必如此。”

    快速的摇了摇头，黄姓书生倒是没有因为好友的夸奖而感到骄傲：

    “黄菡只是在大局观上稍微比常人优胜一点，相比较狄兄在细节上的处理，我还有着很大的不足。”

    “哈哈哈，你我二人就不必继续相互吹捧了。”

    谈论到自己擅长的方面，狄秧的心情也好了不少。

    伴随着一阵大笑，狄秧的神情突然变得严肃了起来：

    “我有黄兄开导，但其他人可未必能有这么好的机缘，所以这次我们必须做些什么。”

    目光从黄菡的脸上扫过，狄秧突然眼神一亮：

    “黄兄，此次必然有人会前往朝中讨要说法，不如我们去阻拦他们吧？”

    “哎~”

    尽管对狄秧的性格已经很了解了，但黄菡还是忍不住叹一口气：

    “狄兄这又是何必呢？”

    狄秧的想法当然是好的，但实际上不管是他还是黄菡都知道：

    并不是所有人都能够被劝解的。

    毕竟此次改革虽然对朝廷和百姓有利，但同样真真切切的损害了很多人的利益：

    即使朝廷已经为不愿意接受改革的书生设立了‘诗书部’，但这显然不足以满足他们。

    “那又如何？”

    学着黄菡之前的表情露出了一丝笑容，狄秧的身上居然散发出了几分骄傲之色：

    “有人不能劝，那自然就有人能劝，哪怕只能劝回来一个人，我们也算是为朝堂献上了一分力量不是吗？”

    “既如此，那黄某就只能舍命陪君子了。”

    摇了摇头，黄菡并没有继续对狄秧进行劝阻：

    就像他说的那样，有的人可以劝，有的人不能劝，在这件事上，狄秧就是‘不能劝’的那一部分。

    二人都不是拖沓之辈，既然做出了决定，那自然就不必继续浪费时间。

    稍微交谈一下，二人直接在大街上寻找了起来：

    就算是阻拦抗议的学子，也不能由他们两人前往，那多半会被直接打死！

    而事实证明接下来发生的事情并没有超出狄秧和黄菡二人的猜测。

    在街上和各大茶馆之中，他们遇到了或兴奋或愤怒的学子。

    对于与他们想法相似或者能够劝解的学子，二人将他们全都联合了起来：

    短短的一个小时，居然被他们组建起了一个多大五十人的小队伍。

    “狄兄、黄兄，我们真的要前去阻拦那些疯子？”

    在众人聚集在一起的时候，一个胖乎乎的学子的脸上浮现出几分惊恐之色。

    他是众人中难得的一个凭借自己本事看透一切的学子：

    也正是因此，所以在遇到黄菡和狄秧之前，他可是受到了不少人的攻伐。

    “是啊，那群家伙的人数实在是太多了，而且还表现的颇为固执。”

    胖学子的话语刚刚出口，立刻引起了其他人的担忧。

