    下过雨的天空一尘不染，春风温暖，阳光和煦，舒服的让人直想去梦里和周家女幽会。

    学校的时光依旧平和，除了被藤原老师通知下午一条静会过去暂任除灵社的指导老师，顺便到时候还要与学生会方面接洽一点点的工作外……

    “喂喂喂，这事咱可没听说过啊！要打比赛也就算了，现在怎么还得帮着干活儿了？”

    中午吃过了午饭后，在教学楼后面的竹林里，古手川神见很是不情愿的抗议。

    旁边的白川望抱手揣胸，一脸冷漠：“工作是特别安保部的事吧？让他们去找一条老师，除灵部哪有那个闲功夫？没有！”

    白川胡桃也是头疼：“一条静这几天发现了二年级有几个学生一直在骗她，一怒之下差点把人都给送进医院里，她被停职了，顺带着原先特别安保部也暂时解散了，所以偶尔要有个什么超自然事件，需要咱们除灵社暂时帮忙。”

    “哦。”

    对面坐着的两个大老爷们都给了一句敷衍的应答。

    白川胡桃左右看看，觉得自家老弟应该好搞定一点，就看着他：“藤原老师说，不白工作，会把先前特别安保部的预算经费都批给咱们。”

    古手川神见和白川望的眼神同时一动。

    人活着不就是为了麻衣……不对，不就是为了多赚点儿铜臭吗？

    白川望不动声色问了句：“给多少？”

    “差不多相当于篮球部一学年的预算哦，而且咱们只有三个人。”白川胡桃比划出几根手指，营造出了“预算很多”的假象。

    小神官没有立刻被金钱所冲昏头脑，他冷静发问：“给我多少？先说好，少于10％免谈，15％左右我可以考虑。”

    “给你30％，古手川拿50％，剩下的20％咱们留着当活动费用。”

    “哎，你不拿？”

    “谁让我当初脑子一热当了部长呢，总不好两头为难。”

    白川望默默点头，看了眼古手川神见。

    “古手川，你不心动吗？50％哦~”白川胡桃用一种诱惑的口吻。

    古手川神见想了想道：“要不你们俩分分好了，我最近比较缺练功的时间。”

    这段时间虽然进境很快，但要是每天不练够六个小时，心里总是有些不踏实的感觉。

    白川胡桃想了想：“倒也不是不可以，但是我不太想和学生会会长打交道，那个家伙有点奇怪。”

    “哎，他骚扰你了？”

    “这倒没有，但那家伙是个hentai抖M，听他说话我会起鸡皮疙瘩。”

    “……”

    “鹿野私立，人才辈出啊！”古手川神见感叹了一句。

    “可不是？怪人都跑咱们学校来啦！”白川胡桃拉家常一般，挥了下手：“听说哦，咱们隔壁的特优班还有个女装癖晚期的男生呢，天天非得穿女生制服来学校，闹得那边一团混乱。”

    “这事儿我也听说过！听说那个男生好像还是藤原老师的孙子？”古手川神见也是眉飞色舞，这种稀罕事在学校里往往是最流行的八卦。

    “那个女装癖的男生虽然也姓藤原，但并不是藤原老师的孙子……”小神官淡淡说着，顺便道：“但听说他长得很好看，穿上裙子比女生都好看，男生们倒是挺乐意他穿裙子，还联名建议学校专门为他一个人建个厕所。”

    “他是性别认同障碍吗？”

    “不，医生诊断他的心理精神都没问题，只是单纯的作为兴趣喜欢异装。”

    “可单纯的喜欢异装这一点就让人觉得不正常吧？你们两个没事会穿小裙子吗？”白川胡桃问了句。

    古手川神见和白川望同时摇头。

    别说没事，有事也不穿。

    三人的话题渐渐跑偏，最后还是肩负重任的白川胡桃强行把轨道掰了回来：“古手川，一般的超自然事件也就算了，要是遇到了难题，你可得帮帮弟弟呀。”

    “这个弟弟，是你，还是他？”

    “当然是小望啊！我弟弟不就是你弟弟吗？”

    “？”白川望脑门上缓缓浮现出一个问号。

    古手川神见思索片刻，缓缓道：“可按照我和他前天的赌约，他应该喊我爷爷，喊哥岔辈儿了啊。”

    小神官大怒的拍桌子：“起来！我要和你单挑！”

    “这次还非让你心服口服不可。”

    两人一齐捋袖子，准备干一架。

    一旁的白川胡桃相当无语，握着小拳头锤了下古手川神见，又瞥一眼人菜嘴硬的老弟，正色道：“先不闹了，咱们说正事，藤原老师的意思是咱们除灵社现在占着学校里最好的位置，或许应该多少为学校出点儿力，让大家都知道咱们都有些实力，不是混吃混喝的。”

    “藤原老师人不错，我就帮帮他好了。”古手川神见勉强点头。

    白川胡桃眼角带笑：“那今天下午咱们先见见学生会的人，再顺便去旧校舍里逛一下。”

    “我没带家伙，我要先回趟家。”白川望道。

    白川胡桃摇了摇头：“不，你不用来了。”

    小神官愣了愣，心里忽然明白了点儿什么，但又没完全明白，不过总结一下，差不多就是这臭丫头又嫌他碍事了。

    他不开口，用眼神示意：“我的那笔钱可不能少，不然天天赖你身边！”

    白川胡桃翻个白眼，挥挥手。

    旁边的古手川神见心想双胞胎之间果然有着心灵感应的吧？

    不然怎么可能靠眼神交流？

    快上课了，三人离开了竹林，往教学楼走去。

    路上，两个男生聊了起来：

    “藤原老师的孙子也在鹿野读书吗？”

    “不太清楚，倒是他孙女在鹿野，就是学生会的那个书记。”

    “哦，那个叫藤原香子的女生？”

    “没错，国中时候我和她是同学，人很漂亮，身材比例也很好，前凸后翘的，论坛上有人猜测她至少是E罩杯，和特优班的八千代静弥有的一拼，喜欢她的人也一大堆，是咱们这一届的最受欢迎的人之一，还有专属的后援会……这些你都不知道？”

    白川望有些鄙视古手川神见的孤陋寡闻。

    古手川神见没说话，咕咚咽了口口水。

    旁边淡淡的杀气从旁边弥散了开来，白川望脸色一僵，缓缓扭头。

    背着手的娇俏少女正眯眼笑着。

    “你钱没了。”

