    第406章 大婚

    听到苏长生的话，长乐公主欣喜地问道：“是吗？你还有礼物送给我吗？”

    苏长生微微一笑说道：“是的，公主请看。”

    原来苏长生来的时候，已经将镜子用纱布遮盖了起来，想要给她一个惊喜。

    没想到李丽质竟然将汽车当做送给她的礼物了。

    等苏长生拉开纱布之后，李丽质一眼看到镜子，便彻底喜欢上了。

    “哇，这是什么镜子？竟然照的人这般清楚，这也忒漂亮了吧？”

    “我太喜欢这个礼物了，这是我收到的最好的礼物，谢谢，谢谢你。”

    听到这句话，苏长生隐晦地翻了翻白眼。

    刚才你还说，这汽车是你收到的最好的礼物呢。

    现在镜子又成了你收到的最好的礼物了？

    另外一边，李丽质对着镜子左顾右盼，喜欢的什么似的。

    欣赏了半天，她才后知后觉地反映过来。

    她笑吟吟地看着苏长生问道：“苏郎，该不会这镜子才是你送给我得礼物，这汽车根本就不是吧？”

    果然聪明，在看到镜子之后，居然一下子就反应过来。

    苏长生微微一笑，正色说道：“怎么可能？这汽车和镜子，都是送给你的礼物啊！”

    “你喜欢吗？”

    李丽质感动地说道：“喜欢，我太喜欢了，这是我收到的最好的礼物了。”

    “不过呢，这汽车我并不会开，还是你先开着吧！”

    苏长生哈哈一笑说道：“哪好吧，丽质，坐好，我带你去兜风。”

    李丽质坐下，苏长生启动汽车，围着长安城转了一圈。

    幸好上午的人群已经散去。

    汽车在城中行驶的时候，虽然同样引来许多人观看，但是并没有上午那么多。

    回到公主府，苏长生命人将镜子抬入公主府中。

    李丽质喜欢的很，不过看着镜子她忍不住问道：“苏郎，这镜子四面都可以照人，但是应该用不这么多面的吧？”

    苏长生微微一笑说道：“这四面啊，其实是可以取开的。”

    说罢，苏长生取开机括，四面合拢的镜子取直，形成一道屏风。

    李丽质见罢，不由啧啧称奇，更是喜欢起来。

    ……

    半月的时间一晃而过，很快便是到了苏长生大婚，长乐公主出嫁的大喜日子。

    苏先生和长乐公主，在民间的口碑都非常高。

    他们的大婚，吸引了无数百姓前来围观。

    而李丽质的嫁妆，更是引来无数人惊叹。

    这些嫁妆，实在是太豪华，太富裕了。

    从公主府到武城村苏府，这一路都施行了禁严。

    公主的陪嫁，前面已经近了苏府，后面的队伍还在源源不断的从公主府里搬出来。

    观看的哪些男人，无不羡慕的直流口水。

    “乖乖隆地咚，苏先生这是一日暴富啊，光是公主的这些嫁妆，都够他们吃喝好几辈子了吧？”

    “且，说的就好像苏先生没钱一样！你忘了在水灾的时候，苏先生光捐钱就捐粮就捐了多少了吗？”

    “说的也是啊，苏先生和公主成亲，真的是珠联璧合，强强联手啊！”

    “谁说不是咋地？这绝对是一段佳话啊！”

    当日，苏长生像是提线木偶一般，任人摆布。

    古代的婚礼，程序繁杂，苏长生简直不胜其烦。

    好不容易婚礼结束，苏长生都快被累瘫了。

    他感觉自己的体能算是很不错了，结果一个婚礼都差点把他累瘫，这婚礼的繁琐可见一斑。

    婚礼之后，众人散去，终于开始了洞房花烛之夜。

    灯下看美人，真是越看越觉得美的惊心动魄。

    接下来，自然水到渠成的，发生了一段……

    ……

    新婚之后，两人郎情妾意，好的如同哪蜜里调油一般，不消多记。

    而苏长生还怕李丽质嫁过来之后，会和聂十娘不和。

    但是很快他便是发现，自己是多想了。

    李丽质和聂十娘好的如同姐妹一般，要好的很。

    然后，苏长生又得到一个坏消息。

    那就是，樱花悄然离开，不辞而别。

    不过倒也不完全算是不辞而别。

    樱花去了倭国，是坐着运输银锭的船只去的。

    听到这个消息，苏长生有种怅然若失的感觉。

    苏长生决定，等有空了，要再去倭国一趟。

    苏长生曾说过，将倭国重新还给樱花。

    这句话自然不是虚言。

    当然了，樱花可以成为我国的女皇，但是她不会有多少实际的权利。

    她可以作为一个名誉上的女皇，尊崇一生，这也算是苏长生给她的一个交代了吧。

    而接下来，苏长生开始在长安城中，推出镜子。

    镜子一经面世，马上引发了一场轰动。

    镜子分为多种档次，不过每一个档次的售价都很高。

    像那种拿在手里的小圆镜，足足要十两银子。

    可以放在桌子上的椭圆形的镜子，要三十两。

    再大一些的穿衣镜，要一百五十两。

    最豪华奢侈的公主同款，足足要一千两纹银。

    饶是如此，购买镜子的人依然是络绎不绝。

    其实，镜子最贵的地方，也就是涂层，这里需要用到水银。

    在这个科技含量很低的时代，水银的造价还是有些高的。

    一面最小的圆镜，成本也要高达一百文钱。

    是的，只有一百文钱，而售价则是足足达到十两银子。

    这足足是一百倍的利润。

    至于公主同款镜子，哪更是令人难以想象的暴利了。

    苏长生推出的一这款镜子，就能让他赚的盆满钵满。

    当然了，他的花销也是极大的。

    用于科研的经费，更是花钱如流水。

    而接下来，镜子彻底在长安城中铺开商路之后。

    开始有无数的地方商人找到武城商行，这些商人，都是准备代销镜子的各地的大商人。

    苏长生的代理的经营模式，被越来越多的大唐商人所认可。

    当然了，这种模式，也不是谁都能做的。

    首先一点就是技术含量要高。

    如果你推出一宗商品，质量很好，很华美，但是没用几天就被别人给模仿出来了，哪根本没什么用。

    唯有科技含量高，让别人假冒不了，才具有代理经营的资本。

    而武城商行推出的每一宗产品，都是代理到就是赚到，绝对不容错过。

    (本章完)

