    而在项宁的机甲探测器中，眼前这台机甲的能量更是直接暴涨，近乎达到了灭星级的能量强度，到了这个地步的机甲，足以毁灭一颗小行星。

    面对一个舰队更是不在话下，项宁是万万没想到自己刚到炎古星域就会遭到这样的阻截，项宁缓缓吐出一口气，讲能量，项宁可是不惧他的！

    一道兽吼在次响起，但这一次，是响彻在项宁的脑域之中，是来自吞噬的咆哮，它吞噬了不知道多少兽王兽皇，实力早已达到了行星级，眼前那台机甲，虽然是近乎灭星的机甲，但是兽核也不过九阶巅峰。

    岂敢在自己面前叫嚣，就像是一只柴犬，安敢在一头藏獒面前狂吠？

    它本身在前往域外之前就击杀了一头行星级的泰鲲，那能量是相当的充沛，它直接将能源灌注入红莲机甲以及那把业火刀上。

    “死来！”项宁爆喝一声，身后的粒子洪流迸射，化为一道银河，直冲血腥公，血腥公狂笑着，在他看来，项宁不过是瓮中之鳖，手中蚂蚁，在做着无畏的挣扎罢了。

    但是下一刻，一道足以割裂空间的一斩被项宁挥舞而出，那一瞬间，所有人都听见了声音，是的，在这没有真空环境下听见的声音。

    那是宇宙空间粒子被割裂然吼波动出来的声音，那一声“归葬剑！”

    整个原本打得极为热烈的战场瞬间安静了下来，但也仅仅是一瞬间，归葬，落地归根，悄无声息，就像是树叶被风一吹掉下来一般。

    “灭星，当又如何！”项宁通过公共频道爆喝一声，血腥公被拦腰斩断，并且被业火刀刺中驾驶舱，吞噬之力疯狂吸取其中的能量。

    项宁手一指：“联动装置启动！”

    早已经准备好的英灵舰队瞬间进入了联动模式，此时项宁达到宇宙级的精神力，早已能远程操控，因为他有足够强的精神力，也有足够多的精神力任其挥霍。

    “战舰技！苍穹天网—天门！”

    刹那，千艘英灵战舰齐刷刷的迸射出各色激光武器，直接轰击在护星环的外围防御网上。

    项宁一瞬间就找到了薄弱之处，冷哼一声，刀剑所指，无活物！

    “战舰技！苍穹豪击—群雁！”

    千艘英灵战舰再次齐射，但这一次，确实集中一点，狂暴的能量，瞬间就攻破了那汲取着两颗行星能量构建的防御网，甚至被穿透而过，直接击毁了那一条线上的所有魔族战舰，甚至一颗行星的边角被直接掀开，就像是土球被打掉一块一般。

    而不幸中的万幸的是，魔族这边的三层护星环并没有被打中。

    不到五秒，那被击穿的防护网就恢复了原样。

    这一次天门齐射和群雁集射，让魔族苦不堪言。

    项宁不想在浪费时间：“战舰技，最终技，苍穹长歌！”

    一道如同瀑布一般的光柱出现在战场之上，拉枯摧朽一般，直接将那防护网给彻底击穿，并且直接将一颗小行星从星域图上抹除，而护星环半边都被摧毁。

    而即便在这苍穹长歌之下未被真正命中的机甲，战舰等，都被那攻击所溢散出来的能量风暴所摧毁。

    全程关注着这场战斗的狼行刹眼皮直跳，他其实没指望血腥公能战胜项宁，只是想试探项宁的实力，但是他怎么也没想到，那么快就结束了战斗。

    从开打到结束，不到一个小时的时间，一个小时看似有点长，但真要说的话，就是一方不管是兵力还是实力达到碾压另一方也很难做到一小时结束战斗，除非真的是差距大到离谱。

    而现在，狼行刹看着画面中项宁驾驶的红莲机甲，眼皮直跳，这个人类，他有一个预感，便是未来，很可能会成为魔族的大敌。

    这个大敌，可不是现在蛇星的，而是整个魔族。

    他的主张，是要将项宁彻底抹杀，但是他们貌似暂时没有这个足以击杀项宁的战士可用，或者说，有，但那会导致蛇星失去争夺王储的位置。

    修罗族有，但他们需要付出更多的代价才能拿下项宁，但那样做又太亏。

    话说到这，也不是没有办法将项宁杀掉，但要触发的条件和机会太难凑齐了，狼行刹还要再做准备。

    关掉屏幕。

    虫瞳适时开口，因为他觉得即便现在狼行刹的心情再差，身为副官的他，也要做好分内之事，为他分担忧虑。

    “狼行刹大人，人族舰队既然敢来炎古星域，那必然是需要落脚点的，也就是说，如果我们能预估到他们的落脚方位，提前布控，虽然不可能全歼对方，但也能让他们吃个大亏。”

    狼行刹点点头，示意他继续说。

    “按照我的想法，如果是我们攻打炎古的话，那幽海通道既然打下来了，那我觉得将那里临时当做基地，慢慢扩张即可，但是从现在看，他们似乎很着急。”

    “很着急？”狼行刹忽然有些明白了什么，之前是因为陷入了误区，毕竟有项宁这么一个大山在，压力着实不少，却让他忽略了细节。

    “没错，按照四年前，以及现在这突如起来的舰队袭击幽海通道的守军就能看出，在炎古星域必然还有据点，只是我们没有发现，这几年虽然在寻找，但也没找到，很可能，他们要去的，就是那个地方。”

    狼行刹站起来，来到星域图前，这炎古星域几乎被他们布控得处处都有视野，虽然不是精确到米。

    但是也是能探查到对方一定会在那个区域。

    “而且我已经着手找寻好几个地方了，并且根据四年前的情况，我觉得，项宁身为人族第一人，也是这一次的统帅，肯定是不想让那个地方暴露的。”

    “而四年前他出现在海姆伊星，在哪里掘地三尺了，也没发现，就说明他根本不在周边星域，甚至在比较遥远的地方。”

    “最终，我确定有三个星域存在可疑之处，一个是萨洛克星系，卡达星系，以及委内星系！”

    不得不说，虫瞳能坐上这个位置，是有几分本事的，如果项宁在，一定会率先击杀眼前这个，因为他真的猜到了，天诺星，就在委内星系。

