    王姐带着人开车已经过来了，同行的还有李素雅。

    “我今天终于明白为什么小夏在村子里面发展了。”王姐感叹了一声，看着周围那些乡亲们热泪盈眶的神色，心中也有些羡慕。

    李素雅也是深受感触，笑着道：“以前我在这十里八乡收水果，那些种植大户虽然没有像夏阳这样受欢迎，他们本来是有这个机会，可是他们就把路走窄了，不过话说回来，也不是什么人都能像夏阳这样，把所得的利润平分给了乡亲们。”

    王姐笑着点了点头：“不少人都猜测，夏阳手中有着很富裕的钱财，可是他们就不知道夏阳将这些钱财大部分都分给了乡亲们，一开始你向我介绍夏阳的时候，我还有些不相信，后来在短暂的几次接触之后，我才发现小夏才是真正的聪明人，如果谁现在要是想给小夏找麻烦，恐怕这现场的五六百人就能将它直接活吞了。”

    “其实大家伙都明白这个道理的，可是钱财动人心，没有几个人能做到像小夏这样，不过你我也一样。”李素雅笑着说道。

    王姐没有在说什么，可她心中却是非常的羡慕，她也想这么做，但是却没有遇到这样淳朴的一群人。

    夏阳刚准备剪彩就看到了王姐和李素雅，朝着这边招了招手：“王姐，你们来了就一块上台吧，到时候食品加工厂的销售还需要靠着王姐和李姐帮忙。”

    大家伙听到这话的时候都是将目光看了过去，眼眸中也是带着期待。

    “说实话，我从来没有感受过乡亲们这么热情的目光，今天算是占了小夏你的便宜，我的那些大型超市所销售的产品，不会赚取你的任何利润，就算是周围的十里八乡做贡献了。”王姐笑着说道。

    李素雅也跟着一起上台道：“姐帮不了你太多的忙，现在我主要是将你的那些蔬菜瓜果销售出去，最多就只是将那些罐头的销路都交给你。”

    夏阳微笑道：“这已经是帮了我很大的忙了，我们一起剪彩！”

    随着剪刀落下，红绸缎一分为二，周围鞭炮声和五响雷的声音炸响，亲戚们都是发出热烈的欢呼声。

    从今天开始这工厂算是建立起来了，他们以后再也不用背着铺盖卷儿到处去干活，小老板竟然说了，是村里面的人优先录用，只要是他们真心想干活，肯定有他们的一席之地。

    中午的时候夏阳让虎子帮忙拉来了几头猪，摘了很多的蔬菜瓜果拉了一车，直接就在工厂的外面开启了流水席。

    夏阳本来没有通知那么多人，但是在他们收到消息之后也都赶了过来，送上了不少的礼物。

    一直是忙到下午两点的时候，夏阳这才回家。

    这半天的时间，大家伙流水席上不断的敬酒，把一个人几乎都喝了，得有十多斤白酒，如果不是因为体内的功法传承一直在运转，恐怕现在已经是趴在桌子上起不来了。

    这还没有进家门口，手机就已经响了起来，看到上面的链接号码，夏阳微微的愣了一下，打电话的人居然是张有道。

    “张老爷子，你也知道我今天的工厂开业了？”夏阳笑着问道。

    “小神医，在这个时候我本来不应该打扰你，可是我这里出了一些麻烦，还希望能请您过来一趟。”张有道的声音，当中带着一抹无奈。

    听到这个话的时候，夏阳眉头微微一挑：“是不是关于默默的事情？”

    “小苏今天帮忙看了一个病人，本来是没有什么事情，我也对他的药方进行了观察，病人本来是不会出现任何的情况，可是等到下午，那些家属都过来了，患者因为吃了我们这里的药物，出现了肾衰竭，说到急救室的时候已经是心跳停止，最后还是没有救过来。”张有道声音苦涩。

    “患者死了？”夏阳惊愕的问道，苏沫沫虽然是理论经验丰富实践很少，但经过张有道的观察，绝不会开出能把人毒死的药方。

    “我怀疑其中有什么猫腻，可是我检查不出来任何原因，所以想请小神医您过来一趟，那些人现在还在医馆门口闹，制服人员来了也没用，他们也不找事，就是抬着病患的尸体在门口哭。”张有道如果不是逼不得已，也不想在这个时候给夏阳添乱。

    “把你的地址给我，我现在就过去！”夏阳看了一眼时间，这也就是刚刚到下午三点。

    挂上电话之后，夏阳很快就已经收到了张有道发过来的定位信息，今天他喝了不少酒，也没有开车，让村里的人帮忙把他送到了外面的大路上，打了一辆车，去了张有道的药店门口。

    刚刚到这边，下车就听到了那哭天抹泪的嚎叫声，一个四十多岁的中年妇女坐在地上，上穿着麻布孝衣。

    “你咋就不声不响的走了呢，就像我们这孤儿寡母咋活呀？”

    周围看热闹的人已经不是很多了，发生了这样的事情之后，有不少人都在观看，可现在都已经下午三点了，除了平时退休的一些老头老太太，上班的人早就已经离开了。

    “太可怜了，明明只是得了一些小毛病，就是去他们这诊所看了看，年轻不懂事的小女娃子给开了一个药方，居然就敢乱吃，听说中医的药方那都是非常的麻烦，有一味药放错了，可能会把人给毒死。”

    “可不是咋的，上一次俺去中医那里看病，人家老医生都说了，给开的药方绝对不能乱吃，最好是让俺直接在他们药店熬药，幸亏俺当时就听了，要不然也可能会死。”

    “我们还相信中医，这都是啥年代了，中医现在也就只是能给人看看小病，有什么大毛病还是得去医院看，尤其是像这样的诊所，搞不好那就真把人给弄死了。”

    听着大家伙的议论声，夏阳感觉心中有些微微发堵，他传承于神农一脉，那是为了所有的族人宁可冒着生命危险尝百草，不断完善中医的药理，可是传到如今，竟然是连普通人都不相信。

    张有道就站在门口不远处，看到夏阳过来立刻是从医馆，跑到了外面。

    那中年女人却是直接一把拽住张有道的衣服，哭喊道：“你可是这家诊所的老板，出了这么大事情，你居然连面都不露，今天俺可不能让你走了，你得赔俺那口子的命，当时开这药方的时候，你是同意了，说这个药方没问题，现在俺家那口子吃死了，你得拿命抵！”

    被张有道治疗过的一些人都是带着将信将疑的态度，而不怎么相信中医的一些老人，却是说出了不少诋毁的话。

