    钟少阳蓦得抬眼看过来。

    她照旧是满脸漫不经心的表情，仿佛没有察觉到他的打量，随意道：“一千万不是小数目，掏出来我可是要心疼的。”

    听得钟少阳面部扭曲。

    他不知道，到底从什么时候开始，两个人的情况似乎发生了翻转。

    曾经拮据地生活在贫民窟的窝棚里的女孩，能够随口说出“一千万会让她心疼”这样的话。

    而曾经生活优渥，怀着体验生活的新奇接触她的他，这会儿却囊中羞涩，连一百万都掏不出来。

    从前他对打肿脸充胖子的行为鄙夷不屑，觉得很可笑。

    直到他自己被架在火上烤。

    握紧了拳头，钟少阳一时说不出话来，体会到了进退维谷的滋味儿。

    如果输了，一千万，足以让现在本就艰难的钟氏火上浇油。

    赢了……

    想到赢了的可能性，他的呼吸忍不住一窒。

    不单单是平白得了一笔资金，还能达到跟同行的人展示财力的目的。

    这样豪掷千金，远比请客玩耍要有用得多。

    他仿佛被割裂成了两瓣，互相争吵着。

    “钟少觉得我的提议怎么样？”

    阮寒星抬眼淡淡地看他，察觉到他眼底的动容和挣扎，面上掠过一丝笑意。

    人总是很容易被自己的情绪左右。

    更何况，当赌赢的砝码过于美味，往往会让人忽略掉输掉的结果。

    钟少阳是家里的独子，从来没有经受过多少磋磨。

    一个在顺境中成长起来的小树苗，能够抵抗得住这样的诱惑吗？

    她言笑晏晏，故意问道：“钟少该不是拿不出这一千万吧？”

    “怎么可能？区区一千万有什么拿不出来的？”

    钟少阳闻言，怒火冲头。

    迎着她的目光，一瞬间失去理智，毫不犹豫地咬牙道：“我只是在考虑比什么而已！”

    他绝不能允许自己在她的面前退缩。

    他要当着她的面儿，赢过霍沉，把他们夫妻两踩在脚底下好好嘲讽。

    让他们知道什么是丢脸的滋味儿。

    幻想着赢了之后，他不仅可以拿到钱，打脸两人，还借着这样一场赌局，成功让众人相信自己，从而达到今天的目的，钟少阳的呼吸都急促了几分。

    他声音里带着笃定，重新又肯定了一遍：“我跟你们比。”

    “钟少豪爽。”

    目的达成，阮寒星并不介意略略吹捧他一下，拊掌道：“那就这么决定了！”

    “霍总对比什么，有想法吗？”

    开弓没有回头箭。

    既然已经应承下来，钟少阳索性不再多想，转而看向霍沉。

    眼底带着挑衅，冷声道：“霍总一直忙于经营公司，想来对这些玩耍的项目都不太了解。需要我为霍总介绍一下吗？”

    饶是霍沉再怎么天才，他总不可能有三头六臂。

    他一定能赢。

    一再地给自己打气，钟少阳似乎也渐渐找到了自信，目光重新变得犀利。

    整个人胜券在握一般。

    霍沉不置可否地看他一眼，平静淡漠：“不用浪费时间，尽快开始吧。”

    难得的休息日，他更想把时间花在陪伴夫人身上。

    而不是浪费在不相干的人身上。

    如果不是阮寒星饶有兴致的模样，他根本理都不会理。

    似乎察觉到他的不感兴趣，阮寒星抬手握住他的大掌，仰头冲他露出一抹略带讨好的笑容。

    她知道，霍先生全都是为了迁就她。

    云朵三人给她的印象不错，想来能够成为朋友，其他人应该也不是什么坏人。

    更何况，钟氏本来就是她的敌人。

    她也不希望这群年轻人被钟少阳算计，最后站在她的对立面。

    接收到她的暗示，霍沉大掌揉了揉她的发顶，黑眸中带着温柔的宠溺。

    “夫人开心就好。”

    他为她仔细地重新将遮阳帽戴好，嗓音柔和：“一切有我。”

    只要跟她一起，哪怕什么都不做，只是坐在一起静静地发呆，都会变得很有趣。

    “霍先生真好。”

    感受到他的包容，阮寒星笑弯了眉眼，指尖在他的掌心里轻轻蹭了两下。

    像是小猫收敛起爪子，用粉嫩的肉垫踩在人的心口上。

    而她的笑容又甜又暖，清澈动人：“赢了给霍先生买礼物。”

    “好大的口气。”

    见到这一幕，钟少阳的眼睛冒火，心头控制不住地生出几分酸意。

    他从小就接触这些，难道还会比不过一个贫民窟出身的女孩？

    刚才的高尔夫球只是意外，他这次一定能赢。

    最差，也不过是第二名，还能白得五百万。

    怎么都是赚的。

    越想，他越觉得自己的决定没错，看着两人这副浓情蜜意的样子，只觉得碍眼。

