    舰桥指挥室中，看着诅咒战士和坚挺护卫队单挑都费劲，承影也忍不住摇了摇头。

    漫威世界的实力大概可以分为两个层次，一个是能打破艾德曼合金的层次，一个是不能打破的层次。

    打不破艾德曼合金就会导致一个相当蛋疼的情况出现，就是他可能连一个自律机器人都打不过，只能想方设法把装备了艾德曼合金的对手封印起来。

    诅咒战士虽然很强了，但距离打破艾德曼合金，还稍稍有那么点差距，最多能打变形。

    “看起来也不是很强啊！”托尼看着屏幕上的画面，跃跃欲试，作为那个拯救了漫威系列的男人，托尼算得上是这个系列主角中的主角，原著中就算实力不是很强，也能在一次次战斗中发挥出重要的作用。

    现在被承影强化到强的不像人，想要和诅咒战士过过招，承影还是很放心的。

    “你想试试就去呗，别被黑洞手雷命中就行，被命中了我还得想办法用你剩余的细胞给你复活过来。”

    托尼：“？？？”

    “不是，你还会复活？这是什么操作？”

    “啊！就是简单的灵魂学内容，这方面虽然一直是我的短板，但这么多年还是有所弥补的，在强大的精神场中，我们已经可以完成对纯粹灵魂的捕捉与操控了。

    黑洞手雷应该是纯粹的物理攻击，你的灵魂就算被打中也不会受到什么伤害，到时候给你克隆一个身体，再把抽过来的灵魂注入进去就完成复活了。

    当然还有一种更简单的复活办法，那就是用原子层面的打印能力让每一个原子的排列都与你现在的状态相同，就可以完成类似复活的效果。

    只不过对于现在的你来说，这种复活就相当于你死了，又造出来一个新的，那个新的你的会认为自己一个断片就复活了，如果没有人提醒基本不可能发现这种猫腻。”

    托尼：“……”

    “请务必给我用第一种，不对！我怎么就那么容易被打死了！你这是对于我发明的侮辱你知道吗？就算你掌握了复活这种高端科技，你也不能侮辱我的智慧！”

    “别激动，别激动，就是给你一点提醒，这种基础性的知识你还是有必要了解一下的，有一个宇宙文明意外获得了科技侧传送能力，就是因为不了解其中的原理，导致全种族灭绝的！”承影这也不是瞎说的，这是银河联盟那个世界历史中真实发生过的事。

    “哈？传送技术导致灭族？难道是空间力量不受约束引发了爆炸？又或者是遭遇了二向箔类的降维打击？就算那样也不至于灭绝吧！怎么说也是迈入星空的种族。”托尼一时间还没反应过来承影的意思。

    “啊！不是你理解那种灭绝，事情是这样的，那个种族获得了一种超光速传送能力，可以通过安赛波实现全宇宙的实时传送，超文明留下的特殊传送技术。

    获得这种先进技术的种族当然是大规模应用，凭借这种技术，他们飞快发展，遍布了银河的每一个角落，而这种传送装置也全种族人手一套，因为太过方便，普通人恨不得逛街都开着传送去。

    只是他们科技水平不够，根本没搞清楚这传送的本质，实际上他们获得的是超文明的货运传送技术，技术的本质是扫描传送物体的原子构成，然后以高能将传送物体送入亚空间，你可以理解为宇宙垃圾场，随后通过安赛波将物体信息发送到需要传送的地点，重新用原子重组出一个全新的个体。

    这种传送技术用来传送物体是不存在丝毫问题的，但如果用来传送生物，后果是什么你应该能想象到吧！被传送的人就相当于原地暴毙，而在另一个地点重塑出一个新的。

    最重要的是，重塑的那个新的个体完全不知道本体已经死了，在他的记忆中，自己的状态恰好就是传送成功的表现，导致他还会继续信任这种传送，一次次的使用。

    如果不是这传送在某次出现了故障，导致本体没有被销毁送入亚空间，以至于同时出现了两个一模一样的人，那个文明还不会发现这一点。

    你可以想象一下，上班，下班，旅游，逛街，甚至是去上个厕所，这个文明中的人都是用传送搞定的，对于发现这个技术的文明来说，他们在最后一个成员尝试使用传送后，就彻底灭族了。

    当那个文明科技发展到足以打开亚空间的时候，看到里面密密麻麻的族人尸体时，全族都陷入了自我崩溃之中，甚至有半数的文明成员直接选择自杀。

    这个故事也因此广为流传，用来警醒后人对于不能理解的技术保持警惕，即便这种技术再便利，也不能盲目的滥用，否则带来的后果可能是整个文明都承受不起的。

    说实话，我觉得这个故事和那部名为《喂！出来！》的短篇小说差不多，只不过后者提倡的是敬畏自然，而前者则警醒世人，敬畏科技。”

    承影的故事满口每一个血腥的字眼，却听的托尼浑身鸡皮疙瘩：“大白天的，咱们能别讲这么吓人的话题吗？咱俩就是传送过来的，而且全宇宙的实时传送！你这让我怀疑自己尸体已经在亚空间里躺着了啊！”

    “放心，空间宝石的力量和那种传送有本质上的区别，本质上空间宝石是修改了两个地点之间的距离，从而实现的传送，从拓扑结构上讲，传送的两个点之间是相连的，所以大可放心，不会出现那种把你湮灭然后在重塑的情况。

    不过你要是用其他种族的传送就要小心了，我也不确定宇宙中谁家的传送是这种类型，你用之前最好自己搞清楚，不然死了也是白死，甚至死了自己都不知道。”

    托尼：“……”

    “不行，你这鬼故事讲的我有心理阴影了，我怀疑我已经死过好多次了，你不觉得睡着后就很像这种状态吗？醒了就像是复活一样对梦里的记忆混乱无比。”

    承影：“……”

    “你这才特么是鬼故事吧！滚！去找诅咒战士单挑去吧！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

