    龙主摇了摇头，和煦一笑，道：“骏泽，我已经是一把老骨头了，死不死，都无所谓了，但你还年轻，有着大好的前程。

    所以，待会我来拖住风神，你赶紧逃离这里……只要等到叶飞那小子到来，你就可以活下来了。

    我已经给一号留下了遗书，如果我不幸在这场大战中牺牲了，那么下一任龙主就由你来继承。

    你是我看着长大的，你为人善良真诚，能力不错，也看得远，由你担任龙主，我很放心……”

    “龙主，要生一起生，要死一起死，我是绝对不会丢下您不管的！”

    师俊泽一脸坚定地看着龙主，震声说了句。

    “骏泽，现在可不是意气用事的时候，赶紧走！！”

    龙主嘶吼一声，而后猛地一把将师俊泽给推了出去！

    “我说了，今天，你们谁都别想活着离开！”

    风神冷冷地说了句，而后双臂一抬，他那双眼眸中散发出幽蓝色的光芒，一股强悍的魔法能量顿时释放了出来！

    “魔狱风暴！！”

    伴随着一声震喝，风神直接朝着龙主打出了一道魔法能量！

    哗啦！！

    一道粗壮的龙卷风直接席卷而起，蕴含着爆炸性的能量，带着一股子凌厉的杀意，朝着龙主侵袭了过去！

    乍一眼看去，这粗壮的风柱就好像攻城锤一般，轰砸了过来！

    “惊龙拳！！”

    龙主右脚猛地往地上一跺，将体内的真气之力全部提了起来！

    白金色的惊龙真气凝聚于双手，带着雄浑刚猛的力量，直接朝着那风柱轰出了两拳！

    “龙主！！”

    师俊泽明显感觉得到风神这一招的杀伤力有多大，他心中一惊，大喊一声，想要上去帮忙！

    可是，还没跑出几步，龙主的双拳便和那粗壮的风暴之柱撞击在了一起！

    也就在拳头和风暴之柱撞击的刹那，那蕴含在风暴中的恐怖能量突然爆炸！

    轰！！

    一声巨响！

    “啊！！——”

    龙主虽然使出了浑身解数，但却依旧抵挡不住风神的攻击，他凄厉地惨叫一声，身体直接倒飞了出去！

    师俊泽赶紧一个闪身，接住了龙主。

    他低头看了眼龙主的双手，心中愤怒、不甘又悲痛，热泪都涌上了眼眶。

    龙主的双手已经变得血肉模糊，皮开肉绽，甚至连白生生的骨头都看清楚。

    可想而知，刚才风神打出的那一招，威力是有多么的恐怖。

    此时，龙主的身体已经变得残破不堪，体力都已经濒临枯竭。

    他大口地喘着粗气，那张苍老的脸庞也变得惨白一片，他却死死地咬着牙，不让自己痛哼出声。

    “龙主，我去为您报仇！！”

    师俊泽眼中流露出一抹决绝之色，脸色阴沉，直接朝着风神大步走了过去。

    “骏泽！回来！！”

    龙主见心中一惊，大声喊了一句。

    可是，师俊泽却是头也不回，继续朝着风神迈近。

    这么多年在龙主手下做事，师俊泽对龙主的感情已经超越了上下级的关系。

    在师俊泽眼中，龙主更像是自己的长辈。

    如果连自己最想守护的人都守护不了，那自己苟延残喘地活着又有什么用？

    风神看着师俊泽朝自己走来，淡漠一笑，道：“师俊泽，你身为龙魂教官，身为神殿魔王，但你的实力也太弱了。

    要知道，就连你们神殿的炼狱君王都不是我的对手，更何况你？”

    师俊泽死死地盯着风神，冷声道：“我老大的实力早已不比当初，现在我老大想要杀你，简直是易如反掌！”

    “是么？”

    风神嗤笑一声，道：“那我真想见识一下炼狱君王那小子现在的实力到底有多强呢……只可惜，我应该没机会见到他了……”

    “你什么意思？！”

    师俊泽紧紧地皱起了眉头。

    “你已经是将死之人，告诉你也没事……”

    风神嘲弄一笑，道：“众神之王已经派了三大主神前去拦截炼狱君王，那三大主神的实力，可都比我厉害。

    你觉得炼狱君王面对三大主神，还能有活下来的希望么？”

    师俊泽双目猛睁，脸色大变，这才回过神来！

    难怪说老大为什么还没有赶到，原来是有人去拦截了！

    三大主神前去拦截老大，老大真的能够战胜么？

    师俊泽心中沉重，有些担忧。

    不过，一想到老大如今的实力，师俊泽又摇了摇头，觉得自己是多虑了。

    他抬眼看向风神，洒然一笑，道：“我老大的实力早已变得深不可测，他这一次真正的对手是众神之王！

    至于你说的那三大主神，就算去了，也只是死路一条！”

    “就凭炼狱君王一人，还想战胜三大主神，简直是天大的笑话！”

    风神眯了眯眼，道：“我也懒得跟你多说废话，现在我就先送你下地狱去！！”

    说着，风神双眸蓝光一闪，右臂一抬，朝着师俊泽挥出了一道魔法能量！

    “风暴冲击！！”

    轰！！

    破空之声响起！

    一道风暴光波宛如一枚重炮一般，朝着师俊泽轰了过去！

    “龙爪手！龙行天下！！”

    师俊泽震喝一声，将万象大成的真气之力灌入双手，双手成爪，猛地朝着那枚风暴光波挥出了两爪！

    唰唰！！

    两只金色的龙爪赫然挥出，在空中划过几道金色的弧线，力量刚猛雄浑，好似要撕裂一切！

    刹那间。

    “轰隆”一声震响，两只金色的龙爪便与那风暴光波撞击在了一起！

    虽然师俊泽的龙爪手练得非常精湛娴熟，可是，因为修为跟不上，所以无法将龙爪手的全部威力释放出来！

    这一次狂暴的冲击，直接将师俊泽给震飞出去二十几米远！

    砰！！

    师俊泽重重地摔在了甲板上，愣是将钢板打造的甲板都给砸得凹陷了下去！

    “噗……”

    师俊泽感觉体内气血翻滚，忍不住一口浓血喷了出来。

    “骏泽！！”

    靠在一旁桅杆上的龙主看到师俊泽受伤的一幕，心如刀割，顿时老泪纵横。

    “我……我没事……”

    师俊泽将涌上喉咙的鲜血咽了下去，而后支撑着身体，站了起来。

    他深呼吸一口气，稍稍调节了一下内息，而后双腿猛地往地上一蹬，身如闪电，再度朝着风神掠了过去！

    “不自量力！！”

    风神见师俊泽还敢站起来朝着自己发动进攻，感觉自己的威严受到了挑战，心中恼怒至极！

    他双臂一张，而后猛地朝着上方一抬，口中震喝出声！

    “风暴锯齿！！”

    哗！哗！哗！

    战舰两旁的海水直接被风暴卷了起来，形成了一根根粗壮锐利的水之利刃，成包裹之势，左右夹击，朝着战舰上的师俊泽刺了过来！

    水蓝色的利刃在阳光的照耀下散发着幽蓝色的光芒，非常绚烂夺目！

    可是，杀伤力也是极为恐怖的！

    “啊啊啊啊！！……”

    一阵阵凄厉的惨叫声响了起来，战舰上那些正在激战的战士和武者受到了波及，身体直接被刺穿，绞成了粉碎！

    “大家都赶紧闪开！离得越远越好！！”

    师俊泽见状，大吼了一声。

    那些战士和武者也知道以自己的实力根本无法与风神抗衡，为了避免伤亡，大家都纷纷撤离！

    “龙飞凤舞！！”

    “龙飞九天！！”

    “排山倒海！！”

    师俊泽在那数百根水之利刃的围剿之下，迅速将所有的真气之力提了起来，直接打出了三招龙爪手！

    唰唰唰！！……

    一只只金色的龙爪以师俊泽为中心，撕裂了空气，带着霸气的龙威，朝着四面八方怒冲而去，与那数百根水之利刃展开了激烈的碰撞！

