    第520章 都这个时候了，你还有心思感慨？

    嗡～

    基里艾洛德神在落地之际，登时将地面踩踏得炸起上百米高。

    同时基里艾洛德神的身躯中还迸射出一股无形的气浪，令那些碎石四处飞散。

    此刻基里艾洛德人的本体能量等级，虽然只有高级战士巅峰，但他所散发出的气势，却丝毫不弱于传奇级！

    毕竟瘦死的骆驼还比马大呢，虽然他现在是由胶囊实体化而开，但基里艾洛德神的威严还是在的。

    “这是……基里艾洛德神！”

    “它怎么会忽然出现，难道赛迪奥特曼之前没有彻底干掉他吗？！”

    基里艾洛德神登场的动静，自然也引起了胜利队等围观群众额注视。

    但也正因如此，他们才会惊骇不已。

    原本要面对这两只新生的斯菲亚合成兽，局面就已经岌岌可危了。

    要是基里艾洛德神再出手，那么人类与奥特曼恐怕是必败无疑！

    胜利队司令室中的居间惠，在看到基里艾洛德神的瞬间，也是瞳孔骤缩。

    但正木敬吾曾亲口向她说起，已经彻底解决掉了基里艾洛德神，所以她内心还算淡定。

    不过还不等众人想太多，在基里艾洛德神现身之后，他的身后又冒出一金一黑两个光团。

    它们分别化作了金古桥，以及艾雷王！

    这都是露西亚一直随身携带着的两只怪兽玩偶。

    正木敬吾当初将这两只怪兽玩偶，送给露西亚之时，就是让它们做露西亚的“保镖怪兽”，这俩的战斗机还是十分不赖的。

    其实在露西亚的百宝袋中，还有着包括暗黑傀儡兽在内的数十个怪兽胶囊。

    不过那已经可以算是一支怪兽军团了，所以不到万不得已的情况，她不会动用。

    而且迪迦他们的实力也不弱，再加上基里艾洛德神，以及金古桥艾雷王的帮助，局面应该可以重新稳定下来。

    “那是赛迪奥特曼的怪兽，金古桥！”

    丽娜一眼就看到了金古桥身上的“友军”字样，这种堪称是诡异的画风，除了赛迪掌控的那架金古桥，还能有谁？

    掘井两眼发直，语气讷讷的猜测道：

    “难道，赛迪奥特曼其实一直在关注着这场战斗, 这基里艾洛德神, 就是他召唤出来的吗？”

    “这种情况, 很有可能啊……”

    宗方点点头。

    而在提到赛迪之后，众人凝重的情绪也不由得松了松。

    毕竟赛迪太可靠了，似乎只要有他在, 无论什么样的敌人都能够解决掉！

    “太好了，是大嫂出手了！”

    达拉姆被奈奥百特拉一尾巴撂翻在地, 不过当他看到基里艾洛德神之后, 立刻就兴奋的惊呼了一声。

    先前在伊甸园的时候, 正木敬吾曾将基里艾洛德神胶囊展示出来。

    所以达拉姆他们也都知道，这个怪兽胶囊的存在。

    现在正木敬吾并不在地球, 那就只有可能是露西亚启动的了。

    原本他和希特拉联手，都被奈奥百特拉虐得够呛，但如果还有帮手来的话, 应该就不至于这么艰难了。

    “这个时候你还敢分心, 找死啊你！”

    下一刻, 希特拉那咬牙切齿的声音就传了过来。

    达拉姆抬头看去, 只见希特拉正双手交叉，竭尽全力的抵抗着什么呢。

    原来在刚刚, 奈奥百特拉再度用自己的尾巴狠狠的抽向达拉姆，不过这被希特拉提前察觉到。

    于是他立刻快速移动过来，并用双手抵住了这条尾巴。

    只不过希特拉毕竟是速度型的战士, 所以扛得十分勉强。

    而这时候达拉姆居然还有心思去感慨，搞得希特拉都想直接给他一脚了！

    嘭！

    快速回过神来之后, 达拉姆也没有废话，伏在地上顺势用力飞出一脚, 终于将奈奥百特拉踹退了两步。

    希特拉也摆脱了困境。

    “杀！”

    另一边的基里艾洛德神，在酝酿了一阵气势后, 从口中爆喝出无人能听得懂的音节。

    这是基里艾洛德星上的语言, 象征着冲杀的号角！

    声音还未落下，基里艾洛德神就已经飞身而出, 而且他双手手腕处还分别弹起一只锐利的腕刃，径直就朝着奈奥百特拉当头划去！

    金古桥和艾雷王也没有闲着, 不过它们扑向的是奈奥芝庞顿所在方向。

    显然, 这些怪兽，还是有明确分工的……

    嗤～

    嘭！

    基里艾洛德神的一击，宛如割破了空气, 虚空都被他的腕刃划出一道涟漪。

    奈奥百特拉避之不及, 左侧脑袋被基里艾洛德神击中，当即就炸起了一大溜火花！

    “吼！”

    奈奥百特拉被击退数步, 但在暗黑雷暴能量的侵蚀下, 奈奥百特拉早就已经失去了理智和痛觉，所以它立刻就朝着基里艾洛德神挥出了爪子。

    基里艾洛德神身躯一侧，躲过攻击。

    紧接着他使出了类似于“靠山贴”的技巧，整个身躯朝前方一撞，再度将奈奥百特拉击退。

    虽说基里艾洛德神的纯力量，要弱于奈奥百特拉。

    但前者的战斗本能强到离谱，这对于已经失去理智的奈奥百特拉，有着天然的克制效果。

    达拉姆和希特拉对视一眼，他俩拉开了一段距离，而后从手掌间连续发出数颗光弹，成功在奈奥百特拉身上轰出一团团火花。

    不过这样的攻击，基本对奈奥百特拉无效，所以达拉姆和希特拉很快又突进了上去。

    当有了基里艾洛德神的加入，他们两个也开始逐渐找回了战斗节奏。

    而相对于这边战斗的直接与暴力, 迪迦他们同奈奥芝庞顿的战斗, 则是显得非常“灵动”。

    在接收了暗黑雷暴能量的加强之后, 奈奥芝庞顿用起瞬移来, 简直是信手拈来。

    先前它光是凭借这一能力，就成功将迪迦与艾克斯耍得团团转。

    只不过，在两只怪兽玩偶的辅助下，人数上的完全碾压，限制了奈奥芝庞顿的瞬移能力。

    毕竟要发动瞬移，也是需要短暂准备的。

    如果陷入到团战中，这个技能就直接宣告半废了！

    当然，即便是进行近战，奈奥芝庞顿那也是半点不弱。

    虽说它没有奈奥百特拉那么血厚防高，但它的动作却更为灵活！

    (本章完)

