    “恭喜宿主捡到废弃的马鞍一副，获得特殊奖励神奇马鞍一副！”

    “神奇马鞍？”

    王磊脸色一变，马上把马鞍拿出来，只发现他手上拿着的马鞍和刚才被他丢进乾坤袋里头的并没有什么不同。

    “安装了神奇马鞍的马，马上就可以变身成为一顶一的汗血宝马，百分百听从主人的使唤。”

    听到系统的介绍，王磊的脸上马上冒出了欣喜的笑容，没想到居然还有这种好东西。

    “怎么样了？王磊，看你很高兴的样子，你好像很喜欢这匹马？要不然待会我们两个比一场？”

    马厚冷笑着说道。

    论起驾驭马的技术，他在魔都里头可是数一数二的，毕竟没有一个人能够像他这样拥有一个马场。

    而王磊之前从来没有骑过马，要是两边的人比赛，输的那一方肯定是王磊。

    可是就在马厚以为王磊不敢答应的时候，谁知道王磊突然笑了出来，然后说道。

    “好吧，既然你想要我和你赛马，那我答应你就是了。”

    “什么？”

    听到王磊这么说，马厚的脸色马上就变了。

    “你刚才说的是真的？”

    马厚非但没有惊慌，他反而还笑了出来，没想到王磊居然真的会答应。

    “王磊，这样不太好吧？”

    柳盈同样也有点担心地说道，王磊以前可是从来都没有骑过马，真的要赛马的话，万一王磊不小心受伤就糟糕了。

    “没关系，就当做是玩玩就行。”

    王磊拍了拍柳盈的小脑袋说道。

    “没错，我们只不过是玩玩而已。”

    马厚咬着牙说道，看到王磊居然和柳盈在他面前撒狗粮，马厚就恨不得现在赶紧把那些狗粮都给塞到王磊嘴巴里头去。

    “哼！等这次赛马我赢了，柳盈肯定会喜欢我的，像是这种小白脸帅哥有什么好的，当然还是我这样健壮的男人好！”

    马厚的脸上露出冷笑，如果这样就能让柳盈喜欢自己，那他巴不得赶紧这么做。

    “虽然只是玩玩而已，不过王磊先生，你要不要和我赌一下？”

    “嗯？赌什么？”

    王磊好奇地问道。

    “这个嘛，你要是赢了我，我就给你整个马场，你要是输了，就给我跪下叫爹怎么样？”

    “还有这种好事？”

    王磊的脸色马上变得喜悦，没想到这家伙居然这么大方。

    “呵呵，只要你能够赢过我，我马上就把整个马场都给你！”

    马厚脸上的笑容拉的更开，这件事的前提就是王磊能赢过自己。

    可是看着他送给王磊的那匹小马，想要赢过自己根本就不可能！

    “好吧，既然你诚心诚意地发问了，那我就答应你，什么时候开始？”

    王磊同样是笑着说道。

    “现在就开始！”

    说完，马厚立马就从自己的马厩里头牵出来了一匹高大威猛，比王磊那匹小马还要足足大上一倍的马。

    “好大的马！”

    当柳盈看到马厚牵出来的那匹马，她的脸色马上变得惊讶，这匹马比她都要高出半个身子了。

    “嘿嘿，这可是我精心培养的高卢马，跑完一百米都不用十秒！”

    马厚得意地笑道。

    “是吗，那听起来确实是挺厉害的。”

    王磊微笑着夸奖说道。

    “好了，废话啊多说，赶紧准备开始吧，不然待会可就没时间了。”

    马厚笑道。

    听到他的话，王磊也马上把自己手上的神奇马鞍给装到了小马的身上。

    当他把神奇马鞍装上的时候，立马便是一股劲风吹来，众人马上感觉到了有点不太对劲。

    “吁！”

    王磊的小马长长地叫出一声，听起来就让人心里头有一种被征服了的感觉。

    原本塌下去的脊背也跟着变得坚硬，看起来和刚才瘦弱的小马根本相差太多了。

    “怎么回事？我怎么感觉这个家伙的马突然间间好像变得特别厉害了？”

    马厚有些不敢相信地说道。

    “呵呵，这可是你的马哦，马厚先生，你该不会是要反悔吧？”

    王磊抚摸着小马后背的鬃毛和马厚笑道。

    “哼！我当然不会后悔！”

    听到叶楚的话，马厚马上回过神来，就算王磊的马看着有些厉害又怎么样？一百分和六十分可是还有差别的！

    “走吧，我们现在就出去比试比试！”

    说完，马厚马上拉着马出了马厩。

    按照规则，他们两个人要骑马围绕整个马场一圈，然后谁先到达终点的谁就算赢，非常的简单，可是操作起来可不是一般的困难。

    “小马，待会给我努点力，然后我给你喂多点胡萝卜好不好？”

    王磊抚摸着被自己牵到手上的小马笑道。

    似是听到了王磊的话一样，小马跟着点了点头，然后后腿踩了踩后面的草坪，从鼻子里头喷出来一股热气。

    “好了，王磊先生，麻烦你快点准备好，比赛马上就要开始了！”

    这次的比赛并没有多少观众，除了柳盈和一个手里头拿着铜锣的家伙之外，几乎就看不到其他的人了。

    “我数三声之后，听到铜锣声就马上开始！”

    只听得裁判的一声大喊，然后铜锣被敲出来当的一声，王磊的小马马上和马厚的高卢马一起冲出去。

    “加油啊，我亲爱的高卢马！”

    马厚得意地喊道。

    而在他的身后，是已经被他们甩开了好远的王磊。

    “哈哈，就种速度，我看你想要赢都难！”

    马厚得意地笑道。

    可是就在这时，突然从他的旁边飞扬起来了一阵青烟，直接让地面被灰尘都给挡住了视线。

    “小马小马，快点加油！”

    王磊坐在小马的身上不断地在大喊加油，而似乎是听到了他的话，小马跑步的速度比起马厚的高卢马还要更加快的多！

    “怎么回事！这个家伙怎么这么快就冲过来了！”

    马厚看着王磊他们追上来的那匹小马，这真的就是小马吗？为什么他之前训练的时候没有这么厉害！

    “呵呵，马厚先生，再不追上来的话，你可就真的永远都追不上我了！”

    王磊的这一句话，马上让马厚回过神来。

