    月缨缨到二楼楼梯口停下，提前拿出剪刀在汽油上划几道口子，如法炮制剩下的七八个，然后收到空间备用。

    在计划里，她只需依照记忆来到观景台上，以迅雷不及掩耳之势往下丢完汽油后，再跑就可以了。

    脚步声回荡在空洞的大厅里，四面八方都有回响。

    她警惕地观察周围，接着收了随意的步伐，小心翼翼地前行。

    穿过检查站，这里的地上还有未干的血迹。

    月缨缨蹲着将门推开一小道缝隙，她往里瞄了眼，观景台上没虫，很安全，下方【培养皿】里面的阴虱看起来没有可出去的口子，负责送食物的飞蛾也很专心，没空看她。

    正当她挪步进去，想要往下丢燃料时，背后细碎的移动声再次响起，越来越近几乎近在咫尺！

    危机感直逼门面，月缨缨忍不住跳了起来，她凭靠直觉往前一扑，就地打滚，一声巨响在原先的位置触发。

    她抬头看去，之前在谢蒙实验的视频中看到的蝎子尾巴明晃晃地具现化，比她脑袋还大的尾巴戳穿了观景台的地板。

    真是跑得了初一跑不过十五。

    普通的蝎子最长不到六厘米，有附肢六对，背部中央和前段两侧各有眼睛，变异后的蝎子腹部可塞下四个成年人，附肢变为八，外加两个犹如搅拌机似的大钳子。

    趁着它拔尾巴的时间，月缨缨快速看了眼下方的飞蛾。

    还好，她个头矮，暂时没注意到她。

    可以推断面前的蝎子是早就变异的，普通的蝎子触觉毛十分灵敏，对气流的微弱运动都能观察到，更何况异变的，硬刚肯定不行。

    开火或者提前扔汽油也是个错误的选择，那样会使飞蛾注意到自己，到时候就是必死局了。

    蝎子拔出尾巴，这期间共用时四秒，还不加蝎子尾收回时的僵直，算算大概六秒的时间，这六秒将是月缨缨全部的求生机会。

    她从地上爬起来，没有着急站立，而是四肢着地，压低身体，双腿弯曲寻找借力点，眼睛紧紧盯着蝎子。

    它动了！八只附肢足够它加速捕猎！

    月缨缨迎面冲了上去，她的起跑速度到达了一个新高，脚步和观景台接触发出巨大的声响。

    蝎子的尾巴和钳子齐齐下坠，月缨缨扔出两箱汽油，利用它敏锐的触觉毛，使之尾巴扎空，狠狠刺入观景台内！

    六秒的时间！她一股脑将所有汽油从上方甩出，和汽油一块的还有几张防护网，蝎子的侧眼观察到的猎物是她，但肢体却不受控制地跟随肌肉记忆，狠狠戳向了天上飞着的防护网。

    有时候太灵敏也不是件好事。

    宛若搅碎机的钳子激烈地撕着网格，却致使这网越缠越紧，越缠越绕！

    汽油落地，三层高的高度不过两秒，守卫着的飞蛾很快停止投喂工作，朝上一望就发现了活人的存在。

    如同月缨缨推测的那样，一只飞蛾振翅起飞，一堆隐藏在角落里暗中守护的飞蛾跟着飞上，它们体积巨大，张开翅膀后的一只就足够填满一间屋子，数十只一起，连这专门修建的实验室都要容不下它们！

    “砰！”

    子弹击打地面带出的火花擦着了汽油，冲天的火光顿时燃了起来，阻挡了飞蛾冲上观景台的速度。

    火苗沿着路线蹿到甲壳虫机器上，内部受击的阴虱感受到了威胁，争抢着要把卵送出去，更有甚者直接从内部启动了左侧的端口，想要极力弥补损失，用机器孵化卵。

    进化太快了，人类的重要历史进程是学会用火和工具，而虫群在复刻。

    一个一个的虫卵被送到透明盒子里加工，只是不等它孵化就通通被薄言君给狙掉。

    月缨缨抢着这生死攸关之际离开，在蝎子扑上来的那刻关住铁门，并使用一旁的密码锁锁住。

    薄言君收枪撤离，地下室的大火燃烧的很厉害，接触到机器就是小范围的爆炸。

    火花四溅，阴虱和飞蛾们全体去拯救虫卵，很有牺牲精神和种族观念，所以幸运的无一幸存！

    实验所内的器皿被火引发，大爆炸之后便是建筑的整体坍塌。

    月缨缨跌跌撞撞地摔下楼梯，后面赶来的薄言君直接拎起她抗在肩上。

    得到了一丝喘息的机会，月缨缨不顾疼痛强行仰头，现在还不是放松的时候，必须确保没有虫子再突然袭击。

    目光流转间，两人路过了实验室门口，她看到谢蒙正从里面爬出来。

    怎么回事？他怎么还没跑？

    正欲说些什么，就见一个人的上半身从谢蒙上方伸出来。

    月缨缨愣住，该是何种形状的物体才能摆出这样的姿势？

    他面部朝下，也是和谢蒙一样在趴着，但他没有借助任何铺垫，就那样平移了出来，背部僵直仿若尸体。

    最后一刻，巨大的爆炸从走廊内涌出，淹没了整座研究所，也淹没了谢蒙最后看过来的那一眼。

    绝望的一眼，放弃的一眼。

    月缨缨没有看清另一个人的脸，她只知道谢蒙完了，她被安全带到副驾驶，随即跟薄言君开车驶离。

    *

    这一场大火一度蔓延到附近的居民楼，镜头再上移就能发现整个五环都被火焰覆盖。

    都城又是植被居多，这一来二去的大火越烧越旺，连五环以外的山体都没有逃过一劫。

    车子平稳而缓慢地行驶，月缨缨靠着座椅闭目眼神，刚才的蝎子和【培养皿】着实消耗了她的精力。

    “你刚才，还挺能干的。”薄言君突然说，“把我看作病人。”

    这句话仍旧淡到不知其喜怒，月缨缨猛地清醒过来，脑中浮现出她斥责薄言君不好好注重安全，还不知天高地厚的揽下更危险的工作，尤其是她吩咐起人来一套套的，完全忘了她家社长可是能群战虫群的高手！

    又飘了又飘了。

    “啊！这个、这个！我……”月缨缨坐直身体，疯狂眨眼，“我当时就是情急，决策位什么的当然还是社长你来了！我就是喜欢耍点小聪明……”

    “继续。”

    “嗯？”

    薄言君重复：“我不想思考，以后就交给你了。”

    这点倒是跟她猜的一样，比起灵活通关，更喜欢武力解决。

    月缨缨欢喜：“社长你真得好信任我哦！这让我都有点不好意思了。”

    “呵，”薄言君少有的笑了，“能照看陌生人五天的玩家，游戏内再找不出第二个你了。”

    月缨缨：“……”

    我要跟你生一分钟的闷气！

    二十分钟后，车子行过坑洼的马路，来到一远离植被的高处。

    驾驶座往后共有两排座位，薄言君在越野车第一排休息，月缨缨就到第二排。

    她把午餐递过去，顺带检查了下自己的物资剩余。

    基础药品并无多少消耗，一次性的配套手术包也只用过其中的一把剪刀和手术刀，消耗量也可看作是无。

    路上遇到虫群攻击共用六只N95、三身野外防护服、两箱汽油、两套防护网，制作车罩时用掉六套，抵御蝎子又用掉四套。

    从出租屋下来时解决两个对她动手的玩家用掉一个兵工铲，生物研究所别门又用掉一个，护目镜三个、头盔两个、皮质手套六双。

    再算上这些天的食物和水，空间总共还剩下：

    总量91%的药品、一百套医用防护服、94只N95、四把兵工铲、六个狼牙棒、四个护目镜和头盔、九十七身野外专用防护服，八十八套防护网、大半包皮质手套、八个防爆盾、两只喷火枪、四箱燃料，外加腰上的防身刀具。

    食物还有军用的自热食品四箱半，各类肉罐头、蔬菜水果罐头两箱半、巧克力棒两箱减六个、营养粉两箱减一袋。

    桶装水27桶，瓶装水一箱半，取水器五个，零食没有，新鲜肉菜没有。

    月缨缨看着自己丰盛的物资再一次膨胀了起来，要是她够狠的话，凭这些东西都能在末世当几天山大王了呢！

    但也就是想想，她的主要定位还是战地医师，跟武力值高的人合作才是正道。

    这么多的物资她空间是放不下的，所以一直都有部分防护服放在后备箱，她拿出一件递给前排的薄言君。

    看着那件脏的被扔出车外后，月缨缨突然说：“社长，我能问你一个问题吗？”

    得到许可后她一下拉开了话匣子：“那个那个，你在现实世界里是做什么的啊？打枪打的好准，你是军队出身吗？你至今为止通关多少游戏啦？别的副本跟这种是一样的吗？会更难还是简单啊？”

    这些一半是她真的好奇，另一半又好像她的自言自语：“我就是个十九岁的小姑娘，没什么特点，很普通，你也一样嘛？会不会被召进游戏的人都有共同的特点呢？”

    薄言君擦着刀：“不是当兵的，习武出身，族内开有武馆。”

    武馆诶，听上去好特别。

    她突然想起了什么，扭过头说：“社长社长！其实我也很害怕玩家的，但你知道我为什么会选择相信你吗？”

    “为什么。”感受不到任何期待的情绪，薄言君有一搭没一搭的说话，就像在敷衍孩子。

