    “老板，早。”

    前台小妹Amy看到顾夏阳，露出甜甜的笑容，这段时间，这个笑容已经成为了她的招牌。

    “早。”

    现在的信德中心A座7—14，跟最开始顾夏阳来的时候已经完全不一样了。

    走进公司，工位上已经坐满了人在各自忙碌，有人看到老板进了自己的办公室，也没说话。

    经过一段时间的相处，大家找到跟这位年轻老板的相处之道就是：‘好好工作，不必要的招呼不用打’。

    这帮人都是各个报刊杂志被王乐泰挖过来的，有的干脆就是八卦周刊出身，对于顾夏阳这个富家子老板当然也是八卦的，只可惜暂时还没有什么确切的证据证明自家老板是出身哪个‘顾家’。

    忙碌的《Cool！》杂志整体氛围不错，对于王乐泰的能力，顾夏阳也是极为认可。

    各个栏目的主笔，经过筛选，都是文字细腻而且贴合青少年风格的后生仔，写的东西顾夏阳看了也很是满意。

    “泰叔，我们要抓紧时间，杂志一定要在中学生开学后第一时间全港铺货，这段时间你叫大家多用心，成功了我给大家办庆功酒。”

    “等到以后，我们也推出一个青少年最钟意的艺人势力排行榜，这样一来是可以制造话题，另外我们掌握他们最关心的艺人动态，一举两得。”

    对于顾夏阳的意见，王乐泰不置可否道：“这个排行榜至少要等我们杂志销量稳定之后再做，而且就做年度排行就可以了……”

    两人就杂志的一些细节进行沟通之后，顾夏阳抬头看了看钟表。

    “时间差不多了，我们该出发了。”

    “好的，我去车库取车。”

    ……

    “听说这两天张国容住在太古城，还上新闻了？”

    张国容已然在乐坛风生水起，人气超过今年事业陷入低迷的好朋友陈佰强，不过他的家还安置在早先购入的太古城。

    现阶段的歌坛当红炸子鸡，住在面积一百出头，售价将将抵达百万港币的太古城。因为这件事情，头些天张国容还被不少报刊取笑。

    其实位于香港岛东区鲗鱼涌的太古城，算是中产阶级的集聚地，很多在港RB人和韩国人也大都住在此处。

    张国容在太古城十六楼的一百多个平方中一住就是三年，按理说不会成为什么新闻，只可惜，谁让他现在正当红呢！

    “好正常啦，他那么大的明星，就住太古城，有点寒酸了。”

    驾车的王乐泰说道：“不说别墅豪宅了，怎么着也要是顶级公寓吧。我估计他在红磡开唱之后，马上会换地方住了。”

    “不用估计，肯定会换的。”

    顾夏阳知道这位张先生可是‘搬家狂魔’，就太古城已经是他入行以来的第六个家了，后面还会搬个十来次。

    “也不知今天他会不会在公司。”

    “这就不清楚了，要是同陈太谈妥了，我会叫她尽早安排，咱们的采访不能拖。”

    本来就是作个采访直接同张国容联系就好了，不过听说是一家刚刚创办的杂志社加上还是要做封面人物以及一个专访，早就被娱乐圈打磨好些年的张国容没有贸然答应，而是将事情交给了自己的经理人。

    “你说今天约的华星高层，是陈太？”

    “老板你也知道陈太？”

    此时的陈淑分还不是以后大名鼎鼎的‘陈太’，现在虽然不是张国容的专属经纪人，但又可以说是张国容的专属经纪人，圈外人都鲜少知道她的名。

    “她和他老公陈柳全都是华星唱片的高层，有很大的话语权。”

    “华星唱片背靠无线Tvb，他们两夫妻很得势……”

    华星唱片其实成立不久，无线电视台成立五年之后，Tvb决定成立华星娱乐有限公司。最开始只是由陈淑分和陈柳全负责举办演唱会。

    直到几年前开始成立唱片部，并且签下华星唱片的第一个带经理人合约的歌手——张国容，不过当时的华星主要以为电视台录制剧集歌曲为主。

    华星娱乐有限公司虽然是由陈淑分和她老公陈柳全建立，但是现在的华星唱片总经理是苏晓良，而音乐总监则是跟张国容关系莫逆的黎晓田。

    陈淑分、陈柳全以及黎晓田和苏晓良他们四个人，再配上由苏晓良邀请的形象指导刘佩基，构成了华星唱片的主要机构。

    香港乐坛纵横的罗纹、甄旎以及张国容、梅艳方以及今后的张雪友等等，都曾是华星唱片独树一帜的唱将，也让华星唱片在香港唱片公司有一战之力。

    张国容更是陈淑分一手从丽的电视台（如今的亚视）带到无线，带进华星唱片的，是第一位经理人合约歌手，也是华星的第一位男歌手。

    在她的打造下，张国容在歌坛迅速走红，所以你想要做张国容的专访，肯定要先会一会陈淑分了。

    华星唱片的办公地点，就设在利舞台，早年有人来取样片，要从剧院大堂前门穿进去，第一次去不知就里的，简直不敢进去。后来搬了位置，要从利舞台后门进去，大家便很长时间都在“走后门”。

    签约后的梅艳方、张国容时常会来这处办公地点，如果需要唱片录制，会去北角新闻大厦的星岛传音录音棚。

    它作为无线电视的附属机构，早在1971年就已经存在，最初的功能是举办演唱会和无线代理唱片的发行。

    等到1982年，华星与无线合办了新秀大赛，选出了梅艳方等一批新人，便成立了唱片部和经理人部门。

    在华星唱片之前，唱片公司和经理人公司是分开的，华星将两个合二为一，在最初对公司和艺人是一种双赢局面。

    华星的后台是无线电视，因此拥有很好的平台和资源，旗下的艺人都有机会亮相于电视台或者参加相关的电视节目，而艺人收益中的佣金部分，公司也能全部掌控。

    “今天人不少啊？”

    看着格外喧闹的利舞台，顾夏阳外面的横幅道：“今天是新秀歌唱大赛的初赛啊？”

    “好像是。”

    对于这类比赛并不在意的王乐泰引着顾夏阳从利舞台后门进去，说道：“等复赛了大概就知道哪几个是大热门了，到时候咱们杂志也可以做一下预测。”

    这个时期的香港各类选秀活动不胜枚举，像梅艳方是新秀大赛出来的，张国栄参加的是丽的电视的歌唱比赛，张雪友在全港十八区业余歌唱比赛中胜出。

    闻言顾夏阳笑笑道：“我们到时候给他们预测个冠军出来。”

    进了利舞台后区直坐电梯到了华星唱片，顾夏阳没能见到张国容，略显失望的跟陈淑分握了握手。

    “顾先生年纪轻轻就创办了自己的杂志，真是后生可畏……”陈淑分并没因为顾夏阳年轻亦或者《Cool！》名不见经传而冷淡，而是面带和煦笑容，极为爽然。

    “陈太夸奖了，我对华星唱片慕名已久，所以今次亲自过来参观一下。”

    看着这个香港将来最富盛名的金牌经理人之一，陈淑分给予顾夏阳的第一印象就是热情和亲近感。

    很多人与陌生人的第一次会面，往往会是有种抗拒的疏离感，但陈淑分作为华星唱片的负责人之一，保持着良好的职业素养，尤其是面对顾夏阳这样的新闻从业者。

    能够交好的情况下，就尽量交好。不能交好，也避免去得罪。不管是艺人还是娱乐圈从业者，大多如此。

    “我的背后，有一个对我的事业有很大帮助的女人，这个女人就是陈淑分。”

    这句话，张国容不止一次在公开场合说过，由此可见两人的关系莫逆。

    “陈太，我这个人不钟意弯弯绕绕。”顾夏阳开门见山道：“我们《Cool！》杂志的创刊号，希望能让张国容做第一个封面人物，也希望可以给他做个专访。”

    “当然了，我们的报道肯定会是正面形象，不会断章取义。”

    “我听说张国容的红馆演唱会已经申请下来，而且跟新艺城签了几部片约，宣传方面，今后我们杂志乐于在这方面给华星提供帮助。”

    看着面前这个侃侃而谈的年轻人，陈淑分笑意更浓，道：“我本来也没打算替他拒绝，只要不是故意抹黑Leslie，我们很乐意多个朋友。”

    “以后彼此打交道的地方还有很多，我们愿意同华星公司和艺人交朋友，而不是打算做无良的八卦周刊。”

    顾夏阳在见陈淑分之前就知道这件事情不难，毕竟陈淑分还没痴线到去拒绝一家媒体给你封面，给你做专访，哪怕是刚刚成立。

    要不然人家照样找个照片，弄一篇虚假报道，真得罪人了，说不定怎么抹黑你，到时候起诉打官司也都是一拖再拖，毫无意义。

    不过张国容个性太率直，很容易吃眼前亏，每次做访问，都会因为一两句由衷的说话而变成了一篇负面新闻，对一个正在上位的艺人来说当然很不利。

    所以陈淑分开始有选择性地安排他做访问，久而久之，每次访问都要经她指定安排，她也一定在场，很多时还要补充张国栄的答案以免记者误会。

    一个艺人能够成为一本杂志创刊号的封面人物，而且刊物做详细专访，这把杂志做起来了，对于两人来说都是多个朋友多条路。

    要知道从1982年到1988年，华星在TVB支持下异军突起，除了大搞每年一届的香港新秀歌唱大赛发掘人材外，也罗致了大批巨星加盟旗下。

    用不了多久它成为全港最大，最有活力的华资唱片公司，与BMG，宝丽金，华纳，EMI并称香港5大唱片公司，虽然辉煌的并不久。

    眼看张国容也不在，顾夏阳同陈淑分敲定好采访以及拍摄时间之后，便留了一张名片，准备跟王乐泰离开了。

    就在这时，一个工作人员敲门进来道：“陈姐，黎总监说几个重点关注的选手马上开嗓了，叫你赶紧下去。”

    这并不是什么隐秘，陈淑分点点头道：“我马上下来。”

    “陈太，是新秀歌唱大赛？我能同你一起去看看吗？”顾夏阳想去看看，小犹太是不是重点关注选手。

    “没问题。”

    陈淑分自然无所谓，带着顾夏阳以及王乐泰就去了利舞台的新秀歌唱大赛现场。

