    下午，比赛开始前两个小时，李昂已经在训练场上练习投篮，试图让手感提前热起来。

    好不容易打到东部半决赛，当然要好好把握住每一场的机会。

    而且，眼瞅着副本任务还差这一个就100%完成了，肯定不能就这么轻易放过。

    东部半决赛，每场必争，根本没有任何回旋的余地。

    提前找找手感，也能增加些赢面。

    只是李昂也万万没想到，自己现在也是需要找投篮手感的体面人了。

    放以前，哪儿管得了那么多啊。

    当年咱老李打球就一个字：说肘咱就肘哇。

    李昂正投着篮呢，却看见球员通道里走出来了另外一个人。

    一开始李昂还以为是卡特，但定睛一看，却是雷.阿伦！

    一般情况下，客场球员是很少会提前入场热身的。

    李昂刚准备和君子雷打招呼，君子雷却看着一地的篮球，皱起了眉头，无视了正在和他挥手的李昂。

    “哎，怎么弄得这么乱啊！”

    说完，君子雷开始捡地上的篮球，一个一个整整齐齐地放到了底线位置。

    李昂都不知道他在干嘛，于是又投了一个篮球。

    篮球打铁，而且球又弹到了中圈附近的位置。

    李昂正准备叫君子雷搭把手帮自己把球扔过来，却看见他青筋暴起，紧握双拳，一副要爆发的样子。

    “你......你有完没完啊你！”君子雷捡起篮球，大喝了一声。

    李昂被吼得一脸懵逼，我......我怎么了我？

    “球不投了能不能整整齐齐的放好，放好！”君子雷吼完，把球传给了李昂。

    李昂看着暴怒的雷.阿伦，露出坏笑。

    然后，李昂走到底线附近，把几个球同时推向中圈。一时间，整个半场又变得乱七八糟的全是球。

    果然，君子雷整个人都崩溃了。

    他看着一堆滚得乱七八糟的球，站在原地，全身发抖。

    这厮有严重的强迫症！

    “李昂，我没想到你竟是这种苟且之人。”君子雷难受死了，没想到李昂居然用精神攻击来对付自己。

    “哈哈哈哈，行了，你也别自己捡了。去另一个半场投吧，我绝对不打扰你。”

    李昂捉弄完君子雷后摇了摇头，主动上去把球一个一个捡了回去，君子雷这才舒服了不少。

    君子雷到对面半场开始投篮，李昂便也没有继续管他。

    但练着练着，李昂发现这厮不对劲。

    雷.阿伦练三分，是类似于三分大赛那样，一个点位一个点位的投。

    先从底角开始，底角投五个，投完了就去45°，再投完就去90°。

    但雷.阿伦每投丢一个，他都会直接回到底角的原点重新开始，直到整个一轮投篮全部投进为止。

    看上去，他似乎不能容忍自己的任何一次练习是不完美的。

    李昂看傻了，这要换自己来，怕是一晚上都出不了底角。

    君子雷这强迫症，真的已经到晚期，没救了的那种。

    李昂现在算是知道，为啥在绿凯的时候，君子雷和其他人玩不到一块儿去了。

    你大可想象一下这个场景：

    球队打完客场之后，你拖着疲惫的身躯坐在飞机上，准备飞回自己的主场城市。

    因为今天的对手很难缠，而且动不动就爱和你上对抗，搞得你蕉头烂额。

    现在好不容易可以休息一会儿，结果就在你快睡着的时候，你的好队友雷.阿伦走上来拍了拍你的肩膀：“对不起伙计，这里是我的座位。麻烦你让一下。”

    你朦胧地睁开双眼，看了看周围......这飞机上起码有一百个空位！

    但君子雷坚持认定，这是他的座位。别人一定不能坐，不然他会难受死的。

    于是，你只能起身来让他，被无语得睡意全无。

    光是想想，李昂都觉得够了！

    相比起来，李昂宁愿和科比当队友。

    这种强迫症晚期，真的可怕。他不但影响自己，还影响队友有木有！

    以后如果让李昂和雷.阿伦做队友，那么他宁肯原地退役。

    也难怪君子雷在绿凯人缘不好。

    皮尔斯和硬特这两个从小在街头长大的人，能受得了他这种做派？

    正当李昂在心里吐槽雷.阿伦呢，卡特走了进来。他不知道雷.阿伦也在，所以一上场就把外套脱了随意地扔在地上：“哟李，今天来得挺早啊。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！你在干什么！？就不能把衣服整整齐齐地放在板凳上吗！？”雷.阿伦突然大吼一声，把卡特吓得差点没尿出来。

    只见他放下篮球，帮卡特把衣服给捡了起来，然后放在场边板凳上，这才舒服了一些。

    结果这时候，李昂在三分线外投了个三不沾，刚好砸到了摆在底线的一堆篮球上，把那一堆球炸开了。

    于是乎，整个半场，又变得乱七八糟的全是球。

    那一刻，雷.阿伦感觉浑身被抽空了一般。

    他看了眼李昂，又看了眼卡特。

    这尼玛......

    你们两个是魔鬼派来惩罚我的吧！

    按照中国人的说法，李昂和卡特这叫黑白无常。

    看着雷.阿伦可怜兮兮地转身走进球员通道，李昂和卡特都挠了挠脑袋。

    怎么弄得跟我们合伙起来欺负他似的。

    我们是好人啊！五大分卫里找不到比我俩更正常的了！

    两个小时之后，加拿大航空中心球馆内已经坐满了人。

    大伙儿都在等待着这场大战开始，猛龙球迷们可没有忘记三月时被雄鹿双杀的耻辱。

    此时，镜头给到了李昂和卡特，他俩一如既往的在练拳击，很有干劲。

    然后，镜头又给到了雷.阿伦，却发现......

    君子雷好像精神衰弱似的，不停地揉着太阳穴。

    “阿伦，你怎么了？今天不太精神啊？”格伦.罗宾逊关切地上来询问了一下情况，我这可是把心爱的保温杯都摔了跟着你干事业呢，你可不能掉链子。

    “没事，就是感觉卡特和李昂这对卧龙凤雏，让人很头疼。”君子雷一想起就脑壳痛，他真没想到，李昂和卡特居然会从精神层面折磨他。

    好可怕啊！

    “害，李昂和卡特毕竟是从菜鸟一起打过来的，肯定有点实力。别头疼，我会帮你的。”

    格林.罗宾逊还不知道，雷.阿伦口中说的头疼，就是字面意思！

    短暂的热身过后，双方首发也各就各位，比赛即将开始。

    雄鹿那边的首发和上一轮差不多，五虎分别是卡塞尔、君子雷、大狗罗宾逊、斯科特.威廉姆斯以及埃尔文.约翰逊。

    这支球队最刘哔的地方，就是他们的三个火枪手了。

    本赛季常规赛，大狗罗宾逊和雷.阿伦场均都能贡献22分，卡塞尔场均也有18.2分的贡献。

    雄鹿队本赛季全队场均得分也就100.7分，也就是说这三个人基本上占了全队得分的近70%。

    所以，威尔肯斯的策略就是，李昂去锁雷.阿伦，卡特去锁大狗罗宾逊。

    只要限制住了这两个得分大头，雄鹿队的进攻就废了。

    到时候，赢得系列赛岂不是手到擒来？

    比赛正式开始，雄鹿队球权。

    自从当了卡锋啊，奥克利真就是能不跳就不跳了，现在是争球都懒得蹦跶一下。

    除非需要玩飞腿，不然他那脚就跟扎进地里了似的。

    卡塞尔持球组织第一次进攻，马克.杰克逊本该直接贴身紧逼的，但看着眼前这个家伙。发自内心来说，他有点下不去手。

    太吉尔丑了！

    卡塞尔呼叫掩护，挂过挡拆后，按理说皮特森应该立刻去补防，但皮特森也犹豫了。

    就这样，卡塞尔轻轻松松将球投进。威尔肯斯眼中三个火枪手里威胁最小的卡塞尔，却帮助雄鹿先拔头筹。

    卡塞尔虽然人丑了点，但能力却非常出众。你可以把他理解为，一个弱化版的比卢普斯。

    两人都是打球非常稳健，都总是能做出最正确的选择，挡拆后的中投也都特别准。

    你别说，就连长相都非常独具一格。

    一个像外星人，一个像比目鱼。

    李昂当时就不爽了啊，这个可是东部半决赛，你们就这么防他？

    “皮特森，你是不是想和我练拳击了？”李昂虽然只是二年级，但在一年级的皮特森面前，那也算是老大哥。

    皮特森委屈啊，不是兄弟不肯卖命，但......那玩意儿长得太精神污染了！

    李昂真服了，都什么玩意儿。

    你们怎么能以貌取人呢？

    猛龙队反击，防守李昂的乃是雄鹿四号位斯科特.威廉姆斯。

    此君职业生涯一直是一个蓝领，虽然手握三枚总冠军戒指，但在公牛第一个王朝时期基本也是个打酱油的。

    对付这种四号位，李昂自然是选择用速度去跑空位投篮的机会。

    这一回合李昂也如愿甩开了威廉姆斯，结果当李昂在罚球线外一步的位置接球准备跳投时，卡塞尔不知道从哪儿突然冒了出来，吓了李昂一跳！

    如此近距离观看卡塞尔的脸，李昂当时真的心脏都颤抖了一下。

    卡塞尔才是那种，笑一笑都够判技术犯规的主儿。

    这突如其来的丑脸，让李昂投篮节奏全没了。于是手一歪，居然在中距离投了个三不沾！

    “啊这......”整个多伦多航空中心球馆都安静了下来，解说员们还都很疑惑：“怎么回事？李昂被盖帽了吗？”

    是，也不是。

    卡塞尔这不是传统意义上的盖帽，他这是用脸完成了封盖！

    李昂万万没想到啊，雄鹿队这边，居然还隐藏了这么个大规模杀伤性武器！

    前世看球的时候，很多人都吐槽诺阿说他丑。

    好家伙，和卡塞尔比起来，诺阿姐姐长得那叫一个亭亭玉立，眉清目秀，惹人怜爱。

    李昂看着所有人都盯着自己，于是捂着自己的右键，活动了一下：“嘶，这旧伤又复发了这旧伤，哎。”

    张指导秒懂，于是赶忙解释道：“这李昂啊，肯定是昨天练习的时候，这肩伤复发了。哎呀，真是轻伤不下火线！真汉子！”

    正平：“李昂什么时候受伤的？”

    就一句话把天聊死。

    现在，李昂算是知道卡塞尔的威力有多大了。

    君子雷忍不住偷笑，现在你们也知道被搞得精神衰弱是什么感觉了吧？

    这就叫一报还一报！

    这记三不沾，也让李昂非常难堪。现在唯一的办法，就是在防守端把面子找回来。

    雷.阿伦这一攻也接到了篮球，李昂直接紧逼，没有给雷.阿伦留下一丝起手的空间。

    但君子雷并不慌张，他用一个漂亮的体前变向拉开一丝空间，然后加速直接突破！

    但君子雷才刚迈出一步，就被李昂直接打停了。

    没错，不是逼停，是打停。

    李昂一记顶心肘，让君子雷差点没腿一软直接跪地上。

    这尼玛，李昂不但带精神攻击，还特么带物理伤害。

    这是物魔双修啊！

    君子雷突破不利，但却在被逼停的瞬间，突然击地一传，把球交给了切入的格伦.罗宾逊。

    后者窜进去后轻轻松松上篮得手，雄鹿队的进攻依然流畅。

    威尔肯斯发现，让李昂去防守雷.阿伦，好像对限制三个火枪手的作用并不大。

    他们的进攻依然流畅，就和常规赛时一模一样。

    雷.阿伦他是能传球的，在被严防死守或者被包夹的情况下，他的出球能力非常出色。

    别说现在，就是绿凯时期，隆多不在场的时候，大多都是君子雷在支配球。

    所以，光防住雷.阿伦没用。他们中只要有一个人出机会，进攻就不会被限制死。

    雷.阿伦也许是职业生涯前期和后期变化最大的球员。

    生涯末期的他，就安安心心的当一个射手。不是因为他运球或者传球不行，而是因为他不需要那么做。

    这和日后某个汤师爷是不一样的。

    这完美的开场，让君子雷变得更有自信。

    于是，接下来几个回合，他屡次助攻队友得分，再加上偶尔自己也能进球，就把进攻打得风生水起。

    第一节比赛打完，君子雷只拿了4分，但雄鹿却以26比22领先结束第一节。

    大狗罗宾逊单节9分，卡塞尔单节也有8分入账。

    而猛龙这边，卡特单节9分，李昂单节6分。

    看上去，多伦多的半人半神还是非常吃亏的。

    威尔肯斯也发现，打雄鹿的办法，和自己想象中的完全不同。

    本以为摁住了雷.阿伦和罗宾逊，雄鹿的进攻基本就萎了。

    但事实证明，三个火枪手的火力是此消彼长。

    你摁住了雷.阿伦，罗宾逊和卡塞尔就能冒头。

    无论你怎么防，他们总能完成自己的得分任务。

    第二节，局势和之前差不多。

    雷.阿伦虽然得不到什么机会，但能帮助队友得分。

    卡特的得分不少，可也只能算是和失分持平。

    半场战罢，雄鹿领先6分！

    此时，人们都对雄鹿刮目相看。

    不愧是三月份双杀了猛龙的队伍，在屠龙这一块，那简直就是拿捏。

    猛龙队的诸位回到更衣室后，都不咋说得出话。

    被同一支球队压制了三场比赛，搁谁都受不了。

    威尔肯斯也摸着下巴，他在想自己是不是做错了。

    他一直在想，要限制住三个火枪手的火力。

    但实际上，根本限制不住。

    不管你怎么防，他们三兄弟一场比赛都要拿那么多分。

    不过是谁拿得多谁拿得少，是雷.阿伦拿30分还是罗宾逊拿30分的区别。

    既然如此，那又何必浪费李昂的力气呢？

    他一直在想着要如何遏制对方的强点，所以常规赛让卡特去防守君子雷，现在又让李昂去防守君子雷。

    但与此同时，他却忽略了去利用对方的弱点。

    上半场因为把诸多精力都放在防守端，所以李昂在进攻端并不是特别活跃。

    反正都防不住，不如放手一搏！

    威尔肯斯于是走到了李昂面前，拍了拍他的肩膀。

    “李，收起你那该死的跳投。下半场，怎么深你给我怎么来！”

    他还不知道

