
　　谢靖烟深深看了一眼雷弈，叹了口气：“我发现我很没用，什么事情都是你帮我做好了。”这么好的事情，就算谢靖烟想要拒绝也舍不得，不得不说雷弈是真了解她。

　　知道她可以拒绝他为她做的事情，但是拒绝不了他为她亲人做的事情。

　　雷弈轻笑道：“你好好努力成为全能人才，就对我最好的报答。”

　　谢靖烟心中似乎闪过一丝什么光，但是却又没抓住，她摇摇头，眼中满是疑惑：“为什么我成了全能人才就是对你最好的报答。”

　　“以后你就知道了，等你成为全能人才的时候就知道了。”

　　雷弈此刻并不多做解释，有些事情，还是需要自己去发现，那样才有深刻的记忆。

　　谢靖烟满脸疑惑，还想说什么，这时候罗玉莲和陈振带着陈小小来了。

　　“二妞姐姐，你站在这里当门神吗？”穿着红色小裙子的陈小小今天显得特别的好看。

　　她好奇的看着谢靖烟，似乎在想谢靖烟为何一直在这里不离开，难不成真要做门神吗。

　　“不当门神，我在当吉祥物。”谢靖烟一脸无语的表情。

　　“吉祥物？什么是吉祥物，熊猫吗？”陈小小很好奇的问。

　　“小小你竟然知道熊猫？”谢靖烟好奇了。

　　陈小小得意一笑：“我知道啊，上周周日，爸爸带我去明州动物园看熊猫了，还有老虎和大蛇，可好看了，不过大蛇不好看。”

　　听这陈小小絮絮叨叨的样子，谢靖烟还真没想到这陈小小竟然还是一个话痨。

　　“小小，不要打扰你二妞姐姐，她今天的任务很重的。”罗玉莲一看谢靖烟这样就知道谢靖烟今天要做的事情。

　　看谢靖烟一脸了无生趣的样子，罗玉莲就想笑，可怕上了谢靖烟的自尊心，因此只能忍着。

　　谢靖烟看了一眼罗玉莲：“阿姨，如果你眼中没有露出笑容的话，我会认为你是真这么说，我现在知道你是在取笑我了，所以你想笑就笑吧，我不介意的。”

　　谢靖烟说完，罗玉莲哈哈笑了起来：“二妞，你说你怎么这么傻，你爸妈叫你在这里待着你就待着，你就不会自己离开吗？”

　　“我是可以自己离开啊，但是阿姨，我爸爸姆妈这次炫耀过我后，下次还不定什么时候才能炫耀我。

　　我去了京都，回来的时间必然是少的，像今天这样的事情必然也不多，所以虽然我不喜欢这样待着，但是他们开心，我可以待一会。”

　　谢靖烟说完，罗玉莲的脸上露出一丝诧异。

　　罗玉莲原本也诧异今天的谢靖烟怎么会这么乖觉，如今算是明白了，谢靖烟这样做更多的是因为她不希望自己的父母失望。

　　罗玉莲眼中露出一丝温柔：“那你就在这里待着吧，小小，走了，我们去抢位置，吃好东西去了。”

　　罗玉莲一家走了，雷弈并没有离开，谢靖烟看着雷弈道：“其实你也可以进去了，很快就开宴了。”

　　“不需要有人陪你一起打发时间吗？”雷弈问道。

　　谢靖烟看了看，随后道：“其实也差不多了，看看这满晒场的人，我们王谢村的人也来的差不多了。”

　　雷弈也看到了，正想说什么，雷达直接跑过来：“姐姐，姐姐，你跟我哥哥说什么呢？”

　　“说你啊。”谢靖烟还没回答，雷弈开口了。

　　“说我什么？”雷达好奇问道。

　　“说你给你异父异母的双胞胎兄弟写信，说你在学校中假装老大被老师发现教育，说你考试就考五十九，红灯高高挂，绿灯没看见，就你这样出门，一定是出交通事故的那种。”雷弈说的很快。

　　雷达听的小嘴张的老大：“哥，我还是你最可爱的弟弟吗？”

　　“不是，我不认识你。”雷弈直接道。

　　雷达语塞，一时间不知道如何反驳。

　　谢靖烟见状哈哈笑了起来：“你们兄弟两个还真的好有意思，雷达。”

　　谢靖烟专注的看着雷达：“你真的如你哥说的那样，在学校假装老大被发现，考试就考五十九吗？”

　　“其实我很努力的，上次还得了一个六十一呢。”雷达咳嗽一声，越说越小声，明显就心虚。

　　“呵呵，那是你的体育成绩。”雷弈直接道：“平日看你跑的也挺快的，结果体育考试就六十一，还好意思拿出来炫耀。”

　　谢靖烟听了都一脸诧异：“我看雷达体育不错的，怎么就只有六十一。”

　　“你问他自己？”雷弈一脸无语的样子。

　　雷达似乎有点不好意思的样子：“其实我也没如何，就是有一个人跑不动了，我就代替他跑，被老师发现了，然后老师将我的满分改成了六十一分，说是对我的惩罚。”

　　雷达一脸无辜的表情：“我那是友爱同学的表现，老师竟然还这么对付我，谢姐姐，你说老师是不是很坏。”

　　“你本事不小啊，竟然敢代考，这幸好是体育，若是别的文化课成绩，还是一些重要考试的话，你就是犯法了。”谢靖烟点点雷达：“以后不要这样做了。”

　　随后又问道：“那么其他科目呢，就考不好吗？”

　　“其他科目真不能怪我，它认识我，我不认识它啊，所以答非所问，这不能怪我，再说我已经很努力的将空格填满了，就是不明白为何是错的。”雷达一脸无辜。

　　“呵呵，你知道他填空题是什么吗？比如说动物园中你最喜欢后面是天空，他给填零食。问他为什么这么填写，他说他去动物园就是为了吃零食。然后数学先有一只羊，又来了一只羊，一共有多少只羊，他填三，问为什么，他说两只羊一定是一公一母，那母的肚子里可能会有小羊羔，所以就是三。”

　　雷弈一脸无语无语的表情让谢靖烟再度笑了起来。

　　雷达则一脸骄傲的神情：“我没说错啊，那两只羊，万一有一只是羊妈妈呢。”

　　“呵呵，你上课睡懒觉开小差，不然就你这聪明的劲儿，不要说及格了，优秀都没有问题。”雷弈直接道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第156章 聪明的雷达免费阅读。https://xs.23sk.com 