    解决完云豹道人后，左凌泉回到了阳城。

    大半夜的骚乱，致使城内多处地方失火，好在陷入混乱的百姓已经清醒，在官府和诸多仙师的组织下，正在扑灭火焰、抢救伤患。

    县衙内外，燕家庄的人正四处救火救人，燕三戒和几个有点道行的仙师，则守在大乌鸦跟前。

    上官灵烨追人之前，并未忘记这只妖物，在乌鸦身上贴了张符箓，避免其逃遁，此时乌鸦依旧保持原先的模样躺在废墟中。

    和黑龙鲤食人成性不同，铁铃鸦是荒山中的益鸟，食谱中没有人，引发城中祸乱之时，处于疯魔状态，明显被云豹道人暗中动了手脚。

    修行皆不易，灵兽更是如此，能修炼到这个地步，少说两百年时光，没弄清处动机就直接打杀，显然不合适。

    为此，上官灵烨封印了大乌鸦修为，交到燕家庄请来的几个仙师手里，让他们去中洲找铁镞府的联络人，由专精此道的修士处理此事，顺便给瘫痪的剑仙樊锦找个医师。

    虽然路程极为遥远，看起来很麻烦，但几个过来除妖的小仙师，答应得极为干脆——因为上官灵烨给了他们一封推荐信，只要到了铁镞府联络点，不说进门拜师，混个小供奉身份还是轻而易举，这对无门无派的散修来说，已经是难得的大机遇了。

    彼此共同除妖，多多少少有点香火情，此举也算是了结这段缘分，至于后路如此，就看他们自己造化了。

    除此之外，云豹道人虽然死了，但燕家庄家眷的疯病，并没有好转的迹象，应该是背后的症结尚未挖出来所致。

    左凌泉等人暂时没有解决之法，只能让燕三戒等人稍安勿躁等消息，连夜就上了画舫，前往大陈国，调查云豹道人往年经常往返之处……

    ————

    不知不觉，已经到了凌晨，东方的天亮了。

    亮着灯火的小画舫，在云海中平静航行，可以看到云海尽头升起的红日，也能瞧见脚下的万里飞雪。

    谢秋桃在画舫的甲板边缘坐着，双腿悬空晃晃荡荡，打量着天边的太阳，晨曦把圆脸蛋儿照成了红色；永远缩在壳里的小龙龟，放在身侧，悄声无息。

    忙活一晚上的团子，早已经困得睁不开眼，蹲在谢秋桃的腿根睡着了，和断蹲在怀里的雪球似的。

    画舫的房间里，几人自然没睡觉。

    左凌泉站在窗口，先是看了眼天边的红日，又望向南方，疑惑道：

    “江剑皇走过来的不成？都一晚上了，莫非还在赶来的路上？”

    上官灵烨坐在书桌后面，修长双腿架在书桌上，坐姿有点不雅，透过裙底，连最深处的丝袜吊带都能瞧见；屋里没外人，她也没遮挡，毕竟穿出来就是给男人看的。

    上官灵烨手里拿着从云豹道人哪里捡来的太平无事牌，正在设法破开玲珑阁的禁制，闻言平静道:

    “师尊没通知江剑皇。这种鸡毛蒜皮的小事儿，哪需要如此兴师动众，只要云豹道人相信我们把人叫来即可。”

    汤静煣抱着胸脯坐在软榻上，还在对灵烨撵她下床的事儿耿耿于怀，闻言蹙眉道：

    “人家没来，你师父和我说来了？万一云豹道人不走，一直在那里等着怎么办？”

    “他真敢等着对峙，说明心里没鬼，我们猜错了，道个歉不就完事儿了。”

    “你们修行中人，不是怕生心结，不能说谎的吗？”

    “是不能有愧于心，堂堂正正的阴谋阳谋，怎么会生心结……”

    ……

    两个女子有一搭没一搭地闲聊。

    左凌泉插不上嘴，又不好单独坐在某个媳妇跟前，只能站在窗口，瞄着灵烨好像能看到，又好像什么都看不到的腿根。

    但静煣道行不低，没过多久就发现了，眼神儿一酸，估计暗地里说了句‘狐媚子’，她想把裙摆拉起来些，但又摆不出灵烨那种又骚又冷的姿态，怕弄巧成拙，最后还是算了。

    左凌泉察觉到背后吃人的目光，迅速收起了眼神，做出无事发生的模样：

    “我去后面看看。”

    说着来到了舱室后方，打开了滑门。

    画舫规模本就不大，后方寝居之处用得少，空间很小，除了妆台便只剩下一张贴着船尾窗户的软床。

    此时卧室里云雾弥漫，都是聚而不散的灵气。

    身着云白长裙的吴清婉，双手一上一下交叠，握着桃核，在软床上盘坐。

    修士闭关必须全身心投入，六识封闭感知不到外界，清婉脸蛋儿上没有什么表情，不过依旧柔艳动人；特别是盘坐的姿势，腰背挺直，使得腰臀曲线完美，本就宏伟的衣襟，更是让人看着就很难移开目光。

    左凌泉没有干扰清婉，只是背靠墙壁，仔细观赏清婉身上的每一处细节。

    清婉的身侧，除开几本功法和丹药，还放着一个小木箱；木箱里装的什么东西就不用说了，之所以放在跟前，是因为清婉没有玲珑阁，交由他保管，怕被灵烨没收。

    或许是怕闭关的时候，灵烨偷偷拿走，木箱上面还认真写了个‘勿动’。

    左凌泉心中暗笑——这次从云豹道人那里得了个玲珑阁，清婉以后就不用再走哪儿都抱着个箱子了，就是不知道玲珑阁有多大，如果空间够大的话，说不定还能让清婉研究些大型修炼器具……

    哗——

    左凌泉正神游万里之际，身侧的滑门又打开了。

    一袭华美宫裙的上官灵烨出现在门口，抱着胸脯，斜靠在门框上，扫了眼清婉：

    “在外面没看够，跑进来躲着看？”

    左凌泉神色平静，摇头道：

    “说什么呢，我在琢磨修炼相关的事情。”

    “是吗？”

    上官灵烨半点不信，往前靠了些，用宫鞋把滑门勾了起来：

    “说来听听，本宫路上也没事儿，刚好给你解解惑。”

    左凌泉愣了下，望着澄澈美眸，感觉……感觉这眼神要吃人！

    他站直了身体，望了望闭目盘坐清婉：

    “在这儿解惑？清婉……”

    “她在闭关，只要不破坏阵法，你就算倒立着那什么，她都感觉不到。”

    “倒立？……不是，我的意思是……”

    “在清婉面前偷她男人，不合适？”

    上官灵烨微微眯眼，手儿轻抬，顺着宫裙的领子边缘滑下，微微拉开了些，露出花间里的镂空花边：

    “她又不是没干过在隔壁偷侄女婿的事情，她都可以，本宫就不行？”

    “你也知道是隔壁，当着面的话……”

    左凌泉再不计较场合，也觉得婉目前犯不合适，万一清婉醒过来瞧见这一幕，非得气得回娘家。

    他搂着灵烨的腰，想让她出去详谈。

    但上官灵烨的行房风格，向来是‘你想要我不给，你不要我偏给’，所以没动，还用手指点着左凌泉的胸口，把他往床铺上推。

    “你以前的胆子？呢？嗯？”

    “唉！灵烨，你自重……”

    ……

    两人刚来回拉扯不过片刻，在外面等着的静煣，就察觉了不对劲。

    哗——

    门再次打开，静煣狐疑地往里瞄了眼，发现上官灵烨正在和左凌泉调情，领子都开了，她眼神儿自是一脑，抬手就把上官灵烨的领子合上了：

    “灵烨，清婉正在闭关，你瞎搞把她弄岔气了怎么办？”

    上官灵烨脸儿都没红，站直了身体，拉着左凌泉往外走;

    “也是，那我去外面，你在这里看护着，免得清婉出岔子。”

    “诶？”

    汤静煣哪里肯被晾在一边，她跟着出来，挤进了两人之间，抱住左凌泉的胳膊：

    “凭什么？你怎么不在屋里放风？”

    上官灵烨来到雕花软榻旁，双腿交叠侧坐，饱满臀儿枕在小腿上，摆出了一个很贵妇的姿势，冲左凌泉勾了勾手指：

    “我在屋里放风，他和谁修炼？你要在旁边看着也行，软榻地方小，你去书桌后面坐着。”

    ？

    这和别人吃饭她望嘴有什么区别？

    汤静煣没有松开胳膊，心中思量了下：

    “我怎么不能和小左修炼？我这次过来，就是为了给他本命火，这是正事儿。”

    左凌泉最近忙着处理疯病的事儿，一直没时间聊这个，他闻言把静煣拉到软榻，坐在两人之间，询问道：

    “对了，这本命火怎么给？”

    汤静煣对修行之事一窍不通，哪里晓得，摇头道：

    “她师父没告诉我，就让我自己想办法。”

    上官灵烨收起了冷媚神色，不过却把腿儿架在了左凌泉腿上，手撑着侧脸：

    “你还得给我一份儿……”

    “叫煣姐。”

    上官灵烨只当做没听见，继续道：

    “不过，本命物炼化之后，就成了身体的一部分，从无一分为二给人的说法，这本命火怕是不好给。”

    左凌泉对这个早已了解。修士炼化本命物，就相当于往身体里加了一个内脏器官，一个就是一个，有损伤都可能伤及性命，更不用说切成两半给人了。

    左凌泉帮灵烨捏了两下腿，发现静煣眼神儿不对，又把静煣的腿儿也捞起来，放在腿上，一起捏，琢磨道：

    “本命物自然没法给人，不过静煣的火，在灵谷期的时候就能动用，应该不止本命火那般简单，更像是天生的天赋。”

    “大部分天赋都没办法分给外人，像是黑龙鲤之类的控水天赋，倒是能用炼化的方式据为己有，但静煣天赋太强，由神祇所赐，师尊恐怕都没法剥夺，你就更不用说了。你想炼化，恐怕只能把团子炼了。”

    “叽？！！”

    画舫外面，传来一声震惊的叫声。

    左凌泉无奈道：“团子那么厉害，哪里炼化的了，真能炼化我也舍不得，有没有靠谱的法子？”

    上官灵烨仔细思索了下：“静煣的天赋很特殊，肯定和凤凰、朱雀有关，像是神祇选中的神使。这种人我没见过其他的，但知晓他们都能和天神地祇沟通，自己的东西没法给，和天神说一声，让它们再赐一点，对天神来说不过是九牛一毛的事情，这个法子应该可行。”

    汤静煣在脑海之中，见过那只遮天蔽日的火鸟，她坐直了些：

    “好像是可以，但我怎么和它说话？我唯一见过的两次，都是快被人打的时候，其他时候都不知道在哪儿。”

    “天神无处不在，怎么联系得你自己琢磨，我们这群凡夫俗子哪里晓得。真联系上了，记得给我也求一份儿。”

    上官灵烨稍微往下躺了些，抬手打开了舱室的遮蔽阵法，冲着左凌泉抬了抬眉毛。

    汤静煣瞧见此景，也是没话说了，撩了下灵烨的裙子：

    “修吧修吧，看把你急得。”

    “我急什么，是左凌泉急，你没发现，他……嗯哼～”

    “你腿蹭来蹭去，这不很正常吗？还能怪小左了？”

    “你往后坐些，别当事儿。”

    “嘿！你……我抽你我……”

    啪——

    弹性很好的脆响……

    ----

    画舫无声前行，穿过雪白的天与地。

    谢秋桃坐在甲板边缘，表情古怪，时不时望舱室一眼，听不到任何声音，又把目光收了回来，告诫自己：只是在谈事儿了，小姑娘不能胡思乱想……

    团子有点受伤，没精打采地蹲在龟壳上，把小龙龟当摇摇椅晃来晃去。

    此行的目的地是大陈国，因为北方地广人稀，距离比较遥远，已经到了雪峰山脉附近。

    雪峰山、伏龙山、荒山，本是玉瑶洲最大的三条龙脉，雪峰山脉中的往北崖，更是玉瑶洲最高峰，曾被山巅修士称之为北岳。

    在鼎盛之时，中洲大漠不过是南北仙家的缓冲区，北方仙家创下的辉煌，不比南方仙家弱多少。

    但再辉煌的仙家，也扛不住大势的洪流。

    先辈斩断长生道的方法，是封印太阴神君，致使天地阴阳失衡，里面的人出不去，外面的人进不来。

    北方为阴极之地，阴阳失衡对其的影响不言而喻，虽然短时间看不出明显变化，但万年岁月变迁下来，北狩洲已经化为荒芜之地、玄武台在内的诸多巅峰仙家，更是相继凋零没落。

    现如今的九州大地，除开处在阳极之地的南屿洲，阳气过盛无阴气中和，导致环境整体恶劣外，其他洲无一例外都是南强北弱的局面。

    玉瑶洲自然也是如此，北方仙家在窃丹之战前，就已经处于苟延残喘的阶段，但世上还有‘北境七仙’的说法。

    窃丹之战后，这些上古残存的宗门，就彻底和玉瑶洲的历史一样埋进了尘埃，也就上官玉堂这些历经岁月的山巅老祖，才知晓曾经还有这些仙家，在玉瑶洲的大地上扎过根。

    不过，仙家宗门的生命力，往往比世人想象的要坚韧；巅峰时可以有数十万弟子，那没落之时，只要这些徒子徒孙中，还有一个人记着祖宗的名字，这个宗门就没死。

    就好比北狩洲玄武台，玄武台早已沦为地名，但至今依旧有一个小姑娘，扛着祖辈传下来的信念，孤身行走在九洲大地上。

    而其他早已销声匿迹的古老宗门，也有很多是如此……

    ------

    大陈国，岱啼山。

    每年冬至前后，大小宗门都会开山门招收弟子，坐落在大陈国望山郡的神昊宗也是如此。

    虽然冬至没到，但宗门太小，也没那么多规矩，才十月份，便有不少从各地过来的百姓，到岱啼山上香，顺便让里面的道长看看根骨。

    大雪纷纷，上山的石道上走着零零散散的百姓，身边都牵着孩童。

    神昊宗老旧的大门外，几个弟子维持着秩序，上了年纪的长老，依次给过来的孩童查验根骨。

    山顶的一座观景亭内，白发苍苍的宗主韩宁，目光并未放在山门外的那些孩童身上，而是举目眺望云海，似乎在等着什么人。

    不知过了多久后，天边没有人出现，背后却响起了声音：

    “韩宗主!”

    声音清朗澄澈，很有礼数，不夹杂丝毫烟火气，只闻声声，就知道是从山上而来。

    韩宁转过身来，抬眼看去，却见观景亭外，站着两人。

    两人并肩而立，左边的是一个白衣中年人，手中握着碧青长笛，腰间悬有一块黑牌，上面是龟蛇合体的玄武浮雕。

    另一人倒是熟悉，面相苍老，穿着洗得发白的袍子，手里拿着根烟杆，一个酒葫芦挂在腰间。

    韩宁走出观景亭，拱手一礼后，望向陌生的白衣中年人：

    “郑老，这位是？”

    拿着烟杆的郑掌柜，对谁都不怎么客气，随意道：

    “北边来的后生，过来拿东西，多得自己问。”

    白衣中年人见此，取下腰间的牌子，递给韩宁：

    “我的先祖，与韩宗主的祖师爷有些交情，不知道韩宗主认不认得这块牌子。”

    韩宁接过牌子看了看，露出几分意外：

    “在祖师爷传下来的书上见过，我还以为……”

    “我没来之前，也没想到，雪峰山神昊宗能传到今天，宗门怎么搬到这儿来了？”

    “山上太冷，又不能种地，徒子徒孙要吃饭穿衣裳，哪里呆得下去，阁下那边？”

    “家传宗门，人在哪儿宗门就在那儿。”

    “哦，那还好。可惜我这不能家传，不然早带着几个儿子云游去了，哪里会落魄到这种地步……”

    ……

