    季衍得知这个消息的时候，也十分的兴奋，他对此可是很有兴趣的。

    薛宁经过三天的调养，叶天心开始又给她做身体检查，她拿出了一些仪器，这些仪器让人见了，自然都充满了新奇。

    不过薛宁也已经见怪不怪了，毕竟叶天心经常都拿出一些特别的东西来。

    季衍这时来到了仪器的旁边，一脸好奇的看着这东西，问着叶天心道：“这是做什么的？”

    叶天心闻声，淡淡解释道：“这是心电测试器，做手术前都需要做这些全是检查的，已保证身体具备手术的条件，这样才能减少风险，万无一失。”

    季衍心领神会的点了点头，“原来如此。”

    “就是检查人心跳是否正常，如果这个不正常的话，那么就容易有危险。”

    “嗯，你这种方法就像我们把脉一样。”

    “此言差矣，那可大不一样了，把脉是监测脉搏，心率是关系着心脏，一个人的心跳如果停止，又或者异常，那么就很危险，心脏停止人就会死亡，心跳异常，那就是心脏有病，又或者是因为病痛引起心脏有问题，心脏就是人致命的弱点，如果这个出了问题，那么人就离死不远。”

    叶天心一本正经的跟他解释着，也没有保留，就把她知道的告诉他。

    季衍也觉得他说的很有道理，下意识伸手摸了摸自己的心口，“确实，照你这么说来那就是心病了，心病确实很难医，有的一旦发作起来，很难救治，我都只有用针灸的方法，替他们舒缓，但有的根本就无法根治，只能眼睁睁的看着他们，束手无策。”

    这也是季衍心里边觉得很难为的地方，确实也遇到过这种事情。

    叶天心也理解他的说法，虽然说他是神医，可是在这个世上技术有限，他无法根治或者找到最好的办法救治也很正常。

    “你说的应该是先天性心脏病吧，其实治起来也不难，根据不同的情况，制定不同的治疗和方案，有的人是先天性心脏缺口，若是小时候发现还可以做手术弥补一下，长大后就可以像正常人一样生活了，不过如果是后天创伤造成的，若是得到及时的救治，可以给他安装人工起搏器，同样可以像正常人一样的生活。”

    季衍听到她的话，是简直就如同发现新大陆一般的惊讶，他惊喜道：“听你这么说来，那岂不是死人都能治成活的了吗？”

    叶天心无奈的看了他一眼，“哪有那么神，死了的人就算是现代医学都不能复活，不过以后也许可以，但那也应该要很久以后了，现在的技术还不够成熟，医学都是在一步步的进步，就像我们人的智慧一样，也是在进步。”

    季衍目瞪口呆的看着她，总感觉他说的话很深有道理又十分的深奥，大概他只听懂了片面的一些，表示赞同的说道：“学无止境，只要在学习就会有进步。”

    当然他们两人的对话，薛宁也是在一旁静静的听着，心中对叶天心更加的满意了起来，看来这次冥儿真是找了一个好女人。

    不得不说叶天心很特别，虽然是有些心直口快，可是她的思想，比起一般的女子，真是要好上许多。

    宫里的女人她也见多了，那些女人哪个不是虚荣心强，贪图荣华富贵，有野心，同样也狠心。

    像叶天心这样的女人，也许真的不适合在宫里生活，但是她的才能，又不能让人忽视。

    漂亮的女人多了去了，难得这样才艺双馨的人很是少见，叶天心同样也很完美。

    只是她宫里的那姐姐，真是慧眼不识珠，要是以后应该有的她后悔的地方。

    薛宁内心暗暗的感慨着，但也没有开口说话，只是一直配合着叶天心的检查。

    叶天心一边替她检查着，一边教着季衍该如何使用这心电图测试。

    不过好在季衍也没有让他失望，因为季衍学的还算快，很快就上手了，“你今年多大了？”

    叶天心这时忍不住道。

    季衍闻言，也如实的回答道：“应该比你大吧！”

    “大几岁？”

    “怎么？突然对我的年纪感兴趣了吗？”

    “不是，就是好奇一下，你有没有错过最佳学习的年龄阶段。”

    “其实我就比你家王爷小三岁而已。”

    叶天心意味深长的哦了一声，“难怪，那还算好的，再大几岁的话，估计你学习起来就费劲了。”

    季衍纳闷道：“怎么大几岁就费劲了，我还没老呢！”

    叶天心闻声，忍不住嗤笑了一声道：“这你就不懂了吧，其实人都有最佳学习的年龄阶段，越年轻的时候学习能力最强，随着年龄的增大，这学习能力就慢慢的变缓，到了中年时期，就开始走下坡路了，学习慢不说，各种水平都会开始慢慢衰退，甚至连记忆都会衰退，这就是人老了，为什么会老年痴呆，就是大自然的规律。

    生长，成熟，到衰老，你看看这个世界上的生物哪个不都是这样子的？”

    季衍听着她的话，目光呆呆的看着她，一脸感慨道：“你说的没错，这就是人生，这个世界就是如此。”

    叶天心对上他那呆呆的视线，也略微有点无语，“你干嘛这么看着我，我脸上有字吗？”

    季衍闻言，这才发现了自己的失态，他赶紧就别过了目光道：“没什么。”

    薛宁虽然没有说话，可是她却一直在旁看着这两人，她眸中是闪过了一抹深意，叶天心这样的女人，确实也很吸引男人，也不知道这到底是福还是祸，是喜还是忧？

    随后她开口对着叶天心道：“天心，我的脸要开始治疗了吗？”

    叶天心听到这话，柔声回答着薛宁道：“小姨，差不多了，马上就要开始了，再给你做一项检查，就可以了。”

    “嗯，你说的那植皮手术，到底是要用什么皮呢？”

    “小姨，我打算在你腿部取两块皮，移植到脸上，这样也容易契合。”

