    “亚兹，排查出问题了吗？”，走在前往目的地的路上，楚让扭头望向身侧的亚兹关切的问道。

    　　和木场三人分头行动后楚让也路上也没闲着，而是不停琢磨着自从降临到冥界天堂世界后所遇到的各种异常。

    　　现下和亚兹正说着的就是其中一个疑点。

    　　亚兹的扫描范围似乎比之在正常世界里小了许多，而且探知的灵敏度也低了不少。

    　　“楚让大人，检测结果已经得到，这片森林里存在着一种暂时无法解析的特殊能量波动在干扰亚兹的讯号。

    　　“所以之前才会发生无法检测到敌人来袭的情况”

    　　“原来是这样吗？”，楚让对此没有太多的想法，在上一个龙骑末日世界执行任务时没有亚兹的辅助他照样能够完成的很好。

    　　但是在密林丛生的海姆冥界里如果真缺乏了亚兹的扫描手段，那潜在的危险程度的确还是增强了不少。

    　　“只能走一步看一步了”，楚让收拢心神，攥紧亚兹的手再度朝着地图上指明的路线前线。

    　　到目前为止他依旧未能接触到铠武系的怪人或是骑士。

    　　如果是骑士还有可能是集中分布在世界树的势力范围内，但没看见异域者真是让人很难相信。

    　　这里面的疑点实在太过明显，不然楚让也不会还向木场额外提出这个问题。

    　　只是，不知道木场他们能不能找到真相啊！

    　　赫尔海姆之森让这个世界高度同质化，海姆冥界所有的各种独特植物以无比霸道的姿态将这颗星球上原本存在的其余植物几乎赶尽杀绝。

    　　而动物们要么死于没有植物，要么和不少人类一样在极度饥饿的情况下吞噬海姆冥界果实而被改造。

    　　不过和异域者一样，楚让现在也从未见过变异的动物们。

    　　“怎么感觉所有和海姆冥界扯上联系的生物都在有意识地避开SMARTBRAIN的领地呢？”

    　　楚让喃喃自语，心中关于这一点的猜测越来越强烈，无论是他的直觉还是根据已有线索分析出来的情报都在告诉他这异常的背后是有着一只黑手在操纵着。

    　　“楚让大人，我们快要走出SMARTBRAIN的势力范围了”，亚兹眼中蓝光闪动，结合草加所给的地图和木场的情报，亚兹在她的数据库里已经生成了SB社的势力范围模拟图。

    　　这会即将走出SB社的势力范围，立马开口提醒起楚让。

    　　“这么快的吗？”，一路上都没停下思考的楚让感叹时间的流逝之快，脚下同时没有放松，呼吸之间彻底走出了被SB社统治的区域。

    　　“再往前两个小时的脚程，就该到了”，楚让一只手遮在双眼上方举目远眺，忽地瞳孔一缩！

    　　四五个像是巨大螃蟹一样的类人怪物正在他与亚兹前方不远的地方游荡着。

    　　这些要么是红色，要么是蓝色或是青色的怪人从正面看上去颇像一只大虫子，背面则像是一面大壳，两只爪子锋利又分成人手一样的几指。

    　　“异域者！”，楚让声音凝重。

    　　他如此严肃的原因当然不是因为这几只初级异域者的实力有多么强。

    　　这些家伙也是杂兵一样的存在罢了。

    　　让他心情沉重的原因是前脚刚踏出SB社的领地就立刻遭遇了异域者，这才是反常之处。

    　　或者说，眼前的发现已经一定程度上印证了他的猜测，SB社的领地上的确有鬼！

    　　嘶嘶嘶！

    　　远处的四只初级异域者突然发出兴奋的嘶鸣，在虫子一样的鸣叫声里转动身躯迅速锁定了楚让和亚兹所在的方向！

    　　“亚兹！躲我后面！”，楚让一抬手横在亚兹身前，面沉如水，另一手不知何时已经掏出了NewAmazosn驱动器拍在了腰上。

    　　“Amazon！”

    　　“NEWOOMEGA！”

    　　机械风的变声音效里，楚让身上奔涌而出阵阵灼热的气浪，同时甩开双臂向着四只异域者飞冲过去！

    　　“哈！”，即将杀到一起时楚让嘴里发出一声暴喝！

    　　原地蹬起双腿一弯，两个覆盖着黑色尖甲的膝盖并拢在一起恍若一柄带刺的重锤带着沉重无比的力量轰地砸在一只异域者身上。

    　　而这杂兵显然根本没有硬吃下楚让粽子态下的这一击。

    　　在飞出去的半路便炸开成一团绚烂的火花。

    　　“ViolentPunish！”，一点没打算持久战的楚让双足还未落地便又推动了腰带之中的注射剂，当两只漆黑的脚掌与地面接触的刹那，仿佛能吞噬周遭一切的黑色刀光刹那绽放！

    　　弯月一般的黑芒扫过三只异域者的身躯，没有一点意外，仅仅是在短暂的延迟后三只异域者步上了已死同伴的后尘。

    　　“亚兹，我们走吧”，楚让回身说道。

    　　他更想尽快见到草加了。

    　　……

    　　赫尔海姆之森，SB社领地中心。

    　　在一片近乎不可能存在的完美空地上林立着不少高耸的建筑。

    　　不同于森林里其他被藤蔓缠绕几乎快要化为废墟的旧世界遗迹，这片空地上的建筑基本都还是崭新的。

    　　而这些建筑也还有着一个共同点，它们的墙身上都印有同一个标志——SMARTBRAIN。

    　　“leo，听说和你出去执行清剿的小队就只有你回来了？”，一间通体雪白的房间里回荡着一个中年男人的声音。

    　　“遇到了一些小惊喜罢了”，回话的年轻男人身材挺拔相貌英俊，手里不停将一部蓝色的手机抛起。

    　　“村上社长，你不会为了一只小队覆灭这么简单的事就叫来我吧？”，leo一把将空中的天帝手机稳稳抓住，英俊的脸庞上浮现出一抹狂放的笑容瞥向他口中的社长。

    　　准确的说，是一个浸泡在特殊容器里的脑袋。

    　　村上社长并没有完整的躯体，堪称高位截肢中的高位截肢。

    　　现在只有头颅被特质的营养液浸泡着维持生命。

    　　“当然不是为了一只小队叫你过来”，透明容器里的村上尽管被浸泡在满满的液体里，可多亏容器中内置的传声器还是让他的声音无误地传了出来。

    　　“重要的是那个干掉了我们整支小队的异数，听你说，似乎是三个奥菲和两个不知道来历的家伙？”

    　　“对”，leo点头，不停打开手机翻盖又将之合并，“准确的说，是三个叛徒还有两个拥有特殊能力的男女。”

    　　村上冷冷一笑：

    　　“不管他们是什么来头，也不管他们有什么特殊能力，都得死！

    　　“过一段时间，可是会有贵客来访啊……”

    　　……

