    最后不知道节目组怎么跟温然谈的，答应前面这部分不要了，换了讨论的视频重新拍。

    新视频里的男主人公没有出轨，就是超级懒，整天无所事事不赚钱养家不说，连孩子都不带的那种。

    历经了8个小时，她们总算正儿八经地录制完，好在这个节目录制的时候并没有观众，所以中途他们可以休息休息吃个午饭。

    下午从录制现场离开，那群女人又约着一起去酒吧喝酒。

    周善和再次拒绝了，她搞不懂，这群人明明又不熟，一起录制了个节目搞得像多年好姐妹一样，明明说话的时候剑拔弩张，偏偏还要凑到一起，也真是够无聊的。

    她带着自己身边的人去了网上一家口碑不错的餐厅吃饭，然后一起去夜晚的步行街逛了逛，回酒店之前她们还去路边的烧烤摊吃了个烧烤。

    来来往往有些人倒频频地回头看周善和，可能已经认出她来了。但是也没有上前过多打扰，只是远远地拍个照片。

    回到酒店后周善和开始打包行李，他们得赶明天一早的飞机回河城。

    河城机场，纪谨胜翘班过来接老婆，即使看不到他的脸，他整个人穿着高定往那里一立都能吸引无数人回头。

    周善和拉着自己的行李箱出来，大老远地就看到了他，虽然他戴着口罩和用来伪装的眼镜。

    她停下脚步，面色如常地掏出手机给他打电话，电话一接通，纪谨胜就听到她说：“你去车里等我。”

    纪谨胜尽管不甘心，但不敢违了她的要求，带着身后的保镖回了车里。

    周善和将车后座打开，一股花香扑鼻而来，她坐进去后双手将花接过来抱住，然后抱着纪谨胜亲了他的脸一口：“谢谢老公！”

    纪谨胜喉结滚动，看着她的唇一会儿，才掐灭了吻她的心思。

    一路疾驰回到别墅大门外，他们的车被两辆低调的豪车拦停，濮勇锐打开车门下来，纪谨胜眯了眯眼，随即也下了车。

    “濮大帅，不知道什么风把您给吹来了？”纪谨胜明知故问。

    濮勇锐歪着头看了看他的身后，纪谨胜并没有关门，所以他将车里抱着一捧蓝玫瑰的周善和看进眼底。

    “来河城找个人，没有线索所以过来找你聚聚。纪少爷应该不会不愿意接待我这个不速之客吧？”

    纪谨胜笑笑：“别人肯定没这个面子，但濮总你又不是别人。”

    他说完招来门口处的保安：“濮大帅是我的客人。”

    保安会意，将大门打开，濮勇锐回到他自己的车里，司机将车开了进去。

    纪谨胜那几辆跟在后面，周善和问他：“这人谁啊？”

    纪谨胜使坏地捏了捏她的手，语气里听不出别的情绪：“濮勇锐，灵煌岛的最高统帅。”

    “灵煌岛，那不就是……”来找丁尔芙的？难道他们已经查到是自己带走了丁尔芙？

    猜到了周善和在想些什么，纪谨胜安抚地跟她说了一句：“别怕，他没证据。”

    从车里下来，周善和捧着花经过濮勇锐身边的时候，他的眼睛多看了她手里的花两秒。

    濮勇锐不是喜欢拐弯抹角的人，特别是在跟自己一样强的人面前，所以到沙发上落座后，他单刀直入地说：“前段时间纪总在医院带走的那个女人现在在哪里？”

    纪谨胜面不改色，一脸疑惑地样子反问：“什么女人？”

    周善和坐在他旁边看着他，心里觉得纪谨胜的演技原来这么好，不去拍电影可惜了。

    “纪总不用跟我装糊涂，虽然我没有证据，但是你让人在医院演的那一出，就很可疑。如果你的“重要文件”那么容易被人抢走的花，我觉得你的公司早就倒闭了。”

    “濮大帅既然已经怀疑我，自然就会觉得我做什么都可疑，没关系，濮大帅不是一直派人盯着我吗？继续盯下去，时间久了我们夫妻俩的嫌疑自然就洗清了。”

    “想跟我耗？”濮勇锐忽然莫名奇妙地笑了一声：“纪谨胜，你觉得你耗得起吗？据我所知，你们岛现在可不太平，耗到最后，我损失的不过是一个女人，而你的损失……”

    “我对玄冥岛又没有什么感情，就算现在有人炸平了它我也不在乎，可濮大帅你这么沉不住气，看样子你找的女人对你来说很特别啊？”

    濮勇锐看了周善和一眼：“我知道，你不就是在乎这个女人？”

    见他把主意打到周善和身上，纪谨胜的眼神变得凌厉：“如果你敢动她，我就跟你鱼死网破，别怪我没提醒你。”

    “你只是有几个钱而已，跟我鱼死网破，你还嫩了点。”

    “不就是军火？世界上的军火商又不是只有濮大帅一个，只要钱到位，我想扶持一个跟你平起平坐的，应该不算难事。”

    “就怕你还没扶起来，你自己就已经被干没了。”

    两人互不相让，吵吵几句后双双闭了嘴。

    周善和坐在一旁假装淡定地吃水果。

    濮勇锐最后见实在撬不开纪谨胜的嘴，气呼呼地离开。

    他一走，周善和拍着胸脯，大口喘着气：“终于走了，我真怕他一言不合掏出枪直接崩了我俩。”

    “在你眼里，你老公就这么弱？”

    周善和心想：人家靠打仗吃饭，你靠割韭菜吃饭，能一样吗？

    但是她嘴里是万万不敢说纪谨胜弱的，毕竟在纪谨胜面前，她自己也是个弱者啊！

    讨好地攀附到他身上：“我可没那么说，我只是担心他气急败坏失去理智，毕竟疯子比人可怕多了。”

    纪谨胜手揽着她的腰，深邃的眼睛盯着她看了两秒，忽然将头凑进她脖颈里，亲了两口后，他的牙齿咬掉了她衣服的纽扣，露出那一条鸿沟。

    他抬头看了她一眼，在周善和还没反应过来的时候，再次将头贴上去。

    与此同时，他抱紧她的臀部，直接站起身往卧室的方向走。

    周善和穿着紧身裙，被他分开腿这么一抱，要不是他的大掌挡着，绝对走光了。

    她拍着他的肩膀：“放我下来，我自己走。”

    回应他的，是纪谨胜将唇贴到了她的唇上。

