
这场迎接酒宴，因为有两个人的存在最后不欢而散了。而最后闯进来，大放厥词的人，不是别人，正是徐州书院的院长。一个叫做许允的老头子，许允和陈乾的父亲是同窗，而许允的学问在徐州是除了名的。

徐州有四大才子，分别陈乾、孔茹、糜路、孙庸，而许允和墨武并称为江南双龙。当然，这两条龙都老了。

“来人，去给许老备上一桌上好的酒菜，这几日因为徐州遇到反贼的事情，弄得老夫都忙糊涂了，忘记给许老你发帖请许老赴宴了，这是老夫的失职，失职……快，快……来人去给许老备上酒席。”朱弘当下连忙站起来对众人说道。

按道理说，这么隆重的酒宴，朱弘是邀请这个许老头参加的，可是这个许老头是什么德行，朱弘比谁都清楚，因此并没有派人请这个许老头，更加隐瞒了关于宴请林冰云这位唐国元帅的事情，也不知道是谁给这个许老头报的信，许老头听了之后，二话不说，竟然就来这里找茬了。

“老夫不吃你的酒菜，老夫来这里是为了骂醒你们这些整日只懂得享乐，醉生梦死的人！”谁知道许允根本不领情，他当下就指着朱弘说道。

朱弘的脸色变得有些难看了，其实不只是他，看到这许允进来的时候，所有的人都变得难看了。

如果说张飒、张雅兄弟二人只懂得指责别人，令人讨厌的话，那么这个许老头比他们更加让人讨厌，当然了，不过这个老头子虽然喜欢指责别人，可是他却不像是张家兄弟那样只看到别人的不足，看不到自己的不足。

这个许老头是一个严以律己的人，他每日都做到三省吾身。品性和才学，那可是出来名的，在民间、在众多才子的心里，他是当之无愧的国宝级的人物。

正是因为面对这样的人物，没有人敢多说一句话，大家都低下了头。而林冰云初来乍到，他也不是很清楚徐州的情况，值得默默地看着，权当是看热闹。

“朱弘，你身为一州刺史，如今夏国混乱，你不思报皇恩，反而要将徐州之地先给仇雠，为自己谋私利，你们这些在座的诸位，那个不是我夏国的忠臣之后，如今竟然沦落到了要投靠仇雠的地步了。真是替你们的祖先感到惋惜，怎么生出了你们这般不孝的子弟？”

“朱弘，你不配为这徐州的刺史！”

朱弘的脸色变得有些难看。

许允扫视了一下众人，然后  ：“你们也不配为我徐州的官员。”

“身在庙堂之上，就要想到百姓的安生，想到家国的安宁，而不是见到强敌过来，就举旗投降，这样做，你们如何对得起我夏国六百多年来的先帝？”

“你们如何对得起，你们死去的祖父先辈们？”

看着这老头指着众人一顿臭骂，每一个人的脸色都难看得要死，可是没有一个人敢反嘴还骂这个老头子，林冰云就觉得这个老家伙不简单了。他忍不住低声向旁边的鬼脚问道：“你是徐州人，可知道这个老头子是什么人？”

鬼脚摇了摇头说道：“我虽然生在徐州，可是并不是长在徐州，我对这个老家伙不太懂。不过应该是这些人长辈吧！”

一顿臭骂之后，因为那个许允心里有气，竟然喘了起来了。

这个时候，孔茹忍不住出声说道：“许老，你消消气，这么大年纪了，不该有那么大的火气了。”

“老夫不仅有火气，而且还有骨气，告诉你们，老夫绝不降唐。老夫要学伯夷、叔齐，不食周粟！”许允当下对着众人说道。

“许老，你这是何必呢！”朱弘忍不住摇头说道。这个老家伙竟然在众人的面前说出这样的话，只怕他也像伯夷和叔齐一样饿死也不肯食周粟。

许允大声说道：“我要让天下人知道，我夏国还是有忠臣的！”

“真是一个倔强的老头子。”

众人听到许允这话，无奈地摇了摇头，这个老家伙估计真的要自己饿死自己了。

林冰云听到这话，忍不住站了起来，然后拿起手中的这杯酒，朝着许允说道：“老先生，虽然我不赞同你的做法，可是我敬重你的为人！你确实是一个忠良。”

许允听到林冰云这话，不由哼了一声，然后说道：“不必了。老夫当不得元帅这声夸赞！老夫不过是一个教书育人的糟老头，哪里当得了这忠良两个字，反而是这些的在座的许多人的祖父、父辈，他们许多人都曾经是我夏国的一代名臣、一代名相。比起他们来，老夫差得远了。”

听到许允这话，众人不由唏嘘。

有不是人的心中生出了愧色，可是这愧色也会因为时间的长了之后，而渐渐地淡忘。要知道，国和家，这些人往往只会选择家。

家族的兴衰，比国家的还要重要。

谁当皇帝不是当呢，只要自家的权势不衰弱，那就够了。

在坐的许多家主，那都是老狐狸的类型了，他们早就习惯看着那些所谓的仁义道德的君子，一个个地死在自己的面前，而不动于衷。

唯独孔茹忍不住说道：“先生，这自古以来，又有那个朝代是可以长存于世的？”

“三皇五帝这样的圣君所创立的时代，都会因为时间的改变而消失在历史长河里，我们夏国虽然历六百年，可是也不过是历史长河当中的一粟罢了。”

糜路也忍不住说道：“老师，你不要太过为难你自己了。你告诉过我们，月有阴晴圆缺，盛极则衰。老师，那个伯夷和叔齐两个人都是皇室，而老师你不过是一介普通的百姓，你何必要学他们？”

……

在座的有不少人是许允的学生，而孔茹和糜路两个人的牵头之下，大家都开始来劝这个不听话的老家伙了。

许允说道：“各位也不必担心，这世界不会为了我这样一个无关痛痒的人失了他原有的状态的。因为我不过是这夏国皇朝的一个弃子罢了。”

“仔细想来，当年我不过是个流浪四方的人，过着无依无靠的日子。一直流浪到徐州见这里尚算安宁便在城外小村定居，平日里以樵采为生，后得蒙前徐州刺史大人陈大人赏识才招为客卿。”

“陈大人当年不以我出身卑贱，委于大人，让我和朱大人你一同驻守在广陵城。在南平大军兵临城下之时，我不过是机缘巧合看出了敌人的诡计，保住了广陵城。”

“陈大人表彰我的功绩，委派我当了这个徐州书院的院长，一当就是数十年。我本意是想重新在徐州定居，过着安乐无忧的日子。但是现在看来这徐州已经容不下我这个前朝余孽了。请各位好自为之，还请这位唐国的元帅善待我徐州的百姓，我许允……告辞了！”

“许先生，你这是……”

“告辞！”说完这些，许允用力的拱了拱手，转身就大步出殿。许允边走，边心酸，这个徐州再也不是夏国的州郡了，他心里难受的很……

众人想要挽留，而是哪里拗得过这位老先生，只能够眼睁睁地看着他离开了。

而林冰云皱眉，他当下低声对旁边的草虫和鬼脚两个人说道：“把这个老家伙给我弄到军帐当中，然后再把他送到太子身边，太子似乎却一个教书先生。”

草虫和鬼脚两个人点了点头，就偷偷地溜了出去。

“许先生且慢！”就在许允离开刺史府的门口，还没有走几步的时候，就听到有人叫他，他不由回头。只见朱秀在侧门叫他。

“大公子，你叫老夫做什么？”许允问道。这个朱秀不是他的学生，因此他也搞不清楚为什么朱秀在这个时候叫他。

朱秀快步追了出来，一伸手挽住了许允的手腕殷切地说道：“先生莫要走了，你这一走，这徐州书院，要交给何人？难道先生你忘记了，这徐州书院可是以前刺史陈大人的心血啊，你忍心  前刺史大人这心血毁于一旦吗？”

许允愣了一下。他没想到这个朱秀竟然懂得用这个来劝说自己。他果然是比他的那个老子聪明许多了。不过，这个还是劝不动自己的，他轻轻甩开朱秀的手，再借这个机会仔细的打晾了朱秀数眼，最后还是摇了摇头道：“皮之不存，毛将焉在。大公子，不要再说了，在下告辞！”

许允甩开了下朱秀，大步挺胸的走出刺史府邸，渐渐的消失在了夜色之中。而在刺史府邸的门前，朱秀呆呆地望着许允，不住的在摇头叹息……

不过许允走得是很潇洒，可是心里却十分的纠结，他知道自己这个样子做换了的不过是一些众人的嘘唏，这些嘘唏过后，徐州是怎么样还是怎么样，他根本改变不了什么。

罢了，收拾东西，明日去九里山上隐居吧！过着与世隔绝的日子，虽然不能饿死不食周粟，可是也不能为虎作伥。

就在许允纠结的时候，他刚刚转过街角的暗处，还没来得及反应，就被人套上了黑袋子，接下来一棍从后面打了过来，他当下就晕死过去了……

“你们做什么！”

“糟糕了，被发现了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952164"  chaptername="第十四章：陈家的选择（四）">加入书签</a>
</div>
