    陆老太太这边和贵妃女儿抱头痛哭之后，总算说了正事！

    其一便是安王慕北铮的婚事！

    老太太先问了贵妃的意思，结果贵妃就道：“母亲，陆家如今权势过大，为防圣上猜忌，我还是打算让铮儿娶别人家的姑娘！”

    老太太退而求其次，“那柳家阿茵不错，性格温和，人也大气，柳家是武官，倒也配得上铮儿。”

    “母亲，我瞧上的是魏家的姑娘，魏儒是新贵，家世清白，没有与世家们错综复杂的关系!只有娶这样人家的姑娘，圣上才能放心！”贵妃自然是早就想好的，计划好的！

    “可是······安王喜欢的是阿茵，阿茵你也见过的，委实不错！至少也与陆家有关系·····圣上不会不允许的！”老太太自然不会放弃心中所想！

    “母亲，铮儿的心思我知道，但事生在帝王将相家，婚事从来都是由不得自己的！铮儿他也不能例外，也不能有半分任性！他若是还想夺嫡，日后上位的话，就得听我的!"

    老太太心里不舒服，虽然贵妃说的有理！

    “那魏儒三年前才被提拔成为礼部尚书，说白了就是农民出生，他的夫人大字不识一个，能教出多好的孩子来？”陆太太反问！

    “母亲，那孩子我见过，的确相貌平平，前几日应该参加了柳家的乔迁宴的！她长相还是才华当然不能与柳玉茵、甄怡、程庆绒这些小丫头们比，可是她却是圣上最放心的！这样的婚姻也是稳妥的！她性子平稳沉着，别看她不起眼，但是做事也是有条不紊的！铮儿性子急躁，需要这样一个王妃辅佐她！”

    老太太喝茶，让自己冷静：“娘娘此次来，住多久?”

    “吃过晚膳便要回宫，新的宫殿还没去过，还需要去张罗收拾布局！宫中风水尤其重要，还不知道现在的承乾宫与过去的有什么不同！”

    好吧，贵妃娘娘不过夜，要连夜回宫！就算宫里早就有人张罗，有人收拾！

    老太太叹气：“怎么刚来就走?你这老娘还能活多久了？”

    “母亲，我陪您待会吃晚膳吧，我去躺一会，您也休息一会吧！”陆贵妃不想再提婚事！

    然而慕北铮冲了进来，“母妃，为什么？那魏蓉嫣相貌平平不说，魏家也是无权无势，您怎么会看上他？”

    然陆贵妃淡淡，一点儿也没有劝说的意思：“你父皇也同意了，他一到中京，就会下圣旨！康王比你还小半岁，王妃都已经定了！本宫不希望你再任性下去！”

    慕北铮自然想不通：“母妃，我一直都告诉您说喜欢阿茵，就算去了大夏见了第一美人，我也没有改变过我的心意！”

    “你父皇都已经同意的事情，你也要反驳？那魏小姐，相貌是不如柳玉茵，可是品行并不差，她父亲乃是礼部尚书，身份地位也不低！”

    “母妃，我在意的并不是这个，您知道的！反正本王不会娶他！本王这辈子只娶柳玉茵一个！”

    陆贵妃依旧不生气，喝茶，“嗯，痴情专一是好事！说明母妃没把你教坏！母妃只问你一句，你还要夺嫡否？你还想不想笑到最后?”

    慕容铮一顿，“心爱的女子和夺嫡并不矛盾！母妃，您为什么非要混于一谈？”

    “你父皇当年深爱辰王生母，结果呢？太后不乐意，还要将怀孕的女子送到北原去！当年是什么局势？你父皇是怎么做的?难道他舍弃了皇位？你父皇并没有！辰王母亲为了你父皇保住皇位，自己悄声无息走了，一走就是十五年！铮儿，母妃知道你的志向，切不可因为男女私情，毁了一生！你父皇也说了，你若是不肯娶魏家的姑娘，那你只能娶和亲来的大夏四公主了！”

    陆贵妃说完，继续喝茶！

    慕北铮但还是反驳了:“可是父皇恨了皇祖母很多年，一直都不能释怀，连蓝家都受了牵连，这些年都不肯重用蓝氏，母妃您也是看到的！”

    “若是你肯放弃心头之好，最后上位，本宫宁愿你恨本宫！”

    慕北铮瘫软在椅子上：“母妃，儿子恨你，您都无所谓吗？”

    陆贵妃起身，“本宫乏了，要休息一会，你们自便！母亲，您也休息一阵吧，有什么事情晚膳之后再说！”

    众人起身相送，陆府的丫鬟赶紧引路，把贵妃引导早已经准备好的房间！

    陆老太太也无话可说：“铮儿，听你母妃的！她向来精明稳妥！”

    慕北铮听到前面老太太和自己母妃的话：“外祖母，您也没办法了吗？”

    陆老太太点头：“娶魏家的丫头总比做大夏的女婿好！”

    慕北铮渐渐回神过来，“外祖母您歇着，本王先回王府！”

    “铮儿好好考虑一下，那令王与你关系交好，他可以娶大夏四公主的，这样你也不用再担心了！”

    真可谓江还是老的辣，事态还是随着夏桑榆的希望发展了！

    慕北铮似乎茅塞顿开，“外祖母，本王会好好考虑的！”

    老太太等安王出去也是叹气连连。

    身边的婢女香草赶紧来扶，“老太太，您没事吧！”

    “没事，只是累了，贵妃早就看透一切，也准备好一些，根本不需要我这个老太太操心！”

    “贵妃娘娘向来如此，您老人家正好也得轻松，含饴弄孙便好！”香草安慰道！

    “你说的也是，但是安王资质平平，若是陆家不帮忙，他难成大器！”

    香草点点头，“奴婢让香叶端些好吃的来，吃点甜的，您老人家心情肯定能变好！”

    “你这鬼精灵啊，像极了你娘！你娘把你放在我身边，就是希望你有个好归宿!放心吧，陆家必须有你的一席之地！”

    香草脸都红了，“老太太，奴婢先去给您端吃食来，这事······这事日后再说！”

    总之人是逃之夭夭了！

