    看着笑意盈盈的胡索，罗兰想了会，说道：“听说你们垄断了毛皮，矿石之类的生意？”

    “这确实是事实。”胡索点点头：“毕竟这个世界的商业体系，依然还是封建社会的小作坊式结构，就算是王室，也依然是以领地和庄园作为产出，他们根本不懂得什么叫资本运作。要弄倒他们，不是很简单的事情？”

    薇薇安听得一脸茫然，因为在她的耳里，胡索说话是这样的‘毕竟这个哔哔哔，依然哔哔哔……’，根本听不明白是什么意思。

    罗兰微笑一下，说道：“但这样子，是不是太过份了。先用高价收购的手段，挤垮其它的商家，等到垄断的时候，大幅度下降收购价格，现在德尔邦城内的猎户，矿工等，生活质量大幅度下降，很多人辛苦干活一天，赚到的钱勉强只够自己吃两天的饭，更别说养家了。”

    “我们这是正常的商业行为，况且更低的收购价，意味着成品的贩卖价格更低。”胡索说道。

    罗兰嗤笑一声，摇头说道：“但我来之前问过了，你们制作的成品并没有降价，反而更提价了百分之十五左右。”

    胡索摊摊手：“因为我们在前期阶段，烧了太多的钱进去，这涨价的百分之十五，在我们把前期运作资本收回来之后，会取消的。”

    “哈哈哈！”罗兰冷笑一声：“你觉得我会信吗？”

    “为什么不相信？”胡索一脸震惊：“商业就是要讲究诚信。罗兰大佬，你得相信我们聚宝盆的信誉。”

    “开什么玩笑，资本降临到这个世界，从头到脚，每一个毛孔都滴着血和流淌着肮脏的东西’你们现在就是资本，真正的资本。”罗兰直直盯着对方的眼睛：“别告诉我，你没有学过这段话。”

    “自然学过。”胡索义正严辞地说道：“所以别把我们当成一般的资本家，我们不会那么脏。我们的愿望，是成为人人称颂的人民富豪。”

    罗兰呵了一声，他拿着杯子，喝了口果酒，说道：“我记得在好几年前，我还在读大学的时候，资本们利用媒体说了一句很有意思的话……把权力关进笼子里！”

    胡索皱眉。

    “当时我还年轻气盛，不懂事，竟然觉得这话很正确！”罗兰继续说道：“等我大学读完，再出来工作一年，我就明白，资本一旦得势，是有多么的可怕。而唯一能对付资本的，就是权力。如果当年媒体的忽悠真成了，真把权力关进了笼子里，后果就不堪设想了。”

    既然罗兰把话说到这程度了，胡索也不装了。

    “罗兰大佬，你这是打算要对抗我们了？”胡索缓缓地把自己身前的杯子盖上白瓷盖儿：“但你别忘了，我们按照规则办事，可是受系统保护的，你就算实力再强，只要多杀我们几次，成了红色，那后果就不同了。等你被通缉了，大量玩家涌过来，你觉得你能保住现在的地位和等级吗？”

    罗兰眉毛一挑。

    胡索嘿嘿笑了声，看了一眼薇薇安，然后又说道：“到时候，你没有了等级，没有了势力，你的女人还会跟着你吗？王后也是因为你的等级和地位，这才跟着你的吧。”

    他在想办法激怒罗兰，最好激怒到让罗兰杀掉自己。

    一个LV2的商人，死了掉的那点经验根本不心疼。

    罗兰没有如他愿，根本没有动怒，他站了起来，居高临下看着对方说道：“确实，如果乱杀你们，确实会红名。但我刚才也说了，能对抗资本的，只有权力，而我现在有权力。”

    “你这话是什么意思，罗兰！”胡索跳了起来，脸色有些阴晴不定。

    罗兰没有理他，带着薇薇安离开。

    半小时后，罗兰出现在城主府，并且见到了小约翰。

    两人在书房中坐下，小约翰的气色似乎比以前好些。

    他看着罗兰的神情，依然还是愤怒和憎恨的。

    “关于聚宝盆垄断的事情，你知道了吧。”罗兰后靠着椅子，神情冷漠：“他们也来见你了，能不能和我说说，你们谈了什么内容？”

    小约翰冷笑道：“阁下管得真宽，什么事情都想知道，难道连我昨晚和那个侍女睡觉了，都要知道？”

    罗兰摊摊手：“我这人很喜欢偷窥别人隐私的，你愿意告诉我也无妨啊，我会很认真倾听的。”

    小约翰语塞。

    罗兰轻抿嘴冷笑一声，在没有对等实力的时候，向强者打嘴炮只会自取其辱。

    这点罗兰太清楚了，天朝没有强起来前，被全世界围着挑刺，连还嘴的机会都没有，这样一件件的事情，他看得太多。

    “你可以和聚宝盆合作，我没有意见。”罗兰接着说道：“但我会把城主夫人和你妹妹接到庄园里长住。根据霍莱汶的法律，一个家族在所有男子都死去后，女子是可以继承城主之位的。”

    小约翰脸色大变：“你……怎么能这么做！”

    “况且，城主夫人依然年轻貌美，也不过才三十五岁出头，以她的身子骨，再生两三个孩子不成问题。”罗兰身子缓缓压前，以一种极具威逼态度说道：“如果运气好，可以再生出一个小约翰。”

    这下子，小约翰的脸色全白了，身子都在微微发抖。

    “不要把我对你的善意，当作是理所当然的。”

    罗兰不管此时小约翰的状态，他站起来，离开书房，并且让薇薇安带着城主夫人和小姐离开，前往罗兰的庄园。

    马车上，城主夫人松了口气，她看着薇薇安，说道：“谢谢你们愿意放过我们母女，在小约翰接见聚宝盆的人时，我就担心得要命，生怕有一天，会有强大的魔法师来到城门前轰炸。”

    薇薇安瞪大眼睛：“但你们要在罗兰庄园里住很久，难道不怕罗兰对你们见色起意？”

    “安多娜拉女士不会让罗兰阁下乱来的。”城主夫人无所谓地说道：“况且就算那样，也是我占便宜好不好！”

    嗯……好有道理。

    罗兰随后回到了魔法塔，召集了魔法塔麾下所有势力的头目前来开会。

    城里很多人都知道了这件事情，贵族们，各行业的商人头目们，都在翘首以盼，等待结果出炉。

    罗兰要怎么样反击同为黄金之子势力组织的聚宝盆商会。

    半个小时后，治安官里德带着一支精锐步兵，从市政厅出发，来到聚宝盆商会之前，当着周围一大票贵族和行业有关人士的面，宣读了以下的内容：

    ‘据德尔邦城市政厅长达一个月的研究和走访，现在已经确定聚宝盆公会为非法公会，收入不透明，偷税漏税，并且恶意扰乱自由经济市场，对德尔邦城的商业氛围造成了极大的，恶劣的影响。现对聚宝盆德尔邦城分会进行查封，并且限定在三天后，其公会全员离开德尔邦城，终身不得在德尔邦城进行商业活动，并且在离开前，必须得补齐所有的税款！’

    然后凯奇-里德让人把整座建筑一围，再在门口那里，贴上了白色的封条。

    周围的人议论纷纷。

    胡索看到这一幕，差点气晕了去。

    他怒吼道：“罗兰，你这卑鄙小人！”

    本以为罗兰只是个武夫，会像个愣子一样，对自己聚宝盆公会大打出手。

    但却没有想到，对方居然借助了官方的力量。

    这样一来，他们的算计和倚仗就全没有了。

    吼完后，他看向周围的人群，里面有一小批人，和他接触过，也答应过他，在必要的时候，会站出来对抗罗兰。

    但这些混在人群的熟人，却纷纷移开视线，没有一个愿意和他对视。

    事情其实并没有这么简单就完了。

    罗兰瞬移到霍莱汶王城，见到了安蒂斯，并且让他带自己去见了老国王。

    此时的老国王显得更苍老了，他在偏宫那里接见了罗兰。

    “安多娜拉现在还好吗？”老国王眼睛微微眯着，显得很没有精神：“维罗尼卡那孩子很想她。”

    “我很欢迎维罗尼卡公主到德尔邦城作客。”罗兰不卑不亢，不急不怒地答道。

    老国王叹了口气：“好吧，看来安多娜拉是没有希望回来了。那么罗兰，你来找我的目的是什么？”

    “关于聚宝盆公会的事情。”

    这话一出，安蒂斯表情变得有些惊讶。

    老国王倒是神色不变，只是谈谈说道：“看来你的德尔邦城，也受到了影响。”

    “我估计霍莱汶所有领郡，都受到了他们的影响。”

    安蒂斯接口说道：“是的，他们非常麻烦，先用高价策略挤垮所有的同行，等自己垄断后，就大幅度降低收购价，以及高价卖出。”

    “为什么不对聚宝盆公会出手？”罗兰说道：“你们可以收集他们在市场上的恶行，然后用公文驱遯他们离开城市和领地。”

    老国王和安蒂斯对望一眼，两人眼中都有些震惊。

    “他们不是你们黄金之子成员吗？”安蒂斯不可思议地答道：“如果我们这么做，不会被你们黄金之子找到理由，揍一顿？”

    罗兰笑了：“他们就是猜到你们会这么想，所以才如此嚣张。但实质上，我们并不认同他们的行为，而且，很快，他们就会受到我们黄金之子的排挤了。但在那之前，我需要你们提供一些书面资料，以及国王陛下，你得演讲几句！”

    老国王：？

