    看到秦风笑的那么鸡贼，宋笑笑就知道自己被耍了。

    果然……男人的嘴，骗人的鬼！

    尤其是秦风这张嘴，更加不能相信。

    “你来找这闭眼观音该不会是为了冯天林调查吧？”

    宋笑笑皱眉说道，“不过，这些家伙敢这么做，就没有在意冯天林的报复，肯定是不要命的主。”

    “你就放心吧。我这次过来，真的只是想买点东西而已。”

    秦风笑了笑，并没有多解释什么。

    很快，那个伙计气喘吁吁地跑了过来。

    “老板，东西倒是有。”

    伙计伸手一指道，“不过您得挪步，去后院那边。”

    “那还愣着干嘛呀，在前带路！有东西不早说，在这里浪费时间。”

    秦风露出了一丝不耐烦，把暴发户的形象演绎的活灵活现。

    跟着伙计的身后来到了后堂，里面还有一扇木门。

    穿过木门就是那后院。

    后院不大，可是却整理的很是干净，也没有什么多余的摆设，跟那些老院子相差无几。

    “这里请……”伙计指着一间房轻声道。

    秦风倒是没有犹豫，直接向着里面走了进去。

    踏进那屋子，就感觉这屋子十分昏暗，视线也够呛。

    除却那一盏昏暗的电灯泡在头顶，其余的窗户什么的，几乎都被封死了。

    “听说兄弟你要买闭眼观音？这东西可是不好找啊。”

    屋里的床上坐着一个光头，背对着秦风，声音有些低沉。

    他嘴里还抽着烟，吧嗒吧嗒的，忽明忽暗。

    烟雾已经弥漫到了整个房间，看起来烟雾缭绕的。

    “你们这里就不能收拾一下？真够脏的。”

    秦风捂着鼻子，露出了一脸的嫌弃，出声问道：“还有……到底有没有东西，直接给个痛快话！”

    “呵呵，兄弟不要介意，我这人比较懒，不太会收拾。不过……你想找闭眼佛像？兄弟……这个玩意可不便宜啊。”光头笑着说道。

    “有就拿出来，磨磨唧唧，我又没不是给不起钱。”秦风撇嘴说道。

    光头张嘴刚想说话，却见门外又传来了脚步声。

    通过秦风的判断，这脚踩在地面的声音很重，很明显来者体型肯定很胖。

    果不其然……

    很快，门口探进来一只脚，随后，一个身材臃肿的胖子走了进来。

    看到这胖子的时候，秦风眼中闪过了一丝诧异。

    只因为那张脸太熟悉了……竟然是朱建峰这厮。

    朱建峰头发梳的油光锃亮，穿着一身的休闲西装，带着一副墨镜。

    他的脖子上挂的金链子有拇指那么粗，手腕上还挂着一块金表，左手的五个指头除却大拇指外，全都带着那种满是宝石的戒指。

    就这么挺着个大肚子，摇摇晃晃的走了进来。

    这一副暴发富的模样，看的秦风差点笑出来。

    有一说一，这家伙比自己看起来壕的多了，就差把老子有钱四个字纹在脸上。

    “这什么破地方，就买个东西还让我来这里？”

    朱建峰进了屋子之后就嫌弃地捏住了鼻子，“这都不像是人住的地方，居然还这么远？不知道胖爷胖，不想走动啊？”

    “土包子。”

    一边的宋笑笑皱着眉头低语了一句，眼中满是嫌弃。

    朱建峰耳朵精的很，将宋笑笑的吐槽全部听了进去，笑了起来：“呦呵……还有一个漂亮的妹子。妹子你好眼力啊，都能看出我是豹子，我还跟你说，那算命的跟我说了，我就是豹子命，而且还是威猛无比的下山豹……”

    “滚！”

    宋笑笑见朱建峰主动跟自己搭话，顿时就不乐意了，黑着脸骂了一句。

    而这时候，朱建峰身后走出了一个小年轻。

    这人个头跟朱建峰相差无几，不过那身材看起来颇为羸弱。

    他跟朱建峰比起来，完全就是胖瘦头陀。

    “你说什么？”

    那小年轻虎视眈眈地瞪着宋笑笑，猛然就挥手砸了过来。

    宋笑笑也不是吃素的主，当即迎了上去。

    她伸手向前一顶，单手抓住了那个小年轻的手腕，就准备来一个过肩摔。

    可那小年轻似乎早就有了准备，两只脚猛然卡在了宋笑笑脚尖前面，任由那宋笑笑如何使力，都没有一丝丝动弹。

    “好了！大家都消消气，和气生财！”

    光头笑嘻嘻的转过了头，露出了真实的面目。

    看到这张脸，秦风等人顿时就懵了。

    因为，那张脸看起来非常地稚嫩，根本就是一个孩子，顶多也就是十来岁的模样。

    “小孩瞎凑什么人脑，你家大人呢？”朱建峰咧着嘴说道。

    “两位老板，既然你们都对那闭眼观音感兴趣，那么我就不拖时间了，这就让人送过来。”

    光头不紧不慢道。

    “我都说了，这个闭眼观音我要了。你又喊人过来，是要抬高价钱啊。”秦风非常不满地说道。

    “老板，我开门做生意，绝对不会耍这种小手段的。凑巧的是，这闭眼观音只有一座，恰好两位都想要，所以我也没办法啊。”

    光头说完，笑着拍了拍手。

    外面瞬间进来了两个伙计，俩人手里抬着一个约莫半米高的物件，上面遮盖着一块红布，从外面辨认不出里面到底是什么东西。

    等放到旁边的桌子上，红布一把被掀开，赫然是一座观音像，比起冯天林家里那座也是丝毫不差。

    而且，这观音在黑暗的场所之中，居然还闪闪发亮，很是吸引人的目光。

    “两位，这可是上好的荧光玉制作而成，而且是七百年前的老物件。机不可失，时不再来。”光头循循善诱道。

    秦风沉默了一下。

    虽然，他不知道朱建峰为何会出现在这里。

    可是，朱建峰来找这闭眼观音，必然是有什么用处。

    “小老弟啊，这东西，我要了！你开个价。”朱建峰只是扫了一眼，就对着光头道。

    “这位老板阔气，那这个数如何？”那光头伸出了两个手指。

    “两百万？小意思，我这就给你转钱。”朱建峰说着就准备付钱。

    “老板您误会了，是两千万。”光头笑眯眯的说着。

    完全就是狮子大开口。

    “也不多，小五子……付钱。”

    不等朱建峰说完，秦风咳嗽了一下，加价道：“三千万。”

    “四千万。”朱建峰小眼一瞪。

    “五千万。”

    “一个亿。”

    朱建峰猛然甩出了这么一个价格。

    光头将这一幕看在眼里，彻底乐坏了。

    都不需要他在中间去抬价，这两位自己就开始抬起来了。

    抬的秒啊！

