    经过两天的疗伤，水浩涆从修炼室里走了出来。

    他身上被狗王造成的伤已经恢复了，身体状态重新恢复到了巅峰。

    水浩涆疗伤过后，出来的第一时间就是直奔宗门后山深处的密室而去。

    后山深处的密室是用特别的材质打造的，在这里面修行能延缓人体衰老，狄成天的寿命快到尽头了，宗门只要没有重要的事情，他都会呆在密室里。

    “师父，如果你还没有死，徒儿就帮你解脱，你大限将至，突破无望，活着只会增加痛苦！”

    水浩涆站在密室外，一个人喃喃自语。

    说实话，他并不想自己师父活着。

    毕竟在狄成天与狗王战斗的时候他逃跑了，狄成天要是活着肯定不会放过他！

    他猜测自己师父就算逃回来了，也一定是重伤，所以他第一时间赶到了密室外，就为送自己师父上路。

    不然等狄成天的实力恢复了，倒霉的就是他了！

    水浩涆深吸了口气，推开了密室的门。

    密室里面空空如也，水浩涆的心里突地一喜。

    接着他的目光又移到了密室角落的命牌处，只见那块与自己师父生死相连的命牌已经碎裂成了两块。

    命牌完好，代表自己师父还活着，命牌碎裂，则是代表着自己师父已经死亡了！

    水浩涆终于忍不住大声笑了起来。

    “哈哈，师父，黄泉路上你一路走好，徒儿一定会替你报仇的。”

    这一刻，水浩涆再也不担心狄成天会杀他了。

    当然要给狄成天报仇的话也是发自肺腑的，他已经与狗王结仇了，他不杀狗王，狗王将来可能还会杀他！

    只有他先下手干掉狗王，他才能够高枕无忧！

    不过狗王的实力太强了，凭他的实力这辈子都不可能杀得了对方。

    水浩涆冷静下来，开始思考有什么办法能杀掉狗王，最终他的脑海里面浮现出来了周昌的身影。

    周昌天赋绝顶，将来肯定能够突破到分神境甚至更高的境界，只要周昌突破到分神境，杀狗王如砍瓜切菜一样简单。

    水浩涆盘坐在密室之中，开始利用千里传音的秘术与周昌取得联系。

    “周昌，你到底受了多重的伤，怎么还不回来？”

    前不久他带周昌去紫焰宗要秦月儿，周昌与秦月儿展开一场比斗，周昌不敌，周家老祖偷袭，结果被紫焰灵图的威能逼回了周昌体内，周昌更是重伤逃跑。

    水浩涆在回宗门之前联系过周昌一次，周昌当时说受伤了，要等伤养好了再回去。

    当时水浩涆并未过多在意，但是周昌这么长时间没有回来，就显得有些不正常了。

    “师父，秦月儿把我伤得太重了，我还在养伤中，不便回宗。”周昌推脱说道。

    他不是不想回宗，而是不能回去。

    当初周昌拜在水浩涆的门下，是因为周家的老祖用特殊手段掩饰了他平凡的天赋，让他看起来天赋异禀。

    可是现在老祖昏迷，没有办法施展特殊手段，他如果回宗门，肯定会被水浩涆看出他身体的端倪。

    要让水浩涆知道他天赋平凡，估计能一巴掌拍死了他。

    所以周昌只有等老祖醒来后，才敢回宗门。

    “你在哪里，我去找你！”

    如今周昌是水浩涆给狄成天报仇的唯一希望，也是玄水宗将来强大的希望，他不想周昌出现了什么意外，准备亲自检查一下周昌的身体情况。

    周昌正在犹豫要不要告诉水浩涆自己的位置，他体内忽然传出来了一道虚弱的声音。

    “你告诉他，你马上回宗门。”

    这道声音，正是周家老祖的声音，他从沉睡中醒了过来，只是相当的虚弱。

    “老祖，你醒啦？”

    周昌见老祖说话了，不由得狂喜。

    “嗯。”

    老祖虚弱地吩咐道：“我现在灵魂受到了重创，需要续魂草修复灵魂，你回宗门之后，让水浩涆帮你寻找续魂草。”

    “好！”

    有老祖在，周昌的心里变得踏实起来，他按照老祖吩咐对水浩涆回道：“师父，你不用来找我了，我马上回宗门。”

    ……

    此时此刻，玄水宗的山门处。

    两名筑基中期的守门弟子无聊闲嗑了起来。

    其中一名弟子开口问道：“李季平，我听说你进兽山试炼，宰了一条血脉很厉害的蛇妖？”

    玄水宗会不定期组织宗门的弟子到兽山试炼，试炼的弟子都喜欢炫耀自己在宗门取得的成绩。

    尤其是当他们捕捉到了一些绝强血脉的妖兽时，感觉在其他宗门弟子面前非常有面子。

    “嘿嘿，不错！”

    李季平笑着说道：“那条蛇妖可有蛟龙的血脉，当时它受了重伤，便宜了我，那蛇肉不仅美味，而且大补，我因为那蛇肉突破了一个小境界！”

    “李兄啊，以后有这样的好事情，能不能叫上小弟？”

    另外一名弟子情不自禁的吞了吞口水，羡慕地问道。

    “哈哈，下次有机会，我一定叫你！”

    被同境界的弟子称兄，李季平大笑着说道。

    “那就多谢李兄了。”

    另外一名弟子拱了拱手，随即好奇问道：“你说我们玄水宗经常猎杀那些妖兽，会不会引起兽山深处妖兽的愤怒，来攻打我们玄水宗？”

    李季平很自信的回道：“放心，这种事情不可能发生，我们玄水宗可是赤州五大宗门之一，那些妖兽来攻打我们玄水宗，那简直就是找死。”

    然而，他的话刚说完……

    “吼！”

    天边陡然间响起了一道巨大的咆哮声，那咆哮声贯穿了天地。

    两人的注意力当即被吸引，向天边看了过去。

    接着，他们看见了让他们恐惧的一幕……

    只见一头身高百米，全身血红的泰坦火猿咆哮着向宗门这边冲了过来。

    在那头泰坦火猿的肩膀上，站着一位不食人间烟火的绝色少女，少女身上被无尽的寒意环绕着。

    泰坦火猿的身后，则是跟着数之不尽的妖兽，这些妖兽遮天蔽日，如蝗虫过境。

    整个玄水宗外，化成了妖兽的世界，如同世界末日。

    “兽……兽潮，那是兽潮！”

    李季平两人被眼前的景象吓得双腿发软，他们屁滚尿流地向宗门深处跑去。

