    “宋欣，你说得有道理。这两天，我也一直在琢磨这件事，有机会我一定会问问神仙姐姐。先不说这些了，你们俩快去洗澡吧，冰片我已放水里了，洗完后，应该身上不会再痛了。”

    “金燕，对不起，其实我也无法理解。我心里很明白，你是宋欣的闺蜜，我不应该，对你有任何非分之想。可脑海里一直有一个意识，它一直在告诉我，金燕，你是我的，你和宋欣一样，这辈子都是我的女人。”

    “弟弟，你不用解释，更不用说对不起。我虽是初次见你，但对你已是满心爱慕。人生都是命，弟弟，这辈子，我和宋欣都托付于你，你可不能，辜负我们姐妹呀！”

    金燕眉眼含情，深深地凝望着韩野，和宋欣一左一右偎在韩野的怀里。

    “金燕，宋欣，你们俩放心吧。就算你们不让我负责，我也要对你们一辈子负责。你们起来吧，快去泡个澡，解解身上的疼痛。我这就去准备烧烤。”韩野搂着两位美女，心神荡漾。

    韩野压下心头渴望，站起身。“我去收拾狍子，你们俩也起来吧。”

    韩野给宋欣，金燕准备好热水，就去灶间，拎着早前套着的狍子去了院里。

    韩野麻利地把狍子皮剥掉，内脏清理干净，大蛇肉也拿出一块，又收拾一只山鸡一只山兔，各种肉类就准备好了。接着，又找出各种烧烤配料，放在一个大托盘里。

    韩野取出自己做的烧烤架，搬到院中，又拿出自制的木炭，一切都准备好了，就等两位美女了。

    韩野等了好一会，不见宋欣，金燕，决定先生火，准备烤肉。

    不过十几分钟，小院里飘满了烤肉的糊香味。大黑也不睡觉了，它爬了起来，小白也从炕角的被子里钻了出来，它们都闻香而动了。

    “这烤肉的味真香呀！我以前也吃过烧烤，可不是这种味道。这种糊香，应该是真正的烤肉味，真是太香了！”

    “弟弟，有烤好的肉了吗？我要先吃一块，快点，韩野，我的口水都流出来了，你这是故意馋我们呀！”

    “金燕，咱能不能不这样呀，我们可是女孩子，你怎么能这样啊！”宋欣也是看惯了金燕一副大馋虫的样子，每次都会取笑她一番。

    “宋欣，那我该是什么样啊？都说民以食为天，我本来就这样啊！再说我们现在，也不是什么女孩子了，嘻嘻！”金燕嘻嘻一笑，能怼一下宋欣也开心。

    “先吃肉，吃肉才是真的。宋欣，你不要和我抢，我要第一个吃！”金燕接过韩野递给她的烤肉，咬了一口，一股糊香辣味，在嘴里弥漫开来。

    “啊，太香了，好吃，太好吃了。小弟弟，你今后要是天天给姐姐烤肉吃，我就不回去了。”金燕边吃边含糊不清的说着。

    “金燕，你个小馋猫，不给你烤肉吃，你也回不去了，你以为我这里，你想就来，想走就走吗？要是昨天说走，我不会拦你，但是今天不行了，没我的同意，你哪里也不准去！”韩野笑道。

    他一点也无法把现在的金燕，和昨天在三叔家签合约时的金燕联系起来，只能用判若两人来形容了，韩野在心里暗暗地乐着。

    “我天天会让你有肉吃，而且随便吃，管够吃，哈哈哈！来，再来一块。”韩野笑着又递给金燕一块。

    “宋欣你也吃了呀，肉多着呐，放量吃，就我们三人。我去拿酒来，我们喝酒吃肉，反正今天哪里也不能去，我们来个一醉方休！”

    韩野话音刚落，小白在宋欣的怀里叫了起来。“小白，你也要喝酒吗？”宋欣问道？

    小白继续吱吱地叫着，两只雪白的，毛绒绒的前爪比划着，声音有点着急。

    “弟弟，小白说什么呢？它好像不是要喝酒呢？”金燕说道。

    看着小白一直在比划着，韩野脑海里的场景一闪而过，明白了，明白了！“小白，你是说，你知道哪里有好酒对吗？”

    小白听了韩野的话，小脑袋连忙点着，小爪子指着院外的方向。

    “哈哈哈哈~~~小白你太棒了！过几天雪化了，你带我们去找酒好吗？你能找到那里吗？”

    小白点点头，却又摇摇头，并用前爪指着大蛇的肉。

    “小白你是想说，那里也有大蛇吗？”

    小白又点点头。小白知道，那里有一条更大的蛇守护着，可不仅仅有那些美酒。

    “小白放心，大蛇有什么好怕的？惹着我，也烤它的肉吃！小白你太棒了，咱们好事又来了。”

    “韩野，小白是和你说，它知道哪里有好酒，而且也大蛇守护对吗？”

    “是的。宋欣，金燕，应该不止有好酒，还应该有其它的东西。我想大蛇不会只守护一些好酒”

    “韩野，你这事要想好，不要冒险。这事等等再说，有机会问问神仙姐姐，大蛇怎么处理，它修行不易，你总不能见一个杀一个。不该杀的，咱们不能动手，你懂我的意思吗？”

    “宋欣，我知道怎么做，这事你放心。一条蛇，就看它德行了，好就留，坏就杀。宋欣我突然有一种感觉，这次的东西，比冰片更重要。真不知是什么，这种感觉，我非常强烈！”

    宋欣，金燕看着韩野，俩人都知道韩野的感觉非常准。俩人的心里都是既紧张又盼望。

    韩野烤了几块大一些的肉，是给大黑的。小白早就和宋欣一起吃饱了，这会正趴在宋欣怀里睡觉呢。大黑就没这待遇了，吃肉排在最后面，不过韩野留给它的都是大块。

    “弟弟，你再进山，一定要带上我。到时我也好帮你，保证不成为你的累赘。”

    “金燕，这事看情况再定，我要先看看。许多东西，我们还需要准备，所以一点也不用着急！”

    “金燕，韩野说的有道理，为什么，这些东西早不出现呢？他在这一片大山上放羊，有十几年了吧？为什么这么多年，什么也没出现，这里边都有猜不透的迷呀！”?

