    第272章五星级召唤64

    彩虹鸟对于海森巴布的众人来说，也是极其渺小的存在，但因为这种魔兽算是广告界的小明星，日常眼熟，所以不至于不认识。

    “从没见过召唤师把观赏性魔兽运用在对战中，真不可思议。”阿森德再次大感意外。

    “你没见过的事多了。”罗伦忍不住刺他一句。

    经过前面几次交流，阿森德对罗伦的这种态度已经习惯了，只当是这小孩性格比较拧巴，所以说话难听。

    他现在更感兴趣的是，想知道召唤出彩虹鸟后，召唤师会怎么操控。

    对于阿森德而言，日复一日的训练，年复一年的比赛，都让他感到厌倦，来来回回总是那些人，那些魔兽，那些一眼就能看穿的攻击技巧，但现在，他似乎发现了新玩意儿，他看到了召唤竞技里一种新的可能。

    阿森德全神贯注看着赛场。

    所有人都全神贯注看着赛场。

    有了前面的铺垫，没人敢小瞧这只小小的鸟儿。

    彩虹鸟自带残影效果，像一阵七彩的风在赛场中飞行，它速度敏捷，忽上忽下，忽左忽右，嗜血妖王难以捕捉到它的准确位置，仿佛一头被苍蝇戏耍的大象。

    苍蝇确实小，大象也确实大，可是，即使苍蝇在速度上取胜，又如何能伤到大象？

    彩虹鸟疾速飞行，冲向嗜血妖王展开的双翼！——那是一层单薄的皮膜，一旦戳破，嗜血妖王将难以飞行！

    那短而尖的小小鸟嘴，此刻成为所有人目光的焦点！

    只见彩虹鸟如箭一样射出去！

    嘭！

    鸟嘴在皮膜上戳出一个三角凸起，而后停滞半秒，咻地一声被反弹了。

    全场安静。

    片刻后爆发出震天大笑！

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    “妈的这只鸟笑死我了！”

    “好玩好玩！快让那只鸟再戳一次！哈哈哈哈！”

    “差点以为它真能戳破嗜血妖王的翅膀！”

    “太搞笑了哈哈哈哈！……”

    塞洛维和罗伦这边几个人也全都傻眼，习惯了时羡鱼制造惊喜，偶尔失败一次，还真叫人意外。

    塞洛维张了张嘴巴：“小鱼姐……”

    话没说完，赛场上那头巨大的嗜血妖王已是暴怒！它被戏弄了太久，回声定位系统被破坏，只能像瞎子一样乱转，现在又被彩虹鸟狠狠戳了一下，顿时怒不可遏！

    它抬起翅膀就朝彩虹鸟反弹的方向用力一拍！

    哧啦一声！

    彩虹鸟的位置不知何时出现一根尖锐的石柱！翅膀一拍上去，顿时破一个大窟窿！

    嗜血妖王的翅膀不算是致命要害，但那层皮膜上分布有密集的神经血管，刺耳的吼声响彻全场！它猛地拔出翅膀，石柱的顶端却倏地变成倒钩，硬生生将裂口撕扯得更加鲜血淋漓！

    嗜血妖王吃痛地倒退一步，地上突然又蹿起尖锐的三角岩石，直刺足底，嗜血妖王再次失去身体重心！——

    这时，所有人都看见，在它身侧的地面上，陡然斜伸出尖锐的石柱，如一把斜插在地上的利剑！一旦嗜血妖王倒下，必定会被那根石柱刺穿腰腹！

    原来如此。

    塞洛维慢慢合上嘴巴。

    彩虹鸟只是引导者，真正的进攻仍在于黏黏。

    因为泥巴怪无法自主攻击，只能通过或软或硬的特性来变化形态，然后等着对方自己送上门。

    这原本是不可能发生的事，正常情况下，哪会有魔兽自己往石柱上撞呢？但现在……一只失去定位功能的嗜血妖王，面对黑暗中时不时蹿出的彩虹鸟，做出什么蠢事都不稀奇。

    众目睽睽之下，地上那把锋利的“石剑”不断变换角度和位置，直到嗜血妖王真的倒下！这把“剑”也终于精准无比的刺中它！

    巨物轰然倒地，发出痛苦的哀鸣。

    随后场上响起熟悉的一声长音——

    对战，结束了。

    ……

    观众台上渐渐有了声音，更多的是沉闷的唏嘘。

    大多数人的心情是复杂的，他们想看的是一场酣畅淋漓的对战，是强劲的碰撞，是绽放的鲜血，是充斥着暴力美学的搏杀！而不是这样……憋憋屈屈，窝窝囊囊，奇奇怪怪就输了的比赛。

    前面那条大森蚺输掉的时候，就已经很莫名其妙了，后来看到嗜血妖王出场，本以为能有一些精彩画面，却又等来这么莫名其妙的结局。

    真的不是开玩笑吗？

    会不会是海森巴布俱乐部在故意作秀？

    S级的嗜血妖王就这么输了？

    输给一大团蛾子，一只毫无杀伤力的小鸟，外加一堆能变形的泥巴？

    因为太疑惑了，观众们甚至迟迟没有散场，总觉得嗜血妖王应该再挣扎一下，否则输得这么干脆利落，实在是太不符合心理预期。

    时羡鱼也没敢走，乖乖呆在作战区，直到看见赛场内那只庞大的魔兽被收回晶卡，她才按下通话键，问观察室里的队员：“我要不要再等等？万一他又召唤出一只魔兽，想要继续跟我比怎么办？”

    塞洛维：“…………”

    都干完两只了，如果海森巴布再召唤出一只，他就真要骂他们不要脸了！

    外头的工作人员匆匆跑进观察室，“门还是打不开，人在里面很可能因为精神力损耗过大陷入昏迷，需要申请强行破门，否则召唤师会有生命危险！”

    经理人皱眉回道：“批准。尽快把艾利安带出来。”

    塞洛维一见人家俱乐部出乱子了，也赶紧通知时羡鱼：“小鱼姐，你快出来吧，比赛已经结束了！不用再比了！”

    “哦，知道了。”

    塞洛维轻轻拍了拍自己的胸口，对战结束了，他紧绷许久的神经也终于可以放松了。

    这时脑海中突然想到什么，脸色一变，赶紧扑到麦克风前疾呼：“小鱼姐姐！小鱼姐姐姐姐姐你先别出去啊！！！”

    “怎么了？”罗伦被他吓到。

    没听到时羡鱼的回应，塞洛维脸色更加难看，知道自己提醒得晚了！

    “快快快，我们去接她！”塞洛维着急道，“记者肯定去堵门了！”

    蓝泡泡一群人马不停蹄往作战区赶。

    从观察室去作战区需要路过一条长长的玻璃廊，塞洛维一行人刚拐了个弯，就看见前面挤满了人！

    时羡鱼被记者包围在中间，面对无数镜头，神态还算平静。

    “请问你打败了S级巨魔兽，现在有什么感想？有什么想做的事？有任何心愿吗？”

    “有的。”时羡鱼慢条斯理回道，“如果可以的话，我想……”

    所有麦克风都怼到她面前。

    时羡鱼说出剩下半句话：“想跟嗜血妖王合个影。”

    众人：“…………”

    人群中，塞洛维一脸欲哭无泪，而罗伦不小心踉跄了下。

    (本章完)

