    看到石方和燕驰侠的奇葩表现，同济也缓和了不少，一桌四人愉快的吃完了这顿饭。

    酒足饭饱，一行人还是不得不面对去留问题。

    待店小二收了碗筷，同济开口道：

    “黑风老妖暂时不会对我们形成威胁，但我们也不能大意，得尽快离开这里才是。”

    燕驰侠和小青点了点头，表示同意。

    同济继续说道：

    “按照计划，我和石方，师徒二人要去京城送一件东西，不知二位施主今后有何打算！”

    燕驰侠没有丝毫犹豫说道：

    “经过本次事件，我也认识到了自身的不足，而且得罪了黑风老妖，我也不能呆在兰若寺了。

    所以，我打算随二位前往京城！”

    石方眼睛一亮，说道：

    “你也要去京城？”

    燕驰侠看了一眼石方，笑道：

    “是啊！我等江湖中人，自然是要闯荡世界的，正好我也听闻京城繁华无比，高手众多。

    是个历练的好地方！

    本大侠当然不会错过！”

    石方笑着点头道：

    “善哉，善哉！”

    同济也微微点头，说道：

    “正好，前往京城的这一条路上也有不少凶险，我们正好可以互相照应一二！”

    石方则暗自腹诽道：

    “凶险早就被我排除的差不多了！归元境的大妖我都杀了三个，剩下的都是小喽啰，不足为惧！”

    昨夜，石方连夜修炼的地方可并不是随便选的，一来要避开黑风老妖的地盘。

    二来，不能让客栈的人察觉到，所以石方挑选修炼的方向时正好就是他们进京的方向。

    当然，石方也有探路的心思，没想到一下子将方圆百里的大妖都覆灭了。

    再往前走，则是京城的方向，大妖只会越来越少。

    所以，这一路上他们几乎不会遇到什么危险，除非遇到黑风老妖。

    这也是不太可能的事。

    同济没有理会石方的反应，而是将目光看向小青。

    小青的脸色则稍微有些暗淡，沉默许久，小青淡淡道：

    “小青无依无靠，得罪了黑山老妖，只能远走高飞了！

    京城是去不得的！

    我会另谋去处！”

    同济点头，京城那里可是斩妖司的总部，去那里根本和送死没有区别。

    这时，小青看了石方一眼，暗中传音道：

    “我虽然走了，但你一定要记住你说的话......”

    石方脸色不变，同样传音说道：

    “那是自然，而且我相信这一天不会太久，多则三个月，少则半月！

    我必杀他！”

    小青微微一怔，半个月？

    怎么可能？上次她看石方爆发出来的实力最多归元境界！

    和黑风老妖相比，简直天壤之别，怎么杀？

    难道说石方有了突破？

    他要踏入乘虚境了？

    不可能！

    可就算石方在半个月内踏入乘虚境又如何，黑风老妖既然能被称为禁忌大妖，统领一方的存在，实力说不定达到了乘虚境后期！

    要知道，修为到了后面很难寸进，哪怕只是几个小境界的差别，实力也有着极大的不同。

    沉思良久，小青还是没有头绪，不过听了石方的传音，她的内心还是得到了一丝安慰。

    同济打量了一下石方和小青，微微皱眉，石方不会喜欢上了小青吧！

    这可不行！人鬼殊途！更何况石方还是一个和尚，不能犯戒！

    为了避免这种情况发生，同济立刻起身说道：

    “石方！时间不早了，路上我们已经耽误了一点时间，所以我们要赶快赶到京城。

    这就上路吧！”

    石方微微一愣，反应过来，知道他这师父有些古板，有些迂腐，定然不会在路上浪费时间的。

    而且小青毕竟是妖！哪怕是站在他们这边的妖！

    同济也不会选择和小青多待一会。

    不过他还是起身说道：

    “好的师傅！”

    燕驰侠也不愣着，同时起身回到厢房收拾东西。

    只有小青坐在一旁，显得有些落寞。

    很快，石方等人收拾完毕，走出了客栈。

    小青目送他们离开。

    刚走出门口，同济转身，看了一眼小青，双手合十说道：

    “阿弥陀佛！施主一心向善，倘若能够保持一颗良善之心，多行善事，佛祖一定会保佑你的！”

    小青微微点头，许久才道：

    “有缘再见！”

    同济没有说话，双手合十，微微低头，石方同样行礼，随后转身离去。

    燕驰侠则在后面对小青大声说道：

    “小青姑娘！我相信你是一只不同的妖，你也一定会坚持本心，不管你之前遭遇了什么，一定要走出来呀！

    后会有期！”

    燕驰侠难得正经一回。

    妖本身并不可怕，怕的是他们的内心已经不再属于人类，届时妖就会堕入魔道，成为人人所厌恶的样子。

    刚成为鬼的小青是！

    说不定之后的小青也是！

    但燕驰侠不希望如此！他的本心就是除魔卫道！卫的就是人的本心！

    听到燕驰侠的那一番话之后，小青感觉自己内心深处被触动了一下。

    等石方几人走远之后，突然之间，几滴眼泪不自觉的流了下来。

    成为妖之后，她已经很少流眼泪了，此刻，她觉得自己仿佛多了些什么！

    人性！

    她成为妖之后，脑海中只剩下仇怨，只剩下堕落！

    而现在的她，竟然又多了一丝人性！

    仿佛自己已经不是为了报仇而活着的了，想到这里，她的眼泪终于止不住的往外流，她哭出声来！

    这是石方等人给她留下的礼物！

    ......

    管道上，石方等人正快速的向前赶路。

    “我跟你们说啊！京城！那可是一个好地方！

    不仅仅是那里繁华，代表着至高无上的权利，更重要的是，京城是整个天下的中心，三教九流都集中在这里。

    你可以在这里看到很多大势力的影子！

    如果你能在京城混出点名堂出来，那可了不得！”

    路上同济和石方几乎没怎么说话，全是燕驰侠不停的说！

    石方只有陪衬的份。

    不过这也为这一次旅程带来了不一样的体验。

    而且石方也从燕驰侠的嘴里知道了不少关于这个世界的讯息。

    比如说，和金蝉寺平起平坐的昆仑派的一些秘闻，关于禁忌大妖的种种传闻。

    不管是真是假，反正石方听的津津有味。

    而这一路上和石方预想中的一样，顺利无比，没有再遇到其他危险。

    仅仅两天后，他们就抵达了京城。

