    “夏修，前面就是庞克哈萨德了。”

    距离夏修回到海军本部，已经七天过去。

    这一天，夏修和缇娜等人乘坐着小型军舰，在海上航行。

    忽然之间，缇娜前来汇报了一声。

    夏修当即离开船舱，眺望大海。

    一座绿意盎然的岛屿，顿时映入眼帘。

    “好美啊！”

    “没想到新世界，竟然有这么美的岛屿！”

    发现了岛屿的海兵们，纷纷感叹了起来。

    这一刻，就连夏修也不禁有些心旷神怡。

    他们现在，已经处于新世界海域了。

    而新世界海域，则以气候恶劣，环境诡奇著称。

    像眼前这样的美丽岛屿，还真的很罕见。

    而眼前这座名为“庞克哈萨德”的岛屿，就是他们这一次的目的地。

    庞克哈萨德...这个名字，也许让人有点陌生，但如果要说冰火岛的话，相信很多人都有印象了。

    这座岛屿，正是后世路飞等人正式进入新世界后，所到达第一个岛屿，那个冰火两重天的岛！

    不过现在的庞克哈萨德，还没有变成冰火岛，而是景色宜人，被用作贝加庞克的研究地。

    而这一次夏修来到这里，就是为了保护贝加庞克。

    之前也说过，因为白胡子和凯多交战，海军这边不得不抽调一名大将战力过去。

    所以较为空闲的黄猿被调走了。

    但他本身，也在执行保护贝加庞克的任务。

    所以战国将黄猿调走后，还要找人代替完成这个保护任务。

    原本也是准备找本部中将的，谁知道夏修那么给力，那么快就完成了邀请七武海的任务，于是战国也就顺便将这个任务交给了夏修。

    在战国看来，这个保护任务比邀请波雅汉库克成为王下七武海还要简单。

    因为贝加庞克本身，就长期有科学部队保护。

    这一次，之所以需要海军将领坐镇，只是因为贝加庞克最近进行的研究比较重要。

    不过这个研究，也快要收尾了，所以派夏修过去，应该不会有问题，甚至，他可能都不用出手。

    然而夏修对此，却是持有不同的看法。

    他可是知道后世的冰火岛的。

    虽然冰火岛是赤犬青雉战斗余波造成的，但别忘了，在赤犬青雉决斗之前，庞克哈萨德就已经出事了！

    恐怖的毒气泄露，让这个岛屿成了荒芜之地，这才导致后世赤犬和青雉选择这座岛屿，作为决斗之地。

    也就是说，这一次的任务，有很大的问题！

    当然，这种事夏修是没办法跟战国说的。

    他总不能说自己能够“预知未来”吧。

    不过就算不说，好像也无所谓。

    因为如果只是毒气泄露的话，对于夏修来说，不算什么。

    只要做好防备，保护好贝加庞克，不成问题。

    另外，对于这位神秘的天才科学家，夏修也非常好奇。

    有机会认识一番，自然再好不过了。

    于是乎，夏修没有多说，直接接受了这次任务。

    “咦，那些人是......”

    就在这时，缇娜又轻咦一声。

    夏修循声看去，顿时看到庞克哈萨德岸边，出现了大量身影。

    一个个都身穿海军制服，只是站没站相，坐没坐相。

    不过为首的一个中年男人例外，他身材高大，留着寸头，戴着墨镜，一脸不苟言笑的样子。

    “那些人，应该是海军分部G-5基地的人了。”

    “那个人，应该是G5基地的基地长，海军少将维尔戈。”

    这时候，缇娜反应了过来，脸色古怪的对夏修介绍道。

    这些人是海军吗，都像什么啊，活生生一副混混痞子的...

    也就为首的维尔戈像样一些，但他的脸上，好像粘着一块面包？

    夏修闻言，却露出一抹意味深长的笑容。

    “维尔戈......”

    而接下来，果不其然，当夏修等人乘坐的军舰靠岸。

    那些海军顿时迎了过来。

    “你好，我是G-5基地的基地长维尔戈。”

    “在你到来之前，我们受战国元帅的命令，暂时协助这里的科学部队，保护科学家们。”

    原来，夏修在女儿岛待的时间还是有些长了，而且他来到庞克哈萨德也需要时间。

    所以在这期间，战国也就先让维尔戈带人顶一下。

    至于为什么会找维尔戈，自然是因为G5基地离这里较近。

    夏修闻言，顿时恍然，旋即带着笑容回应维尔戈。

    “我是蒙奇D夏修，你叫我夏修就行，辛苦你们了。”

    简单的寒暄几句，然后两人迅速完成了交接。

    夏修当即带着缇娜等人，进入到庞克哈萨德。

    而维尔戈等人任务完成，自然准备离开此地了。

    不过夏修一离开，G5基地的海军们，马上就啧啧起来。

    “这个人竟然跟维尔戈先生同级，也是海军少将？”

    “这也太年轻了吧！？”

    “毛都没一根，怎么跟维尔戈先生比？”

    “不过...蒙奇D夏修这个名字，为什么有点熟悉呢？”

    “耶，这么一说我也觉得好像在哪里听过这个名字...”

    听到属下们的话，一直注视着夏修背影的维尔戈，忽然带着一丝凝重开口:

    “蒙奇D夏修，他是海军英雄，卡普中将的侄子！”

    “什么！？”

    这些吊儿郎当的海军们，顿时大吃一惊。

    他们可以不知道夏修，但当然不可能不认识卡普！

    这可是传说中的海军英雄！

    回过神来，这些有些桀骜的海军都苦笑起来。

    原本他们看夏修那么年轻，竟然就跟维尔戈同级，还有些不满，现在看来，是他们坐井观天了！

    人家可是海军英雄卡普的侄子！

    就算超级年轻，担任海军少将，好像也并不奇怪。

    “啊，刚才我都忘了跟他打招呼了，你说他会不会记恨我！”

    “切，你算什么，夏修大人那种大人物，怎么会跟你计较！”

    “说得也是，可是我还是有点怕啊！”

    “额，那我们现在要不要去讨好他一下？”

    知道夏修是卡普的侄子之后，众人当然不敢轻视。

    这一点，甚至连维尔戈也不例外。

    他脸色渐渐变得凝重起来。

    夏修的到来，大大的出乎了他的意料。

    现在看来，要通知一下少主才行了。

    ------

