
　　萧寒选的房子就是在江南市主市区，明月小区二十一号。

　　通过这顿饭萧寒算是认识了老白一家，老白叫白大刚很朴实的名字，妻子是一名中学教师叫陈丽，还有一个宝贝女儿上大学去了，听说读的应该是军校。

　　老白是极限武馆江南总馆的一个主事，地位还不低。仅次于四大巨头。

　　一顿酒喝到了晚上，老白夫妇送他到新家，一起帮忙收拾完才离开。

　　这栋别墅一共三层，有地下室，第三层上也有超大型露台。总面积为512平方。如果算上地下室、庭院、超大露台等，近800平方

　　二楼都是影音室，书房之类的地方。

　　萧寒迫不及待的冲进了影音室，连接电脑，打开了军方的特殊网址，这是内部网络。顿时影音室一面墙壁上，浮现出了一足足有两百英寸的超大屏幕。

　　指纹验证，面部认证，密码认证……

　　认证完毕！登录成功！

　　紧接着弹出的就是萧寒的个人界面，一个今天刚拍的照片。

　　姓名：萧寒

　　性别：男

　　地址：华夏国江南基地市

　　武者证号码：426123205608010021

　　等级：战将级（初级）

　　贡献点：0点

　　货币余额：20000000华夏币

　　启动资金两千万已经到账了，装备需要萧寒申报后送过来。剩下的就是萧寒最关心的东西，秘籍！

　　打开页面，邮件的标志一直闪烁，有一封未读邮件。

　　“尊敬的萧寒战将，你好，我代表极限之家，欢迎你加入我们的大家庭。”一名长相甜美的少女微笑道，“这是你第一次进入内网极限之家论坛！由我向你介绍一下极限之家的用途。”

　　“首先，在极限商城，你可以购买各种层次的兵器、导引术、身法秘籍、攻击类的秘籍如刀法、枪法、剑法秘籍等等等，还有热武器、交通工具、防具护具、通信系统、特制炸弹、特殊医疗药剂、基因药剂……甚至于一些特殊的材料宝物等。相对应的需要付出贡献点和一定的金钱。”

　　“一旦你付款，货物会在24小时内送到，指定位置。”

　　“通过极限论坛，你甚至于可以请战将级武者，乃至于战神级武者，通过网络和你进行一对一教学指导……”

　　视频不算长，十来分钟就将极限之家介绍的清楚。其他势力都差不多，只不过里面的东西可能不太一样。而且极限之家多了一个贡献点。

　　贡献点如果达到一定标准，不管是买东西还是请高手指点都可以打折。

　　极限之家网站功能很多，其实就像是一个调度平台，分很多板块，有接任务、发布任务的，有单独会客聊天功能，有修炼板块，有捐款系统等

　　不过最吸引萧寒的，就是‘武者论坛’和‘网络商城’这两大板块。

　　武者论坛都是内部武者交流的帖子，什么‘枪械维修速记’‘武者猎杀怪兽50问’‘野外生存知识’‘如何避免惹到兽将级怪兽’‘逃命28法’

　　萧寒看了一会，找到了一些关于秘籍的介绍。

　　一般来说秘籍就是指，身法、攻击之法、导引术这三大秘籍。

　　身法和攻击手段就不用说了，都是战斗用的。最关键的是引导术。

　　这个世界有一个理论叫基因原能修炼法。

　　武者们身体之所以强大，甚至于有一些顶级武者的移动速度，甚至于做到超过音速，一刀可以劈开几米厚的钢板。

　　即便是萧寒全力出手不惜代价的施展无界妖瞳都未必能做得到。天籁小说网

　　武者为什么强大？靠的就是基因原能！

　　当基因优化到一定程度，就能够吸收宇宙间的丝丝能量，融入全身每一个细胞。这过程中，基因优化，骨骼、细胞、血液、内脏、皮肤等等都会发生不断得进化提高。

　　就是基因原能的修炼方法——五心向天修炼法！也是整个地球上，唯一一种修炼基因原能的方法。

　　说白了就是身体吸收宇宙能量。

　　这片文章是对所有武者公开的，因为那是人类进化的根本。可吸收基因原能如何引导，那就是百花齐放的局面了。不同的引导术可以发挥不同的效果，这就是修行功法。

　　比如雷神的九重雷刀可以吸收雷霆的力量。

　　打开商城秘籍的分类之后，密密麻麻的出现了一大串，不过高高在上的两个显得极为特殊。

　　《灭世》，类别：枪法。评价：究级。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）

　　《九重雷刀》，类别：刀法。评价：究级。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）

　　这两个是地球公认的第一强者洪，第二强者雷神的所修创的功法。也是唯二的究极功法。

　　再往下就是ss级功法了。

　　萧寒是用剑的，他也不准备换兵器。可厉害的剑法并没有多少，往下找了许久才看到一个s级的雾剑。

　　《雾剑》，类别：剑法，评价：s级。价格：30亿华夏币（全价），15亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）

　　相比究极的灭世和九重雷刀，这雾剑算不得多厉害，可对于萧寒来说更重要的是指引他的剑道。而且这是最好的剑法了。

　　雾剑一共五层，全买下来不现实

　　《雾剑》前二层——价格2亿华夏币（全价），1亿华夏币（半价，要求：一星级贡献点）

　　《雾剑》第一层——价格五千万华夏币（全价），两千五百万华夏币（半价，要求：二星级贡献点）

　　“买！”萧寒只有五千万的消费额度，内部报销不用掏钱。

　　别的先不管，买下来再说。

　　人家卖的贵也是有道理的，这剑法中竟然蕴含着配套的身法。买下这一套秘籍，等于是身法秘籍、攻击之法一起买下了。

　　当然，恐怕，绝大多数武者一辈子只能修炼第一层，无法突破修炼第二层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百六十二章 购买绝学免费阅读。https://xs.23sk.com 