    广袤的草原上，四周一片空旷，一眼望上去，似乎看不见尽头。

    置身于其中，令人不由升起一股辽阔之感，似乎连心情都变幻了不少。

    “就是这里了？”

    策马行走在这片草原上，陈恒巡视着这片土地。

    他在四周看着，望着眼前这片土地，在心中思索。

    此刻距离试炼大赛结束，已经有三个多月的时间了。

    三个多月的时间里，奥丽曼如此前所说的那般，将他封为了索达伯爵，并且将索达地区封给了陈恒，作为他的领地。

    所谓的索达地区，是库图王国与荒漠接壤的一片广袤区域，其面积十分广袤。

    而这一次奥丽曼大手一挥，直接将整片索达区域全部封给了陈恒这个索达伯爵。

    单纯从领地面积上来看，陈恒这个伯爵的领地，比库图国内其他领主的领地都要大。

    但是在实际上，这也仅仅只是看着好看而已。

    在实际上，索达区域与荒漠接壤，其中大部分区域都属于异族活跃的地方，想要在其中形成有力的统治十分困难。

    而且在这相当广袤的区域内，真正能够被陈恒统治，能够用以收税的领民并不算多，数量少的可怜。

    按照陈恒的估计来看，整个索达地区，能够被陈恒所直接统治的人，恐怕也不过数万人罢了。

    数万人的数量，听上去倒是不少了，但是分摊在这广袤的区域上，就显得十分难看了。

    来到这片领地，在这段时间，陈恒什么都没有做，只是与当地的向导，还有库鲁多几人一起，在这片区域巡视着。

    某位伟人曾经说过，没有调查，就没有发言权。

    陈恒觉得这句话说的很对。

    情报的重要性，在许多方面都是不言而喻的。

    因此，来到自己的领地之后，陈恒第一时间开始了调查，想要知道这片土地上最基本的情况。

    经过了一段时间的观察，对于自己接下来应该做的，陈恒心里已经有些数了。

    “北面的气候虽然恶劣，但若是不用打仗，土地的出产倒也足够。”

    骑马走在一旁，望着陈恒，库鲁多开口说道：“这里的出产虽然不如南方，但因为地方很大，每个领主所拥有的土地的不少，也不至于让人饿死。”

    “真正令人难受的，还是那动不动就来一次的兽人盗贼，还有其他一些莫名其妙的生物。”

    说到这里，他的脸色看上去有些无奈：“为了抵御这些兽人盗贼，大量的男子被强行抽调，与这些人打仗，以至于经常错过耕种的时候，甚至有时候等到收获了，还会被这些兽人破坏。”

    他为陈恒介绍着北地的情况，也介绍了他接下来一段时间所需要面对的主要敌人。

    从他的讲述中，陈恒也逐渐明白了这里的基本情况，对于自己接下来一段时间所需要做的事，也有了一个清晰的了解。

    “大概明白了。”

    陈恒点了点头，继续望向库鲁多：“接下来的一段时间，就要麻烦你了。”

    这一次陈恒来到这里，并不是孤身一人，库鲁多等人在内，都随着他来到了这里，成了他的追随者之一。

    这些陈恒过去在库图城中所打下的基础，这一次全部被他带了过来，投入到建设之中。

    在接下来，陈恒开始建设自己领地的过程。

    老实说，想要从一片空白的地方从头开始建设，这是一件十分困难的事。

    但好在，陈恒并非一穷二白。

    相对于其他人而言，他有着许多优势。

    他的妻子是维娜尔这位王室公主，这意味着他与王室的联系十分亲近，可以从奥丽曼，乃至整个库图王国中获取到相当程度的支持。

    四周的领主与贵族们，看在王室的面子上，也会对他高看一眼，会对他大开方便之门。

    其次，因为此前的合作，他与北面领主们的关系十分不错，甚至在一定程度上，还是他们最大的金主。

    南北贸易开始之后，虽然有不少人看到这其中蕴含的巨大利益，也开始尝试介入其中，但他们起步的太晚，目前也没有如陈恒这般，找到一条成本低廉，风险可靠的商路来运转。

    再加上前期所建立的优势，目前进行的南北贸易，仍然有陈恒的很大一份。

    这一条商路所带来的结果，是北地领主对于陈恒的普遍善意，对于他的很多要求，都不会拒绝。

    而从贸易中获取的大量利润，也让陈恒的手头宽裕，不至于陷入窘迫的境地。

    再加上他自身还是一位强大的骑士。

    这是最为重要的一点。

    在这个时代，一位骑士所能够起到的作用，是常人所难以想象的。

    以陈恒如今的实力，他只要带着百人的卫队，就足以在这片区域内纵横，那些零散的异族盗贼对他而言，根本不算什么。

    不过，尽管有着种种的优势，但陈恒还是过的十分艰难。

    北面区域的条件实在太过于恶劣，以至于让他都有些难以下手。

    不过，他倒是没有气馁。

    早在来这里之前，对于这里的情况，他就已经有所了解了，早就做好了一定的心理准备。

    现在所面对的这些情况，还不足以难倒他。

    就这样，名为凯林的索达伯爵，就这样在索达扎下了根。

    刚刚来到这里之后，他就开始了自己的动作。

    他带领库鲁多等人，巡视了四方，扫平了四周肆虐已久的一些盗贼，还有小部落，将这些人全部贬为了奴隶。

    随后，他通过自己身为领主的权威，以及强悍的武力，强制性将散落在周围的数个小部族迁移，集中在一起。

    如此，他将整个索达区域的人口尽可能聚集，在几个关键地方开始开垦土地，修筑城市。

    当人口聚集之后，陈恒需要守护的地方就少了许多，军事上面临的压力一下子减少。

    而当城市初步发展起来后，四周原本散步在周围的一些小部落，乃至于野民也被吸引而来，不断向着城市中迁移。

    就这样，陈恒的领地慢慢发展，就这么逐渐起步。

