    顾雨也没有说别的话，毕竟就自己老哥这完全呆住了的样子，估计现在已经因为冲击力太大，并不怎么聪明的脑子多半已经停止了运转。

    喊基本上是起不到多大作用了，所以顾雨直接就上手了。

    她先是将自己的手放在两人的后脑位置，随后用力一拉，正在沉默对视的两人额头就在顾雨的力量加持下“咚”的一声不轻不重地撞在了一起。

    “啊！”

    “呜……”

    两人同时痛呼一声，正想要看看是谁干的好事，突然就感觉那只在他们后脑勺上捣乱的手猛然再次用力。

    但顾雨既然已经准备帮自己老哥和闺蜜打助攻了，这个时候自然不可能就只是唤醒陷入自己情绪里的两人，要想让这俩人恢复过来那得上一套组合拳才行。

    但是顾峰对此早有准备，长时间锻炼积累下来的力量属性这个时候发挥了作用，顾雨这组合拳的第二下直接就没有推动顾峰，反而是李瑶被刚刚撞的那一下弄得有些懵，顾雨第二下李瑶根本就没有反应过来就被顾雨推到前面去了。

    于是场上就出现了顾峰没有动，反而李瑶往前倒去的景象。

    原本顾雨计算好的是顾峰与李瑶两人撞一下头，再来一个意外的接吻，这俩人的初吻都交代在这儿之后，这事儿基本就算成了。

    但是让顾雨没想到这个计划在自己愚蠢的老哥这儿出了问题，这个憨批关键时刻脖子硬得跟块铁似的，任凭自己怎么用力都掰不动。

    最后原本两人应该吻在一起的位置直接变成了李瑶的额头撞在了顾峰的嘴唇上。

    虽然没有达到自己最初定下的目标，但顾雨反而觉得这样更好一些。

    做完这些之后的顾雨默默收回了自己的手，看着已经完全懵逼了的两人，她的脸上逐渐浮现出了一个姨母笑容。

    默默地往后移动了一下，顾雨继续拿着手机拍摄这俩人的此时的画面，毕竟可是一个非常值得纪念的时刻，到时候用删这段视频就可以威胁到这两个人。

    而顾峰与李瑶这边，被顾雨来了一次助攻之后两人现在从一个人的脑瓜子嗡嗡地变成了这俩人的脑瓜子都嗡嗡的了。

    不过在自己额头疼痛的刺激下，顾峰总算没有继续大脑宕机了。

    他脑子里飞快地将刚刚所发生的一切过了一遍，随后眼睛向下，看到了依旧将额头贴在自己嘴唇上一动不动的李瑶。

    不过由于位置原因，顾峰只能看到李瑶的头顶，并不能看到李瑶此时的表情。

    不过感受着李瑶那光洁的额头贴在自己嘴唇上时，传来的那种柔软光滑又充满弹性的美妙触感，顾峰没忍住轻轻地吻了李瑶的额头一下。

    李瑶本来还因为自己的额头撞在了顾峰的嘴唇上而有些愣神，甚至都忘记了自己的额头还贴在顾峰的嘴唇上。

    但就在下一个瞬间，李瑶感觉自己的额头被顾峰轻轻地吻了一口。

    在那个瞬间，李瑶感觉自己被顾峰吻到传来了一种触电般的感觉，一股电流顺着被顾峰吻到的地方向下，直接流过了李瑶的整个身体。

    在意识到自己被顾峰吻了一口之后，李瑶原本就因为主动跟顾峰表白而变得十分紧张羞赧的心情直接就裂开了，刚刚对顾峰表白的时候愣神裂开的人是顾峰，现在被亲了一口之后愣神的人反而是李瑶了。

    此时李瑶的心理活动复杂且单调：他亲了我！他亲了我！他亲了我！……

    顾峰在自己身体本能地指引下吻了李瑶之后想通了很多事情。

    去你妈的家世，去你妈的钱财，去你妈的地位。

    老子玩CSGO的虽然不能像是LOL的选手一样可以赚那么多钱，但是每年大大小小的比赛打满了之后接广告代言什么算起来的一年赚个一百多万问题还是不大的。

    李瑶既然都敢为了我豁出去了，那么我顾峰作为一个男人，扭扭捏捏像什么样？

    去你大爷的，我就不信我还养不起一个李瑶了！

    想到这里顾峰直接将自己的心一横，上前一步将还在愣神的李瑶拥入怀里，在李瑶错愕惊讶的眼神中，直接低头吻在了李瑶的嘴唇上。

    李瑶：“呜？……呜！”

    一旁的顾雨原本脸上挂着的姨母笑渐渐消失，她突然就感觉到一阵没来由的酸味从自己的鼻子直冲上了天灵盖，并且嘴里不知道什么时候被狠狠地塞了一把狗粮，差点给她噎死过去。

    而李瑶这边被顾峰那有力的双手拥入怀里之后整个人的力气仿佛都被抽离了三分，双腿有些发软，随后被顾峰一吻，整个人的所有力气仿佛都被顾峰这一吻抽干了，整个人都瘫软在了顾峰的怀里，只能任由顾峰为所欲为。

    但说实话，顾峰在这方面也没啥经验，他就只是用力地将李瑶抱住，随后嘴唇对着嘴唇贴在一起，下一步是松开还是伸舌头顾峰也说不好。

    两人就这么维持着这个有些别扭的姿势抱在一起，顾峰有些懵逼，李瑶大脑一片空白，停止了思考，顾雨在一边被自己老哥和自己闺蜜的狗粮塞得狂翻白眼。

    最终还是顾峰抱李瑶抱得太用力了让李瑶有些不舒服地哼唧了几声之后顾峰才松开了李瑶。

    “好！”顾峰看着两颊绯红，双眼中带着一丝水雾的李瑶郑重说道：“我答应你了！”

    得到了顾峰肯定的答复，李瑶的小脸上绽放出了一个柔柔的笑容，虽然还是有些羞赧，但她依旧鼓起勇气说道：“谢谢，顾峰，谢谢你。”

    顾峰也有些不太好意思，以前喜欢李瑶归喜欢，但是与李瑶相处的时候还保持着一个同学的身份，相处起来真没多少的心理压力。

    但是在顾峰答应了李瑶的表白之后两人就有了新的身份，用新身份相处起来说实话顾峰确实感觉有些不太习惯。

    所以顾峰也难得地脸红了，不过顾峰也还是能绷得住，他低头看着李瑶问道：“谢我干什么？”

    听到顾峰的问题，李瑶粉扑扑的小脸上绽放出了一个狡黠的笑容说道：“不告诉你！”

    顾峰撇了撇嘴，用手轻轻揉了揉李瑶的小脑袋，好家伙这才刚刚在一起就有事儿瞒着自己了，但是顾峰也不在意，现在顾峰感觉自己的内心已经被一种莫名但是又十分柔软的东西给填满了，对这些东西完全就不在意了。

    “喂喂喂！”一旁白眼险些翻到天上去的顾雨终于看不下去了，只见这丫头不满地用手掌拍了拍桌子对这俩刚刚分开又快要贴到一起的小情侣不满地说道：“你俩能不能别喂我狗粮了！我还没吃饭呢，我可不想被你俩的狗粮喂饱！”

    被顾雨这么一打岔，刚刚才在一起的这对小情侣这个时候也不好继续腻在一起了，顾峰重新坐回自己的凳子，但是李瑶却没有重新坐回她的位置，反而是把她的椅子搬到了顾峰的位置旁边，贴着顾峰坐了下去。

    这一幕看得顾雨又是一阵白眼，现在顾雨有些后悔帮这俩人打助攻了。

    只见贴着坐在一起的两人这时候双手不知道什么时候已经十指相扣握在了一起，这俩人时不时地还会偏过头去看对方一眼，这俩人眼里的那种情感几乎都要溢出来了。

    顾雨默默地关闭了自己的手机视频录制，看着这个长达三分钟的时候，顾雨决定删掉这个非常值得这俩人回忆的视频。

    这个时候，烧烤摊老板也端着给顾峰等人的食物送了上来，只见他笑眯眯地看了牵手坐在一起的顾峰和李瑶一眼，说道：“小峰啊，你女朋友？怎么没听你跟我提起过呢？”

    顾峰这个时候基本上已经做好了心理建设，说得玄学一点就是顾峰已经在自己心中给李瑶开了一道口子，让李瑶可以光明正大地住进去了。

    所以对于老板的提问，顾峰也没有啥不好意思的，直接回道：“对，我女朋友。”

    “那你运气真不错，这姑娘一看就是个良配，得好好珍惜，知道吗？”

    顾峰点头说道：“放心吧，我自己心里有数。”

    “那行，为了庆祝你找到女朋友，今天这顿打八折。”

    听到老板这么说顾峰也没有客气，笑着回道：“那感情好，我就不客气了。”

    老板挥了挥手继续忙去了。

    “顾……顾峰……刚刚那个是？”李瑶犹豫了一下，随后才用小手戳了戳顾峰的胳膊问道。

    之所以有些犹豫是李瑶觉得自己现在居然已经和顾峰在一起了，那么继续叫名字多多少少会显得有些生分了。

    但李瑶第一时间又想不到什么对顾峰的专属称呼，所以就犹豫了一会儿。

    顾峰倒是没想那么多，直接将自己与这个老板的关系解释了一下。

    李瑶听过后点了点头，在自己的心中将这个老板的信息记了下来，并且做好了标记，顾峰和顾雨都很喜欢来这家店吃夜宵，以后需要注意。

    见到点的菜上来了之后，饿了半天的两兄妹直接就开始大快朵颐起来，李瑶在旁边看着狼吞虎咽的顾峰，十分贴心地给他倒了杯水。

    随后吃了晚饭现在并不饿的李瑶就将手臂撑在桌子上，侧头看着顾峰吃饭，眼里满是顾峰看不懂的莫名情绪。

    但是顾峰和顾雨这会儿真是饿急了，就光顾着吃了。

    等两人填饱肚子已经是晚上十点多了，顾峰结了账先将顾雨送回了家，随后才打算送李瑶回去。

    回去的路上，由于没有了顾雨这个小电灯泡的掺和，两人的手从走出顾峰家门开始就已经牵在了一起。

    回去的路上李瑶没有说话，但是从李瑶嘴角上挂着的笑容，以及路上时不时会偷偷偏过头用余光扫一眼顾峰帅气的侧脸这些动作不难看出，现在的李瑶十分开心，而且应该整个心神都压在顾峰身上了。

    顾峰则是紧紧地攥着自己手中李瑶柔软细腻的小手，嘴角也在不知不觉间挂上了一个笑容。

    “话说顾峰，我有个疑惑！”最终打破沉默的人是李瑶，顾峰转头看过去时这姑娘此时正仰头看着自己，一双黑色的眸子里有探究欲也有一丝狡黠的意味道：“当场在漫展里面你怎么好好的突然就走了？”

    听到李瑶这个问题之后，顾峰脑子里冒出来的第一个想法就是将当初自己的心路历程给隐瞒下来。

    但是以顾峰这个人的为人以及性格来说，如果他认定了某个人将会陪他走完一生，那么除非必要，不然顾峰是不会对这个人说谎的，哪怕是说出来会让自己特别尴尬也是如此。

    所以顾峰给自己做了一下心理建设后开口对李瑶说道：“当初看你买一件600块的C服眼都不带眨的，我就有一种莫名其妙的自卑感觉。我家里的情况你也是知道的，可能当时的想法因为家庭状况原因而变得比较狭隘了，那个时候的我觉得我可能配不上你，但是想到当时如果和你老老实实说出我的想法就显得有些矫情了，所以就……”说到这里顾峰已经做好了被李瑶嘲笑一番的准备了。

    但是李瑶却并没有要嘲笑顾峰的意思，而是若有所思地点头，随后转头看向顾峰，与顾峰十指相扣的手紧了紧后十分认真且郑重地说道：“你想多了！不管我的家人怎么想，总之，我李瑶，喜欢顾峰！”

    感受着手中那柔软的小手上传来的力道，还有李瑶那真诚且郑重的话语，顾峰没来由地感受到了一股被人信赖以及依靠的温暖感觉。

    这种被信赖与依靠不同于顾雨带给自己的，顾雨那些是基于亲情，而李瑶这又是基于另外一种情感。

    这两种情感不尽相同，但可能走到最后终究会化成同一种情感。

    顾峰抿了抿嘴想要说些什么，但最终什么也没能说出来，只是弯下腰轻轻抱了抱李瑶。

    等顾峰放开李瑶之后，李瑶看着顾峰那充满着斗志干劲的眼神，脸上也露出了一个灿烂的笑容。

    PS.没了没了，后面恢复正常了

