    山林中。

    比特正在快速逃窜。

    身后传来猛兽过境般的声音。

    萧阳像利箭似的从灌木丛里窜了出来，双拳猛扑。

    破天崩爆发出来的威势，震得山林抖动。

    同时天长传来箭矢的破空声，数百只真气箭矢飞速降落。

    “你们这群杂种，我会让你们付出代价的！”

    比特仰天一剑，月牙似的剑气冲天而起，将箭矢尽数挡下。

    然后以最快的速度朝萧阳施展破掌式。

    连裘千寸也得忌惮三分的《独孤九剑》，他有信心可以一招之内将萧阳的双臂斩断。

    然而。

    萧阳手臂一抖，降龙棍出现在手中，《独孤九剑》的破剑式精妙发动。

    虽是长棍，却无坚不摧。

    棍身挡住剑刃的一刻顺势一挑，打在了比特的手腕上。

    要不是对方本身实力强悍，这一棍可以将剑震飞。

    但比特只是退了两步，心中掀起了惊涛骇浪。

    “你也会《独孤九剑》！”

    “这有什么好奇怪的吗，我是大夏人，不学大夏的武学，难道还学你们大鹰的不成？”

    萧阳说话间，降龙棍再次出击。

    他没有贸然地动用神力，而是将降龙棍的重量控制在十万斤作用。

    棍棒所过之处，无论山石树木，都碎成了渣滓。

    比特越打越是心惊胆颤，这种武学上的压制，远比境界上的压制更为恶心。

    就像刚才他压制裘千寸一样。

    明明实力不如裘千寸，却能在分神之际刺穿裘千寸的肩膀。

    “小子，你找死！”

    比特将剑丢掉，抬手一掌。

    雄厚的真气排山倒海般推了过来。

    “不好。”

    萧阳见势不妙，朝远处飞遁。

    自己剑法再精妙，也只是蜕凡境而已。

    能缠住比特这种超凡境已经是非常吃力的一件事情。

    与对方的真气硬抗，那不是自负，而是找死。

    轰隆隆！

    后方的山林崩塌，大量的土石塌陷。

    好好的山林，被一掌打出了断崖。

    “我来！”

    “论打野，没人能比的我过！”

    典十三从林子里跳了出来，脚猛地一跺，速度暴增。

    手中的长斧蓄足了力道，爆发着劈山之势，迎着比特的脑门砸了下去。

    萧阳嘴角微微抽搐。

    这招式，有点像某款游戏里面的英雄啊，不会就是从游戏里面学来的吧？

    “竟然敢偷袭？”

    比特身体朝典十三拉进，拳头迎着斧柄砸去。

    金属撞击的声音响彻四周。

    音浪将周围的草木吹得东倒西歪。

    下一刻，比特脸色大变，剧痛之意传遍全身，只觉得骨头都快碎了。

    “这是什么怪力？”

    他在典十三的胸口踹了一脚，接着反冲的劲道再次逃入山林。

    典十三斧头落在地上，喘着粗气。

    “还愣着干嘛，继续追啊。”萧阳催促道。

    “不行了，得等冷却时间。”典十三摆手：“这老家伙是超凡境中期，我们能撵着他打已经很不错了。”

    “想杀他，除非先抢了他的神器，不然迟早会被他耗死在这里。”

    萧阳心说你这招式还真是学人家游戏技能的啊。

    不过典十三说得没错。

    不把神器先抢到手，比特就有恃无恐，这仗没法继续打下去。

    雷灵素和加百列追了上来，刚好听到两人的对话。

    “萧阳，那件神器究竟是什么啊？”

    “十大神器中，能和石头挂上钩的还有什么，八成就是女娲石！”

    萧阳说出了自己的结论。

    “相传女娲揑土造人，采石补天，在人间留下一块石头，帮助人们降妖除魔，自古便被神州百姓所敬仰。”

    “这块石头不仅可以降妖除魔，还可以起死回生，也是治疗圣物，十分了得。”

    “比特手中的那块石头，与女娲石的特征基本符合，但他一直没法炼化，这才发挥不了女娲石的真正作用。”

    雷灵素惊讶地捂住嘴。

    “起死回生？”

    “这……这简直只有神仙才能炼制的法宝！”

    萧阳摇头：“你也知道古人都喜欢夸大事实，朱雀在传说中有多厉害，其实也就是一种带有灵性的猛兽而已。”

    “至于这女娲石，应该是某种神奇的矿石，经过强者的不断强化才拥有后来的诸多能力。”

    “但不管怎么样，神器就是神器，能力摆在那里，绝不能让比特得到！”

    就在此时，一台直升机在天空开始盘旋。

    萧阳的手机响起，是爱丽丝。

    电话里面，还有螺旋桨轰鸣的声音。

    抬头看去，对方果然坐在直升机里。

    “萧阳，比特在你们西北面！”

    “谢了，追！”

    萧阳不再多说，朝爱丽丝指定的方向追去。

    比特的速度虽快。

    但是有于劲在空中不断射箭干扰，终究没有逃出太远。

    等听到真气爆炸的声音时。

    比特已经在一片空地上不断闪躲。

    “都别留手，杀了他，把神器待会大夏再说。”

    说完，萧阳再次神力全开，身上附着一层铠甲式的鳞片。

    就像是一台普通的居家车，突然换上了火箭的喷射器，速度快得在空中只剩下一条直线。

    当的一声。

    降龙棍砸了下去，比特双手格挡，百万斤的巨力压得脚下的地面碎成蜘蛛网一样的裂纹，然后坍塌。

    “小子，你杀不死我！”

    比特非但没有像达姆那样被砸碎骨头，反而是双手用力一顶，推开了萧阳。

    同时掌心喷吐出真气凝聚而成的炸弹，阻挡雷灵素和加百列的进攻。

    真气炸弹每次爆炸，都是一片毁天灭地的气浪冲天。

    只是这种作战方式对真气的消耗极大。

    连用几次后，便赶紧催动手里的石头恢复自身。

    典十三借着这个机会，再次从草丛挑出，斧头猛地砸下。

    “一群懒皮狗！”

    比特气急，又是一发真气炸弹。

    典十三连忙躲避，爆炸的气浪推得他一个踉跄。

    萧阳眼尖，立马发现了端倪。

    “神器恢复的速度变慢了！”

    “他没办法无限制地使用神器的恢复能力！”

    众人恍然大悟。

    也对，如果真的可以无限制的恢复，那就不叫神器，而是开挂。

    借着这个机会，众人立马围了上来，将比特包围在中间。

    于劲站在远处的树梢上，准备随时发动攻击。

