    人刚刚来到四楼440门口，医生鬼就直接从里面打开了门，我笑了笑，走了进去。

    老王此时正端坐在一边静修，我进来之后他睁开眼，笑呵呵的说道：“解决好了？”

    “没想到这么麻烦，早知道这样我就不当这好人了。”我撇撇嘴，在一边坐下，“什么时候出发？”

    “什么时候都行，如果你不觉得累，我们这就可以出发。”

    我点点头：“那走吧，没什么累的。”

    “嗯，那就走吧。”

    直接离开酒店，跟着老王穿过马路，直接来到了百货大楼的门前。

    不过现在是凌晨时分，大楼的门也是关着的，不过既然老王这个点带我过来，那就有其他方式进入其中。

    老王拿出手机拨了一个电话号码，很快大楼边上的一个小的门咔嚓一声打开，于是我们直接从那边进入到了大楼里面，那门又咔嚓一声自动关上。

    门后并不能看到大楼里面的情况，而是一条笔直延伸出去的走廊，不算宽敞，看起来也有些暗淡。

    顺着走廊一路往前，转过了几个弯，又通过一个盘旋往下的楼梯，很快我们就来到了一扇门前，在这个门的边行有一个房间，房间里面的灯是亮着的，但似乎并没有人。

    “别看了，没人的，这里是监控控制的，一般人想要进来是没什么可能的。”老王笑了笑，走上前，伸手在门把手上握了一下，顿时一股能量流转开，那门也应声而开。

    我眉头一挑：“阵法驱动？”

    “你这个说法很新颖，其实也就是如此，进来吧。”

    门口就是一间偌大的地下室，四面墙壁也就只有一个小小的排气扇在缓缓的旋转，四周都是最为简陋的基础建设，也就是毛坯房，地面和墙面都是水泥，有些压抑的感觉。

    不过我们来这里又不是游玩的，只要能进入帝都，一切都不是问题。

    老王走上前，口中咒语轻念，伸手在地面拍了一下，将阴阳入口开启。

    地面上缓缓出现一个椭圆形的漆黑流光，不过这感觉似乎和之前我经常走的那个通道的感觉不一样，也和千悔城那边的感觉不一样。

    “走。”老王说了一声，一步迈入其中，瞬间消失不见。

    我也不敢耽搁时间，急忙跟在后面进入其中。

    眼前一花，接着一股柔和的白光出现在眼前，看着这场景忽然有一种熟悉的感觉。

    马上我就想起这到底是什么，“还阳道？？”

    我有些愕然，这入口竟然连着还阳道！

    老王笑道：“没错，这个阴阳通道就是还阳道，怎么进来的还能怎么出去，还能随时开启，很是方便，也是帝都公开的一个阴阳通道，一般阴阳邮差过来都会从这里进入帝都。”

    很快我们从还阳道当中走了出来，来到了一个不大的院落当中，在院落的门口站着几个披盔戴甲的鬼兵，见到我们从还阳道出来之后他们就直接走了过来。

    老王伸手摸出了几片金叶子递了上去，然后抬手亮了一下阴阳邮差的令牌，那几个鬼兵目光瞬间落在我身上。

    我也学着老王拿出了几片金叶子递给那几个鬼兵，然后也亮了一下阴阳令。

    其中一个鬼兵拱手道：“见过两位阴阳差使，例行检查，见谅。”

    “各位客气，那我们可以进入帝都了吗？”老王问道。

    “当然，两位请便。”

    从还阳道出来，入眼就是林立的各种房屋建筑和宽敞的街道，只是这里的鬼看起来似乎并不多。

    老王看出了我的疑惑，笑着说道：“这里不是繁华区，还阳道这边戒备森严，过了这一片就能看到帝都的繁华了，走吧，我们要去的地方是帝都府，它在帝都城中心偏北一点的位置，有一段距离的。”

    “这里一定很大吧？”跟在老王身边，我四下张望，长长的街道一眼都看不到尽头。

    “这里不是一般的大，我感觉这主城区最少和一个m城市区相当，外围还有很多零散的建筑，面积很广的。”

    “这么大？”

    “帝都可是管辖着n多城镇的重要鬼城，你说它能不大吗？”老王白了我一眼。

    走在帝都宽敞的街道上，遇见的鬼也是越来越多，这些鬼有些会很好奇的看向我和老王，有一些则是见怪不怪，尤其是在靠近还阳道附近的鬼，根本就不会大惊小怪，可能他们平时见到的活人也不会太少。

    一路朝市中心走过去，路上不但开始充斥各种鬼，还时不时的有一队穿戴整齐的鬼兵巡逻，但并不会因为我们两个是活人而将我们拦下来。

    帝都的大还是超出了我的想象，感情这阴间也和阳间一般，大城市那就是大城市，光是从鬼的数量就会有明显的区别，在这里的鬼很多，特别的多。

    一路疾走，没有什么停顿，路上我甚至还看到了几个活人，他们也都是撇了我和老王一眼，也没有上来打招呼，只是默默的做着自己的事情。

    “刚才那几个和我们一样？”我开口询问。

    老王摇头：“不一定，能来这里的不一定只有阴阳邮差，有一些专攻阴阳术法的修士也可以灵魂离体进入到阴间，甚至一些巫师也能做到这个程度，他们下来之后就和活人的感觉差不多，那些人是不会说鬼语的，下来也只是为某些人办事。还有其他的，比如阴阳使者之类。”

    “就算他们说汉语鬼听得懂，但没办法交流，岂不是很难办事吗？”我有些好奇。

    “这倒不是什么难事，可以写啊，鬼说不出汉语可以写出来，一般这些下来要么是在阴间购买一些对于灵魂有帮助的物品，要么是兑换冥币，最后才是帮一些死去的人问一些事情等等，做不了什么大事的，除非他们修为足够，能亲自进入阴间而不是光魂体进入阴间。”

    “那他们进入阴间的方式应该不是走通道的吧？”

    “当然，他们通过术法下来的，这种方式会存在着诸多不便之处，所以很多时候也只是获取消息罢了。”

