    在夏其烈八岁生日后不久，章东葳又带着夏其兰、夏其文来了一趟。

    这两孩子看到夏咏初，略有些拘谨，但很快就恢复了往日的亲密。

    和夏咏初说了一会话之后，又和他们的兄弟姐妹，也很快玩闹在一起，这一年的分离，并没有太影响他们的感情。

    章东葳则和夏咏初来了一段密谈。

    “夏道友，你的事发了。你可知道，你即将大难临头？”

    章东葳一开口就是恐吓之语。

    夏咏初不慌不忙，“章道友，请坐。”

    章东葳坐下后，夏咏初笑道：“我们也是老相识了，章道友无需危言耸听，不如有话直说。”

    章东葳嘿然一笑：“你可知，那荆东芃虽是敝门弃徒，却深得我师尊柳真人的喜爱。”

    夏咏初这才知道症结在哪里。

    但章东葳既然没有喊打喊杀，只是出言恫吓，夏咏初倒也不慌，端起茶杯不慌不忙地吹了一口，“原来是这事。章道友，我与你虽然没有深厚的交情，却是一见如故，引为良友。对你，我不愿虚言以对，没错，荆东芃是我杀的。至于为何杀他，估计章道友也没兴趣知道，我们不妨直接点：柳真人既然没来问罪，想必是章道友替我瞒了下来。不知章道友需要我做点什么，才愿意继续替我隐瞒下去？”

    章东葳哈哈一笑：“夏道友误会了，章某并非趁火打劫之辈。何况，章某也是视夏道友为良友，无需任何回报，章某也愿意替夏道友遮掩一二。不过……”

    “不过”之后，才是重要的部分。

    夏咏初含笑道：“章道友不妨直言。”

    章东葳显然是有备而来，“我师尊在得知东芃师弟死后，炼制了一件法器，专门用来感应杀死东芃师弟的人，并将这事交给我大师兄危东敏负责。”

    “而我师兄因为要驻守天裂谷，因此又将那法器交给我，让我去追索仇人。不过我对荆东芃师弟并无深厚感情，因此并没有积极地去追索。”

    “直到去年来到夏道友这里，我才无意中确定，原来杀死我东芃师弟的人，是夏道友。”

    “不过，还是那句话。我对东芃师弟，并无感情；相反，与夏道友倒是一见如故。所以回门派之后，我只字未提。”

    “不过……”

    夏咏初被他绕弯子绕得有些不耐烦，但他不能表现得太急切，以免被拿捏。

    因此只是含笑吹了吹茶汤，“不知贵派掌门，对此事有什么意见。”

    章东葳道：“掌门并不干涉此事。我师尊作为门内唯一的金丹真人，如果他的意见与掌门相左，一定是掌门退让。所以夏道友，不要指望敝派掌门从中说和。”

    “那柳真人如果知道真相，是否必杀我而后快呢？”

    章东葳摇头：“我也不清楚。师尊很宠溺东兰和东文，说不定表面上会一笑而过，免得让东兰和东文心生怨恨。但一位金丹真人，手段何其多也？道友就不怕我师尊暗中报复？”

    夏咏初点点头：“所以，此事必须一直瞒着尊师？”

    “不错。”

    “章道友是不愿再为我隐瞒下去？”

    “非也！”章东葳笑道，“我与夏道友一见如故，些许小事，我怎会不愿呢。其实呢，问题的关键，在于我那位师兄。他一心讨好师尊，已经将那件法器索要回去。一旦天裂谷的妖兽潮有所缓和，他必然出来追索夏道友。而如果夏道友再次靠近天裂谷，比如去浏丽山坊市，说不定他也会有所行动。”

    他说到这，夏咏初已经基本明白他的心思了。

    不外乎是想借刀杀人，利用自己去对付他那位大师兄。

    夏咏初试着打听了一些那危东敏的信息，章东葳简直是知无不言，言无不尽。

    所以，实锤了，章东葳是真的想借自己之手，让危东敏吃个大亏。

    夏咏初颇感头疼。

    一个神通境巅峰的敌人……这可比当初的孟襄子难对付得多。

    就算手段尽出，他也不见得能赢，说不定还会被危东敏反杀。

    而且，夏咏初还没法下定决心去先发制人。

    现在他和花明派是友非敌。

    危东敏也不一定会发现他是杀死荆东芃的人。

    可他如果为了消除后患，先发制人，去尝试干掉危东敏，如果手尾不干净，说不定反而引来大麻烦。

    夏咏初矛盾不已，难以做出决定。

    章东葳小住了几日，就领着夏其兰、夏其文匆匆离去。

    夏咏初则暂时抛开烦恼，继续主导分家之事。

    ～～～

    在夏其烈九岁生日前不久，风衿筑基成功。

    她的灵韵仙资，其实仅仅是刚刚达到可以修行的程度，远逊于刘语贞。

    不过有着源源不绝的筑基丹供应，再加上夏咏初现在对《长春功》的理解已经非常深入，随意指点一下都让她受益无穷，所以她只花了一年半的时间就筑基成功了。

    夏咏初采购回来的5颗“蕴灵淬体丸”，给她服用了3颗。

    风姵则服用了2颗，可惜依然没能达到修行的最低要求。

    而夏其英，目前则是修行到了练气前期，距离练气中期尚有一段距离。

    他的进度比他的兄弟姐妹落后，这是无可奈何之事。

    虽然夏咏初当初给他兑换过不少蕴灵淬体丸、三色开悟丹等，使得他的灵韵仙资并不输于另外几个孩子。

    可是那数年修为的差距，不是这么容易弥补的。

    他能有现在的修为，已经算是修行刻苦，天分过人了。

    在夏其烈的9岁生日后，夏咏初冒着风险，又跑了一趟浏丽山坊市，为风姵再淘来几颗蕴灵淬体丸，让她也能开始修行。

    此外也是为自己购置所需的罡煞气。

    同时也是去试探一下，那危东敏究竟会不会出手。

    这次多多也跟着去了，如果真遇到战斗，多多的助力不可小觑，说不定就是他保命的关键。

    不过一切倒还顺利，不知是什么原因，那危东敏并未找来。

    或许是被妖兽潮绊住了，或许是危东敏也对此事不太是上心，夏咏初缺少相关信息，难以深究。

    这趟回来后，夏咏初带着妻妾、夏其熙、刘语贞、多多以及几个已经开始修行的客卿搬进了赤岭山中，对夏府的日常事务几乎完全放手。

    至于孩子们，夏咏初认为他们此刻最需要的，不是精进修为，而是红尘炼心，学习为人处事。

    通常而言，能在30岁之前练气圆满，都算是天才了。

    而这些孩子，除了夏其英以外，都已经练气圆满。

    而夏其英也有望在未来数年内练气圆满。

    他们才十几岁啊！

    与其现在让他们继续精进，不如让他们先缓一缓。

    先学做人，再学修仙。

    至于夏其烈，此时太过年幼，夏咏初不允许他修行。

    他每日里，跟着四叔夏往桂处理庶务。

    有时也会攒一肚子的疑问，来赤岭山中向夏咏初请教。

    这两年来，夏咏初和孩子们的亲密度增长再度放缓。

    哪怕他已经很用心地经营了。

    但就是难以提升。

    夏其熙的亲密度相对提升快一点，已经42了。毕竟是亲儿子。

    阿雄、小武的亲密度，已经接近60，却暂时没有突破的迹象。

    阿芷的亲密度，则缓慢地攀升到了67。

    而阿烈作为他的嫡长子，亲密度也只有75。

    夏咏初有过反省，但他认为并非是自己的教育方法有问题。

    而是到了这个程度之后，亲密度确实难以提升了。

    他是什么方法都试过了，带着夏其烈去赤岭山里露营，去打猎，讲故事，言传身教。

    或许，想要将亲密度提升到更高，需要一些别的契机吧。

    也或许，亲密度和孩子的性格有关，夏其烈这个早熟、性格一本正经的孩子，就是难以提升亲密度吧。

