    

    女子嫣摆摆手到：“华掌柜，我就喊你华叔吧，我只是借屋子沐浴更换湿衣服，不用那么麻烦，让婆子给我送些热水进来就好，要快些。”

    穆紫嫣话落，摆摆手推门进去屋内，随手将门带上。走到屏风后将手里的衣服放在床上，从空间拿出一套睡袍穿上。

    刚穿上衣服，门外就响起敲门声：“扣扣叩，姑娘婆子给你送热水来了。”

    穆紫嫣轻声到：“进来吧。”穆紫嫣话落，两个婆子提着热水前后往里走来。

    穆紫嫣坐在床边打量着里屋，屋里的摆设很是简洁，用雕花木制屏风隔断里外屋。

    一张红木拔步大床放在中间靠墙，床的右手边隔了一个白色金线绣云纹的屏风，屏风后面是浴桶。

    左手边墙角角落放着一个角几，角几上放了一个青花瓷瓶，瓷瓶上几束桃花开的正旺。

    中间有一张八仙桌，桌上有一套青花瓷的茶具，穆紫嫣正观察的入神，两个婆子站在不远处，一个婆子到：“姑娘，热水已经倒好了，姑娘可以沐浴了。”

    穆紫嫣摆摆手，两个婆子提着木桶转身往外走。

    穆紫嫣听到关门声，才来到浴桶前，脱去睡袍，进去浴桶中。

    穆紫嫣坐到木桶里，水末过胸口，热气腾腾，穆紫嫣感觉到身体暖暖的，眯着眼不知什么时候睡着了。

    寒王换了一身干净衣服，端着一碗姜汤来到穆紫嫣的屋门前，轻轻敲了几下门。

    “嫣儿，你可弄好了，我给你端了姜汤来，嫣儿，嫣儿。”

    穆紫嫣还在沉睡中，听到破门的声音，猛的惊醒，蹭的站起身慌忙出了浴桶，裹着浴巾从屏风后走出来，就看到寒王挺拔的身姿，双眼直视着自己。

    穆紫嫣微微一愣，发现寒王的眼睛盯着自己裸露的香肩。

    穆紫嫣本能的想遮住裸露的地方，穆紫嫣一松手，浴巾啪嗒落了地。

    寒王喉结滚动，穆紫嫣感觉身上一凉，惊叫出声：“啊，寒哥哥你快背过身去。”

    寒王闻言猛的背过身，由于动作太大，手上的姜汤微微有些洒落在地上。

    寒王脑子里还不断的出现刚才的画面，喉结再次滚动到：“对不起嫣儿，本王刚才敲了许久的门，你没回应，本王担心你，才闯进来，本王会对你负责的。”

    穆紫嫣心里吐槽：哼，若是前世本姑娘还会在意这些，异世界穿着比基尼的大把的，在意的过来吗？

    穆紫嫣穿戴好，一点也不尴尬的到：“好了，寒哥哥转过来吧，寒哥哥要怎么负责，不如寒哥哥送我一座铁矿可好。”

    寒王愣了愣，到：“你要铁矿做什么，你是想要铁做些什么吧，那我直接给你铁不是更好。”

    穆紫嫣神秘的到：“寒哥哥想知道，现在不能说，等你将铁矿给我，我自会告知寒哥哥。”

    寒王点点头，将姜汤递给穆紫嫣到：“把姜汤喝了，一会我们下去吃饭可好。”

    穆紫嫣接过姜汤到：“谢谢寒哥哥，本姑娘可以透露一点点信息给你，是一种厉害的武器。”

