    初筝收好手机，看着缩成一团，衣衫不整的众人：“现在我们手里都有把柄，你要是不介意就随便发，我们看看，是谁的更吸引人。”

    贝笑笑神情扭曲，眼神宛若淬了毒。

    初筝丝毫不在意她的目光，双手往兜里一转，潇洒的转身离开。

    【隐藏任务：请获得迟归好人卡一张，阻止迟归黑化。】

    初筝面无表情的冷呵一声。

    -

    迟归。

    华海中学的杠把子，闻名于全校老师。

    华海中学和东阳中学合并后，管理权交给了东阳中学，迟归这个杠把子就受到了严重打击。

    但杠把子还是和老师起了冲突。

    重要转折点就是林老师丢的那笔钱。

    迟归和他那几个狐朋狗友，因为不满老师，跑去整了老师。

    结果林老师正好丢钱，监控又拍到他们鬼鬼祟祟。

    迟归等人被叫去问话，他们当然不承认。

    然而老师不信啊！

    主要是华海那边的老师，认定就是迟归他们偷的。

    东阳中学的老师怀疑归怀疑，可也只是有这么一个监控，没有其他证据，所以并没有给他们处分。

    这件事在学校传开，可想而知，身为嫌疑人的迟归等人，会被人如何看待。

    然后和现在一样，也是两校合并后的秋游。

    期间迟归被人恶意整了，迟归忍不下这口气，和人打架斗殴。

    那人受伤严重，迟归被做退学处理。

    但是受伤的那个人并不打算就这么放过迟归，带着人找迟归麻烦。

    一来二去，迟归彻底黑化了。

    林老师丢钱那事，她已经解决了，没有这个转折点，迟归就没背上小偷的嫌疑。

    那么现在是……

    初筝找到迟归，他正脸色苍白的站在一棵树下，初筝可以看见他身体在发抖。

    初筝：“？？”

    犯病了？

    初筝过去：“你干什么呢？”

    迟归猛的回头，眼底情绪极快转换，像是要掩藏什么，却又因为本能，无法掩藏。

    初筝往他那边过去。

    “你站住！”迟归厉呵一声。

    初筝步子一顿，认真的问：“怎么了？”

    “没事……”迟归深呼吸一口气：“你先回去吧。”

    初筝：“……”

    我回去了你不就凉了吗？

    “到底怎么了？”初筝不太耐烦，继续往迟归那边走。

    迟归略急：“你别过来！有蛇！”

    “蛇？”初筝指了指天：“这个天气哪里来的蛇？”

    蛇都冬眠了好吗？

    迟归：“……”你的关注点是这个吗？

    迟归手指向下指了指。

    他脚边的草丛里，若隐若现的有条二指粗的蛇，正昂着脑袋。

    “真有蛇……”这蛇是成精了？这么冷的天气不冬眠，跑出来溜达。

    迟归：“……”

    他看上去很像会说谎的人吗？

    “你怕蛇啊？”初筝的关注点总算回到正轨。

    迟归露出一个苍白的微笑。

    他表现得不够明显还是怎么的，你还要问一遍。

    他咬咬牙，问：“你不怕？”女孩子对这些东西不都很怕的吗？

    初筝语气平淡：“有什么好怕的。”

    初筝站在那边并没有要动的意思，迟归忍了忍：“……那你能帮我把它弄开吗？”

    迟归此时脸上有些发烫。

    尴尬多过于害怕。

    他从小就怕蛇，这他也没办法，谁还没个怕的东西？

    平时在城市里，也几乎看不见蛇。

    哪儿能想到这个天气，山上还会有蛇活动。

    脸都丢尽了！

    初筝刚想动，又定住：“你求我。”

    迟归嘴角抽搐下：“同学，你过分了吧。”

    初筝无所谓的摊下手心：“那你站那儿吧，说不定它心情好，就走开了。”

    迟归：“……”

    他到底为什么会在这里受这种罪？

    还不是因为你！！

    让你多管闲事，现在好了吧！

    “我就说这边没什么人，那边好像还有路，我们上去看看。”

    远处有人声传来。

    听动静是往他们这边来的。

    初筝对那声音陌生，迟归却不陌生。

    要是被那群人看见……

    “想好了吗？那边的人可要过来了。”初筝提醒他。

    “……求你！”迟归咬牙。

    初筝放下环在胸前的手，随手捡了根枯枝，轻松将那条蛇挑开，扔到下面去。

    女孩儿神色平静，动作利索，迟归莫名的觉得这画面有些眼熟。

    好像……

    很久以前，似乎有过这么一幕。

    这个念头并没占据迟归多久，一闪而过就再也抓不住。

    迟归扶着旁边的树喘口气。

    “迟归……”

    下面的人上来了，瞧见迟归，立即出声打招呼，不过里面的友好度不见多少。

    迟归脸色依然有些苍白，看着情况不太对。

    那几个人立即朝着这边过来。

    “哟，我们迟哥这是在干什么呢？”

    “带着小美女约会吗？”

    “怎么看迟哥的脸色不太好？不会是……”几个男生一阵哄笑。

    迟归缓了几秒，将初筝拉到身后：“你们很闲？”

    “哪有我们迟哥闲啊，还在这里和小美女幽会……迟哥就是了不起，刚进东阳中学没多久，就和好学生勾搭上了。”

    “看来我们得多和迟哥学学嘛，你们说是不是。”

    几个男生出口成脏，话很难听。

    迟归眉头紧拧，盯着几个人的眼神越发不善起来。

    “我们打他们吧。”初筝从后面冒出个脑袋，小声建议。

    反正这里又没人。

    虽然当着好人卡的面讲社会主义不太好，但是谁让他们嘴贱。

    迟归：“？？？”

    这是你一个好学生该说出来的话？

    迟归本来想动手，初筝一说话，他反而冷静下来。

    “走。”

    迟归拉着初筝离开。

    几个男生倒没拦，只是在后面一阵阵的哄笑。

    被迟归拉着的女孩儿忽的回过头来，那张漂亮的脸蛋上，冷冰冰的不见丝毫情绪。

    特别是那双眼睛，就好像电视里的机器人，眼珠子就像是镶嵌上去的漂亮玻璃球。

    被她盯着，心底莫名的发寒。

    哄笑声戛然而止。

    初筝和迟归也消失在他们眼前。

    “那个女生什么来头？”好半晌有人出声。

    “不知道哪个班的……”

    “她那眼神有点吓人啊。”

    “吓什么人？一个小丫头片子而已，你们是不是男人？”

    “……”

    刚才你不也被吓到了吗？

