    追查那边的直播结束了。

    刘刚这边，也开始做与观众们道别。

    “案件已经告一段落，马晓飞的判决结果我们将在之后公布！

    同时……

    我们在这里奉劝一句，任何人！

    普通人也好、达官显贵、富豪也罢，还是已经成为修仙者的存在，都不要挑衅和触犯我们的法律！

    否则，就算你跑到天涯海角，我们居民幸福生活部也必将你捉拿归案！

    并且，最好是在动手之前考虑好，能不能挡得住我一炮，又能不能，挡得住我一拳？

    就算你挡得住，又能不能挡得住我们所有人？亦或者……”

    他高深莫测的笑了笑，又停顿片刻，才幽幽道：“能否挡得住那位一拳轰碎陨石的存在？”

    “就这样吧，各位已经入道，或是之后会入道的朋友，不论你在哪里，请记住，我国的法律，不容侵犯！”

    ……

    直播结束。

    这场直播，瞬间在全网引起了轩然大波。

    很多网友齐聚微博、贴吧等平台，并在第一时间发表自己的看法。

    “66666！”

    “emmmm，真的很帅，讲道理，有居民幸福生活部的这些人，感觉好安全啊！”

    “我也是，安全感直接爆棚了好嘛？”

    “终于不用担心了……”

    “嘿，这事儿闹的，一开始我还真被吓到了，怕那些修仙者会乱来，可是现在看来，他们还真不敢乱来！”

    “原来，修仙者也怕枪炮的！”

    “原来，居民幸福生活部已经有成片的修仙者，而且实力很强！”

    “难怪他们敢说自己有实力也有信心维护社会稳定，居民幸福呢！”

    “哈，现在他们算是承认了，那个轰爆陨石的超强修仙者，也是他们的人了吧？”

    “这下肯定没人敢乱来了，大家放心就好~~~”

    “这么说来，那些带节奏的专家、公知什么的，说起来，仍然是在忽悠我们，乱带节奏啊？！”

    “可不是么？他妈的！！！”

    “……”

    ……

    如何放百姓放心？

    用心做事，而且让所有人都能看得见！

    此刻，两个直播同时进行，刘刚负责带人展示居民幸福生活部的武力，另一边则代表居民幸福生活部无论是谁都不准触碰法律的决心！

    两边一同进行，尤其是刘刚这边，简直是轻轻松松把马晓飞这个修仙者给吊起来打！

    武器可以搞定，他们本身也远比马晓飞更强。

    在这种情况下，百姓们心中当然有了信心，也不会再为此事过于担心……

    ……

    “他妈的！”

    老百姓不担心了，方木子却是忍不住骂娘。

    “竟然又被解决了？！”

    “还真是快啊！”

    “居民幸福生活部还真是与时俱进，竟然用直播的方法，如此的与时俱进，而且，他们最近的行事风格为什么强硬了这么多？！这到底……”

    他骂娘之余，心中也充满了疑惑。

    毕竟在以往的时候，居民幸福生活部办事儿，总是显得比较软弱，就算是对内，也往往需要一步步去完成，而且很多东西都不公布。

    但现在呢？

    却仿佛直接换了一种风格，强硬、直接！

    看似影响不太好，但实际上这却是非常得民心的一种做法，而且非常有效……

    方木子实在是搞不明白。

    然而，就在这时。

    蓬！！！

    一声巨响，方木子家老鹰国进口的高级防盗门顿时炸裂，还不等他反应过来，便瞧见一群身穿中山装的青年冲了进来，将自己五花大绑……

    “你们是谁？！”

    “居民幸福生活部的人么？你们凭什么抓我？我抗议！我要见我的律师，我要上诉！！！”

    方木子大吼。

    “这里不是你喜欢的老鹰国。”

    带队之人冷哼一声：“我看你这个人应该去老鹰国跪着，而不是在我们华国忽悠老百姓。”

    “现在正式通知你，你被捕了，罪名有十几条呢，每一项都罪证确凿，其中最严重的一条足够让你下半辈子免费吃公家饭了。”

    “要见律师？可以，我倒要看看他能不能把死的给你说成活的。”

    “带走！”

    方木子懵了……

    别人不知道，他自己能不知道？

    自己的那些秘密，如果被查出来……

    崩溃！

    他顿时崩溃，整个人都瘫软了下去，如同浑身瘫痪。

    但就算如此也没用，他那干瘦的身体，在对方手里，简直就像是个小鸡崽子一样，一只手就能提走……

    ……

    “挺好的。”

    直播已经结束，林凡喝着茶水，轻声道：“这样做无疑是解决问题最直接、有效的办法。”

    “是啊。”

    七副部长笑了笑：“我们都发现，其实以前我们有些错了。”

    “什么事情都顾及影响，什么事情都想着从轻处理，尽量不要闹出太大动静……”

    “但是这段时间，我们发现，其实闹得动静大一些，手腕硬一些，反倒是咱们的人民更喜欢看到的。”

    “当然，这也有你的影响。”

    “还与我有关？”

    林凡指了指自己，有些好奇。

    “当然。”

    “你弄那些事儿，我们想隐瞒也瞒不住啊！然后发现，居然还没什么恶劣影响，反倒是好处不少，所以，就转变了一下思路呗。”

    “而且，跟我们都变年轻了也有影响。”

    “以前啊，我们都老了，老人，见得多、经历得多，心里也都没了那股子冲劲儿、更没了年轻时期的热血。做事难免瞻前顾后，有了太多顾虑。”

    “虽然热血、冲劲儿在老人看来，跟愣头青没什么区别，但很多时候，还真就不能少了这股子热血和冲劲儿。”

    “变年轻之后，我们的想法无疑也跟着年轻了很多，同时多了一些冒险精神。”

    “比如这种直播，亦或者让刘刚当着全国观众的面……装逼。”

    说到这两个字，七副部长的脸色明显有些古怪，不过也是一闪而逝。

    “以前的我们，绝对是不会允许这种事发生的，但现在，我们却更愿意选择这种直接的做法！”

    “这就对了！”

    林凡乐了。

    “直接一点儿，多好？”

    七副部长笑着点头：“慢慢来吧，我相信，会越来越好的。”

    “那必须。”

    这厮竖起大拇指，而后道：“对了，马晓飞那边怎么处理？”

    “马晓飞……”

    七副部长撇了撇嘴，接着骂道：“那村长一家人真不是什么好东西，按照村民的说法，除了那个孩子，其他的基本上都是死有余辜！”

    “当然，这话我也就在你面前说说，面对公众的时候肯定是不能这么说的，而且马晓飞的罪名也是事实。”

    “情有可原，法不容恕啊。”

    “其实这也是我，和我们整个居民幸福生活部最不想看到的局面。”

    他突然露出苦笑。

    “我们原本想着，第一个露头的修仙者，肯定要严惩，杀鸡儆猴！”

    “但遇到马晓飞这种事儿，却是怎么处理都不好，怎么处理都会有人不满。”

    “无论怎么处理，肯定都会引发争议，引发不满。”

    “而且我们也绝对不可能再从重处罚了，这说不过去……”

    “没毛病。”

    林凡点头。

    可不是么？

    居民幸福生活部想要的是一个真正的坏人，然后借用他来装逼，接着严惩，譬如凌迟什么的来杀鸡儆猴，当然，凌迟夸张了，只是一个比喻。

    可现在马晓飞的情况显然是不能从重处理了。

    但是也不能从轻处理……

    这就是一个难题！

    好在刘刚他们装逼这一步已经是顺利完成了，就算杀鸡儆猴这一步暂时‘杀不太明白’，却也不至于完全没有效果。

    之后，那些人想要动手，都得掂量掂量自己的本事。

    尤其是刘刚一行人神神秘秘的在少数林里‘蹲守’马晓飞这一点，更是让人惊疑不定。

    若是没有这事儿，或许还有人会有侥幸心理，咱出手之后就逃，隐姓埋名呗！

    可现在呢？

    逃？

    人直接在你逃的路上等你，你敢动手？？？

    但这都解决不了难题，那就是……怎么处置马晓飞。

    七副部长想了想，才道：“我估摸着马晓飞应该不是死罪，不过几十年的牢狱之灾，肯定是逃不了了。”

    “不然说不过去。”

    林凡点头：“这事儿我就是随便问问，你们拿主意就好。”

    他又不是官方的人，这种头疼的问题，让居民幸福生活部去处理就好了，还能乐得轻松，不好么~？

    七副部长：“……”

    “得，我还是跟你说点其他的吧，这事儿我得跟其他部长商量商量才能最终确定。”

    “行啊，聊什么？”

    林凡同意后，七副部长缓缓道来……

    “这段时间，我们开了很多会，也考虑了很多东西。”

    “然后，做了一些决定，也有一些全新的想法。”

    “先说决定吧。”

    “目前，以咱们居民幸福生活部为首的修仙者，最快的，已经要达到筑基境界了，因此，我们已经逐渐开始将功法下放到可靠的精锐部队中去！”

    “毕竟，随着灵气复苏，尤其是当学校出现修仙课程后，只靠居民幸福生活部的人手，是远远不够的。”

    “这一点我也没意见，事实上的确该这样。”

    林凡点头，表示认可。

