    在高考前，京大就跟洲大那边提前说好了孟拂去京大的事情。

    孟拂签了洲大的确认书，却没有签京大的。

    三个多月前，孟拂去闭关拍戏的时候说了高考后再填。

    她的本意是高考成绩出来后填志愿。

    但京大校长等了那么久，眼下根本就等不及了，尤其是他知道，全国卷的高考成绩一处来，来找孟拂的就不止是他一个了，虽然他跟洲大校长说好了。

    但毕竟没有签协议，要是到时候孟拂被其他学校的老师说动了，京大校长也没地儿去哭。

    听到柏红绯的声音，校长抬了抬头，看了柏红绯一眼，并不认识她，不过能叫自己校长，那应该是京大的学生，校长就朝她稍微颔首，打了个招呼：“你好。”

    同柏红绯打完招呼后，张校长才看向孟拂，“孟同学，我们借一步说话。”

    两人往外走。

    赵繁就转身跟导演打了招呼，“副导，她今天还有其他事儿，等他们聊完就好了。”

    “隔壁就有空包厢。”副导演心里还在想着柏红绯那一句“校长”，闻言，心里有了些猜测。

    一行人出门，就剩下包厢的人面面相觑。

    “红绯，刚刚你叫他校长？”郭安顿了下，转向柏红绯。

    柏红绯目光是看着门外的方向，听到郭安的声音，她回过神来，看到桌子上好几双看向自己的目光，她微微颔首，“那是我们校长。”

    “你们校长？那不就是京大校长？”唯一一个没联想到这儿的就是何淼，他拿出手机搜索了一下京大校长——

    张裕森。

    网页上穿着正装的男人跟刚刚那位中年男人有些许出入，但国字脸跟剑眉还是一眼就能看出来的。

    何淼一眼就能看出来相似处，他愣了愣，然后举着手机转向其他人，“他找孟拂干嘛？”

    外面有人敲门，是服务员开始上菜了，但包厢里依旧安静。

    没人回答何淼。

    **

    隔壁包厢。

    京大校长把随身携带的合约带过来放到桌子上，和蔼的开口：“这是我们列出来的福利，你可以看一下，有什么要求还可以再提。”

    孟拂伸手翻了几下。

    除却奖金，京大应该也调查过孟拂要来京大的原因，所以里面有只要期末考核通过，上课自由这一条。

    这条是站在孟拂艺人的角度上来考虑的。

    孟拂翻到这儿，就抬头，道谢。

    张校长摆手，表示不用谢，他看着孟拂伸手在扉页签下了“孟拂”两个大字，他看了两个字一会儿，然后忍不住满意的点头，“要不是知道你数理化生那么好，我都要以为你要学中文系了。”

    这个字，没下过苦功夫，练不出来。

    合约上张裕森签了字，也盖了京大的章，孟拂只要签名就好，她跟张校长人手一份。

    孟拂签完后，就把自己的那份合约递给赵繁。

    “孟同学，”张校长把整个合约看了一遍又一遍，才松下一口气，把合约装进牛皮袋里，抬头看向孟拂，“你有没有想好入校后读什么系？我们学校有两个国际重点实验室，分别是工程实验室与生命科学实验室，数理科系的都能进。”

    张校长知道孟拂在洲大读的就是数理科系，还是高尔顿这种顶级教授实验室的人。

    为此，他也认真思索了一下他们京大两个重点实验室。

    他估摸着孟拂应该会进生命科学实验室。

    孟拂手里勾着口罩，细长的手指还按在红木桌上，听到张校长的推销，她摇了摇头，“不是，校长，我在京大可能不读理科系。”

    这些学位她在洲大能拿到。

    “那你要读什么科？”张裕森就奇怪了。

    孟拂闻言，笑了声，雪白的指尖敲着桌子，“我听说……贵校有调香系？”

    听到孟拂这一句，张裕森猛地抬头，“你……你要去调香系？”

    京城有香协，而京大也拥有京城唯一的一个调香系，这个调香系还直接与京城香协链接，香协毕业的，除了有少数人去了高奢品牌，也有人去香协当了学徒。

    京大有个国家级的重点实验室，就是香协跟京大联动的实验室。

    虽然京大是有调香系，但……

    京大调香系跟其他系别不同，京大的调香系都不在考生报考指南上，都是经过考试后，由京城世家推荐的人进的。

    整个调香系四个年级，人数极其稀少，总不到一百人。

    基本最后最多也就在香协混个教授学徒的位置。

    他们学校的调香系，还没出过真正的调香师。

    孟拂这种的，不去生命科学系，不去航天工程系，要跑去学调香。

    虽然校长有办法将孟拂纳入调香系的，但他想想这些就觉得心痛，调香系太没前途了：“孟同学，你再认真想想，还有两个多月才开学，时间不急，等你确认了，你再跟我说。”

    张裕森虽然高兴，但又一脸纠结的离开了。

    孟拂跟在他身后，礼貌的将他送出了门外，才回到刚刚的房间继续吃饭。

    她进去吃饭，拿着合约的赵繁就没跟进去，而是将校长送上车。

    副导演跟导演一直在走廊上没离开，跟着赵繁把张校长送走。

    “还有两个月，你能帮我劝劝孟同学，调香系基本上混不出什么来的，不仅要天赋，还烧钱，我们学校二十多年了，也才出现了一位C级别的调香师……”京大校长苦口婆心的跟赵繁说着。

    赵繁想想孟拂给她的香水跟香料，没第一时间回答。

    等目送京大校长走了，副导演才转向赵繁，“繁姐，刚刚那位是……”

    “哦，京大校长，”赵繁还想着孟拂调香的事儿，闻言，下意识的开口：“应该是怕高考成绩出来，抢不过其他学校，就提前来跟拂哥签合约了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    人言否？

    午见！

