    如果这两个人身份的消息，从林朴这里放出去，那就等于是向全大秦的显贵们公然宣告：微飏和太子，有了私仇。

    虽然微飏被隋染恩将仇报，已经成了微家和太子之间的一个心结。但毕竟隋家是太子妃那个不成器的娘家，太子是被迫接受的这样一门亲戚，甚至可以说是被连累的受害者。

    这样的关系，对于太子和微飏，都没有任何问题。

    但如果，微飏的性命之忧，竟然会把太子手里极为重要的计相这张牌，撕烂了揉碎了烧成灰，那就相当于折断了太子的一只手。

    一边是命，一边是钱。

    这就是死仇了。

    不会有比这更大、更深、更刻骨的仇了。

    所以，即便林朴知道了那天险些掳走微飏的人是计相内眷的亲族，他也并不敢马上把这件事掀到台面上来。

    第一，跟太子结仇，基本等同于嫌命长。第二，还是要考虑一下微飏的名声。

    既然连端方帝都没把这件事明明白白地说出来，连桓王和梁生都三缄其口，林朴作为微飏的亲舅舅，自然更是想掩下此事，徐徐图之了。

    沉默下去的微飏坐回了椅子里，垂头许久，才低声问道：“出京后，那两人去了哪里，舅舅可令人查了？”

    “阿芥，你先告诉舅舅，你想怎么做？”林朴烦恼地揉了揉自己的太阳穴。

    微飏呼了一口气出去，抬起头来：“即便咱们甥舅什么都不做，也不等于这件事就没人会做！”

    “郭怀卿？”林朴凝神看她。

    微飏摇了摇头：“他没那个本事做周全，也不可以有那个本事做透了。”

    “你可不能把这件事告诉陛下！”林朴猛然想到，不由脸色一变，双手紧紧握住了椅子扶手。

    微飏扯了扯嘴角，捏了捏自己的后颈：“陛下很快就会让我再进宫去玩，说起这件事是必然的。只是到底该怎么说，我得知道所有的信息才能有个判断。”

    “他二人……”林朴犹豫了一下，咬了咬牙，沉声道：“他二人去了贾家在京郊的庄子。”

    “庄子？”微飏看着他。

    林朴有些挫败地和盘托出：“贾相待族人极好，所以进京投奔他的很多。他便将家中其他产业都换成了庄子，京城外头，远远近近，一共有七八个庄子，每个都不小。

    “这两个人出了京城便分道扬镳，一个去了近处的一个庄子，进门便换了衣裳，第二天便和庄子里普通的庄户人家一样，做起了农活。

    “还有一个去了远处的一个大庄子。也是进门就换了装，变成了庄子的二庄头，整日待在账房，似乎是在查账做账。

    “因那几个庄子远近相连，单看地形，竟有些互为犄角之势，彼此联络极为容易。我的人都是眼生之人，不敢靠得太近，只好冒充货郎，走了一趟便撤了出来。”

    “只怕也已经打草惊蛇……”微飏皱起了眉。

    林朴摇摇头：“那倒没有。我那个货郎正在往西走，路上还在出货进货，跟平常货郎无异。我让他到了渭南再停下，兜一圈再一路卖回来。”

    这正是这个时代走村串巷的货郎的真实状态。

    微飏侧头想了一会儿，勉强点点头：“希望如此。”

    “阿芥如果不放心，我立即便让人在那两个庄子远处通路上盯着些……”

    “不必了。舅舅刚才也说这几个庄子互为犄角，他们到时候往其他庄子上一钻，你能有多少人、多大的力量，才抓得住这两个人？”微飏摇摇头。

    这个时候，她已经下定决心：这件事，得尽快找到去办的人！

    有人手、有力量、有动机、有本事的人。

    “舅舅，你把人手慢慢撤回来。不要再沾这件事。”微飏沉声道。

    林朴想了想，点了一下头：“你也要抽身出来。不论这个案子查成什么样，起头的人，都不能是你。”

    微飏笑了笑，索性去拉了林朴的手，道：“舅舅不是说给我准备了可用的仆下？咱们现在去看看吧？”

    定定地看了小小的外甥女一眼，林朴苦笑了一声：“阿芥，舅舅其实，可以想办法，让你假死，然后你就能离开这里，去南方，换个身份，自由自在地好好生活……”

    “不行。”微飏一口否定，仰头看着林朴，“舅舅，我自己，怎么都好办。可是现在，我要护着的，是我爹娘、我哥哥，甚至包括祖父、大伯一家，还有林家。

    “未来到底是什么样，我们都不知道。我现在已经得到了皇帝的喜爱，即便未来不堪，我总算是有了一搏之力。既是有了希望，我就更不能在这个时候一走了之。”

    林朴紧紧地握着她的手，深深呼吸，用力点头：“好。不论你做什么，舅舅帮你。即便帮不了，也会陪着你。”

    甥舅两个相视而笑。

    林朴给微飏准备的是三家人：“不好明着送这么多人过去。所以，你挑两家，然后每家假装多一两个儿子女儿的就好。”

    啊！这个办法好！

    一眼看到下头站的三家人里，一位中年妇人白白胖胖的样子，微飏眼睛顿时亮了，撒腿跑过去，一把捏住那妇人的手，嘻嘻地笑着问：“你姓什么？以前做什么的？”

    “奴婢姓骆，一直是做厨娘的。”骆妈妈圆团团一脸高兴的样子，接着笑道，“奴婢最擅长的就是做汤菜。郎君说，大小娘子都需要养身，所以特意跳了奴婢。”

    “嗯嗯嗯！我最喜欢了！舅舅，我要骆妈妈一家！”微飏伸出小舌头舔嘴唇、咽口水，一副小馋猫的样子，拽着骆妈妈，先咬起了耳朵：

    “骆妈妈，我明儿晚上想吃兔头！家里未必会准备兔子，您临去的时候，记得让舅舅给我准备两笼兔子啊！”

    林朴哭笑不得。

    骆妈妈笑得双眼眯起来，连连点头：“顺便再把兔肉给您风些兔脯，平常也可以配茶！”

    微飏眼睛大亮地连连点头。

    林朴只得抬手指着另两家，介绍道：“尹叔擅长驾车，轻功很好。他家两个女儿都是自幼习武的。

    “田叔伺弄花草是一把好手，近身功夫很厉害。他两个儿子都是机灵极了的。小女儿跟你一般大，功夫一般，但是所有有功夫的人都说，这孩子根骨奇佳。”

    挑吧。

    微飏顿时抱着头蹲在了地上，发愁地看向两家人。

    她都想要，怎么办！？

