    “什么情况！？”赵白小队全员，一脸懵逼。

    刚刚还一整条完完整整的生命条，一下子就空了一半？

    那可是整整75万的生命值啊，就这么没了？

    到底发生了什么？？？

    别说是这些玩家了，此时作为BOSS的普罗米斯，他自己都是一脸懵逼。

    我的血呢？刚刚还好好的一条，怎么忽然就没了一半了？嗯？？？

    还不等众人惊叹完毕，赵白和童童已经开始发动下一轮攻击了。

    普罗米斯身形较高，要命中他的要害并不容易，要强行攻击他的要害处，是很容易会让自己陷入危险境地的。

    不过此时他是被控制状态的，所以就算强行攻击他的要害处，也不会有什么危险。

    赵白决定对要害发起攻击。

    一般这种半人形怪物和人类没有什么太大的区别。

    心脏、脑袋，基本就是他们的要害处了。

    由于眼下的武器是长棍，一棍子捅进普罗米斯的心脏并没有这么容易，倒不如拿棍子去砸他的脑袋来的更简单一些。

    不过普罗米斯虽然被封印了攻击和技能。

    可是他没有被封印移动能力和防御能力。

    所以有机会的话，他还是会闪避和格挡的，赵白要命中他的要害，就要看赵白自己的水平了。

    只见赵白棍出如龙，手持棍柄，一棍以极快的速度对着普罗米斯的脑袋便捅了过去。

    即便是棍子不是长枪，以这种速度和力量捅到人，对方肯定也不会好受的。

    面对赵白这一击，普罗米斯连忙举起巨斧像利用斧面当做盾牌进行防御。

    不过赵白早已经知道他会有这一手了。

    所以赵白手腕一抖，棍子顶端便偏移了一些方向，原本对着喉咙口点去的长棍，在这一瞬间，已经朝着普罗米斯的面门袭去了。

    普罗米斯有六条手臂，看着还有两条手臂拿着大刀可以用来格挡。

    可惜时间上来不及，他第一时间拿过来阻挡的斧子，如果阻挡成功了，倒是有可能挡住赵白的这一棍。

    但是此时斧子阻挡失败，他再想拿刀子过来阻挡，却是根本赶不及阻挡了。

    就在他两条持刀手臂持着长刀往面门前移动时，赵白已经一棍嗒的一声准确无误的点在了普罗米斯的眉心处。

    沉重的一击，甚至点的普罗米斯的脑袋整个往后面仰了一下。

    赵白此时的物攻已经达到了568点，普罗米斯的物抗被破甲术减少了100点，现在为900点，算上所有增伤效果和暴击伤害，赵白这一击最终对普罗米斯造成了7288点的暴击伤害。

    一个20级玩家对一个30级BOSS造出来7000多点的伤害输出，赵白小队众人简直难以置信。

    他们此前可是连上千点的输出都没怎么见过！

    这是什么变态输出？

    赵白大神一个人的输出就足以顶上自己一队人的输出了，甚至还绰绰有余！

    就在赵白一击命中普罗米斯脑袋的瞬间。

    “呼呼呼呼……！”

    一阵火焰翻滚的声音响起，数道滚烫的火焰气息，穿越过尚未来得及到位的刀面阻碍，直接轰击在了普罗米斯的脑袋上。

    童童升到20级后，她的连续吐息已经能够蓄积七口了。

    轰轰轰……！

    一连七口连续吐息砸脸，童童攻击时，赵白自然是立即开启了激励技能，为她增加输出！

    法攻1312点的童童，一口吐息算上增益效果足可以对法抗只有500点的普罗米斯造成17368点暴击伤害！

    七口吐息，瞬间便对普罗米斯造成了整整121576点高额伤害。

    “单伤7000？单伤17000！？”

    “这也……太变态了吧！”

    “这是20级玩家吗？我也就差20级四五级啊，区别这么大？”

    “这可是30级的BOSS啊！天呢！”

    见到连续七个17000加的暴击伤害从BOSS脑袋上冒出来，赵白小队成员已经彻底傻了。

    “我就是输出！”赵白这句话音犹在耳。

    之前他们还在疑惑输出在哪里，现在他们算是清楚的知道了什么才是输出！

    大神诚不欺我也！刹那间便是十几万的伤害，还要啥自行车？

    招个百人输出团都不一定能打出比这更加强悍的输出？

    两人的输出能力，堪比百人之力！

    本来就只剩下75万血量的普罗米斯，在这刹那间血量立即又掉了五分之一左右。

    而此时，他尚且还处于被控制状态。

    赵白和童童可不知道手下留情是什么，乘它病要它命！

    两人继续展开疯狂进攻，赵白手持长棍或捅、或劈、或砸，快速转化招式的同时，连连命中着普罗米斯的大脑袋！

    -7288！（暴击）

    -7288！（暴击）

    ……

    短短五秒内，这个伤害弹了十多次。

    -8684！

    -17368！（暴击）

    ……

    五秒钟内，童童发动了五次吐息，其中三次被普罗米斯挡住了面门，没有造成暴击，只是命中了普罗米斯的身体，剩下的两次则是成功暴击了。

    五秒内，两人总共造成了140956点伤害，加上之前造成的伤害，以及生命吐息喷去的半管血。

    两人上来就干掉了普罗米斯1019820点血量。

    上来短短为秒钟的时间，一个150万总血量的BOSS，便已经损失了100万的血量了。

    这是什么输出速度？

    赵白小队成员们可谓看的是一愣一愣的。

    之前赵白大发神威的时候，孙兴那帮人就有人跟朋友吹过赵白的牛逼。

    这些话自然也传到过这些人的耳朵了，之前他们只以为孙兴他们就是吹吹牛，瞎扯淡的。

    一个20级玩家，再强能强到哪里去呢？所以只听说大神强悍和变态，他们也就当做玩笑过去了。

    直到此时此刻亲眼所见，亲自面对，他们才知道，孙兴等人所言非虚啊。

    什么是强悍？什么是变态！？

    这就是强悍！这就是变态！！

    5秒百万输出，试问现阶段还有谁能够办到！

    短短时间，众人便已经变成了站在一旁为赵白喊666的迷弟迷妹了。

    要是给他们看到之前赵白用巴坤技能造成三百万的输出，他们恐怕会彻底疯掉了。

    对于队员们的反应，赵白倒是没有注意这些，毕竟他对于自己的能力已经习惯了，他自然不会考虑到别人会如何震惊了。

    【PS】：本章加给自古深情必自毙、的舵主。

    感谢浮华唯恋打赏100元到了舵主，感谢自古深情必自毙、打赏200元到了堂主，现在土豪有这么多吗？你们不会是同一个人吧？拜谢土豪支持，看来要给两位各加一更了，不过我等下周二看看推荐改善没有再加吧，在好的推荐上加更效果会更好。感谢从未走远打赏的1块钱。

    