
不再一整天都关注金价走势后，林佰诚忙起了工作。

林佰诚要指导《坦克大战》团队研发游戏，好在大方向已经确定了下来，他本人可以不用和员工一起研发，只要每天过来看一下进度，确定研发没有出问题就可以了。

这样一来虽然因为缺少了林佰诚本人亲自参与研发的关系，导致进度不快，但这也是没办法的事，新世纪软件公司那边同样缺不了林佰诚。

办公软件的研发，没有林佰诚主导是绝对不行的。

个人电脑时代虽然是苹果公司开启的，因为才大半年的关系，个人电脑还不算盛行。但计算机却出来很多年了，IBM的计算机在行政单位、银行、学校、医院等地方却卖的很好，这些地方已经在用计算机办公了。

计算机的应用已经有些年头了，但研发办公软件的公司却一家都没有，除了思路受限之外，还有技术方面的原因。

因此，如果不想等到一两年甚至更久之后看到办公软件，那么林佰诚就必须参与进去，并且作为领头人带领公司的软件开发师们将软件研发出来。

所以，林佰诚绝大多数时间都是呆在新世纪软件公司那里，主导软件的研发。

这天上午，林佰诚刚刚来到新世纪软件公司，伊莎贝拉就来到了他的办公室。

“有什么事吗？伊莎贝拉！”

林佰诚知道伊莎贝拉应该是有事找他。

伊莎贝拉道：“BOSS，雅达利的总裁诺兰·布什内尔先生想要过来拜访，和您见一面。”

“还是谈授权的事？”

林佰诚闻言不由微微皱眉：“我不是已经让你拒绝雅达利了吗？而且已经拒绝了两次，他应该知道我的态度，不可能将《香江方块》这款游戏授权给雅达利才对。”

早在圣诞节之后，雅达利就联系上了美国这边的星河游戏分公司，想要获得《香江方块》的授权，将这款游戏搬到雅达利VCS上，被林佰诚拒绝了。

很显然，雅达利发现《香江方块》这款火爆的街机游戏后，发现这款游戏其实更加适合应用在主机上，因此想要获得授权。这是合则两利一起赚钱的好事，但是让雅达利没有想到的是，星河游戏想也没想就拒绝了，并没有开出天价授权费，一副没得谈的样子。

时间过去一个月，雅达利发现《香江方块》越来越火，不甘心下再次找上星河游戏，开出相当高的授权费和条件，以至于伊莎贝拉都心动了，无法拒绝之下，向林佰诚请示，林佰诚再次拒绝了。

林佰诚拒绝的原因很简单，因为星河游戏在研发自家的主机，怎么可能将自家大火的游戏授权给别的主机商，给竞争对手增强实力。

再有就是，林佰诚虽然知道雅达利不用几年就会大崩溃，但雅达利现在赚的越多，以后坚持的时间肯定会更久，搞不好坚持着就挺住了，这可不是林佰诚想要的。

只有雅达利按照原有轨迹崩溃，星河游戏的主机才能够更容易的在美国以及西方国家市场盛行，吃掉雅达利崩溃后留下的市场。和这么大的利益相比，雅达利给出的那点授权费和条件算什么啊，简直是九牛一毛。

因此，雅达利虽然开出的条件相当好，但林佰诚还是拒绝，不会有任何改变。

伊莎贝拉猜测着道：“BOSS，我想布什内尔先生应该是有些不甘心，所以想要亲自和您面谈，想要说服您将游戏授权给雅达利公司。”

“看来应该是这样了。”

林佰诚闻言点了点头，他也是这么想的。

雅达利VCS现如今在市面上虽然还没有对手，但雅达利VCS只是主机，只有主机没有游戏是肯定不行的。而光凭雅达利一家公司根本就研发不了多少款游戏，所以必须找其它游戏公司授权，《香江方块》这款游戏相当火爆，男女老少皆宜，雅达利公司自然不想放弃。

“伊莎贝拉，你觉得我要不要见他？你也知道我们公司在研发主机，虽然才刚刚开始研发没多久，但我们是肯定不能将公司研发的游戏授权出去的。”

伊莎贝拉说道：“BOSS，我觉得您还是有必要见见他，布什内尔先生毕竟是雅达利的总裁，他亲自上门拜访，我们却拒绝见面，传出去影响不好。再有就是，这次您不和他见面，他可能不会放弃，还会联系公司这边，对授权念念不忘。”

“你说的也有道理，那就见见他。”

林佰诚点了点头，说道：“见面的地方就在公司这里吧，时间方面你倒是可以问下他，确定好时间后告诉我一声就可以了。”

“好的，BOSS！”

伊莎贝拉点头应了声。

“对了。”

见伊莎贝拉转身准备出去，林佰诚叫住了她：“我让你找的华人导游找的怎么样了？”

“专业的华人导游基本没有，因为您说可能要当几个月导游的关系，所以我让人找毕业的香江留学生或者华裔，相信不用几天时间就能找到人了。”伊莎贝拉回道。

“我爸妈他们过几天就要过来了，可别他们都过来了，却连导游都还没找到。”

林佰诚叮嘱了句，在他的多次劝说之下，林父林母决定过来美国这边旅游一段时间。至于具体玩多久，那就看二老自己的想法了。

伊莎贝拉立马保证道：“BOSS您放心，我绝对不会耽误事的。”

“嗯，我相信你。”

对于伊莎贝拉的办事能力，林佰诚还是放心的。

伊莎贝拉出去之后，过了没多久又来到林佰诚的办公室，说是和雅达利的总裁诺兰·布什内尔通过了电话，约好在下午两点半见面，到时对方会过来。

林佰诚点头表示知道，虽然他不知道诺兰·布什内尔准备怎么说服他，但不管对方怎么说，他都不会改变主意的，除非对方开出一个难以想象的天价来。

让林佰诚无法拒绝的价格，可不就是天价，不过他非常清楚，雅达利是不可能开出那么高价格的。对方要是真愿意，那他还真不介意给雅达利授权，至于以后就各凭本事了，现在把天价的钱先赚了再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67478763"  chaptername="第一百五十一章  不死心的雅达利">加入书签</a>
</div>
