    ...

    “说起来，那个李青在什么地方啊？”拉伯克想搞明白这一点，既然boss说要去拉拢对方，那当然首先要先接触一下看看，连对方的位置都找不到，那还谈个屁啊。

    早点回去夜袭基地洗洗睡，不香吗？

    “....我不知道。”雷欧奈非常诚实，杀手从不骗杀手，她说不知道就是不知道。

    那李青就是个怪物，雷欧奈光看一眼就觉得忌惮，她还怎么会主动跟踪对方？

    那不是主动找死吗？

    “不知道的话，那我们怎么办？”拉伯克感觉真是白来，早知道书店打烊以后，他就直接回去夜袭算了。

    咚咚~

    雷欧奈敲击了几下桌子，她若有所思道：“按照我对这个人的印象来判断，此人小心眼又霸道、睚眦必报、凶狠手辣...

    帝都警备军是听从大臣那边的命令，或许这个李青有可能会去袭击皇宫。”

    “你在开玩笑吧？”拉伯克摇头不信，这世界怎么会有那么吊的人？

    中午被帝都警备军袭击，今晚就要去报复大臣？

    我擦，夜袭都没那么猖狂，你确定这不是什么四流爽文的剧情？

    “爱信不信，总之明天应该会知晓。”雷欧奈吹灭房间灯火，她打算从窗口位置离开。

    拉伯克急忙喊道：“你要去哪啊？”

    “我要去皇宫附近看看，总觉得今晚会出什么事情。”

    说完，雷欧奈就展开帝具，百兽王化，咻的一声直接消失在拉伯克眼前。

    ....

    手持盾剑的守卫军在皇宫城下密集布防，，他们的任务便是保护皇帝陛下的安全，他们是皇帝陛下身边无法替代的人，也是这个帝都最忠诚的守卫队伍。

    守卫军们被前面一个人给吸引住，此人穿着平平无奇的黑色无袖上衣，一双平凡的布鞋，一看就是平民中的平民。

    “喂，前方不能通行。”守卫军开始上前拦截此人，他们绝不可能放任这么一个家伙进去皇宫。

    李青停下脚步，他指着壮观的皇宫问：“大臣在这个地方住？”

    这家伙是个脑残吗？

    大臣身为帝都最具权力的男人，不住在这个地方，那还住在哪？

    狗窝吗？

    “队长，这个男人莫非是？”身边的护卫队员将一张通缉令递过去，他表情非常紧张且震撼。

    李青一把抢过这张通缉令，他的手速快到这群护卫队都来不及反应。

    哗啦~

    这张通缉令被李青单手揉成纸球，“竟敢把我画的那么难看？”

    “敌袭，这家伙就是李青。”护卫队终于反应过来，他们开始包围住李青，用手上的锋利冷武器进攻对方。

    “啊呀呀，这些家伙真是笨蛋，这张通缉令不是已经表明我身份吗？怎么还敢向我动手？”

    李青笑嘻嘻地看着他们，紧接这里即可发生了一场碾压式的虐杀。

    轰隆！！

    皇宫城门被李青一拳轰碎，他就这样大摇大摆从正门走进去。

    至于在他身后，一具具尸体倒在地上，既然做好战斗的准备，当然也要有死的觉悟。

    李青进入皇宫，就像是入了羊群的狮子。

    就算在皇宫内部也有众多精锐守备军驻守在这个地方，他们发现李青这样大摇大摆走进来以后，即可对其摆阵进攻。

    .....

    充满麝香的房间内，这里墙壁雕饰着精致壁画，角落四处更是摆放着珍贵无比的古董珍宝。

    这个地方是大臣在皇宫的专属房间。

    一位位身穿薄纱的美女在房间中央位置跳着极具诱惑力的舞蹈，大臣则坐在上面宝座位置吃着一块块沾满酱油的生肉。

    大臣无心欣赏舞蹈，他看着手上的密报很是生气，今天警备队去围捕那个叫李青的狂妄之人竟敢失败了？

    失败了不说，反被对方干掉了两个警备队长和一位拥有帝具使的队员。

    “真是岂有此理啊！！”

    大臣非常的愤怒，甚至将下方这群舞女统统给吓坏了。

    两位警备队长被反杀在偏僻街头的事情终影响非常的大。

    作为这个帝都真正主人“大臣”无比愤怒。

    问：如何让一个帝都一直稳妥掌握在自己手内？

    答：编辑一张巨大无比属于自己的关系网，而这张大网将稳稳牢固束缚在帝都王权之中。

    大臣如今就是这样干的，先是排挤并且处理掉与自己作对的政客以及将军士兵，再一步步确定往下控制的权力关系网。

    帝都并不排斥那些从底层升上来的人物，他们有能力有野心，所以底层总能偶尔出现几个有用的任务，而大臣则会在这群人还没有成气候前就去拉拢并且让他们与其同流合污。

    欧卡和西斯就是属于大臣阵营，并且由对方亲自提拔的底层人物，包括那个能使用帝具的警备队员也是一样。

    虽然大臣不知道对方叫什么名字，但是这不妨碍他欣赏对方。

    砰~

    此时，大臣房门被撞开，一位长相猥琐的家伙慌慌张张跑了进去，还没等前者开始发飙，他就立刻大吼：“不，不好了，有敌人打了进来！！”

    大臣当场脸色都变了，他抓起这个家伙质问道：“我去你大爷，你在胡说些什么？”

    这里可是帝都中央的皇宫，怎么可能有人能打进来？

    你是在逗我笑吗？

    如果是，那么恭喜你一声，你成功做到了。

    “那个李青来了，他闯入皇宫内部，杀了好多警备军，现在正朝着这个房间过来。”

    我擦！

    大臣将手上这个孙子扔了出去，他慌乱道：“这家伙是疯子吗？我还没找他麻烦，竟然先下手为强？”

    说实话，大臣很欣赏李青这种狠辣的态度，可是当他成为其中的男主角之一，这就高兴不起来了啊。

    本想逃跑的大臣发现大门外面站着一个赤裸半身的陌生人。

    此人身高两米左右，浑身遍布鲜红，双眼已经看不见瞳孔，仿佛两只眼睛都被血液给填满一般。

    李青一手将脸上的血液擦掉，他露出洁白牙齿对大臣说：“皇宫这里的守卫军还挺厉害的，让我多花了不少时间才找到你这个孙子。”

    大臣满脸惊恐，他指着大吼大叫：“你疯了啊，你知道我是谁吗？我是奥内斯特大臣，是这个帝都的主人，就连皇帝都是我的傀儡！！”

    李青不以为然，他双手插袋开始走进大臣：“那又怎么样？死了，就什么也不是。”

