    她再看柳景武那难看的脸色，眸子暗转，然后冲柳景武笑道，“爹，我父皇在瑧王府的这些日子，多亏了你作陪。你们都是我的父亲，又如此谈得来，我父皇要留在这里陪我待产，往后还要继续麻烦你了。”

    柳景武原本因为楚坤砺的留下而展露怨恨，听到她这么一说，当即就像表演脸谱戏法似的，一脸暗沉变成了一脸的悦色。

    “絮儿放心，为父定会好好陪待楚皇陛下的。”

    他这话一出，换成楚坤砺脸色难看了，直接拒道，“柳将军乃玉燕国肱股之臣，朝里朝外都少不得柳将军操劳，我岂敢耽搁柳将军宝贵的时间？何况有絮儿承欢我们夫妻膝下，我们已甚感知足。”

    柳轻絮嘴角扯了扯。

    还要她去伺候他们夫妻？

    她暗戳戳朝身侧的巳爷看去。

    果然，巳爷沉着脸道，“絮儿身怀六甲，行动多有不便，为避免外人说我们怠慢了楚皇陛下和娘娘，我觉得絮儿的提议甚好。”他转身向柳景武拱了拱手，“有劳岳父大人了。”

    “哈哈……都是一家人，王爷不必如此见外。”柳景武放声大笑，两眼都迷成缝了。

    柳轻絮掩着嘴偷偷笑了笑，对于这两个父亲的明争暗斗，她和巳爷一直都看在眼里。但经过了被楚坤砺威胁一事过后，她和巳爷的心态就发生了变化。

    他们虽然与柳景武不亲，但是比起楚坤砺来说，柳景武反而更得他们信任。

    不想再看楚坤砺刀勾子似的眼神，她朝坐上的燕辰豪看去。这皇帝大哥抿着笑，舒眉展眼，仿佛看戏似的，别提多悠然惬意了。

    “皇兄，小嫂子呢？”

    “她在霖源阁。”燕辰豪眼底莫名的多了一丝柔光。

    “絮儿去霖源阁陪小嫂子说说话，行吗？”昨夜他们都住在府上，但因为有这位皇帝大哥在，她都没机会同吕芷泉单独说话。

    “嗯，她这会儿应该起了，你过去时记得叫她多添衣物。”

    “……是。”

    她离开前还跟燕巳渊对了一下眼神，燕巳渊宠溺的勾了勾唇。

    随后她带着秀姑去了霖源阁。

    丫鬟说吕芷泉已经醒了，只是还没起。

    柳轻絮在房门外唤了声，听到吕芷泉叫进她才推门进去。

    “小嫂子，你怎么没精打采的？”看着吕芷泉蔫着头坐在床边，她赶紧上前关心的问道，“可是哪里不舒服？”

    “没……就是浑身不得劲儿。”吕芷泉有气无力的道。

    她低着头，脖子侧面露出新鲜的印记，柳轻絮再仔细瞧瞧她的精神状态，小声问道，“要不要药膏，府里有。”

    瞧着她挤眉眨眼的样子，吕芷泉倏地红了脸。

    难得那男人没有上朝，可是却折腾了她大半夜。她就不明白，他是那么自律的一个人，怎么出了宫就像变了个人似的，一点节制都没有！

    这下更‘好’了，还被发现了！

    那个做兄长的可以不要脸，可是她还要的啊……

    “轻絮……你……你找我有什么事吗？”她试图转移话题。

    柳轻絮如何看不出来她的尴尬和别扭？

    她收起笑，自责的道，“我不知道你会去齐峰城找我们，害你差点出事，我们真的很过意不去。幸好你平安无事的回来了，不然我们都不知道该如何办。”

    吕芷泉赶紧道，“这事与你们无关，是我和别人的私人恩怨，你可别把这些事往自个儿身上揽。”

    “小嫂子，那你应该知道对方是谁，你为何不告诉我们，我们也可以帮你对付他！”

    “这……”吕芷泉别扭得吞吞吐吐起来，甚至不敢看她的眼睛。

    “小嫂子，是有什么不便说的吗？”柳轻絮试探的问道。

    “轻絮，你怀着身子，不要操心这些事。放心吧，我会处理好的，实在不行，还有皇上呢。”吕芷泉说完，突然看着她肚子发笑，“瞧你这肚子大的，都快赶上足月的孕妇了，要是太后见到你现在的样子，只怕乐得合不上嘴。”

    她后面是明显的转移话题，柳轻絮自然明白。

    也正因如此，她对自己的猜测更加有了肯定的答案。

    看来苏皇后还是没死心啊……

    如今燕容熙不再是太子，只是大王爷，依照燕辰豪对吕芷泉的疼爱，十皇子极有可能是储君人选。

    苏皇后能对吕芷泉赶尽杀绝，这也就不奇怪了。

    一想到苏皇后，她也是不知道该怎么形容。作为大嫂，她要跟弟妹计较，作为后宫之主，她要跟别的女人计较。明明就是个小心眼的人，非要把自己包装成大度的样子。

    立牌坊的是她，作妖作怪的也是她，到了今日这田地，她不知调整自己的心态，还要背地里使坏，真真是不见棺材不掉泪！

    不过提到太后，柳轻絮心中还是暖的。

    许久没见到她老人家了，她还真是想她了。

    对于遇刺一事，她后面再没有多提一句，而是跟吕芷泉聊起了孩子的事。

    吕芷泉生了十皇子，在这方面很有说话权，也乐于告诉她孕期时的乐趣，摸着柳轻絮肚子里的动静，她还会‘哈哈’大笑。

    在府里用了午膳后，燕辰豪才带着吕芷泉离开。

    柳轻絮不知道他们几个男人在汀雨阁说了些什么，反正用午膳的时候大家都笑眯眯的。

    送走燕辰豪后，柳景武还跟楚坤砺去下棋了。

    柳轻絮瞧着他们哥俩好的样子，也是相当的无语。

    闹起来的时候一个个脸红筋涨，恨不得把对方踩在脚底下摩擦。好起来的时候又同进同出，跟亲兄弟似的。

    也不知道究竟是谁在算计谁、谁又在迎合谁……

    回到碧落阁。

    看着荷塘那边停工的状况，从后山凿运下来的土石堆成了几座小山，填了三分之一的荷塘也乱糟糟的，原本是碧落阁最美的景点，但现在却最影响感官。

    燕巳渊也是现在才得空，见此情形，当即就下令让余辉带人将荷塘挖开。

    “阿巳，如果下面都是宝藏，这挖出来往哪放啊？”柳轻絮很担心。宝藏不见光还好，外人最多猜测，轻易不会乱来。可宝藏一旦见光，是什么后果那就很难说了。

    “与其被他人偷盗，还不如我们自己动手。我也想知道，父皇究竟留了多少宝物在此。”燕巳渊望着荷塘的方向，嘴角弯弯。

    柳轻絮瞧着他的神色，总觉得不会像他说得那般简单。

    不过他既然想留点神秘，那她也尊重他，反正她就在旁边看着，没必要多问。

    随后他们进了屋子，在小厅里耐心的等待消息。

    半个时辰后，余辉带着一身泥慌张的跑进小厅，急声禀道，“王爷，那荷塘下面是一间密室，密室里什么都没有！”

    闻言，夫妻俩同时一惊。

    柳轻絮惊讶也就算了，燕巳渊都一副不敢置信的表情。

    随即拔腿出了屋子。

    柳轻絮赶紧跟去。

    也是到这会儿，她才真正知道荷塘下面的情况。

    底下确实是一间密室，上面被石头封得死死的，然后又铺了一层乱石，再在乱石上倒入泥土，再灌入水，最终打造成池塘的样子。因为年生较长，加之又是先皇故意而为之，如果不是柳轻絮突发奇想要填塘，压根就没人知道这塘下竟是别有洞天。

    只是，他们知道荷塘下面有玄机，但却怎么都没想到，塘下居然什么也没有……

    “难不成下面的宝藏被人盗了？”景胜在一旁忍不住疑问。

    余辉立马摇头，“不可能！自从这里的秘密被发现后，我连撒尿都是在塘里，寸步没离开过，谁敢来盗宝？再说了，下面是空的，就算有人来盗宝，他也没那么大的能耐全部盗走！”

    燕巳渊瞪了他一眼。

    余辉这才后知后觉发现自己说了极度不雅的话，遂赶紧缩起脖子。

    柳轻絮假装什么都没听到，只是认真说道，“里面有没有放过宝藏，应该是有迹可循的，你们再下去仔细瞧瞧。”

    闻言，余辉和景胜也觉得在理，两人赶紧又下了塘。

    没多久，他们重返地面。

    景胜先道，“王爷、王妃，里面密不透风，既没有堆放货物的痕迹，也没有被人破坏的痕迹。”

    燕巳渊脸色阴沉沉的，抿着薄唇一言不发。

    柳轻絮都有些尴尬。

    莫不是先帝有意逗儿子？

    明明什么都没有，却非要说下面埋了宝藏……

    瞧把她家巳爷气得，都快吐血了！

    “王爷，现在该如何处置？”余辉小心翼翼的问道。

    “都见光了，自然是要挖开了。”景胜道。

    谁知燕巳渊突然开口，“不必！”

    柳轻絮和余辉、景胜都把他望着，不明白他想做何。

    燕巳渊沉声道，“还是照王妃的意思做，把荷塘填了！塘下的情况只有我们知晓，任何人都不许走漏风声！”

    景胜最先反应过来，“王爷的意思是想拿空宝藏作诱饵？”

    燕巳渊抿唇不语，但冷酷的神色已经说明了一切。

    柳轻絮想了想，觉得他这主意可行。

    反正荷塘有秘密这件事是藏不住的，下面有宝对他们而言反而更棘手，如今下面空无一物，那不如拿来当诱饵，可能……

    不是可是，是一定能钓不少鱼儿！

    于是乎，就这样，暂停的填塘工程又继续了，而且还大张旗鼓的进行起来。

    为了不影响休息，燕巳渊和柳轻絮搬去了鎏影阁。

    听闻消息，柳景武第一个赶来鎏影阁询问。

    “絮儿，听说碧落阁里有先皇留下的宝藏，可是真的？”

    柳轻絮不答反问，“你觉得王爷会拿先皇开玩笑？”

    柳景武顿时皱起了眉。

    他是先皇钦封的镇国将军，先皇生前的喜好他是再熟悉不过。何况先皇对瑧王疼爱有加，留给瑧王宝藏也不足为奇。

    只是他没想到宝藏竟然就在瑧王府……

    “爹，你这是什么表情？莫不是你对宝藏有兴趣？”柳轻絮故意打趣他。

    “别胡说！”柳景武回过神，立马斥道，“就算你不喜欢我这个养父，也没必要拿宝藏的事坑害我，我可不想死！”

    “那你绷着脸做何？”

    “如此利害的事，你们怎么就泄露出去了？你可知道外面传得多厉害？现在大半个京城的人都知道瑧王府有宝藏了！”柳景武激动道。

    “知道了又如何，难不成他们还敢来抢不成？我们瑧王府的侍卫可不是摆设！”柳轻絮不以为意的道。

    “你们真是……”柳景武张着嘴，顿了一下才骂道，“我看瑧王就是同你在一起久了，所以才变傻了！你任性也要有个度，常言道‘财不外露’，你怎么能让这种事外传呢？人家是不敢明着来抢，可世上不怕死的人数之不尽，你怎么知道别人不会来阴的？”

    “可是已经被人发现了，我有何办法？”柳轻絮无辜的摊手。

    “那还填什么塘，还不赶紧把宝藏挖出来换个地方藏起来！”

    “宝物太多，没办法挖尽。”

    “……”

    看着他无语的样子，柳轻絮笑着安慰他，“行了，你就别操心这事了，王爷在瑧王府住了这么多年，不也没事。往后只要我们加强守卫，也没人敢来的。”

    柳景武狠狠地剜了她一眼。

    正在这时，一侍卫前来，手中还拿着一枚精致的蝶簪。

    “启禀王妃，门外有一男子，说是来找这支簪子的主人。”

    柳轻絮接过簪子，想起吕芷泉交代她的事，遂吩咐侍卫，“请他进来。”

    待侍卫一走，柳景武好奇的问道，“这簪子是你的？什么人来找你？”

    柳轻絮也没瞒他，“这是贵妃娘娘的簪子，她之前被人救了，给了救命恩人这支簪子。”

    柳景武瞧了瞧她的肚子，没好气道，“打发他一些银两就是了，你还见他，真不嫌累的？”

    柳轻絮也没好气的怼他，“那你呢，你女儿安置妥当了？成天往我这里跑，就不怕她嫉恨我？”

    “她……没资格嫉恨你。”柳景武别开头，对着虚空叹了口气，“我本想送她回她娘老家，可她死活不愿。”

    “得了，这是你们之间的事，你别说，我也不想听，免得你们有矛盾又把我扯进去。”

    正说着话，侍卫领着一名黝黑壮实的男子出现在他们面前。

    男子见到柳轻絮，赶紧跪地磕头，“草民李默叩见瑧王妃！”

