    刘宸把东西收拾好，推着自行车，顾婉君跟在后面，他们准备去看看陈亚东。

    到了供销社，买了些米、面、油，又买了些罐头、红糖和糖果带着，还有刘宸带来的甲鱼和黄鳝，昨晚顾婉君拿了一些回家，这又带来一些给张梅，毕竟张梅还没有出月子呢。

    刘宸骑上自行车，顾婉君坐在后面出发。

    很快两人到了陈亚东门口，刚要敲门进去，只见陈亚东拉着板车准备出门。

    “你们来了。”

    陈亚东把板车放在一边，招呼着刘宸他们进屋。

    刘宸推着自行车，只见院子里收了好些柜子、凳子、椅子什么的，还有一些瓷器和印花腌菜坛子。

    “这都是你这几天收的？”

    “是啊。”

    这边三个孩子听见刘宸和顾婉君的声音，连忙迎了上来。

    “叔叔、阿姨，你们来了。”

    顾婉君把最小的孩子抱在了怀里，笑着说道“你们最近乖不乖啊？”

    “嗯，我们都很乖的。”

    刘宸把东西拿了一些，又把买的东西交给陈亚东。

    看到这么多的东西，陈亚东真不知说什么好，刘宸他们真是自己一家的救命恩人啊。

    “没出息，这点东西就哭，快点拿到房间里。”

    刘宸看着陈亚东抹着眼泪，瞪眼骂了他。

    陈亚东何尝不知道自己没没出息，要不是刘宸和顾婉君把他打醒，他现在还是个酒鬼呢，老婆孩子一日三餐吃不饱饭，自己整天喝得醉醺醺的。

    “妈，是叔叔和阿姨来了。”

    陈亚东的大女儿陈大丫对着房间里喊道。

    张梅抱着孩子出来了，头上扎着毛巾。

    看到破桌子上面的东西，她什么也没说，“扑通”跪下来了。

    “嫂子，你干嘛？快起来。”

    刘宸和顾婉君连忙把张梅拉了起来。

    虽然在做月子，但是张梅的脸色明显的比前段时间好多了，红润许多。

    吃的占一部分，最主要的是最近陈亚东知道干了，而且有了儿子以后，再也没有打过她，就连骂她都少了，居然还给她做饭吃了。

    她再也不像以前昏昏沉沉了，感觉生活有了盼头了。

    别说张梅心情好了，就连几个孩子都感觉胖了一些。

    “把那甲鱼汤吨给嫂子喝，那是下奶的。”

    陈亚东听了这话，连忙去把甲鱼和黄鳝、泥鳅给处理了。

    “叔叔，爸爸现在可勤快了，还给我们做饭呢。”

    陈二丫趴在刘宸的耳边说着，脸上露出了笑意。

    人穷不可怕，就怕你不思进取，还是个“暴君”。

    看着陈亚东，顾婉君笑着点了点头，这才像个男人。

    顾婉君把糖果解开，一人分了几颗糖。

    孩子们拿着糖果，紧紧的握在手里。

    “吃吧，吃完了还有呢。”

    “我们不吃，我们留着过年吃。”

    孩子们平时连饭都吃不上，哪里吃过这糖果。

    “吃吧，可甜了。”

    顾婉君剥了一颗糖放在了陈三丫的嘴里。

    “甜，可甜了。”

    刘宸从张梅手中接过她的儿子，“孩子不是很胖，但是精神头还不错。”

    “好可爱的娃娃，梅姐，你要多吃点。”

    张梅笑着点了点头。

    顾婉君把孩子从刘宸的手里接过去，抱着怀里。

    “好可爱啊，刘宸，你看看，这小嘴巴，小眼睛太好看了。”

    “到时候你和刘宸的孩子也一样可爱。”

    “噗嗤”

    刘宸差点一口口水没被呛死，这哪跟哪啊。

    去王雄家被奶奶胡说，来到这又被胡说。黄金单身的名誉啊，可不能丢了。

    “姐，我和他不是。。。”

    张梅故意笑着，拍着顾婉君的手说道：“现在不是，早晚是一家人，看着你们就很登对。”

    “好吧，你们说吧，我出去啦。”

    刘宸直接走了出去。

    刘宸前脚刚走，顾婉君可不开心了，这是什么意思？自己配不上他？她一个女的都没什么，他一个大老爷们却害羞了。

    张梅看得那是真真的，这顾婉君心里还是有刘宸的，她是过来人，是不会看错的。

    “你喜欢他？”

    房间里只剩张梅和顾婉君，张梅看着顾婉君笑着问着。

    这个年代，一般不会把喜欢什么的挂在嘴边的，即使喜欢也不会轻易说出来的。

    顾婉君也不知道自己对刘宸是一种什么感觉，反正跟他在一起就是舒服，就是开心。也许是因为每次刘宸来都能给自己带来财富吧，跟着他有肉吃。

    “不喜欢。”

    顾婉君低着头说着，脸红了起来。

    “好吧，不喜欢，你不喜欢他。”

    张梅接过孩子，笑着说道。

    顾婉君连忙岔开话题，问起来宝宝的名字。

    张梅看着顾婉君转移话题，也没好再问下去。

    她告诉顾婉君，孩子的名字叫陈感恩，感谢刘宸和顾婉君的意思。

    这个孩子，要不是刘宸和顾婉君及时相救，也不可能来到这个世间。不仅仅是这样，现在陈亚东也变好了，她感觉生活充满了希望，有了盼头。

    顾婉君听了这个名字，心里有说不出来的开心，感觉自己做了一件伟大的事情。

    刘宸拿出二百块钱，给了陈亚东。

    陈亚东看着这么多的钱，吓了一大跳。

    不知道刘宸是什么意思。

    刘宸告诉他，他现在的表现不错，也不酗酒了，人也勤快能干了。院子里收的东西还不少呢。

    二百块钱，五十块钱是给陈亚东的报酬，剩下的是给他收东西的钱。只要他看着不错的东西，尽管收。

    陈亚东不知道他收的这些东西到底有什么用，谁会要这些破铜烂铁、瓷碟瓦罐。

    反正刘宸告诉他只管收，他也就听着了。

    把甲鱼汤做好了，端给张梅，陈亚东接过儿子，抱在怀里，亲了又亲。

    陈亚东感觉生活有了盼头，干什么都起劲了。关键现在有了方向，有了目标了。每天只要去收东西就行。人啊，只要日子有了盼头，干什么都有用不完的劲。

    刘宸也让陈亚东留意了房子的事情，到时候房子有了，收的东西就有地方放了。

    从陈亚东家出来，时间也不早了。家里还在盖房子呢，虽然有刘解放主事，自己也得去看看不是，不然不像话。

    “我要回去了，你去吗？”

    刘宸看着顾婉君，故意笑着说道：“去就去，怕你啊。”

    刘宸只是开了玩笑，不是真的让顾婉君去的，谁知道她真的跳到自行车后座上了。

    吓了刘宸一跳，这还是这个年代的女孩吗？矜持呢？婉约呢？

    不，他只是说说，没真的让她去啊。

    “你去了，我还要给你送回来，太辛苦你了。等什么时候房子盖好了，你跟着放映一起去。”

    刘宸嘴巴一秃噜，话就说出来了。

    “你的意思是不让我去呗？电影重要我不重要呗？”

    “你重要，你重要。”

    刘宸赶忙改口，这女人可不好惹，尤其是这样大女侠的女人更不好惹。

    顾婉君下车，她还要去卖手电筒呢，这挣钱就是爽啊，这个时候去刘宸确实不合适，她只是说说，才不会去呢。

    刘宸蹬着自行车，几个小时后，到了公社。

    推着自行车，来到供销社，王娟抱着孩子晃悠着，孩子已经睡着了。

    看见刘宸过来，王娟连忙迎上去。

    刘宸又买了桃酥、杏仁饼，绿豆糕什么的，还有带嘴皖烟来两条，酒买了八瓶，还有一些颜髓，这是王牡丹让买的，说是给小馒头上颜色的。反正刘宸是不懂的，只管买就是了。

    “过两天上梁，让言军哥带着你一起去热闹热闹。”

    王娟笑着点头，又抓了一些糖果、瓜子、花生，说到时候上梁用。

    从供销社回去，很快就到家了。

    刘宸没有急着回家，先去刘虎家把八瓶茅台酒放在地窖里，这可是好东西啊，可不能喝了，好几十万呢。

    “舅舅，舅舅回来了。”

    一群孩子远远地看见刘宸骑着车子，跑着大叫着过来了。

    “叔叔，俺给你捡了好多石子了。有娣姑说等你回来了给我们好吃的。”

    “叔叔，俺给你捉了许多的泥鳅和黄鳝，你也得奖励俺。”

    “还有俺，还有俺给你逮到了野鸡。”

    “还有俺。。。”

    “好了，干的不错，先回家，先回家，都有奖励，都有奖励。”

    刘宸被吵的脑壳疼。

    “舅舅，俺要坐车。”

    吴一一和张小丽跑了过来。

    刘宸把吴一一抱在了大杠的前面，又让张小丽爬上了车后面，其他孩子在下面欢呼着，叫着。

    “阿宸回来了。”

    几个人看见刘宸推着自行车，一群孩子跟着屁股后面跑着。

    “你回来了？看你满头大汗，快去洗洗脸吧。”

    李巧珍看见刘宸回来了，连忙把张小丽从车上抱了下来。

    刘宸又把吴一一抱下来。

    “小弟，你带来这么多的东西。”

    “是啊，快上梁了，这都是买上梁时候用的。”

    李巧珍看着有娣过来了，她往旁边挪了一下。

    有娣把东西拿到房间里，刘宸抓了许多糖果，先每人分了几颗。

    “谁给我搬个凳子？”

    刘宸一吆喝，好家伙，七八个孩子抢着去搬凳子，有的甚至几个人抢一个凳子，差点没打起来。

    坐在凳子上，刘宸让大家排好队，挨个上报这两天的业绩。

    ps:非常感谢大家的推荐票、月票、收藏、打赏！你们的支持就是九华仙魔的动力，写书不易，请多多支持！

    再厚着脸皮求一波推荐票、打赏、月票、收藏，谢谢了。

