
        冰洛神露在外面的皮肤，显得晶莹剔透，就像水晶一样。

    在他脚下，本已经是被冰覆盖的地面，再次覆盖上一层深蓝色的冰层，形成了冰中冰。

    他的手中也出现了一把三叉钳，当那寒冰巨拳打向玄冰女神的时候，冰洛神的三叉钳也指向白凝霜，在三叉钳上有着一道寒光出现。

    “绝对零度！”冰洛神一口气使出两招，他这是要彻底的搬回颓势，并且直接战胜白凝霜，在玄冰女神被破开后，冰洛神自信这一招可以直接击败白凝霜。

    只是冰洛神这一击出手之后，那玄冰女神左手的瓶子微微倾斜，从那瓶口之中流出一股冰蓝色液体，整好阻挡住了那当光束。

    那本蕴含着绝对零度的寒冷，竟然被这冰蓝色的液体冻住，一道光芒就这样冻在那里，无法前进丝毫。

    “竟然连光芒都可以冻住，而且那是冰洛神的那拿手神通吧。”

    人群中传来不可思议的声音，这白凝霜在寒冰之力的运用上，似乎要强上冰洛神不少。

    就连冰洛神的师傅，冰清淋都露出不可思议的神情。

    战斗可谓是瞬息万变，白凝霜的玄冰女神确实因为冰洛神这两道攻击受到了创伤，可在白凝霜的控制下，玄冰女神很快就恢复了原样，依旧是半个身体，占据大半竞技场。

    自己的攻击没有效果，冰洛神也变得凝重起来，只要无法破开这玄冰女神，他就无法取胜。

    “啊啊啊...”

    冰洛神双手和实，在空中不断凝聚出一面又一面的冰菱镜，罩在了玄冰女神的头顶。

    “够了，同为一个师门，切磋就好，这一场就以平局结束好了。”这个时候，在场外的冰清淋说道。

    声音清冷，看似随意，却不容置疑。

    冰洛神本已经施展出来的招式，停到了一半，自己师傅的命令，他可不敢违抗，但对面的白凝霜会听从吗？

    冰宗这边，白凝霜的引领人冰莲还有她的师傅，原来冰宗的宗主脸色都很难看。

    要是没有他们突然的造访，这次的荣耀将会属于她们冰宗。

    “宗主，你我两派同出一门，我想这样结束没问题吧。”冰清淋似乎也知道白凝霜肯定不会听自己的话，所以转而问向冰宗的宗主。

    身为白凝霜的师傅，冰清淋认为白凝霜还是会听话的。

    果然，在冰清淋问向冰宗宗主的时候，白凝霜的目光看向了这里。

    冰清淋看到白凝霜的反应之后，更是露出了微笑，他喜欢这种只是凭借几句话，就可以掌握局面的感觉。

    冰宗宗主眼中有着犹豫在闪烁，确实，冰清淋所说的没错，他们确实是同出一门，可是当初可是她们主动想要分离，离开那个让她绝望的地方，来到了这里，只是没有想到最后还是被找到了。

    现在冰宗里竟然还有不少弟子埋怨自己，既然有这么强大的靠山，为何还要呆在这里，只是对于这些质疑，冰宗宗主没有做任何的解释，其她人做出什么样的选择，那是其她人的事情，要是向往那里的生活，她不会去束缚。

    只是原来她在那里的记忆，使得她宁愿死也不会回去了，如今她没有反抗，更多的是过不去心里的那道恐惧。

    她看向场中自己的弟子，如今竟然压制了冰河谷的核心弟子，其实内心她是非常欣慰与骄傲的。

    “难道因为恐惧，而让我的弟子终生抱有遗憾，或者是让她做出违背自己本心的事情吗？”冰宗宗主闭上双眼，陷入深深的自责与挣扎之中。

    但是冰清淋还是非常的自信，相信她会做出正确的选择。

    “呼。”冰宗宗主深吸了一口气，她本来有些颤抖的身体稳定了下来，那迷茫的眼神也坚定了下来。

    她知道，白凝霜在等自己的意思，自己这个弟子在这方面对她有着足够的尊重，那她有如何能让自己的弟子失望。

    “按照你自己的想法去做，不要有所顾忌。”冰宗宗主轻声说道。

    说完这句话，她整个人都放轻松了，仿佛打开了困扰自己多年的心魔。

    冰清淋的笑容也是凝固，没想到这冰宗宗主给他的答案与自己设想的不一样。

    而战局也不出意外的白凝霜再次占据优势，冰洛神本来就因为冰清淋停手，所以白凝霜接下来的攻击，他完全是仓促应付。

    “你想过后果了吗？”冰清淋清冷的声音在冰宗宗主耳边响起。

    “过去的都已经过去，我既然选择了离开，那我就不是冰河谷的人了，冰宗是冰宗，冰河谷是冰河谷。”冰宗主已经下定决心，要与冰河谷彻底划分关系了。

    “呵呵，想要彻底斩断关系？那有那么容易的事情。”冰清淋看着带着部分冰宗人离开的冰宗宗主，冷笑着说道。

    她会为自己今天做的决定而后悔的。

    “不要！”就在这个时候，竞技场上，传来一道惊恐的声音。

    只见冰洛神此时正在狼狈逃窜，可已经完全躲不过玄冰女神的这一枪。

    在声音发出之后，冰洛神被那巨大的冰枪贯穿身体，就这样定格在空中。

    冰宗很多人还记得，这个冰洛神来到冰宗的那不可一世的摸样，还有那些与冰洛神一起到来的男子，眼中的不屑还有那种玩弄的眼神，现在都还记忆犹新，现在冰洛神被白凝霜强势击杀，也算是为大部分冰宗女弟子出了一口恶气。

    当然有人欢喜有人愁，大部分冰宗弟子是高兴的，但是少数人比如冰欣，此时的她异常绝望，她已经将自己的一切都给了冰洛神，以为可以靠冰洛神让自己攀上冰河谷这样的强大势力，但现在一切的幻想都已经破灭。

    两场战斗，现在已经有一场结束，只是结果让人大跌眼镜，竟然是以冰洛神的落败而结束，而且就连自己的小命都没有保住。

    现在就剩下萧辰与南门闫的战斗了，他们的结果是否与白凝霜与冰洛神的一样，以萧辰的获胜而结束。
  