    “再说。”

    乔沐元的热情顿时被浇灭了大半，她还以为他肯定会答应她。

    毕竟上半年他们还在一起的时候，他答应过她，明年一起去看他们种下的那棵樱花树，可现在他说“再说”。

    他是很认真地在跟她保持距离了……不管是上次在医院里还是现在，他对她所做的一切都只像是出于朋友间的帮助或者出于报恩的关心。

    乔沐元顿时没有了再唠叨的心情，她竭力不去想不好的事，断断续续跟他说了些学校的事。

    比如，快期末考试了。

    纪长慕一如既往很平静，一举一动都有着属于三十多岁男人的成熟和理性，偶尔会在言语上哄她两句，但不会过线。

    “纪哥哥。”她叫他。

    “嗯？”

    “你这学期还会给我一张不一样的期末试卷不。”

    纪长慕开车的手微微一顿，随即勾唇：“看来被你知道了。”

    “真想跟校长举报你。”

    “什么时候知道的？”

    “半年前。”

    “看来忍我半年了。”

    “何止。”

    “嗯？”

    “从我认识你的第一天开始，我就忍你了。”

    纪长慕笑得更厉害：“忍我这么多年了啊。”

    “哼。”她转过头，哼唧一声，不说话了。

    因为温差，车玻璃上结了一层薄薄的白色雾气，渐渐儿看不到外面的世界。

    乔沐元抬手，在平整的雾气上写下几个字“纪长慕，大坏蛋”。

    同样的几个字，她小时候也写过很多遍。

    红灯处，纪长慕停下车，转头看了一眼：“我是大坏蛋，你是什么？”

    “我说了不算，你说呢？”

    “小骗子。”

    “……”

    夜色灯火里，高楼大厦。

    绿灯没到的时候，纪长慕就一直转头看着身边已经十九岁的小丫头，时间过得真是快，他也不曾想过多年后的某一天他会在大雪纷飞的夜晚载着她，车里只有他们两个人。

    乔沐元那双灵气的大眼睛在夜色里扑闪着，愈发迷人可爱。

    似乎，就是一眨眼的时光。

    大概意识到他在看她，她转过头，眨了眨眼睛，跟他对视。

    最终是纪长慕先别过头，唇角扬了扬。

    正好也到了绿灯，他的双手落在方向盘上，启动车子。

    他一笑，她就移不开眼。

    纪长慕的好看跟她的爸爸、她的哥哥弟弟都不一样，哪里不一样，她也说不出，总之，就是有让她移不开眼睛的魅惑。

    这男人才是妖精变的。

    车子停在一家大型超市停车场。

    “在车上等我，我二十分钟内回来。”纪长慕穿上大衣。

    正当他要打开车门时，乔沐元拿过他的围巾：“等下！系上！外面很冷的。”

    她主动侧身替他系上，清甜的呼吸落在他的脸上，黑暗中，偶有一刹，视线碰撞，无数光影。

    纪长慕的大手落在她的小脑袋上：“等我回来。”

    “嗯。”乔沐元点头，“记得买我爱吃的各种小丸子哦。”

    “记得。”

    他下了车，指节分明的手握着伞，颀长稳重的背影消失在路灯下。

