
秦翘吃痛，却没有放弃将萧北七拉到自己身后。她向前一步，将萧北七拉到了自己身后，然后手指快速的按在了萧北七的脉搏上。

但她对蛊术不是十分了解，心里也有些慌乱，“萧北七，你觉得怎么样？”

萧北七张了张嘴，说不出话来，然后全身都好似冰冻了一般，根本就无法动弹。

这时，姬瞳开口说道，“那是族长的僵冻蛊，中了此蛊者，先是无法动弹和不能言语。慢慢的，血液会停止流动而亡。就好像冻死的人一样。”

“怎么可能……”姬氏一族的族长，姬寅见秦翘中了他的蛊，却依旧能说话和能乱动，当即觉得不可思议。

他的蛊，还从未失手过。

秦翘听了姬瞳的话，十分担心萧北七，顿时发怒，朝姬寅出手。她的招式又快又准，用足了十成的内力，不过短短几招，姬寅就吃不消。

他根本就逃不开秦翘的攻击，很快就被秦翘击中了胸口，一口鲜血吐了出来。但他丝毫都不觉得痛苦，反而笑了起来。

“有点意思。”

与秦翘交手的过程中，他不止一次对秦翘下蛊，但是秦翘都没有中蛊后的任何反应。他的蛊，到了秦翘身上就仿佛石沉大海，没了音讯。

要么，秦翘对蛊的控制高于他，要么秦翘是蛊人，这世间没有任何蛊，可以伤害她。

因秦翘几人说的不是本地语言，他猜测的可能性只能是后者。

蛊人！这世间，真的有人炼制出了蛊人！

他看秦翘的眼神，仿佛看见稀世珍宝一般，竟激动而兴奋，又贪婪而具有占有性。

只见他从怀中又掏出一个竹筒，对着秦翘连续发射蛊虫。

秦翘竟然知晓那竹筒里面装的是蛊虫，自然不会让他轻易得逞。不过，如此情形，还是引来了贺兰青阳和萧北七的担忧。

“小心！”贺兰青阳着急的说道，并试图上前帮助秦翘。

姬瞳一把抓住了贺兰青阳的胳膊，“主子，别上前添乱，她可以对付。”

秦翘刚刚明明中了蛊针，却一点事都没有。这个现象不仅姬寅觉得奇怪，就是姬瞳和贺兰青阳，也觉得十分奇怪。

姬寅见状，目中露出狠色，手中抽出一个信号筒发出了求救信号。

“你们今日，谁也不想从这里逃出去！”

“糟糕！他在搬救兵！”姬瞳慌忙说道。

即便他不说，秦翘也知道。但是，眼下萧北七中了蛊，贺兰青阳又有伤在身，姬瞳武功不高，想要现在逃出去根本就不可能。

只能想办法生擒姬寅。

接下来，秦翘出手越来越快，招氏没有丝毫破绽，很快就将姬寅控制住，并点了他的穴道。她拿着一根银针，放在姬寅的死穴上，只要他敢乱来，她就杀了他。

经历过森林里的那一场死战，秦翘已经不再是从前的她，她的身上已经沾上了血腥味和杀气。

“叫你的人都退下，并给他解蛊。”秦翘对姬寅说道。

一旁的姬瞳很快说了一句当地话，姬寅森冷的笑道，“不可能。”

不仅如此，他看向姬瞳说道，“你会说这里的话，又会说外面的话，几年前逃出姬氏一族的叛徒。今日，就算我死，我也要将你们一网打尽！”

然而，姬瞳翻译的时候，却只翻译了后面一句话，前面的话他根本就没有翻译。贺兰青阳察觉到异样，侧目看姬瞳，“他的确说的是这些吗？”

姬瞳匆忙低头，“是的。”

“那僵冻蛊，你可能解？”贺兰青阳又问。

姬瞳摇头，他虽是姬氏一族的人，族长下的蛊，他却没有能力解开。如果族长的蛊术运用是王者，那么他只能算个青铜。

一会儿的功夫，院子就被族长府中的府兵给包围了起来。

“都散开，否则他的命就没有了！”秦翘冷眼看向围过来的府兵，她想着只要族长在她手中，这些人都不敢轻举妄动。

但族长姬寅是个不怕死的，当即对他的人喊道，“别管我的死活，杀了其他人！挟持我的人留下，她不怕蛊虫，十分具有研究价值！”

虽如此，府兵却没有立即动手。这毕竟是他们的族长，一直以来都十分具有威信。即便族长说了可以不顾他死活，大家心里还是有些发怵。

“都愣着做什么？动手！”姬寅怒道。

“慢着！”一身穿火红色长裙的少女出现在府兵身后，她的声音清脆悦耳，那些府兵听见她的声音后，主动让开了一条道路。

姬瑶打量一眼跟前的四个生人，“你们是从哪里来的？”

她说的是当地话，姬瞳立即做了翻译。

贺兰青阳有伤在身，无法动用内力，他的目光落在姬瑶身上一瞬，“从南边来。”

姬瑶看了贺兰青阳一眼，眼神中有惊艳的神色一扫而过，最后她的目光落在了中蛊的萧北七身上，眼神忽然就定住，无法动弹了。

“爹，这几个人是从南边来的。南边不就是南燕吗？”她并不看姬寅，眼神一直盯着萧北七，仿佛在同萧北七说话一般。

对于自己女儿一点都不关心自己死活，眼里只有男人这一点，姬寅习以为常，并不生气。甚至还出声回答了姬瑶的问题。

“是南燕来的又如何？”

姬瑶这才收回目光，看向了姬寅，“父亲莫不是忘了！几十年前，巫女也是被南燕的两个男人迷惑了心智，这才犯下大错。”

“两个月前闯入此地的人和巫女有关，那么今日的这四个人呢？会不会同巫女也有关？”

姬寅垂下眼帘，觉得自己的女儿说得有道理。

“你想要做什么？”

秦翘不害怕蛊虫这一点，他十分感兴趣。如果还有其他解决之法，他也不愿鱼死网破。

“他们既闯入了姬氏一族，自然没有放他们离开的道理。不如，女儿将他们都娶了变成自己人如何？至于这个女人，送给父亲如何？”姬瑶笑道。

她笑着，眼神落在秦翘那张姣好的面容上，露出鄙夷的神色来。秦翘并非倾国倾色的大美人，她的美需要发慢慢发觉。

这些对话，姬瞳自然不敢大声翻译出来，他只能小声的对最近的贺兰青阳说。贺兰青阳一听，当即黑了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840909"  chaptername="奇怪的父女二人">加入书签</a>
</div>
