    ※汪继华慢慢坐回座位卜。马富初提出的问题让他十分为缸汛速思索里面的成败利弊，那个谬先生迟疑下不满的说：“上海那个证券交易所就是应该砸烂，怎么又想起搬到成都来了，你以前不是也认为应该关闭上海证券交易所吗，怎么又要建一所了呢？”

    “关闭上海证券交易所是因为这个。交易所已经完全蜕化变质，成为一所由权贵操纵的赌场，而股票证券却是企业募集资金的重要手段，对国家经济非常重要。”马寅初见庄继华的态度，以为他不清楚证券的作用，便想向他普及下证券和证券交易所的知识。

    但他的话网落，庄继华就皱眉问：“那么怎么保证成都的证券交易所不沦为权贵的赌场呢？另外还有，有足够的上市公司吗？以目前中国工业规模来看，能有多少家上市公司？特别是如何进行监管？”

    这短短几个问题，马寅初就知道不用再做什存普及了，他立刻说：“这个我有个设想，证券管理机构应该由一个专门的委员会来管，这个。委员会应该是独立的，成员不能在任何一家上市公司任职。”

    “这些成员如何产生呢？”庄继华又问。

    庄继华的问题让马寅初有个。感觉，他不反对证券交易所，但却更关心证券交易的监管，这让他受到鼓舞。

    “由国家财政委员会任命马寅初有些兴奋：“机构设置可以仿照纽约证券交易所，设主席和委员，负责监管证券交易，制定交易规

    。

    庄继华想了想，轻轻摇头：“马先生，这样作是不行的，从本质上说，纽约证券交易所更像是家俱乐部，国家制定有证券交易法，国家对交易所的管理依靠证券交易委员会进行，在美国，对证券交易是监管与管理分离，政府负责监管，交易所负责管理。丐先生，对证券交易所我没有反对的意思，我担心的是如何监管？如何才能防止公司弄虚作假。欺骗投资者。让股市成为他们的提款机？所以要想建立这样一个交易所，必须首先做好这点，做到公正公开，避免受到国家机器和权贵干预，否则宁可不办。”

    庄继华的态度非常坚决，证券交易就是个魔鬼，从凶年到毖年，制造了无数灾难，从政界到经济界人上，对他的态度是爱恨交织，谁都无法否认他的巨大价值，可谁都不敢小小窥它无与伦比的破坏力。

    “文革。你懂的东西不少嘛，对证券也懂。”那汉祥笑着问，他对证券似懂非懂，在南京时曾去上海证券交易所看过，对里面的热闹有些不解，不过他很清楚这能带来巨大财富。

    庄继华心说恐怕这些界我不了解的东西还不多，他淡淡的说：“我在欧美经商时曾经涉及过证券业务，看过些这方面的资料。

    二九年世界性经济灾难就有它的功劳，此后美国加强了证券监管，相继制定了好几个法律

    “证券交易的最大危害就在缺少监管，我以为建立证券交易所是可行的，便于企业募集资金，迅速恢复生产。但必须要有严格的监管，上市公司必须做到财务公开，打击非法交易；内幕交易。马先生，我以为您的工作重点应该放在这上面，另外还有不要事事指望政府，在有些时候，政府也是不可靠的，交易所董事会应该是个独立机构。”

    马寅初沉默了，在他的设想中不是没有监管，但他寄希望于政府，依靠政府进行监管，上海证券交易所就是个没有政府监管的交易所，因此产生大量弊端，正是吸取这个教，他才把希望寄托在政府上，但他没想到。庄继华竟然不相信政府，要回到由交易所自律的道路老路上，这让他有些失望。当然他也不是完全没有所的。庄继华提出监督与经营分开的思路到是个不错的思路。

    成都各界都在等信任主席的施政纲领，但他们失望了，简朴的上任仪式后，庄继华就像消失了一样，再也没见他发表过任何演讲，连公共场所都很少去，不过他美貌的太太到是惹出了一则新闻，刘殷淑带着孩子去武侯祠游览后，在武侯祠外居然受到两个不开眼的袍哥的纠缠。而且警察就在旁边。

    这件事让庄继华勃然大怒，成都警察局长被撤职，由二十一军原军法处长粱宏亮出任成都警察局长，梁局长上任后立刻开展打击黑社会运动，大批称霸的各区袍哥被捕，剩下的被迫逃出成都。

    除此之外新主席没有任何举动，省政府的主要官员也没有变动，唯一的变化可能就是张澜出任教育厅长，张澜到任后在教育厅引进了一批教育界人士。使教育厅成为变化最大的部门。但在新闻界看不到的地方，变化却在悄悄发生。

    陈公博上任之后才发现，为什么陈立夫没与他抢四川省党部主任的职位，他在这个位置上几乎如坐针毡，从省党部秘书长罗林韬到下面的各个科室全是庄继华的人，而且他们自有一套做事方法和规章制度，他布置的任务要是符合他们的做法就照办，要是不符合，就根本执行不下去。而他拿他们没有一点办法。

    除了下面的人外，庄继华对党部抓得也很紧，上任的第三天就到党部来了，陈公博还清楚记得，当庄继华来时受到的欢迎程度与他上任的冷清形成鲜明对比，让他心中非常不舒服。

    在随后的会议上，庄继华当作他的面向下面布置任务，要求各级党部加强对减租减息的复查，派出大量干部到各地调查物价和农业安产情况。

    “值此国难之际，党部要在社会生活中起到核心作用，每个党员都要起到模范带头作用，吃苦在前，享受在后。加强新生活运动，自觉拒绝腐化生活

    想起庄继华在会上振振有词，陈公博就气不打一处出来，在这个会上，庄继华毫不掩饰他要干涉党部作的野心，丝毫没把他陈公博放在眼里。

    幸亏这是陈公博，要是换了周佛海，恐怕当场就与他吵起来，陈公博则要深沉的多，他没有与庄继华当面争吵，反而在会上强调党部要支持地方政府的工作，高度评价减租减用”小时回顾了当年在广州搞减租减息的经示庄继”甘格要比你老的多。你不能太让我下不来台。

    “陈主任。明天的头版审阅了吗？您要是同意，我们就发了。”电话里传来四”日报主编那川味很浓的普通话。

    四川日报是四川党部的官方报纸，陈公博上任后规定每天的头版必须送他审阅。只有他同意后才能发，这个做法曾经遭到秘书长罗林韬和宣传处处长杜华龙的反对，经庄继华协调后。这条规定才落实下去，这更让陈公博感到庄继华的无处不在。

    “我还没看完，过两个小时你再打来吧。小。陈公博说完就把电话挂了，然后从文件中找出那篇文章。

    文章不长。标题是《欧战时英法德的战时经济政策》，在这篇尖章中，作者详细对比了欧战中。英法德三国对经济采取的管制措施，这些措施对支持战争产生的巨大作用，甚至在某种程度上德国就是因为经济上的失败。最终导致战争的失败。

    很快陈公博就看完了，他在心里轻轻摇头。这又是个书生常谈的话题，自从卢沟桥事变开始，就有人提议对经济实施管制。可两年下来，经济管制依旧没影，别人不清楚，他心里可是清清楚楚，孔祥熙所属财团就是利用这段时间的混乱大发国难财，要是管制起来，他们怎么发财，他才不会制定这种政策。

    这让他想起在来四川之前，在武汉召开大本营会议，由于各地物价飞涨，各方对主持经济的孔祥熙多有报怨。孔祥熙为摆脱责任，把财政困难归结到军费猛增上，要减轻财政压力，就必须裁军，可以想象，这样的建议不但蒋介石不会同意，恐怕军事委员会的成员也都不会同意，战争期间裁兵，这是在开国际玩笑。

    “这样的文章有什么用，看来四”还是缺少人才呀。”虽然心里这样想，可陈公博拿起笔准备签字同意，可转念一想感到不对，这是第几篇了？他站起来走到报架上，食起夹住四”日报的报夹，翻看最近几天的报纸。昨天的第二版是从欧战看战时经济政策的必要性，前天是头版头条，物价飞涨对抗战的影响。

    翻看数天的报纸，都有关于战时经济政策的报道。陈公博放下四川日报，又拿起成都日报、成都商报，晨报等报纸，他发现这些报纸对战时经济政策的报道也同样很多，有不少是成都商界名流和大学教授的文章，商报和成都日报上面更是公开提出应对生活必需品进行管制。

    看着这一篇篇报道，陈公博噢到一丝异常。如果以前对四川的新闻管制不了解，现在他对这套管制方法已经非常清楚了，这些报道没有宣传部的同意是不可能发表的，特别是其中指责政府对物价上涨管理不力，这样的用词在往常肯定会被删掉。

    “这背后肯定有文章。”陈公博查完最近的各家报纸后，仿佛看到庄继华的影子在背后摇晃，他要干什么呢？陈公博心里开始琢磨了，是不是打算把手伸到孔祥熙的领域，真要是这样，那就有好戏看了。陈公博现在很想知道庄继华要怎么作，孔祥熙会作出何种反应。

    他拿起电话给重庆的汪精卫打了个。电话，把自己的发现告诉了汪精卫，汪精卫听后好半天才说：“公博，这与我们无关，你就坐山观虎斗吧。这事你不要冲在前面。小。

    电话的声音比较嘈杂，电流干扰声比较大。不过汪精卫的话他还是听清了。放下电话，陈公博就在稿件上签上同意。给汪精卫不是征求他的意见。而是挥听虚实，陈公博知道汪精卫周佛海最近的举动，可在关键进度上却向他隐瞒了，这让他感到寒心。

    坦率的说。他不赞成这样莽撞的与日本人和谈。汪精卫的这步棋非常危险，可一旦汪精卫真的这样走了，他改怎么办？这么多年了他一直紧跟汪精卫反蒋，他要走了，自己该何以自立。汪精卫的事让他烦躁不安，所以他根本没心思与庄继华争什么，否则拉下脸来调整党部人事，他完全可以弄些自己人进来，也不至于如此窘迫。

    “陈主任”。秘书长罗林韬敲门进来，递上来两份文件：“这是各县党部交上来的各地物价调查报告，以及各地居民登记情况汇总。”

    陈公博接过两份报告，这两件工作是在上次会议后，庄继华布置下去的，陈公博当时就很纳闷，庄继华为何让党部作这样的调查，不过现在他已经有些了解了。

    “陈主任，您最好看看”罗林韬见陈公博将报告放到文件堆里，没有看的意思。便好意提醒道。

    “为什么？。陈公博抬眼反问道。

    罗林韬心说，要不是庄主席特意提到要与你搞好关系，鬼才懒得提醒你，他平静的说：“以我对庄主席的了解，他布置这些工作，肯定是有目的的。他现在在等机会，机会到了，就会与我们谈，到时候，我们要拿出意见来。”

    陈公博抿了下有些干涩的嘴唇，看来庄继华也没跟他们谈，这个。发现让他心里稍微好受些：“庄主席那里送去了吗？”

    “送去了。”罗林韬老老实实的答道，他见陈公博依旧没有看文件，便再度提醒：“庄主席以前就强调过，调查数据不能只来自一个方面，我估计三青团和地方政府也都有类似的报告交给他。”

    陈公博点点头，心中更加确定庄继华在规划个大行动，否则事先不会作如此周密的准备。

    “我马上看”陈公博散漫的说，罗林韬见状心中叹口气，站起来准备离开。陈公博却把他叫住，犹豫半响才慢吞吞的问：“林韬，你再党部工作有五年了吧，对庄主席了解多少？”

    很想把陈公博拉进阵营中来，只是不知道是否犯禁，为难中心 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">