    

    武艺星不说话，美帅搭在舒成弘肩膀上笑，只有苏子涵站在后面冲江朔摊了摊手，表示有心无力。

    这两天彩排，主办方的工作人员吃瓜都吃撑了，没想到都到了跨年夜，还能亲眼看见。

    他们说话的地方是主舞台侧后方，台上表演节目后，全场灯光都暗了下来，没人会注意到这边。

    崔·斯文败类·越脸上没什么表情，手上却直接推开了挡在前面的侯宇豪，“不是保镖就不要揽保镖的活儿。”

    A团众人：“……”

    好失望，好寒心，他们老幺没有心。

    江朔挑了一下眉头，抬手把崔越拉到了自己身边，笑着搭在他肩上，偏了偏头说：“斯文败类还是跟衣冠禽兽更配，你说呢崔老师？”

    说个der啊！

    你可能是衣冠禽兽，但我必不可能是斯文败类。

    但这话最多也就放在心里想想，崔越表面上还是冷淡的，“你在自豪什么？”

    听到自家老幺怼人不分敌友，A团众人顿时又可以了。

    侯宇豪：“就是，你在自豪个什么劲儿？”

    江朔无所谓地笑了笑，转头看向舞台那边。

    主舞台上的劲歌热舞点燃了现场气氛，四面环绕的观众席响起欢呼和掌声，伴舞站在舞台的各个角落，场面很有气势。

    伴随着音乐节奏，舞台冷烟花和火焰齐放，在灯光特效的衬托下，台上的少年少女们朝观众席挥手送出新年祝福。

    “祝大家新年快乐！新年快乐！”

    一年之中的最后一天，还是挺有跨年氛围的。

    不知道别人是什么感觉，反正崔越身处一片盛大热闹之中的时候，难免有些心生感慨。

    她下意识偏眸去看身边的人，而这人也恰巧侧头看了过来。

    忽明忽暗的光线里，周围全是欢声笑语，但都与他们没关系。

    四目相接，两人眼底都流淌着晶莹笑意，更多的是说不清道不明的情绪。

    看了几场演出，主持人在现场玩起赞助商的抽奖送红包活动，跨年倒计时只剩下四个多小时。

    很快就要轮到A团上场，众人回了后台休息室去换演出服，却在走廊里碰到何松松。

    不知道发生了什么，她眼睛急得通红，一看见崔越就扑了上来，抓着他的手说：“越哥，你的演出服出问题了！”

    “我的？”崔越皱了皱眉头，朝休息室那边看了一眼，边走边说：“只有我的出问题了是么？”

    “对，”何松松是一路跑过来的，喘着气点了点头：“我刚才进休息室看到的，其他人的都完好无损，只有你的被人用剪刀剪烂了，就丢在了地上。”

    演出服送到休息室时，他们都是各自检查过的，确认了没问题才开始做造型。

    九个人的演出服都挂在那儿，单单崔越的演出服被人剪了，很明显就是在针对。

    距离演出就剩下十多分钟了，A团众人脸色微变，纷纷加快脚步赶到了休息室。

    被剪烂的演出服已经被何松松捡了起来，放在了崔越化妆桌上。

