    四月十一日下午，滔博众人来到了阳澄国际电竞馆，这里是苏州LNG战队的主场，也是这次LPL胜者组决赛的举办地。

    估计是昨天看了FPX打苏宁的那场复活赛，奈特忽然在大伙闲聊的时候来了一句：

    “完了兄弟们，突然感觉自己压力好大怎么办啊？要不今天你们凯瑞一下，让我在中路选个璐璐什么的混一混。”

    奈特的本意是想让大伙夸一下自己，毕竟他可不会在BO5的关键局中选一手璐璐中单来搞队友，当初战马来到滔博的时候，也说过什么来这边BP起来会比较轻松，因为C位都是英雄海。

    结果369直接来了句“别啊K皇，我们都打进四强了，你都已经是成功人士了，还有什么压力啊？”，把奈特真搞出压力了。

    “没事的K皇，我最近刚找到一个新的解压方式。”

    “什么解压方式？”卡萨好奇地问道。

    “来来来，看这个。”

    说着王梓旭把自己的手机递了过去，奈特和卡萨围过来一看，发现是IG打RA那场比赛的视频。

    “切，这个有什么解压的，顶多就是让杰克辣舞解压一下。”

    “别尬黑，冰冰看了最后一把的奎因之后血压直接拉满好吗？”王梓旭白了他们一眼：

    “不是叫你们看比赛内容，是叫你们看评论啊。”

    卡萨闻言便把画面拉到评论区，片刻之后真的笑出了声：

    “卧槽，这些人怎么这么有才啊？”

    其实倒不是评论区人才多，主要是IG这个队伍确实有节目效果，和RA的那场比赛打完之后，各个评论区和贴吧到处都是玩梗的乐子人。

    【刚来，这把怪教练还是怪打野？】

    【为什么不上xun/ning/puff/snow/wink/baolan/southwind/lucas/reheal？】

    【相对于Jackeylove的毫无作为，这把IG粉丝的声音很大。】

    【这几把宁王没声音，宝蓝不游走，阿水更是0输出，总结：下野辅共为甲级战犯，上中尽力了】

    【很喜欢ig超话的一句话：呜呜呜呜看小鸟最后还勇敢的冲上去，，我眼泪真的止不住啦，怎么会这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

    【解说有考虑过去应聘ig超话小主持人吗？不知道的还以为RA是支LCK的战队，IG才是那支全华班】

    【Xun：“什么情况，晒哥不是说只要我能像Wei一样无微不至的保护上路，那他就能像Xiaohu一样带领队伍走向胜利吗？我完全跟着Wei的第一视角练的啊？”

    Theshy：“那什么，我只顾着看Wei的第一视角了，忘了看Xiaohu咋玩的了。”】

    用IG笑话解压了一番之后，王梓旭吐槽起了LPL赛区独有的特色：

    “话说LPL为什么非得搞这么多主场，感觉真的好麻烦啊，打个比赛天天往其他城市跑，这不是在影响人家没有主场的战队状态吗？”

    “知足吧，已经好多了，之前18年刚刚搞主场的时候，官方安排赛程根本不考虑这些东西的，起码现在知道给你留休息时间，打完比赛还可以在当地转一转玩一玩。”

    杰克辣舞作为过来人，跟王梓旭分享起了自己的真实经历：

    “之前哥们儿还在IG打比赛的时候，有一周我们来来回回飞了四个主场打比赛，每次都是前脚刚打完比赛，后脚就得赶飞机去另一个城市，那段时间真的把人折磨的要死，所以当时我们都急着早点打完比赛下班。”

    龟龟，这就是小IG永不加班的真实原因吗？

    “你这就叫幸福的烦恼，你看看这里明明是人家LNG的主场，但是LNG季后赛直接就一轮游了，人家想打比赛还没得打呢。”卡萨吐槽道。

    “确实，反正有比赛打总归是好事。”369总结道。

    战教练点了点头，语重心长地对王梓旭教育道：

    “梓旭你还年轻，很多事情都没有经历过，去年我们打完冒泡赛，就只能留在家里看着别人打比赛，这种感觉可比来回飞其他主场难受多了。”

    “借隔壁秀妹克的话说，你必须考虑这是不是此生仅有一次的机会，我希望你们能把每一场比赛都当做自己职业生涯的最后一场比赛来对待，不要总是想着放假放假，输了比赛自然就放假了，可是你们想输比赛吗？”

    “我相信你们都不喜欢输比赛的那种感觉，既然我们一路从常规赛十五连胜赢到了现在，那么为什么不再坚持一下，赢下最后两场的比赛，拿到那个所有人都梦寐以求的冠军呢？”

    战教练这波心灵鸡汤灌下去，王梓旭这个没见过市面的小年轻顿时就被唬住了，顿时感觉浑身充满了力量。

    可惜滔博其他几个人都是老油子了，根本不吃战教练这一套，杰克辣舞一开口，就把战马辛辛苦苦创造出的氛围给破坏了：

    “最后两场比赛？想多了吧，不会真以为拿了冠军就能放假吧？今年可还有MSI呢，你MSI如果打不好了，到时候还得倒欠谁谁谁一个冠军。”

    “再说了，想放假还不简单？哥们儿一会儿打比赛多接几个Q就行了，保证一假给你们放到夏季赛。”

    正巧这个时候，素有“LPL交际花”之称的小明又跑到滔博休息室这边串门了。

    小明一进门，刚好听到了杰克辣舞的骚话，顿时就笑嘻了：

    “真的吗？你待会儿真的要接Q吗？我不信，除非你说中国人不骗中国人！”

    “...369，下次记得进来以后把休息室的门锁上。”

    “啊？还有下次？”369反问道。

    “说不定真有呢，我们两队无论谁输了都有复活甲。”小明笑嘻嘻地说。

    “别吧，那特么不是得连着跟你们打两个BO5？”

    “也不一定吧，万一你们先下去打复活赛，然后又输给了FPX了呢？”

    “拉倒吧，FPX这几盘BO5打下来，底裤都被人看穿了，谁不知道牛古力世界第二好抓？世一上？财富密码罢了。”

    “话说你好像很闲啊明神，你们RNG都不用在赛前讨论战术的吗？”

    “当然不用啦，反正这段时间都在苏州打比赛，输了以后也不用赶飞机，第二天再来这里打复活赛就好。”小明满嘴跑火车地回应道。

    然后这段话就应验了。

