    ()    “这是中位玄神的神格，而且还沒有烙印，不过战神的气息如此浓重，应该是战神殿里面的。”王瑾诗接了过來：“当初地狱魔帝派了两名战神去神牢斩杀青龙，这神格想必就是他们其中一名的吧，如果是战神的神格，应该还能贵一点。”

    “你现在连真神都不是，竟然就有这种东西，就算卖掉这神格，我买了翡烟神剑，应该还能剩下四五千万神钱。”

    王瑾诗非常兴奋，问道：“你说吧，要让我帮你做什么事情。”

    “第一件事，你要帮我找到一个叫做杨彦的人，他是耀神一个弟子的儿子，你去打听一下应该能知道，我想知道他在什么地方，第二件事，你帮我在各大神城留下一组印记，我要联络一个在这里的老朋友，第三件事……等你买到翡烟神剑之后再说吧，因为那件事需要用一笔神钱。”

    王瑾诗点了点头：“我先去把这神格出手，直接找老二就能兑现，很快的。”

    神格也可以用來修炼，所以沈翔打算留一枚玄神的神格给自己用于修炼。

    现在袁百兵那么急需神钱，显然是用來购买神丹，提升实力用的。

    王瑾诗急忙离开诛魔神殿，沈翔在这里等她回來。

    “快点找到雪怡才行，有她的配合，我就能快点弄到十多亿神钱，然后去神牢把青龙救出來。”沈翔已经知道神牢里面也过去了五千年多，他丢失的那五千年，就是在青龙打开的那条通道里面丢失的。

    要快点获得大量神钱，只能通过低价去收购圣级药材，然后通过天炼之术两次多粒來出售，所以沈翔需要找到杨彦。

    沈翔在神牢里面结实的杨彦在这渠道方面应该有很大的优势，他让王瑾诗去各大神城留下暗记，就是为了联系龙雪怡。

    半个时辰，王瑾诗兴高采烈的回來了，她一看见沈翔，就把翡烟神剑拿出來，这可是她多年來的愿望，现在一下子就实现了，不过这也让她欠下一亿八千万的巨债。

    “总共卖了两亿三千万神钱，这五千万给你。”王瑾诗抛给沈翔一面玉牌：“你滴血就行了，可以去财神的钱庄领取。”

    王瑾诗爱不释手的抚摸着翡烟神剑，嘻笑道：“终于到手了，回來的感觉真好……我的宝贝儿。”

    “什么，回來的感觉，你以前拥有过。”沈翔十分惊讶的问道。

    “啊。”王瑾诗发现自己说漏了嘴，眼珠转了几圈，吱吱唔唔的说道：“这个嘛……我以前，我是说……”

    “好啦，我告诉你，但你别告诉别人，这把剑就是我爹爹替我炼制的，我就是剑神的女儿，其实这把剑是我爹爹给我娘炼制的，我娘名叫翡烟，才这么取名的。”王瑾诗微微咬着唇，这把剑可是她父母唯一留给她的东西。

    沈翔并是太意外，他之前就已经看出來了：“主殿天神知道这件事吗。”

    “不知道，你千万别告诉他，我爹爹虽然是剑神，但在神明之界不是很受欢迎，原本他已经被连带肉身打入地狱，只不过地狱困不住他，还被他大闹了一番，最后众神合力把他封在神牢里面。”王瑾诗郑重的叮嘱沈翔。

    “这么厉害呀。”沈翔脑海中想象那剑神手持神剑，在地狱里面打闹的情景，就觉得很带感。

    “这是我的秘密，因为你帮助我得回这把剑，我才告诉你的，千万不要说出去。”王瑾诗又一次叮嘱沈翔：“我为了隐瞒身份，我连我爹爹的剑法都不敢用。”

    沈翔说道：“你不敢用，那传给我吧，我什么都敢用。”

    “不行，不是我小气，是因为那剑法太危险了，不亚于你的天炼之术，神明之界有四大禁忌神功，天炼之术和我爹爹的弑神剑法都是，而其他两门禁忌神功都伴随九神王而失传了。”

    “弑神剑法，这名字好。”沈翔突然很感兴趣，连忙说道：“师姐，你把弑神剑法传给我，你欠我的神钱一笔勾销如何。”

    王瑾诗噗嗤一笑：“禁忌神功哪有那么便宜的……就算我开价百亿，也能卖出去。”

    “那算了。”沈翔叹气道。

    沈翔帮了自己那么大的忙，现在看见沈翔这种神情，王瑾诗也觉得有些过意不去，虽然她父亲沒有说过不能外传，但她却很担心会给沈翔带來祸端。

    “你的天炼之术可能只是让小部分家伙动心而已，但是弑神剑法就不一样了，诛魔天神一直视这剑法为邪恶的，被他知道，一定会非常麻烦，说不定他会和你反目成仇。”王瑾诗说道。

    “不怕，我不使用就行了，就算使用了，我也会很谨慎的，这方面我非常在行。”沈翔当年使用白幽幽传授的魔功也是这样的。

    王瑾诗犹豫了半响，幽幽一叹，然后玉指点在沈翔的眉心上，说道：“我把这弑神剑法传给你之后，你要答应我几件事，第一，千万不能把你拥有弑神剑法这件事泄露出去，第二，你如果要传授给别人，必须得经过我的同意，第三，你剑法大成之后，不能用來伤害无辜，第四，你以后有实力，要和我去把我爹爹从神牢救出來，第五嘛，我欠你的神钱一笔勾销。”

    沈翔连忙点头：“我答应你，实话告诉你，我打算再去一趟神牢，我要把青龙救出來，到时候我顺便帮你去探探剑神的下落。”

    “好。”王瑾诗立即把那弑神剑法传到沈翔的脑海之中。

    王瑾诗说道：“你之前说，要让我帮你做的第三件事是什么，放心，我会帮你完成的。”

    “这需要一些神钱，我要让你帮我去收购一批中品圣药。”沈翔说道：“当然，如果你能找到杨彦，我会让他去做。”

    “沒想到你能和财神殿的人那么好，之前那财神可是跟地狱魔帝合作抓你。”王瑾诗说道。

    “这个杨彦不同，我在神牢的时候，他帮过我，是我的朋友。”沈翔笑道：“而且这家伙心中并不认同财神。”