    第一千六百六十一章

    “后来侯君集兵败，被太宗皇帝赐死，凌烟阁上也撤销了他的名号和画像，这件事情对太宗皇帝的打击很大，对整个帝国都有很大的震动。”

    苏正臣道。

    王冲闻言深深的皱起了眉头，对于当年的那些往事，王冲并没有亲身经历，所以感受也没有苏正臣那么深刻。但是按照苏正臣的说法，侯君集应该已经身死，那么眼前这个“侯君集”又是怎么回事？

    而且从年纪上来看，对方也绝不像是侯君集的什么儿子辈，孙子辈，更不用说两者脸上的刀疤位置，和凌烟阁流传下来的侯君集画像的位置，一模一样。

    “没有道理，这一切到底是怎么回事？一个死了的人，难道能死而复活？”

    王冲心中此起彼伏。

    “不过，后来听说侯君集处死的时候，法场上似乎发生了一些事，我当时已经囚禁在府中了，所以具体的事情并不知晓。但是从那之后，侯君集就再也没有出现过，朝廷那里对外公布的，也是侯君集已死。再往后我就不知道了，也没有关注过。”

    苏正臣的声音此时传入耳中道。

    “嗡！”

    说者无意听者有心，听到这番话，王冲心中却是猛地一震，隐隐想到了什么：

    “一个已经死了百年的人是不可能重新活过来的，但如果那个人根本没有死过，那么一切就完全不同了，很多事情也能够说得通了。而如果一切像自己想象的那样，那么在侯君集身上一定隐藏着极大的秘密。”

    “如果这个人真的是侯君集，那么当年法场上一定发生了什么。只是，到底是什么人救了侯君集！”

    王冲心中此起彼伏。

    在所有这一切的背后，似乎隐藏着一个极大的谜团，王冲有一种感觉，侯君集的出现绝不简单，这一次的三王之乱，恐怕也会发生很大的变化。

    “冲儿，我不知道你说的这个人是不是真的就是侯君集，但如果真的是他，你一定要非常小心，侯君集行事不择手段，只问结果不问过程，当年的他无论是武功，还是兵法都仅次于我，这么多年过去，以他强大的学习能力，如今恐怕已经达到了一个极其可怕的地步。而且这么多年都没有他的消息，却在这个时候出现，必定所图不小，你一定要万分谨慎。”

    苏正臣盯着王冲，神色凝重道。那一刹那，看着苏正臣的脸色，就连王冲都不由心中震动了一下。

    “冲儿，我当年答应过太宗陛下，不再介入朝堂之事，恐怕我帮不了你，不过为师相信，以你的能力，应该可以度过这重难关。不说这些了，来，难得我们相聚，陪我下一盘棋。”

    苏正臣突然开口道，一句话结束了关于这件事情的讨论。

    得知了鬼王的身份，王冲早已是心神不宁，不过尽管如此，王冲还是坐下了，陪着苏正臣下了一局。

    “怎么样？王爷，问出下落了吗？”

    从苏府的后门出来，一个声音突然在耳边响起，夜色中，张雀从一处隐秘的地方钻出，连忙迎了上来。

    “嗯，确实是他！”

    王冲开口道。

    “啊？那??苏老前辈愿意帮助我们吗？”

    张雀开口道。越是了解侯君集的消息，知道他以往的战绩，便越是感觉到压力重重。

    谁又能想到，大皇子身边的那个谋士居然是如此的传奇人物？！

    这种对手已经远远超出了正常的范畴。

    “呵呵，放心！”

    出乎预料就在这个时候，王冲拍了拍张雀的肩膀。

    “苏老前辈其实已经出手了！”

    “啊？！”

    张雀顿时傻眼了，一头的雾水，根本不知道王冲在说什么。

    王冲只是一笑并没有过多解释，衣袖轻拂，立即往前走去。

    苏老前辈虽然受制于当年的誓言，不能插手朝廷的事务，但是临走之前，苏正臣邀请王冲陪他下的那一场棋，看似寻常，其实已经将侯君集的兵法之道演练了一遍，间接的帮助王冲了。

    “一通百通”知道了侯君集的兵法之道，也等于间接知道了侯君集的行事风格，以及对付他的方法。

    “呼！”

    风声一荡，王冲迈开脚步，和张雀一前一后，消失在了夜色之中。

    ……

    知己知彼，百战不殆。知道了鬼王的真实身份，对于王冲来说，眼前的迷雾顿时淡化了许多。

    只是王冲接下来知道该怎么做了。

    很快整个异域王府有如一架庞大的机器，随着王冲的命令运转起来。

    而与此同时，斗转星移，当太阳照常升起，整个京师一片平静。

    对于寻常的百姓来说，所有的一切都是那么宁静，朝野内外的争执，不管有多么激烈，都会距离他们极其遥远。

    而此时此刻，没有多少人注意到，城西那颗庞大的鬼槐树下，落叶缤纷，一个欣长而清瘦的身影端坐在那里一动不动，在他的身前，是那张标志性的金色棋盘。

    两旁相对着，各自放着一个棋罐。

    老者一动不动，和旁边的大树融为一体，似乎在等待着什么。

    时间缓缓过去，不知道过了多久——

    “你来了！”

    鬼槐树下，一片落叶飘过，苏正臣抬起头，突然开口道。

    声音刚落，哗，似乎回应着苏正臣的声音，衣袍摆动，一道身影挡住了光线，出现在了苏正臣身前的棋盘对面。

    也不待苏正臣说话，那人黑色的衣袍一撩，便径直坐了下来。

    那人两鬓微白，一身黑袍，眼帘上一道狭长的刀疤极其醒目，赫然是本应该出现在皇宫中大皇子身旁的鬼王。

    不！更准确的应该说是侯君集，曾经的大唐破军战神。

    “我们终于见面了！”

    鬼王盯着苏正臣终于开口道：

    “为了这一天，我已经等了很久了！”

    声音一落，两人目光相对，那一刹那，虚空中隐隐有一阵炙烈的电光闪过。

    “想不到你真的还活着！”

    苏正臣看着对面的侯君集喟然叹道。

    “哼，你都活到了现在，我又怎么可能轻易会死！”

    侯君集冷声道，一双凌厉的眼眸中，迸射出阵阵仇恨的光芒。

    两人曾经同殿为臣，同室对弈，纵论文韬武略，但也同样的两人有过种种恩怨。

    “这么多年，我一直在等着你，我们之间终究要分出一个胜负！”

    “这么多年了，你还是没有放下吗？”

    苏正臣摇头叹息道。

    “放下，怎么可能放下！”

    侯君集冷笑，看着对面的苏正臣眼中流露出一丝讥讽，还有一丝深深地执念。

    文无第一，武无第二，文人谈诗作赋没有人敢说是第一，但是在武道方面却根本不是如此。

    侯君集天赋异禀，从小就被誉为神通，也因此性情自负而高傲。从小到大，周围的人很少有人能够与之相比，即便是后来到了天策府中，效忠于太宗皇帝麾下，在众将之中也是出类拔萃。

    强大的悟性和学习能力都让人叹为观止，不论什么时候，只要有他侯君集在的地方，就永远是众人关注的焦点，一直到苏正臣出现。

    从那以后，他所有的光芒便被这位大*神彻底掩盖。

    只要有苏正臣在的地方，他便永远逊色一筹，人们只会记得苏正臣立下的种种功勋，但却很少有人谈论起他的功绩。

    同样是战胜对手，街头巷尾，人们兴奋议论的时候，说的永远都是苏正臣这个名字。

    他曾经拼尽全力的追赶，到了最后，即便他成就了破军战神的名头，令周边所有诸国胆寒，也终究比不上大唐/军神这个名字。

    他一身高傲，又怎么可能接受得了这种耻辱。

    “而且，我的愿望还没有实现，又怎么可能放下。”

    说这句话的时候，侯君集若有深意，眼中掠过一道雪亮的光芒。

    侯君集没有细说，但是苏正臣却似乎知道他在说什么。

    “你不会成功的！”

    苏正臣摇了摇头：

    “不管你做什么，总会有人站出来阻止你！以前有，以后也一样会有！”

    “哈哈！”

    听到这句话，侯君集笑了起来，声音中满是讥讽。

    “凭什么，就凭你那个弟子吗？”

    侯君集的神情不屑一顾，苏正臣沉默不语，并没有回答。

    “哼，当初我请你教我兵法，你敝帚自珍，最精髓的部分你非但不教，还向皇上状告我，如今却这么轻易就交给了一个毛头小子！”

    侯君集握住了桌上的棋罐，食中二指捏住了其中一枚黑色的棋子，只听啪的一声，那枚棋子瞬间在他手中爆开，炸成粉末。

    另一侧，苏正臣神色平静，根本丝毫不为所动：

    “你心术不正，我的兵法之道传给你，只会为祸苍生。”

    “这么多年了，你还是一样的顽固不化。义不掌财，慈不掌兵，兵法之道就是杀戮之道，是你自己太过妇人之仁！”

    侯君集冷哼道。

    苏正臣眉头紧锁，只是微微摇头，眼中难掩失望。即便已经超过了两个甲子的时间，侯君集也一点都没有变化过，心中戾气依然是那么重。

    然而没等苏正臣说话，侯君集便接着道：

    “不过现在教不教都已经无所谓了，你的兵法我已经全部学会，参悟透彻，如今，就算你都不是我的对手，更不用说是你的那个弟子了。”

