    这瓶墨水并不是普通的墨水，针对于“0”级封印物使用的墨水也必然不是平凡之物，要不然别说是克制悼死书的能力，不被利用起来写死更多的人就是万幸中的万幸。

    “来自狂暴海深处的物质所制造出来的墨水有着非常奇特的能力，可是就连母亲都没有办法对那种物质进行解读。”

    一个序列2的地上天使都无法进行解读和更深层利用的东西，这东西的价值可不是寻常之物能够比及的。

    悼死书上的那些名字，被布莱德用羽毛笔勾起的文字都开始模糊了起来。名字的表面形成了一层薄薄的薄膜，将原本的名字覆盖掉。

    布莱德放开了羽毛笔，微微闭上眼睛，向后靠在了高背椅上。

    那枚羽毛笔失去了支撑力却并没有倒下的样子，只见被黑红色血丝布满，又满是黄色污渍的羽毛笔上，一只满是干枯和裂缝的人手缓缓握住了它。

    一只满是血丝，仿佛来自深渊凝实的眼睛出现在了悼死书的上方，那眼神中充斥着憎恶，恨意，仿佛蕴藏了无穷无尽的负面情绪，让人看一眼就会发疯直接自爆。

    那是来自笔仙的污染，是比悼死书更加可怕的力量！咯吱咯吱。

    悼死书上的羽毛笔划啦过粗糙的书页，发出令人牙酸的声音。

    一条由鲜血组成的划痕出现在了平摊开来的书页之上，布莱德闭着眼睛，似乎没有发现什么异常一般，此时此刻非常的安静。

    “笔仙笔仙。”

    “你是我的前世，我是你的今生。”

    “如果我们有缘，请在纸上画圈。”

    “笔仙笔仙……”

    用古赫密斯语吟诵出来的召唤笔仙的周瑜中空灵而夹杂着一丝说不清道不明的忧愁，那干瘪的布满裂痕的手抓住了那枚羽毛笔，让它稳定了下来。

    “因斯·赞格威尔在哪里？”

    布莱德沉声问道。

    序列9占卜家的能力非常好用，至少这对于布莱德来说他可以使用占卜家的非凡能力来配合笔仙的占卜完成一些他这个序列等级没有办法完成的占卜。

    “没有吗，看来不在这周围。”

    布莱德睁开眼睛，只见那枚羽毛笔并没有移动的迹象，他这才将视线重新放在了悼死书上的其他部分。

    收起了羽毛笔，布莱德使用左眼的能力开始观察起这件“0”级封印物，只不过被污染锁死的力量实在是太过强大了，所以布莱德也没有办法发现什么特殊的地方。

    “这种由‘非凡特性’所组成的非凡物品上果不其然也有着污染的痕迹，啧啧，说起来污染这种东西还真是无处不在。”

    高序列的非凡者身上有污染，由‘非凡特性’所制成的非凡物品上也有污染，该不会神性就是一种隐性的污染吧？

    “唔，这么想的话，那么教会所说的‘不可直视神’也就有了根据。毕竟对于普通人和中低序列非凡者而言，并没有污染抗性的他们只要一看到真神们的存在，就等于靠近了一个庞大的，恐怖的污染源，这将会直接引导他们的灵性发生异变，最好的结果都是发疯。”

    污染这种东西，还真是恐怖的吓人。

    “只不过，我为什么会没事？”

    布莱德忽然想起，他似乎曾经也曾经见过笔仙的神性。

    那条伤痕累累的水晶龙，恐怕就是笔仙的神性存在。

    但是，为什么他并没有疯掉？是因为那个时候他看到的那个，将笔仙控制住的高高悬在头顶的奇怪东西？

    “那个又是什么？和我这条序列有着什么特殊的联系吗？”

    布莱德觉得恐怕那个东西和他走的这条古怪的途径有着非常紧密的联系，但是其中到底有什么联系，已知条件实在是太少了，他也说不出来。

    “不过已经知道了因斯·赞格威尔这个幕后黑手的名字，想要找出他来也是迟早的事情。”

    收起悼死书，布莱德下楼的时候看着餐桌上拿着一个面疙瘩正在啃的阿瑞斯的时候，目光扫向了不知道何时躲进厨房的祖蒂·弗兰。

    弗兰小姐看见布莱德望过来，有些腼腆的笑了笑，然后做出了一个‘我也不知道这人是怎么进来’的表情，看的布莱恩盯着阿瑞斯的目光开始逐渐变得危险了起来。

    要不用悼死书先把他写死好了。

    一个序列4，也不是非要不可的。

    毕竟非凡特性不灭定律可是一个了不得的东西。

    “这东西挺好吃的。”

    阿瑞斯仿佛发现了布莱德目露杀机，忽然抬头看向还在楼梯口没有下来的布莱德，随后放下筷子，重新看向厨房只露出一半身体，明显对他有着畏惧的祖蒂·弗兰。

    “小姐，多谢款待。”

    阿瑞斯长相并不差，再加上明显偏向硬汉帅气的气质，让不经世事的弗兰·小姐不由得躲开了他的目光。

    “没事……”

    实际上那个面疙瘩她这个制造者看了都有些胃疼，也不知道这位是怎么能咽的下去的。

    “死吧。”

    布莱德有些忍无可忍了。

    他微笑的扬起了手，手中那枚布满黑红色血丝的羽毛笔上散发出朦胧的光辉。

    用笔仙的污染弄死这家伙算了！

