    “阿璃？”他试探性的开口，心鹿在心房里胡乱莽撞，像是大学那天遇到苏晚璃那般，竟生出心猿意马的紧张。

    祁慕尘不知道自己该不该感到高兴，老天给他机会再度见到此生最爱的女人，但是他却什么都看不到。

    苏晚璃看着眼前这张俊美的脸，那精致的眉眼间少了些许清冷，多了几许温润。

    她坦然自若的朝他走过去，“看来你的腿已经没事了。”

    听到苏晚璃的声音，祁慕尘的心里涌上无比满足。

    只是她的这一句话，令他微愣。

    难道阿璃这趟过来是特意来看我上次受的伤有没有好？

    想到会是这个原因，祁慕尘唇角溢出的一丝笑容，但还未欢喜几秒，苏晚璃冷淡的声音继而传来，“我和你已经没有任何关系，所以我不想欠你什么人情。”

    祁慕尘心口一凉，俊容上仍然保持微笑，“阿璃，你从不欠我任何，反而是我，欠了你太多。”

    “你没有再欠我什么，就算是命，你上次也已经还给我了。如果真的还有什么欠我的话，那就是离婚证，你还欠我一本离婚证。”苏晚璃朝他走过去，“我会在景都留一个星期，希望祁先生能抽半天的时间跟我去一趟民政局。”

    祁慕尘静静地听完苏晚璃说的话，不惊不扰的微笑点头，“好。”

    他的回答听起来十分干脆，仿佛再无留恋。

    苏晚璃却不知怎么心跳一沉，他看着祁慕尘温润如玉的脸庞，粉唇轻启，“这次一定不见不散。”

    “嗯，一定。”祁慕尘笑着回应，不着痕迹的将不舍与留恋深藏于心，“我还有点事，爷爷还在院子里，你可以去跟爷爷聊会儿。”祁慕尘说着便就要转身。

    苏晚璃突然觉得有点奇怪，祁慕尘虽然是一直看着她的方向，但他的视线和焦距并没有停留在她身上。

    他似乎，连看都没看她一眼。

    正疑惑着，苏晚璃见祁慕尘转身缓步往屋子里走去。

    他的左手在她眼前一晃而过，无名指上似乎空荡荡的。

    那枚婚戒，好像已经摘掉。

    但苏晚璃并没有很确定，毕竟她也没有仔细看清。

    可即便如此，苏晚璃的心中还是莫名生出一种空落落的滋味。

    “晚，晚璃。”

    老爷子的叫唤声从侧面传来，苏晚璃回神看过去，见老爷子自己操控着轮椅朝她过来。

    苏晚璃有些惊喜，“爷爷，您的双手能动了吗？”

    老爷子细眉细目的打量了一遍苏晚璃，目光慈爱。

    “什么时候，回来的？”

    “昨天。”苏晚璃微笑回答，发现祁老爷子说话也越来越利索了。

    “还要走吗？”

    “嗯，我会和墨非在这儿逗留一周。”

    提及祁墨非，老爷子的神情骤然间起了变化。

    他颤颤巍巍的伸出还不是很灵活的双手，轻轻握住苏晚璃的手。

    “晚璃，真的，不能再给慕尘一次机会了吗？”

    苏晚璃沉吟数秒后，蹲下身捡起了地上的一片枯叶。

    “爷爷，叶子掉下来以后，就再也长不回树枝上，我和祁慕尘就像是这片叶子，再也回不去了。”

    祁慕尘站在玄关处，听到苏晚璃的这句话，仿佛一杯苦酒入喉，酸涩的味道一直蔓延到心底。

    是啊，回不去了。

    最爱的他的阿璃，已经不再爱他了。

    祁慕尘自嘲苦笑，悄无声息的起步上楼。

    院子里，老爷子叹了一声后，意味深长道，“枯叶离开了枝叶，必然不能再长回去，但是明年的春天，就会有新的枝叶长出来。”

    苏晚璃不是傻子，当然明白老爷子这句话的意思。

    只是，她并不想再走回头路。

    苏晚璃在院子里陪了老爷子许久，祁慕尘则坐在卧房的阳台处，听着她温温柔柔说话的声音，默默享受这片刻的欢愉。

    ……

    祁墨非那边收到消息，知道祁慕尘避开苏晚璃，并没有让苏晚璃知道他失明的事，颇为满意。

    不过因此他也更加确定祁慕尘对苏晚璃的感情，超乎了他的想象。

    他本以为祁慕尘会以此向苏晚璃卖惨，但没想到，他非但只字未提，还自觉的避开她。

    “咚咚咚。”有人敲响他书房的门。

    得到他的同意后，有一个女人缓步而入。

    “事情进展得怎么样？”祁墨非问得直接。

    女人抬眸看着他线条冷峻的侧脸，有些畏惧的低下脑袋，“我已经按照计划行事了，不过，他还没有来找我。”

    她说着，又看了眼祁墨非。

    祁墨非轻慢的抬起凤眸，看到面前这张粉面朱唇，秀丽之极的脸，他的眼底尽是不屑一顾的嫌弃。

    “做你该做的事，别动不该动的歪念。”

    “我怎么敢。”女人立马表明决心，正说着，手机震动起来。

    看到这个早已倒背如流的号码，女人双眼一亮，“他打电话过来了！”

    祁墨非淡漠启唇，“接吧。”

    一听这话，女人连忙划开接听键，她一改面对祁墨非时唯唯诺诺的语气，这会儿很是镇定。

    只是还没说两句，电话就挂断。

    “他说了什么？”祁墨非问。

    女人面露喜色，“他约我明天在一家露天咖啡馆见面。”

    “露天咖啡馆。”祁墨非轻声重复，削薄的唇瓣渐渐弯起一道耐人寻味的弧度。

    ……

    次日。

    祁琮嬴载着祁慕尘去往市中心的一家咖啡馆。

    车上，祁琮嬴疑惑发问，“慕尘，你真的觉得你眼睛到现在还看不见是因为心理方面的问题吗？”

    “视网膜受损后已经恢复，可我仍然什么都看不到，大概率可以排除眼睛自身的问题。”祁慕尘平静启唇，心中却很明白。

    当年他让苏晚璃受了那么沉痛的伤害，今时今日，他放不下，所以解不开心结。

    祁琮嬴当然也想祁慕尘的眼睛快点康复，只不过，想到那个叫万菲菲的心理医生的长相，他不免有些唏嘘。

    没多久到了目的地，祁琮嬴带着祁慕尘在露天咖啡馆最角落的位置坐下。

    “慕尘，你一个人真的没问题？”祁琮嬴不太放心。

    祁慕尘泰然自若的点点头，“你去忙吧。”

    祁琮嬴没有勉强，他离开后没一会儿，万菲菲就到了。

    看到坐在角落位置的祁慕尘，她顿时目光发亮，弯起红唇直走过去。

    “祁先生，你好，我是万菲菲。”

    她自我介绍，眸光却始终缭绕在祁慕尘的脸上。

    祁慕尘，你怎么也不会想到吧，我跟你还会有同坐一张桌的一天。

    祁慕尘看不到万菲菲脸上的表情，只是礼貌性的给予一抹微笑，“万小姐请坐。”

    “谢谢。”万菲菲应了一声，扭头朝着楼梯处看了一眼，听到有人上来的脚步声，她立马做出摔倒的动作，往祁慕尘的身上倒去。

