    

    一把战刀，突兀地刺向洛璃。

    小心，苏洵心生警觉，一把推开洛璃。

    可是，战刀在临近洛璃的瞬间，改变了方向，转而砍向苏洵。

    苏洵面色大变，正准备出手抵挡，忽然觉得体内真气不继。

    猝不及防之下，战刀横扫而来。

    苏洵接连倒退三步，可是战刀威势不减。

    这一刀使出，很明显是要置他于死地。

    是谁？

    苏洵凝目，看向来者。

    此人，正是侍从一刀。

    噗~

    苏洵紧紧的抓住刀口。

    哼，一刀冷哼一声，横扫一下。

    苏洵的掌心被绞得血肉模糊。

    一串血珠，从其掌心中飞溅出来。

    苏洵，算你命大。

    突兀的，怀二公子从废墟中走了出来，他有些咬牙切齿的看向苏洵。

    苏洵皱眉，眼眸中迸发出寒芒。

    又是你，怀二公子。

    苏洵，今日你受了重创，还是束手就缚吧！

    你想要活着走出去根本不可能，怀二公子冷笑一声。

    一刀，解决他。

    是，公子，一刀眼眸中尽是冷漠之色。

    你怎么样了，洛璃有些关切道。

    无妨！

    苏洵的目光落在怀二公子的身上，平静道：“上次没能杀了你，这次正好一并解决。”

    一刀的刀芒在蓄势。

    他的眼眸中尽是寒芒，刀芒运转到极致。

    他自知再也无法将刀芒推刀更恐怖的境界。

    因此，这样的刀芒，只能达到一种他能力范围的极限。

    但他已经知足！

    一瞬间，一刀狠狠劈出一刀。

    天地轰鸣，强烈的刀芒瞬间来到苏洵的身边。

    一刀刺出，便已经临近苏洵。

    与上次相比，一刀的刀锋更胜。

    他的实力，也更加恐怖。

    若是全盛时期，苏洵自然不会畏惧一刀。

    但眼下，如同怀二公子所说的一样，苏洵与河宗师一战中受了重伤。

    此刻的他，不仅伤势未曾痊愈，就连体内，也是空荡荡的，没有王道真气。

    苏洵避开这一刀，又是吐出一口鲜血。

    此刻，怀二公子正欲向苏洵出手。

    我只能拖住怀二公子……洛璃看了一眼苏洵。

    若是能拖住，最好不过……苏洵擦了擦嘴角处的鲜血。

    说完这句话，洛璃轻喝一声，直取怀二公子。

    洵少，我们助你，银花姥姥和阳羽当即同时朝着一刀轰去。

    怀二公子眼眸中闪过一丝杀机。

    其身躯一闪，与洛璃战到一起。

    眼看苏洵吐血，一刀可不会放过这样一个千载难逢的机会。

    一刀的身躯一颤。

    紧接着，在他的身前，出现一片红色雾气。

    那雾气翻滚着。

    突然，一张鬼面具悄无声息的出现。

    正是这些雾气，困住了阳羽和银花姥姥。

    受死！一刀面容狰狞。

    其身躯几乎与红色雾气融为一体。

    砰！

    巨大的攻击下，苏洵止不住往后退。

    他的胸前，一缕黑烟冒出，在看其胸口处，已经洞穿了一个大洞。

    目光触及之处，白骨森森。

    土劲！

    苏洵很是勉强的念出这句话。

    他的身体，转瞬间便已经恢复伤势。

    但表面的恢复，并不能改变战局。

    他的嘴角处，依旧有鲜血溢出，滴落在他的衣衫上，触目惊心。

    在红色雾气中，一刀眼中露出疯狂。

    他迈开大步，狰狞地靠近苏洵。

    吞噬！

    一刀冰冷地说出这句话。

    天地之间，顿时产生轰鸣。

    在苏洵的身前，突然出现了一个巨大的裂缝。

    这裂缝，远远看去就好像鬼面具的口一样。

    突然，那裂缝越来越大，朝着苏洵吞去。

    一股吸扯之力，从裂缝中涌现出来。

    看到这一幕，苏洵嘴角处露出阴沉的笑容，只是这笑容看上去很是虚弱。

    体内，积攒的一些王道真气被苏洵调动。

    黑色镰刀！

    斩！

    紧接着，苏洵爆喝一声。

    一刀眼眸中露出杀机。

    在黑色镰刀临近的瞬间，他双手掐诀。

    其右手一指指向天空。

    说时快，那时快。

    转眼间，虚空中浮现一只大手。

    这只大手狠狠的朝着黑色镰刀抓去。

    如此猛烈的一抓，黑色镰刀发出一声嗡鸣。

    片刻后，便被大手握在手中。

    同一时刻，苏洵又是喷出一口鲜血。

    其面色，更加苍白。

    黑色镰刀受损，苏洵心神也遭到牵连。

    如此一来，伤上加伤。

    眼下，这个机会并不多。

    一刀眼眸中杀意正浓，他的身躯猛然间从红色雾气中窜出。

    简简单单的一刀，却是直刺苏洵。

    他已经下了必杀的决心，只要一刀下去，便会彻底解决苏洵。

    要死了吗？苏洵咬了咬唇。

    轰轰！

    就在一刀以为必杀苏洵的时候。

    地面开始颤抖。

    整座山在摇晃。

    难道是……

    苏洵瞳孔骤然紧缩，他突然想到了一件可怕的事情。

    山体滑动，造成了泥石流。

    不……或许比泥石流还要恐怖，应该是地震。

    一个晃动，一刀必杀的一击偏离了方向。

    这一刀本来斩向苏洵的头颅，结果却刺向了苏洵的左臂。

    苏洵发出一声闷哼。

    他的手臂上，鲜血飞溅。

    其眼眸中露出一丝冷酷之色。

    借助刀威，苏洵不住的后退。

    这小子，想要干嘛。

    此刻，洛璃被怀二公子击中，面色惨白，嘴角处溢出一丝鲜血。

    她的身躯倒飞而出。

    苏洵身躯一闪，便已经来到洛璃的身旁，伸出大手，将受伤的洛璃揽入怀中。

    两人往废墟的深渊处跳了下去。

    一刀看到苏洵的举动，心中震颤不已。

    怀二公子，若我活着走出来，你必死！

    苏洵发出一声惨烈的叫声，其身躯跌落到缝隙中。

    洵少……一声呼唤发出，却是银花姥姥。

    此刻，山体动荡。

    容不得她多加思索。

    眼看着苏洵已经坠入缝隙之中，她虽然充满着担忧，但却无可奈何。

    走，银花姥姥拉着阳羽，快速逃离废墟。

    此时，一刀与怀二公子也都纷纷离开这里。

    因为他们都明白，山体引起的动荡，足以让上百名修士死无葬身之地。

    苏洵虽然生死未卜，但怀二公子相信，这些滑落的巨石，足以砸死苏洵。

    阴暗~

    昏黑，不见天日。

    这里没有任何的光芒。

    也没有任何的声音。

    苏洵努力的爬着身子，他试图爬到那有着一缕微弱光芒的地方。

    他的身体，已经僵硬，四肢麻木。

    身体的各个关节处，鲜血不断渗出。

    身体的沉重感，使得苏洵想要爬起来，十分艰难。

    在如此狭小的石缝间，这些石头，就是石头，很是坚硬。

