    玄天皇朝边境之城上，大量的弓箭手正在盯着前方，除了这些弓箭手外，城墙沿岸更是竖立着不少能量炮，各种巨型弓弩。

    这些都是玄天边境的大杀器。

    白起站在城门上，遥望着前方压境而来的大军。

    他的脸色显得有些沉重，在他的心中，不安正在加剧。

    他也说不清心中的不安源自何处，但直接告诉他，前方有可怕的存在正在等着他，即将有可怕的事情发生。

    “这种感觉，能让我感受到威胁的气息，恐怕是元清皇朝的援军来了。”

    白起眼眸泛起几分沉重，语气低沉地喃喃道。

    “是洞虚境强者，而且不止一尊！”

    李太白的身影自白起身后走来，他此刻也是阴沉着脸，身体陡然间爆发出一阵无穷无尽的气息。

    凭着强烈的感知力，李太白能够感应到在元清大军的后方，有着四股洞虚境的波动，其中一股气息他还很熟悉，正是不久前他在枫林国都交锋过的阴山。

    除了阴山的气息外，其他的三尊洞虚境气息，两尊不弱于自己，还有一尊要比自己更强。

    “我感知到了四尊洞虚境的波动。”

    李太白的表情也变得很是难看，眼眸中泛起几分忌惮。

    听到李太白的话，白起的脸色也是略微的变了一下，眸子深处全是沉重之色。

    不知不觉间，白起的双拳紧握，拳头上有着咯咯作响的声音。

    “四尊洞虚境强者，若是他们一同出手，恐怕我们这里将无法阻挡他们的杀伐、”

    白起语气阴沉，神情显得无比凝重。

    他很清楚，若是大军交战，他对于远征军充满信心，他认为即便无法将他们击退，但至少也能挡住他们十天半个月，等到后方的援军到来。

    但，若是七大皇朝请来的这四尊洞虚境强者直接出手，他们将无力抗衡，哪怕是自己与李太白一起出手，也阻止不了对方。

    到时候，后果将不堪设想。

    感受着前方弥漫的强大气息，白起的眼眸中仿佛已经看到大地血流成河，尸体堆积如山的画面。

    他明白，一旦这一战爆发，与以往爆发的大战相比，这一次将造成的破坏与伤亡，将不是一个等级的。

    “如果他们背后那些洞虚境出手，我们就算是死，也要拖住他们，一定要拖到援军到来。”

    白起脸色阴沉的低吼。

    旁边的赵云，独孤求败等人还是第一次看到白起如此失态。

    看到白起如此紧张，他们也是意识到情况极其恶劣。

    “放心吧！”

    李太白眼眸泛起几分坚定，握着长剑的手也是下意识用力。

    前方传来的强大气息，让李太白与白起两人的心情变得无比沉重。

    他们的内心波涛起伏，显然不像他们口中说的那么轻松。

    “呵呵，看来玄天皇朝那尊洞虚境强者发现我们了。”

    一道声音在元清大军的后方响起。

    元清大军的后方，元清皇主等七大皇主恭敬地跟在四道身影身后。

    刚才说话的人，正是这四道令人敬畏的身影之一。

    李太白爆发的那股强大气息，显然是被这些人捕捉到。

    这四个人从左到右。

    最左侧是身材中规中矩，但身后却背着两把长刀的中年人，他便是西门府上的大供奉，杨乃坦

    他的旁边是身材魁梧，顶着一个大光头，却留着黑色胡子，不拘言笑的中年人，杨乃坦的大师兄，吴武天。

    吴武天的旁边，是披着黑色头巾，双眸如同老鹰般锐利的阴魔门大供奉。

    最右侧的便是不久前与李太白，叶辰交过手的阴山。

    四尊洞虚境强者朝着玄天边境方向望去，眼眸中泛起一抹杀意。

    “我们没有遮掩我们的气息，他作为洞虚境强者能够感应到我们也很正常。”杨乃坦平淡地说道，言语间带着几分不屑。

    即便在玄天边境之城传来的气息乃是洞虚境的波动，他们也没有将其放在心中。

    不过，这也怪不得他们狂妄，这里足足有着四尊洞虚境坐镇，如此恐怖的战力想要对付一个只有两尊洞虚境的玄天皇朝，已经是有些大材小用了。

    面对他们如此强势的一股力量，玄天皇朝真的能抗衡吗？

    他们拿什么来对抗四大洞虚境？

    “这股气息锋锐逼人，应该是曾经与我交过手的那名剑客。”阴山望着李太白释放气势的方向，呵呵笑道。

    他与李太白厮杀还是不久前的事，他自然还记得对方的气息。

    “一尊洞虚境初期而已，不值一提。”

    体型魁梧的吴武天嘲讽一笑，丝毫没有将前方传来的洞虚境气息放在眼内。

    站在这四人旁边的元清皇主等人面面相觑。

    洞虚境初期都被说得如此不堪，不值一提，那他们这些天人境的存在，岂不是跟个废物一样。

    他们内心也有几分不甘，觉得受到侮辱了。

    不过，同时他们也想到了一点，这四人如此强势，完全不将玄天皇朝那尊洞虚境放在眼内，那就意味着他们对斩杀玄天皇朝的洞虚境将是十拿九稳。

    这样一来，对他们而言，那可是好事。

    “几位，让你们大军做好冲锋的准备吧，你们其他的布置也尽快出动，速战速决。”

    阴魔门大长老阴冷地说道。

    “这玄天皇朝也该灭了。”

    言语间充斥着自信。

    在他看来，玄天皇朝只是待人宰割的羔羊。

    杨平坦冷哼一声，目光渐渐变得阴冷起来：“这玄天皇朝胆敢杀我们小主，他们也没必要存在了。”

    “是！”

    元清皇主等人眼眸泛起几分狂热，纷纷离开，按照这四大高手的安排调动大军，准备最终之战。

    一道道军令传达下去，七大皇朝的大军纷纷朝着玄天皇朝边境之城出击。

    “元清大军听令，给我冲！”

    战场上，大量的士兵冲锋陷阵，元清大军浩浩荡荡地冲着边境之城冲锋杀去。

    同时，另一侧，其他六大皇朝压境而来的大军，纷纷出动，同时爆发。

    各方的大军都在朝着玄天皇朝边境冲杀而去，他们从不同的方位同时进攻，似乎想要全线入侵，一举将玄天皇朝拿下。

    同一时间，有着七百万大军发起冲锋，似乎要凭着庞大的数量一举将玄天边境攻破。

    若不是这一道玄天边境的位置深入，七大皇朝想要打入玄天皇城之内，需要先将这处关口打破，恐怕现在七大皇朝也不会将他们的大军齐聚于此，而是分开不同的方位一起进攻。

    虽说现在玄天皇朝需要一次性面对两千多万敌军，但他们也避免了多处开战的厄境。

    数百万大军冲锋杀伐，玄天边境之城下，沙尘滚滚，相隔着数里的距离，都能听到冲杀声。

    白起眼眸泛起一抹寒芒，低吼出声：“弓箭手，投石营，弓弩营准备，给他们一些教训！”

