    中州边境。

    今日天空异常阴沉。

    一尊尊钢铁堡垒，用特有的火车轨道连接成了一条杀气腾腾的钢铁防线。

    火车轨道上，满载士兵的车轨来回往返于一尊尊钢铁堡垒之间，不断传输着武器弹药和援军人数。

    每个士兵的脸色，都很是严肃。

    因为他们只要透过车窗看向窗外，就能看到在不远处的梅赛德斯山脉的另一侧，那座名为暮色平原的广袤土地上，黑压压铺天盖地的半兽人军团。

    呜呜呜……

    一条满载士兵的车轨驶向远方。

    车轨内，战士们遥望半兽人军团，人人紧攥武器，眼神里弥漫着无法压制的战意。

    车轨内，还有连队参谋长正在给战士们做着战前动员。

    他情绪肃穆，语气严厉道：“阿卡尼亚帝国，是半兽人帝国，而半兽人的习性，我们已经查清，那就是所到之处，寸草不留，残暴至极！”

    “因此，如果你们在战场上遭遇半兽人时，只要能杀死他，你们就得动用一切方法！”

    有还未上战场的新战士好奇问道：“半兽人真的那么残暴吗？”

    参谋长凝视着他，新战士瞬间屏息收声，怂了。

    片刻后，参谋长掏出一本沾满血迹的小册子，发给了所有的新战士。

    “这是……”

    新战士满眼诧异。

    因为这本小册子上的血迹，并不是真的血迹，反而像是刻意印刷上去的。

    参谋长笑了笑，笑意勉强。

    “前段时间，阿卡尼亚帝国初次在梅赛德斯山脉陈列军队时，我们中州边境军就跟他们发生过摩擦。”

    “当时，几百名边防战士与成千上万的半兽人血战于梅赛德斯山脉的溪水山涧里，结局却是全部被斩尽杀绝。”

    “这期间，他们用生命与鲜血，为我们取得了关于阿卡尼亚半兽人的重要情报。”

    参谋长紧紧悬着染血的小册子。

    “当时，他们被半兽人追杀，被残杀，被暴杀时，还在拼死记录着半兽人的作战风格和生活习性。”

    “这些情报传回中州后，军部为他们追授国之烈士，还将情报打印成册，册册带着刺眼血迹！”

    “所以，你们所不重视的东西，可能是别人耗尽生命才取回来！”

    参谋长说着说着，眼眶有些通红。

    他是个中年汉子，铁打的汉子。

    新战士劝慰他，结果却得到了另一条惊人消息。

    那天被阿卡尼亚半兽人残杀的数百名边防战士里，就有参谋长的儿子。

    车轨内的气氛变得沉默。

    大家都同情地看着参谋长。

    参谋长擦擦通红眼眶，咧嘴一笑：“他们都是为国捐躯的勇者，我们应当感到骄傲，这些情报是他们用生命换取而来，我们应当踩着他们的遗体，站的更高。”

    无人知道参谋长内心的苦楚。

    车轨外的风起了，吹动了哨兵的军帽，也吹散了车轨内滑落的泪珠。

    战士们遥望着梅赛德斯山脉，人人攥紧双拳，拳头上崩起的青筋，就像是他们那逐渐狂跳的心脏。

    ……

    梅赛德斯山脉。

    东西方接触区域。

    一座临时搭建的谈判营地内。

    东侧，插满了中州军旗。

    西侧，插满了阿卡尼亚帝国军旗。

    双方军旗之下。

    白枭，黑熊，红鹤。

    直面数尊身披钢铁盔甲的半兽人将领。

    其中一尊，浑身银钢，遍布倒刺，手持一把五十米长的锻钢刀，光是坐在那里，就已经宛如泰山般充满压迫感。

    阿卡尼亚帝国陆军大将，熊烈威尔！

    阿卡尼亚帝国不朽的战争机器。

    最为强大的帝国剑矛。

    永不衰落的烈日。

    他的身上，被世人冠以种种名号。

    “哼！”

    熊烈威尔的鼻孔喷出两道火龙般鼻息，低眸望着白枭三人，漫不经心道：“割除整个世界屋脊山脉，这是我们退兵的唯一条件！”

    白枭眉宇跳动，强忍怒火道：“你最好考虑清楚，你们刚刚返回蓝星，舟车劳顿，真的要跟我们爆发战争！？”

    红鹤也插话道：“我们不是示弱，只是劝你们想清楚，我们开战，西方天堂就会坐收渔翁之利。”

    熊烈威尔冷笑一声：“难道你们不知道，我们跟西方天堂是盟友关系吗？”

    话已至此，还能再说什么？

    黑熊大将拂袖离去，只留下一句充满杀伐气息的话：“既然要战，那就战吧，今晚凌晨，战争开始！”

    白枭红鹤皆深深看了眼熊烈威尔，随后离去。

    望着他们的背影，熊烈威尔眯眼呢喃：“要是不灭了你们，西方内部又会发生矛盾，消除内部矛盾最好的办法，就是转移矛盾向外部哦……”

    ……

    时间一点点流逝。

    太阳逐渐落向了西山。

    随着最后一抹夕阳残留的温柔消失后。

    梅赛德斯山脉东侧，原本黑暗的山河间，忽然出现了铺天盖地的光点。

    狂风的声音出现。

    地面开始颤抖。

    螺旋桨的声音。

    履带碾压大地的声音。

    一道道悬浮在天空的身影。

    一道道手持剑刃的身影。

    全都出现在了，中州境内！

    嗡！

    最终，随着一道闪光灯冲天而起。

    白枭张扬跋扈的身影出现在了浩荡夜空之中。

    与之同时照亮的。

    是梅赛德斯东侧山脉的中州大军。

    以及西侧山脉的阿卡尼亚大军！

    西侧山脉，漆黑如墨的山涧里，密密麻麻的半兽人如同一尊尊起伏不定的小山般聚集在一起，他们望向冲天而起的闪光灯，猩红色的兽瞳中尽是按耐不住的躁动。

    白枭嘶鸣长空，声撼九天：“全体空军，俯冲掠杀，血染长空，无愧军心，黄泉赴死，坦荡如归！”

    咻咻咻……

    下一刻，如浪潮般的破空声响起。

    一位位天空战士，踏着黑夜，宛若流星，目带熊燃凶光，展开双翼破空向梅赛德斯东侧山脉。

    此刻，中州陆军与空军集体出动。

    梅赛德斯山脉西侧。

    身高百米的熊烈威尔如山脉般高耸站立，缓缓抬起锻钢刀，狞笑一笑，发出撼动大地的声音：“出战吧，我的儿女们！”

    下一刻，黑漆漆的“山河”开始耸动。

    说是山河，但实际上那是比山河还要气势磅礴的半兽人大军！

    他们压在山河表面，光是奔走的动静就堪比八级地震，吼叫声就席卷起一道道摧城狂风！

