    闻听此言，后面四人顿时神情一振，本来他们体内法力已是所剩无几，丹田之内也渐近枯竭，此刻听到脱身有望，身上仿佛涌起一股莫名潜力。

    只听四人口中大喝一声，纷纷将剩下的法力鼓荡起来, 随即身形化作一道流光，眨眼间便冲到了周煊二人身边。

    周煊与周琅对视一眼，不约而同地把视线转向东北某处方位，彼此微微点头。

    随即二人将法力一催，手中法符立刻发出道道五色霞光，分别将他们身旁的两名散修笼罩进来，下一刻六人身影一闪，瞬间从原地消失不见了。

    而就在几人刚刚离去不久, 后面一众尸修便冲了上来，只是待他们到了近前，原地已然空无一人。

    于是这一群尸修只能在那里怒声咆哮，有的则干脆傻在了那里，一脸的茫然之色。

    此时此刻，不仅是周煊这一行人，东南区域数千名修士，几乎都遭遇了尸修的围攻和袭击。

    有的小队运气较好，只遇到了十数名尸修，一番苦战后，总算能全身而退。运气较差的，则陷入到了数十名尸修的围杀之中，其下场自是不言而喻……

    要知道，寻常散修可不像周家兄弟那般身怀重宝，只要落入到尸修的包围之中，没有特殊的脱身法门, 那便是必死之局。

    随着时间的推移, 整个勾陈小界全都陷入了人修与尸修的混战之中, 不仅仅是东南区域，其余三处地界的尸修，也一个个苏醒过来，从地穴深渊中杀到了地陆之上。

    直到此时，修士们终于意识到了问题的严重性，若是继续各自为战，那最后势必要被大群尸修逐一击破，到最后整个小界将再无人修的容身之地。

    不久之后，修士之中也出现了不少数十人组成的庞大群体，其中为首的，要么是来自大派的弟子，要么便是名门世家的嫡系传人，毕竟想要将众多修士聚集起来，也是需要一定的威望才行。

    不知不觉中，数月时间匆匆而过。

    周游五人自从离开东南区域后，始终是小心谨慎，每次搜寻灵草之时，周游都会凝神观察四周动静, 一旦发现有尸修的踪迹，便会及时带领四人提早避开。

    好在这几个月的奔波辛劳, 也算是有所收获，加上最开始的四株离生断魂草，周游如今已分得了十二株灵草，而其余四人，也各自分到了九株。

    唯一可惜的是，这数月下来，周游始终没能搜寻到土行灵物相关的线索。

    这天周游几人正在一处山峰上调息修整，忽然间周游心生感应，转目朝北方望去，只见数百丈之外，有一群修士正驾御着法器，朝这边飞驰而来。

    周游站起身来，粗略一看，发现来者有三四十人左右，又仔细观察了那些人的面目神情，心中不由暗忖道：“看这些人的模样，也并非是冲着我们几个来的，应是为了搜寻那离生断魂草才对。”

    这种情形，他以往也曾遇到过，只不过他那时并不想与外人有什么交集，所以每次都提前避开了照面。

    毕竟对方人多势众，在不明底细的情况下，冒然与对方相遇，绝非明智之举。

    但这一次却是不同，眼下他们所处之地视野极为开阔，周围的幽冥之气又相对稀薄，所以此时他能看得到对方，对方也同样看到了他们几个。

    果然，那群修士中有不少人一看到他们几个，眼中便立刻透出几分警惕来，也有的脸上满是诧异之色。

    而此时周游身后的四人，也看到了对方的身影，神色间却是微微有些紧张，毕竟他们这边才只有区区五人，实在是与对面相差悬殊。

    片刻之后，对方已然到了山峰附近，所有人都飞身落在了数十丈之外，虽然他们人数众多，但也并未莽撞上前。

    对面为首的，乃是一位相貌俊朗，身形高瘦的年轻修士，身着一袭玄色宽袖道袍，脸上正挂着淡淡微笑，看起来一副自信从容之色。

    在他旁边立着的，却是一名文士打扮的中年修士，颌下一缕长须，脸上一副笑呵呵的模样。

    中年文士拱手道：“在下贾长风，见过几位道友！眼下正值尸修肆虐，几位道友可是有意与我等同行？”

    周游神色平静，回了一礼道：“在下公孙胜，多谢道友好意，只不知加入到贵方以后，所得灵草又该如何分配？”

    贾长风笑道：“这一点道友尽管放心，所有收获大伙都是按功劳分配，绝不会有偏私。”

    听到这话，吕用先不禁来了兴趣，发问道：“依道友之言，这功劳却是如何划分？”

    贾长风笑道：“凡是搜寻到十株以上的灵草便是一大功，十株以下则为一小功。若是遭遇到尸修的情况下，每击杀一名尸修也算一小功。”

    “待到了分配之日，大家按功劳分配，一个大功可分得五株灵草，一个小功可以分得一株灵草。”

    说到这里，他捋须一笑道：只不过嘛……因为人数众多，每次收获又只有区区几株，所以大家需要把灵草暂时存放一处，待两年期限一到，小界重开之日，再行分配。”

    闻听此言，周游目光一闪，探问道：“哦？莫非这所得灵草，便是由贾道友负责掌管了？”

    贾长风摇头一笑，指着身旁那位年轻修士道：“贾谋何德何能，却是不敢担此重任的……我旁边这一位，乃是符阳陈氏的陈静崧陈师兄，身后这些同道之所以能聚在一处，全是仰仗了陈师兄的名望和庇护。”

    “我想道友也是明白的，以符阳陈氏这等名门世家，自然是值得信赖的，因此灵草暂时存放于陈师兄这里，大家也都放心不是。”

    听到这里，周游面上并无什么反应，心中却是淡淡一笑，这人看似讲的头头是道，按功劳分配的法子也颇为可行，但其中却藏着一个不小的漏洞。

    眼下他们足有三四十人之多，每个人或多或少也都会立下所谓“功劳”，可到了小界重开之日，这些人中能活下来的又有多少？

