    306章校联篮球赛

    “老四，我看那家伙离去的眼神，肯定是不会就此善罢甘休的。”

    刚一坐下，黄金华就低声提醒林云道，身为练气期的修道者，他的灵觉可是异常的敏锐。

    刚刚他清楚的感受到王飞朝这边看来的眼神，带着浓郁的怨毒杀意！

    “是啊老四，那几个家伙我们还不知道是什么来路，还是注意一下好。”张健也是出言道。

    生在一等豪门贵族，他知道这些含着金汤匙出声的纨绔子弟，受了这么大的打击，肯定是不会咽下这一口气的。

    一旁的曹琴看林云脸上毫不在意的神色，她犹豫了一下，最终还是开口道：“林云你得注意，王飞那人心思狠辣，睚眦必报，这次你让他吃了大亏，他肯定是不会就此善罢甘休的。”

    “他们王家在湘南算是顶尖的一流豪阀，黑白两道通吃，你还是提防着一点好。”

    “没事，几个跳梁小丑，真要敢翻出什么风浪，我抬手就能灭了他们。”林云神秘一笑，轻声道。

    自己几天前修道者协会的外围总管都给干掉了，还会怕一个他一个普通的豪门贵族不成，若真要惹上他，他不介意往那所谓的王家走上一趟！

    活络了下全身筋骨，林云看向徐文达道：“老大，婚礼进行到这里，我们就不打扰你了，我跟老三明天有篮球赛，先回去练习一下。”

    “好，那我就不挽留了。”徐文达点了点头道。

    这婚宴过后，剩下的就是处理两家事宜，以及晚上的洞房花烛了。

    林云他们几个都是大忙人，徐文达心里明白，所以也不多说什么。

    拍了拍黄金华及张健的肩膀，林云站起身来，道：“走了老二老三。”

    “哦，对了。”

    临了，他突然停顿了下来，好似记起了什么，一拍脑袋道：“曹伯父，我回去后就吩咐人跟你商议星辰餐厅的事，你这两天最好准备一下。”

    “好好，我清楚了，林小兄弟你就先去忙吧！”

    曹生天哈哈一笑，显得很是高兴。

    林云点了点头没多说什么，转身跟张健二人一同离去了。

    从九隆大酒店出来，林云立马就拨通了罗春梅的电话。

    “喂，罗总，我有点事给你交代一下。”

    “董事长你请说。”电话那边，罗春梅轻柔软腻的声音传来。

    林云直接开门见山道：“最近星辰餐厅发展趋势不错，我想把它扩展一下开连锁店，湘南省我有个朋友人脉不错，你亲自去监管合作那一块吧，至于省内的暂且交给别人。”

    “好的，不过董事长，我该怎样联系到您的那位朋友？”罗春梅问道。

    “我给你发过去一个号码，直接找他就行了。”林云思索了一下说道。

    挂断电话后，他直接把徐文达的号码发给了罗春梅。

    回想起明天还要还要一场高校篮球联赛，林云看了看黄金华道：“老三，明天的篮球联赛，你要不要练习一下？”

    “嗨，跟他们打篮球有什么好练习的，那不跟欺负小学生一眼吗！”黄金华嘴角勾起了一道笑意，对此不以为意。

    张健在一旁挠了挠头，他对打篮球没有一点兴趣，当下他只想找几个妹子好好谈下人生理想，于是他对着林云二人道：“老三老四，我约了妹子看电影，就不跟你们一块了。”

    “好。”

    林云点了点头，远眺张健离去。

    不知怎的，几天前杀死修道者协会那总管的事又再度浮现心头。

    林云有些烦躁，他朝黄金华问道：“老三，你说我把修道者协会那老梆子总管干掉了，他们不会因为我而迁怒你的家族吧？”

    “这一点你可以放心，他们不会做得太过出格的。”

    黄金华给了他一个安心的眼神，道：“那总管不过是相当一个帮派小头目罢了，整日只会仗着那点实力欺凌弱小。”

    “其实上面能压制他的人大有人去，只不过碍于某些关系，再加上协会高层都是精心潜修的老辈高手，所以对他的横行睁一只眼闭一只眼罢了。”

    “既然这样，那我就放心了。”

    林云点了点头，这样一来，他杀了那总管，在其身后之人要报复也只是找上他而已。

    不过心里这么想着，他还是把系统颁发的那一个培养金丹期高手的任务提了起来。

    修道之路万般艰险，光一个修道者协会目前看来，就有不少的高手坐镇。

    他还是快一点组建自己的势力，到时候能抵制一切危机才是好！

    与黄金华一同回到登高大学，林云找到冯东升，跟他了解了一些明天比赛的情况后，他也回到了304宿舍。

    入夜时分，林云躺在床上逛了系统商城一会，再打电话给罗春梅交代了一些事宜后，便睡了过去。

    一夜无话。

    ……

    【林土豪一怒为兄弟，掌刮某世家子弟】

    【打人专打脸，林云：牛掰的人生不需要解释！】

    【论婚礼现场的99种作死方法】

    第二天一早，在诸如上述之内的几道消息在网络与某些八卦报社的疯狂报道下，引发高度议论的同时。

    一年一度的登高大学篮球联赛也井然有序的开始进行了。

    林云跟黄金华一大早打来便被冯东升的轰炸电话叫醒，换上校队篮球服后，他们很不情愿的跟着校队的大巴车。

    来到了人头络绎的羊城体育场。

    “看是林云土豪，他来了！”

    “想不到登高校方的宣传居然是真的，看来林云土豪要代表他们校队出场，并不是一个噱头！”

    “林云林云，我们爱你，加油哦，一定要给对面的那些家伙一点颜色悄悄。”

    林云刚一到场，看台之上便是成片的哗然响起。

    这几日他搞出的爆炸性新闻可是不少，观看台上鲜有不认识他的存在。

    不少穿着靓丽的美女纷纷尖声呐喊出来，目光炙热不断的朝他抛着媚眼。

    对此他很是无奈的摇头，果然哥走到哪都是人见人爱！

    “哼，别以为几个钱就了不起了，篮球这项运动还得是专业的人玩的！”

    这时，在体育场的另一端，一声带着不屑的冷哼传来。

    林云先前便感受到了先前有对他不善的目光，他耳目聪颖，顺着灵觉传来的地方望去，这一句话正好落到了他的耳中。

    “原来是对方学校队的家伙！”

    想到这，林云嘴角露出了一道玩味的笑容。

