
　　“这，这是之前我遇到的那个人的情况。”

　　晨星看着眼前恶鬼队成员的出现的异常情况，惊讶的说道。

　　同时，他和其他人一样警惕的后退几步。

　　巨沼怪、狩猎凤蝶、戴鲁比等精灵则迅速护在他身边，虎视眈眈的盯着眼前出现异常情况的恶鬼队成员。

　　很快，当黑气浓郁在一定程度，一双猩红如血的眼睛就在其中睁开,一阵令人感到心悸的诡异笑声也随之出现。

　　“这个组织果然都是一群疯子，为了力量，连命都不顾了。”

　　琉璃百合见此，一脸厌恶的说道。

　　“琉璃小姐，这究竟是怎么一回事啊？我和晨星之前就遇到出现类似情况的人。”

　　君莎丽娜一听，知道琉璃百合清楚这其中的缘由，忍不住好奇的询问道。

　　但现在显然不是你问我答的良机，一只40级的耿鬼已经出现在众人眼里，他浑身充满着令人感到厌恶和冰冷邪恶气息,并且恶意满满向晨星等人发起攻击。

　　霎时间，地面上出现十几根尖锐的影子尖刺，以刁钻的角度对晨星等人刺过去。

　　这架势，一看就知道是冲着杀死晨星等人的目的过去的。

　　“叮叮叮~”

　　千钧一发之际，巨沼怪使出了守住，一个巨大的碧绿色能量护盾将众人保护起来。

　　与此同时，戴鲁比发威，他立刻对耿鬼使出挑衅招式，将耿鬼的变化系招式封印住。

　　这一只从恶鬼队成员体内出来的耿鬼显然不是什么没头没脑一根筋的精灵，他见自己的偷袭攻击不奏效，自身还身中了挑衅，二话不说就利用自身的天赋能力化身为一团影子，贴着地面快速逃走。

　　晨星想要阻止,但刚准备说出的话马上又咽回去了。

　　他本来想要让巨沼怪使出地震来,只是地震是一招大范围无差别的攻击,现在使用的话,搞不好连他们都会牵连进去，而那几个毫无反抗能力的俘虏说不定就此原地去世。

　　好在他身边的两位巫女并不是什么无能之辈,花里樱作为主动将耿鬼从恶鬼队成员体内逼出来的人，她显然有着克制对方的手段。23sk.Com

　　只见她冷声道：“现在想走，迟了。”

　　下一刻，贴在恶鬼队成员额头上那一张神秘符纸上的符文光芒大盛。

　　接着，化为影子正在逃走的耿鬼顿时发出一声惨叫，然后被一股无形的力量束缚住，硬生生的拉回到被他附身的恶鬼队成员身边。

　　“巨沼怪，怪力。”

　　晨星见此，果断让巨沼怪出手。

　　早就跃跃欲试的巨沼怪一听，立刻上前狠狠给耿鬼一拳。

　　受次重击，身边脆的很的耿鬼瞬间就失去战斗能力，倒在地上，暂时晕了过去。

　　晨星想了想，从身上取出一个精灵球，对准耿鬼抛去，然后成功将耿鬼收服。

　　成功将耿鬼收服后，晨星并没有去拿起那个收服耿鬼的精灵,而是转过头看着琉璃百合和花里樱,用眼神示意对方给个解释。

　　“以身饲鬼,这是幽灵神教的传统，说白了，就是幽灵神教掌握着一种人类与幽灵系精灵订立契约的秘法，这是幽灵神教曾经在精灵球没有出现之前可以操控幽灵系精灵的凭借，到了现在，这演变成幽灵神教控制成员的一种方法。”

　　琉璃百合会意，解释道。

　　“所以，这些人身上都有幽灵系精灵附身？如果是这样，他们之前怎么没有在战斗中使用，刚才那耿鬼的实力可不弱，如果这些家伙刚才将这些附身的幽灵系精灵释放出来，谁胜谁负还很难说。”

　　晨星听到琉璃百合这模棱两可的回答，有些不满的说道。

　　他刚才好心好意的过来支援她们，现在却处处隐瞒着一些重要信息，实在有些不太厚道。

　　琉璃百合听出晨星话语中的不满，知道晨星不好糊弄，苦笑道：“不是我有心隐瞒，只是神社有规定，关于恶鬼队的某些信息是绝密，我只能够告诉你，恶鬼队成员想要操控附身的幽灵系精灵不是一件容易的事情。”

　　晨星闻言，把目光转向花里樱，见对方同样点点头，只好放弃追问。

　　不过他也算从琉璃百合的回答中推测出一些信息，那附身在恶鬼队成员身上的幽灵系精灵应该是恶鬼队控制底层成员的一种特殊手段，平时很难主动让其现身，至于操控基本上是不可能的。

　　而且从眼前这名恶鬼队成员两眼无神口吐白沫的情况来看，一旦附身在身上的幽灵系精灵出来，还会引发巨大的副作用。

　　搞不好还是一种灭口的手段，就是触发条件不太清楚。

　　“不管怎么样，将邪恶的幽灵系精灵附身在成员身上加以控制，这恶鬼队果然是个彻头彻尾的邪恶组织，比火岩队还要糟糕得多。”晨星暗想道。

　　他打定主意了，以后要是遇上这个邪恶组织的人，暂时能躲就躲。

　　“我们几个都遭到这些家伙的袭击，其他人肯定也遭到袭击，我们现在去支援其他人吧，这些恶徒必须要得到制裁，不能够让他们逍遥法外。”

　　君莎丽娜果然是个热心肠且正义感满满的联盟警察，等晨星与两位巫女的对话结束，马上提议道。

　　“确实，恶鬼队的人这次来的目的肯定是打算夺取那一只变异朽木妖的体内的东西，我们绝对不能够让他们如愿，要是让他们得手，搞不好会做出更多坏事。”

　　琉璃百合点点头道。

　　花里樱同样点点头。

　　只是，这一次，晨星却没有什么表示，他似乎把君莎丽娜的话当耳边风了，一言不发的开始收拾战利品。

　　战利品的来源自然是五名被俘虏的恶鬼队成员。

　　这些恶鬼队成员每一个都算得上训练家精英，身上的好东西当真不少。

　　晨星在来支援君莎丽娜三人时，他就从夜和黄贺这两名恶鬼队成员身上拿到一些好东西，两张不记名的银行卡、一张暗影球技能光盘和一块雷之石，这就是他从两人身上取得的主要战利品。

　　如今，他手上又多出五名恶鬼队俘虏，他现在很期待能够从他们身上取得什么样的战利品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第101章：又见附身精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 