    小满兴奋地哇哇大叫，情不自禁地伸手搂住了他的腰，在那里蹦跶着。

    顾恪看着神色悠远，仿要出尘而去的柏素清，伸出左手，握住她的手。

    她微微一怔，侧头看来，却见他灿然一笑：“人世相逢，百年欢笑，能得几回。无论今后如何，我与她们也也会相伴柏姐左右。”

    柏素清瞥了一眼在他身侧蹦蹦跳跳的小满，还有悄然站在旁边的小萍儿。

    一句话若有似无地飘入他耳中：“那以后你怕得多虑些才是。”

    说罢移开视线，再次仰望不断升腾的各色烟火。

    但……那只微凉的纤手却再未松开。

    顾恪也转回视线，挼了挼满头，右手将站得略远的小萍儿拉到小满旁。

    小满果然转移了目标，又拉着小萍儿叽叽喳喳起来。

    小萍儿只是笑着点头，眼前是绚烂烟火，耳边是小满的话语，手则被包裹在另一只温暖如火的手中。

    四人身后萨兰珠呆呆仰头，双眼倒映出点点光华。

    东风夜放花千树，更吹落，星如雨。

    光影之下，玉龙峰上，漫天烟火中，五个人影站在一处，竟是出奇的和谐。

    ……

    遥远的北漠国海边，浪涛寨中，王小麦一家并未睡下。

    十数年下来，她和家人对神农始终心怀感激与敬畏，送去的魂源不多，但也凑出了好些因果钱。

    还有小萍儿这表妹在顾恪身旁，哪怕从不吹耳旁风，王小麦家也没被他遗忘，灌顶了黑煞掌，再送去一斤紫麦。

    算上那十来年苦修的天罗手，一家子再低调也是锥处囊中，与寻常寨民家拉开了巨大的差距。

    连浪老大都要时不时来拜访王小麦的丈夫，并试图拉她儿子，加入船队。

    可历来温柔少言的王小麦难得坚持，让儿子拒绝了这邀约。

    她的理由也很简单：“神农爷爷说了，出头椽子先烂。你没有金刚钻，就勿要去揽瓷器活，不到二轮六转实力，出去事事都要听人命令，为人卖命，这不好。”

    她儿子李青苗也是十六七岁的成年小伙了，但在老娘面前真是一点脾气都没有。

    他爹李林？比自家儿子还怂。

    谁让王小麦有神农爷爷庇佑，十来年间已赫然成了二轮五转的“大高手”呢。

    要不是早些年怀上了孩子，生下了全家最小妹妹的李小米，王小麦如今可能已是六转“最强高手”了。

    每日磨练不断的天罗手更是高达40+级，特性灵动+4用来打人干活，真的是“一家最强”。

    另外父子俩这些年身上穿的，嘴里吃的，床上盖的，统统都比同寨的好上数倍不止，在浪涛寨的地位也很高。

    大半都还是王小麦的功劳。

    如今全寨的小媳妇大姑娘，大婶大妈们，大多都跟着她学过手艺，练过武。

    连浪老大都不想得罪她。

    倒不是说打不过，王小麦两口子低调得很，从不与人动手。

    倒是她儿子李青苗十二岁起，就横扫全寨年轻一代，无一人能敌。

    浪老大觉得再过几年，这小子的实力必不在自己之下，遂起了拉人入伙的念头，但不敢，也不想对李青苗用什么歪门邪道。

    他浪老大雄心壮志，可不想在事业的上升期背上这种骂名。

    十多年下来，浪涛寨的贩子和盐户村人相互结亲，已形成了牢固的利益同盟。

    如今浪涛寨发展得极好，很大原因都靠本寨稳定。

    前年又在附近山头发现了异种紫麦——其实是王小麦家偷偷撒播出去的，几乎普及了天罗手的寨民们实力又开始快速增长。

    有粮食有鸡鸭鱼肉，有人有船，从外界交易各种资源，收拢精壮流民，很轻松地就建立了两个分寨。

    若非担心分寨人员过多，难以控制，浪老大想再弄个几千人都不是大问题。

    形势一片大好之下，浪老大才不会傻到自毁根基，闹出麻烦来。

    弄不好要被全浪涛寨的女人编成传说，一直在寨中口口相传，传它个几辈子。

    说回王小麦家，正在拾掇着供品，准备新年一到，便先拜神农爷爷，求他保佑自家平平安安，李青苗早日开枝散叶，女儿小米好好长大。

    一切准备妥当，三人坐在屋内闲谈，李小米趟在老娘怀中睡得正香，等着新年到来。

    突然屋外亮起金光。

    一家人除去睡着的李小米外，皆是二轮武夫，立刻警惕起来，闪身出门。

    到得门外，却见一条条金色丝线从虚空中穿出，并垂落到寨中各处，其中三团硕大金光更是直入浪老大宅内。

    王小麦一家自也不例外，四条金线垂下，落到他们头顶。

    一个熟悉又陌生的苍老声音回荡脑海：“大变将生，仙山赐福。切勿懈怠，护我人族。”

    水上漂与推山掌这两门武学灌顶而入，然后金线才徐徐隐去。

    王小麦三人既喜又惊。

    喜的是神农“又”赐福了，惊的则是看那金线数量，寨里竟似不下数百人也得到了赐福。

    这与之前神农偷偷给他家开小灶的情形截然不同。

    三人面面相觑，还是李青苗脑子更活泛些，想到了一个可能：“爹、娘，这次神农爷爷好像说的是仙山赐福。”

    他爹李林一下没反应过来，下意识问了句：“这有何不对？”

    王小麦却立刻明白了儿子的意思，没好气地横了丈夫一眼：“之前神农爷爷可没提仙山。”

    李青苗脸上露出兴奋之色，左右看了看，压低声到：“爹、娘，你们说，这仙山莫不是住的都是神仙，神农爷爷只是住在其中的一个？”

    王小麦两口子对视一眼，默然片刻后，还是她开口，同样很小声：“或许是如此，但救我们的是神农爷爷，你可莫要瞎想。”

    李青苗点头：“那是，不过仙山里到底还有哪些神仙……”

    话到此处，后脑勺就是啪地一声响，疼得他捂住脑袋：“娘，你打我做甚？”

    王小麦肃然：“瞎想不行，胡说更不行，以后绝不许对其他人提此事。”

    李青苗揉着头，思索片刻，恍然到：“也是，别家可是第一次赐福……”

    啪！

    这次无须王小麦开口，他就知为何挨揍，果断低头：“娘，我错了，以后再也不提，再也不提。”

    王小麦面色柔和下来，拉过他来揉揉头：“神农爷爷说过，大变将生，绝不是普通情形。况且人心难测，外面为了一口吃的就能杀人，别说赐福这种机缘。”

    难得训诫了儿子两巴掌，她还是给了点安慰：“哪天你成了武宗，那时想说甚都行。”

    李青苗一脸囧态：老娘你又糊弄我！等我成武宗，你怕不是都是大大大武宗？还不是你说是甚，就是甚。

    况且自家真有了俩武宗，再整日小心翼翼，守口如瓶，莫不是王八成了精！

    李林轻咳一声，打断了母慈子孝的日常：“走吧，先去相熟的小四和狗娃家问问再说。”

    李小米这时也揉着惺忪睡眼喃喃：“娘，刚才是神农爷爷对我说话么？”

    王小麦拍着小女儿的背：“嗯，记得神农爷爷的事，都不要给其它人说。”

    李小米乖乖点头，她可是全家最听话的仔。

    一家人几句话工夫，整个浪涛寨四处也喧闹起来。

    无论是天降金线的大场面，又或是得了仙山赐福的寨民，都让这个本该安静度过的夜晚喧嚣起来。

    山寨里最大的“豪宅”里，浪老大双手捧着一斤异种黄粟，正一脸懵逼瞪着它。

    脑海里还回荡着神农的声音，以及灌顶而来水上漂。

    好一阵，他才喃喃出声：“卧槽！还能这样？”

    旋即察觉失礼，啪地给了自己一耳光，对着大厅一角的神农神牌拜下作揖：“小人无心之失，老仙勿怪，老仙勿怪。”

    再看着旁边一脸惊喜大房二房夫人，他敲着额头，努力回忆着：“这老仙神牌，你们谁立的？”

    大夫人才想张嘴，浪老大提前抬手警告：“老仙面前，切勿乱说。”

    二夫人左右瞅瞅他们，终于弱弱地答到：“是，是我。那年给爷生了聪儿，我就觉得是神农他老人家保佑，求了爷几天，这才立了个神牌。”

    浪老大听了这话，也隐约记起当时情形，不由得狠狠瞪了大夫人一眼。

    立个神牌不过小事，他对神农也是敬畏的。

    这事本不用来求到他这里，可此刻隐约记得大夫人坚决不许，说什么二夫人是想用这个咒她。

    浪老大哪儿敢赞成这荒唐的理由。

    传到寨里人耳中，就是他大老婆把神农老仙说成害人的邪神外道，他默认了。

    这不就是帮主对神农老仙不满？

    话传出去，聚拢在王小麦身边，对神农敬畏有加的大小妇人们还不翻了天。

    哪怕没人能夺了浪老大的位置，可这忘恩负义，狼心狗肺的名头却是跑不掉的。

    此刻回想起这事，他背心唰地一下冒出冷汗来：还好这事没闹出去，否则自己这大帮主怕是很难服众了。

    浪老大再牛比，也不认为自己能与金光万丈，虚空传音，武学灌顶的神农老仙相比。

    不过大变是什么？仙山又在何处？摇摇头，暂且不忙思索这些事，他伸手拉过二夫人笑到：“做的很好，以后你就是大夫人……”

    顿了顿，才继续到：“每日参拜老仙，记得叫上我。”

    前二夫人，现大夫人喜上眉梢：“是，老爷。”

    视线余光在原大夫人，现二夫人身上扫过，心中呵呵：真是个蠢妇！为了争宠，甚蠢事都敢干呢。

    新任二夫人的心情却复杂且微妙。

    丢了大夫人的位置，她应该很难过。

    可得到水上漂这门武学，还有那特性说明，心情却怎么也坏不了。

    争宠？那不过是为了活得更好，必须得争。

    换作以前，浪老大的宠爱自是重要，因为它是她过好日子的唯一倚仗。

    但与今日神农赐予，完全属于自己的这武学一比？感觉就不那么重要了。

    她不知神农说的大变是何事，但能多些自保之力，总比一切都指望浪老大更安全。

    因此，从今往后神农老仙才是最重要的。现二夫人如此想着。

    不知不觉间，两个女人诚心程度就已对调。

    旦夕祸福，或许真就在一念之间。

    ……

    周山村的王二蛋早早吃过年夜饭，与爹娘说了声，拎起半头野猪就出了家门。

    目送他离去，王家老娘瞅着大儿王铁蛋：“你这做哥哥的，也该劝劝他，早些安下心来，娶个婆娘生个大胖小子不好吗？偏生日日与那群二溜子厮混。”

    王铁蛋面容憨厚，闻言苦笑：“娘，这十里八村的姑娘，他真有意，早自己打听去了。”

    王家老娘瞪眼：“他不打听，你不能帮他打听？”

    王铁蛋默默侧头，他旁边就是安静吃饭的自家婆娘春苗，再看看老娘。

    王家老娘一怔，这才察觉自己说了句相当离谱的话——大儿媳可是给王家开枝散叶的大功臣。

    她连忙转进补救：“我是说，你得从二蛋这里打听，看他喜欢那家闺女，我们也好有个准备不是。”

    王铁蛋叹了口气：“娘，你就别操心了。前些时日我问过，他说起码要比县里最漂亮的姑娘更好看才行。”

    王家老娘愣了片刻，才理解了此话含义，顿时恼怒：“那就是这县里就没他看得上的闺女了？”

    “他就是这意思。”王铁蛋点头：“娘，二蛋与普通人不一样，我们是管不了他的。”

    王家老娘闻言想发火，突然察觉自己男人，一家之主现在都没吭声：“孩儿他爹，你倒是说句话啊！”

    转眼一看，才见王老爹不紧不慢地喝着黄酒，还不忘捻起花生米朝嘴里送。

    听见自家婆娘开口，他放下酒碗：“铁蛋说的没错，二蛋的事你少开口。”

    王家老娘顿时不满：“那是我儿子。”

    王老爹：“行了，男人的事你不懂，家里有铁蛋和俩孙子还不够你忙？吃饭。”

    王家老娘闹腾了片刻，没得到支持，劲头就下去了，一家人继续吃饭。

    王老爹却在心中暗叹：真以为谁都如我们这般天资平平，练武十来年也才一轮二三转的平常人么？

    自家二蛋早在几年前就突破到第二轮，如今已是一名五转的大高手了。

