    扫平了拦路的云忍，猿飞彻继续向雷影办公室走去，而这次彻底没有成群的云忍敢挡在他的路上了。

    他们只敢在猿飞彻的背后形成一个半包围圈。包围圈越积越厚，但在猿飞彻的面前却畅通无阻。偶尔蹦出来几个敢于拦路的大胆云忍，也会在一瞬间便被猿飞彻干掉。

    直到走到雷影办公室门口。才有十几个在雷影楼附近守卫的暗部出手，结果自然是被猿飞彻顺手扫平。

    眼见猿飞彻大摇大摆的走进了雷影办公室。四周包围的云忍连脸上的表情都彻底扭曲了，终于有几个云忍彻底忍受不住，冲入了雷影办公室，在这几人的带头下大群的云忍开始向雷影楼冲去，一时间雷影楼中响起了惨叫声、爆炸声。和雷遁忍术发出的尖锐鸣叫声，随即，鲜血缓缓地从雷影楼的地面流出。

    十分钟后，终于整个雷影楼里再也没有了声音。还围在外面的云忍瞪大眼睛看着雷影楼。然后等了半天，既没有等到猿飞彻出来，也没有见到自己忍村的忍者出现。

    雷影楼中甚至连一点声音都没有。惟有死一般的寂静。

    最终，残存的云忍畏畏缩缩地进入了雷影楼。只看到了满地的云忍尸体。和被破坏殆尽了的结界和封印，那个恐怖的怪物则不见了踪影。

    “哎呀呀，这次的收获真不错，或许我应该去岩忍村再这么干一遍。”猿飞彻在轮回仓库中，翻看着手中的卷轴，喃喃自语道。

    当然，猿飞彻这也只是开个玩笑而已，他虽然不怎么在乎岩忍，但在如今自己的情报泄露大半的情况下，却也害怕出现阴沟里翻船的情况。

    他可不觉得，闹得这么大之后，其他忍村不会收到自己的消息。

    “不愧是云忍村秘传的雷遁之铠，比我自己开发出来的，可要强多了。”

    猿飞彻看着云忍村的雷遁之铠，啧啧惊叹道。

    云忍村的雷遁之铠，最大的优点就是难度低。是的，这门威力强悍，绝对不下于S级忍术的雷遁忍术。实际上是被归类到B级忍术类别的。

    因为忍术的分级。靠的并不是威力。而是他的修炼难度，也就是说，雷遁之铠的修炼难度，和水龙弹，土龙弹之类的B级忍术是同一个级别。

    虽然普通的云忍不可能将雷遁之铠施展出雷影的威力，但也远远胜过一般的A级忍术了。

    而猿飞彻自己开发的雷遁之铠。那绝对是S级忍术的级别难度，甚至在S级当中都称得上是最难的那一列了。

    其中最大的原因，就在于雷遁查克拉对身体的侵蚀。云忍村的雷遁之铠施展起来对身体的侵蚀十分轻微。常年施展还可以借用雷遁查克拉模式强化自身的肉身。

    而猿飞彻雷遁之铠吗？即使是以他这样的怪物身体，都不敢真正的施展自己全部的查克拉，要不然，说不定能把自己给电个半熟。

    如果换成云忍村的这种雷遁之铠。那么猿飞彻的雷遁查克拉模式至少要强出两倍以上，消耗则可以降低一倍左右，可以说是大大增长了猿飞彻雷遁之铠的战斗力。

    有了原本修炼高难度雷电铠甲的经验，修炼云忍村的雷遁铠甲，对猿飞彻而言，简直就是一蹴而就，毫无难度之事。不过是几个小时，猿飞彻就已经彻底修成。

    奇异的电光在轮回仓库中来回闪动。片刻之后。光影聚拢合一，化作了猿飞彻的身影。

    “不错不错，光是这个雷遁查克拉模式，就已经不枉我在云忍村这一场大闹了，更何况还有不少其他的收获。”

    云忍村别的不说，在雷电上的研究，绝对可以说是忍界无出其左，这甚至导致雷之国在电力科学技术上，都要领先了忍界其他国家一步，相比较其他忍村，云忍村的确是将这个专字走到了极点。

    相比较而言，别说百花齐放，火遁忍术甚至算不上主流的木叶忍村。就连其他的三大忍村，在自己忍村的主流忍术的研究上，也比不上云忍村。

    雨之国。

    再大闹过了云忍村之后，这段时间以来，猿飞彻都一直在雨忍村叶仓这里研究着雷之国的秘传忍术。

    萨拉女王四仰八叉的躺在床上，缓缓的睁开眼睛。

    看看身边，叶仓和猿飞彻都已经起床离开了，只剩她一个人躺在床上。

    似乎还能感受到细小的电量在身体上回荡，她起身也不穿衣服，赤足踩在地毯上，迈着猫步悄悄走了两步，正好看到猿飞彻和叶仓正坐在一个宽大的沙发上，一起研究着手中的卷轴。

    她从边上挤进自家男人的怀里，同他耳鬓厮磨亲热了一番，以最直接的方式表达了自己的感受。

    叶仓微微撇了撇嘴，也不甘示弱地挤了上去。三人顿时挤成了一团。

    过了好一会儿，三人才亲热完毕，萨拉女王这才娇笑着起身，穿起了衣服。

    嗯，现在三人都住在了一起了。至于萨拉女王那里。猿飞彻丢了个白绝过去暂时代替他。

    猿飞彻世界的白绝，不能在这个世界使用，好在叶仓现在也是晓组织的高层，弄出几十个炮灰白绝却是轻而易举的事情。

    这些白绝经过了猿飞彻的改造后。实力都强大了不少，不过，猿飞彻并没有给他们使用木遁细胞。以免打草惊蛇，引起带土等人的注意。

    只有一批被炼化为查克拉果实的白绝。注入了木遁细胞，以增加白绝查克拉果实的查克拉，如今叶仓已经吃掉了十个白绝查克拉果实，实力可以说是大为提高。就是萨拉女王也吃掉了五个白绝查克拉果实，单凭查克拉而言，萨拉女王都已经接近了影级了，凭借木遁能力，大概相当于一个没有战斗经验的大和。

    她们二人虽然没有什么大筒木一族的血脉，所以没有激发血脉的好事，但本身的查克拉量就并不高，所以单单是白绝查克拉果实内蕴含的查克拉，就大为提升了她们的实力。

    当然，除了提升实力之外，还大幅度的提高了两女的生命力。不说已经快要练成阳神武道的叶仓，便是萨拉女王，她的寿命也至少提高了一倍。

