    与此同时，江家别墅，主楼大厅。

    “你说什么？你要拿八千万给甄美美那个贱蹄子？你是不是疯了！”

    一听儿子江以峰要向她借钱，还是借五千万之多，还是借来给甄美美的，孙婷立马炸了毛！

    她腾地从沙发上站了起来，双手叉腰，眼睛瞪的又圆又大，表情震惊又气愤……恨不能将嘴巴搁在江以峰的身上去。

    “儿子，你不会是又被那个贱蹄子给迷晕了脑子吧？难道你还不清楚那个贱蹄子的本性？她千方百计的踏进我们江家，就是想要钱，想要得到更多的好处，想要摆脱她那卑微下贱的身份，想要借着我们江家的高枝，麻雀做凤凰！”

    “可是麻雀还是凤凰，那都是天生的，卑贱的东西永远都是卑贱的东西，不管怎么装，最终还是要被打回原形的！而且……”

    “儿子，你不是答应过妈，等那个贱蹄子肚子里的孩子落地，就将她扫地出门，将慕晚瑜迎娶回来了？难道你……”

    “妈，你误会我了。”江以峰总算找到了说话的空隙：“我知道你不想拿这么多的钱便宜了那个女人，我也不想的，可你总得先听我把话说完啊，还有……你声音小一点……”

    他瞥了瞥大厅里打扫卫生的佣人和门口站岗的保镖，压低了自己的声音。

    孙婷的脸色这才缓和了一些：“那……你先说说看。”

    如果是平白无故的就要给甄美美那么大的一笔钱，她绝对是不可能答应的，不仅不会借钱给儿子，也不准儿子拿钱！

    她早已经看透了甄美美那个贱女人，那个贱女人不仅城府深，心机重，而且为了获取利益和好处，那个贱女人什么事情都能做得出来……

    江以峰先在自己的脑中简单整理了一下思路，才开口说：“妈，其实这个钱，倒也不是给甄美美的，只是……甄美美不是还欠着晚瑜一大笔的钱吗？我让她拿着这个钱，去还给晚瑜……”

    “晚瑜良善又心软，如果她能求的晚瑜的原谅，重新和晚瑜成为好姐妹，就能帮我实现接下来的计划，帮我追回晚瑜！”

    “帮你追慕晚瑜？那个贱蹄子恨不能贴在我们家，她会明知道我们想抢走慕晚瑜而踹走她，却还帮助我们？儿子，你可别被她给骗了！”孙婷摇头，她觉得这个办法一点都不可行。

    江以峰说：“所以，我答应不和她离婚！保住她江家少夫人的位置，并每个月给她足够的零花钱。”

    他刻意隐瞒了还答应将自己股份的一半转让给甄美美的事情，因为他知道母亲孙婷一定不会同意！

    “儿子，你真的越说越奇怪了，你不和那个女人离婚，怎么娶慕晚瑜？”孙婷皱起了眉头。

    “我是这样想的，”江以峰上前一步，双手扶着孙婷，母子两人重新坐回了沙发上。

    “爷爷和爸爸不是准备让江氏进军F国的市场吗？到时候，F国那边总是要有人去打理的，我可以先申请加入F国的国籍，而在F国，男人是可以三妻四妾的……”

    江以峰还没有说完，孙婷就打断了他的话说：“你的意思是……你想两个女人都要？”

    皱着没有想了几秒钟，孙婷还是摇了摇头：“那也不行！慕晚瑜我们是一定要要的，你以后还想多要几个女人也没有关系，但甄美美这个女人，只要看见她妈就头疼气愤的不行，妈一定要将她赶走！”

    “妈，我知道您不喜欢甄美美，我也没想要她，只不过，她毕竟和晚瑜做了多年的好朋友，如果现阶段能骗得她帮我们，总是会事半功倍些。”

    江以峰的脸上浮起自私无耻的笑，接着说：“妈，我仔细的想过了，如果等到甄美美把孩子生下来，那得到明年的初秋，这么漫长的一段时间，如果再出现什么变数，那我……”岂不是就机会渺茫了吗？

    孙婷这才点了点头：“儿子啊，你说的没错，妈也是觉得这中间拖的时间太长了点，都说是打铁得趁热，这么长的时间，万一慕晚瑜和盛家桐真的碰撞出来真感情了，或者发生了其他的什么于我们不利的情况，那我们岂不是白费了一番力气？”

    “所以，妈这段时间才跟慕晚瑜跟的紧，如果能早一点将她弄到手，那当然是更好的！你，有什么主意？”

    江以峰：“妈，再过几天不就是甄美美的生日了吗？我让她将晚瑜邀请过来吃饭，然后请晚瑜喝一点酒，等她喝醉了……嘿嘿，我就跟她将生米煮成熟饭！反正那时候盛家桐已经去了C市，等到他回来，一切都已成定局！如果能趁机让晚瑜也怀上我的孩子，那就更好了……”

    这么龌龊的计划从江以峰的嘴里说出来，他却丝毫没有半点羞耻！

    只要一想到他很快就能和心爱的女人共度良宵，他体内的热血就沸腾了起来……

    而孙婷一听江以峰的这话，更是眉开眼笑：“儿子啊，你终于开窍了！妈早就对你说过，这女人的身和心，是分不开的，只要你得到了慕晚瑜，将她变成你的女人，她也就没有办法再离开你了……不过……”

    孙婷的眼里划过一道阴冷的精光：“喝酒的话速度太慢了点，而且慕晚瑜那么聪明的人，也不会等到你将她灌醉……我知道有一种药，混入酒水中无色无味，但能瞬间迷惑人的心智，最关键的是……办那事儿的时候，她会乖乖的听任你的摆布……”

    想当初，她可不就是靠着这样“宝贝”，成功的爬上了江冀南的床，继而让他爱上了自己吗？

    那时候，江冀南的第一任妻子可还躺在病床上呢……

    其实，真要追根究底，她孙婷当初也不过就是个三线的小演员出生，虽说家境殷实，不愁吃穿住用，但毕竟算不得上层社会的人，所有，她才在邂逅江冀南这个真正的豪门贵公子之后，千方百计的勾搭上了他，最后“母凭子贵”，踏进了江家的大门……

    可当她成为江冀南的妻子，成为江氏集团的“第一夫人”后，她当然就不肯承认自己的家境一般了……

    “妈，还有这样的好东西？”江以峰一听就有些激动了起来，要说将慕晚瑜灌醉了再和她行女爱男欢之事，到底是他一个人唱独角戏，少了些味道。

    如果母亲孙婷所说的东西果真能让慕晚瑜与他一起投入那火热的激情中去，他真是迫不及待的想要将她压在床上，好好的“疼爱”一番了！

    “当然了！妈什么时候骗过你！”孙婷瞪了江以峰一眼，语气有些埋怨：“以峰啊，真不是妈要说你，你和慕晚瑜恋爱的整整七年，还真忍得住坐怀不乱！如果你能早一点动手，现在慕晚瑜早就是我的儿媳妇了！”

    也就不用娶甄美美那么个糟糕的女人进门，总惹得她烦躁和郁闷，连头发都白了好几根！

    说起这个事儿，江以峰的心里也是后悔的，尤其是那天，当他知道盛家桐和慕晚瑜已经有了夫妻之实后！他是那样的恨……

    是啊，如果他能早一点对慕晚瑜下手，不管她愿意不愿意，男人的力气总归是比女人的坚持要大的……只可惜，他竟愚蠢的单纯的守了她那么多年……

    最后，竟然还傻乎乎的将她“送”到了别的男人的怀里！

    不过没有关系，只要他最终仍然能得到她，他可以不介意她跟过盛家桐，就像他不是也和甄美美滚了N次的床单吗？

    “那好……到时候，妈也会在旁边帮着你的！”孙婷对这次的计划很是“满意”！

    “谢谢妈！”江以峰兴奋的说：“不过，我这里只有三千万，还差一些，这才想到先向妈借来周转一下，我知道妈你……你存了些私房钱，是不是？”

    孙婷却又有些犹豫了。

    她是有些私房钱没错，但那也是她这么多年，“辛辛苦苦”的“省”下来的，也不过只有六千多万，之前为了“买慕晚瑜离开”还花出去一些，如果把这些钱都拿出来，她可就算是空了底子了……

    这样一想，她就有些舍不得。

    想了想，她说：“我这里也没有那么大的一笔钱，就算全都给了你，也只有三千多万，要不然，你再问问你爸？或者从公司的金库里划？”

    “那肯定是不行的！”江以峰有些着急等说：“爷爷和爸虽然也不喜欢甄美美，但他们肯定是不会同意我们这样去做的！”

    他倒是也知道这样做有多么的下三滥！

    而江老爷子和江冀南却都是反对这种下三滥的……

    叹了一口气，他又接着说：“三千多万就三千多万吧，我那里还有几块好表，我这就去联系中间人将它们转卖了，应该也还能凑个一千多万……”

    孙婷点了点头，站了起来：“那妈这就给你转账去，这种大金额的支出，需要去银行办理……”

