    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    黎明将至。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    明月西落，苏乞年忽然感到一阵难言的心悸。

    这心悸感毫无由来，比以往任何时候都要淡薄，甚至若非是他神灵身化成龙魂，根本难以察觉到蛛丝马迹。

    不好！

    一瞬间，苏乞年霍地起身，对于自身冥冥之中的感应，他向来无比坚信，眼下生出如此异样，以他后来在天柱峰上阅览群书，增进的见识来看，恐怕是有人以无上手段蒙蔽了天地间无形的气运，从而扭曲了诸多武林高手对于自身祸福的感应。

    这就非同寻常，也绝不可能是君山上丐帮的手段，武林大会并非是生死对决，无关生死存亡，且这样的无上手段，在苏乞年看来，恐怕一般的元神榜高人，若是不精通阵道，都不可能做到。

    叶洛等十人也被惊醒，目光皆汇聚至苏乞年身上。

    目光瞬间自叶洛十人身上扫过，苏乞年沉声道：“走！”

    走？

    叶洛十人皆露出诧异之色，不过却也明白，如苏乞年，绝不可能无的放矢，其眼下神情如此凝重，就绝对不是什么好事。

    但还是晚了一步。

    就在苏乞年欲以无上圣禁的修为裹挟叶洛十人跨越洞虚，离开这八百里洞庭湖之际，在这君山岛四方八极，骤然间有四道无形的浩瀚波动冲霄而起，撕裂天云，绞散残存的月光，而后引得天地色变，黑云蔽空。

    什么！

    这一瞬间，整个君山岛上汇聚的近两百位顶尖元神人物尽皆察觉。

    诸元神腾空而起，尚未到达百丈之上的虚空，就骤然间遭遇到一股极强的阻碍，如陷泥沼之中，几乎寸步难行，当然，对于顶尖元神人物而言，即便是泥沼，也是仙沼了。

    “不好！不能撕裂虚空了。”

    “这整个君山岛已经被阵法笼罩，隔断虚空，封镇四方。”

    “乞王！”

    有精通阵道的元神人物须臾间分辨出一些东西，顿时面色骤变，变得无比难看，再精通阵道，也只勉强达到了阵道大师之境，竭尽全力，或可布下一座顶尖大阵，但需要的时间不短，阵材也多有珍贵之物。

    但眼下的异样，就绝不是一般的顶尖大阵，只能看出些许端倪，再深入下去，就什么也窥见不了。

    未知，即便是元神人物，也同样会生出无形的恐惧。

    乞王石乘龙立在半空中，脸色也变得前所未有的凝重，喝道：“诸位，我等竭力攻伐虚空，这非是我丐帮护宗大阵！”

    “有妖气！”

    这一刻，来自轮回寺的一位老和尚低喝道，他通体绽佛光，整个人如金铸，更有一股宏大的元神意志散开来，感应虚空。这是此地少有的元神小成的高手之一，且轮回寺精通精神之道，老和尚竭力捕捉，顿时从这封镇波动的边缘，察觉到一丝极细微的熟悉气息。

    妖族！

    诸元神人物面色一变，武林大会本来就是整个大汉江湖每一甲子的盛事，天下皆知，此时诸元神人物汇聚，却怎么也想不到，妖族居然如此胆大包天，不仅潜入大汉腹地，更布下无上大阵，封镇了整个君山岛。

    “放肆！”

    “狂妄妖族，武林大会岂容撒野！”

    轰！

    即刻，一股股浩瀚的波动绽放，属于顶尖元神人物的气机交织，近两百余元神高手齐齐出手。

    不对！

    甫一出手，哪怕如乞王石乘龙等少有的元神小成人物，也勃然色变，因为眼下的君山岛不仅被封镇，虚空被隔绝，连天地间无处不在的本源之力，也再难感应。

    这一下，诸元神失去了力量之源，一身武力瞬间下降了近半有余。

    君山之后，苏乞年亦登空，同时出刀。

    他洞开两重神藏大窍小世界，浩如烟海的气血锋芒倾泻而出，这是他的肉身之本，不归天地本源，不受限制，同样，光明本源虽然亦有部分隔绝，但显然这突然降临的大阵，并不能完全隔绝他参悟至第八种玄奥的光明本源。

    一缕黑白刀光绽放，如分开了世间善恶，光明成永恒，伴着震天的龙吟声。

    苏乞年掌休命刀，晶莹的刀身神圣，一条真龙盘亘在刀柄之前，吐出四尺九寸长的刀身。

    这一刀声势极大，哪怕是同样竭力出手，攻伐君山岛四方虚空的诸元神人物也不禁侧目，尤其是乞王石乘龙，在闻得另一道龙吟声响起之后，他就心神一震，这龙吟声之纯粹，还要在他的降龙掌之上，要知道，他眼下所掌的，可是当年洪七所创的，推演向上的，近乎大半的十余式降龙掌法。

    在得到掌法之后不多久，乞王石乘龙便融会贯通，一身武力更进一步，同时也肯定，当年那位丐帮人杰洪七，实则最后已经步入了纯阳之境，推演向上之后的降龙掌，足以位列绝顶武学。

    近两百位元神人物出手，即便苏乞年这一刀足够惊艳，在这股庞大的杀伐洪流下，也显得微不足道。

    虚空不波。

    这股庞大的杀伐洪流斑斓十色，足以破碎数百里的天穹，但此刻却连虚空都难以扭曲。

    嗡！

    既而，这股杀伐洪流在到达了百丈之上的虚空后，仿佛落入了另一片世界，消散得无影无踪。

    什么！

    诸元神人物皆色变，众人联手之力，就算是元神纯阳的绝顶人物，也要暂避锋芒，眼下居然如泥牛入海，这就令人心中一沉。

    苏乞年的脸色也微沉，这就有些出乎他的预料，妖族的阵道远人族，这是公认的，甚至人族有许多大阵，也是借鉴的妖族阵法，但如眼下这般，甚至隔绝天地气运，蒙蔽感知的，也是少之又少，罕见至极。

    “生了什么！”

    “妖族出现了吗？难道隔绝了君山岛？将我等困锁于此？”

    ……

    短暂的震惊之后，君山岛上丐帮帮众，以及诸宗派、世家怕不是足有过万门人弟子，皆生出了骚动，眼下看来，多半生了大事，众元神人物出手，那种声势令他们难以直视，几乎只能避过目光，但似乎依然没能打破那无形的壁障，这就有一种令人绝望的气息弥漫开来。

    “石帮主！”

    诸元神人物看向乞王，即便有一些元神人物有所保留，但几乎都已经竭尽全力，但现在看来，却是毫无用处。

    石乘龙略一感应，就露出无奈之色，不说他丐帮的护帮大阵此刻完全不受他的掌控，宛如沉寂了一般，似乎被妖族的阵法所克制，就连他丐帮镇压底蕴隐匿的一方十重真如境的元神小世界，被隔绝了天地虚空，缺少本源之力，想要催动，也十分艰难，需要巨大的消耗，至少需要准备数十息的时间。

    但眼下的时机却非常微妙，稍有不慎，他整个丐帮就要万劫不复。

    没有半点迟疑，石乘龙双手怀抱虚空，一团透明金黄的球体在他的怀中浮现，边缘扭曲，如一团光，不是很璀璨，在缓缓转动，给众元神一种难言的压迫感。

    “元神大世界！”

    “不对，是十重真如境的元神小世界！”

    很多元神人物心中一震，这就是丐帮的底蕴，一方十重真如境的元神小世界，若是有足够的力量催动，不说抵挡十重真如境的元神高人，至少十重之下，哪怕是九重不灭境的人物，也难挡一方十重元神小世界的碾压。

    半步镇国或许有些夸张，但眼下看来，却也不是空穴来风，号称天下第一大帮的丐帮，确有深湛的底蕴。

    “请诸位助石某一臂之力！”

    石乘龙暴喝一声，这位乞王打开了怀抱中的小世界，那金黄透明的球体中央扭曲，似乎出现了一道金色的漩涡，那是打开的小世界大门。

    诸元神人物看一眼，就洞悉了虚实，也明白此刻不容迟疑。

    此刻，君山岛百里外，峥嵘的孤岛之上，那满头金璀璨，体态雄伟的中年人冷笑一声，道：“太晚了！”

    轰！

    下一刻，君山岛四方，四座孤岛之上，同时升起四道银色的光束，四道银色光束交织，竟化成了一个庞大的井字，当中一口囚笼，一下将整座君山岛笼罩。

    这一幕没有逃过诸元神的目光，尤其是诸元神中少有的一两名阵道大师，此刻骇然色变。

    “井天噬空阵！”

    “北海当年那位阵道宗师的传承！”

    此言一出，不等诸元神朝着丐帮那座十重元神小世界灌注力量，君山岛上，只要是活着的生灵，皆感到天旋地转，仿佛脱离了大地，整个身体空空荡荡，浑不受力。

    昂！

    祖窍神庭内，神灵身长吟，化为龙魂，苏乞年欲洞穿虚妄，他双目迸射出夺目的光束，似要贯穿眼前的虚空，照见一切真实。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    ……

    ……

    ps：马上就到14点了，“武盟”大军集结完毕，十步抓紧把今天的先写完，14点陪大家进入《龙武2》【追云】区痛痛快快的大干一场！中午开服的女主播声音还挺好听的，不知道大军集合的怎么样了，去抢个城主当当应该不成问题吧？

    ……

    ……(未完待续。)