    穿过了瀚海城墙，唐三等人进入到瀚海城之内。

    那股咸腥味的气息，就更加浓郁了几分。

    经过简单的观察，史莱克七怪就发现，这瀚海城之内的人和内陆人，还是有一些区别的。

    瀚海城之内的人，身材普遍要矮小一些。

    并且，他们的皮肤，也要比内陆人黑一些。

    当然，唐三等人进入瀚海城之内，自然也是也受到了瀚海城人的注意。

    最主要的原因，就是在那非常漂亮的四女身上。

    朱竹清的清冷幽静，身材火爆。

    宁荣荣的高贵优雅，气质极佳。

    白沉香的娇俏可人，纯洁如玉。

    当然还有失去灵魂的小舞。

    修长的娇躯，空洞的双眼，绝美的容颜，再加上完美的身材。

    四个风格不同，皆为绝色的少女。

    别说同时出现四个，就算是只出现一个，也足够引人注目了。

    察觉到四周的目光，唐三也是眉头一皱。

    “这样下去不行，你们和小舞先回马车上。”

    听到唐三的话，宁荣荣嘻嘻一笑。

    “让他们看就是了。这有什么?”

    “我们这次的目的地是海神岛，最好还是不要节外生枝。

    虽然这瀚海城地处偏远。

    但是，应该也会有武魂殿的分殿。

    我们此次的行踪，必须要保密。

    特别是对武魂殿保密。”

    听到唐三这么说，宁蓉蓉等人也不在反驳。

    当四女上了马车之后，情况果然要好的多了。

    唐三等人的外貌，虽然在男人之中，也是出类拔萃的。

    但是，男人的吸引力，比起女人来说，还是要差得多。

    四周关注他们的人，自然少了很多。

    简单的商量一番，唐三等人决定在瀚海城之内，先住上两天。

    一个是赶了这么久的路，旅途劳顿，需要修整一下。

    第二也是要做一些，出海之前的准备工作。

    他们直接在城内偏西的地区，找了一家比较普通的旅店住了下来。

    作为马车夫的宁天，本来准备马上就返回了。

    不过，唐三等人还是挽留他多住一天。

    一路劳顿，先休息好了再走，还是非常有必要的。

    ……

    “终于到了。”

    隐藏在瀚海城之内的王辰，看着进入城市的唐三等人，喃喃自语。

    ……

    很快，一天的时间便过去了。

    唐三等人也是完全休息了一夜。

    在第二天一早，唐三和奥斯卡两人，便去瀚海城之内打听情报去了。

    当然，那些必要的准备工作，自然也是必不可少的。

    第二天傍晚，外出打听情报的唐三等人，也是返回了旅店。

    然后，便召集其他人，一起开了一个小会。

    “我和小奥早上出去转了一圈，买了一些出海必备的东西。

    当然，出海的船，我们也已经租好了。

    不过，船老大说需要一天时间做准备。

    后天一早，我们就准时出海。

    不过，我有一件事情要问问大家，你们谁会游泳？”

    听到唐三的问题，众人面面相觑，谁也没有说话。

    看到这一幕，唐三也是愣了一下。

    “大家都不会么？”

    戴沐白咳嗽了一声，说道：“我们一直都在内陆，从来都没有去过海边，不会也是很正常的。

    但是，我们有小奥的飞行蘑菇肠，会不会游泳应该不是什么大问题吧。”

    “不，这确实是一个大问题。

    小奥的飞行蘑菇肠，只能够短距离飞行。

    大海却是浩瀚无边，怎么可能随便飞的出来。

    而且，在大海之中，也是有海魂兽存在。

    一旦我们遭遇到了，海魂兽的袭击，没有了着陆地点，我们又怎么办？

    看来，我们出发去神岛之前，要先解决游泳这个问题了。”

    “可是现在学习，也来不及了啊！”

    唐三略微思考了一下，然后说道：“看来只有去买一个，适合在海中使用的魂导器了。

    譬如能够变化为船只的那种。

    到时候再加上小奧的飞行蘑菇肠，自保应该就可以了。”

    戴沐白道：“也只能如此了。

    这座瀚海城的规模还不小，应该会有拍卖场。

    我们待会儿就去看看。”

    “那现在就走吧。”

    听到戴沐白的话，唐三也是有点急切的说到。

    说做就做，唐三等人直接出发。

    在旅店之中打听了一下，他们直接就得到了拍卖场的情报。

    当然，在此期间，唐三等人还得知了一个极其熟悉的地方——大斗魂场。

    在知晓了这个情报之后，唐三等人便商量了一下。

    对于晚上的行程，作出了一点点改变。

    在他们得知的消息之中，海魂师的战斗方式和普通的内陆魂师，有着比较大的区别。

    如果可以先在瀚海城之内的大斗魂场，会一会那些海魂师。

    那对于唐三等人来说，率绝对是有非常大的帮助。

    别的不说，光是他们的目的地海神岛，是一个海魂师的圣地。

    这就足够让他们提前去，收集海魂师的信息了。

    当然了，他们肯定是不可能全部都出手的。

    那样就太容易引人注意了，万一惊动了武魂殿，那可不是什么好事。

    像唐三的魂环配置，在当今魂师界之中，说句独一无二也不为过。

    当然，就算是只安排一个人出手，那也必须要做好必要的隐藏。

    而且，拍卖场和大斗魂场是一家的，这也就方便了唐三等人。

    在观察完了海魂师的情况之后，也可以顺便去购买自己需要的魂导器。

    瀚海大斗魂场的规模，并不算太大。

    但是，其热闹程度，绝不逊色于内陆的那些的大斗魂场。

    虽然距离比赛正式开始，还有那么一段时间。

    但是，入场的民众，就已是人山人海。

    唐三他们还是花了很大的价钱，才买到了一个贵宾包房的票。

    不然，他们今天恐怕就没有办法，来观看海魂师的大赛了。

    经过简单的商讨之后，唐三决定派出马红俊和白沉香。

    最后经过了一场艰难的战斗，马红俊才勉强取得了胜利。

    虽然马红俊的魂力比对手要高，可是搭档白沉香的魂力等级，比起对方就要差远了。

    而且，还是直接少了一个魂环。

    这差距就更大了。

    更别说，这斗魂场的的环境，更是极度不利于马红俊。

    能够艰难取胜，都只能够说是马红俊确实厉害了。

