    尼古麦奇被完全吓傻了，因为他在那些军舰和战机上看到了俄罗国和欧盟、炎黄联邦的国旗logo，而且不仅如此，连Y国和F国的战机也都出动了，世界五大强国的部队，竟然完全聚集在他的老巢外！

    “那是……坦桑国的国旗！”

    “克日尼亚！”

    “东利来！”

    “……”

    而随着时间的推移，天空战机的数量还在不断增加着，而且几乎此时现存的人类国家，每一家的战机都在这里出现了！

    尼古麦奇是一个非常暴戾霸道的人，他绝不允许自己的手下对自己有任何不尊重，就算是心腹也不行。

    但他此时却对丁先生忍不住的破口大骂听若惘闻，因为他现在已经没有心思再去维护自己强大的形象。

    在这些庞大的战机群和军舰面前，他所建立的王国就像沙堡一样脆弱！

    “这是怎么回事？他们不应该将全部火力都对准兽潮吗？怎么会有精力来针对我？”尼古麦奇大脑一片空白，那个可以指挥老巢军事力量的通讯器就在他的手中，但他现在却连按下去的勇气都丧失了！

    此时，天国老巢内大量匪军也都像是尼古麦奇一样被震撼，被恐惧压制，瑟瑟发抖。

    他们看着天空不断盘旋的战机，甚至不敢将坦克开动，因为他们生怕自己一个轻微的动作，会让对方误认为是要反抗，遭到毁灭性的打击！

    “骁龙号机群已经就位，随时可以展开轰炸打击！”

    “皇家第二作战飞行旅团已经抵达目标地点上空！”

    “北境军区……”

    大量的战机在天空飞舞着，飞行员开始向指挥中心汇报当前情况，所有的打击力量都已经准备就位，只需要命令下达，三分钟内就可以让天国的老巢成为一片废墟！

    就在此时，尼古麦奇使用天国老巢的广播向聚集而来的强国联军喊话。

    “我是天国首领尼古麦奇！”

    “我们之间可能有一些误会！”

    “在兽潮大肆侵袭人类领土的形势下，我们不应该内部开战，应该将火力一致对外！”

    “我们拥有四千名以上的进化者战士，还拥有庞大的资源储备！”

    “我们已经决定加入世界人类同盟会，为抵御兽潮的侵袭贡献出自己的力量！”

    “我请求，不要将炮火宣泄在人类同胞、兄弟的身上！”

    “我们需要团结一致！”

    “团结一致！不打内战！”

    尼古麦奇站在广播台内，双手颤抖的握着话筒，声嘶力竭的怒吼着，他凄厉的声音回荡在整座城市上空。

    如果不明真相的人听到，或许真的会认为他是一个无辜遭受侵害的受害者！

    对于尼古麦奇的凄厉诉求，联军队伍没有给予任何回应，那些战机和军舰依然沉默着，给这座城市带来无形的、令人窒息的压迫感！

    一名炎黄飞行员听到广播，嘴角轻轻扯动，露出一丝嘲讽的笑意，摇头低声道：“傻逼……”

    如果李天然没有和同盟会达成协定前，或许同盟会真的会鉴于兽王的压力，而将天国纳入己方的作战单位中。

    但在李天然的承诺前，天国所拥有的价值，一分不值！

    “指挥部命令，十秒后开启轰炸！倒计时开始……”

    “十、九……”

    嗡嗡！

    随着倒计时结束，空中雷霆之声炸响，上千台轰炸机和战斗机一起开火，远处海面上的军舰也打开导弹井，刺目的火焰升上天空！

    轰隆隆！

    宛若倾盆暴雨一般的炸.弹，疯狂的宣泄在天国的老巢中，在一瞬间，这座城市便化为了一片火海。

    数千台轰炸机顷刻间开火，用密集的导弹雨几乎瞬间就将整个天国老巢每一寸土地都清洗了一遍，打的对方毫无还手之力，大量的防空炮和坦克还未来得及反击，就在密集的爆炸中成为了一堆废铁。

    三分钟，真的只用了仅仅三分钟，这座拥有着几十万匪军，祸乱了人类世界很久的匪巢在冲天炮火中化为历史中的尘埃……

    ……

    李天然和白敬言乘坐飞机正在向天国的老巢赶去，忽然，他的卫星电话响起。

    “我们在卫星坐标682.xxx的地点成功拦截了天国劫掠队的运输飞机，机舱内，我们营救了十七名自称是风暴岛工作人员的女性，其中那名叫南楠的女人受了伤，而且在发高烧，昏迷不醒，我们的医疗组正在对她们进行紧急救治！”

    卫星话筒内，传来了李天然熟悉的炎黄语。

    来自炎黄北境军区的搜救队，成功在距离天国老巢数百公里外的领空将劫掠队运输机拦截，并且将其营救。

    而参与运输南楠等人的匪徒，在看到漫天遍野的武装直升机时，当即就放弃了抵抗，缴械投降。

    这个电话让李天然和白敬言一直提着的心瞬间放了下去。

    李天然最初的目的就是为了营救南楠，如果她出了意外，那么就算把天国轰掉一百遍，也依然算是失败！

    “说个地点，我们马上过去！”李天然深吸了一口气，脸上露出笑意。

    ……

    不久之后。

    北境军区，陆军总医院。

    李天然和白敬言在急诊室内看到了正在被救治的南楠，她的伤势十分严重，由于骨折和寒冷导致她的皮下组织被冻伤，在身体上显示出一块块的青紫色痕迹。

    “让我来……”李天然大踏步走上前，那些医生为他让路，他将一颗lv4果实捏碎放入南楠口中，并且使用仪器帮助她下咽，在众人的目光中，南楠身上的伤势在逐渐消失。

    而在李天然眼中，对方的数据在发生变化。

    “智脑型进化者！”

    李天然调了调眉毛，南楠只用了一颗果实就激发了智脑型进化道路，这种进化道路远超过白敬言的返祖型道路，他脑海内不禁涌起了一种荒诞的念头。

    如果日后白敬言和南楠的感情出现问题的话，可能遭受家庭暴力的是白敬言而非南楠……

    “很抱歉打断你们的温馨重逢。”就在此时，一名挂着将星肩章的军官走来，来到李天然面前，沉声说道：“天国已经在二十分钟前成为历史，你的朋友也被安全救了下来。”

    “现在请你马上跟我走一趟。”

    那名军官沉声说道：“至少有三十名国家首脑正在望眼欲穿的等待你兑现承诺！”

    这句话的意义很重。

    因为天国覆灭，人类内斗结束，李天然和同盟会正式展开合作，就代表着人类这个种族将会第一次全体凝聚起来，共同对抗兽王族群。

    蓝星上的两大族群之间的战争，终于要在这一刻，开启新的篇章！

