    第52章 海星黄粱梦——《融入海星》怎么请她们原谅

    第53章怎么请她们原谅

    晚饭在餐厅吃，那个拥抱过张辉的小姐居然主动来服侍大家吃饭了，她对大家说道：“恕我鲁莽了，在这里我赔个不是了，请三位女士原谅了。”

    “呃！这就怪了，你是拥抱我，不是拥抱她们，怎么请她们原谅，不请我原谅呢？这是什么世道？”张辉有点愤怒地开玩笑说道。

    “哈哈！谁都知道你是一个花心大萝卜，嗯！小姐，不用多心，我们没有怪罪你的意思，你别往心里去，只是你这样突然袭击让我们感到不太好受了。”徐玉萍看着那位小姐说道。

    “是的，我所以带了一瓶酒来给大家赔罪了，不知道能否跟你们大家做个朋友？”小姐说着从所带的挎包里拿出一瓶酒来。

    “丽子，你看行吗？”徐玉萍看着有点吃惊的小李说道。

    “这怎么问我？你们拿主意吧！”小李看着一脸茫然地张辉说道。

    “那好吧！就这样也算交过个朋友了，嗯！不知道小姐姓氏名谁了？能否自我介绍一下？”徐玉萍对这个大胆的小姐有点感兴趣了，因此这样问道。

    “哦！我叫朱琼，不知道这位女士和其他两位该怎么称呼了。”朱琼坦然地说道，张辉此时打量了一下朱琼，确实也是一个漂亮的女人的，该大的地方大了，该小的地方小了，典型的一个尤物了，一张讨人喜欢的脸时刻笑容满面。

    “哦！我叫徐玉萍，是张辉的未婚妻，这位叫任秋霜，是阿辉的好朋友，也是我的姐妹，这位你应该见得比较多了，她叫李丽，是我儿时的玩伴。嗯！你坐吧，不要这样站着。”徐玉萍看着朱琼说道。

    “三位大姐，小妹我可不敢坐，这是宾馆的规矩，恕我不能从命了，我就这样站着为大家服务。”朱琼一边说一边给每个人加了酒，然后端起酒杯来说道：“张先生，三位大姐，算小妹敬你们一杯了，请大家赏脸！”

    喝完这杯酒后，朱琼又给大家满上，然后给大家介绍每一道菜，这顿饭在朱琼的服侍下，大家都吃得很愉快，只是有点让张辉和任秋霜不太高兴的是朱琼始终作为一个佣人在旁边服侍着，自己基本什么也没有吃，尽管徐玉萍和李丽两人多次催促她坐下来吃，但朱琼就是不肯，这让张辉感到朱琼这个女孩有点特别了，只是自己又说不上哪里特别而已。

    但朱琼这样做却使她得到了徐玉萍的好感，一顿饭下来，四个女人就以姐妹相称，张辉夹在中间不知道该怎么叫这个尤物了，也不知道徐玉萍心里怎么想的，自然不敢造次了。

    朱琼这个妹妹的角色也很快进入了，她左一个大姐右一个二姐不停地叫，把自己当作自家人了，一张甜嘴很讨大家的喜欢，自然张辉在其大力攻势下慢慢放松了警惕，让这个女孩很快进入了自己的心里面。

    而朱琼很会抓住机会，在这样的情况下，把张辉当作哥哥了，不过这个哥哥在她心里成了情哥哥，左一个哥哥，右一个哥哥地劝张辉喝酒，而且两人还来回碰杯。

    任秋霜看着这些心里不舒服，但徐玉萍却没有什么不舒服，反而在旁边起哄了，同时又让李丽跟张辉喝了一个满杯，这样融洽的气氛让人感到时间过得很快乐，不想一顿饭下来就到了晚上十点多。

    喝得醉醺醺的张辉在众人的搀扶下回到房间，虽说是众人搀扶，实际上基本上是朱琼挽着张辉回去了，张辉其实没有醉，他在试探徐玉萍到底想干什么，因此这样，也趁机抚摸了一下朱琼的细腰。

    朱琼自然发现了张辉的一些小动作，但想到这几位大姐在这里，自己不可能从张辉那里得到自己想要的爱抚了，她想到的是以后只要有机会，自己就可以一尝这样的美酒，要是能留下情种最好了。

    回到房间，任秋霜就主动替张辉擦拭了，张辉躺在床上享受着自己女人的护理，那种幸福感油然而起了，觉得刚才自己的行为有点儿无耻。

    徐玉萍看到张辉睡在大床上好像鼾声如雷了，但她想到张辉不可能喝那么醉了，猜想他是怕今天晚上不知道怎样睡才这样，所以就对任秋霜说道：“秋霜，你现在行了吗？如果行的话，那我们大家就睡一个床，怎么样？”

    “这怎么行？我身体还有问题，就你跟阿辉睡吧，我去洗澡了，你洗漱一下也休息吧，我到另一个房间睡，哦！对了，李丽，你呢？”任秋霜说道。

    “她啊！你说呢？秋霜，你不知道我这个儿时玩伴现在就想着玩独身，不准备结婚了，所以今天就让她尝尝什么是人间乐事了，你不会介意吧？”徐玉萍说道，这让任秋霜惊大了眼睛看着徐玉萍了，这是怎么一回事？自己的爱人朋友可以共用，这是什么社会？

    “秋霜，你奇怪了，可能你不知道我们海星现在可是女多男少了，那比例可是一比三啊！我儿时的玩伴自然会在我考虑之列了，以后你就知道了。”徐玉萍一点羞涩都没有地说道。

    结果这些话自然落人了张辉的耳朵了，妈的！这是不是做梦了？来到这样一个星球，就有女人送上门了。

    张辉还在思索时，任秋霜去洗澡了，徐玉萍把房门关了，就来到床边说道：“别装了，快起来，服侍我们姐妹。”

    张辉抬起头看去，只见李丽在旁边羞涩的看着自己，而徐玉萍开始脱衣服了，一龙双凤的好戏就这样毫无征兆地出现。

    而此时该地另外一处别墅区也在上演好戏，一场密谋的好戏。真是你唱罢我登场，生活无处不存在戏剧。针对张辉的成功自然有人嫉妒，而这种嫉妒还导致张辉在后面的路走得很艰难。

    与此同时徐家的内鬼在徐家人眼中根本不存在，不存在的原因其实因为徐家人根本没有想到而已，而这个内鬼所图根本不是徐家，而是更大的目的！

    ?  ?今天第三更奉上，请笑纳！

    ?  

    ????  

    (本章完)

