
把她们轰出去！？

赵队长及两个保安的嘴角齐齐抽了抽。

其中一个保安的性子简单，嘴巴快，脱口道：“这怎么轰出去，别逗了。”

“什么？你再说一遍？”

孙皓脸色转厉，他本来就被许雯雯气得一肚子气，现在这保安还来一句：别逗了……

若不是顾及明星身份，孙皓真会一脚踹过去。

赵队长忙接话道：“孙先生，这两位女士也是本小区住户，所以……”

孙皓当即被雷劈了一样，两眼浑圆，啊着嘴巴，一副傻笔样。

他万万没有料到会听到这种答案，竟然真是本小区住户，亏他先前说了那么多，什么：不是我瞧不起你们，就算你们有钱，也买不到这里的别墅……许总说自己住这里，我可以理解为打肿脸充胖子吗……你跑到我住的别墅区来，信不信我一个电话，叫保安把你轰出去。

这时，许雯雯说话了：“孙皓，继续啊，保安都来了，赶紧叫他们把我们轰出去啊，不然，我要把那句话还给你了。”

“……”

孙皓脸色难看，厉色盯着许雯雯。

许雯雯可不是软柿子，不惧他。

而且，先前他一再阻挠签约，早就对他有意见了，现在，正是反击的好时候。

她看向顾晓晓，问道：“晓晓，我记性不太好，他先前说了一句什么话来着？”

顾晓晓配合默契，学着孙皓先前的模样冷嗤了一声，不愧是演员啊，惟妙惟肖，很像。

“他说，自己不要脸，那就别怪我不给你脸了。”

“对，就是这一句，丢人！”

说完这话，许雯雯拉起顾晓晓的手，神清气爽走人。

顾晓晓同样心情畅快，连步子都轻盈了几分。

而孙皓气得脸色青白，狠色盯着两人背影，大声道：

“你俩尽管得意，不就一个小公司的老板和一个不入流的二线配角吗，用脚指头想，都能想到你们那点见不得人的事，上床卖出来的吧，以为住在这里，就可以人模人样吗，让我猜猜，是不是同时伺奉某个老头，呵，真是贱！”

听到这话，许雯雯和顾晓晓的脸色齐齐涌起怒色，什么叫卖出来的，什么叫同时伺奉某个老头，你哪只眼睛看见了？

许雯雯转身，盯着孙皓道：“你是晚上吃粪没消化干净吗，说不出人话，那就闭上狗嘴。”

“你……好，你够种，我倒要看看你多有种，我今天就在这里丢句话，我会动用我的关系，在圈子里全面封杀你们公司和旗下艺人，你们等着破产吃土吧，哦，对了，就从帛一公司的合约开始，你们永远没有机会了，就是倒贴钱都别想代言。”

“真的吗？太狠了吧。”

“狠？哈，那跪下求我啊，或许我可以考虑下。”

看着孙皓那嚣张傲骄的样子，许雯雯真不知道他是怎么走红的，皮囊吗，背景吗，实力吗？

好吧，如果有这三点，确实容易走红。

但许雯雯对他的感观已经跌到了谷底，对待这种人，许雯雯向来不客气，所以，她冷笑问身旁的顾晓晓道：

“晓晓，你看见一个大傻笔了吗？”

“看见了，长得人模人样，还一直在那里乱吠，不会是神经病医院跑出来的吧。”

“咯咯咯。”

许雯雯本是气愤的，但被顾晓晓认真的模样和说的话逗笑了。

不得不说，顾晓晓接话很快，而且，说什么像什么，应该是演员的缘故，当然，没功底是很难做到她这样到位的。

孙皓气得头顶冒烟，脸蛋都有些走样了，正要回击时，许雯雯已抢先说道：

“大傻叉，忘了告诉你了，今天下午，我们已经和帛一签下合同了。”

“……”

孙皓刚到嘴边的话，顿时凝固了，如同他凝固的表情。

但随即，他冷笑道：“编，继续编。”

“晓晓，真被你说对了，这个人真有可能是神经病医院跑出来的。”

“……”

“咯咯咯咯。”

这次，顾晓晓被许雯雯的话逗得娇躯乱颤。

就是赵队长和另两个保安，也差点笑出声来。

不得不感叹啊，两个女人一台戏，孙皓跟两人斗嘴，纯粹是找难受。

许雯雯接着又大声说道：“好了，看在你这么傻缺的份上，我不介意让你清醒一点，听好了。”

说完，许雯雯拿出手机，拨打了帛一集团商务部长的电话，等对方接听后，按下免提键，说道：

“蔡部长，我们下午签的合同应该算数吧。”

“当然算数啊，怎么了？”

“哦，我刚才碰到一个傻缺，扬言说，要让我们没法代言你们公司的女装品牌，所以，想确定一下。”

“这是哪个傻缺啊，吃饱了撑着吗。许总，你不用管其他人，也完全不用担心，因为，这事是大老板直接决定的，包括你们的2000万代言费，都是大老板的意思，所以，不可能不算数的。”

此刻的孙皓，已经被打击得体无完肤，一分钟之前，他不可一世的说着：要让许雯雯签不成合约，结果，已经签定了。

而且，他清楚的听到了2000万代言费，而他，仅800万一年的代言费，整整少了两倍多啊，拿什么装笔！？

以为自己是大明星，结果，一次一次被自己装的笔轮得体无完肤。

许雯雯没兴趣再搭理他，拉着顾晓晓的手走了。

赵队长和两个保安也想走，但被孙皓叫住，他脸色狰狞问道：

“她俩住哪一栋别墅？”

赵队长心里一咯噔，猜到孙皓估计是要报复，于是说道：“孙先生，冤家宜解不宜结……”

“闭嘴，用得着你来教训我吗，说，住哪一栋，这么大点屁事，不要惹我发火，不然，我让你们吃不了兜着走。”

赵队长真不敢得罪孙皓，想了想，不算大事，而且，孙皓要查的话，也能查到，所以，说道：

“住A区8栋，整个小区里，位置最好，面积最大的那一栋。”

“……”

位置最好，面积最大……

这几个字像针一样扎进了孙皓的脑子里，扎得他一阵心堵和难受，因为，整个小区分A、B、C三区，A区最高档，B区其次，C区垫底。

不是说C区不好，而是相较于A区而言，差上一些，而孙皓就住在C区。

有意思的是，他当初想买A区，但根本就拿不到名额。

哎，又一次被打击到了，丢人啊！

就连几个保安都觉得他真够丢人的，住在C区，竟然吆喝保安赶A区的住房户，开什么国际玩笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544903"  chaptername="第1030章  丢人一疗程">加入书签</a>
</div>
