 吉武田中上来就直接指出，他前来神州，就是要拿回三日月宗进。

这样的举动，倒是让武盟有些意外。

他们料到吉武田中应该是冲着三日月宗进而来，但是，没想到这家伙居然还没开打，就公然讨要了。

“你们抢走我祖宗的三日月宗进已经不少年了，现在应该归还给我们吉武家族了吧？”

吉武田中看着白崇山淡淡地说道。

白崇山笑了笑，说道：“剑圣阁下的说法，我有些不敢苟同。

根据我们武盟的记载，当年吉武三郎先生败于我们武王之手。

为了谢过武王前辈的不杀之恩，吉武老先生留下了三日月宗进作为感谢。

所以，按道理来说，这三日月宗进，已经属于我武盟的东西了。”

“结果不过是由胜利者评说罢了！”

吉武田中淡淡地说道，“这就好比，我和你比试，你输了以后，我要你的东西你敢不给吗？

不管怎么记载，你们武盟都离不开强抢的事实。

而我作为当代吉武家族的后人，理应把祖传神剑拿回去。

这一次武道交流，我也是诚心来向你们武盟讨教的。

尤其是当代的武王阁下，更是神交已久。

不如就让我和你们的武王来做一场比试，如果我赢了，自然把三日月宗进给我。”

他已经在天位上迈出两步了，对于自己的实力，自然是非常相信的。

他蓄势而来，对于挑战武王，也有很大的把握。

而武盟这边，武功最厉害的当然是武王了。

无论如何，今天，他必须要把三日月宗进带回去。

听到吉武田中的话，白崇山暗自笑了一下，一切都在猜测之中。

“剑圣阁下的要求，自然是合情合理。

但是，我们武王已经闭关多日，正在突破最紧要的关头，是不便出现的。

所以，恐怕要令剑圣阁下失望了。”

白崇山微笑着说道。

挑战？

他们武盟不会应战的。

当着这么多世家，他们武王要是输了，还是输给东林人，恐怕唾沫星子都要把武盟洗一遍了。

到时候不但武盟别想扬名，恐怕名声还要一落千丈。

但是，面对这么多人，他们要是不应战，岂不是同样落得怯战之名？

所以，他们就不能让这次天位战发生。

当然，只是武王闭关的理由还不够，现在该把龙隐用出来了。

白崇山微笑着继续对吉武田中说道：“而且，三日月宗进已经不在我们武盟手中，剑圣阁下想要找我们要神剑，恐怕是找错了对象。”

吉武田中顿时神色一厉，问道：“那神剑在谁手中？

你们武盟，居然搞丢了我们祖传的神剑？”

“剑圣阁下，我不得不再次强调，那只是你们曾经的祖传神剑，现在乃是属于我们武盟。”

白崇山正色地说道，“既然是属于我们武盟的东西，我们武盟当然有权利处置，也要发挥出它的利用价值。

不久之前，我们用神剑和我们神州著名神医龙隐先生交换了一份炼丹术。

除此之外，我们交换到了养气丹、蕴脉丹、洗髓丹、锻骨丹、换血丹的丹方。

要是阁下感兴趣的话，等我们炼出丹药，可以赠送阁下一份。”

白崇山一番话，顿时让现场为之哗然。

武盟居然有炼丹术和丹方了？

而且，还是这么重要的丹方？

有认识龙隐的人，顿时看向龙隐。

尼玛，真的大方啊！当然，人家把神剑都拿出来了，也就难怪这么大方，把炼丹术和丹方都给出来了。

紧接着，众人又把目光看向白崇山，以及武盟等人。

看样子，他们以后要和武盟加紧联系了。

因为以后需要丹药，可以从武盟拿就是了，而不用找到药王谷。

而药王谷那边，顿时对龙隐投射出了愤恨的目光。

王八蛋，居然做得这么绝？

炼丹术给出去了，他们和武盟的交易岂不是就处于被动地位了？

不管怎么说，武盟以后自己有丹药了，还会求到他们药王谷吗？

这一刻，龙隐也在看向白崇山，心中在暗骂：利用老子给你们挡灾也就罢了，还敢用丹药来凝聚世家的影响力？

你们怕是在白日做梦。

其他人都在思绪纷纷，吉武田中却没有管那么多，而是关注着自己家传的神剑到底去了哪里。

“请问，谁是龙隐？

在哪里？”

吉武田中冷冷地问道。

龙隐叹了口气，站起来说道：“剑圣大人好，在下龙隐！”

“就是你拿了我祖传的三日月宗进？”

吉武田中盯着龙隐问道。

不是武盟的人，应该更好对付了。

龙隐笑了笑，说道：“我是一名医生，感慨于当今天下医道和丹道的落后，所以，我主动地把炼丹术和丹方给了各大门派和一些世家。

炼丹术和丹方虽然珍贵，但是，我都给了那么多人了，武盟又怎么可能会把那种神剑给我呢？”

他心中在对武盟冷笑不已：想用炼丹术聚势？

我现在公然宣告天下，各大门派和一些大世家都有，我倒要看看，你武盟能够得到多少利益。

吉武田中眉头皱了起来，他祖传的神剑到底去哪里了？

难道说，武盟在故意晃点他？

他的目光，看向了白崇山。

白崇山微笑道：“剑圣阁下，至于我说的是不是事实，你很快就知道了。”

这一刻，武盟的各大长老都在暗骂龙隐。

尼玛，居然给了那么多人，还要我们那么多宝物、那么多药材？

更重要的，这个混蛋现在公然宣布，岂不是得到了大公无私的名头，还打破了他们武盟聚势的计划？

真的是一个混蛋啊！不过他们心中也很无奈，谁又能够想到龙隐居然这么大方呢？

炼丹术这么珍贵的东西，就这么送出去了？

他们原本还怀疑龙隐在炼丹术搞鬼，现在他们不怀疑了。

而此时，旁边的药王谷的几个人，想要吃了龙隐的心都有了。

尼玛，把炼丹术给全天下？

做得这么绝？

这简直是断了他们药王谷的财路啊！早知道这个混账这么绝，就应该早点拍死了算了。

现在，就算拍死都没用了。

可是，吉武田中却只关注他的祖传神剑，他一会看看龙隐，一会又看看白崇山，不知道这神剑到底在谁手里。

就在此时，一个服务员匆匆跑了过来，对着龙隐高声说道：“龙先生，你不是要参加比试吗？

你忘记带你的兵器了！我刚刚打扫房间，看到你落下的兵器以后，急忙就给你送过来了。

我给你扔过来，你接着啊！”

他抬手朝着龙隐扔了过去，不过，神剑在半空中就出鞘了。

一抹寒光绽放在众人眼前，照亮了众人的眼睛。

看到寒光的绽放，吉武田中顿时死死地盯向了龙隐。

 