    见着顾瓷一手将陆宥鸣扶了起来，陆明清眼神阴沉。

    “他不过就是陆家一个废人杂种而已，你确定你要为了他得罪我？”

    他冷笑一声，眸中变化诡谲。

    若是顾瓷在这个时候向他服软低头，他或许还能在陆宥鸣面前将人玩过玩腻之后，给她留半条命。

    可如果她依旧顽固不灵的想要站在陆宥鸣那边，那就别怪他不怜香惜玉了！

    想着，陆明清舔了舔唇角，眼中的阴狠与恶意几乎要溢出来。

    “女人，我劝你还是乖乖的跟了爷，看在你长得还不错的份上，你现在乖乖听话，我还能饶你一命，要不然……可不仅仅是丢条命那么简单了！”

    陆明清转了转手腕，看着顾瓷那张绝美的侧脸。

    若是顾瓷在这个时候服软，等会儿再把他给伺候舒服了。

    说不准……他不追究刚才的事情，也不是不可以。

    陆明清的下属也一个个面色不善的盯着顾瓷，妄图在心理上给她施加巨大的压力。

    顾瓷嗤笑一声，无声的气场随即蔓延开来，让整个房间平增几分凝滞。

    她淡淡开口，不急，不缓，“你尽管试试，到底是谁……会丢半条命。”

    一而再再而三的被顾瓷这般拒绝，陆明清的脸色猛地下沉，紧接着便是直接怒极反笑。

    “我不打女人。”

    他只会在床上好好的“教育”女人，然后将人折磨晕过去……致死。

    “不过……”

    陆明清的目光落到了陆宥鸣的身上。

    他冷笑一声。

    “这个杂种可就没有这么的好运了！”

    他一挥手，直接对着下属吩咐道，“把他们两个拉开，将这个死杂种……给我往死里打！”

    下属得令，立刻不怀好意的朝着顾瓷和陆宥鸣围了过去。

    陆宥鸣从刚才开始就一直在推拒顾瓷，此时更是恨不得顾瓷能够直接离开这个是非之地。

    然而，也不知是顾瓷的手力气太大，还是他真的已经力竭，他竟完全无法撼动顾瓷半分！

    他又气又急，忍不住的压低声音在顾瓷耳边道，“顾瓷，我很感谢你能够在这个时候过来救我。但是这是我们陆家内部的事情，我不需要你掺合进来，等会儿我拖住他们，你赶紧跑！”

    顾瓷撇了陆宥鸣浑身是伤的身体一眼，“你？拖住他们？”

    陆宥鸣说几句话，便已经虚弱的喘息了起来，然而，他的眼中却是透出了几分狠戾。

    “让你走你就走！”

    说着，陆宥鸣便猛地朝着下属围上来的方向扑了过去！

    谁也没有想到，陆宥鸣会突然在这个时候发力！

    更没有想到，他在这个时候竟然还有如此大的力气，能够将他们扑倒！

    猝不及防的，几个下属就被陆宥鸣扑倒在了地上！

    而后，陆宥鸣又借着这个空档，直接朝着陆明清扑了过去。

    在所有人都没有意料到的情况下，他直接掐住了陆明清的脖子！

    陆宥鸣猛的转过头去，冲着顾瓷大喊，“快跑，不要回头！不要管我！”

    脖子蓦然之间就被陆宥鸣一下掐住，陆明清甚至连反应的时间都没有！

    虽然，这里面也有陆明清压根就没有将这个时候的陆宥鸣放在眼里的因素在。

    但是到底……陆明清眼中还是出现了一抹极深的忌惮！

    按照道理来说，这三年应该已经将陆宥鸣完全给养废了！

    可他没有想到，陆宥鸣的身体中竟然还隐藏着这么强大的爆发力。

    即便他的脑力不再，他的武力值依旧会成为一个定时炸弹，不知什么时候就有爆炸的可能！

    陆宥鸣这个人，绝对不能再留！

    陆明清眸中的杀意急速的划过！

    “陆宥鸣，你如果在这个时候动了我，你也没有办法活着离开。”

    陆宥鸣喘着粗气，明明此时整个人已经力竭，却依旧死死地掐着陆明清的脖子，没有丝毫的松懈。

    此时此刻，陆宥鸣的声音全然变成了冷静一片，“别说废话，让你的人滚开，放她走。”

    陆明清摆了摆手，让他的下属暂且退到一边待命。

    见此，本就已经力竭的陆宥鸣手中微微一松，然而就只是这一个空隙，直接被陆明清抓住破绽。

    他眼神一狠，手中直接发力，反手就将陆宥鸣的手摁下！

    垫子原本就已经在蓄势待发的下属们分成两波，分别朝着顾瓷和陆宥鸣围了上去！

    陆幽明眼中的绝望一划而过，整个人朝下滑去。

    他……怕是要对不起顾瓷了……

    然而，他预料中的一幕却没有发生！

    就见顾瓷动作如残影，在人群中穿梭，所过之处，无不是惨叫之声！

    滴……滴……滴滴……

    越发急促且具有规律性的滴滴声，在嘈杂的空间中清晰可闻。

    顾瓷啧了一声，随脚将一个冲上来的人踢飞出去，眉间拢上了一层烦躁。

    就在这时，她的电话铃声又跟着响了起来。

    顾瓷脚下的动作一顿，拉着陆宥鸣便要往外突围去。

    顾瓷这样的动作，让陆明清以为她是已经力竭，立刻让人围了上去，再次堵住了他们的去路！

    陆宥鸣这个时候也知道顾瓷武力值不一般，只是若想要带着他这个拖油瓶……

    他声音虚弱，“顾瓷你一个人走吧，你一个人的话，走得掉的……”

    就在这时。

    “堂哥这是在做什么呢，和堂弟叙旧，竟然也不知道要叫上我？”

    陆清焕悠悠然的声音随即出现在了门口。

    当看到门内陆宥鸣的模样时，他的眼中快速的划过了一抹愠怒。

    “堂哥这么做就有些过分了吧？”

    只是当他的目光触及到已经被踢飞一地的人时，唇角又微不可见的抽了抽。

    顾瓷的车速确实很快，只是……

    陆清焕错估了自己的承受能力。

    他刚一下车便吐了个天昏地暗，这才刚刚整理好，上了楼。

    看到陆清焕出现的那一刻，陆明清的脸色微微一变，却也暂时没有想到，陆清焕是和顾瓷一起来的。

    他稍稍收敛了脸上嚣张的表情，只是话语中依旧透出一股无畏来。

    “堂弟这话说的就不对了，我不过是作为哥哥，教育教育自己的弟弟而已，怎么就是过分了呢？”

    “毕竟这弟弟不好好教育啊，在外面容易惹事儿。”

    【作者有话说】

    啊，这里有个线索，先前出现过，不知道有没有宝贝发现ovo

