    中午了。

    屏顶山庄……

    庄有正今天收了63斤细鳞鱼。

    50斤，已经让人送去了成都。

    剩下13斤，度假村里有人提前预定了几条。

    这个鱼，味道是真不错。庄有正吃过两次，但距离陈放上次送货也有好几天了，庄有正对这个鱼念念不忘。

    中午，就让厨房做了4条冷锅。

    细鳞鱼的鱼汤特别鲜美，可用来做冷锅，更能满足口腹之欲。特别是鱼肉入口的浓郁鲜味……

    陈放竟然一次性抓到这么多鱼，该不会是电的吧？

    正吃着，庄有正忽然想到。

    管他是不是电的，反正是自己花钱卖了的，出了事，找不到自己头上。

    不过这个鱼，也太贵了。

    4千1斤，就算他，吃起来也是心疼。

    如果不是电的，那说明这种鱼在山里面很多？

    吃过午饭，庄有正就给认识的几个云山人打了个电话。

    屏顶度假村经常收购山珍，比如蘑菇、木耳，正宗野菜这些……

    ……

    陈放和赵吉阳去红岗山那边看了看。

    红岗山，也属于红岩山的一部分。仙女湖在红岩山的南边，红岗山在红岩山的最北边……

    开车过去，七八公里。

    红岗山的云山茶园，土地承包下来，开荒工作就提上了日常。

    这边建起来了几个铁皮屋，吃饭睡觉的简陋工地房子。

    中午了，回家。

    陈放去厨房做饭，冰箱里还有细鳞鱼，陈放拿了几条出来红烧。

    赵吉阳在客厅，听着老爸和陈放爸爸聊山茶的事情，几次欲言又止。

    “陈叔，您知道云山细鳞么？”赵吉阳问。

    陈爸喝了口茶，摇摇头：“知道啊，怎么了？”

    “这种鱼，多么？”

    陈爸摇摇头：“以前没见过。”

    “云山细鳞，陈放卖给屏顶山度假村，4千元1斤。”赵吉阳有些急，有些担心。

    物以稀为贵。

    什么动物最少，保护动物最少。什么动物最贵，保护动物最贵。

    有些灰色产业，不被关注的时候就还好。可一旦被关注了，会惹出麻烦。

    赵吉阳说过陈放，让他先去政府部门确定一下，那细鳞鱼，说起了可笑，还是陈放给取得名字。他自己都不认识究竟是什么种类的鱼，就敢往外面卖。

    4千元1斤的鱼，想不被关注都难。那万一要是保护动物，甚至是国家一级保护动物，可就麻烦了。

    保护动物，卖得贵。等被有关门注意到，判刑就越严重。

    想想一次卖了二十几万，如果保护动物，估计得判刑。

    “这么贵？”陈爸愣了一下，没意识到问题的严重性。

    “就是说，这么贵的鱼，很有可能是国家水生保护动物。”赵吉阳道：“我想让陈放去县渔政站确定一下那种细鳞鱼是不是保护动物，如果是保护动物，那以后就别去抓了。如果不是保护动物，那就还好。”

    赵郝帅也愣住了，想起陈放今天早上在池子里捞了不少，问：“陈放卖了多少钱？”

    “今天卖了26万。”赵吉阳小声说。

    “草。”陈焕猛地就站了起来：“这个混账……”

    抓鱼这个事情，抓野生鱼，太正常的不过的事情了。

    农村里，谁没有抓过野生鱼啊？

    云溪镇，还有养鱼鹰的人家，乘坐个竹排在河里面抓鱼。

    现在，抓野生鱼的挺多。可尼玛抓的是好几千块钱1斤的野生鱼，这就是问题。

    “陈放。”陈爸进来厨房，吼道。

    “啥？”陈放脸皮轻轻抽搐。

    “老实说，你哪里抓的鱼？红岩溶洞那边有没有鱼，我会不知道？啥鱼啊，四千块钱1斤？你还敢一次性卖出了二十多万，想吃牢饭是不是？”

    “哪有这么严重。”陈放看着老爸。

    “那个鱼万一要是保护动物，你就麻烦了。”

    “真不是保护动物。”陈放非常确定。

    空间细鳞，骨头软的，比鲟鱼的骨头还要软。像极了软骨鱼的口感……

    但已知的软骨鱼，绝大部分生活在海洋。淡水软骨鱼很少很少，陈放在网上找了一圈，淡水软骨鱼也就找到鸭嘴鱼、魟鱼……

    软骨鱼都是很古老的种类。

    至于中华鲟，那都是硬骨鱼。

    空间细鳞鱼很奇怪，头部有硬骨。身体是软骨……

    这种鱼，网上根本找不到类似的。

    陈放基本上可以肯定，空间细鳞鱼是一种未知鱼类。而未知鱼类，可没有明文规定一定要保护。

    “万一呢？”陈爸翻了个白眼，盯着陈放：“不怕一万就怕万一。万一是保护鱼类，跟你说，你就麻烦了。”

    “那怎么办？”陈放看着老爸。

    “下午，你带上几条鱼到县渔政站，找专门的人鉴定一下。”

    “这种鱼，我网上找不到一点资料。估计渔政站的人应该也不知道……”

    “让你去，你就去。主动去找渔政站，万一要是保护动物，也有个缓和。老实说，你已经卖多少钱了？”

    “不多。”

    陈爸深吸了一口气：“不多，那是多少？”

    陈放挠了挠下巴：“四十来万。”

    “靠。”陈爸无语了：“你这回来才几天啊，就一个野生鱼，你已经卖了四十几万？挺能干啊。”

    陈放笑也不是，不笑也不是。就挺郁闷……

    陈爸也挺郁闷的，本来还不在意，可一种野生鱼，陈放就卖出了几十万。

    陈爸是有经历的人，有些事，看着很平常。如果没有人找你麻烦，没有过问。但如果被人找麻烦了，就真的麻烦了。

    “小放，听你爸的，下午去渔政站看看。”赵郝帅也道。

    “这种鱼，应该是一种未知鱼。”陈放将细鳞鱼的特点说了一下：“我认识一位研究鱼的教授，最近几天我正好要找他办点事情，到时候过去请教一下他。”

    “别过几天了，你下午就去。”

    赵吉阳在旁边使劲点头，带着恳请的眼神：“嗯嗯，先去确定一下。”

    空间细鳞鱼的鱼刺粗，软，能嚼烂。

    这种鱼，倒是和九肚鱼有些相似。九肚鱼的鱼刺，软如毛发，可以嚼烂。

    空间细鳞鱼的鱼刺，还要更脆软一些。

    赵吉阳从陈放爸爸后面探头出来，说：“我陪你一起去。”

    陈放叹了口气，有些无奈：“好吧，下午去磐江。”

    赵吉阳嘟嘴，卖着萌，害怕陈放生气。

    陈放知道赵吉阳是关心自己，细鳞鱼，万一真是保护动物，没有人关注就好，只要有人关注，也真是个麻烦。

    而4千元1斤的鱼，想不被关注都难。看看国内，有哪几种鱼可以卖到千元1斤。

    上千元1斤的鱼，野生，基本都是保护动物。

