    闻言，陈九阳等人一阵哆嗦。

    他们刚刚一时失神，夏子辰这一喊，让他们反应过来。

    瞬间一个个都是武器在手，朝着那些天命杀了过去。

    那些天命已经被控制在了天命六重天之下。

    很是弱。

    陈九阳等人打起来也不吃力，但也是不好受。

    毕竟他们人有些少了。

    而周奎见状，冷哼一声，一棍子砸了下来。

    棍影如风，气势如虹。

    一棍之下 高级半圣之力爆发开来。

    一股淡淡圣威的加持之下，虚空直接被扫得扭曲。

    夏子辰怡然不惧，一步踏前，剑意喷薄。

    万千剑气冲杀而上。

    紧接着，一道弯月一般的紫色剑芒斩杀而下。

    轰！

    和那棍影绞杀在一起 发出一阵阵轰鸣。

    宛如晴天霹雳，炸得人耳鸣。

    而夏子辰见状，也是不废话。

    “接天钉！”夏子辰大喝一声，而后瞬间十二枚接天钉闪烁着寒芒闪现而出。

    夏子辰只出十二枚，其他的作为后手。

    接天钉一出，夏子辰便散发魂力，指引他们化作一道道细小的丝线穿过虚空直接堵住了周奎的后路。

    感受着身后传来的阵阵寒芒，周奎冷汗唰的一声出来了。

    不得不止住后退的步伐，朝后面一棍砸下，把后背留给了夏子辰。

    而夏子辰这时候，冷笑一声。

    “黎明剑发！”夏子辰高举长剑，一剑斩下。

    万千剑气喷薄。

    可怕的紫色剑芒瞬间斩出，宛如一道紫色的月亮。

    但是在他面前似乎升起来黎明之色。

    剑芒似乎要将那黎明斩开，露出光明。

    “可恶！”周奎腹背受敌，大惊失色。

    “羽盾！”他大喝一声。

    在他的身周，一片羽毛飘了起来。

    散发出可怕的神光。

    瞬间化作一对遮天蔽日的翅膀，根根毛发亮丽，宛如钢铁。

    轰！

    宛如弯月一般的剑芒斩在上面，发出可怕的轰鸣之声。

    咔嚓！

    轰！

    仅仅是两个呼吸，那遮天蔽日的羽翅瞬间炸裂，羽毛四散。

    剑芒趋势不减，狠狠斩在周奎的背上。

    啊！

    一声惨叫，周奎后背出现了一道深深的剑痕。

    可怕的剑气还在他的背后弥漫。

    周奎大吼，转身想要扑杀向夏子辰。

    他此刻的眼中已经血红。

    疼痛让他失去理智。

    然而，下一刻，十二枚接天钉宛如长了眼睛一般，刺杀而上。

    噗！

    噗！

    几声闷响，接天钉毫无预兆直接穿过周奎的身体，回到夏子辰身旁盘旋起来。

    周奎瞪大了眼睛，看着自己身上的几个大窟窿。

    这怎么可能？

    就在一瞬间，接天钉直接洞穿他的四肢百骸，让他已经没了战斗力。

    接天钉可是没有品级的武器。

    那厉害之处可是了不得。

    “这不可能！”周奎不甘心瞪大了眼睛。

    夏子辰冷笑，这第一剑没能斩杀。

    但是让他疯狂。

    那么接天钉就会洞穿他，让他死亡。

    见到这一幕，周牧等人大惊失色。

    “周奎！”周牧大喊一声，浑身杀意绽放。

    一步来到周奎面前。

    抱住周奎的身体。

    “大……大哥救我。”周奎身体被洞穿，大口吐血，奄奄一息。

    一看就是活不成了。

    而赵子龙等人则是大喜。

    夏子辰斩杀一尊半圣，无疑就是让他们信心倍增啊！

    “没用的东西。”玄龄则是冷冷开口。

    要是他们不高傲，听她的，第一时间上去联手，至于如此吗？

    但是周牧等人的愚蠢，始终要付出代价。

    “夏皇来日再见。”她要溜了。

    现在这情况不用说也知道，他们必败。

    留下来等于送死。

    一块令牌出现在她手上，随时可以将她传送出去。

    然而，夏子辰心念一动，十二枚接天钉直接围住了玄龄。

    根根散发寒光，杀意森然。

    夏淡淡开口道，“来都来了，等下再走，不然你试试看你走的快，还是死得快。”

    玄龄顿时愣住，她才是天命，怎么可能是夏子辰的对手，只能是偃旗息鼓。

    眼中冷意大盛。

    跑不了了。

    她也不想死。

    而这边，周牧怀中，周奎已经咽气，死了。

    一尊半圣陨落。

    他的身体被接天钉洞穿，经脉寸断，死亡是必然的。

    “小兔崽子，老夫要你死。”周牧大怒。

    他们周家四兄弟，相依为命，到了如今。

    居然被夏子辰杀了一人，他们怎能不怒。

    就是和赵子龙对战的两人都是睚眦欲裂，转身杀了过来。

    赵子龙见状，冷笑一声：“和我对战还敢分心。”

    一枪刺出，枪出如龙，这次不是一条。

    而是九条。

    “九龙升天！”赵子龙眼中杀意一闪。

    九条巨龙扑杀向那周玄。

    “不！”周玄发出一声惨叫。

    九条白色长龙入体。

    肆虐着他的身体。

    一滴滴鲜血从他的皮表渗透而出。

    他的眼睛瞪大老大，直接跌下天穹。

    “周玄！”见此一幕，周牧和周通都是脸色巨变。

    然而，已经来不及，跌落一般，周玄的身体砰的一声炸开。

    漫天血雾飘散。

    瞬间惨死。

    紧接着，赵子龙话不多说，乘胜追击。

    现在面对一人，他的压力大减。

    不大一会儿，周通也是死在了他的枪下。

    周牧彻底失神。

    全完了。

    他们四个，如今仅剩一个了。

    “这就是你们高傲的代价。”玄龄见状，忍不住讥讽道。

    “闭嘴，臭娘们！”周牧杀心大起。

    朝着夏子辰冲了过来。

    “老夫杀了你！”说着他一棍狠狠砸下，他的皮表周身开始蜕变。

    血管暴起，脸色通红。

    同样的，战意也是变得可怕至极。

    修为也是开始提升。

    “禁术！”夏子辰脸色一变，能够提升战意和修为的禁术，这特么的。

    夏子辰毫不犹豫开口道：“围杀他。”

    这是对赵子龙说的。

    他可是没有周牧等人的骄傲。

    能够群殴的绝不单打。

    一瞬间，大战再次开启。

    ……

    与此同时，另一边，一处城池之中 一名白衣男子走在大街上，看起来平平无奇，腰间挂着一个酒葫芦。

    背上背着一柄三尺长剑。

    “请问你知道大夏怎么走吗？”白衣人抓着一个路人问道。

    这路人看向白衣人，用手在鼻子面前扇了扇：“走开死酒鬼！”

    “我不叫死酒鬼，我叫李白。”

    白衣人嘟囔一句。

    取下腰间葫芦喝了一口酒。

    晃晃悠悠走向下一个路人。

    只是谁也没有看到他眼中的一抹精光。

    PS：想了解剧透的加464497683

