    参与此次秘境救援行动的训练家，包括杨御在内，一共有148人。

    这是全国大学生中团体赛表现里最佳的148位选手，同时，考虑到精灵的属性以及功能因素，拥有较强水系小精灵以及医疗招式小精灵的训练家，都加入了此次救援行动。

    “幺洞幺，幺洞幺，这里是两洞两，前方山路因洪水泛滥导致道路受阻，需要能够使用挖洞的小精灵前往帮忙重新打开道路！”

    “幺洞幺收到！注意，外面有暴雨，外面有暴雨，岩石系小精灵与地面系小精灵很可能在暴雨中失去战斗力！”

    “那怎么办！救援道路受阻……幺洞幺，幺洞幺听见了没有？！”

    “两洞两，不管你们用什么办法，就算是用铲子，用手，也要为救援队伍打通前方的道路！精灵秘境……我们必须第一时间挽救损失！”

    “是！”

    两洞两军营道路救援小组率先抵达由魔都通往春澜江方向的高速通道，在这里，由于洪水暴雨下的泥石流影响，整个道路……完全被封锁！

    大雨倾盆，就算是车前的雨刮器都无法保证正前方的视线清晰程度。

    “各位注意，岩石系小精灵与地面系小精灵的挖洞……在这暴雨下，已经无法起到帮助了，所以我们现在……要用铲子，为后续的训练家救援队伍争取打通道路的时间！”

    在橘黄色的雨衣下，一个个面色坚毅的道路救援人员，此时目光死死盯着眼前塌方的泥山，就仿佛看着自己的死敌一样。

    “出来吧，小高帽，小卡比兽！”

    人群之中，那一尊体型最大的身躯尤为显眼，高茂在加入军营的那一刻起，就已经时刻准备着，在需要他的时候，奋不顾身地站出来。

    “如果我没猜错，杨御他们就在我的身后……他们，也已经收到春澜江精灵秘境可能消亡的消息，正在赶来的路上！”高茂双手握紧了铲子，任由漫天的雨水打击在他的脸上，即便……眼前，因雨水的遮挡显得……非常模糊！

    “小高帽，小卡比兽，让我们一起，竭尽全力，挖开前面的道路！！”

    轰！！！

    “队长，快看，那是什么！！”

    两洞两队长瞳孔一缩，整个人震惊的同时无比激动：“怎么会，能够在暴雨天行驶的大岩蛇……它，不怕暴雨的伤害么！”

    “华国秘境救援队！这里是樱花国秘境救援小组佐藤不二！！前方道路……由我来打通！！”

    “这是……之前与杨御暴鲤龙交手过的那一头大岩蛇！钢化的身躯……能够不惧暴雨的冲刷，太好了，我们有帮手了！”高茂深深地吸了一口气，那胖乎乎眯成一道缝的小眼睛里，透露着满满的喜悦。

    “华国秘境救援队！这里是枫叶国救援小组凯默恩，带领三地鼠……前来固定道路山体！！”

    在大岩蛇头颅的巨角旁，紧紧抱着两个人，雨水打湿大岩蛇的钢化头颅，尤其是在高速行驶的环境下，佐藤不二与凯默恩不得不互相抓紧对方。

    精灵秘境的消亡……

    牵动着的，不仅仅只有华国训练家们的内心。

    “吼！！！！”

    天空之中，传来一声沉稳的怒吼！

    巨大的蓝色身影背后……正坐着两个模糊的人影，同时，身后还有一只粉红色头上闪着金光的小精灵……施展出一层淡淡的紫色薄膜，防护住他们仨……不被暴雨所淋湿！

    “没想到佐藤不二……会自愿加入到此次的救援行动！”杨御对于这个之前被小梦妖和小暴暴联手打的有点“傻傻”的樱花国选手，有了全新的看法。

    “他的帮助……对救援行动真的很大，杨御，你看到那些塌下来阻挡道路的泥坡了么，而且是在暴雨天下，或许，只有他的钢铁之躯的大岩蛇，才能够在这样的天气下帮助救援队打通救援道路了！”康浩南低沉地道。

    “康副会长，我们很快就会赶到春澜江……穆会长还等着我们，这暴雨天……真的很麻烦！”

    杨御想要伸手去抹开前方的昏暗，可是，浊黄的天空，在暴雨倾盆下，还有灰蒙蒙的云层，让视野都无比的模糊。

    正下方，杨御隐隐约约可以看见闪烁着灯光的地方，有一个圆墩墩的橘黄色大亮球，同时，还有两只看起来也是圆圆的，其中一只还有着许多白色长带的小精灵……

    “高茂……他果然也来了！”

    杨御心中不由得感慨。

    他想起在军训利蛇营选拔的时候，那个为救援兄弟们不惜一切代价引来巨沼怪来灭火的憨憨的圆圆胖胖的高茂，现在……

    高茂，又在这个关键的时刻，站在了救援小组的最前面。

    杨御，朝着下方伸出了一个大拇指。

    不论，高茂看不看得见……

    不，高茂一定可以看得见……

    似乎感受到杨御的心思，呆呆伸着左手在自己的后脑勺上挠了挠。

    一个……

    紫色的大大大拇指，凭空出现在了天上，朝着下方的救援小组照亮而去。

    “那是杨御！杨御的暴鲤龙！还有……杨御的呆呆王！”

    高茂抬起头，他看见了空中……

    那个亮着紫色光芒的大拇指！

    “兄弟们，空中的勇士……已经在为我们加油了，我们还有理由……在这里继续停歇吗？两洞两小组，听我口令，朝着道路前方……挖，狠狠挖，将道路彻底清理出来！”两洞两队长粗犷的声音在这里无比的清晰明亮。

    所有人……

    齐心协力！

    “江辉煜，注意安全，让艾路雷朵点起闪光术，杨御已经和他们杭城的康浩南冲到前面去了，春澜江精灵秘境那边，有他们的会长穆少堂在那里，他们的焦急，必须理解！”杭城领队罗锋看着最前方那两个已经快速脱离队伍的身影，一时间胸口像是堵了什么。

    “明白！诸位，在保证自己安全的情况下……看情况控制飞行速度，我们也得加快速度了，只是，现在空中的风力已经有些大了，还有暴雨……前方，甚至还有雷云地区，到雷云地区前……一定要缓速绕行！！”江辉煜再三强调。

    “以杨御和康浩南的那个速度下去……他们很快就会遇到前面的雷云地区，他们不要命了？！”万凯周倒吸一口冷气。

    “诸位，我先走一步，我去拦下杨御！”

    吴有钱轻轻在自己的比雕精致头羽上抚过，同时，眼中多了一丝明亮。

    韩师弟！等着师兄！可别傻敷敷地一头钻进雷云地区啊！！

    “昂——”

    吴有钱座下的比雕……发出一声高亢的嘶鸣，一跃……瞬间离开了大部队！

    ……

    “杨御，前面就是雷云地区了，是时候停下来，到陆地上继续赶路了！”康浩南紧紧皱着眉头道。

    “呀噜！”

    康浩南感觉到自己的肩膀上好像被轻轻点了点，回过头，发现不知道什么时候呆呆给他递了一杯散发着腾腾热气温热的紫色超能力茶杯。

    “这是……”

    康浩南神情疑惑。

    “康副会长，你知道……为什么，我们现在坐的，是小暴暴，而不是咸鱼王吗？”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖在杨御的头上，轻轻拍击着小手手。

    “为什么？”康浩南手里握着超能力茶杯问道。

    “呀噜！”

    呆呆伸手，天空中落下的“无根之水”渐渐凝聚在它的第二个超能力茶杯里，很快，茶水沸腾起来。

    呼噜～呼噜～

    喝茶茶，看咸咸。

