    “药效没有问题。”

    “只是..智慧女神给这药的备注很奇怪，说是在服用后有可能会受到未知存在的注意。”

    露西见林格如此着急，当即就将她鉴定出来的结果一五一十的全部告诉了林格。

    “未知存在的注意？”

    林格皱眉，对于这个未知存在，他下意识的就联想到了那遗迹中的‘源’。

    这样看来应该是冻果与那‘冰魄’之间存在某种联系。

    但..

    无论如何这都是林格目前能找到的最优办法了。

    即便存在一些风险，也并不是不能接受。

    “先自己使用看看，如果没有问题, 再让米洛使用。”

    心中有了这个决定后，林格向露西道谢一声，便直接离开了梦境空间。

    林格睁开眼睛。

    只是略微犹豫，便拿出的一瓶适应剂一饮而下。

    生在这样的一个世界，想做点什么怎么可能不冒半点风险。

    适应剂的味道有些酸涩，口感也是相当的湿滑有些恶心，让人下意识的想要将其呕吐出来。

    不过这都被林格给忍住了。

    强忍着不适将所有粘液喝下, 林格开始静静等待。

    等待药效的发生。

    等了约莫半个小时。

    林格突然感觉胃里一寒。

    就仿佛是囫囵吐下了一大块冰块一样。

    刺激的胃里一阵痉挛。

    面对这种不适, 林格的眉头只是微微的皱了一下。

    比这还要难受的多的事情，他都不知道自己究竟经历过多少遍了，哪会因为这点痛苦发出声音。

    不过胃中的寒气并没有如林格所想的那样很快消失，而是开始向着身体的各个部位蔓延。

    只是片刻的功夫，他便感觉自己手脚甚至是思维也都因为寒气的原因变得迟钝，甚至是僵硬。

    好在，到了这一步，那寒气没有再继续下去，它们开始回缩，

    很快便消失在了他的体内。

    在寒气完全消失后，林格也是立刻就感觉到了身体的变化。

    左手感觉似乎轻了一些。

    “看来的确有效。”

    林格感受了一下左手, 发现原本那种被污染辐射侵蚀的痛苦减弱了不少。

    拿出污染检测器对着自己的身体一测，果然发现自身的污染辐射在饮下那一管污染适应剂后减轻了一个刻度。

    “要接近半个月才能将体内的污染辐射全部驱除。”

    林格见此估算了一下, 要是半个月后都没有出现意外的话, 那再让米洛使用这适应剂也不迟。

    等体内的污染辐射全部清除以后，倒是可以直接使用上次兰斯给的那块等级石, 而且也可开始进行寻找秘纹仪式的尝试了。

    “总算是可以解脱了。”

    林格呼出一口气, 起身便准备吃点东西而后开始休息。

    没有佩戴奴隶警铃的情况下，熬了一个通宵实在是有些乏了。

    “咚咚咚！”

    不过, 他才刚刚起身，便有敲门声从门外传来。

    “大人，外面过来了一辆马车，说是您购买的药材送到了。”

    敲门声过后，便是女仆的声音传来。

    “这么快就送过来了？”

    林格看了一眼时间，现在才刚刚九点。

    想了想，他将尾款拿上后，便推门走出，来到了庄园外。

    刚来到这里，便看到了一辆装载的满满当当的马车停在大门旁。

    “您好林格先生，这是您的货物需要检查一下吗？”

    送货的车夫见到林格出来，立马走了过来。

    听他的话，应该也是破晓的成员，不然就不是称呼他为先生了。

    “不需要，我相信娜琳的信誉。”

    想到这里，林格朝着那车夫微微点头，而后朝着身旁的女仆问道：

    “庄园里有什么地方可以存放货物？”

    “庄园的后面就是仓库, 里面存放着一些果酒。”

    女仆尽职的回答道。

    “那就把这些药材放在那里吧。”

    吩咐好后，林格也是将手中提前准备好的那一大袋金龙递给了车夫：“这是尾款。”

    交易完成，林格也没再和车夫多说什么, 让女仆处理剩下的事情后，便转身返回了庄园。

    想了想后，他去找了一趟维尼他们，让他们最近一段时间都不要再去诊所以后，这才返回卧室开始补觉。

    直到时间来到下午一点，有女仆将午饭送过来的时候，林格这才醒过来。

    “大人，那些药材都已经安置好了。”

    女仆将手中餐盘放到房间中的桌子上后汇报到。

    “嗯，你帮我去几十分到工作室里。”

    “是。”

    在女仆退下以后，林格简单的将午饭解决以后，就前往了工作室。

    开始配制新的适应剂。

    直到将女仆给的药材全部消耗完，得到四十来瓶适应剂后这才停止。

    他准备再多找几个人尝试这个药剂，同时也是想要看看能不能再得到也谢这方面的医学知识。

    露西口中那有可能被注视，实在是让林格有些放心不下。

    这终究是一个可能爆发的隐患。

    将适应剂准备好后，林格也是直接前往了诊所。

    他没有带着维尼他们俩一起，现在帝国内太过混乱，为了它们的安全，这段时间里林格都不打算让它们出来。

    “看来今天是没办法工作了。”

    来到诊所不远处，林格一眼便看到了在这周围巡视的大量净化会成员。

    林格当即退出主街，而后随意找了一个路人询问情况。

    “听说是有几个教士大人遇害了，这些人是过来调查这件事情的。”

    “被察觉到了吗..”

    知道情况后，林格并没有紧张。

    如果净化会的人连这点线索都找不到那才奇怪。

    不过对方没有直接找上门，那边说明他们没有证据证明是自己干的，不然以净化会的作风，在确认是自己干的后，不可能这么平静。

    但这样看来，短时间内他是别想再过来经营诊所了。

    不过，他也没打算白跑一趟。

    林格骑着机械马绕了一圈，来到了猩红猎魔团。

    准备看看布特最近有没有什么发现。

    之前猎人突然销声匿迹后，医生似乎也安静了下来。

    不知道是在谋划什么，还是被事情耽搁了。

    “林格大人，您终于来了。”

    “嗯？”

    来到猩红猎魔团的门口，听到守卫的话，林格眉头微皱，感觉有什么地方不对。

    不过暂时没有去深究，而是问道：

    “颂林副团长在吗？”

    “我这就带您过去。”

    守卫看着林格的眼神中，闪过一丝狂热。

    而这一抹狂热自然是逃不过林格的眼睛。

    “布特这段时间究竟做了什么？”

    带着这样的疑惑，林格跟在守卫的身后进入到了猩红猎魔团的内部。

    这里的布置与之前差不多，没有太大的变化，不过过来发布委托的人却是比起之前要多了不少。

    看来没了夜莺后，猎魔团在曙光帝国中的受欢迎程度明显提高了。

    打量几眼后，林格便收回了视线，很快便跟着守卫来到了一个房间。

    “颂林团长，林格大人来了。”

    守卫汇报。

    对此布特并不意外，毕竟林格在靠近后，他能很清晰的感觉到林格所在的位置。

    “你做了什么？”

    见守卫离开后，林格看向布特开口问道。

    上次布特有说猎人在猩红猎魔团的布置都消失了，这倒是没有了说话上的限制，不必再担心隔墙有耳。

    “稍微使用了一下我的能力，现在就算是你让他们立刻去死他们也不会有半点犹豫。”

    布特笑着说道。

    在林格离开的与猎人消失的这段时间里，他已经是将猩红猎魔团完全掌控在了手中。

    就算猎人突然返回，利用整个猎魔团的力量，布特也有信心将其永远的留在这里。

    布特使用能力，将整个猩红猎魔团的人都控制住，这在林格的预计里，并没有超出他的意料。

    但..

    林格想到那守卫看向自己的狂热眼神，脸皮就是一抽。

    不过，在知道这诡异变化的结果后，他没打算再过多询问，而是问起了关于猎人的事情：

    “找到猎人的踪迹了吗？”

    对方消失的实在是太突然了。

    林格很担心这其中会有什么阴谋存在。

    “没有。”

    布特摇头，他一直都在让猩红猎魔团的人暗中调查，但一直都没有找到关于猎人的线索。

    “不过，你说的医生倒是过来过一次。”

    “医生？”

    林格知道医生与猎人的关系：“他过来做什么？”

    “只是让我们准备一些材料。”

    “他有透露猎人的消息吗？”

    “我当时向他问了一下，但下一刻就被他用能力直接将手臂给斩了下来。”

    布特说的很轻松，如果是其它人被斩下一条手臂可能这辈子就废了，但他的身体是一个堕化种，受到再重的伤也能很快的恢复过来。

    “愤怒还是其它的原因。”

    林格当时没有在场，也是没办法猜出医生当时究竟是带着哪一种情绪。

    不过..

    “他的能力是斩击？”

    之前一直都不知道医生的能力是什么，所以他也就一直不敢对其出手。

    “有这方面的特性，但实际是什么，我没看出来。”

    医生只是出了一次手，布特自然是不可能从中看出太多的东西。

    “你接下来有什么打算？”

    见林格陷入思索，布特问道。

    曙光帝国隐隐有着混乱的趋势，他感觉这也许是一个机会。

    “再等等吧..”

    林格摇摇头。

    医生他准备将身体中的污染辐射清除后，使用等级石进阶到二阶再去处理。

    “我不是说这个。”

    布特看着林格，他希望能够从林格口中听到自己想要听到的答案。

    “不，我并没有那种打算。”

    林格也不傻，当即听出了布特话语中的意思，直接摇头。

    “其实你应该去寻找属于你自己的生活的，真的没必要一直跟着我。”

    林格想要的只是一个安定的生活，至于其它除非是已经没有了他生存的空间，让他不得不改变。

    所以对于布特的这种期盼，恕他无法回应。

    布特沉默。

    在被林格拯救后，他便觉得这个世界或许会因为林格而发生改变..

    “我相信会有那么一天，你会带着所有寻求希望的人，找到它。”

    “或许吧，不过我还是觉得应该提前和你说一声抱歉。”

    林格摇摇头，布特想要怎么做他没办法改变，也就只能顺其自然了。

    将关于医生的事情谈完后，林格拿出他制作出的适应剂说起了另一件事情，让布特帮他找一下受到污染的人。

    “可能存在未知的副作用。”

    将药效大致讲述了一遍后，林格补充了一句：“这要和他们说清楚。”

    布特见林格如此认真，脸上重新露出笑容：“你放心，交给我吧，我会让人把他们服用药剂后的情况都记录下来的。”

    林格拿出的药剂让布特感觉，林格还是那个林格，能够给予陷入黑暗中人，曙光的林格。

    世界一直在被他改变，只不过这个过程要比他的办法慢上许多。

    就像现在，原本只能慢慢等待自己死亡的人，现在却是因为林格有了一丝希望。

    “你在想什么？”

    感觉布特看自己的眼神又有些不对，林格皱起了眉。

    “没什么，只是感觉自己之前的想法有些太过自以为是了。”

    “你能想通就好。”

    林格见此，松了一口气，要是布特一直那般执拗，他是真担心再过一段时间自己会莫名其妙的成为邪教教主。

    交代完这次过来的事情后，林格也是告别布特离开了猩红猎魔团。

    不过，他并没有返回庄园，而是前往了寒冰猎魔团。

    他还记得寒冰猎魔团的团长瑟庄因为猎人受到了不可治愈的诅咒，生命每时每刻的都在流逝。

    现如今，猎人突然将所有手段都消失了，所以他打算去看看瑟庄身上的诅咒是不是也消失了。

    当然这只是其中一个原因，主要原因还是林格感觉这次不能白跑一趟。

    怎么说也得完成一份医生的工作。

    “找瑟庄团长？瑟庄团长他现在身体不是太好。”

    “我是医生。”

    寒冰猎魔团的人听到林格的话后，犹豫片刻后说道：

    “那请你在这里等我一下。”

    说着便进入了猎魔团内部，看样子应该是去汇报了。

    很快他便走了出来，带着有些奇异的目光上下打量了一遍林格，而后才说道：

    “可以了，你直接进去吧。”

