    水晶天，本方宇宙的本源之地，又被称之为源动天，原力天。

    五位创世炽天使都用出入水晶天的权力，并且拥有在宇宙本源之地的住所。

    但，平日里大天使长们都在金星天办公休息，只有节日典礼才会前往水晶天，向冥冥存在的神汇报工作，这是对于造物主的尊敬。

    除去天使长外，有权利居住水晶天，并且常年驻足的只有一个。

    神之化身，圣子，弥赛亚！

    “圣哉，圣哉！”

    “圣哉，圣哉！”

    …………

    虚空中无尽纯粹的光辉撒下，于火星天中形成一道又一道的圣洁白色神纹，白色神纹交织错落缔结净化万物，包容一切的金色圣光。

    圣光中一位位可爱的小天使礼赞，舞动着雪白双翼，手捧圣典，诚恳地唱诵古老的大圣章，述说造物主的荣耀与仁慈。

    一尊浑身金色圣光缠绕，被所有天使乃至信仰的弥赛亚踏着六芒星降临，身后玉带如同光束飞扬，挥撒如雨光辉，精致，圣灵的三十六对羽翼摇曳，缔结光环，晃动心灵，启迪善念。

    弥赛亚的到来，引起诸天中国大小天使的礼拜，无论是中位天使，亦或者下位天使，哪怕是上位天使都不约而同放下手中的事宜，朝着火星天方向低下天使高傲的头颅，表达谦卑。

    无尽的圣者之光照亮天堂地狱宇宙的每一个角落，一切罪恶与肮脏的源泉——深渊地狱也被播撒下丝丝缕缕圣光。

    往日猖獗，杀戮，无情，肆意的魔神，卑劣，无知，混沌的恶魔也止不住匍匐身躯，朝着苍穹朝拜。

    天使与恶魔关系不太好，存在一些小矛盾，每万年天堂与地狱都会发生一些小摩擦，对于天界，恶魔充满着恶意。

    但是，现在恶魔朝拜不是那愚蠢，傲慢，仗着神恩藐视一切的天使，而是造物主的化身，一切的救主弥赛亚。

    尽管本方宇宙的气运，在天堂，不在气运，但谁都无法否认

    水晶天，甚至不在水晶天，不在大圣堂，不在本方宇宙的造物主是万物的主，众生的父，一切的源泉，本方宇宙因祂而生，祂是至高无上，永恒不灭的存在。

    就连黑暗终极的深渊地狱是出自造物主的手笔，只不过，若是将天使比作受到宠爱的长子，恶魔就是人见狗嫌的次子，还特么是后妈带来的哪一种。

    “弥赛亚大人。“

    火星天，牢房外，莉莉丝激动而又紧张地单膝觐见，身后羽翼垂落，表现谦卑。

    她不清楚就算大天使长，伟大的炽天使都无法经常见面的圣子殿下为何会降临火星天。

    难道是自己的工作出现错误了？引起圣子殿下的不满？！

    不止是莉莉丝一人，火星天中的天使心情大体相同，大领导下来视察工作，他们没有一点准备，压力山大啊！

    光辉中，光雾缭绕，圣子的面容如隐若现，静静注视了所谓的龙蛇大圣——敖丙许久，顿时一笑。

    “龙是光，蛇是暗，你们觉得他是一古龙，还是一古蛇？”

    圣子轻声念道，语气平静，但却有着强大的影响力，让天使心底忍不住去回答问题，并且是发自本心，没有丝毫遮遮掩掩，也无法遮掩。

    因为，造物无法在造物主面前说谎。

    但天使们依旧保持寂静与沉思，因为他们并不知晓，什么是蛇，什么是龙。

    这个世界尚且没有龙这一概念，海洋中的霸主是一位利维坦。

    “圣子殿下！“

    火星天诸多天使，地位最高的智天使萨麦尔想了想，恭敬问道：“什么是龙，什么是蛇？”

    圣子弥赛亚嘴角勾起一丝微笑，正准备解释，从金星天上一道仅次于圣子的光辉落下，如同琉璃的金色水晶羽翼撒下点点星辉，证明来者的身份。

    天国主君，路西菲尔。

    “龙是大红龙，祂七头十角，七头上戴着七个冠冕，祂的尾巴能拖拉着天上星辰的三分之一，摔在地上。”

    姗姗来迟的路西菲尔面容圣洁肃穆，沉声述说龙之概念。

    无数天使神色纷纷一变，不可思议望着敖丙，在天使文明中星辰代表圣灵天使，这样一个看上去人畜无害的家伙，居然能战全天堂三分之一的天使军团？！

    敖丙此刻无语望天，他都不知道自己有这么牛逼。

    行吧，你说什么就是什么。

    “路西菲尔……”圣子弥撒亚面露温和的笑容，轻声道出了后续名讳：“狗蛋。”

    路西菲尔·狗蛋

    没错，这就是这个宇宙路西法的真名，不是路西菲尔·星辰，不是路西菲尔·晨曦，而是狗蛋！

    刹那间，路西菲尔神色一僵，原本神圣高贵的气质顿时淡然无存。

    “圣子殿下，您能否……不要称呼我的小名！”

    路西菲尔深吸一口气，看似恳求，实际上咬牙切齿道

    圣子弥赛亚呵呵一笑，颔首示意：“好的，狗蛋。”

    路西菲尔顿时感觉无力，这种无力感远远不是其他位面路西法可比的。

    其他位面路西法在掀起反天之战，被神所击败，哪怕再无力，依旧有战斗的意志。

    而在这个宇宙，狗蛋之名就如同宇宙法则印刻在真灵深处，生生世世，永不轮转。

    “天国主君说他是龙，谁赞成，谁反对？”

    圣子轻声询问，火星天，乃至整个天界的天使都犹豫不决。

    天使们看得出敖丙根本没有对战三分之一天使的实力，说明他不是光之龙，而是暗之蛇。

    但，望着如同雕塑站立的炽天使长路西菲尔，所有天使都无声无言。

    这场指鹿为马，指龙为蛇的闹剧，为何会上演？

    并且演员是天国主君与圣子，此时此刻，哪怕是匆匆刚来的另外四位创世炽天使心中都有说不出的荒缪感。

    但秉承着对兄弟，伙伴的信任，米迦勒出列欠身行礼道：“圣子，我天国副君，愿意相信路西的判断。”

    “圣子，我天国宰相，愿意相信路西的判断。”

    “圣子，我加百列，愿意相信路西的判断”

    “圣子，我拉斐尔，愿意相信路西的判断”

    …………

    时间，一点点流逝，越来也越多声音涌现，至始至终没有一位天使反对。

    环视天界，圣子弥赛亚轻声一笑：“既然如此，龙蛇大圣就是古龙！”

    “而，路西菲尔，你则是永世的天国之君！”

    话音刚落，圣光点点滴滴消散，圣子的身影离去。

    “怎么回事？“

    圣光消失，众天使面面相觑，不知所措，先前兴师动众，现在轻描淡写的离去，一切究竟是为了什么？！

    唯有路西菲尔的耳畔响起一道熟悉的嗓音。

    【狗蛋，恭喜你通过考试】

