    亚恩眼睛睁开了一点缝隙，瞄了一眼地面。

    那一团团原本颜色就略显灰暗的浆糊状东西，砸落在牢笼的地面之上，更是显得尤为肮脏。

    正当亚恩疑惑着这些莫名其妙的浆糊状东西用途之时，波雅三姐妹细微的讨论声传入了亚恩的耳中。

    “姐姐，这次怎么才给了三团食物，我们这里四个人怎么够分？”

    “要不，不分给那个绷带怪人？不然我们又得饿肚子了。”

    “没事，你们吃吧，我将我那一份给这个绷带怪人好了。”

    “不行，姐姐，我们还是匀一匀，我们少吃一点就好了，反正我们现在是要呆在这里照顾这个绷带怪人，不用去干活，饿一点也可以的。”

    ……

    如果不是听着波雅三姐妹的讨论，亚恩实在难以想象那些东西竟然是食物。

    那种东西，真的能算是食物吗？

    特别是波雅·汉库克小心翼翼地捧那些浆糊状的东西朝亚恩靠过来之时，亚恩闻到了一股臭豆腐混杂着鲱鱼罐头的味道。

    “那个，醒醒，吃东西了。”

    波雅·汉库克小声地喊了一句。

    而亚恩这恙做刚醒那样睁开眼，表情微微抽搐地问道。“这……能吃？”

    波雅·汉库克点了点头，眼睛还流露出了些许不舍地说道。“嗯。”

    “那个，我还不饿。”亚恩婉拒道。

    波雅·汉库克犹豫了一下，劝说道。

    “你受了重伤，到时候假如被安排参加竞技场的时候，你还没有恢复过来的话，你一定会死的。”

    就在这时，又一阵脚步声传来，一位穿着西装的世界政府官员走了过来，脸上还捧着一份色香味俱全的餐食。

    “嗯？醒了吗？”

    世界政府官员看着睁开了眼睛的亚恩，然后颐气指使地命令道。

    “你们三个奴隶还愣着干什么？这是他的食物，麻利点喂给他。”

    “啊，是！”

    波雅·汉库克的两位妹妹楞了一下，连忙应着，然后小心翼翼地捧着食物走到了亚恩的旁边。

    “好漂亮……”

    这一刻，在波雅三姐妹的眼中，这一份造型精致，散发着浓郁香味的餐食堪比是艺术品。

    三年多了，自从她们被带到了圣地玛丽乔亚之中，她们已经三年多没有如此近距离的看到这么漂亮的食物了。

    一时间，亚恩清晰地从波雅三姐妹的眼中看出了浓浓的渴望。

    “你们三个蠢货给我小心点伺候着他，要是笨手笨脚的，我就换其余女的了。”

    世界政府官员最后不忘警告了一下波雅三姐妹，这才背着手转身离开。

    虽说负责着这一片奴隶牢笼的世界政府官员并不知道亚恩的身份，但仅仅是巴拉克对亚恩的重视就足以说明问题了。

    所以世界政府官员并不希望亚恩在他这里病死了，不过在没有医生的情况下，这位世界政府官员也只能尽量地优待着亚恩了。

    而此刻，波雅三姐妹赫然反应了过来，再看向了亚恩的脖子处并没有奴隶项圈，瞬间明白双方完全不是同一身份，脸上不禁流露出了惶恐的神色。

    波雅·汉库克更是连忙将自己无比珍惜的浆糊状食物丢到一旁，双手在身上擦了擦，尽量不让自己的手掌看起来那么乌漆嘛黑的。

    然后，波雅·汉库克小心地拿起一块看上去尤为诱人的肉，送到看上去伤得动弹不得的亚恩嘴边。

    “大……大人，请用膳。”

    如果说，之前从“自动人行道”上通过，让亚恩深切地明白到圣地玛丽乔亚是一座建立在奴隶之上的城市。

    那么与波雅·汉库克片刻的接触下来，亚恩却是明白了所谓奴隶，是多么可悲以及悲惨的存在。

    她们自身不再拥有一丝一毫的权利，而仅仅是被当做廉价的工具物件之类的，不好用就丢掉，不开心就砸掉，不舒服就毁掉。

    特别是置身于这种环境之中，亚恩更是清楚地感受到了奴隶们的绝望。

    刚刚那一位世界政府官员说到“换其他女的”之时，波雅三姐妹的身体几乎是本能地抖了抖，眼睛之中全然都是恐惧。

    显然，一旦真的换了别人，波雅三姐妹绝对不会有着好下场。

    而波雅·汉库克看着亚恩久久没有张口，反而是眼睛定定的，似乎在失神一般，不由得问道。

    “你是伤势重得没办法张口吃饭吗？”

    亚恩闻言，摇了摇头，转而抬起手从波雅·汉库克的手中接过了那块肉。

    而就在波雅·汉库克心中因亚恩愿意进食微微舒了一口气，正准备从两位妹妹捧着的餐食之中取下一块食物递给亚恩之时。

    落入亚恩手中的那一块肉，却是骤然被塞入汉库克的口中。

    下意识的，在瞬间全部兴奋起来的味蕾刺激之下，汉库克本能地咀嚼了几下口中的肉。

    “好美味……”

    就宛如是被困在荒漠之中数年，勉强通过植物汁液维持着生命的人骤然喝到了一大口冰水一般，那种幸福感和感动几乎是难以言喻的。

    不过很快，汉库克就反应了过来，丝毫不敢吞下那块肉，惊慌地问道。“那个，你，你不吃吗？”

    亚恩的手掌轻轻抬起汉库克的下巴，让她的嘴巴合起来，说道。“我刚刚已经说了，我不饿，这一份食物你们吃就行了。”

    黄色头发的波雅·玛丽哥鲁德闻言，忍不住惊喜地问道。“真的吗？”

    亚恩闻言，点了点头。

    顿时，玛丽哥鲁德再也按耐不住那些食物香气的诱惑，连忙伸手拿起一块食物塞入口中。

    霎时间，前所未有的美味在玛丽哥鲁德的口中扩散了开来，激动得玛丽哥鲁德甚至流泪不止。

    而另一位绿发的波雅·桑达索尼亚见状，也加入连忙拿起一块食物塞到嘴中。

    很快，在玛丽哥鲁德和桑达索尼亚迅速且往我的动作之下，那满满的一大盘食物以着肉眼可见的速度下降。

    一旁的亚恩却是发现汉库克在眼巴巴地看着，并没有加入其中的意思，问道。

    “你不吃吗？”

    不断反复咀嚼着口中那块肉来解馋的汉库克闻言，连连摆手，说道。

    “我不……不用了，让妹妹们吃吧。”

