
　　从于院长办公室出来后，贺云便拿着请假条回了宿舍。

　　他一边收拾着行李，一边和邓成军二人说着去省城的事情。

　　对于贺云再次“出差”，邓成军二人早已经习惯了，因此，当贺云说自己要去省城两天时，他们一点也不感到意外，反而叮嘱贺云，让他去之前，最好跟高云燕说一声。

　　“那是自然，邓老师，这个你放心，我其实早就跟她说过了。”

　　去省城这事，他当然跟高云燕透露过了，甚至他还询问过她，有没有东西托他带给高老的。

　　“那就好，最近我看你们小两口在一起的时间很少吗？你也别只顾着功课与写稿了，多花点时间陪陪人家嘛，这两人若是不经常在一起，感情可会淡的，不信，你问问陈老师，当初他和他老婆谈对象的时候，可是每天都腻在一起……”

　　“咳咳……我说邓老师，你说就说嘛，干嘛让贺老师问我，当初你不也都一样，追你对象的那会，你每天都梳着中分，穿着你那双大头皮鞋，还有……”

　　耳旁听着陈老师与邓老师“互怼”，贺云笑了笑，赶忙躲开了。

　　他和高云燕之间，虽然不是天天腻歪在一起，但是要说感情变淡，却是应该不至于。

　　因为他能感受得到，高云燕懂自己，体谅自己，而自己也懂她，理解她。

　　两人就像是人生旅途中的一对灵魂伴侣，谁都能彼此理解对方。

　　就像这几天，尽管云燕她每次都尽可能的掩饰，可她疲惫的神情与黑眼圈是藏不住的。

　　贺云知道，这丫头为了能够和自己一起考入湘师大，肯定每天很早就起床早读看书了。

　　…………

　　晚上仍旧是贺云的写稿时间，对于新作《湖山情》，他已经写了有一个多月了，可至今也才不过写了六万字而已。

　　虽然这一次他写得超慢，但是书稿质量却再次有了提升。

　　尤其是主角与配角的性格变化、心理描写这一块，他反复琢磨了很多遍，甚至写废了许多稿子，这才定稿。

　　可以说，这部现实主义长篇小说，他就像对待自己的“孩子”一般，每天都会反复通读思索，以求能够达到最好。

　　…………

　　第二天下午三点半，贺云带着行李来到了码头，他拿着早已买好的船票，登上了开往省城某码头的客船。

　　这趟船，他坐了很多次了，对于河两岸的景色早已审美疲劳，所以刚一上船，他就抱着行李靠在座位上开始睡觉。

　　第二天早上六点半，客船晚了十分钟靠到了省城某码头。

　　而这个时候，贺云却早已经苏醒了过来。

　　他熟门熟路的下了船，而后坐上了前往省文联的公交车。

　　由于上次去参加“湘省青年文学奖”时，已经去过一次省文联了，所以这一次，他直接在离省文联最近的一站下了公交车。

　　再一次走入省文联大院的那一刻，贺云突然间有了一种不一样的感觉。

　　就像是扬眉吐气一般，他大步向前迈出，心中更是充满了自信。

　　一晃半个小时后，贺云带着各种资料，很快就办好了最后的对接手续，当他从眼前的省作协章主席手中接过省作协证后，这位章主席笑着道：“小贺，你可是咱们省作协最年轻的成员，希望你能够再出佳作，要是你能够在三到五年内进入国家作协，那你就是国家作协有史以来最年轻的成员了。”

　　“呃……章主席，您这也太看得起我了吧，国家作协，别说三到五年了，就是十年八年，我都不敢有所奢望。”

　　贺云这会还是比较清醒的，虽然他已经在作家圈中小有名气了，甚至一年内就成为了省作协成员，可在八十年代要想进国家作协，很难很难，至少当下是十分困难的。

　　至于后世，那就说不准了，毕竟那时候……

　　“哈哈哈……这话可不是我说的，这是老康亲口说的，这次，老康本来是打算亲自为你授予省作协证的，可昨天有事去出差了，所以，小贺，你可得加油呀，老康这人我是了解的，一般的青年作家，他可不会特别关注的，你是为数不多的其中一个。”

　　对于这位章主席口中的老康，贺云自然知道是指那位省文联主席康鑫。

　　但说实话，贺云真没想到，那位康主席竟会如此看重自己。

　　想想自己从斩获“湘省青年文学奖”，再到获得众多杂志社邀稿信，最后到如今成为省作协最年轻的成员，此刻的他可谓是感慨万千。

　　因为这一切，都有那位康主席的相助。

　　对于这位“贵人”，贺云自是十分感激。

　　所以上次，他并未推掉《芙蓉》杂志的邀稿信。

　　…………

　　离开省文联大院后，贺云并未立刻前往橘子洲参加《十月》杂志的笔会，一来是笔会时间是在明天上午，二来，他准备再去办一件事。

　　这不，一个多小时后，贺云在一条巷子口下了车。

　　他朝巷子内走了几分钟，最后在一户人家前停了下来。

　　看着熟悉的木门，贺云的思绪一下子回到了不久之前。

　　当时，他也曾经到此寻觅过李国耀老人的战友刘老。

　　可最后却被对面邻居大妈告知，刘老被他女儿女婿接到京都去看病了。

　　“看情况，刘老好像还没有回来呀？唉……又白跑一趟！”贺云观察了一下眼前紧闭的大门，却是呢喃了一句，不禁叹了口气。

　　虽然在来之前，他就不报什么希望，可最后他却还是来了。

　　不为别的，就为能够尽早帮到李国耀老人。

　　前几天，他就抽空去看过回到家养病的李国耀老人，当时虽然老人没问自己，可他却看得出来，老人眼中的那一丝期盼。

　　“吱呀……”一道开门声这时响起。

　　紧接着，一道惊咦声传入了贺云耳内：“咦……是你呀，小伙子，你又来找老刘呀？”

　　“大妈，你好，我又来了，请问刘老从京都回来了吗？”贺云回头见依旧是曾经的那位大妈，他即刻一笑，询问了起来。

　　“老刘已经从京都回来了，不过他现在不在家，我记得他女儿回来拿过一次衣服，是前天吧，当时她说，她父亲执意要回来，所以就在他的病好了些后，住到了省人民医院，对，就是省人民医院，当时他女儿就是这么说的。”

　　听得大妈这么一说，贺云顿时眼前一亮，他即刻道谢说道：“谢谢大妈了，太感谢了！我这就去省人民医院。”

　　“没事……没事！都是邻居！”大妈笑了笑，摆了摆手，对贺云说道。

　　可贺云对此却是发自内心的感谢，他想了想，随即就从口袋内掏出了五块钱，硬塞给了大妈，这才离去。

　　…………

　　不久后，贺云便来到了省人民医院。

　　对于省人民医院，他自然不陌生，因为他已经来过好几次了。

　　到前台打听了一番后，贺云就带着买的水果与罐头来到了住院楼二楼东侧一间病房前。

　　他看了一眼病房门牌号写着“205”，随即走上前，轻轻敲了敲门。

　　“咚咚咚……”

　　敲门声响起后不久，病房门就被打开了。

　　一个四十多岁的短发妇人出现在了贺云面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于眼前极为陌生的贺云，那妇人疑惑问道：“请问你有什么事吗？”

　　205号病房是单人间，妇人见贺云模样有些生疏，却是一脸疑惑。

　　“难道是找错病房呢？”妇人随即又暗暗嘀咕了一句。

　　“你好，请问刘希栋老人是住在这间病房吗？”贺云打量了一眼眼前的妇人，却是已然猜到了妇人身份。

　　“不错，我父亲的确住在这里，请问你是……？”

　　“我是您父亲曾经战友的子侄，是特地来看望您父亲的，之前我已经去过您父亲住的地方两次了，可两次您父亲都不在，幸好有一位大妈告诉我，刘老已经从京都回来了，所以，我就找到这里来了。”

　　贺云耐心的解释了一番后，又咧嘴一笑再次道：“请问我可以进去吗？”

　　“哦……请进！请进！不好意思，我父亲这人平时很孤僻，退休之后极少和外人接触，所以……”妇人听完贺云的解释后，却是有些半信半疑，不过，她还是让贺云进入了病房，又不好意思的给贺云解释了其中原因。

　　“没关系，我能理解的。”贺云说着，便看向了靠在病床上一位银发老人，以及病床旁削着苹果的一个中年男子。

　　中年男子穿着很正式，看上去像是一位领导，还带着一副眼镜。

　　而当贺云打量他的时候，他也在打量着贺云。

　　“丽娟，这位是……”看着拎着礼品的贺云，中年男子随即从病床旁站了起来，疑惑问道。

　　“哦……萧阳，这位是来看望我爸的，他说他是我爸曾经战友的子侄，可我记得……我爸好像没当过兵呀？”

　　“谁来了？”正当妇人解释时，靠在病床上的老人突然看了过来。

　　妇人见此，立马走了过去解释道：“爸，是来看您的，他说他是您从前的战友子侄。”

　　而这时候，贺云则拎着水果与罐头也跟着来到了病床跟前，他微微躬身，笑着说道：“刘老，您还记得代号孤狼这个称谓吗？”

　　“孤狼？”一听贺云口中的代号，老人目光一瞪，眼中闪过一道“杀气”，他冰冷的目光下，充斥着质疑与审视，双眼更是盯着贺云，而后淡淡问道：“你是从哪里知道的？”

　　此话一出，现场气氛瞬间变得尴尬起来。

　　妇人和那中年男子皆都一愣，满脸惊愕与疑惑。

　　看到这一幕，贺云顿然明白，眼前老人肯定是误会了，于是他赶紧再次解释道：“刘老，您别误会，我是听孤狼说的，也是他让我……”

　　“丽娟，萧阳，你们俩先出去！”还不等贺云把话说完，老人看了二人一眼，立即说道。

　　对此，老人的女儿女婿虽然很不解，但在老人不容置疑的目光下，他们俩还是离开了病房。

　　当病房门被关上后，老人的眼神顿时柔和了许多，他再次看了贺云一眼，说道……

　　PS：今天6400，呃……算是三章吧，前几天忙着走亲戚，这算补前面说的一章，还有两章，应该会在最近补完，多谢大家支持，也请大家谅解，更得比较少，春节多担待一下，不过每天至少两更不会拖沓的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百三十一章：最年轻的省作协成员！（3400+）免费阅读。https://xs.23sk.com 