    刑事侦查总局，重案支援部，银行劫案次日。

    那时吴国庆才刚踏进办公室不久，便听到一阵急促的敲门声，还未来得及应声，门外的人已等不及闯了进来。

    是局里派给他的助理，一个沉稳懂事的小伙子，此时却是一副火烧眉毛的着急模样：“刚刚胶东省公安厅上报一宗银行持枪抢劫案，抢匪的枪……”

    未等助理说完，吴国庆一把夺过他手上的卷宗，才看了几眼，便操起手边的电话，快速拨了个号码，寥寥说上几句挂掉，紧接着又拨了一个号码：“小顾，立即把你的小组从案子上撤下来……不，不是你们表现有问题，是有更重要的案子要你们去办，资料我马上让人传过去，你们要尽快赶到案发地。韩印老师已经在路上了。”

    放下电话，吴国庆冲助理挥挥手，叮嘱他即刻把案件资料传给顾菲菲，然后长吁一声，摘下老花镜，捏着鼻梁，喃喃感慨道：“五年了，‘那把枪’终于出现了！”

    胶东省，陆港市，刑警队会议室。当日午后。

    “昨日上午，9点左右，本市建工银行一间分理处，发生持枪抢劫案。一名男性客户办理完取款后，步出银行不远，遭到近距离枪击。子弹贯穿太阳穴，受害者当场死亡，拎在手上装有巨款的蓝色旅行包被抢，抢匪得手后迅速逃离现场……

    “受害者名叫苏东，现年39岁，外省人，十多年前来本市做生意，后娶了一个本地老婆，遇害前夫妻二人共同经营一家五金建材商店。据受害者老婆说，当天取款是要交商店的租金，总共取了10万块钱。不过案发后我们与银行核实，因忘记提前与银行预约，受害者只取到五万，而抢匪在抢夺装钱的旅行包时，又因用力过猛甩出一捆钱来，实际上抢匪只抢走四万块钱。

    “关于抢匪，线索寥寥，据几名目击者反映，他身高一米七左右，上身穿了件黑色运动棉服，下身是一条蓝色牛仔裤，脚上穿了双白色运动鞋，头上戴着能遮住大半个脸只露出一双眼睛的毛线帽。

    “经技术科对现场采集到的弹头和弹壳测试表明，发出子弹的是一把‘五四’式手枪，同时在弹壳上提取到一枚指纹，经比对与我市多年前一名牺牲的刑警相匹配——抢匪所用枪支，其实是一支遭抢的警枪！”

    负责向支援小组做案情简报的，是陆港市公安局刑警队队长，也是本次银行抢劫案专案组组长宋金成，一个标准的硬汉，身材高大，五官坚毅，眼神刚正霸气。

    宋金成翻开一个灰色档案夹，继续说道：“五年前的一个冬夜，在我市黄河路黄花巷口，发生一起恶性抢劫案，受害者是分局一名刑警，身中数刀而亡，钱包手机被抢，更要命的是随身携带的装满八颗子弹的‘五四’式配枪也被抢了。当时这个案子也是我主办的，现场没留下凶手的任何痕迹，只能以受害者作为侦查方向。我们围绕他的社会关系进行重点调查，对他经手过的案件当事人也逐一做了筛查，相继排除寻仇和蓄意抢枪等作案动机，到最后统一观点认为：案件起初是以劫财为目的，但由于被抢者的刑警身份，导致案件升级。不过出于谨慎态度，也鉴于警枪落入抢匪手中，会给社会造成极大的安全隐患，对警队的声誉也影响恶劣，局里特邀刑侦局专家团前来论证以及指导办案，经专家组一系列谨慎评估，最终对我们得出的结论表示认可。

    “随后，我们在全市范围内针对有此类犯罪前科的释放人员展开拉网式排查，同时还部署了集中打击盗窃抢劫案件的专项行动，可均未发现凶手的身影。由此，我们又分析凶手可能是流窜犯，便向省内兄弟单位通报案情，寻求协助，但最终还是未抓到凶手，直至今天，案子还一直悬着。”

    宋金成面色暗淡下来，语气沉重地说：“这么多年，那把枪始终在我心里惦念着，每每想起它都会有一种说不出的忐忑和慌张，生怕它冷不丁冒出来伤害无辜。我相信当年的专家团领导，如今你们支援部的主管吴老师，也和我怀有相同的担忧。老人家为了那把枪，生生在我们这儿待了三个月，这几年也是每隔一段时间，便挂电话过来，询问调查进展。”

    宋金成停下话头，面色悲凉，会议气氛显得异常沉闷。

    须臾，他刻意咧咧嘴，做出一番振奋的模样，说：“在座的诸位虽然都很年轻，但办案的口碑，我早有耳闻，而且刑侦局在这个时候把你们派来，也足见局领导对诸位的器重，所以我也不再多说了，一定全力配合你们工作，需要我做什么尽管招呼，我相信在咱们的通力合作下，一定能够把案子拿下。”

    银行抢劫案，素来被公安系统视为首要重大案件，虽然受害者人数可能无法与系列变态杀人案件相比，但从对社会秩序危害的角度来说却是更为恶劣的，尤其本案中伤人的枪械又是来自一把警枪，案子的重要性和受关注程度不言而喻。

    支援小组每个成员都能意识到身上的担子有多重，顾菲菲心里也不免沉甸甸的，心绪异常杂乱，有跃跃欲试，更有几分忐忑。不过当她看到韩印眼里充盈着一如既往的沉静与坚定，便瞬间找回雄心满满的状态，开始布置任务：“宋队，专案组那边的搜索工作，仍然按照你们先前的部署进行，我们这边需要你安排人手协助韩印老师和小杜去现场做犯罪模拟，再派个人带我和小美去见见受害者家属！”

    犯罪现场。

    案发银行分理处，处于一个人口密集的老式住宅区里，位于一条东西走向小区主路的北侧，对面是一大片住宅楼，右手边也就是银行西侧方向大概20米远，有一个十字形的交叉路口。

    银行附近已经被黄白警戒线封锁起来，距银行大门斜线距离七八米远，靠近马路中间的位置，白色的痕迹固定线勾勒出受害者中枪倒地时的位置和轮廓。周围遗留有一大摊暗红色血迹，虽然几近干涸，但仍能让韩印和杜英雄隐隐感受到一股肃然的杀气。

    “案发时，受害者的老婆，正坐在停在路边的出租车里等他。”陪同到现场的宋金成，指着银行斜对面的岔路口说，“受害者办理完取款，斜穿马路时，抢匪从他侧面，也就是银行的对面冒出来，向他侧脑开了一枪，然后拽下他手上的旅行袋，返身向住宅区里逃窜。”宋金成转身指了指与岔路口方向相反的两栋居民楼中间的夹道，说，“他就是从那儿逃掉的。”

    韩印点点头，顺着宋金成手指的方向望了一会儿，估摸着夹道距枪击点50米左右，然后掀起警戒线向夹道走过去。宋金成和杜英雄随后跟着。

    从夹道穿过一排住宅楼，韩印发现凶手可逃窜的方向很多，东、西、南面都有路口可以选择，便皱着眉头，问：“宋队，这片住宅区域周边的道路情况怎样？”

    “这个我们昨天统计过，以银行西侧的岔路口为界，往南面方向也就是纵向，要经过九排住宅楼，直线距离200多米，有一条城市主干道；往东面方向，直线距离400多米，有一条次干道。”宋金成说。

    “车辆通行情况呢？”韩印接着问道。

    “不……好！”宋金成拉长声音强调说，“这是老住宅区，人口比较密集，周边的马路也年久失修，尤其刚刚说的主干道和次干道间还交会着一座立交桥，所以通常情况下，堵车情况特别严重。”

    “那是不是也延误了你们到达现场的时间？”杜英雄问。

    “那倒没有。”宋金成晃了两下脑袋，自信地说，“街道派出所离这儿很近，而且接到银行报警后，局里第一时间启动了应急预案。想必你们也有所了解，自‘周克华系列抢劫案’发生后，各省市地区公安队伍，都特别加强演练了应对重大案件的策略，可以说不管是应急反应，还是相关部署，都非常迅速和严密，只可惜还是让抢匪跑了。”

    “看这小子的逃跑路线，他会不会胆大包天，提前在这附近的楼里弄了个窝呢？”杜英雄下意识地左右看看说。

    “我们也有这样的怀疑，已经派人手在逐栋排查了。”宋金成看向韩印，说，“韩老师您觉得呢？”

    “有一定可能性。”韩印也四下环顾一番，若有所思地谨慎说道，接着转身沿居民楼前的小路，向西边方向走去。

    韩印走到路口，踏上与银行门前那条马路相交的岔路，右拐上去，直到兜回到岔路口才停下。他盯着紧邻岔路口的纵向街边，沉吟了一会儿，说：“宋队，当时出租车就停在这里吧？受害者老婆有什么反应？”

    “哦，对，车是停在这儿。”宋金成也随手指着街边说，“他老婆和出租车司机都吓坏了，当时我们把他俩带回队里做笔录，两人一直是战战兢兢的。”

    “她说没说，他们怎么会选择这家银行取款？”这个银行分理处，既不邻近干道街边，从资料上看，与受害者的住所和商店的位置也不发生交集，韩印自然会觉得有些可疑。

    “我们当时问了，据她说是为了帮助在此工作的一个朋友完成开户任务。”宋金成紧接着补充，“这个我们确认过，的确如她所讲的那样。”

    “怎么，韩老师你觉得她有问题？”杜英雄问。

    “不知道，还不好说。”韩印缓缓地摇了摇头，“要看看顾组长那边与她接触的情况再说。”

    宋金成是直性子，见韩印言语中似乎有所保留，便有些沉不住气：“韩老师，你有什么想法尽管说出来，不必有顾虑，对我们的工作有看法也但说无妨。”宋金成算是说到点上了，打一开始韩印就觉得陆港方面直接就将案件定性为恶性抢劫，似乎有些太想当然了，此番围绕现场走了一遭，他的这种感觉更深了。不过案子太过重大，在缺乏证据的情形下，将案子复杂化实在不够稳妥，他想多听听相关方面的信息反馈再做判断。只是眼下宋金成把话说到这个份儿上，他也不好意思不予回应，便斟酌着说道：“倒不是有什么顾虑，您也别介意，我真不是跟您这儿卖关子。我是有些个人的想法，不过还只是初步的，尚不成熟，还是等回队里跟顾组长碰碰头，将各方信息汇总一下再说吧！”

    “哎呀，没关系，介意啥啊！不过情况你们也了解了，抢匪几乎没有给我们留下任何明显可追查的特征，常规性的搜索和排查，实质上很难取得效果，所以确实急需你们尽快做出一套侦破方案来！”宋金成事理分明地说。

    “那没问题，我们会全力以赴的。”韩印和蔼地应道，“这里差不多了，那咱们就回吧！”

    三人相继上车，刚要发动，宋金成的手机响了。

    接下电话，他顿时笑意粲然，喜气满面，声音也不由自主地柔和起来：“噢，小颖啊，我在办案，对，有些急，这几天恐怕都得加班……宝宝怎么样……想，怎么不想，让我听听宝宝的声音。儿子，叫爸爸，快叫爸爸……叫了，怎么没叫，我都听见儿子叫了。呵呵，好，不说了，没事儿就挂了吧！”

    挂掉电话的宋金成，脸上依然喜滋滋的，好像还沉浸在一通电话的回味当中。坐在副驾驶位置的韩印和坐在后座的杜英雄不禁哑然失笑，谁能想到外表看上去铮铮铁骨的汉子，竟然有这么温柔的一面，反差实在太大了。

    傻笑了好半天，宋金成才回过神来，看到韩印和杜英雄用带些揶揄的表情不约而同地瞅着他，终于察觉到一丝失态，便扬了扬手中的电话，不好意思地说：“老……老婆的电话……孩子才9个多月，我工作又忙，家里的事全靠人家张罗，咱态度一定得到位是不？”

    “呵呵，您甭解释，待老婆好是应该的，不过没想到您这么……”杜英雄顿了顿，觉得用词有些不合适，可还是没忍住，“这么肉麻！”

    “小杜你现在跟小美学坏了，越来越没大没小了啊！”韩印假装严肃地数落了杜英雄一句，然后转回头冲稍有些窘态的宋金成说，“宋队，别听他的，看您这也算中年得子，高兴是应该的！”

    “确实，我是真高兴，以前怕耽搁事业，一直没想要孩子，眼瞅着过40了，两家老人扛不住，约好绝食抗议，我这不得已才要了。可没想到啊，第一眼见到我那儿子，我整个人就化了，感觉什么名利财富全都不重要了，儿子才是我一生中最大的成就。不怕你们笑话，那半个月我一直都晕乎乎的，一想起我是爸爸了，就会忍不住偷偷笑出声来。”韩印本就那么随口一说，想化解宋金成的尴尬，没想到又勾起他的兴致，不但深情“表白”一番，还调出存在手机中的儿子的照片，让韩印和杜英雄欣赏。

    “宋队，孩子的眼睛像你。”韩印看着照片说。

    “对，确实像，眼睛特别明亮。”杜英雄紧跟着附和，之后又感叹，“有孩子的感觉真这么美吗？看您幸福满满的样子，我都想当爹了！”

    “那就赶紧要个呗！”

    “可我得先找到孩儿他妈啊！”

    “呵呵……”

    建材商店。

    受害者经营的建材商店，在一条专门经营五金建材的商业街上，店里营业面积不小，生意也相当不错。

    顾菲菲和艾小美走进店里的时候，有好几拨客人正在挑选商品，几个店员跟着跑前跑后，忙得不可开交，见有人找老板，只是随手冲里间指了指。两人便顺着直筒的营业厅往里走，很快便看到一个茶色玻璃隔断隔出的小办公间。

    顾菲菲坐在会客沙发上，对面棕红色大班桌后面坐着受害者的老婆——王月，一个身材臃肿，穿着土里土气的中年女人。她头发油腻凌乱，面色苍白，红通通的双眼里还盈着泪花，看来老公突遭横祸后，她一直以泪洗面。

    “说说昨天事情的经过吧。”顾菲菲不太会说安慰人的话，所以一张嘴便很直接地问到案子。

    “嗯。”王月使劲抽动两下鼻翼，说，“商店房子的租期快要到了，前阵子老公和房主商量好续签的事，由于房主急着用钱，要求我们提前把续签两年的房租都付了。老公答应了，但提出让房主等几天，说结完一笔货款就把钱给他。前天下午，那笔货款到账了，所以昨天一大早，从家里出来，我和老公便打车去了银行。到了那儿，见银行里人不太多，又担心待会儿取完款出来打不到车，老公便和出租车司机商量，让他把‘等时’打开候着，司机同意了，便把车停到岔路口边上……”

    “取那么多钱，你怎么没跟着去？”

    “说实话，这几年经营这家店，确实挣了不少钱，十万块钱对我们来说真不算什么，我老公也没当回事，就没让我下车。”

    “既然生意这么好，怎么你们自己没买辆车？”

    “车有啊，上个月出了点事故，因为有个零部件要从原厂邮过来，所以一直没修好。”

    “都有谁知道你们昨天要取钱？”

    “没谁，就店里几个卖货的，还有我和老公，再有房主那边。”

    “你老公近来有和谁结仇吗？在生意上有账务纠纷吗？”

    “没有，据我所知是没有，我老公人缘特好，做生意也很诚信，从不赖账。”

    “你老公在外面有没有不正常的男女关系？”

    “怎么会呢？我老公比较传统，没有那些花花肠子，我们两口子感情一直挺好。”

    说话间王月泪水不止，不住地垂头抹擦，想必老公的离世对她打击确实很大，问到后来她竟有些泣不成声，顾菲菲只好打住话题。在等待王月平复情绪的片刻，她扭头望向玻璃隔断外的营业厅，看见艾小美正拉着一名刚刚送走客人的店员问话……

