    第353章 我看看乖不乖   

    唐思颖是一个极其精明的富二代，极有头脑，也极有韧性。

    

    她很清楚自己想要的是什么，也清楚有些路，她必须走。

    

    姜瓷为什么让她去初硕的事务所，她明白得很：姜瓷可能是因为自己有孩子了，和初硕再不会有任何可能，她又怕陆禹东怀疑她和初硕有什么，所以把唐思颖介绍去了中南，并且，姜瓷认为，假以时日，初硕会和唐思颖好，到时候，姜瓷头上的麻烦自然会解除，并且，唐思颖以后去了初硕的事务所，也正合陆禹东的意思，陆禹东以后都不会截唐思颖的单了。

    

    所以，今天，唐思颖就拉着初硕来看姜瓷。

    

    确切地说，她是要跟陆禹东表明自己的态度。

    

    而初硕，是抱着赌气的心态来的：姜瓷要给他介绍给新女朋友，我接受，我来了，我看看你还能怎么样！   

    “中南现在情况怎么样？”

    姜瓷问唐思颖，也是问初硕。

    

    “挺好的，中南本来就是最好的事务所么。

    我和初硕合作，一定会越来越好。”

    唐思颖说道，她还看了初硕一眼。

    

    俨然一副夫唱妇随的样子。

    

    “嗯，挺好的。”

    姜瓷说道。

    

    “姜瓷，谢谢你。

    这串珍珠项链，是我特意给你买的，以前的事儿，对不起了。

    倒是你，生了孩子，更有韵味儿了。”

    说完，唐思颖就拿出一串很精美的珍珠项链，戴在了姜瓷的脖子上。

    

    不得不说，姜瓷整个人瞬间就亮起来，她本来皮肤就白，戴上以后，整个人瞬间就开始发光。

    

    “姜瓷，你戴着很好看啊。

    别摘下来了。”

    唐思颖说道。

    

    “好啊。”

    姜瓷说道，她确实没有摘。

    

    “那我先走了。”

    唐思颖对陆禹东说道。

    

    “好。”

    

    唐思颖和初硕走了以后，姜瓷就把项链摘下来了。

    

    防人之心不可无，万一再发生白磷自燃那种事情，她怎么办？

    

    唐思颖这种极其精明的人，不得不防。

    

    “怎么摘下来了？

    戴着不是挺好看？”

    陆禹东促狭的目光问姜瓷。

    

    “总怕她会使坏，不敢跟她交心。”

    姜瓷摘下这串项链后，放在了盒子里。

    

    “学乖了？”

    陆禹东别有深意地问她。

    

    姜瓷当然听出了陆禹东的意思，“当然，我现在可乖了。”

    

    “我看看乖不乖。”

    说着，陆禹东就从沙发上站起来，坐到了姜瓷的身边。

    

    本来姜瓷坐的是单人沙发，陆禹东过来以后，两个人坐不下，姜瓷不得已往那边靠了靠，身子半靠在陆禹东身上。

    

    “也不平啊。”

    他打趣姜瓷，目光哂视姜瓷。

    

    姜瓷低吼一句，“滚。”

    

    “准备怎么处置这串项链？”

    陆禹东笑了，说道。

    

    “保密。

    反正在家里，我是不安心的。”

    姜瓷说道。

    

    她心里已经有了一个主意，她打算把这串项链寄给屠筱静。

    

    去年过年的时候，她收到的那束玫瑰小熊，她就觉得是屠筱静寄给她的，为了挑起她和陆禹东的矛盾；她绑架姜瓷，让姜瓷签下离婚协议书；她对外婆见死不救；她直接促成了姜瓷的早产，让陆青宁胎死腹中，换句话说，如果姜瓷不早产，陆青宁会还在。

    

    这些是屠筱静犯的大错误，小的更多！   

    如果唐思颖在项链里做了手脚，那么会伤害到屠筱静；如果没做手脚，就当姜瓷把这串项链给了屠筱静，她也没什么损失。

    

    屠筱静直接让青宁胎死腹中的事情，姜瓷还没有跟陆禹东讲，刚开始是身体不允许，后来身体好了以后，她静静地想了想，如果告诉陆禹东，难免他会像处置杨曼妮那样处置了屠筱静。

    

    姜瓷不想，一来，屠筱静毕竟是自己的亲戚，关系还挺近，姜瓷想给她留最后的体面，二来，姜瓷想自己亲手处理屠筱静。

    

    

    

