    第1641章局势逆转

    张队长在张小丽母女两坐到一旁后，他就走到队长跟前道：“刘队长，今天的事真是辛苦你了，剩下来的事就交给我来办吧，我肯定会把事情办的让你满意。”

    队长在听到张队长的话后毫不犹豫的就点头同意了，他算是看出来今天这事就是个人恩怨引起的，如果他们内部能私了，那就再好不过了。

    吴佳佳和刘大壮的媳妇在听到队长把事情交给张队长处理时，她们就在心里暗道不好，因为如果让张队长来处理事情，那她们肯定落不到好。

    正当吴佳佳焦躁不安的时候，她突然看到了一个熟悉的身影，她的心顿时就安心不少，如果那个人肯出手帮她的话，那她今天绝对能让张队长的媳妇和张小丽去蹲大狱。

    张队长在得到队长的同意后，他就朝吴佳佳走去，当他到达吴佳佳的座位旁时，他就笑容和蔼的看着吴佳佳道：“吴知青，我是甜水村第二大队的队长，对于刚才发生的事我已经向人了解过了，对于你的遭遇我深感同情。

    不过你说是我媳妇和女儿害的你，这我是怎么都不会相信的。

    虽然我的媳妇和女儿脾气是不怎么好，平时也会和村子里的人发生口角，可是她们绝对不会做出那么伤天害理的事。

    如果我媳妇和女儿要真是会做出那么伤天害理的事的人，那么以前和她们发生口角的人早就被她们给害惨了。

    可是你去村子里问问那些和我媳妇和女儿发生过口角的人，你去问问她们有没有在和我媳妇和女儿发生口角后发生什么不好的事。”

    围在院子周围看热闹的人在听到张队长的话后，他们大多数人的心都偏向了张队长的媳妇和张小丽。

    因为他们当中有不少人和张队长的媳妇还有张小丽发生过口角，可是张队长的媳妇和张小丽从来没有报复过他们，最多就是在看到他们的时候没有给他们什么好脸色。

    万雪梅在听完张队长的话后再看向周围人的反应，她都想给张队长鼓掌了，这个张队长可真是了不得的啊，就用了那么三言两语就把局势给逆转了。

    “筱筱，这个张队长是个人精啊。”万雪梅感叹的朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到万雪梅的话后看了眼张队长，然后她才开口道：“这没有什么奇怪的，如果张队长不是人精怎么可能稳坐甜水村第二生产大队的队长。”

    “也对，不过我现在很想知道吴佳佳在这种严峻的形势下怎么翻身。”

    “想知道就继续看，我之前说的那个大人物快要出场了，只要他肯出手帮吴佳佳，那张队长一家子人绝对讨不了好。”

    “筱筱，你说的那个即将出场的大人物是谁啊？”吴佳佳好奇的朝卢筱筱问道。

    “一会儿你就知道了，现在你要是知道那个人是谁的话，那你就没有看戏的乐趣了，所以我决定不告诉你那个人是谁。”

    万雪梅听到卢筱筱的话后就没有继续再追问卢筱筱那个人是谁，因为卢筱筱说的对，提前知道剧情就没有看戏的乐趣了。

    所以她现在还是继续看戏吧，筱筱刚才说了那个大人物就快要出来了。

    (本章完)

