    这般女子，就犹如是那钟天地灵气而孕育一般，出色得有些让人目眩神迷。

    “叮铃”

    忽然间，清脆而空灵的铃铛轻声，在安静的山巅之上响起，细细看去，原来在青衣少女那截白皙皓腕处，挂着两个细小的绿色铃铛。

    随着铃铛声的轻响，少女身后某处的阴影忽然一阵蠕动，旋即一道苍老的影子便是浮现而出，老者冲着少女恭敬弯腰，微笑道：“小姐。”

    “凌老，你总算回来了。”少女缓缓转身，淡雅脱俗的精致脸颊嫣然一笑，顿时百花失色，树林中的色彩，似乎都是完全凝聚在了她的身上，让得人的视线难以移开。

    “呵呵，没办法，既然小姐下了那任务，若是老头我没完成就跑了回来，那岂不是会被小姐埋怨死？”老者抬起头来，笑道，那张苍老的脸庞赫然是薰儿的护卫凌影！

    少女抿嘴微笑，脑中想起那个令得她牵肠挂肚的身影，清冷的声音缓缓的变得轻柔了许多，她看了一眼凌影，旋即脸颊浮现一抹会让得整个迦南学院为之疯狂的羞涩红霞，柔声道：“凌老，他怎么样了？”

    “小姐是说刘哔少爷吧？”凌影明知故问的回了一句，瞧得少女脸颊上越加浓郁了许些的绯红，不由得大笑了一声，能够让得淡雅如莲的小姐从脱俗气质中转变成那正常的女孩，似乎也就刘哔有这般福气与魔力了啊。

    “半年前，少爷和魂族大战了一场结果…”凌影略微迟疑了一下，还是将刘哔所经历的一切说了出来，其中魂族那一次最为惊险，凌影说的最为详细。

    说到刘哔临危不乱掌控全局，最终即使被魂族抓住人质也能够搬回局面的时候，凌影眼中忍不住露出了一抹敬畏，也不由感叹了一声：“如果不是被抓住了人质，魂族这次怕损失大了，真是可惜了。”

    “云韵，人质。”纤指锊开额前垂落的青丝，少女明眸中先是闪过一抹诧异，旋即淡淡一笑，轻声道：“事情恐怕没有凌老想的那般简单，刘哔哥哥既然能够把纳兰嫣然等人收入宝瓶，又为何不将云岚宗和云韵也一起收起，我看这是刘哔哥哥故意留给魂族钻的空子，至于目的嘛！也显而易见，魂族诡秘莫测，现在又转入地下行踪更加飘忽，所以刘哔哥哥恐怕是要把魂族给挖出来。至于那人质恐怕也是假的。”

    还是薰儿了解刘哔，刘哔不可能让自己的女人冒险，所以云韵被抓，其中肯定有奥妙，稍稍一想，薰儿就了解了全部，他的话也听得凌影吗，目瞪口呆。

    “原来，一切都没有逃出少爷掌控，少爷的智慧真是太可怕了，居然把魂族玩弄鼓掌。”

    “不说这个，刘哔哥哥还好吧？”薰儿明眸轻抬，再度问道，说到那个名字时，白皙精致的脸颊，有着诱人的羞涩红润。

    “呵呵，好。”凌影笑着点了点头，抬头若有深意的道：“能不好吗？谁能够伤到少爷啊！这样的人恐怕还没有出生。”

    听得凌影那番赞叹话语，薰儿脸颊略微扬起一抹难以察觉的弧度，赞赏的话语，她不知道听了多少，可每当人听着赞叹刘哔的话语时，她心中便是忍不住的有些小女孩般的雀跃。

    “不过你也知道，少爷太过风流，现在更带着十多个美女，离开了加玛帝国。”

    “这有什么办法。”薰儿略微沉默，旋即俏皮一笑，低声道：“不过，等他来了学院，我多少能够管着点，不会让他乱来的。”

    望着那在一抹晨辉照耀下，宛如仙子般脱尘的少女，凌影安静的保持了沉默，然而其心中，却是低低喃喃了一声：“委屈你了小姐。”

    “对了，凌老，现在刘哔哥哥实力在何种等级？”忽然似是想起了什么，薰儿有些好奇的问道。

    “在我离开时，少爷的实力在一星斗尊左右。”凌影笑道：“但是真真战斗起来实力如何就不好说了，半年前和魂族一战，少爷还是斗宗却硬生生的将四个三星斗圣给拖住了，现在已经是斗尊，想来实力更强了吧！”

    “一星斗尊吗？提升果然够快。”明眸弯成浅浅月牙，少女轻笑道：“一年前还只是一名斗王呢，从一名斗王进阶成斗斗尊，一年三大阶，啧啧，这速度，放在整个斗气大陆也无能人及。”

    少女嘴角噙着一抹温柔笑意，微微抬头，刘哔那奇伟不凡的身影，缓缓在脑中浮现，一年多了，终于是可以再见面了么

    心中泛起许些温热，良久之后，少女方才低头，看了一眼面前的凌影，莲步微移，对着山脚行去。

    “凌老，这段时间，你便先在迦南学院外围找个地方歇息下来吧，若是没有什么急事，也不用潜进学院了，不然的话，被那些老家伙知道的话，恐怕又要惹一身麻烦了，他们那群老疯子，虽然卖我们家族和刘哔哥哥面子，可却对某些规矩，很是强硬，在学院规矩这一点上，这个大陆上，能让得他们让步的人，几乎没有…”少女身形逐渐隐于树叶间，声音，却是依然盘旋在原地。

    “呵呵，好，万一有事，小姐只要吹响蜂笛，老头我利马赶到。”笑着点了点头，凌影身体一扭，便是化为一道阴影，再度与一颗大树的影子融合在一起，最后逐渐消失

    少女缓缓行下后山，淡青色的背影，在淡淡日光照耀下，最后形成一道诱人剪影。

    “呵呵，薰儿学妹，真巧啊，你也刚从山上修炼下来吗？”少女静静行走间，一道温和的嗓音，忽然从一旁响起，少女止步，抬头一望，却是瞧得在不远处的山脚下，一位身着一套白色衣衫的俊秀青年，正含笑而立，笑容温文尔雅，这般不俗面孔，再配着温雅笑容，就算是初次与之见面的陌生女孩，都会忍不住的放下一些戒心。

    ?“嗯。”瞧得身姿挺拔的白衣青年，薰儿脸颊却并未因对方那出色外貌而表现得太过柔和。