    第447章 史莱克尽在掌控，请龙祖处置！

    等唐三离去后，小舞俏皮地眨了眨眼睛，说道：“这唐三还真是蠢啊，被我们耍得团团转，他肯定以为我还是封号斗罗呢。”

    宁荣荣道：“这种猫戏老鼠的游戏真是好玩，唐三以为自己是猫，却不知，自己只是一只老鼠。”

    朱竹清冷声道：“很快，就会有三只老鼠到来了，我真想看看，他们瑟瑟发抖的样子。”

    小狸说道：“真想让玉小刚看到他引以为傲的弟子有多么的不堪一击啊。”

    敖天笑道：“这个简单，待会儿不用等他们过来了，我们直接杀上门去。”

    他念头一动，帝天等人凭空出现在这巨大的院落内。

    他们之前正在敖天制造出来的小世界内修炼着敖天传授的神通，那种威能惊天动地。

    突然被挪移出来，让他们有些疑惑。

    发现自己出现在敖天的住处后，他们立即变得无比恭敬。

    除了那些女性魂兽外，其他人的目光都不敢在敖天身边的八个女人身上停留一下。

    他们知道，那八个可都是高高在上的主母，不容冒犯。

    “主上，难道我们要进攻神界了吗？”帝天兴奋问道。

    敖天点了点头，道：“没错，今晚我们便攻打神界，你们有仇报仇，有冤报冤。”

    “太好了！终于等到了这一天。”帝天激动地握紧了双拳。

    其余魂兽，也一个个都振奋不已。

    千道流内心挣扎着，鼓起勇气问道：“敖先生，神界的天使神是我们千家的长辈，您能不能高抬贵手，放他一马？”

    敖天笑道：“当然可以，雪儿早就和我说过了。你放心，到时候你这位长辈可以归顺我们，如果他不愿意的话，那便去星空中流浪吧。”

    “多谢敖先生宽厚仁慈。”千道流感激道。

    敖天微微点头，目光从所有人身上扫过，说道：“现在，我有一个任务交给你们。”

    “主上请讲。”帝天说道。

    敖天把史莱克的事情说了一遍。

    帝天等人勃然大怒。

    敖天意念一动，将这里的气息隔绝。

    “真是不知死活，竟然敢打主上的主意！”帝天杀意滔天的说道。

    熊君捶打着自己的胸膛，轰隆作响，道：“让我老熊去撕了他们。”

    龙马声音冰冷道：“史莱克真是该死，主人，让我杀了他们吧。”

    龙马化成人形后，是一个看起来十六七岁的娇俏少女。

    扎着一条高高的马尾辫子，一直垂落到挺翘的臀部，发尾稍稍向外弯起。

    她的实力同样达到了一级神的层次，并且修炼了敖天传授的神通后，实际战力已经超过了一级神。

    此时，她的俏脸上已经弥漫着浓浓的杀气了。

    小舞开口道：“不用，杀史莱克交给我们就可以了。”

    “好的，主母。”龙马说道。

    “你们现在就过去吧，帝天，你是队长。”敖天说道。

    “遵命！”帝天连忙说道。

    ……

    唐三下了教皇山后，速度加快，没过多久便回到了酒店内。

    大师一群人正在房间内焦急地等待着，简直是度日如年。

    虽然唐三说过，即使被发现也能全身而退，但他们还是忍不住担心。

    大师在房间内走来走去，说道：“小三去了这么久，也不知道怎样了，有没有探清教皇山上的虚实。”

    “如果他不小心暴露了，最坏的结果就是一个人都杀不了，我们也要立即逃往神界。”

    马红俊安慰道：“大师，您就别操心了，小三的本事您又不是不知道，不会有事的。”

    戴沐白神色忽然一动，笑道：“这不，小三回来了。”

    他刚说完，敲门声便响起。

    “是我。”唐三说了一声。

    大师急忙小跑着过去，开了门。

    等唐三进来后，大师立即把门锁上，迫不及待地问道：“小三，怎样？有没有摸清楚教皇山上的情况？”

    “摸清楚了，情况对我们很有利。”唐三脸上露出轻松的笑容。

    大师终于松了一口气，道：“快说来听听，我帮你们分析分析。”

    唐三道：“教皇山上只有两位神级强者，并且都是一级神，应该是罗刹神和天使神。”

    戴沐白道：“难度不大，如果我们被发现了，小三，你就暂时抵挡住这两位一级神，由我和胖子出手，敖天那些家伙一个都跑不掉。”

    大师点头道：“不错，等沐白和马红俊刺杀成功后，再帮忙一起解决掉那两位一级神。”

    “对了，罗刹神和天使神分别是谁？”大师看向唐三。

    唐三道：“老师，罗刹神是比比东，天使神则是一个我没见过的漂亮女子。”

    大师震惊，道：“比比东竟然就是罗刹神？那么歹毒的女人居然也会被神看中，上一任罗刹神是瞎了眼了么？”

    唐三道：“罗刹神，光听名字就是非常邪恶的存在，或许，上一任罗刹神就是看中了比比东的邪恶，所以才选择比比东作为传人。”

    大师点头，道：“是了，比比东不仅心肠歹毒，武魂更是邪恶无比。”

    唐三道：“老师，有可能天使神的名字就是龙祖。但也有可能龙祖就是魂兽，只是目前并不在教皇山上。如果是第一种可能还好，我们有很大的把握把比比东一起杀了。但如果是第二种可能，我们与比比东动手时，必然会惊动龙祖，如果不能短时间内击杀比比东，我们就会危险了，到时候必须前往神界。”

    “比比东。”大师喃喃着，然后看向唐三，道：“小三，你一定要尽力杀了比比东，这个女人留不得，她如果不死，整个斗罗大陆都有可能被她奴役啊。”

    “老师，您放心吧，我一定会尽力而为。”唐三说道。

    唐三道：“戴老大，胖子，我们现在立即出发。奥斯卡，你一定要保护好大家，做好随时逃到神界的准备。”

    奥斯卡道：“放心吧，交给我。”

    他取出了一大堆香肠，分别交到戴沐白三人的手上。

    “小三，你一定要小心。”阿银叮嘱道。

    唐三脸上露出温暖的笑容，道：“妈妈，我一定会回来的。”

    就在这时，一道霸道无匹的声音突然在酒店上空响起。

    “呵呵，史莱克是吧，今天就是你们的死期！”

    这是帝天的声音，威严霸道，滔天的凶威朝着这座酒店压下。

    在这一瞬间，以这座酒店为中心，方圆千米范围内的无关人员全被敖天挪移离开。

    这个范围已经成为了凡人的禁区，谁都无法在这个时候踏入。

    在帝天的声音响起的刹那，唐三等人脸色齐齐一变。

    随后，他们便感觉到了无比凶悍的威压往下压来。

    轰隆一声，酒店的上面几层直接炸开，唐三几人所在的屋顶都被掀飞，暴露出来。

    大师神色惊恐，双脚一软，直接瘫软在地上，根本无法承受那种可怕的威压。

    这一刻，大师感觉自己就要死了。

    什么史莱克帝国，什么小刚大帝，什么报仇，在这一瞬间他都不在乎了，他只想苟活下来。

    唐昊和阿银勉强能抵挡住帝天的威压。

    弗兰德、柳二龙和赵无极三人都坐在椅子上，虽然没有倒地，但身体也如筛糠般颤抖着，脸庞没有一丝血色。

    看到上空悬浮着的帝天，唐三大惊，急忙释放出气势，抵挡住帝天的压制。

    “咦……有点意思，竟然能抗住我的威压。”帝天有些惊讶。

    唐三震惊道：“你是魂兽，一只达到了一级神层次的魂兽！”

    他能感觉到帝天的实力，并不在自己之下。

    并且帝天身上散发出来的气息，根本不是人类，而是魂兽的气息。

    那种气息充满了嗜血、凶悍、野蛮……很容易辨认出来。

    “有点眼力。”帝天说道。

    “小三，走不走？”戴沐白急忙问道。

    唐三眼底深处闪烁着凶狠，说道：“拼一把，我们三人合力以最快的速度斩杀这只魂兽，然后冲上教皇山，看能不能杀掉几个。”

    “听你的，那就拼一把！”戴沐白身上可怕的杀气爆发。

    唐三的气势，加上戴沐白的气势，竟然把帝天的气势压制回去了一些。

    帝天没有一丝担忧，目光反而像猫戏老鼠般戏谑，喊道：“呵呵……兄弟们，让他们感受一下什么是绝望。”

    帝天刚说完，这酒店的四周便响起了可怕的兽吼声。

    有龙、有熊、有犬、有巨猿、蟒、鲸……

    每一种吼声都惊天动地，带着无比恐怖的凶威，狠狠地震动着唐三等人的心神。

    十一只神级凶兽，再加上独孤博、千道流，总共十三道人影出现在酒店上空，将酒店包围起来。

    每个人都气息如渊，深不可测。

    这一刻，仿佛天都要塌下来了。

    这十三道身影，全都散发着绝强的气息，那是一级神的气息。

    唐三甚至能感觉到，这些一级神的气息竟然比他还要强大。

    这一刻，他头皮发麻，脑袋已经懵了。

    “我的妈，这些全是一级神吗？怎么会这么多？”马红俊惊恐地大叫着。

    此时，他成为二级神的那种优越感瞬间荡然无存。

    戴沐白神魂都在颤栗着，疯狂吼道：“小三，立即走！”

    “走！”唐三当机立断，大吼一声，身形一闪便来到了父母身旁。

    他一手抓着唐昊，一手抓着阿银。

    戴沐白已经来到了大师身旁，抓住大师手臂，将已经如同一滩烂泥的大师提了起来，另一只手抓住了赵无极。

    奥斯卡则抓住了柳二龙的手臂。

    马红俊抓住了弗兰德，惊慌道：“老师，我们立即走。”

    这是他们早就商量好的撤退方案。

    “快走！”大师如噩梦惊醒，突然大声吼叫着。

    “飞升！”唐三低喝一声，遵循着自身与神界那种冥冥中的联系，就要离开这个世界。

    他们传承的是来自神界的神位，虽然斗罗星与神界已经没有了联系，但他们还是能感受到神界的存在的。

    飞升时，可以凭借和神界的这种联系，引得神界的力量降临，帮助他们飞升。

    并且神界降临的神光具有莫大的防御力，可以让他们安然无恙的离开这里。

    所以，唐三才会有恃无恐的带着父母和老师来这里报仇。

    因为就算敌人太过强大，也无法阻止他逃往神界。

    除非，敌人拥有与整个神界力量对抗的能力。

    但这可能么？

    绝不可能！

    就在唐三、戴沐白、奥斯卡和马红俊四人想要引动神界的力量降临时，敖天突然隔绝了整个斗罗星。

    唐三四人心中那种与神界的联系突然消失了。

    唐三心里一咯噔，本来还算正常的面色瞬间变得苍白，并且开始浮现出一丝丝绝望。

    虚空中，帝天等人戏谑地看着下方的唐三几人。

    空气安静得可怕，并没有什么飞升的异象出现。

    “小……小三，我们怎么还在这里？”大师茫然地看着唐三。

    唐三极力感应着神界，最终只能苦涩一叹，道：“老师，我们走不了了。”

    “为……为什么啊？”本来已经镇定了许多的大师，听到唐三的话，脸上再次浮现出害怕之色。

    “因为，我和神界失去了联系。”唐三悲哀道。

    他扫了戴沐白三人一眼，不用问也知道戴沐白三人的情况和他一样了。

    唐三想不明白，自身与神界的联系怎么会突然消失？

    马红俊慌了，疯狂大喊着：“飞升啊！给老子飞升啊！”

    被一群恐怖凶兽虎视眈眈地看着，谁不害怕？

    帝天等人如同看小丑一般看着下方的几人。

    龙马看着面如死灰的大师，心情无比畅快，笑道：“飞升？你们能飞到哪里去？今天你们插翅难逃！”

    帝天张狂大笑道：“早就等候你们多时了，没想到竟然有人敢来武魂城撒野，真是不知死活！”

    史莱克众人中，再没有一人能保持镇定。

    此时，他们心中全都后悔了，后悔不该来这里报仇。

    这结果就像捅了马蜂窝一样，无法收拾了。

    唐三强行让自己平静下来，目光看向了帝天，问道：“你们早就知道我们要来武魂城了？”

    帝天道：“当然。”

    唐三仰天长叹，道：“没想到武魂殿真的和魂兽勾结了，没想到我唐三竟然会死在这里。”

    他很清楚，自己已经没有了一丝逃生的希望了。

    十三名一级神强者，这还怎么逃？

    他目光落到独孤博身上，认出了独孤博，心神又是一震。

    武魂殿不是只有两个神位么？

    怎么连独孤博也突破到神级了？

    而且还是一级神强者！

    唐三心里还有诸多疑惑，但却没有时间去了解了。

    他无比后悔道：“早知如此，刚才在教皇山上我就应该动手，能杀几个是几个。”

    说完，唐三的身上，一股无比高昂的战意爆发出来，海神三叉戟出现在他手上，目光凌厉道：“动手吧，想要杀我唐三，你们也要做好鱼死网破的准备！”

    “鱼死网破？呵呵……”

    一道无比清脆悦耳，但又充满着杀气的女声从远处传来。

    帝天等人立即转身，神色恭敬而狂热，面向着教皇山的方向，在虚空中单膝跪下。

    “恭迎主上主母！”狂热的呐喊声从十三个人的嘴中喊出。

    唐三几人浑身一震，神色惊骇地看着教皇山的方向。

    在那里，一男八女，凌空走来。

    眨眼之间，敖天便来到了唐三几人的上空。

    帝天等人依然跪着。

    “史莱克尽在掌控，请龙祖处置！”帝天恭敬喊道。

    (本章完)

