
　　第五百一十五章孙大师

　　“都吃好喝好，别客气，就当是自己家！”

　　一个巨大的酒店之中，数不清的宾客正在鱼贯而入，一个身材肥胖的中年男子，脸上带着喜悦的神色，迎接周围的宾客。

　　一辆黑色林肯停在了酒店前，看到这辆车的瞬间，那个身材肥胖的中年男子，脸上的笑容顿时变得更加灿烂了。

　　冲到林肯车旁，直接将后车门打开。

　　打开的瞬间，一个身穿唐装的老人，出现在了肥胖的中年男子视线之中。

　　看到这个身穿唐装的老人的瞬间，中年男子急忙低头，恭恭敬敬的开口道：“孙大师，您怎么亲自来了？

　　快请进！”

　　老人不苟言笑，一张布满了褶皱的脸上，带着几分威严，冷冷的看了中年男子一眼，开口道：“王虎，赶紧办完老太太的寿宴，快些离开，我算到最近你会有牢狱之灾！”

　　中年男子王虎身上的肥肉颤抖了一下，眼神惊慌了起来。

　　这……

　　这位孙大师可是有名的高人，就连某些达官贵人，都经常来找孙大师推算命途……

　　而且他亲自体验过孙大师的推算多厉害。

　　所以听到孙大师的话，他甚至有种想要现在就将寿宴解除的想法！

　　不过这只是想一想而已，看了孙大师一眼，王虎开口道：“孙大师，有您在这里坐镇，能出什么事情？”

　　孙大师横了王虎一眼，冷冷的开口道：“我就进去一下儿，给老太太贺寿完成之后，就离开了，你最好听我的话，早些将这寿宴结束，不然的话，牢狱之灾不可避免！”

　　王虎捣蒜一般的点头，脸上带着一些尴尬的神色。

　　如果不是因为知道孙大师的厉害的话，他甚至会认为孙大师是来捣乱的！

　　孙大师脸色稍微好了一些，看了王虎一眼，朝着里面走去。

　　酒店里面，宾客们正在朝着大厅最里面的一位坐在轮椅上的老妇人问号，各种各样的祝福从这些宾客的口中说出来，让老妇人的脸上洋溢着欢快。

　　孙大师脸上带着笑容，接近了老妇人，张开嘴巴，还没有说话，脸色却突然变得僵硬了下来，眼眸之中带着一些不敢置信的神色。

　　“这……怎么可能？”

　　“前些日子看，还没有麻烦，可今日为何会有黑气绕中庭？”

　　“莫非有大难了？”

　　孙大师的眼神之中闪烁了一丝精光，看了周围的人一眼，想了想之前自己看到王虎的时候，为王虎推算的那些，犹豫了一下，挤进人群。

　　“老太太，我来看您了！”天籁小说网

　　看到孙大师的时候，老妇人的脸上顿时露出了一个激动的神色，开口道：“孙大师，您来了，之前多亏了您，才能让我们一帆风顺！”

　　周围其他的宾客们，有人认识这位孙大师，有人不认识这位孙大师。

　　“这是谁？”

　　“哪里的孙大师？”

　　“孙大师是谁？”

　　在场的人全都在开口。

　　有人拉了拉开口的人，比出了一个噤声的手势，小心翼翼的看了孙大师一眼，低声开口回应：“孙大师乃是有名的风水先生，真正的世外高人，在华夏商界与政界，都是座上宾的存在！”

　　“没有人敢对孙大师不敬，你不知道也就算了，现在我告诉你了，千万不要乱说话了！”

　　之前那个质疑的男子却鄙夷的一笑，开口道：“我当是什么人物，原来是装神弄鬼的神棍！”

　　这话，说的声音很大，顿时引起了周围所有人的注意。

　　那人似乎很喜欢这种备受关注的状态，冷笑了一声，昂首挺胸开口道：“都什么年代了，这种老旧的思想你们还相信？

　　什么风水大师，有个屁用！就是骗子！”

　　在场的宾客们神色各异，有人疑惑的看着他，有人下意识的向后躲闪。

　　还有人……看向那人的时候，眼神充满了怜悯。

　　坐在轮椅上的老太太，脸色已经变得很难看了，看向那人，声音带着一些愤怒：“滚出去！”

　　那人有些茫然，看着老太太，不明白自己明明是在帮老太太，老太太怎么会对自己是这种态度。

　　孙大师却没有愤怒，只是淡然的看了一眼那人，冷笑了一声，开口道：“今日你神思不安，夜不能寐，睡着后，还会遭遇鬼压床！”

　　那人听到这里，原本得意的表情，突然间变得僵硬了下来，看着眼前的孙大师，身体微微一颤，有些不可思议的开口道：“你怎么会知道？”

　　“你最近是否增添了什么摆件？

　　如果是的话，将那摆件扔掉，否则的话，你将会被缠一辈子！”

　　孙大师摇摇头，直接不再搭理那人。

　　“大师……大师救我……”那人却突然跪在了大师的面前，身体微微颤抖着。

　　孙大师却冷笑了一声，开口道：“你的财运已经被破坏了，接下来要是不把那摆件扔了的话，你的命也就快要没了！”

　　这话，让那人身体冰寒，颤抖着瘫坐在地上。

　　大师说的就是他现在经历的！

　　而且……

　　他能感觉的出来，如果不按照大师说的去做的话，自己的命真的会没了！

　　周围的围观者们，看着那个瘫坐在地上的男子，脸色顿时变的尊敬了起来。

　　这位孙大师，果然厉害！

　　“孙大师，您依旧还是这么厉害，今日能否在为老婆子我推算一下！”

　　老人笑眯眯的看向孙大师。

　　孙大师看着老人头顶上那不断聚集的黑气，脸色却多少有些慌乱了。

　　看了老人一眼，孙大师开口道：“我有些事情，就先离开了。”

　　“不能陪在这里，之后关于林……咳咳……之后我们再详谈！”

　　说完之后，孙大师快步离开。

　　不过……

　　他还没有走到门口，就被王虎拉住了。

　　“孙大师，您这么着急做什么？”

　　“衰神！”

　　孙大师恶狠狠的看了王虎一眼，脸色越来越难看！

　　然而……

　　还没有等孙大师开口大骂，门口就突然冲进来了一群全副武装的人！

　　“啊……”

　　“什么情况……”

　　“你们是谁？”

　　门口的保安跟宾客们全都在惊叫。

　　孙大师却突然如同泄了气的皮球一样，脸上的表情，充满了茫然与惶恐。

　　完了！

　　他知道……

　　自己也完了！

　　片刻之后，一个身材高大的男子走了进来，身旁跟着几个身穿制服的男子。

　　“联合办案，请大家配合！”

　　“麒麟队……林凡……”孙大师低声呢喃，苦笑了一声，“果然，悬命之人不能招惹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百一十五章 孙大师免费阅读。https://xs.23sk.com 