    魂魔族在魔族之中，是最顶级的种族之一，和圣魔族、死魔族等种族一般，凌驾在月魔族等种族之上。

    但是，在面对魔界第一种族渊魔族的渊魔之力时，这魂魔族尊者的魂魔之力和植魔力量，都受到了压制，被一瞬间攻破了防线。

    可怕的力量在他的体内爆发，令他瞬间受到了重伤。

    “想不到，我一个人族，施展出的魔族攻击，居然比人族之力都要有效。”

    秦尘也是有些无语，喃喃说道，虽然他早有准备，但还是被自己渊魔之力结合万界魔树的攻击给惊到了。

    “渊魔之力，你的身上为什么会有渊魔之力，你明明只是一个人族！”

    魂魔族尊者惊怒嘶吼，简直都快要疯了。

    如果不是他曾经亲自进入过秦尘的灵魂海，知晓他是一尊地地道道的人族高手的话，他甚至都要以为秦尘是某一位渊魔族的高手伪装的了。

    “渊魔之力？”

    而山谷中仅剩下的月魔族高手在听到魂魔族尊者的嘶吼之后，也都震惊的看着秦尘，显然无法理解一个人族身上为什么会有渊魔之力？

    甚至连火魔丹圣所展现出来的可怕气息，也令他们心悸，这还是火魔丹圣大师吗？为什么给他们的感觉是那么的陌生。

    轰轰轰！

    施展出渊魔之力，秦尘对万界魔树的掌控更加自如，无数触手疯狂的对着魂魔族尊者席卷而去，砰，这魂魔族尊者直接被轰落下来，落在山谷中。

    山谷上空，紫霄兜率宫、生死魔殿悬浮，带着道道旋转的天火，形成了一副浩荡的末日画面，镇压下来，而位于山谷中的月魔族高手等人，就如同在末日来临时的普通人一般，眼神中流露出来绝望之色。

    “可恶。”

    魂魔族尊者一击之下，不断后退，终于退到了月魔族高手等人的身边。

    “火魔丹圣大师！”

    月魔族首领紧张的说道，一旦火魔丹圣不是秦尘对手，那么他们这些月魔族人也难逃一死。

    魂魔族尊者眼瞳中骤然闪过一丝狰狞，“臭小子，你以为你赢定了么？”

    话音落下，魂魔族尊者豁然转头，幽幽的目光看向月魔族高手等人，轰，他的身体中，一道道漆黑的植魔之气骤然升腾出去，如同利刃一般，瞬间洞穿了这些月魔族高手的身躯。

    剩下的这些月魔族高手们顿时痛苦的嘶吼起来，难以置信的看着火魔丹圣，眼神中满是惊悸，那月魔族首领惊恐的看着魂魔族尊者，恐惧道：“火魔丹圣大师，你这是做什么？啊！”

    那植魔之气渗入他们体内，竟然在吸收他们体内的魔力，让这些月魔族人惊恐的挣扎反抗起来。

    “桀桀桀，做什么？自然是吞噬你们的力量，你们也看到了，这人族的小子实力之强，远超本尊的预料，没办法，只能拿你们下手了，别怪我，要怪就怪这人族的小子吧。”

    魂魔族尊者狞笑说道，植魔族的力量被他催动到极致，疯狂涌入到了这些月魔族人的体内，顿时无数的月魔之力被他吸收，吞噬进入自己身体。

    “火魔丹圣大师，你做什么？”

    “火魔丹圣前辈，我们是自己人啊。”

    诸多月魔族高手都惊恐的嘶吼起来。

    “自己人？桀桀桀，还是认清现实吧，本尊根本不是火魔丹圣啊，其实你们也都看出来了吧 ，只是不愿意承认而已。”

    魂魔族尊者眼神狰狞，无数的月魔之力融入他的体内，令他身上的气息迅速暴增。

    “啊，我好狠啊。”

    月魔族首领愤怒的嘶吼起来，声音痛苦，正如魂魔族尊者所说，他们月魔族人又不是白痴，怎么可能看不出来对方的不对劲，只是他们根本不愿意去承认而已。

    此时此刻，他真好恨，好后悔，之前没有跟着魔厉离开，或许魔厉早就看出了什么，只是，他们都被利益蒙蔽了双眼。

    为什么？

    此时月魔族首领也回想起了之前魔厉所说的，火魔丹圣没有回来是一件好事，一旦回来反而危险这句话的意思了。

    可惜他们当时根本没有听从。

    “啊，不管你是谁，是不是我魔族的强者，想吞噬我等，没那么容易。”

    月魔族首领愤怒的嘶吼起来，轰，他的身体中，可怕的月魔之力萦绕，和其它剩下的月魔族高手结合起来，要抵挡这魂魔族尊者的吞噬。

    但是，这魂魔族尊者却狞笑起来，“想抵抗，没用的，我魂魔族，本就能吞噬万魔灵魂，而这火魔丹圣却是植魔族之人，植魔族，能吸收万魔养分，壮大自己，两者结合，天助我也，更何况，本尊早就在这山谷中布下了大阵，你们所有闯入这秘境之人，都将成为本尊的养料。”

    话音落下，整座山谷轰然震颤起来，所有人都骇然的发现，山谷之中，一道道阴冷邪恶的大阵绽放出了刺目的光芒，这大阵存在在这里不知道多少万年了，带着古老的气息，疯狂镇压在所有人身上。

    山谷脚下，一道道血色的阵纹浮现，吞噬一切的山谷中陨落的精血、生命和本源。

    “什么？”

    战王宗主等人都惊恐的看着四周，他们一直在这山谷中大战，根本不曾料到，这山谷中竟有如此恐怖的一座大阵，难怪之前陨落了那么多人，这山谷中的血腥气息并不浓郁，甚至法则之力都消散得一干二净，竟然在不知不觉中，全都被这诡异大阵给吞噬了。

    好在他们不曾重伤，否则他们有种感觉，自己会在这大阵之下，直接就被炼化。

    “桀桀桀，别反抗了，成为本尊的养料吧，放心，你月魔族所做的贡献，本尊一定会记住的！”

    魂魔族尊者狰狞说道，他必须尽快吞噬这些月魔族高手，才能和秦尘对抗。

    “你是魂魔族的人……我狠啊！”

    月魔族首领痛苦的嘶吼，却浑然没有办法，只能眼睁睁看着体内的魔力流逝，迅速的融入到了魂魔族尊者的体内。

    “小子，你等着，马上你也会成为本尊的一个战利品，还有你们这些人族，别着急，本尊会一点点慢慢品尝的。”

    魂魔族尊者舔着舌头，神色狰狞。

