    “别怕，我们不是坏人。”黎落打开带来的保温杯递给他，“你先喝点水。”

    赵长生看着保温杯，没接。

    很显然，他担心这水里放了别的东西。

    黎落看穿了他的心思，当着他的面喝了一口保温杯里的水：“这样你总该放心了吧？”

    赵长生这才接过，小口小口喝了起来。

    他动作幅度小而谨慎，整个人透着一股子斯文儒雅到极致的气质，黎落看着他那张脸，眼里满是欣慰。

    做任务以来遇见过那么多个周晏清，这是最接近她认知的一个，如果在她那个世界的周晏清还活着，三十岁后的他一定也会是这副温文尔雅的模样。

    赵长生喝完水，黎落打开带来的牛肉面：“来，吃点东西。”

    她拆了一次性筷子递给赵长生，掀了打包盒盖子才发现牛肉面上铺着一层香菜，她“啧”了一声，拿过筷子一边挑香菜一边抱怨：“都跟面馆老板说了不要放香菜，怎么还是放了……”

    赵长生：“……没关系的。”

    “不行，你不爱吃香菜。”

    赵长生：“……”

    顾景臣看着两人的互动，突然有种自己被排斥在外的感觉。

    明明他跟黎落才是一伙的，但这两人一说起话来就自带屏蔽外人的屏障，他插不上嘴了。

    这种感觉让他有点不爽，见黎落挑完香菜，把牛肉面递给赵长生，顾景臣拍了拍她的肩膀，用眼神示意她去旁边说话。

    黎落跟顾景臣走到一旁，低声问：“咋了？”

    “你跟赵长生很熟？”

    “不熟，绑架他之前我都不认识他。”

    “那你怎么知道他不吃香菜？”

    黎落：“……我猜的。”

    顾景臣就差在脸上写着“我信你个鬼”了。

    赵长生安安静静地吃完面，抬头看了一眼坐在不远处的黎落和顾景臣。

    黎落跟接到某种召唤一样，立刻狗腿地小跑到他跟前，温声问：“怎么了？”

    赵长生想了想，问：“我这是被绑架了吗？”

    “不是！”

    “那我什么时候可以回家？”

    “唔……还得过几天，不过你放心，我们不会伤害你的。”

    赵长生沉默下来，似乎在思考她这句话的真实性。

    “你认识我？”赵长生问。

    黎落点头。

    “那你应该知道我是赵氏的执行总裁，我失踪了，赵家会到处找人，一旦报警，你们拘禁我的行为就构成违法犯罪了。”赵长生和和气气地说，“看你们俩年龄不大，应该只是一时冲动才恶作剧，现在让我回去，我可以不追究你们的责任。”

    “我们俩年龄不大……”黎落咀嚼他这番话，有些好笑，她从袖子里翻出匕首，当着赵长生的面随手投射出去，匕首稳稳当当地凿穿墙边靠着的一块木板，可见她力气有多大。

    赵长生一怔。

    “现在你相信我们俩不是在恶作剧了吧，把你带到这里，是为了保护你。”黎落说。

    赵长生沉思了几秒钟，问：“我还得在这里待几天？”

    黎落伸出一只手：“五天。”

    赵长生微微皱眉，她立刻改口：“那四天吧。”

    赵长生看起来还是有些忧虑，黎落再次修改底线：“三天，我尽量，成吗？”

    赵长生这才点头：“好。”

    黎落被他温温柔柔斯斯文文的样子弄得心都快化了，一高兴，从意识仓库掏出一块巧克力塞他手里：“来，吃这个。”

    赵长生倒也没拒绝，只是拆开巧克力咬了一口，他说：“这种巧克力我家也有。”

    黎落：“……”

    就是从你家顺走的。

    看赵长生吃完巧克力，黎落摆出商量的语气说：“不管你相不相信，我们俩都是为了保护你才把你藏在这里，藏人是有风险的，为了保证我们俩的安全，我得对你用点小手段。”

    赵长生大概是察觉到她没恶意，听了她这话也不紧张，反而淡定地看着她：“嗯？”

    “为了防止你逃走或者吵闹，白天你得一直睡着，晚上我会给你送吃的过来，可以吗？”

    赵长生思索了一会儿，点头：“好。”

    顾景臣带赵长生去三楼上了个洗手间，黎落启动催眠卡，让他继续睡觉。

    搞定赵长生，黎落回了别苑。

    第二天，赵长生失踪的事上了新闻。

    赵家的人起先只是报警，没想把事情闹大，赵氏正在准备上市，这个节骨眼上横生枝节，对公司影响不好。

    可警方在调查过程中根据赵长生的私人座驾GPS定位到车被沉了海，锁定位置后立刻进行打捞，不少人目睹了打捞过程，当地电视台记者更是接到匿名爆料，立刻赶往打捞现场，这件事就这么被爆开了。

    知名青年企业家失踪，在海里发现他的座驾，新闻一上线就引起极大的关注，一时间关于赵长生失踪的猜测演绎出好几个版本。

    车被打捞上来，里面没发现尸体，这让赵家人松了口气。

    紧接着，警方根据会所服务员的口供，确定赵长生是从会所失踪的，于是调取了会所的监控，半夜出现在会所门口，形迹可疑的黑衣少年成了重点嫌疑人。

    警方沿着路口的监控一路排查，很快查到了顾仲霖头上。

    再一深究，牵扯出顾家和赵家正在竞标政府工程的事，这下作案动机有了，警方立刻传唤了顾仲霖。

    顾仲霖接到传唤时心里一惊，但迅速冷静下来，他一直在关注着失踪案的调查进展，知道警方只是初步怀疑到他头上，并没有确切证据。

    于是他坦然跟着警方前往警局。

    在偏院的黎落用窃听卡观察着主院的情况，在警方带着顾仲霖出门时，她装作不经意出现：“爷，你要去哪儿？”

    一旁的警察立刻注意到她，目光在她身上一扫视，几乎是瞬间扑上来反剪了她的双手：“就是她！那天晚上出现在会所门口的人！”

    黎落装出一脸莫名其妙：“你们干什么？放开我！”

    她一有挣扎抵抗的动静，警察立刻掏出手铐铐住她：“还想狡辩！那天晚上你就是穿着这身衣服，戴着这顶帽子！监控可以作证！”

    顾仲霖看着这一幕，脸上的镇定差点裂开，但他很快掩盖过去：“既然阿珂也上了怀疑名单，那就一块去警局吧，也好一起洗清嫌疑。”

    黎落被押上车，看似不情不愿，在顾仲霖和警察没看到的角落，她嘴角一抿，挑眉笑了。

