    大王蛇会选择这里作为靠岸的地点，的确是令罗昊觉得有些意外。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    此时正是涨潮的时候，海浪一层叠一层朝着涌来，海水冲在岸边的护面块体上，出“哗哗”的声响，最底层的那一排护面块体，已经是被涨上来的海水给淹没掉了。

    罗昊竖起衣领，拉上拉链，深吸一口带着海腥味的空气，缓缓吐出一口白雾，说道：“我们的时间紧急，虽然现在神不知鬼不觉的进入了霓虹国境内，但是不要小觑了‘亡灵’特勤班，他们的嗅觉灵着呢，难保他们会察觉点什么来。”

    云凌风的人进入霓虹国境内没有罗昊他们这么麻烦，所以早先一步已经抵达了霓虹国。

    罗昊用手机跟云凌风取得了联系后，得到了云凌风目前所在的位置，便是步行离开渔港，寻找出租车。

    在这个渔港还没有被禁捕之前，这里非常热闹，很多人会特意赶到这里来购买从海里刚捞上来的海鲜；但是这里被设为禁捕区之后，原本的繁华也是不复存在，以至于罗昊、周柏这些人要打辆车都是找不到。

    离开渔港一直走了差不多有四五公里的路程，才算是勉强看到了有车辆经过，但是那些车辆却是装货的货车，就算对方愿意停下，也不可能坐下战术B组的六个人。

    一行人只得继续步行前行，所幸，对于罗昊他们这些动辄就负重几十公斤，武装越野十公里的人来说，在目前这种零负重的情况下前行，完全没有任何压力。

    又走了几公里，战术B组才是拦到了两辆出租车。罗昊用英语说出了自己想去的地方，司机转动方向盘，朝着罗昊所说的地方而去。

    云凌风选择落脚的地方，是一处二层楼，有着典型霓虹国建筑风格的住宅，跟静山县那个被“死亡镰刀”所摧毁的安全屋差不多，只是没有了龙隐部队安全屋那么多的花样。

    这次云凌风带了韦斯利、莱昂、精灵、疾风这些人来。这些人都是跟罗昊合作过多次，彼此之间都是熟悉的。疾风还是那一身标志性的黑色皮衣皮裤，头和脸都被蒙着，只露出一双眼睛。坐在一旁的椅子上，擦拭着他那两把细窄的短剑，沉默不语。只是在看到罗昊进屋的时候，冲他点了点头。

    夜鹰和鲨鱼被云凌风留在了龙牙总部，之所以把韦斯利带来，是因为韦斯利之前在cIa工作，对cIa布置在霓虹国的几个武器点比较清楚。除了上次告诉罗昊的那两个武器点外，经过韦斯利的回忆，他又想起了几个武器点，而且他通过以前在cIa的关系，又弄到了几个他不知道的武器点的位置。

    这也就意味着，此次在霓虹国的一系列的行动中所需要的武器，已经被解决了。

    罗昊看着韦斯利在纸上所写下的那一列武器点位置，咂舌道：“cIa居然在霓虹国设立这么多的武器点？”

    “这上面还是不齐全的。”韦斯利摇着头说道：“美国在霓虹国有十几个军事基地，cIa在这里活动频繁很正常，设立这么多武器点也是很容易理解。”

    罗昊看着韦斯利在那张单子上列出来的武器点，当看到倒数第三个武器点的位置时，猛地抬起头看向韦斯利。而韦斯利也是清楚罗昊为什么会有这么大的反应，微微一笑，说道：“不错，这个屋子就是cIa的武器点之一。这栋房子的户主是一个罗伯特?盖耶的美国人，对外身份，他是美籍商人，而实际上他是cIa的编外人员，这个武器点就是他设立在这里的。只是他刚设立完这个武器点，就遭遇车祸死了。所以这里就成了无主之地，正好用来作为这次的落脚点。”

    “既然这个盖耶人都死了，那你是怎么知道的？”徐旭东好奇的问道。

    啪！

    韦斯利对着徐旭东打了个响指，说道：“这个问题问得很好。这一切，全都是我当时所做出的一个英明的决定。”

    “得，仙人掌这家伙又要开始显摆了。”精灵无奈的摇了摇头，显然他们是对韦斯利后面所要说的东西早已知晓，而且是那种听了好几遍，已经快要能倒背如流的那种。

    “你又不是不知道他这个人，有机会了，自然是要好好显摆一下。”云凌风微笑着说道：“让他去说吧，你就当没听见。”

    韦斯利一脸得意的说道：“因为当时那个盖耶就是我手下的人，他在完成了武器点的布置后，报告到了我手里，我还没来得及备入cIa的数据库，这家伙就遭遇车祸死了。我灵机一动，就把他布置武器点的工作给删除了，想着以后如果出了事情，我至少还能把这批布置在这里的武器拿出去卖了，事实证明，我当初的决定是正确的。”

    “这样一批武器丢失，难道你们cIa不会调查？”周柏皱眉问道。

    “当然会调查，毕竟盖耶所布置的这个武器点里武器总价值也有一百多万美金。一百多万美金的武器丢失，肯定会引起cIa高层的重视。”韦斯利说道：“只是盖耶人都死了，只要我不说，他们又能查出来什么？虽然最后查无结果，但还是怀疑到了我的头上，我被弄到阿富国去，也是因为这件事情。”

    罗昊听完韦斯利的讲述后，对着韦斯利竖起一个大拇指。看来当初在“基地”的训练营，把这个嘴里吡叨个不停的家伙救出来，是件很明智的事情。罗昊感觉自己有种捡到了宝的感觉。

    韦斯利带着战术B组的队员，去了藏在这栋屋子里的武器点，武器点位于底楼客房地板下的地下室中。

    这间藏储着诸多武器的地下室面积可不小，罗昊粗略的估计了一下，差不多有两个客房的大小，地下室四周竖着武器架子，上面基本都是以各式各样的轻武器为主，并没有现巴雷特，tac-5o这种一枪就能把人身体打成两截的大杀器。