    林夕死死盯着眼前的白衣人。

    对方气息很缥缈，仿佛不存在一般。

    “我跟了你一路，终于可以确定你是我需要的那个人。”白衣人淡淡说道：“跟我走吧。”

    林夕心中咯噔一下。

    怪不得一路上总觉得有人跟着自己。

    “你到底是谁？”林夕沉声问道。

    “你跟我来，自然就知道了。”

    “我不去会怎么样？”

    白衣人平静说道：“会死。”

    “我应该没有得罪阁下吧。”林夕手一直放在乾坤袋上，悄悄的后退：“有什么事情好商量，赔你钱行不行？”

    白衣人目光一凝，一股强大的威压随之笼罩了下来。

    “你还是不要想着逃走了，不然我可能真的会杀了你。”

    林夕感觉威压落在自己身上，整个人都要被压碎一般，双腿止不住发颤，他心中一沉：“金丹修士。”

    他怎么也想不到，竟然被一个金丹修士盯上了。

    林夕无奈叹了口气，放弃了逃走念头：“前辈，您找我有什么事儿么。”

    “跟我来。”

    白衣人抓住了林夕的肩膀，化作遁光直接消失了，速度之快，简直可以用风驰电掣来形容，林夕甚至没办法睁开眼睛。

    很快，白衣人带着林夕来到了某地。

    林夕睁开眼睛一看。

    这不正是星月城吗？

    还没林夕反应，他又被带到了自己熟悉的修炼室中。

    这......

    什么情况。

    修炼室中只有一个白须老头，长得竟然与白衣人非常相像，白衣人走向白须老头，随后化作一道光融入对方体内。

    林夕看得一脸诧异。

    分身？

    毫无疑问，这白衣人应该是这老者的分身。

    林夕不禁想起了从紫月那里得来的斩尸秘法，可惜自己太愚钝了，学不会。

    “不用害怕。”老者和蔼的说道：“老夫姓冯，道号德泽，你可以称呼我为冯老，这修炼室就是我开的。”

    林夕行礼：“见过冯老。”

    不过他心里还是警惕十足。

    别看着老头现在看起来和蔼。

    刚刚他的分身，还特别冷漠的说要杀自己呢。

    “你叫什么名字。”

    “晚辈云之澜。”

    “放出神识让我再感受一下。”冯老说道。

    人在屋檐下，林夕只能照做。

    感受到林夕稍稍逊色筑基修士的神识，冯老眼睛微微一亮：“太好了，没想到有这样的人才送到我面前。”

    林夕心中腹诽。

    我明明是被你抓来的。

    不过他也明白了，自己是因为神识太强被注意到了。

    这人估计就是当初提醒自己要低调的人。

    “你可知星月灵潮？”冯老问道。

    林夕点头：“知道。”

    “知道就好，我需要你帮我做一件事情，若是成功了，我可以给你三颗筑基丹做报酬，你觉得如何。”

    三颗筑基丹，对其他炼气修士来说是巨大的诱惑。

    但林夕还真不感兴趣。

    又不是买不起。

    但他又哪里敢拒绝。

    林夕问道：“星月灵潮好像也没什么要紧的吧，灵气虽浓郁，但被一大群修士争抢，很快就被吸收完了。”

    “区区星月灵潮自然对我无用。”冯老严肃的说道：“但每当星月灵潮来临时，将会开启一个特殊秘境。”

    林夕一头雾水。

    有秘境你去就是了呗。

    “我称呼其为星月秘境，那是一个遗落的残缺小世界，因为空间不稳定，不能容纳灵体进入，一旦进入，空间就极有可能崩溃。”

    意思就是只有凡体才能进入。

    筑基之后，凡体将会自动蜕变为灵体。

    所以空间只能允许炼气修士进入。

    林夕一下子明白了过来：“可是您为什么要找我，身为金丹真人，你就没有什么境界正好的后辈之类的。”

    他并不想掺和这件事。

    肯定很危险。

    “我知道你内心抗拒，但秘境对你来说也是好处多多，那里生长着不少珍奇灵药，别人想要这个机会我还不愿意给呢。”

    “老夫年少时曾进入过一次星月秘境，得到了大造化，这才有了如今的成就。”

    林夕终于有了些兴趣、

    能够结成金丹的机缘？

    “秘境中有一处宫殿，我需要你为我打开最深处的一扇门，取来其中的东西。”冯老说道：“唯有神识足够强的人，才能打开那扇门。”

    林夕这才有些明白，他好奇问道：“什么东西。”

    “一件对我有用的东西而已。”冯老没有直说。

    林夕心中冷笑。

    肯定更是什么了不起的宝物。

    不过担心自己觊觎，所以不愿明说。

    “你可愿意？”冯老又问。

    林夕无奈，只能点头：“晚辈愿意。”

    不愿意能怎么办呢。

    “你可以在秘境里寻找属于自己的机缘，得到什么东西，全都归你，我只要宫殿最深处的东西。”

    冯老郑重其事的说道。

    说罢，冯老捏动一个法决，漆黑之雾在指尖萦绕，随后被弹向了林夕。

    林夕一惊，却根本没办法反应。

    黑雾涌入了他的眉心。

    “你干什么！”林夕惊怒道。

    冯老淡淡说道：“一点见面礼而已，这黑雾对你的神识有一定的增强效果，当然了，若是一个月内不取出来，同样会毁坏你的识海。”

    识海被毁，要么变成傻子，要么直接殒命。

    除非结成元婴，才有生机。

    “如果你成功了，我自然会帮你取出来的。”冯老平静说道：“所以千万别耍什么花样，我的怨灵指，只有我能解。”

    林夕嘴角抽了抽，只能咬牙说道：“我明白了。”

    “很好。”

    冯老有些满意。

    这小子是个识趣的人。

    林夕完全可以偷跑回钱家，然后请家中供奉帮自己解厄，但他很担心，担心一离开星月城就会被发现。

    这老头不简单，肯定会对自己有防范。

    现在自己对他还有用，至少不会有性命之虞。

    “星月灵潮什么时候来？”林夕问道。

    冯老回答：“半个月后。”

    “那我岂不是只有半个月帮你做事？”

    “足够了，秘境只会开启十天，十天之后你没有成功，也会被永久关在秘境中。”

    “才十天......”

    林夕一下子压力巨大。

    果然不是什么好差事。

    林夕第一次觉得神识强大不是一件好事。

    我以后再也不随便释放神识了。

    “那现在该做什么？”林夕强忍着内心对眼前人的愤怒，说道。

    冯老缓缓说道：“我这里有最好的修炼室，给你修炼，务必要在这半个月达到炼气圆满。你的对手很多，必须做好万全准备。”

