    “我呆在家里不痛快，想出去跑一跑……”沈隆按照原著里孙少平的话回答。

    孙少平的父亲孙玉厚老汉低倾下头，手指头抠着脚指头，说：“我能想来哩。你从学校回来劳了动，心里难过；没办法啊！世事就是这样。爸爸看见你一天灰土满面的，心里也难过……不过，而今政策宽了，劳动虽说熬苦一些，但吃饭不要再受熬煎；你刚开始出山，爸爸晓得你不习惯；过上一两年，也就习惯了；外面的世界不是咱们的，你出去，还不是要受苦？再说，有个什么事，也没有人帮扶你……”

    “爸爸，这你不要操心；我二十几的人了。自个儿能管得了自个儿，你就让我出上几天门！你年轻时不是也吆牲灵跑过山西吗；我不到外面闯荡一回，一辈子心里平不下来，你就让我走吧！咱们家现在有你和我哥，这点土地你们能耕务过来。我出去，也不是去瞎逛！我也长两只手，兴许还能给家里赚几个活钱，爸爸，你放心……”

    沈隆鼻子微微有些发酸，看到孙玉厚的样子他想起了自己的父亲，当初毕业的时候他也劝自己回家，说在老家考个公务员，有亲戚朋友照顾着，总比在外面自己闯荡的好，自己也是一门心思想留在京城，如果不是得到了神龙系统，他或许依旧什么都没有吧？

    孙玉厚看出儿子为他的行动经过了长时间的准备，显然很难再说服他放弃这种冒险念头，他只好犹豫地说，“那这事你要和你哥商量哩！唉，我老了，世事要看你们闹。不过，爸爸生怕你们有个闪失……

    玉米地很快就种完了，孙玉厚和沈隆回到家里，收拾了一下，赶到后村头烧砖窑那里给少安两口子帮忙；孙少安和秀莲两个人要照看砖窑可忙不过来，孙玉厚和沈隆过来帮忙总算是让他们缓了过来。

    天黑以后，少安让家里人回去吃饭，他自己的饭照例由秀莲吃完饭后送到土场上来，他要照看炉火，不能离开，等父亲嫂子先后走了以后，沈隆大大方方和孙少安说明了自己的心思，“哥，我打算去黄原闯一闯。”

    开始时候孙少安有些惊讶，他很不理解自己弟弟的行为，现在他的砖窑刚起步，家里还有那么多农活，正是需要人手的时候，少平却要出去逛，这像什么话？

    但是很快，孙少安就理解了弟弟，弟弟今年已经二十二了，他已经张大成年了，开始有自己的想法，虽然他不理解这种想法，也不情愿弟弟出去闯荡，这并不是因为家里缺人，而是担心他在外面受苦受累，却没人照看。

    可孙少安也明白，弟弟是一个和自己想法不一样的人，他已经很难再劝阻他了，“你看着办吧，你已经长大成人了，我……”孙少安一时哽咽，不知道说什么了。

    接着少安轻轻叹了一口气，说，“既然你一心要出去，也就不要牵挂家里，你自己一个人在外面，无依无靠，倒要好好操心哩！家里的事你放心，有我哩……”

    接下来几天，沈隆忙活着把家里现在能干的农活都抓紧时间干完，玉厚老汉看着沈隆在地里忙活的样子，嘴巴张了张，是个干农活的好材料哩，前几天忙活的时候还有些搞不清楚路数，现在都比他这个双水村伺候庄稼有名的好手都干得好了。

    要是他能留在家里，家里今年的粮食肯定能多收不少，不过娃娃们有了自己的想法，该让他出去闯就让他出去，反正自己现在还没老，还能干得动……

    干着农活，沈隆感觉自己似乎又回到了靖边县红卫公社白店村，只是不知道这个世界有没有钟跃民，有没有秦岭，有没有李奎勇？想想可能不大会有吧？毕竟是不同的世界。

    “少平，歇下喝口水抽袋烟吧，莫仗着自己年轻就一个劲猛干，你这样容易伤身体。”玉厚老汉心疼儿子，招呼沈隆到地边坐下，给他挖了些烟草。

    玉厚老汉种烟叶也是一把好手，不过由于烟草种子的缘故，味道还是有些辛辣，差点把沈隆给呛到；等下次从黄原回来，就给他弄点霍比特人的烟草种子吧，抽这个对他、对少安的身体都要好，而且种得多的话还能换点钱填补填补家里。

    “你娘给你把东西都收拾好咧，明个一早有从米家镇到黄原的班车，你先睡着，我去路边给你拦车。”玉厚老汉吧嗒吧嗒抽着烟袋。

    这些天孙少平的母亲抹着眼泪帮他收拾行李，说是收拾，其实也没啥可收拾的，孙家还是太穷了，找来找去只找到一条破了洞的黑羊毛毡，姐姐当年出嫁时候留下的被褥，还有孙少平上学时候的黄提包，这些就是他的全部行李了。

    孙少安塞给沈隆五十块钱，沈隆只拿了十五块，孙少安现在也正是要用钱的时候，不过不拿也不好，孙少安心里会不好过的，十五块刚刚好。

    絮絮叨叨叮嘱半天，晚上回到家睡觉的时候，沈隆能清楚地感觉到玉厚老汉在轻轻摩挲他的头发，并发出无声地叹息，孩子要离开家了，又有那个父母会不牵挂呢？

    第二天早晨，从米家镇开往黄原的第一辆长途汽车过来后，挤在公路边上为少平送行的

    全家人，都举起胳膊拦挡车。

    车一停住，沈隆就提着行李挤了上去，微笑着向家人们挥手，玉厚老汉和少安同样挥手回应，母亲却背过身去开始抹眼泪。

    等车远远离去，少安和玉厚老汉微微发出叹息，外面的世界可不是好闯荡的，少平这一出去，能找到出路么？他们谁也不知道。

    沈隆坐在颠簸的班车上，同样也在考虑出路的问题，他担心的和孙玉厚、孙少安正好想法，他一点儿也不担心找不到出路，而是在纠结该选那一条出路。

    出路千万条，核心就一条，那就是要能和田晓霞长久地在一起。

