    全场再一次鸦雀无声。

    甚至湖人的球员都停下了回防的脚步，不知所措地站在原地盯着周乓。

    暮年麦迪有一次扣篮被篮筐帽了，然后就退役了。

    可周乓才二十几岁，什么意思，他也是科比的粉丝，准备跟科比一起退役？

    真就是那种八天吃二十四顿饭强行致敬呗？

    篮筐下，周乓捡起篮板球，回头看了眼，脸不红心不跳，原地将球打板投进了篮筐，而后当着拉塞尔和克拉克森的面淡然地走回后场。

    嘟嘟！

    裁判总算是反应过来了，一声哨响将所有人都拉回了现实。

    这一切都是真的！

    尽管这是在主场作战，周乓的表现还是让球迷们嘘声一片。

    看台上，一个八岁的小男孩悄悄地脱掉了周乓的球衣，随手朝后面一抛。

    坐在后面的人也嫌晦气，赶紧用脚踢开……

    潜伏在观众席的里奇保罗脸色铁青，咬牙切齿道：“这小子到底在搞什么啊！”

    与此同时，休斯顿的一座私人庄园内，一个大胡子模样的男人看到这一幕笑开了花，咬咬牙说道：“你小子也有今天！”

    通过这两次进攻，周乓深刻认识到了自己的身体现状，他现在的能力才是真正的一个二轮秀后卫该有的。

    在接下来的三分钟里，周乓干脆不主动进攻了，利用自己的大脑成功布置了两次不错的空切战术，利用传球勉强找回了场子。

    距离比赛结束还有三分钟，泰伦卢和斯科特交换了眼神，不约而同地换上首发阵容。

    所有人都明白，科比要和詹姆斯对位了。

    目前的比分是109:99，湖人没有翻盘的可能性。

    湖人球权，科比运球过半场，落位右侧翼。

    欧文也不淘气了，乖乖地将防守位置让给了詹姆斯。

    这个时期科比打詹姆斯，没有其他的办法，只能选择投篮出手。

    要是有挡拆的话，进攻可能性还大一些。

    但这个时刻，没有不长眼的人会凑上来吃力不讨好。

    清楚科比的处境，詹姆斯也很有情商，缩在三分线内一步远的距离外防守，摆明了要放科比投三分。

    詹姆斯敢放，科比就敢投。

    当着这么多人的面，科比再一次以优美的跳投姿势出手。

    “唰！”

    现场欢呼，三分命中。

    球权转换，科比也主动站在了詹姆斯的面前。

    面对老前辈，詹姆斯不可能这么快就去用身体的，在做了几次体前变向后也是在三分线外干拔跳投出手。

    很可惜，没进。

    ……

    两分多钟里，两人愣是将常规赛打成了三分球大赛。

    不过由于今晚科比的球权很多，保持着不错的手感，靠着两记三分领先了詹姆斯的三分球数。

    最后四十一秒，最后的两个回合！

    泰伦卢叫出了最后的一个暂停，和以往不同，他这个暂停是留给科比休息的。

    112:105，比赛的结果已经定下来了，因此双方都显得异常轻松。

    暂停结束，骑士队的最后一攻。

    速贷球馆所有球迷起立，解说台上的奥尼尔等人也纷纷站了起来。

    科比今晚的表现可圈可点，对于一个即将退役的球员来说，他做的要比很多球员好的太多了。

    詹姆斯在前场接过乐福的边线发球，现场观众欢呼声轰鸣。

    看着詹姆斯，科比也笑了，拍了拍手掌，低声吼道：“来吧兄弟，让我再感受一次你的进攻！”

    最后一攻，詹姆斯也没有随意的打算，而是点点头，缓缓降低了重心。

    周乓在场边瞄了一眼，不禁感叹道：“擦咧，老詹不会是要用身体单吃科比吧，有点不要脸的嫌疑哈！”

    连续的体前变向，詹姆斯忽然将球换到左手往前推进，行进间竟然又来了次背运，走右路直奔内线。

    这么多年的老对手了，科比自然很熟悉詹姆斯的套路。

    不过知道归知道，当詹姆斯真正用到身体的时候，暮年科比也只能节节败退，最后无奈地被詹姆斯顶开。

    推土机式的突破上篮，没有大问题。

    球权转换，留给科比的时间正好是二十四秒。

    带球过半场，科比在弧顶运球等待着时间消耗。

    场上其余八人很识趣地全部拉开，和观众一样，将目光放到了科比和詹姆斯的身上。

    球馆里也安静了下来，静静等待着科比的最后一攻。

    詹姆斯止不住地兴奋，用力将双手拍在地板上，示意自己做足了防守的准备。

    比赛时间还剩最后八秒，科比终于行动了。

    标准的三威胁，试探步起手，举球假投之后忽然朝着右边加速突破。

    最后一防，詹姆斯没有任何的保留，牢牢地跟住科比。

    七、六、五……

    留给科比的时间所剩无几，必须要出手了！

    来到罚球线附近，科比猛然急停举球就要投篮。

    都这个时间点了，詹姆斯竟然还能保持冷静，第一时间判断科比绝对不会出手！

    果不其然，假投过后才是科比的杀招，他竟然选择右转身后仰跳投出手！

    詹姆斯奋力一跳，奈何科比的弧度非常高，并没有给詹姆斯封盖的机会。

    全场观众屏住呼吸，静静地看着这一球的最终结果。

    黒鹅体育，张指导也站了起来：“这一球的弧线非常高，很漂亮，感觉像是有了！”

    “砰！”

    所有人的心跳都漏了一拍，这一球竟然弹在了篮筐前檐。

    就在所有人都准备摇头叹息时，事情有了转机。

    “唰！”

    篮球砸在篮筐前檐之后竟然弹向了篮板，而后又落入了篮网之中！

    真是富有戏剧性的一球啊！

    虽然这一球并不能改变湖人输掉比赛的事实，但足够精彩！

    詹姆斯苦笑着摇摇头，走过去拥抱了科比。

    没办法，这一球他已经防到位了，但就是进了。

    或许这就是命吧。

    不过这里毕竟是克利夫兰，现场的球迷还是更热衷于庆祝骑士拿下了本场比赛。

    但是很快，现场的气氛又到达了新的高潮。

    因为詹姆斯和科比已经眉来眼去的了，他们一边走向彼此，一边脱着衣服。

    Emm……这画面怎么有点辣眼睛呢。

    不管这么多了，当着众多媒体和观众的面，科比和詹姆斯正式交换球衣。

    詹姆斯拿着二十四号，科比拿着二十三号，两人微笑着看向镜头。

    同样是后卫，周乓看到这一幕没有想法是不可能的。

    他也想在退役赛季有这样的待遇，他也想让别人以和周乓换球衣为荣誉。

    什么都不管，只安心当一名球员的话，周乓当然可以做到这个地步。

    但是……

