    随着“吱呀”一串轮胎摩擦地面的声音响起，一辆沾满泥巴与灰尘的富康停在路当中，从驾驶位的车窗里伸出来一个大脑袋，不耐烦的吼道：“谁的面包车挡路？马德，赶紧给爷爷开走！”

    这一嗓子粗豪无比，如同炸雷一般，王家父子以及那群打手纷纷回头望去。

    来人正是韩进，他瞧着众人咧嘴一笑，重新发动汽车，然后猛地一脚地板油下去。

    直到富康后轮掀起无数沙尘这才放下手刹，就见富康咆哮着如同离弦之箭般窜出，直挺挺的撞在那辆长安之星上。

    “砰”的一声巨响，没拉手刹的长安之星被顶到了梯田下面，翻滚着陷入了泥浆之中。

    这一幕把众人都给看傻了，这汉子也太牛/逼了吧，富康都被他开成了坦克。

    韩进依旧没有收手的意思，撞完那辆长安之星后，又调转车头撞那辆黑色的汉兰达。

    “轰”又是一声巨响，日系神车汉兰达被撞在王家的院墙上，玻璃以及侧面的两扇车门直接瘪了进去。

    “马德，活腻歪了吧！”第一个反应过来的是王二猛，他心疼无比，立马调转枪头准备召集兄弟们上前打那个驾车汉子。

    哪晓得还没有所行动，一阵阵烟尘从不远处卷起，遮天蔽日如同蝗虫来袭，眯眼一瞧，居然是一连串的车队。

    这些车全都是破破烂烂的富康以及桑塔纳，其中还夹杂着不少捷达，数量之多看得人数都数不过来。

    “砰砰砰”

    车队在众目睽睽之下逐渐停稳，一阵阵开关车门的声音响起，陆陆续续的下来近五十名汉子，这帮人都是运动装外加高脚军靴的打扮。

    而最令人震惊的则是他们的寸头以及那不苟言笑的肃杀气质，远远望去仿佛进入了兵营，这种视觉上的冲击，绝对比一帮地痞无赖来的更加震撼百倍。

    “张哥。”

    “早啊张哥。”

    “张哥吃了么。”

    打招呼声此起彼伏，这帮人仿佛没看见围堵在张家小院门口的打手们一般。

    “谁特么想找茬啊，还敢说老子活腻歪了？”韩进牛眼一瞪，直视着王家众人喝道。

    躲在家偷听的村民们此刻已经被吓傻了，他们不光是偷听，其中有不少人攀墙越脊的偷窥，见到这一幕心神巨震，没想到张家小子平平无奇，居然能招来这大一帮子后援。

    五十多名汉子的阵仗有多大？村内的道路算是比较宽敞，两辆小轿车并排是能够行驶过去的。

    此刻以张王两家的院子为中心，周边三十米范围站满了生龙活虎的汉子，把整条道路给完完全全的堵死了。

    王二猛父子以及他手下的十几名打手彻底呆立当场，握着五金件的手都在打颤，因为他们看到了更加恐怖的一幕。

    就见人群后方的汉子已经开始分发兵器了，但与他们手中的家伙事不同，这帮人居然抄着统一型号的工兵铲。

    而且是军用的，彻底抖开长约七十公分左右，一头厚重扎实，另一头的钢刃则锋利无比，在阳光的映照之下闪着寒芒。

    这玩意犀利啊，一旦被劈中，怕是得当场升天。

    县城来的打手们已经开始害怕了，哆哆嗦嗦的往后退着，至于王二猛则嘴唇哆嗦，似乎也没了办法。

    他这次算是彻彻底底的轻敌了，本以为姓张的小子没什么背景，却没想到自己完全猜错了，早知道就听大哥的话，也不至于落得被人包饺子的下场。

    还是王家老爷经得住事，见到此情此景反而冷静下来。

    他色厉内荏的瞧着张承武，掏出手机威胁道：“你你你，你小子别嚣张，我一个电话乡派出所的人马就到了，你敢在太岁头上动土？”

    说着，他真拨通了王所长的号码。

    张承武轻蔑一笑，理也不理他，而是冲着韩进和那群兄弟道：“老韩，小军，你俩带头，这些人一个也别放跑了。”

    韩进答应一声，另一名年级稍轻，长着国字脸的汉子也摆开了架势，随时准备动手。

    这边的王文元还在打电话呢，他此刻急得满头大汗，双腿乱颤，心里一个劲儿叫着“快接啊，老表你快接电话啊。”

    张承武只是满脸笑意的瞧着他，似乎并不着急动手的模样。

    打了三四遍，电话终于接通，那头传来王大强懒洋洋的声音：“老表啊，咋了，有事找我？”

    “大强，村子里出了点事，你赶紧带人过来。”王文元急促的说道。

    “哦！行呐，你等着，我立马点人！”王大强出乎意料的爽快。

    这家伙虽然跟王文元是远房老表的关系，但平日里是那种不见兔子不撒鹰的主。

    特别是这种助拳的事，不敲一笔好处费绝对不会答应。

    但他今天却如此爽快，如果换作平常王文元肯定会思考一番，但此时情况危急，他便没有想到这一茬。

    挂断电话，王文元的精气神似乎又回到了体内，大咧咧的拍了拍儿子肩膀，示意他稍安勿躁，然后冲着张承武发狠道：“后生有种，人多是吧？你王叔把话撂这，你们这群小兔崽子，今天进了大王庄就别想出去，待会儿有牢饭招呼你们。”

    张承武嘿嘿一笑，盯着他上下打量一番，问道：“王叔说完了？”

    “嗯？”王文元一愣，还没明白他什么意思。

    就见张承武大手一挥，高声喝道：“兄弟们给我打！狠狠地打！”

    “卧槽，还真特么动手啊！”王二猛惊叫一声，还想问问老爹什么情况，这帮人怎么连派出所都不怕，胸口就被人猛踹一脚，整个身子如同断线的风筝般倒飞出去砸倒了后方一片人。

    此刻形势彻底扭转，张承武一方准备充足，人马数倍于敌方。

    而王家父子这一方则是被打了个措手不及，又加上心惊胆寒，怎么可能是对手。

    立马就被压制的连头都抬不起来了，眼前全是工兵铲子，直打得他们哭爹喊娘，抱头鼠窜。

    村长王福见真打起来了，哪还敢继续劝架，抱着头窜进张家小院躲避，算是逃过一劫。

    这场乡斗并不能叫群架，而是单方面屠杀，仅仅五分钟不到，王家父子以及他们带来的手下便哀嚎着躺了一地。

    不过这些人伤势却不重，那些工兵铲几乎是往肉多的地方招呼，加上现在是一月份，都穿着棉袄，所以并没有闹出人命。

    张承武鹤立鸡群的站在战场中央，一只手提着军用工兵铲，一只脚踩着王二猛的脑袋，大手一挥道：“兄弟们，全都给我绑起来！”

