
　　有杜长飞带头，其他人纷纷训斥凌云。

　　凌云心头涌起一股杀气。

　　他本不想与这些人起冲突，甚至将一半的极冰蚕茧都留给他们。

　　但这些人如此不识好歹，跟着杜长飞在这对他群起而攻。

　　那便休怪他不客气。

　　凌云瞬间便改变主意。

　　他不仅不想再让这些人得到一个极冰蚕茧，还要让他们付出代价。

　　当然，他不会傻到真以一人之力，去这些人厮杀。

　　那样岂不是称了杜长飞的心意。

　　“诸位，我隐隐感知到，这冰洞内，恐怕隐藏着一些危机。”

　　凌云摇头道：“大家还是速速收取极冰蚕茧，然后离开这里，不要在这耽搁时间。”

　　“荒谬。”

　　杜长飞不屑冷笑，“真要有危机，为何我们没感知到，就你一个人能感知？

　　凌云，你别想用这些借口来搪塞我们，最好主动交代清楚，你在这冰洞内究竟得到了什么。”

　　“杜长飞，你与我有私人恩怨，想要挟私报复我，这点我可以理解。”

　　凌云道：“但私人恩怨，有的是时候可以解决，何必挑这个时候？

　　如果这冰洞中，真的有什么危险，等会其他人因此受害，你承担得起这责任吗？”

　　杜长飞根本不信凌云的话。

　　在他感知中，这冰洞的空间很稳定，也没什么特殊气息。

　　何况据他所知，极冰寒蚕对环境要求很高，若是环境不稳定的地方，极冰寒蚕根本无法繁衍。

　　所以，这样的地方怎么可能有什么危险。天籁小说网

　　“别在这故作玄虚，我没时间听你废话，要么你主动交代，要么我们只能将你镇压，大家说呢？”

　　杜长飞道。

　　“杜兄说的不错，凌云，老实交代，你究竟从冰洞里，拿了什么东西？”

　　“打开虚空戒，让我们的灵识都能进入，若我们检查之后，发现的确没什么东西，那我们绝不会拦你。”

　　其他人纷纷道。

　　在这种情况下，即便有些人的确心中生出担忧，怕真如凌云所言有危险，但也被这氛围冲击得无法冷静思考。

　　凌云心中冷意更浓。

　　还检查他的虚空戒？

　　他已明白这些人的想法。

　　这些人或许的确有人觉得，他是从冰洞中得到了什么宝物，但更多的人还是想借机刺探的秘密。

　　估计在很多人看来，他如此年轻就有这样强大的实力，肯定有什么秘密。

　　这些人，就是想趁机夺取他的这些秘密。

　　当即凌云便道：“诸位，我感知到，那危机已经越来越近，大家再在这耽搁时间，恐怕到最后不仅拿不到极冰蚕茧，还会陷入巨大危机。”

　　说话之时，他已暗中将那些叫的最凶的人，都记了下来。

　　那些没怎么针对他的人，他等会则可以考虑放过他们。

　　“凌云，到现在你还试图危言耸听，我看你真的是不见棺材不掉泪。”

　　杜长飞怒斥。

　　随后，在他眼色示意下，他身后一个问鼎强者飞出。

　　他身后有两个护法。

　　一个是凌云之前见过的老者，表面是半步问鼎，实则是问鼎。

　　另一个凌云则很陌生，其问鼎修为不加掩饰。

　　现在飞出来的这个，便是凌云感到陌生的问鼎强者。

　　“镇！”

　　这问鼎强者，果然对凌云出手。

　　他手中喷吐出强悍真罡，瞬间化成一只雷霆大手，对着凌云镇压而去。

　　凌云没去和他碰撞，身形一闪就掠到百米外。

　　轰隆！

　　雷霆大手轰落地面。

　　大地上，顿时出现一个直径三十多米的掌印。

　　“别让他逃走。”

　　在场不少其他武者，也纷纷出手。

　　他们没去和凌云正面碰撞，而是施展攻击，堵绝凌云的逃遁之路。

　　这样凌云便无法逃走，只能与杜家问鼎强者硬撼。

　　没人知道的是。

　　凌云在闪掠时，趁着他周围都被真罡环绕，手中释放出了一丝丝黑气。

　　这些黑气快速钻入冰层下方，所以其他人都没发现凌云做的手脚。

　　同一时刻，冰洞内的极冰寒蚕，身躯都忽然一顿，然后眼睛里泛起狂热之色。

　　正常情况下，极冰寒蚕的确性格温驯。

　　但若受到劫气引导，这就不同了。

　　劫气对极冰寒蚕来说，有着致命诱惑，加上劫气本身，就会引发生灵的负面情绪。

　　瞬间，那些温驯的极冰寒蚕，就都暴动起来。

　　冰洞内其他武者毫无察觉，很多还在暗中对凌云出手。

　　突然。

　　他们身边的极冰寒蚕，都爆发出恐怖寒气。

　　在其他地方，极冰寒蚕毫无战斗力，只能被人蹂躏把玩。

　　但在这极寒之地却不同。

　　这里便是极冰寒蚕的主场。

　　它们体内寒气一动，瞬间就引发四周的寒气，朝着这里疯狂汇聚。

　　原本这冰洞的气温就很低，将近零下一百度。

　　如今，随着极冰寒蚕的寒气一爆发，它们周边的气温，直接下降到零下两百度。

　　众武者进入这极寒秘境，其实都做了防寒措施，身上穿着的衣服，都有着抵御低温功能。

　　但他们防备的低温，也就是一百度左右。

　　现在气温突然降低到两百度，他们同样猝不及防。

　　“啊！”

　　有武者立即惨叫起来。

　　这个武者，被极冰寒蚕的寒气，喷吐到脸上，整张脸瞬间结冰。

　　最可怕的是，他的眼睛都化成冰珠。

　　冰寒刺痛之下，他本能想运转真罡化解寒冰。

　　但他的脸已被彻底冻坏，突然受到真罡冲击，竟咔嚓一声化成无数寒冰粉末，碎裂飘散开来。

　　这武者的真魂逃遁出来。

　　只可惜，他的真魂还没飞出几米，也被寒气笼罩，凝结成冰，同样死亡。

　　这个武者修为也不弱，是不朽巅峰。

　　结果一个不朽巅峰的世家子弟，就这样死亡。

　　而四周其他人，都无暇顾及此人。

　　因为大家都处境都很恶劣。

　　冲入冰洞的武者，有五十多人。

　　现在这短短半分钟，便有三十人直接死亡。

　　剩下二十多人也是拼了命才逃出来，而且都受了严重冻伤。

　　危机并没有就此解除。

　　让一众武者亡魂大冒的是，冰洞里的近千极冰寒蚕，居然还从冰洞里追了出来。

　　当然，这是他们的错觉。

　　实际上，这些极冰寒蚕是在追逐劫气。

　　“杜长飞，你看你做的好事。”

　　凌云没放过这机会，大声怒喝，“我早就提醒过，这里隐藏着巨大危机。

　　原本大家取了极冰蚕茧，然后立即离开，根本就不会有事。

　　可你倒好，为了一点私怨，在这煽动大家，耽搁了大家的时间，导致现在让所有人都陷入致命危机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1828章 恐怖寒气免费阅读。https://xs.23sk.com 