    “这也太过分了。”孟寐微愠。

    “以前我从不相信有能杀人的美色，但看过了少爷后，才知道自己是见识浅薄。东家回孟宅看看少爷，就知道我说的意思了。”寒光陌喟叹道。

    孟寐：“……杀人的美色，那就是说没有长丑长歪了？”

    寒光陌，“当然，为什么要长歪了。不过在看过少爷的长相后，东家不要着迷了才是。”语带某种深意。

    孟寐直接赏了他一个大白眼，“我可是他姐！搞清楚了！”

    “又不是亲姐弟。”寒光陌若有所思道。

    孟寐眯了眯眼，认真的瞅着寒光陌，“你思想现在真是龌龊，是不是最近看了什么禁书？”

    寒光陌：“……”

    孟寐决定不谈这个话题了，反正长生她早晚也能看到，好看难看都是她的弟弟，至于丞相府的亲事，不是不能考虑。

    “驿传这半年多来没有什么事吧？各方有为难的吗？”

    “公事上没问题，大家同力协契，做的都不错。就是账房管事，有个叫如梦的出了点私事。”

    “如梦？她怎么了？”如梦是她带入驿传的，所以还是比较关心的。

    寒光陌看看她，见她目露关切之色，顿了顿才回道：“两个月前如梦在婆家，遭到地痞强|暴，早产了，是个男胎，没能活下来。平三的两个哥哥，把欺辱如梦的地痞打了一顿，胳膊腿都断了，特别是第三条腿，也废了，可以直接送进宫里当差去。”

    “……”孟寐心惊，“那平三呢？”

    “平三当时去了外地送信。他是特传部的，送的信也比较远，来回有五百多里。等他回来，他的两个哥哥已经被抓进地牢，判了死刑。因为那个地痞，在全身被打残后，没几天就死了。地痞的家人在地方小有势力，状告平家，杀人偿命。”

    “额，你没管？”孟寐看着他。

    寒光陌道：“如梦不是在驿传出的事，平三的两个哥哥也不是驿传的人。再说那个地痞，确实算是被他们打死的。”

    孟寐瞬间瞪大眼睛，不可思议的看着他，“那种人渣败类，死一万遍都不可惜，还有他可是欺辱了如梦，如梦的孩子难道就不是命吗……你混账！”

    根本就说不下去了，孟寐抬手攥拳，冲他的腹部狠狠一击，就朝外走了。

    寒光陌揉了揉孟寐拳打的地方，神色没有半点变化，因为孟寐这一拳的力气对他来说，根本就不算什么。

    瞧着孟寐急匆匆的走了，慢半拍道：“这种官家官司，自然要官家的人出手更好啊。”

    孟寐找到宋福。

    宋福正在教几个新人规矩，见孟寐突然出现了，很是意外，然后让那几个新人先去库房干活儿。

    “东家回来了。”

    “如梦呢？”孟寐直接问道。

    宋福回道：“她在账房啊，东家要找她吗？”

    “她在账房？”出了那么大的事，还能干的了活儿，“她不是？”

    宋福见孟寐很意外如梦在账房，知道孟寐应该是知道如梦身上发生的事了，不无惋惜道：“如梦也是个可怜人。”

