    所有的彷徨、不安、惊惧、绝望,都在这声势浩大的一枪中归于寂静。

    逃跑的生物们纷纷停下，呆呆地看着惨不忍睹的杀虫现场,又看看高台之上淡定放下粒子枪、高贵冷艳的首领大人。

    不知道是谁先扑通一声,跪了。

    然后全场一个接一个,臣服膜拜。

    首领大人，您看我们的跪姿标准不？

    如果说在之前，还有某些生物对这位新上任的首领大人有什么不满。那么在晏微凉这一招的震慑过后，所有人都只剩下心服口服。

    云流张了张口。

    火凤歪了歪头。

    这枪是从哪里掏出来的？

    哦对,他们忘了，人鱼族精神力强大，可以用精神空间来储物……

    这人类发明的枪又是怎么得到的？

    也不难解释。最近两军交战,联邦输多赢少,但也不是一场胜仗都没有。总能缴获敌军一些武器。晏微凉身为人鱼王，又是新任首领,有渠道得到一把是再正常不过的事。

    但就算借助于外力,晏微凉的表现依然震慑到不少人。

    他端着枪的手那么稳，表情分毫未动,眼都不眨地轰灭了上百只虫族。

    天下竟有如此恐怖如斯之人。

    这位首领显然并不如外表那样温和无害，简直是尊大杀器。

    晏微凉随手把枪递给一旁的清墨。他不缺武器，倒是要留一些给身边人防身。

    “把现场打扫干净,虫尸全部焚烧。没死透的补刀,不要放过一个活口。”晏微凉冷静而冷酷地下达命令,：“召集联邦所有高层,立刻前往会议厅开会。”

    清墨颔首：“明白。”

    吩咐完清墨,晏微凉亲自踏下高台，一步步走到那名孕妇身前，蹲下身观察良久。

    那名紫薰黛族的孕妇早就死透，她的尸体并未被枪炮波及，却也已经不能算是全尸。

    本该是腹部的地方已经彻底破开，腹中空空如也，流淌出紫色汁液。

    那是紫薰黛族的血液。

    落在紫薰黛眼里，这具尸体实在是死相惨不忍睹。

    不过落在晏微凉眼中，就跟被榨汁的葡萄没什么两样……

    可见物种不同，很大程度上确实难以共情。

    但这依然不能为人类当年食用人鱼的事开脱。

    他们是真正的同宗同源。

    联邦八大种族里，精灵族、人鱼族、灵魅族本体都具备人形。只是一个生有翅膀，一个安了尾巴，一个烟雾漂浮。他们都与人类基因相近，其中人鱼族关系最为亲密。

    至于龙族、凤族、雪族，本体与人类大相庭径，但都可以幻化成人形。他们的审美观与人类相近。有句话叫人乃万物之灵，许多山川精怪鬼魅妖魔都爱化为人形，他们也是同理。

    不过也有不喜欢人形的。比如金刚族和触手系的切诺瓦族，他们就没什么人类形态。

    卫兵为了保护晏微凉的安全，连忙跟过来：“首领大人，这具尸体很诡异，为防危险请远离——”

    能够生出虫子的紫薰黛，可不就是充满诡异么？

    “查查她的身份。”晏微凉起身。

    他走回高台，将姬玉怀里的小雪饼接过，三两下又揉成团，带回休息室。

    小雪团立刻叫唤：“爸爸！”

    晏微凉点了点他的脑袋：“别乱叫。”

    晏微凉虽喜欢可爱的小东西，可也不会随随便便认下一个儿子。他一触碰小雪团就知道，小雪团身上的冰雪冷气令他感到很舒服，甚至加快了他伤势的愈合。

    与此同时，小雪团也被他的水汽滋养。

    冰系一脉的王族与水系一脉的王族，他们应当是互惠互利。

    所以他不介意带小雪团一段日子。

    小雪团委屈巴巴道：“那，妈妈？”

    晏微凉：“……还是叫爸爸吧。”

    小雪团狡黠地笑了。

    晏微凉不是不懂这招以退为进。

    不过他犯不着和小雪团计较一个称呼问题。

    “还能化成其他形态么？”晏微凉问。

    他并不想随时随地都抱着一团雪球，但以他和小雪团的体质，形影不离才是利益最大化。

    雪族是个能任人搓圆捏扁的种族。只要晏微凉愿意，他可以把小雪团捏成任何想要的形状。

    小雪团想了想，变成一条雪花图案的冰晶项链，围绕在晏微凉修长的脖颈上。

    完美伪装成一个装饰品，谁能看得出这是雪族的王子。

    晏微凉眉头一挑，很好。

    “接下来别说话。”晏微凉嘱咐。

    小雪团牌项链果然就乖乖不说话，只是白光微闪，表示知道。

    这时，晏微凉要的那名孕妇的消息已经查到了。

    紫薰黛族的繁衍方式自然与人类不同，它们没有性别，不需要结合。每一个紫薰黛族就像一串葡萄，每过一天就会脱落几颗小葡萄，几颗小葡萄又很快长成一串大葡萄。直到身体上的所有小葡萄掉完，原本的那个紫薰黛就算是死了。可它掉下来的葡萄，早已又繁衍出千千万万个新的个体。

    从某种程度上，这或许也算一种永生。可谓是子子孙孙无穷尽也。

    它们生命短暂，繁衍能力却强。但也因为以它们为食的种族有许多，数量可以得到很好的控制，不至于泛滥成灾。

    但如果是紫薰黛的生殖能力，生出了虫族……

    这世上可还没有哪个种族吃虫族。

    毫无疑问，这糟糕透顶。

    按照常规，一个紫薰黛一共可以产出二三十串葡萄，但那需要一定的周期。当最后一串葡萄落地，原本的紫薰黛就走完了一生。

    可是今天，是瞬间内，一个紫薰黛生出了成千上万的虫族。

    如果不是晏微凉一举剿灭，这将是重紫城绝对的灾难。

    刚上任就遇到这么棘手的事情，还真是一个天大的考验。

    会议厅内，还未将所有高层认全，晏微凉就做出了第一个决策。

    ——聚集起重紫城内所有孕妇，安排在首领所在的重紫宫，一起观察。

    当下重紫城内的丈夫们大多参战去了，城内又出了虫族事件，把怀孕的妻子们聚集在一起保护无可厚非。

    正常情况下，虫族女王每十年为苏醒一次，为虫星增添许多新鲜血液，然后就完成使命继续沉睡十年。

    而每隔十年，虫族就会对帝国和联邦发动一次大进攻。

    这次才过了七年……

    七年前，是楚余温击退了虫族。

    虫族女王，提前苏醒了。

    清墨通过水晶球预见到的，是这么一个画面。

    那似乎是在虫族的老巢，无数丑陋的虫族爬行而过。

    但在无数虫族间，还有许多俘虏。

    有的是人类，有的是精灵，甚至有人鱼……

    他们都无一例外地怀着孕。

    有的俘虏正在产卵，产出的卵很快吸取了母体的营养，变成强大的虫族。

    母体自然是被消耗而死。

    源源不断。

    清墨看到这里后就吐血了。

    他把这个重大发现告诉晏微凉后，晏微凉就笃信，虫族女王的力量又增强了。

    虫族女王每十年一次苏醒，每次醒来力量都能强上一分。

    这次已经提前了三年醒来，还多出一项寄生的能力。

    也许是感应到帝国和联邦正在交战，正是趁虚而入的好时候。所以虫族女王强行醒来，将虫卵寄生在人体内，打入敌人内部。

    重紫城已经遭殃，不知道帝国那边怎么样……

    楚余温还在前线，第一区只有塞尔维亚和林深坐镇。他们防得住虫族的悄悄渗透么？

    晏微凉按捺住内心微微的焦躁，果决镇静地下达各种指令。因为那一枪树立的威望，又有大巫师积累的人脉，再加上事关重大，联邦高层目前倒是对他言听计从，谁也没有提出反对意见。

    会议结束，晏微凉忽而望向一个标着：“议员卡米娅”名牌的空位：“她为什么没来？”

    他记得，他说的是召集所有高层。

    一名议员回答：“卡米娅议员前段日子怀孕请了产假。”

    晏微凉命令：“把她也带到重紫宫。”

    “……首领大人。”那名议员道，“卡米娅议员需要在家里安胎。她是库拉族，您可能不知道，库拉族的孕妇在怀胎时不能与任何外人接触……”

    “那就给她单独安排一个房间。房间安装监控。”晏微凉语气不容置疑。

    “首领大人，您这是侵犯她的**权。”议员语气已经带上一丝不满。

    他本来就不信服这位新首领，甚至没有出席上午的继任大典，大典上突然冒出虫族又被新首领一枪干掉的事件都是他听别人说的，远没有亲眼所见那么震撼。

    他又和卡米娅关系不错，这会儿就对晏微凉不太尊重。

    在他看来，这个长相文弱的人鱼王上位完全是靠运气。

    晏微凉有一万种方法让人心服口服，不过现在他担心帝国方面和……楚余温的安全，没心情和一个联邦议员周旋。

    所以他干脆利落地拔枪指着议员的脑袋，微微勾唇：“什么权？”

    议员脸色一白：“……当然，身为首领，您拥有一切权力。”

    晏微凉这才将枪收回去，银眸轻敛：“这就对了，我喜欢听话的人。”

    他云淡风轻地走了，议员留在原地，许久才瘫软在地上。

    比起那黑洞洞的枪口，议员刚刚更惧怕的竟然是青年冰冷的银色双眸。

    仿佛要被吸进黑洞，万劫不复，根本不敢正视。

    他之前怎么会觉得这个新首领是软柿子……

    完全是不可招惹的存在。

    晏微凉将脖子上的冰晶项链解开交给姬玉，来到属于联邦首领的房间，检查到房间内没有监控装置后，联系了楚余温。

    晏微凉：

    帝国有异变么？

    没想到几乎就在同时，楚余温也发来了一条消息。

    楚余温：

    联邦最近有没有发生异常？

    两人同时一顿，下一条消息又是几乎同时跳出来。

    晏微凉：

    虫族？

    楚余温：

    寄生？

    事情很明了。

    虫族真的是趁鹬蚌相争，坐收渔翁之利。

    楚余温：

    塞尔维亚传来消息，帝国下三区出现大量新生虫族，他正带人前去剿灭。帝都由林深坐镇。我还在前线与龙琏对战，抽不出兵力。

    晏微凉简单说了下自己这边的情况，然后说——

    晏微凉：

    我把联邦军召回来，帝**队去下三区支援。

    楚余温：

    将在外君命有所不受。龙族不承认你的首领身份，龙琏恐怕不会听你的命令。

    晏微凉：

    龙渊死了么？

    楚余温：

    没有。我拔了他一片鳞。

    晏微凉：

    这么心软，可不像你。

    楚余温：

    逆鳞。

    晏微凉：“……”

    行，够狠。

    晏微凉：

    你来联邦与我停战议和，把龙渊带来。届时龙渊在我手里，龙琏会退兵的。

    联邦与帝国交战，原本是瓦格的主意。现在联邦和帝国真正的领头人都成了晏微凉，当然没必要再打。

    虫族在这个节骨眼出动，也不失为一个机会。联邦与帝国正好借此化敌为友，统一阵线。

    恰好与晏微凉一开始的想法，不谋而合。

    他可是从一开始……就把虫族算计了进去。

    虫族女王醒的早，可也醒的正好。

