

    当年沈宗明离开京都，定居宁城，一手创建明达集团，距今也不过五十年。

    对于一个企业来说，正常的生命周期应该包括发展、成长、成熟、衰退几个阶段。从明达现状来看，明达少说也还有几十年时间。

    以上，是研究学者的理解。

    但作为身处其中的管理者，甚至是掌舵人，所预期的未来远远没那么乐观。

    没错，明达的报表数据、项目资料、年终收益、年底分红、甚至日益扩张的企业规模等等，看上去没有任何问题。

    但也仅仅只是表面光鲜。

    由于沈宗明当权之际，凭个人交情，任用了不少“亲近之辈”，这里面有他初入宁城结识的所谓“兄弟”，也有各种打秋风的姻亲，虽然当初这部分人并不显眼，担任的也不是重要职位，但经过这么多年，也有少部分人跻身高层，在集团内部举重若轻。

    不提别的，就说董事会那群老家伙，其中就有两人是当初靠着沈宗明的关系走后门才够到了明达的门槛。

    有钱，加上人不蠢，又精于钻营，顺风顺水走到今天，摇身一变，成为明达董事。

    这样也就罢了，可坏就坏在两人并不记当年沈宗明的恩，相反，还几次三番想要罢免沈春江总裁之位，安排他们自己的人坐上去。

    沈宗明不知道吗？

    他当然清楚。

    不仅清楚董事会那些老家伙在背后的小动作，还知道他们狼子野心，甚至将主意打到沈家头上。

    可知道有什么用？

    养虎已成患，难道还能把老虎打死？且不说费时费力，还可能被反咬一口。

    沈宗明能做的，只有把烂摊子丢给沈春江；而沈春江沉稳有余，魄力不足，目前能做的也只有竭力维持平衡不被打破。

    可沈谦不同……

    他是雄心勃勃的“开创者”，始终坚信——不破不立！

    在他还没有能力打破这种由上一辈费尽心机才维持住的和平表象前，选择置身事外，半点不沾，便是他的态度。

    如今蛰伏，是为了以后崛起。

    待时机成熟，万事俱备，沈谦就会像豹子一样从密林深处纵身跃起，死死扼住猎物的咽喉。

    介时，明达必有一场狂风暴雨，一切人和事都将洗盘重来。

    而这个过程耗费时间不短，也许两三年，或者四五年，再长一点七八年，甚至更久。

    上辈子，沈婠就是男人谋划之下，大展宏图过程中，那颗被清洗掉的“砂砾”。

    她甚至连绊脚石都算不上，因为，沈谦对付她，实在轻而易举。

    甚至不用自己动手，沈家其他人就代劳了。

    到最后，他那双手还是干干净净，不沾染丝毫血腥。

    回首前世，沈婠已经能够完美控制自己的情绪，以冷静、审视的态度去剖析、研判。

    她发现，沈谦真的是命好。

    开局得天独厚，中间事半功倍，结尾圆满漂亮。

    似乎连天道都站在他那边，格外偏爱。

    可如今，到底不一样了……

    开局就和前世截然不同。

    ……

    天水蒸蒸日上，明达江河日下！

    这是沈谦第一次听到这样的论调，尤其后半句。

    他嗤笑一声：“你进明达才几天，就看出了它江河日下？”

    “有些东西，不是时间越久越接近真相。有人一眼便知，比如A股市场的大牛高手；有人视而不见，比如绝大部分集团员工。”

    “不识庐山真面目，只缘身在此山中。他们看不透也就罢了，莫非你这个局外人也看不透？”

    除非装聋扮瞎！

    沈婠一句诘问便堵得沈谦说不出话。

    半晌，男人唇角微扬：“……每当我以为自己对你足够了解的时候，你总会又一次刷新我的认知。所以婠婠，你身上究竟还藏着多少秘密？”

    音色沉沉，尾音性感，黑暗中带着一股勾人的意味。

    可惜，沈婠并没有被撩到。

    她甚至连眼睛都不曾多眨一下，平和地坐在那里，不动的模样宛若一片沉寂的深海。

    幽邃，不可测。

    “从你的反应就足以证明——我猜对了。”明达确实一天不如一天在走下坡路。

    沈谦默然以对。

    “集团存在问题，而这些问题是你目前所不能解决的，对吗？”

    “……”

    沈婠继续道：“我不妨做一个假设，因为无法解决，或者说就算插手也无法达到期望效果，所以，你宁肯守着天水地产，也不插手明达集团？”

    男人目光一暗，隐隐泛起幽光。

    看向她的眼神透出晦涩以及……兴奋？

    这些想法，沈谦从未对人说起，就连工作上与他合作无间的谭耀也从未往这个方面想。

    亲人之间更是毫无默契——杨岚从不质疑他的决定，沈春江以为他只是想证明自己，而老爷子则对他的创业意识大加赞赏。

    没有人会觉得沈谦不想要明达，除非他脑子秀逗了才会撒手这么大一笔财富，去玩什么白手起家的荒唐游戏。

    可事实证明，他就是嫌弃明达，或者说，嫌弃如今沉疴积重的明达。

    沈婠不放过男人脸上一丝一毫的表情神态，目光灼灼。

    突然，沈谦笑开，沉凛的嗓音透着微微性感，伴随着胸腔震动发出共鸣。

    “我很高兴，”他说，眼角眉梢都彰显着愉悦，清润的眼眸抬起，与她目光相接，“你果然是最了解我的人。”

    我很高兴，你是最了解我的人。

    那一刻，沈谦的情绪甚至可以说惊喜。

    她知道他的野心，猜透了他的意图，甚至连他的打算也心中有数，或许……还看透了他这个人。

    沈谦不喜欢暴露太多自己的真实想法，因为，这会让他有种被探究剖析的不安全感，但如果那个人是沈婠……

    他好像并不排斥，相反，还有种莫名其妙从心底涌上的喜悦。

    因此，男人的表情渐趋柔和，眼神也不复之前凌厉。

    但下一秒——

    沈婠轻笑：“最了解一个人的，应该是他的敌人。”

    所以，我是你的敌人吗？

    沈谦面色骤沉，咬牙切齿：“你这张嘴就不能说点好听的？”

    “抱歉，不能。”

    “……”

    男人被她的理直气壮逗笑。

    这好像是两人决裂、破罐破摔后，第一次这么和平地交谈。

    “你既然看得清楚明白，为什么还要削尖脑袋进入明达？”

    “你有天水地产，我有什么呢？”女人偏头，朝他露出一个似讽非讽的笑容。

    沈谦一时哑然。    

    他有嫌弃明达的资格，但她没有。

    “你眼中需要淘汰的旧玩具，却是我从没见过的新东西。你已经玩够了，我却连摸都没摸过。”她说话的时候，语气平淡，眼神不变，没有半点委屈，也不带丝毫悲戚。

    像个旁观者，没有感情地陈述事实。

    男人心头狠狠一刺，她那么倔强，甚至不需要任何同情，可他就是忍不住心生怜惜。

    很多时候，无声的坚强比大声的哭泣更动人。

    沈谦的目光以肉眼可见的速度一软再软，他忘了沈婠坐在项目部经理的位置上会给他带来的麻烦，也忽略了一个姓沈的女人进入集团权力中心，可能会给他造成的威胁。

    他就像被蛰过很多次的鱼，看见发光的水母还是会忍不住靠近。

    她任性怎么办？

    纵着。

    她胡闹怎么办？

    惯着。

    她做错了事，威胁到自己，又该如何？

    当然是原谅她。

    沈谦难以相信如此荒谬的答案会出现在自己脑海里。

    他像被撕裂成两半，一半理智，一半疯狂。

    “婠婠，你在逼我……”

    女人莞尔一笑，轻声开口：“如果你不愿，那就没人逼得了你。”

    他是沈谦啊。

    哪怕羽翼未丰，那也是运筹帷幄、杀伐果决的沈家大少爷，未来铁血封疆的继承人。

    “你就仗着我不忍心，所以才敢得寸进尺！”双拳收紧，语气又爱又恨。

    “哥，你说过，我要的，你都会给。”她眨眼，满脸无辜。

    黑色瞳孔清澈见底，不染半点杂质。

    沈谦就是被这样一双眼睛骗了！

    从初见，到后来相处，她一直都是孱弱而干净的。

    像没有安全感的宠物，眼里写满了不谙世事的稚嫩，让人想要摸一把，揉一揉，拥入怀中。

    从什么时候她开始打破他的认知？

    沈谦自己也想不起来。

    也许从她要求在宴会上露面，得到豪门圈的承认，又或者从她表示想要工作，不甘于当一只笼中鸟……

    但事到如今，深究再无意义。

    等他反应过来的时候，沈婠已经换了另一副面孔。

    可笑的是，他居然接受了这种改变，甚至比以前更为着迷，更想靠近……

    “你在问我要承诺？”沈谦笑了，可那样的笑里却带着咬牙切齿的意味，“可你打算用什么来换呢？嗯？”尾音上挑。

    说话的同时，男人从沙发上站起来，径直走到她面前。

    沈婠坐着，他站着，不得不抬头仰望。

    夜风入窗，掠过两人之间，捎来些许寒凉。

    两双对视的眼睛却如同火花迸溅，温度攀升。

    男人低头，眼底闪过一瞬迷离。

    沈婠却冷静地望着他，比任何时候都清醒。

    忽然，沈谦俯下，两人之间的距离迅速缩短，就在能够感受到彼此呼吸的距离，沈婠猛地后仰。

    她背面是床，这一仰相当于半躺其上，紧接着迅速翻身，双脚落地，而她便自然而然地站起来。

    整个过程优雅得如同古典舞，每个动作都极具美感。

    她说，“那我不要了。”

    有代价的承诺，沈婠付不起。

    她的轻描淡写让男人瞬间狂躁：“你连问都没问就放弃？！”

    沈婠：“与虎谋皮，是为不智。”

    “你！”他冷笑，似气极般狠点了两下头，“好！好样的！”

    “我不赞同你的做法。”面对他的愤怒，女人依然平静。

    “什么？”话题转得太快，沈谦一时愕然。

    “你想等十拿九稳，再插手明达事务，可我却觉得，深入其中，才可能突破现状。”

    “是吗？”他挑眉，不置可否。

    沈婠也不强求他接受，笑了笑：“不如我们打个赌。”

    “……说来听听。”

    “你收手，不予为难，我会向你证明我的方法有用。”

    “怎么，你还想改变明达的现状？”

    沈婠双眸微眯，下颌微抬，像只骄傲的孔雀。

    “我承认你很聪明，也有点手段，但聪明过余就成了自不量力。蚍蜉撼大树和螳臂当车的结果是什么，你知不知道？”

    她没有应声。

    男人脸上闪过一抹了然，“你说这些，无非就是想我不干预你进明达的事，不从中作梗，好让你尽快坐稳项目部经理的位子。”

    前面的心平气和是试探。

    之后的打赌提议是激将。

    “沈婠，你可真是好算计！”

    真实意图被看穿，女人脸上也没什么多余的表情，她像结冰的湖面，怎么拍打也溅不出水花。

    “哦，既然你都已经知道了，那我也没什么好说的。”

    沈谦却被她无甚所谓的态度气得肝疼。

    沈婠走到门边，伸手拉开，侧身留出过人的位置：“没别的事了，你出去吧。”

    “呵……刚才不是还聊得好好的？这就是你求人的诚意？翻脸比翻书还快，是不是一旦对你来说没有可利用价值的东西，都只有被丢弃的下场？”

    需要的时候好言好语，不要的时候一脚踢开。

    这女人的心是铁做的，无情到极点。

    越想越气，又或者心有不甘，沈谦抬脚踹在门上，发出砰的一声巨响。

    沈婠眉心骤拧：“你疯了？！”

    楼下还有人，随时随地都可能冲上来。

    “你怕什么？”男人抬步逼近，“我们之间什么都没有，就算现在爸妈上来，又能如何？”

    沈婠点头：“的确，那你可以再踹两下，让所有人都上来看看我跟你在闹什么，这样是不是更有趣？”

    沈谦：“……”

    “不踹吗？”

    “……”

    “不踹就赶紧走。”

    “沈婠，你没有心！”丢下这样一句，男人怒然而去。

    砰！

    门被她用力一甩，砸出一声沉响，但比起刚才沈谦那发疯的一脚还是要小声得多。

    沈婠走到窗台，微凉的夜风冷却了她胸口翻涌的怒意。

    看着面前的仙人掌，她摸了摸上面的刺，轻喃出声：“你好像又长胖了……”

    