一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第749章云翊出来了

    “那我真是很期待，跟傅少爷好好的，玩一次呢~”蓝修额前的刘海遮住了大半个额头，也将眼神光也隐没在了光影里。

    可透过发丝依然能够感觉到那眼睛里的兴奋和好战的狂热。

    而这个时候，傅云深却敛了下眉。

    因为，他在蓝修的身上感觉到了以一种和叶安一模一样的东西。

    他并不喜欢。这种相似，会让他不安。

    就像齐择一样。

    他很清楚，相似的两个人太容易互相吸引。

    而这种东西是很难剪断的。

    蓝修蓝色的眸子冷眯，“同样，我也好奇，星洛傅家，到底有什么手段是让底下黑帮所有势力，都为其开路。”

    贪狼虽然也属于道上的人，但非黑非白。雇佣兵本来就是游走在灰色边缘地带的群体。

    并且开辟出了一条属于自己的路，各方也互不相干。

    星洛傅家，他刚开始在世界活动的时候，就听说过傅家的名头。

    但让他真正感到有意思的，并不是傅家的生意和他们盘根错节的经济掌控力。

    而是，傅家埋在地底下的势力。

    这股势力并不被外人所知，极其神秘。

    他也只是在几年前接到杀死傅云深这个任务的时候，才查到了一点皮毛。

    “蓝修阁下知道的倒是不少。”傅云深语气开始隐隐含着危险的味道。

    “如果知道的少了，恐怕我生意也不好做吧。”

    他轻笑:“对了，我不得不提醒傅少爷一句，不管怎么说，小家伙，可都是为了我才进的丘金沙漠哟~”

    说完，他看了后方一眼之后就留下了一阵低低的笑声，抬步离开了这个地方。

    留下的傅云深面色沉郁，眼底的猩红若隐若现。

    暴戾黑暗的气息笼罩着他的全身，仿佛就快要倾泻而出。

    “你为什么不杀了他？哥，他想抢安安！杀了他！”

    一阵冷戾的声音在他的脑海里响起，像是被绑缚禁锢住的恶魔不断的在挣脱。

    “安分一点。”傅云深低声呵斥。

    “你如果这么没用的话，那就交给我。”云翊一声冷笑。

    忽然一股意识强行撞入傅云深现在的大脑。

    一瞬间，那双眼睛顷刻被红色所覆盖。

    嘴角勾起一抹邪笑，他微微活动了一下头，发出一阵清脆的骨响。

    和刚刚傅云深完全是两个模样。

    他手里出现一把黑色手枪，抬步准备跟上去。

    “你想做什么？”叶安的声音忽然响起，有些清冷。

    这种语气让云翊眼里闪过一丝心虚，动作也僵在了原地。

    过了几秒，他才缓缓转过神，而黑曜石般的瞳孔里已是一片清明。

    “安安。”他看着她。

    叶安箕踞坐在原地，“他出来了。”

    “嗯。”他也不否认。

    现在的他，是傅云深。

    云翊虽然胆大妄为，但是却唯独惧怕叶安。

    就像容玥说的，云翊虽然对这个兄长也有着依赖性，但现在真正能够让他产生完全爆发的点，却是另外一个因素。

    而这个因素，就是叶安。

    叶安皱了一下眉。

    傅云深看着叶安，像是在等着她说别的什么。

    叶安却没太关注这件事，而是看着前方的一望无际的黑暗，“蓝修离开了？”

    刚刚她的确在睡觉，也没听他们说什么。

    在某些时候她也没有偷听别人说话的习惯。

    叶安这么一问，傅云深的脸一下就沉下来了。

    他直接阔步走向了叶安，在她的目光中，走到她面前。

    然后——一把搂过她夹在自己怀里的往后倒了下去。

    “睡觉。”

    问这个男人问那个男人，难道就不知道问问他么？就吧態关心一下他么？

    叶安：“……”睡觉就睡觉，可夹着她身体做什么？

    上面一双手，底下一双腿，把叶安给强行锁在了他怀里。

    俩人身形都比较修长，即便把叶安锁在怀里也没有小鸟依人的感觉，但却分外的和谐。

    火光照耀在俩人的侧脸上，泛着昏暗斑驳的光。

    叶安抬了下眼眸，正好看见傅云深阖上的双眼，长而浓密的睫毛在他的脸上打上了一层阴影。

    高挺的鼻梁离她的额头很近，能很清楚的感觉到他粗重的呼吸。

    他们就在露天的空地躺着，旁边的遮掩很少，只有一堆火。

    现在叶就只有他们两个人，克尔金族的人全都回了自己的石屋里休息了。

    所以傅云深就算抱着叶安，也不会有人看见。

    当然，就算看见了，他也不会在意。

    “我说，你要不要把手松开？”几分钟过后，叶安忽然开口。

    “不。”

    “你这样真的没问题吗？”

    “……没问题。”声音有点隐忍。

    叶安声音认真，“没问题的话就睡觉吧。”

    傅云深咬牙切齿：“安安……”

    他能怎么办？一碰到她就是有这种冲动，他也无法克制，又怎么能克制得住？就这样怎么睡得着？

    “恩，好。”叶安淡淡的吐出两个字，就闭上眼睛睡觉了。

    傅云深：“……”

    他心里有点苦，还有点难受。

    低头看了一眼，还好裤子质量不错。

    沙漠的这一个晚上，对傅云深来说又甜蜜又痛苦。直到后半夜，才算是消停了下来。

    要是在一个没人的地方多好……

    在丘金沙漠的最深处，一座近百米高的黑塔屹立在其中。

    底座是四方形的，整个塔都是金属材质，表面光滑。

    就在它的周围有着一股巨大的磁力，并以这个黑塔为中心点，在沙漠里形成了一个巨大的磁场，覆盖向了整个沙漠。

    而在这个黑塔周围一圈，都没有任何生命体。

    无论是植物还是动物。

    只有十米开外，才开始有了生长巨大的植物。

    黑色的军靴踏至了黑塔的前方。

    沙漠里的脚印很快就被吹过的风沙给掩埋了。

    这个时候天色还没有亮，但已经渐渐有了泛白的趋势。

    可这一方的天还是低沉黑压压的，给这个黑塔也添了种诡谲的气氛。

    蓝修抬了下眸子，瞳孔里立刻出现了整座黑塔的影子。

    他进丘金沙漠，的确另有目的。

    而这个目的，就是隐藏在丘金沙漠里的黑塔。

    至于这个雇佣他的人，是——封颉。