    江筱的话让崔盟督笑了起来。

    “嗯，在努力了，但还是要更努力些。论打架，我们不担心他，但是在心思和计谋上，他还有进步的空间。所以，如果他有心浮气躁的时候，你劝着他，在京中一区对他是好事。”

    江筱睁大了眼睛。

    孟昔年一直都以为他还会在安布镇留一段时间，然后就算是要往上升，应该也是去纯粹一点的联盟总部，完全没有想到会突然被调到了京中一区去。

    在京中一区，第一天进去就有人要给他下绊子，在那里的日子肯定不会单纯。

    这让一惯只是靠拳头说话，和在战场上见真章的孟昔年的确有点儿不习惯。

    他还曾经以为是有人要故意整他，但是现在江筱听了崔盟督的话，怎么有点像是——

    “外公，昔年哥突然被调到了一区，该不会也是您和姑父使的劲吧？”

    “这倒不是，”崔盟督笑着摇了摇头，“的确是有人看不惯他，想要把他折在一区。但是我和你姑父是早就已经收到消息了，而且本来我们也是有办法改变这调令的，只是我们没有出手。”

    “因为你们也觉得他去京中一区是好事？”

    “对。所以我们也只不过是顺手推舟。”

    江筱觉得自己今天晚上受到了不小的震憾。

    回到了家里，孟昔年抱着孟小宝在房间里等着她。

    “大宝和二宝都睡了？”

    “嗯，那两个臭小子倒是每天里轻松自在得很，吃了睡，睡了吃，我真怀疑咱们是在养小猪。”孟昔年正逗着孟小宝，孟小宝欢喜地挥着小拳头笑着。

    小手腕上还戴着金灿灿的金镯子呢。

    江筱就想到了那块蜜蜡。

    立即就抱了出来，放到了床边。

    “来，小宝，这石头送你你要不要？”江筱对孟小宝问道。

    孟昔年把她抱到了石头旁边。

    孟小宝睁大了眼睛，嗷一声就抱住了那块石头。

    但是她现在哪里抱得起来？

    只能抱得紧紧地，然后呀呀呀地叫着。

    江筱和孟昔年不由得对视了一眼，两人都有些哭笑不得。

    “看吧，我就说这个丫头是个财宝精，好东西她肯定认得出来，而且肯定是想要的。”

    要是孟小宝现在能够操控空间了，江筱怀疑她会马上把这块石头给收进她自己空间去。

    “我闺女就是厉害。”

    孟昔年亲了亲孟小宝的脸，哈哈笑了起来。

    “好了，你还夸她呢。”江筱过去把孟小宝的手拉开，“孟珑心，以后这石头再送你，现在妈妈先给你收着，撒手。”

    现在就这么抱着不放了算怎么一回事？

    听了她的话，孟小宝才松开了手，但是明显有些依依不舍的。

    江筱哭笑不得。

    “好了，你先去洗澡吧，我哄小宝睡觉。”孟昔年看了江筱一眼，总觉得她有些什么心事。

    看来要赶紧哄着小宝睡觉，然后好仔细地问问。

    今天她是去找崔盟督了，肯定是从那里听到了什么。

    孟昔年也是想知道的。

    江筱去洗了澡出来，孟小宝果然已经睡着了，孟昔年正等着她。

