    当代追星girl都喜欢给自己冠上某太太、某某小娇妻等诸如此类五花八门令人误会的名称，姜温温也不例外。

    她喜欢“沈太太”这个称呼，所以在很多APP上使用的都是这个昵称。

    可是！

    那都是私底下闹着玩，无伤大雅。

    这次是当着本尊的面啊！

    姜温温尴尬到无地自容，她都不敢回头，只能在心底默默祈祷沈修远没听到外卖小哥说的话。

    她硬着头皮接过了单子签下名字塞给了对方，又迅速将外卖接过来，抬手就要关门。

    门外，外卖小哥接过单子笑得一脸灿烂：“谢谢沈太太，沈太太记得给个五星好评哟！”

    ？？？

    好个屁。

    姜温温生无可恋的提着外卖进屋，誓要将装傻充愣进行到底。

    秉持着敌不动，我不动的原则，只要沈修远没主动提起刚刚的事，她就能说服自己他刚刚聋了，什么都没听见。

    总不能让她去主动问，莫名奇妙多了个太太，你开心吗高兴吗：）

    在外卖来之前，姜温温觉得自己能吞下一头牛。

    饿过了头，她反而没什么胃口了，吃了几口就搁下了筷子躲回了房间。

    这么一番折腾，姜温温是彻底没了睡意。

    趴在床上，手摸着项链，大脑混乱不堪。

    她睡不着，习惯性骚扰喜欢深夜工作的江晓米。

    「汤圆：一个男人送项链给你是什么意思？」

    「汤圆：我刚刚搜了一下，好像有三层意思」

    「汤圆：第一，想牢牢拴住你的心」

    「汤圆：第二，想让你将他放在心上」

    「汤圆：第三，想陪伴你一生一世」

    「汤圆：这是不是代表他已经深深爱上我了？」

    等了几分钟，正在敲字的江晓米终于抽出了空来回复她。

    「糯米丸子：你想多了」

    「糯米丸子：他可能只是单纯的想让你闭嘴，也可能是想让你自我了结」

    「汤圆：？？」

    「糯米丸子：有一种自杀方式叫上吊，项链这种东西，在我眼中跟上吊绳没有区别」

    「汤圆：……我信你个鬼，你个糟老婆子坏滴很！」

    姜温温才不信江晓米的鬼扯！

    其实……

    她也知道沈修远送项链给她没有其他特殊含义，就单纯是哥哥对妹妹的宠爱而已。

    可能就是刚好看到这条项链，觉得很适合她就买下来送给她了。

    可是她不听话的心啊！就是乐意胡思乱想。

    为原本稀松平常的举动增添上一层朦胧绮丽的暧昧色彩。

    ……

    主卧与客卧的布局摆设没有区别，唯一的区别就是主卧多了个卫浴间。

    房里只亮着一盏落地灯，灯光调得很暗，光线不刺眼很柔和。

    沈修远懒洋洋地靠在椅背上，手机屏幕亮着光，停留在微信聊天界面。

    群里，姜亦己正在狂轰乱炸，疯狂@他。

    「姜亦己：@沈修远礼物真送出去了啊？」

    「姜亦己：那姑娘怎么说？」

    「舍长：什么情况？什么姑娘？」

    「老松：艹，你他娘的别告诉我沈修远这个性冷淡都脱单了」

    「姜亦己：急个屁！我这不正问呢吗」

    「姜亦己：@沈修远说句话，少装死」

    群里闹得不可开交，沈修远才出现。

    「沈修远：送了」

    「沈修远：没说什么」

    他不回复还好，一回复就真炸开了锅。

    「舍长：铁树要开花了？？」

    「老松：养了多年的老白猪终于会拱白菜了？？」

    「老松：快说说是谁？是那个身材火辣的超模还是那个清纯教主？该不会是我薇薇女神吧！」

    「姜亦己：……」

    「姜亦己：什么乱七八糟的，他这不是被拒绝了吗？」

    「姜亦己：让你别这么闷骚，你还活在上个世纪呢？哪个小姑娘能读得懂你用送项链来代表我想与你相恋的意思？」

    「姜亦己：好歹是个男人，就男人一点，直白点表达不好？」

    沈修远勾唇，轻笑了声。

    「沈修远：挺好」

    「姜亦己：爸爸很欣慰，爸爸希望你记住今天的话」

    「姜亦己：记得以后胆子大一点」

    「姜亦己：追女生就得不要脸」

    「姜亦己：你毕竟不像我，我能靠脸吃饭，你不行」

    「姜亦己：□□丝就得下苦工」

    「沈修远：哦」

    沈修远难得配合，姜亦己更来劲了。

    他是真想知道哪家姑娘能让他这么配合，还虚心来跟他求教。

    「姜亦己：事成了，别忘好好谢谢我」

    「姜亦己：严格来说，我也算你俩媒人」

    「沈修远：嗯」

    姜亦己舒坦了，得意洋洋之际还不忘嘱咐他。

    「姜亦己：你在中影替我多照看着点温温」

    「姜亦己：重点替我注意点她的感情问题，别让那些不三不四的小男生接近温温」

    「姜亦己：她还小，不适合现在谈恋爱」

    沈修远回了句可以后，就退出了群聊。

    点开了小姑娘的资料卡，她的头像就是一张自拍。

    手捏着脸颊两端，微微嘟着嘴，表情搞怪又可爱。

    指尖轻轻划过小姑娘明媚的眉眼，沈修远愉悦地低笑了声。

    ……

    姜温温的作息不规律，习惯性熬夜，习惯性赖床。

    她熬到四点才合眼，这一睡就睡到了第二天下午才醒过来。

    她开门，探头探脑地看客厅。

    客厅空荡荡，没有人在，她这才放心的从房间里出来。

    等她蹑手蹑脚的在房里走上一圈后，才发现了贴在了冰箱上的便利贴。

    他已经走了，去赶通告。

    姜温温说不上是失落更多还是放松更多。

    “喵～”汤圆跳上了吧台，脑袋蹭了蹭她搭在吧台上的手，像是在安慰她一样。

    姜温温低眸，摸了摸小汤圆脑袋：“虽然住在一起，但我还是觉得他离我好远”

    “喵？”汤圆歪着脑袋，眼珠像琉璃晶莹剔透，懵懂又单纯。

    姜温温伤春悲秋的氛围没持续多久，随着江晓米打来的一通电话就消失的无影无踪了。

    江晓米语气很冷，还有一丝紧绷：“有课吗？”

    姜温温愣怔了片刻：“没，怎么了？”

    “方便的话，到华阳来一趟。”

    “……”

    江晓米说了句让她去华阳后就挂了电话，也没说为了什么事。

    不过……

    她举动越是反常，就越是证明有问题。

    姜温温皱起眉，一丝犹豫都没有，收拾了东西就带着汤圆出了门。

    说实话，她名下虽然也有华阳的股份，但她一次都没来过。

    这回要不是江晓米将她叫过来，她大概这辈子都不会到这儿来。

    姜温温原本还想着要是被门卫拦下盘问时，她要不要亮出身份来。

    结果到了门口，就让一个矮胖男人给拉了进去。

    矮胖男人拉着她往里跑，边跑边说：“你可算是来了！快把我劝劝小米吧！”

    姜温温挣扎的手一顿：“小米怎么了？”

    趁着等电梯的空挡，男人快速跟她说了一遍事情始末。

    她从男人口中了解到江晓米将她叫过来的原因是因为跟华阳没按规矩办事，双方起了冲突。

    而这个拽着她进来的男人是江晓米的责任编辑王大富。

    王大富急得团团转：“你说都到这份上了，她还跟人争什么呢？不就是一个角色吗？还是个配角！投资方要塞人就塞人啊！你答应了不就得了？根本无所谓啊！”

    “……”

    姜温温沉默。

    是非对错不好判断，成人世界没有绝对的公平准则，多得是无奈的退让。

    王大富是劝不动江晓米那条倔牛，只能寄希望于姜温温。

    他说：“我知道小米跟你关系挺好的，你是小米书迷对吧？以前小米开签售会你常常都来，我记得你！我也知道这回小米是为了把那个角色留给你才跟华阳的人闹起来的，所以拜托你替我劝劝她，让她别犟着，得罪了投资方，大家都没好果子吃。”

    姜温温心情更复杂了。

    她真的没想到江晓米是想把那个角色留给她……

    王大富火急火燎的拖着她上楼，她也担心以江晓米那个脾气会跟华阳的人吵起来。

    两人急急忙忙跑上楼去，想阻止这场战火蔓延。

    结果一上楼，别说战火蔓延了，就连颗火星都没蹦跶一下。

    江晓米好像跟影视方的人已经达成了共识，此刻他们已经从屋子里头出来了。

    双方友好的握了下手，象征性地说了句：“合作愉快。”

    ？？？

    姜温温看了眼王大富，这就是他说的吵得天翻地覆就差没将屋顶给掀了的……大矛盾？

    王大富也纳闷，无辜地朝她摇摇头，表示他也不知道是怎么回事儿。

    他摸着良心发誓，他下楼等姜温温的时候，楼上的确是硝烟弥漫，就差没打起来了。

    江晓米过来后，她开心地拥抱了姜温温说：“感谢我吧，我给你争取到了傅云灵的角色。”

    王大富没忍住：“你争取到了？他们肯让步？不是说这角色要给投资方塞的一个新人？”

    江晓米松开姜温温，姜温温对她报以同样的疑惑。

    她这才解释：“其实我也不清楚，本来我是想趁着导演在，替你争取一下才把你叫过来的，起初他们也没搭理我，可是也不知道后来怎么地……那些人就松口了，说是就定了你，连戏都不用试了。”

    这么邪门？

    难不成是她哥知道了这里的事，替她开了个后门？

    姜温温还是觉得很奇怪。

    “不管他了，反正角色我替你争回来了，你可一定要争气点！好好演！”江晓米大大咧咧，没有多想，拉着王大富跟姜温温两人就往外走。

    会议室，廖峰还没走。

    他拿着江晓米给的照片仔细端详：“长得不错……诶，你是不是认识这个小姑娘？她演技很好？”

    廖峰跟沈修远也不是第一次合作了，他很了解沈修远的性格，他怕麻烦也不爱多管闲事。

    这回忽然插手选角的事，这种情况太少见。

    唯一合理的解释就是他认识这个新人，觉得她演技很不错，足以令他愿意出面作保。

    沈修远睨了一眼那张照片，挑唇：“不知道。”

    廖峰吃惊：“那你选她……”

    沈修远反应极淡的哦了一声：“她长得更好看。”

    作者有话说：

    姜亦己：叫爸爸

    沈修远：小舅子

    ……

    不久后，姜？傻白甜？亦己为留下了悔恨的泪水，控诉：“所托非人”

