    “子源你说，曹操这是要做什么？”

    大部分人的能力，都会随着时间而慢慢成长。

    刘备自然也不例外。

    要是之前，他看到这奏疏之时，肯定不会想那么多。

    但是，随着他的称帝，之前许多对他不开放的奏疏，都渐渐地出现在了他的面前。

    汉室积累数百年的‘经验’，十分轻易地出现在了他的面前。

    也正因此。

    虽然现在的刘备，暂时还没有成长到从奏疏中便能看出许多东西的境界，但他已经能发现些许的问题存在了。

    “不外乎把自己藏起来而已……”

    林辰没有隐瞒，将自己的猜测，以及贾诩的引导一点点都说了出来。

    最后，他叹息着道：“辰也不想陛下通过这份奏疏，不然的话，他曹操从某种意义上而言，便算是得到了正统的承认，将来的势头将会变得更大，但……”

    “但是，若陛下不同意，荀彧等人便无法入朝。”

    这一次交易，不管别人怎么看，反正林辰觉得很值得。

    荀彧那样的人，真要是放过的话，绝对会后悔一辈子。

    现如今，机会就在面前，要是不乘机将其拿下，以后可就有的后悔了。

    “荀彧一人，当真值得朕付出这么多？”

    明白了曹操要做什么的刘备，压抑着心中的怒火，直直地盯着林辰。

    “别人，辰可能不敢说，但这荀文若……”

    林辰深吸口气，满是认真的道：“其才华，胜辰万倍，恐怕还不止。”

    “更何况，还不仅仅只有一个荀文若，陛下莫要忘了，这份奏疏通过之后，曹操还会将于禁、乐进等人统统送到朝中了。”

    “而且……”

    “乘氏县李氏，也被他推到了我们一方，若是能好好利用的话，将来或可对袁绍形成战略上的碾压！”

    其他的东西，林辰不敢说。

    但李氏的重要性，他还是知道的。

    原本的历史上。

    就是因为李氏的存在，让袁绍难以从青州方向出兵兖州、徐州，给曹操有了决战的机会。

    若是没有李氏的存在，曹操可就要面对袁绍的双面打击了。

    官渡之战，也许还是会爆发。

    也许，曹操运气很好，依旧赢了。

    但另外一面，他也能赢？

    别忘了，官渡之战前，便有很多人给袁绍发去了投降的书信。

    假如袁绍两面出击，或许官渡这一面曹操还能靠自身的魅力压住手下，可是另外一边呢？

    会不会有人就此投靠袁绍？

    这样的人，不论哪个时代都会存在，凭什么他曹操手下就没有？

    所以，可以断定的是，真要是历史上形成了那样的战略碾压，曹操一方肯定会有投靠袁绍的人。

    到时候，他就算是赢了官渡，最后也绝对不能算是大胜，依旧还是要和袁绍继续拉锯。

    这么一来，天下归属到底如何，那可就说不好了。

    由此可见，李氏的重要性到底有多大。

    而这，还仅仅是李氏而已。

    在曹操的奏疏当中，除了李氏之外，他还将荀彧、乐进、于禁…等人都推了过来。

    结合所有的一切来看，通过这份奏疏，还真就不亏。

    “……”

    听完林辰的讲述，刘备沉默了片刻，才认真地问道：“子源当真确定，李氏会就此投入朝堂一方？而不是……”

    “不会。”

    林辰摇了摇头，很是认真地道：“他们没有其他的选择了，在曹操放弃他们的那一刻，他们便只能投入陛下的麾下……”

    “据辰猜测，奏疏通过之后，李氏再不济也会派族中一二人进入朝堂，此举，算是给陛下，亦或者说……是给整个天下都表明态度！”

    刘备显然没听明白，脸上满是迷茫。

    林辰笑了笑，继续道：“陛下不知，这李氏虽然分量极重，可他们本身的实力，相对而言还是差了许多的，若是没有强势力量的支撑，他们的影响力瞬间便会荡然无存！”

    从这一点来说，曹操的气魄当真是大到了没边。

    因为以曹操的能力而言，他绝不可能看不出李氏所面对的境况有多复杂。

    但他还是把李氏推到了刘备一方。

    而这么一来，他几乎是让李氏没有任何选择的加入朝堂一方。

    不加入？

    若是不加入，曹操可就有了讨伐的名头。

    就算不说曹操，另外的一些野心之辈，也绝对不会放过李氏这块肥肉。

    所以，李氏被曹操推出来的那一刻，便再也没有了选择的余地。

    这也是当前时代的规则之一。

    “好吧……”

    刘备深入地思索了一会儿后，重重地点头道：“既然子源都这么说了，朕若是不通过，便显得太过于偏执了……”

    说到这里，他拿起了私印，缓缓地印在了奏疏上，同时看向了林辰。

    他的目光，仿佛在说，希望子源所说的一切都会成真……

    “陛下放心！”

    林辰见此，连忙拍着胸膛保证道：“不论如何，只要这份奏疏通过，且能拉拢到荀彧、李氏…或者是于禁、乐进等人当中的任何一方，便绝不会亏！”

    “毕竟……”

    “陛下莫要忘了，这曹操可本就是实权人物啊。”

    “就算是没有陛下的承认，他最多也就是在名望上吃些亏，但其实际意义上的力量，却几乎是没有任何损伤的。”

    “是啊……”

    刘备面色复杂地点了点头，道：“朕倒是忘了这一茬，如今的曹操，可是手握数十万大军的一方诸侯……”

    “咳！”

    眼见刘备要阴阳怪气，林辰连忙道：“陛下不用担心曹操，其实他能走到这一步，已经算是表明了其对汉室的忠诚。”

    “毕竟……”

    “当今的天下，依旧还是充满了动荡。”

    “曹操能退让至此，便代表着，只要将来陛下的实力能呈正面增长，他就能再一次地低头，实在不必说太多。”

    “子源不必安慰朕，朕对天下形势还是有几分认知的。”

    刘备笑着摆摆手，继续道：“而且，朕也很清楚，如今的朕，最应该拿下的是关中与并州！”

    呼！

    林辰深深地呼出了口气，心说能够在历史上一文不名到皇帝的人，到底还是有几把刷子的。

    “陛下圣明！”

    感慨过后，他甩了甩袖子，施礼道。

    ……

    曹操很快就接到了从宫中传回来的奏疏。

    “操，如何也没想到，吾俦玄德，竟能称帝作皇。”看着上面刘备的私印，他不无感慨地摇了摇头。

    感慨过后，他便让人将儿子曹昂叫了过来。

    “父亲！”

    片刻即过，满脸英气地曹昂便大步走了进来。

    “为父要回去了……”

    曹操示意曹昂坐下，眼见后者要开口，他笑着摆手道：“不过，子脩倒是不必回去。”

    “儿不回去？”曹昂奇怪道：“那儿留在雒阳，却是为何？”

    “自然是争一争科举了！”

    曹操大笑着道：“这科举制，乃是那林子源搞出来的，以为父来看，这科举制当真是好东西，吾儿若是能在当中扬名，便可瞬间通传天下，到时……”

    到这里时，他便没有再说什么了。

    意思已经很明显了。

    现年的曹昂虽然已经被举了孝廉，但要不是因为他乃是曹操的儿子，又有几个人会去多看上两眼的？

    而作为父亲，曹操自然想让儿子依靠自己的能力来另天下侧目。

    最关键的是。

    他自信曹昂能在科举场上扬名。

    若是没有这份自信，他也就不会做这些事了。

    “儿明白了。”

    “此次科举，儿……必不会让天下英才小觑！”

    好歹也是跟着曹操征战多年，曹昂很快便反应了过来，并趁此机会对曹操保证了一番。

    “吾儿雄壮！”

    曹操大笑道：“子脩能如此看得开，为父也就能放心了。”

    父子两人又说了一些话后，曹操便带着典韦、许褚以及曹洪等人领兵离开了。

    “我们怎么办？”

    随着曹操的离开，城中的另外一方势力，逐渐地焦躁了起来。

    这一方势力，倒也不是别人，正是历史上奠定孙吴基业的孙策，派来会盟的吕范、韩当二人。

    可以说，这两人的身份，在刘协死了之后，就变得很是尴尬了起来。

    一来，他们没有足够的名望在雒阳呼风唤雨，就连阻止刘备称帝，也都做不到。

    也因此，他们想搞破坏都搞不起来。

    但同时，由于他们前来的名头是援天子……

    如今刘备称帝了，他们是不是还要援？

    若是不援，刘备会不会一怒之下让人将他们给剿灭掉？

    被孙策赋予厚望的吕范，不得做最坏的考虑。

    也因此，他一直以来都没怎么动过。

    甚至文聘、蒯越二人离开之时，他还让韩当稍安勿躁。

    毕竟，当时的城中，除了他们之外，还有曹操这么一个极其特殊的势力。

    从当时来看，他们完全可以先观察一番曹操，然后再做决定。

    然而现在，曹操已经离开。

    他们要怎么做，就变得很是难以抉择了。

    是表示归顺朝廷，还是让出一些利益，让孙策继续保持独立一方的资格？

    归顺朝廷就不多说了。

    让出利益的话，要让出什么？

    很难。

    吕范愁的两天都吃不下饭。

    第三天的时候，他在韩当问出怎么办时，只能硬着头皮回应道：“如今，也只能是见一见林子源了……”

    见刘备，这是不太可能的。

    因为一旦见了刘备，他们便完全没有了缓冲余地，到时候不论如何都要做一个选择。

    但那样就太过于直接了，甚至是将自己逼到了极端。

    可见林辰就不一样了。

    林辰是刘备麾下的头号重臣、亲信，就算跟他谈不拢，起码也可以在之后考虑考虑出让一些什么东西……

    这也是曹操要把奏疏给贾诩，让其带给林辰的原因所在。

    “子衡来了？快进来！”

    林辰满脸笑容地接待了吕范，聊了一些小事之后，他才疑惑道：“辰有些不解，子衡如今来找辰，却是为了何事？”

    “哎呀，尚书博学高才，主持风雅，以至于范竟是忘了正事！”

    吕范拍了拍脑袋。

    林辰微微一笑，心说信你才见鬼了。

    装作回忆的模样半晌，吕范才仿佛刚想起来似地开口道：“不知……林尚书如何看待吾家主公？”

    “嗯……”

    林辰回忆了一番后，笑着赞道：“孙折冲英气杰济，猛锐冠世…实乃是世所罕见之英杰！”

    吕范表情当即一收。

    华夏，自古以来就有用称呼搞事情的传统。

    比如，某某人本是个副职，但旁人叫的时候，大多都是称其为某正职。

    当前时代，自然也是一样。

    如今的孙策，虽然是折冲校尉不假，但别忘了，他可还兼任着殄寇将军呢。

    林辰却只称折冲，不言殄寇……

    吕范从中听出了一抹不对劲。

    不过，还没等他表述，便只听林辰继续道：“……其英类父，陛下本想明诏其为将军，并袭乌程侯之爵，再代会稽太守。”

    “然……”

    吕范心中一提。

    林辰故意等了一会儿，眼见吕范焦急起来后，叹息道：“然朝中百官皆言孙折冲无功，连折冲校尉之职，也都想去掉，陛下也难啊。”

    他的这番话，几乎挑明了就是在要好处。

    吕范自然也听了出来，但他故作沉思片刻，才开口道：“那林尚书以为……吾主当立下何功，方才能堵住悠悠之口？”

    “这，辰说不好。”

    林辰皱了皱眉，道：“毕竟，如今陛下新立，朝堂百官的胃口，可都是大的狠啊。”

    “林尚书直说便是！”

    知道林辰故意如此的吕范，咬了咬牙，又沉思一会儿后才开口道：“吾主，也希望可为汉室立功。”

    “如此吗？”

    林辰满脸惊喜地站了起来，道：“若如此，那事情就要简单一些了……”

    吕范连忙一同站了起来，一脸恭谨的道：“请林尚书指教。”

    “好！”

    “既然子衡都这么说了，那辰便指一条路！”

    林辰说到这里，装模作样地咬着牙道：“以辰来看，只要孙折冲能将广陵郡拿下，朝中百官的悠悠之口，也便能堵上了！”

    “只不知，孙折冲可能做到？”

    他皱着眉头道：“听闻那广陵一带，有着许许多多的水贼、山匪，确实是有些不容易啊……”

    “能！”

    心知必须要吐血的吕范，重重地点头道：“吾主麾下虽贫，却亦有几分实力，若拼上一拼，必可将广陵再度归朝！”

    拼什么啊。

    广陵本就是吴景占据的。

    而吴景又是孙策的舅舅。

    可以说，只要孙策愿意，随时都可以让广陵归顺朝廷。

    虽然，这么做之后，会让孙策集团失去北上的机会。

    但这么做了之后，却能获得相对独立的境况，也能一观天下形势。

    吕范很清楚，这就是用地盘来换时间。

    但问题在于，没有时间的话，孙策一切都没了。

    而有了时间缓冲，说不定刘备和林辰明天刚好就死了，到时他们依旧还能继续扩张的脚步……

    两者该怎么选，吕范还是很清醒的。

    当然了，这也是林辰提出的条件恰好合适。

    要是林辰开口就要会稽、吴郡、丹阳东北当中的任何一地，他吕范能答应，那才是见鬼了。

    “此事若成……”

    心知不能再挖掘好处的林辰，肃容行礼道：“辰这里，便先代广陵数十万百姓……谢过孙折冲了。”

    “不……”吕范刚想回礼，却被打断了。

    “另外……”

    林辰直起了腰，满脸苦笑着道：“如今关将军还在征讨逆贼袁术，不知子衡可能说服孙折…会稽，送上一些粮秣？”

    “吾主本是汉室之臣，此乃应有之义！”

    吕范大包大揽地拍了胸膛，但随即，他又皱着眉头道：“但会稽等地实在蛮荒，产出本就极少，恐怕就算吾主愿意奉献，也帮不上什么大忙……”

    “够了，够了！”

    林辰收起苦涩，笑着道：“只要孙会稽愿意帮忙，已算在为汉室尽忠了，但也不能为了这等小事，便苦到了江南百姓。”

    “范，谢林尚书宽容！”

    由于林辰没有得寸进尺，吕范的脸上，再度爬满了笑容。

