    “对了，红妆，你们既然去了两大深渊，那你给我讲讲里边的情况，是不是真的和古籍上说的一样？”

    林茜茜眼中透着兴奋与好奇，虽说上层界很多东西都是下层界所无法相比，但是这一点他们可比不上下层界。

    百里红妆大致将两大深渊中的情况介绍了一番，帝豪安等两个家族的子弟同样是竖起了耳朵专心听着。

    对于这一点，他们内心同样是充满好奇的。

    “原来真的是这样，这么多年了，和古籍上所记录的也没有太大的变化。”帝豪安笑着道。

    “那你们可见到获得传承的修炼者？”林踏星也来了兴趣，“我听说两大深渊的传承可是很了不起的。”

    “见过。”帝北宸唇角勾起一丝玩味的笑。

    “果真？”帝少枫诧异，“他们的战斗力可厉害？”

    “还行吧。”

    “你说的一副这么随意的模样，我可是听说这两个传承十分了不得的，这可是让世家子弟都艳羡的传承。”帝少枫睨了帝北宸一眼，“你该不会是逗我吧？”

    “噗嗤。”

    瞧着帝少枫那翻白眼的模样，百里红妆忍不住轻笑起来，帝北宸根本就是在帝少枫。

    “红妆，你笑什么？”帝少枫疑惑地看着百里红妆，“我看你们的表情怎么那么奇怪啊？”

    “远在天边，近在眼前。”帝北宸悄然说了一句。

    帝少枫微微一愣，还没明白这话究竟是什么意思的时候，林踏星突然瞪大了眼睛，“难道你们之中就有人获得了传承？”

    伴随着林踏星的话音落下，帝少枫等人的目光也全部落在了百里红妆三人的身上，“这是真的吗？”

    “我只获得了魔炼深渊的传承。”墨云珏缓缓出声道。

    此话一出，帝少枫等人皆是震惊而好奇地看着墨云珏，“我听说想要获得传承可不是一件容易的事情啊，云珏，下次你将这杀气场施展出来给我们看看吧。”

    “我就知道云珏也是一等一的天才。”

    瞧着众人激动的目光，墨云珏冷眸浮现了一丝无奈，继而道：“他们两个才是获得了两个传承的人。”

    他之所以先说自己只获得了杀气场传承也是为了铺垫罢了，没想到众人完全将这注意力转移到了他的身上。

    原本众人在知晓墨云珏获得了杀气场传承的时候，心中就已经十分惊讶了。

    根据他们的了解，想要获得这传承可并不是一件容易的事情。

    哪怕是他们前去也未必有信心能够闯关成功，墨云珏能够成功，这就意味着他是一名潜力无限的天才修炼者。

    不过，当他们听到墨云珏说帝北宸和百里红妆获得了两种传承之后，顿时瞪大了眼睛，脸上攀上了难以置信之色。

    “不会吧？你们三个都通过闯关了？”帝少枫错愕道。

    百里红妆浅笑，说来，自从回到了帝家之后，他们还真的没怎么和人交手过，帝少枫等人不知道也不奇怪。

    “不错。”帝北宸淡笑道。

    然而，听到这肯定的回答之后，帝少枫的眼中却浮现了一丝思索之色。

