    林天佑身边有旱魃在，杀掉魔刀斋应该问题不大。

    而离火鬼帝亲自出马的话，势必会得罪了九幽鬼帝。

    甚至引发双方的大规模战斗。

    鬼帝之间的战斗，可非同小可。

    当年因为与龙皇鬼帝战斗，他们这些鬼帝们的损失根本无法用数字去估量。

    所以，现在还不是他跟九幽鬼帝战斗的时候。

    解决魔刀斋的事情，只能由外人出手。

    他非常期待林天佑能答应他的要求。

    “本少答应你了！

    区区的倭国鬼族而已，敢觊觎华夏的东西，下场只有死！”

    林天佑想都没想，直接开口答应。

    他是跟离火鬼帝有仇，但在大是大非的事情当中，林天佑却能够分清楚轻重。

    “太好了！”

    离火鬼帝兴奋不已。

    “小兄弟，倭国冥界毕竟是倭国鬼族们的地盘，此去想必困难不小。

    我愿意把麾下最精锐的隐秘部队调给你，听凭小兄弟的差遣！”

    离火鬼帝声音带着喜悦，能中断九幽鬼帝与阿修罗王的联系，就等于是削弱九幽鬼帝的力量。

    这对他离火一族来说，是再好不过的事情。

    “精锐部队？”

    林天佑摆了摆手，不屑的笑道：

    “你无需派任何人给本少差遣。

    区区倭国鬼族而已，本少一人足已。

    派那么多人过去，也太看的起他们了！”

    林天佑目光看向倭国所在的方向，眼神之中带着血腥的杀意。

    “不愧是龙王小兄弟，真霸气！

    对了，在我离火城的卫城里，有通向倭国冥界边境的鬼道。

    我想天眼族的老者，应该也是用那条鬼道离开的。

    我这就派人送你过去！”

    离火鬼帝拍了拍手，立时一名阴兵守卫走了过来，恭敬的站在旁边，听候林天佑的差遣。

    林天佑也不愿意继续留在这里。

    一方面他着急自己的宝物，另一方面，他想见识一下那个魔刀斋的实力。

    武士加忍者的力量，倒也有趣。

    当下，不再理会离火鬼帝，林天佑跟着守卫阴兵离开了离火宫。

    到宫外时，又有一名宫女急匆匆的跑来。

    她手里拿着一大包东西。

    “龙王公子，这是陛下送给您的一些准神品的灵药。

    说是让您给受伤的英灵疗伤用的。

    还让奴婢转告公子，说对您的造成的伤害，他万分抱歉。”

    宫女说着，便双手恭敬的送到林天佑的面前。

    “准神品的灵药？”

    林天佑接过手中，打开看了一眼。

    立时一道幽香飘了出来，令林天佑身心顿时舒畅不已。

    显然宫女没有说谎，果然都是准神品的灵药。

    “你们陛下倒是大方。

    跟离火鬼帝说，今天的事情，本少依然不爽。

    不过，看在他认错态度不错，暂时放他一马。

    但想让本少完全原谅他，除非他当本少的鬼仆！”

    林天佑说完，便跳上了一辆马车，立刻朝离火城的卫城驶去。

    那名宫女则是吓的瑟瑟发抖。

    这个捉鬼龙王也太嚣张了，居然敢让她们的离火鬼帝当鬼仆？

    如此大逆不道的行径，如果是别人，恐怕早就被五马分尸了。

    马车里，旱魃让车夫将马车开向一个地方。

    那里梓鸳正等着。

    而后，又将目光看向林天佑，带着不容置疑的语气道：

    “龙王公子，倭国的事情，我建议你还是不要去管了。

    现在最好跟我去见女妭殿下。”

    她早知道林天佑的真实身份，但怕说出口，会引来天雷。

    当时右龙卫在赤水河畔时，就是因为说出了林天佑的身份，才引来了巨大的天雷。

    如果不是女妭动手硬撼，连她自己都可能要受伤。

    所以，在林天佑觉醒记忆之前，她不打算将事情说破。

    “本少很感激你出手相救，但见女妭，抱歉，我跟她不熟。

    比起见她，还是天眼族的第三只眼和离炎珠更重要一些。”

    林天佑语气平淡，根本不为所动。

    如果没有女朋友，他肯定会跑去见女妭。

    毕竟女妭长的那么漂亮，他很想见识一下。

    可有了梓鸳之后，就没有必要再去见别的女人了。

    旱魃的眉头微皱，林天佑这么不听话，让她很是为难。

    她考虑是不是动用暴力，直接把林天佑绑回女妭的身边。

    可又担心等林天佑觉醒鬼帝记忆后，会记恨她。

    “算了，反正是去杀几个倭国鬼族而已，只要不惊动阿修罗王，应该没有问题的。”

    她对阿修罗王有很深的忌惮。

    毕竟对方可是准鬼神。

    是魂力达到九千万以上的大鬼族。

    即便四大僵尸始祖联手，都不一定能打败对方。

    想到这里，她勉为其难的道：

    “那好吧，我同意你去倭国冥界，不过，等把事情办完，你和梓鸳就得随我回赤水之畔。”

    旱魃的任务就是保护林天佑。

    所以她不得不跟着一起过去。

    “这个等从倭国所属的冥界回来再说吧！”

    林天佑不置可否。

    马车就在二人的聊天中，到达了一个客栈。

    待他们把梓鸳接了出来。

    便马不停蹄，朝卫城驶去。

    一路上，龙绝剑灵都担心旱魃会动怒。

    毕竟龙皇鬼帝的转世喜欢上了别的女人。

    旱魃身为女妭的属下，肯定会维护主人的威名。

    到时候双方弄出矛盾来，这就不好收场了。

    但让他奇怪的是，旱魃居然一点都不在意，反倒觉得林天佑跟梓鸳在一起，是理所当然的事情。

    他觉得非常的奇怪。

    当然了，如果让他知道梓鸳就是女妭的分魂转世，他就不会再这么费解了。

    毕竟林天佑跟梓鸳在一起，就变相的等于是跟女妭在一起。

    倭国所属冥界边境。

    一道闪光绽放。

    而后数个身影从其中现出身形。

    其中一名驼背的老者，站在原地，四处打量着周围的风景。

    “银老阁下，欢迎来到我们倭国冥界。

    虽然此地的疆域不及华夏所属冥界的巨大，但却别有一番异域的风味！”

    站在驼背老者身后，有一个梳着中分头的男子，他微笑着开口。

    “健太先生，我如约将离炎珠弄到手，这次是否真能见到阿修罗王呢？”

    银老抬着细小的双眼，盯着那个中分头的倭国鬼族。

    “当然了，此宝物我们阿修罗王早就想得到，自然会接见你的，放心吧！”

    中分头男子带着一丝阴险的微笑。

    这次他们不光要得到离炎珠，更要得到银老额头上的第三只天眼！

