    “时间，倒是可以给你。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“不过嘛，我耐心有限，若是到时限了，那就不要说我没给你们机会。”

    “好说，好说。”见到有转机，古雉不由松了一口气，忙是说道。

    李七夜看了古雉一眼，淡淡地说道：“妖境天殿，也该有的时候了，所以，到时候，别怪我没提醒你们。”

    “先生——”李七夜这样的话，让古雉心里面突了一下，说道：“先生不会要把我们的妖境天殿搬走吧。”

    妖境天殿，对于龙教的重要性而言，乃是不言而喻，甚至可以说，妖境天殿代表着龙教的屹立，如果说，哪一天，妖境天殿都被搬走了，那么，那就在某种程度上，龙教是轰然倒塌了。

    妖境天殿，它也的确是很珍贵，它的价值难于估量，千百万年以来，也曾有不少无敌的存在曾经窥视过妖境天殿，只不过，因为种种原因，这才使是妖境天殿才确于保存。

    现在李七夜想染指妖境天殿的话，古雉不确定李七夜能否有那个实力搬走整个妖境天殿，但是，若是李七夜真的要动手，对于龙教而言，那绝对不是什么好事情，当然，若是能阻止，古雉肯定是尽定去阻止李七夜搬走妖境天殿，毕竟，妖境天殿对于龙教来说，太重要了，绝对不能让人搬走。

    李七夜不由笑了一下，说道：“妖境天殿，的确是大有来头，也的确是难得之物，你们始祖得之，也算是大幸，不过，我也不需要搬走它，只是看看罢也。”

    李七夜这样的承诺，让古雉不由松了一口气，同时，李七夜这样的话，让古雉不由十分好奇。

    “先生知道我们龙教的妖境天殿？它，它是何来历呢？”古雉不由好奇地问道。

    关于妖境天殿，有着种种的说法，在龙教之中也有种种的记载，但是，没有一个准确的说法，或者是权威的说法，各种说法都纯粹是猜测罢了。

    最多人提起妖境天殿的就是，传闻说，当年凤栖与九变就是为了争夺妖境天殿而打得天崩地裂，最后都有可能是同归于尽。

    就算是龙教诸位老祖，也不知道妖境天殿是有何来历，只知道是被他们始祖空间龙帝锁在了那里，至于它究竟是什么来历，龙教古籍没有任何记载，龙教的始祖空间龙帝也没有任何说法。

    有过，也有一种可能认为，妖境天殿乃是由空间龙帝从异空间拖拽回来。

    “不属于这世间之物。”李七夜看了古雉一眼，也没有多说。

    说到这里，顿了一下，看着古雉，淡淡地说道：“这丫头，应该让她进去试试。”

    李七夜所说的这丫头，当然是指简清竹了。

    简清竹一听到这话，忙是说道：“回公子的话，承蒙宗门厚爱，清竹已经入妖境天殿参悟过了。”

    当年，简清竹就是得到了龙教诸位老祖的允许，进入了妖境天殿参悟，最后得到了道骨，铸造成了她的凤翎刀，可以说，如此的奇遇，简清竹自己也是满意的。

    李七夜笑了一下，淡淡地说道：“今非昔比，再去，就非同小可了。”

    “这样呀。”简清竹一怔，也觉得有道理，毕竟，她现在得到了李七夜的恩赐，她自己也感觉得到自己是脱胎换骨。

    “这个，这个可以有，可以有。”这样的事情，古雉想都不想，立即是一口答应，说道：“这事，能安排，绝对没有问题。”

    对于古雉而言，这当然是没有任何问题了，简清竹不仅是龙教的天才弟子，而且，现在简清竹的脱胎换骨，未来也必定是龙教的栋梁，所以，更加要好好培养，再让简清竹进入妖境天殿悟道，这又有何不可的。

    甚至可以说，这样的事情，不需要李七夜开口，龙教的诸位老祖都会考虑考虑，再次让简清竹进入妖境天殿参悟。

    “呵，呵，先生不也带着小金刚门的诸位弟子吗？”古雉也呵呵地笑，忙是说道：“若是先生不嫌弃，可以让小金刚门的弟子进妖境天殿尝试尝试。”

    在这个时候，古雉也开始卖人情给李七夜了，毕竟，若是李七夜承了他们龙教的人情，真的是闹翻了，也彼此也有挂念之处。

    再说了，小金刚门的弟子，那只不过是普通到不能再普通的弟子罢了，就算给他们进入妖境天殿，也不见得有什么收获，这样一来，他们龙教没有损失什么，但是，李七夜却承受了他们的大人情。

    所以，在这件事上，古雉也独自作出决定，邀请小金刚门的弟子进入妖境天殿参悟一二。

    李七夜不由看了古雉一眼，淡淡地说道：“人活久了，都成精，更别说妖了。”

    “公子过奖了，过奖了。”古雉干笑一声，他当然也知道李七夜是看透了自己的心思了，当然，这也没有什么好隐瞒，他也坦然。

    “公子所收的弟子，必有无双之处，不妨试试妖境天殿。”此时，简清竹也不由建议。

    她也知道，李七夜收了小金刚门的王巍樵当徒弟。

    “去不去，也都无多少所谓。”李七夜笑了一下。

    “这个——”简清竹不由为之一怔，她也不由为之奇怪，她知道李七夜收了王巍樵为弟子，但是，作为自己的徒弟，李七夜好像是漠不关心，好像没有赐予什么惊天的造化，而她这个外人，李七夜一随手，就赐于了惊天造化。

    “因为，他与你不同。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“大道不雕琢，万古独自我，这就是他。他只要坚守自己的道心，未来的造化，远在你之上。”

    “公子所收弟子，必定是真龙之辈。”简清竹也没有不悦，轻轻鞠身。

    只不过，简清竹心里面就是有一些疑惑，因为在万教坊的时候，她也看过王巍樵，总体来说，王巍樵并不是什么惊才绝艳的无双之辈，只能说，是一个普通修士。

    简清竹不清楚，为什么李七夜要收王巍樵为弟子，和那些无双存在招收弟子完全不一样，毕竟，很多无双之辈、无敌存在，招收弟子，都是天赋惊人的天才，但，李七夜招收的王巍樵，好像是平平无奇。

    同时也让人奇怪的是，对于自己亲传弟子，李七夜好像一点都不上心，也莫不关心一样，也不赐予什么惊天造化，然而，她这样的一个外人，随手就赐于一个凤凰血统，凤凰天赋。

    这样的举动，在任何徒弟看来，都会觉得李七夜偏心，或者觉得李七夜这个师父太不称职了。

    按道理而言，一个师父，也不可能对自己徒弟是漠不关心，反而对别人是赐予大造化，这样的事情，任何人都会觉得不可思议。

    但，让简清竹也一样好奇的是，未来王巍樵会有怎么样的造化？或者强大到怎么样的程度。

    如果简清竹她自己认为，未来自己能成为一代妖神，如他们先祖青鸾大圣，或许有可能更强。

    但是，对比当下的王巍樵，若是让外人来评判，任何人都不会相信，王巍焦未来的造化，会超越简清竹。

    简清竹虽然不会怀疑，但是，她很好奇，王巍樵未来究竟有怎么样惊天的造化，甚至可以超越自己。

    “他日，一定要见见先生高足。”这样一说，这也使得古雉对李七夜的徒弟王巍樵大有兴趣。

    李七夜也只是笑了一下。

    “先生要去虎池秘地，那一起去见见古狮那老头如何？”最后，古雉安排简清竹回宗门，他与李七夜一同去虎池，欲见古狮，借此进入虎池秘地。

    古狮也是同为龙教三大古妖之一，只要古狮同意李七夜进入虎池秘地，那就完全没有问题了。

    事实上，有古雉陪同，古狮也一样会同意的。

    李七夜笑了一下，也就同意了古雉的安排了。

    “呜——呜——呜——”就在当下，妖都响起了号角，紧接着，听到“呼、呼、呼”的声音响起，一面面旌旗飞舞，只见天空浮现了一朵朵的云彩。

    这样的一朵朵云彩铺在了一起，铺成了一条又长又宽的迎宾大道，云彩横跨千里，横跨于妖都之上，架于遥远的天边。

    云彩迎宾大道左右两边，有龙教旗帜飞舞，更是有龙教弟子列阵相迎，声势十分的浩大。

    看到这样的一幕，任何人也都不由为之一震。

    因为这样的迎宾规模实在是太大了，整个天疆，只怕也没有几个人能值得龙教以如此大的规模相迎的。

    “龙教的贵宾要到来了。”看到这样的阵势，有人喃喃地说道。

    “何止是贵宾。”有一位强者说道：“这样的仗势，我来妖都快一百年了，从来没有见过。”

    “那就是惊天大人物了。”有一位世家元老也不由说道。

    一位大教强者扳手指，说道：“数一数，整个天疆，能得到这样待遇的，只怕不超过十根手指吧。”

    “打听到了。”在这个时候，有消息灵通之辈，终于打听到了是谁到访龙教了。

