    

    随着这宛如雷霆般的声音传入会场，伴随着某种可怕的音波力量，冲击的酒会现场的众人只感觉头脑发晕，一些体制弱者，甚至当场就一屁股坐在了地上。

    霎时间，酒会现场的众人都一脸骇然的朝着酒会入口的位置看了过去。

    只见在那里，一个一脸威严的老人龙行虎步般的走来，在他的左右还跟随着两名中年男子。

    而在他们的身后，则是一群穿着统一黑衣，一身煞气的黑衣男子，足足有上百人，随着他们涌入酒会现场，立即让得这宽阔的酒会现场瞬间变得人口密集，一股强大的压迫力量，也是朝着酒会现场的所有人笼罩而来。

    见到这里，众人集体大惊。

    “这是……江爷，他怎么来了？”

    “江爷，他可是咱们江东之地真正的大佬级人物，他来干什么？”

    “等等，江爷刚才这话是什么意思？他的分量够了吗？难道……”

    同一时间，所有人的脸上都浮现出了一抹骇然之色，因为他们同时想到了一种可能。

    大名鼎鼎的江爷，难道也是来给那个少年镇场子的！

    这个念头在脑海中闪过之后，在场的名流富豪，甚至包括哪些身价数百亿的商界大佬，以及柳承龙、柳如风父子两人都脸色狂变。

    虽然论明面上的身份，江啸堂或许比不上韩万里这个州长，但两人所在的层面完全是不一样的，一个是官场大佬，一个是道上的大佬，得罪了韩万里这个官场大佬或许还有得救，但是得罪了江啸堂这个道上的大佬，那绝对是死路一条的！

    “不可能，陈玄不过是一个乡下小子而已，能巴结上韩州长的公子已经是天大的荣幸了，江爷这等大佬怎么可能为他出面？”徐芳芳满脸难以置信。

    张羽、王少、李少三人嘴角抽搐，憋着的尿意已经快流出来了，虽然他们也有些难以置信，可是现在事实就摆在眼前。

    “该死的，这小子怎么和江啸堂也有关系？”柳如风的脸色有些扭曲，一个韩冲，他们未必会惧怕，即便今晚没能杀了陈玄，以后也还有机会，但是陈玄的身后站着一个江啸堂结果就不一样了。

    “淑仪姐，他就是江东之地的大佬江爷！”李薇儿满脸好奇的看着走来的江啸堂等人，在她看来这个老人除了威严一点，和普通的老人没什么两样。

    秦淑仪没有说话，其那一双美目里面闪烁着某种智慧般的光芒，这位江东之地的大佬竟然真的来帮这个小犊子镇场子了！

    这时，就在所有人心惊江啸堂到来之际，接下来的一幕，更让得他们心头狂震，只见江啸堂带着人走到陈玄的身旁，那不带丝毫感情的目光扫视着在场的数百名流富豪，对陈玄说道；“陈神医，不知道这些人你想怎么处置？只要你一声令下，我江门的人现在就可以宰了他们！”

    此话，差点把在场的名流富豪吓得尿裤子，甚至有些人已经瘫软在了地上，满脸惊恐。

    他们惊恐的不仅是江啸堂这话，更惊恐江啸堂对陈玄的态度，一个江东之地的大佬怎么会对一个少年如此客气？

    这时，跟随着一起来的江武咧嘴一笑，朝着他身后上百黑衣人大手一挥；“江门的儿郎们，亮刀！”

    齐刷刷的，上百黑衣人纷纷亮出了一把明晃晃的短刃，冰冷的刀锋之上，煞气弥漫。

    这一刻，在这种恐怖气息的压迫之下，除了柳家父子，以及他们身后站着的五名高手之外，在场的名流富豪再也忍受不住，噗通一声就跪在了地上；“求江爷饶命！”

    江啸堂眼神冷锐，说道；“一群欺软怕硬的软骨头，在我江家的地盘上欺负我江啸堂的座上宾，我看你们是不想活着离开洛江了吧。”

    江爷的座上宾！

    天呐，那个少年到底有什么来历？竟然能让江爷如此对待！

    “江爷，饶命啊，我们真不知道这位小兄弟是江爷您的座上宾啊！”

    “江爷，不知则不怪，求您饶了我们吧！”

    看着跪在酒会现场的数百名流富豪，韩冲一脸不屑的说道；“都他娘的是一群贱骨头，现在我兄弟的分量够了吗？”

    “韩少，我们错了，求韩少在江爷面前为我们美言两句，我们真不知道这位小兄弟是韩少您的兄弟，是江爷的座上宾啊！”

    所有人吓得身体颤抖，他们都没有想到那个让他们所有人都唾弃的少年，竟然有这等惊人的关系网，江东大佬江啸堂，那可是一言九鼎的存在，说杀人就会杀人的，更何况对方还把江门的人带来了，只要其一声令下，今晚这酒会现场绝对会尸横遍野！

    看着这一幕，柳承龙、柳如风父子两人心头更是跌到了谷底，虽然他们在境外雇佣了一批高手，可是有江啸堂这个大佬在，真的能护他父子二人周全吗？

    江啸堂看着全场冰冷的说道；“现在你们该求的人可不是我江啸堂，而是陈神医，若陈神医答应饶了你们的狗命，我江门的人自然不会大开杀戒，反之，今晚你们就把狗命留在洛江吧。”

    听见江啸堂这话，所有人都齐刷刷的看向了陈玄，纷纷争先恐后的说道；“陈神医，刚才是我们有眼无珠，求你把我们当一个屁放了吧！”

    “陈神医，我们愿意为刚才的事情作出赔偿，求陈神医高抬贵手放了我们吧！”

    “陈神医，我们再也不敢了，刚才那些话您就当我们是在放屁……”

    “陈神医，我们错了……”

    看着跪在地上求饶的这群名流富豪，李薇儿一脸解气；“呸，果真是一群欺软怕硬的贱骨头。”

    秦淑仪心中也有些解气，刚才这些人针对陈玄，还扬言要把陈玄乱棍打死，着实也让她心中憋了一口恶气。

    陈玄眯着眼睛扫视着全场，当他的目光不经意从跪在地上的张羽、徐芳芳、王少、李少四人身上扫过时，那一眼，直接让得这四人吓尿了，甚至还放了好几个臭屁。

    不过陈玄根本没把这四个人放在眼中，只见他说道；“原本小爷今晚是来找柳氏集团麻烦的，不曾想你们这群欺软怕硬的贱骨头非得自己往火坑里跳……”

    听见这话，所有人的心都提到嗓子眼，不过陈玄的下一句倒是让他们同时松了口气；“当然，男儿膝下有黄金，既然你们愿意跪下求饶，你们的狗命就暂时寄存在脖子上……”

    “至于你们嘛！”陈玄又看向了柳家父子两人，只见他灿烂一笑；“小爷还得从你们身上收点利息！”

