    

    “杜嫔已经基本好了，就是身体底子比较弱，所以咳嗽的毛病，还没完全好转。”王太医恭敬答道，“不过按照现在这个趋势，估计再有个三五日，人就能好全了。”

    王太医现在觉得自己有点儿晕，陛下刚不是还在跟他聊姜容华额角的伤吗？怎么一转眼，又说到杜嫔了？

    不过，刚刚那可怕的经历摆在那里，他现在，是真的一点儿也不敢多想，一点儿也不敢多问。

    他还是…就把自己的本职做好吧…那位思考问题的方式，他不想了解，也没法儿了解。

    “还有三五日就好了啊…”顾瑾渊瞥了一眼身旁的姑娘，又沉思片刻后，方才摆摆手道，“行了，你们都下去吧。”

    “喏。”

    待两人都退下之后，顾瑾渊便翻出药膏，重新把人拉入自己怀里坐好，一边替怀里人上药，一边道，“她还有三五日就好了，你的时间不多了，下个理由想好了吗？”

    “还没…”姜绾芸老实道，“之前一直是走一步看一步，没做过什么长远的计划，所以…之后的事，我们也没想太多。”

    世事变化太多，谁知道以后是个什么情况，他们又怎么可能往长远去想？能把当下那一点点心愿实现了，已经是件很不错的事情了。

    而且…以之前的情况来看，两人携手到老的可能性，几乎为零…谁又会仔细去计划未来呢？

    “走一步看一步不行。”顾瑾渊探指戳了戳怀里人的前额，“他们那点事朕就不跟他们计较了，但不计较的前提是，他们不许再给朕弄出别的麻烦了。”

    “不然…宫里规矩如何，你是知道的，到时候该怎么办就怎么办，你再把头磕破也没用。”

    要不是看着她吓得头都磕破了，这件事，他才不会就这么算了。赠物私会，也亏他们想的出来。

    思及此，顾瑾渊又蹙眉盯着怀里的人道，“还有，以后他们要私会要赠物的，你也少在里边儿搅合。四个人私会，你们也真是…”

    他咬咬牙，只觉此事气都不好气。

    “两个人太明显了…”说起这事儿，姜绾芸也有些心虚，“有妾和玥清在旁边儿站着，遇到旁人，也好说得清楚。”

    “至于今日的事…她们应当不是察觉了我们的计划才过来的，妾觉得，她们应当是有自己的计划，只是计划与事实冲突，所以…就闹了个大乌龙。”

    方怡筠她们一上来就说私会的人是她，这明显就是没弄清楚状况。可这样，她们都还是冒着风险，把陛下请过来了，那就说明…她们之前，肯定是定制过计划的。

    不然，如此莽撞行事，弄不好，就是自毁前程。

    “她们应当是想把私会的罪名安在你跟牧亦辰头上，然后趁此机会，把你俩解决了。”顾瑾渊嘴角微沉，眸中透出一丝冷色，“只是你们这边恰好有一对真鸳鸯，搅乱了她们的计划，才让她们乱了阵脚。”

    “不过这样也好，宫里边儿讨厌的人，总算是又少了一个。而且，还能清净好长一段时间。”

