    楚灵看向太后：“皇祖母，其实不必去拿的，直接让金刚寺外院的人送过来便是了，没必要客气的。”

    “为何没必要客气呢？”太后喝一口粥，满意的点点头，正是自己喜欢的味道。

    这个灵儿丫头，还真是有心了，孝顺是真孝顺，不像那些皇孙皇孙女，浮于表面。

    “皇祖母，送到宫门口不过几步远。”

    “你呀……”太后摇头道：“依法空大师的脾气，会不会大张旗鼓的说，这是送给我们的？”

    “应该不会吧。”楚灵甭头想想，摇摇头。

    她想想法空的行事，应该是低调为主，闷声发大财，送神水到宫里不会招摇得天下皆知。

    虽然他行事有时候高调得很，但总给她一种行事很低调的感觉。

    沉稳厚重，可靠安心。

    太后微笑道：“如果我们派人过去取，不用他们送，那外人是不是就知道了呢？”

    “当然。”楚灵点头。

    “你说，一小瓶卖一百两银子，旁人真没有怨言吗？”

    “反正有钱人觉得值，而且还想他涨价，结果他没涨呢，也算是良心了。”

    “总有人觉得不值吧？”

    “嗯，没那么有钱的肯定觉得太贵。”

    “一定会嫌他们太贪钱，所以心怀怨恨，是不是？”

    “……是。”楚灵点头。

    “可如果别人看到我们宫里也一直在用神水，会不会觉得一百两一瓶就值了呢？”

    “会！”楚灵毫不犹豫点头。

    老百姓心底里就觉得皇宫用的东西都是最好的，原本一个很寻常的东西，可是一旦皇宫用了，马上就身价倍增，变成了不寻常之物。

    关于神水的效果，人们肯定是知道，但太多人不知道，觉得这是有钱人发蠢。

    好不容易花钱买一瓶，即使很好用，也会觉得太贵。

    但如果皇宫一直在用神水，那就不一样了，即使效果没那么强也会觉得好。

    更别说神水那般神妙了。

    “这能最大限度的安抚人心，消除隐患，我们总不能白用人家的神水吧？”

    太后已经喝了数口粥。

    微微烫嘴的粥进了肚子之后，暖融融的，驱逐了身体的寒意，好像置身于温暖的春天。

    楚灵恍然赞叹：“皇祖母，姜还是老的辣呀！”

    太后笑道：“灵丫头，你想过得好，比旁人都好，最重要的不是武功，别像你父皇那般一味的以强取胜，那不是正道，正道是要学会揣摩人心，揣摩世人之心思，顺势而为，何为势？就是人心，大部分人的人心。”

    “是，皇祖母！”楚灵笑道：“皇祖母，我觉得我听了这一番话，变聪明了很多。”

    太后开怀大笑。

    她不知不觉已经喝光了一碗粥。

    浑身暖融融的，周身所有毛孔好像都打开了，正在往外冒寒气，身体里只剩下了温热气息。

    五脏六腑无一不熨帖，浑身经脉无一不畅通，身体好像轻了一倍，好像羽毛要随风飘起来。

    身体好像一下恢复到了年轻的时候，随着年纪增大，再没有这种感觉了。

    “当真不愧是神水！”太后感慨道。

    楚灵笑道：“皇祖母，很舒服吧？”

    “舒服，太舒服了。”太后道：“法空大师真是高僧，今天务必要去！”

    “我待会儿便走。”楚灵起身：“那皇祖母，我去吃早膳啦。”

    “去吧去吧。”太后笑道：“龚群英，你跟着灵儿丫头一起回灵云宫，等着她，随她一起去金刚寺外院。”

    “是，娘娘。”高大魁梧的龚群英好像一直不存在般，这时候说话才显现出身形。

    楚灵好奇的打量龚群英：“皇祖母，龚总管修为可够高的呀。”

    她从前是根本不在意修为高低的，现在练了武功，开始关注起来，感觉龚群英是一个顶尖高手。

    “老龚他有奇遇，修为确实不俗。”太后笑道：“有他在你身边，出去我也放心。”

    “什么境界呀？”楚灵好奇的问：“是大宗师了吧？”

    “是呀……”太后感慨的叹息一声道：“已经好久了吧，他算是运气好，我也运气好，要不是他呀……，我早就没命了。”

    “原来对皇祖母还有救命之恩。”楚灵笑盈盈的道：“这般贴心人可难找。”

    “灵儿丫头你身边还没内侍吧？”太后摇头：“有些粗活女儿家做着太吃力，还是要有内侍的。”

    楚灵笑道：“皇祖母，小星小月就挺好，她们也有武功在身，做粗活是够用的。”

    “那两个小丫头确实资质不错，你眼光也是好的。”

    “那我这回真要去啦皇祖母。”

    “去吧去吧。”太后笑呵呵的摆手。

    楚灵轻盈的离开，高大魁梧的龚群英向太后行一礼，然后跟上楚灵，消失在太后视野。

    太后则难得兴致高昂，于是便去了后面的佛堂，诵了一刻钟的佛经。

    佛堂位于永和宫的西侧，与永和宫由一道月亮门打通，以便能随时过去。

    她诵完经，刚刚出了大殿，便看到台阶下站着信王楚祥。

    一袭紫袍，胸前绣金蛟，身形挺拔如松。

    “孙儿拜见皇祖母。”楚祥抱拳行礼。

    太后打量着他，眼神透着怜爱，上下打量半晌，看他变瘦了变黑了，不满的哼一声：“你这个大忙人怎有闲心来我老婆子这里？”

    楚祥笑道：“孙儿有阵子没来给皇祖母请安了，皇祖母恕罪。”

    “净知道忙。”太后摆摆手。

    楚祥上前抬起右胳膊。

    太后左手按上他胳膊，由他搀着，感受着他胳膊上传来的勃勃力量，责怪道：“别一天到晚瞎忙，光埋头干活不行，要抬头看看路。”

    “是，皇祖母教诲的是。”楚祥笑道：“不过我这性子实在改不了，有些事忍不住。”

    “唉——！”太后幽幽叹一口气，两人在十几名彩衣宫女的簇拥下，慢慢来到了永和宫的前院，来到一张木圆桌前。

    太后慢慢坐下来：“跟你祖父一个脾气，想改确实是难，吃了多少亏都改不掉。”

    这些孙儿之中，最像太上皇脾气的就是楚祥，所以太后对楚祥总有几分亲切，格外的宠爱。

    可她也知道，皇帝喜欢的可不是楚祥，而是逸王与英王。

    而正因为楚祥的脾气像祖父，所以更不得皇帝欢心，甚至厌恶他。

    盖因皇上与太上皇之间的父子关系不但不亲近，反而像是水火不容的仇人，父子便是冤家对头。

    楚祥不管是性情还是相貌都极类祖父，这也便成了不受宠爱甚至厌恶的缘由。

    如果不是太后一直护着，依皇帝的意思，早就把楚祥削掉官位，闭府索居。

    “孙儿都这般年纪了，索性也不改了，江山易改禀性难移，也没什么可改的。”

    “你呀……，没吃过大亏，所以任性。”太后摇摇头：“往后就知道啦，人活于世间，往往是身不由己的，要不断的改变自己才好。”

    “皇祖母教训的是，孙儿努力改一改脾气。”

    “这才对。”太后欣慰的点点头。

    她也知道楚祥嘴是答应，实际根本不可能改，自己夫君一辈子改了脾气吗？

    当初夺嫡的时候，多少艰难险阻，多少明枪暗箭，都没能改掉他的脾气。

    “皇祖母，我来是因为一件大事。”

    “我说就嘛，没有事不会想起我这老婆子。”太后笑着指了指他。

    楚祥不好意思的道：“是一件大事。”

    太后笑道：“行吧，大事，那你说吧。”

    楚祥看向左右。

    太后摆摆手。

    十几个彩衣宫女们飘飘离开，永和宫一下变得空荡起来。

    楚祥身形闪动，绕了一圈，没发现有藏着的人，再次回到太后身边。

    太后盯着他看，想听听他到底有什么紧要的事。

    楚祥施展了传音入密之术，将龚群英的事说与她听。

    “不可能！”太后脱口道。

    楚祥认真的盯着她，肃然道：“皇祖母，这件事绝对错不了，法空大师不会弄错。”

    太后眉头紧锁，摇头道：“太荒谬了！”

    “正因为荒谬，让人无法相信，所以才能隐藏这么多年没暴露。”楚祥沉声道：“要不然，早就被清除掉了。”

    太后盯着他：“法空大师不会弄错吧？”

    “目前来说，据我所知，法空大师还没弄错过。”

    “……”太后抬头看向天空，双眼闪烁。

    片刻后，她叹一口气：“我都记不得有多少年了……”

    楚祥沉默不语。

    他虽然体会不到太后的心情，但知道她心里一定很不好受，也不愿意相信。

    一直陪着自己几十年的忠实心腹，忽然说他是内奸，是敌人，确实很难接受。

    即使从理智上能确认，感情上也没办法接受。

    更何况，也没有铁证能证明，只是法空大师的一句话而已，怎么可能不怀疑怎么可能轻易接受？

    太后看了天空好一会儿，最终摇摇头，长长叹一口气：“唉——！”

    楚祥不忍的道：“皇祖母，这件事确实很难接受，可是……”

    “罢了，随你的意吧。”太后道。

    “皇祖母？”

    “比起你的安危，什么人都能舍弃。”太后怜惜的看着楚祥：“放手去做吧。”

    “……是，皇祖母！”楚祥心中汹涌着感动，深深一礼。

    他能体会到皇祖母多么的不舍，一个陪在身边几十年的心腹，就这么舍掉。

    为何？

    就是为了自己。

    “小心一点儿，他可不是寻常人，少年得逢奇遇，一直专注于修炼，这些年修为深不可测。”

    “是。”楚祥答应一声，转身离开。

    要赶紧赶过去，免得龚群英返回禁宫。

    法空大师绝不会靠近禁宫，到时候自己一人对付龚群英就是送死。

    此时，法空正在金刚寺外院他自己的院子，招待楚灵与龚群英。

