
这些事情都不需要张弛担心，毕竟这只是肃清行动，各个岛屿上的日军都不多，有些岛屿甚至一个日本人都没有，美国大兵们就权当登岛去游玩了。

其实更重要的还是美陆战四师经过中国部队的培训，另外还有中国顾问及新装备了霰弹枪，所以肃清的过程一直都十分顺利……185团的进度很快而且伤亡很小，几天的行动下来已经击毙了两百余名日军而己方仅伤亡微不足道的五人。

这都让美陆战三师感到奇怪了，其师长维利特在听到陆战四师的进攻进度时不由一阵沮丧：“到底是出了什么问题？难道是陆战三师天生不如别人吗？”

“将军为什么这么说？”副师长闻言不由奇怪的问。

“看看我们的伤亡，再看看他们的……”维利特拿着两张电报说道：“我们的伤亡是陆战四师的六倍，这几天我们伤亡了三十几人，而陆战四师却只伤亡了五人。更让人无法接受的是……他们攻下的岛屿击毙的日军还比我们多，他们是怎么做到的？”

“将军！”副师长提醒道：“你难道忘了，陆战四师跟中国人一起‘联合训练’过！”

维利特不由一愣，这事他还真忘了……他原本就没怎么将这件事放心上，后来又被马绍尔群岛的战事忙得焦头烂额，所以早就把这事给抛到九宵云外了。这会儿被副师长这么一提醒才记起来。

“你是说……他们能有这样的表现就是因为与中国人有过‘联合训练’？”

“恐怕还不只！”副师长翻了翻文件，回答道：“他们还装备了堑壕枪，另外……还有中国士兵充当顾问。所以，陆战第四师更像一支中国部队，不同的是拿枪的是美国人！”

“哦！”闻言维利特不由恍然大悟。

顿了下，维利特就说道：“等等，你是他们装备了堑壕枪？有效么？”

“是的！”副师长回答：“用于近战十分有效！”

“那么为什么我们不装备？”

于是维利特马上就向哈尔西要求为陆战三师装备堑壕枪。

甚至维利特还要求也为陆战三师配一队中国顾问。

但哈尔西却劝说道：“维利特将军，应该说这并不难办，因为这并不需要多少中国士兵，如果我要求的话，我想张上校也很乐意会为你们配上中国顾问的。但我却认为这并不合适，陆战四师配备中国士兵做顾问，那是因为他们与中国部队进行过‘联合训练’，而这‘联合训练’说白了就是接受中国部队的训练，在这训练的过程中他们已经知道该怎么配合了。但是你们……你们确信能与中国部队配合吗？我认为这不仅不会增强陆战三师的战斗力，还会引起混乱！”

维利特也是打过仗的人，知道哈尔西说的没错，于是也就只能作罢了。

挂上电话后的哈尔西不由叹了一口气，他不敢相信曾经被美国人认为不会打仗的中国部队现在却变得这么吃香。

张弛需要关心的，就是在制定计划时点拔贝克一下……或许这是贝克有意这么做的，贝克总是在进攻之前拿着航拍的岛屿照片与张弛讨论一番，这些岛屿都是第二天185团要进攻的，这其中有些岛屿根本就不存在肃清的必要……之所以说它没有肃清的必要，是因为有些岛屿是没有淡水甚至只有少量植被的，这岛上如果有日军，那么在没有补给的情况下只需一周左右的时间就会饿死、渴死。

但就算是这样的岛，贝克还是很认真的与张弛讨论，如果要进攻的话该从哪个方向进攻，登陆后选择什么地方宿营，搜索该如何展开等等。

其实张弛知道，贝克的用意并不是真的要肃清这些连肃清价值都没有的无人岛，他这么做是想从张弛那学到些什么。

比如，在讨论到一个名叫罗尔的小岛的时候，贝克极力主张从北面展开进攻。

“说说原因！”张弛说。

“北面植被稀少，视野开阔！”贝克想也不想的就回答道：“同时这样的地形也不适合日本人隐藏，这很适合我们作战。而南面却恰恰相反！”

张弛点了点头：“照常理来说的确是这样！”

“照常理？”贝克问：“那么不按常理呢？”

“不按常理……”张弛回答：“那就是日本人也是像你这样想的，他们认为你们肯定会从北面登陆，于是在北面布好了陷阱！要知道日本人的藏身处往往不是植被而是坑道，同时日本人也知道你们登陆前总会用火炮乱轰一阵用于排雷或是清除障碍，而北面砂质地质一遭到炮轰就会掀起大面积的尘土，这是日本人最好的掩护。然后……在尘土的掩护下，日本人有可能在你们登陆还没站稳脚跟时就一举杀进你们的队伍！”

闻言贝克不由愣住了，如果真像张弛所说的那样，那敌我双方有可能在海滩附近就陷入混战，虽然最后的赢家可能还是美军，但美军肯定会付出不小的代价。

于是贝克就改变了主意从南面登陆。

结果事实果真像张弛所说的那样，一百多名的日军在北面的坑道里已经做好了与美军同归于尽的准备……他们中许多人甚至连步枪都不带，而是将炸药包或集束手榴弹绑在身上，打算等美军登陆时就冲上去与美国鬼畜同归于尽。

但鬼子的这个愿望却无法实现，因为美军出乎他们意料之外的从南面登陆并很顺利的就组建起了一道防线。

绝望的鬼子只得孤注一掷朝美军防线冲去，其结果当然就是被美军一片片弹雨给打成筛子甚至被炸上了天。

由此贝克也对张弛佩服得五体投地，他吃惊的问着张弛：“你怎么能猜到日本人的布署，上帝，简直就与你说的一模一样！”

张弛的回答是：“还记得我对你说的第一个忠告吗？你必须要想在对手的前头！”

贝克半张着嘴点了点头，那是张弛用枪顶着他脑袋时说的话，他当时因为愤怒而完全没把这句话听进去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874280"  chaptername="第三百二十四章  忠告">加入书签</a>
</div>
