
陈栀柔的话让陈茵栀微微一愣。

这陈栀柔什么时候这么听自己的话了？总感觉有阴谋。

不得不防啊。

陈茵栀刚刚想完，陈栀柔咚的一声就倒在了地上，她这一倒，可把宾客们吓得不轻：“这是怎么回事？陈栀柔怎么跪一会儿就晕过去了？”

柳玫在一旁好像明白了陈栀柔这是打算做什么，她打算装病然后上楼去休息。

这样就不会继续被人嘲笑了。

柳玫不得不说自己的女儿非常聪明，她在陈栀柔倒下以后，赶紧去到她的身边：“栀柔，你没事吧栀柔？”

陈栀柔不管怎样都叫不醒，宾客们皱眉：“陈总，你女儿没反应了，你是不是应该给她叫个救护车？”

陈武刚想说话，柳玫就开始哭了起来。

“我可怜的女儿啊！你这是怎么了？你赶紧醒醒啊，你别吓唬妈妈啊！”

柳玫如同戏精附体一般，她来到陈武的眼前对他说：“老公，我们的栀柔从小身体就比较虚弱，现在她突然之间昏迷不醒了，肯定是因为受到了刺激所导致的。

明明这茵栀就知道，还要让我们的栀柔跪这么久，她这摆明了就是想要让我们的栀柔去死啊老公！”

柳玫这话说的就很严重了，在场的所有人听了都不由自主的指责陈茵栀。

“这陈茵栀怎么在明知道自己妹妹有病的情况下还让她一直跪着呢？看起来她这是想要让她妹妹去死啊。”

“陈茵栀原本是家里的独生女，受尽了陈总的宠爱，可自从有了陈栀柔以后，她的宠爱就被她这个妹妹给分的没有了，所以要是她妹妹死了她不就可以独受宠爱了吗？”

“说的好像也有点道理啊……”

陈茵栀瞬间成为了众矢之的，陆浅在一旁看不下去了，她来到柳玫的身边：“阿姨叫什么救护车啊？刚好我学过医术，为了避免你的女儿还没等到救护车来就死掉了，还是让我先替她好好的看一看吧。”

柳玫像护犊子一样的护着自己的女儿：“我女儿还是不劳陆小姐费心了，毕竟你和茵栀是朋友，我真怕你替茵栀报复我的女儿。”

柳玫这话说的就很让人误会了。

说的好像陈茵栀总是欺负她女儿，报复她女儿一样。

陆浅摇摇头，一脸嫌弃，白莲花的惯用手段也不过如此。

今天就让她好好的来收拾一下陈栀柔这朵白莲花好了，陆浅蹲在柳玫眼前，然后把柳玫从自己眼前推开：“阿姨如此阻止我替你女儿治病，到底是因为怕我伤害你女儿？还是怕我发现你女儿根本就没病，只是在装晕呢？”

柳玫被陆浅推倒在地，在陆浅想要碰陈栀柔的时候，柳玫抓住了陆浅的胳膊：“我当然怕你伤害我的女儿。”

“可这么多人看着，阿姨觉得我能够对你女儿做什么呢？再说了，阿姨要是真的这么在乎你女儿，你女儿现在昏迷不醒了，你在听见我说我会医术的时候，你就应该让我替你女儿治病才对啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515141"  chaptername="第279章虐渣陈栀柔4">加入书签</a>
</div>
