    “你来干什么？”伤势沉重的三首白蟒警惕地看着陆小天，被禁锢在这陌生的地方，一丝仙灵气息也无，原本受伤颇重的三首白蟒须弥戒指也被陆小天取走了。体内的伤势虽然在自愈，可由于无法修炼，又受伤极重的情况下，这种自愈的过程极其缓慢。

    此时在镇妖塔内，远不足以威胁到陆小天。

    “找你自然有事。”陆小天说道，伸手一招，依旧还算在沉睡中的小白蟒向这边飘飞过来。

    “这是?”那三首白蟒看到小白蟒顿时面色大变，却又带着那么一丝疑惑，不敢完全确定，语气又气又急地道，“这小白蟒你从哪里来的？”

    “这元神你可认识？”陆小天伸掌一托，另一只三首白蟒的元神出现在手心，正是小白蟒生母，只是受到的创伤太重，便是元神此时也依旧处于沉睡之中。一时间没有外力的介入是难以苏醒过来了。

    陆小天手里倒是有帮助恢复元神的灵丹妙药，之前也一直在那黑龙龙元的威胁下自顾不暇，倒也还没来得及对其进行救治。

    “你把她怎么样了？该死的人族！”三首白蟒拖着身躯努力想要向这边冲杀过来，却是牵扯到身上的伤势痛哼起来。只是看向陆小天的眼神中满是痛恨与杀意，如果眼神能够杀人，此时陆小天已经形神俱灭了。

    “她也是在暴烈蛇翼兽群的冲击下沦落至此的，她的身躯也被我收入塔内，这小白蟒也是我救下来的。”陆小天简单扼要地道。

    “当真？你会有这么好心？”三首白蟒顿时用怀疑的眼神重新打量着陆小天。

    “以你现在的处境，我有对你撒谎的必要吗？”陆小天反问道。

    三首白蟒一时语滞，好半晌才道，“我那须弥戒指里面有帮助恢复元神伤势的药，乃是我晰蟒一族的独有之物。”

    陆小天点头，两只三首白蟒的须弥戒指都落在了他手里，很快便按对方的提示取出一只三寸高的透明小瓶，将那小瓶倾倒出来，几滴绿液化成绿色的雾气融入到那三首白蟒受到重创的元神之内。

    三首白蟒受创的元神如同一块海绵般吸收着绿色的雾气，这绿色的疗伤之物神异之极，虽不足以让其受创的元神完全恢复，可醒转过来，恢复交流的能力问题却是不大。

    “须顿！”受伤的白蟒元神梅桦看到这三首白蟒时顿时悲从中来。

    “怎么回事？”须顿看着梅桦后说道。

    “孩子，这是咱们的孩子。它还活着，太好了，太好了。”梅桦的元神看到小白蟒之后，喜极而泣，看到沉睡中的小白蟒一副娇憨的样子，眼中的母性难以抑制的流露出来。

    “我孩子现在怎么样了？”须顿又警惕地看向陆小天。

    “别这么跟恩公说话，要不是恩公，别说我的元神，便是孩子都保不住了。”三首白蟒梅桦斥声道。

    “是，在是，对不起，之前我错怪恩公了。”须顿看到夫人的态度，顿时明白过来，连连向陆小天赔罪道，“恩公救了夫人的元神还有小女，我以前还对恩公出手，真是罪该万死，还忘恩公责罚，要杀要剐我绝无怨言。”

    “你还敢对恩公出手？”三首白蟒梅桦怒声道。

    “那是以前，咱们都不认识，相互间出手再正常不过了。左右我也没什么损失，此事就此揭过吧。倒是你们，有什么打算？”陆小天摆了摆手，他与这小白蟒颇为投缘，自然不会去与三首白蟒计较这些。

    “咱们蜥蟒一族有恩必报，既然这条命是恩公救下来的，自然便要跟着恩公，日后为恩公效犬马之劳了。”三首白蟒梅桦首先说了一句，然后又小心翼翼地道，“在下斗胆问一句，小女体内似乎有些龙族气息的波动，不知从何而来？”

    陆小天闻言一笑，这梅桦固然是知恩图报，却也是极其聪明的。想要跟在他身边，显然怕是放不下小白蟒。

    这地方有龙族出没，刚好有一只火龙的渡劫时，小白蟒沉睡时也许是受到对方化龙的影响，吸收了一丝龙意入体，这小家伙已经沉睡了一阵了，看样子怕是获益不小。“你们也知道龙族？”

    “我们晰蟒一族虽然族群稀少，可先辈中亦有化龙的，自然是清楚一些。原本我与夫君竭力不走化龙的路子，修炼到现在的地步，没想到小女却是阴差阳错走上了这条不归之路。”梅桦叹了口气道。

    “各有各的缘法。”陆小天点头，小白蟒可不仅仅是受到青茗化龙时的影响，而是吸收了他一丝真龙意境。其中干系陆小天此时自然不会多说。

    “还望恩公不嫌弃，能收下小女与愚夫妇，我虽然已经只剩下元神，不过这傻丈夫还有把子力气，日后能为恩公出些力气。”梅桦与须顿对视一眼之后，心里便有了主意，看样子平时两口子都是梅桦拿主意，此时梅桦提出来，须顿也没什么异议。此时梅桦与须顿认识到陆小天这仙器内空间自成一体，再不济也能将小白蟒收入其中。

    “我与这小白蟒有缘，你们便是不说，我也会带着他，至于你们夫妇两，是真的考虑好了？”陆小天问道。

    “我们自然是考虑好了，小女就是我的命根子。再说他现在已经跟龙族搭上边，让她四处历险我也不放心。”梅桦说了一句，然后又小心地看向陆小天道，“小女体内的龙族气息看上去并不是简单的化龙道蕴。”

    “看来梅道友见识倒是不浅。”陆小天闻言眼神一眯，小白蟒这母亲梅桦眼力劲着实了得。

    “我实力也就寻常，不及这傻丈夫，能活到现在，也就是靠眼珠子够亮，遇事总会多想几分。”梅桦笑道。

    “有时候知道得太多可不是一件好事，想要听答案，就得有心理准备了。”陆小天饶有深意地道。

    “恩公直说无妨，你都救了咱们夫妇还有小女，就算让咱们夫妇拿命换也在所不惜。”须顿说道。

