    小屋内,谈暮星表情微妙，怀疑道：“金叔报价确实够大胆，真有人会出十个亿吗？”

    “他们可以讨价还价嘛,我们留一点砍价空间。”楚千黎偷瞟外面情况,“漂亮话谁不会说啊，石头到底重不重要，那不得看花不花钱？”

    楚千黎调侃：“我还说自己德智体美劳样样全呢,空口说白话谁不会？关键得看愿意付出多少，这就跟有些人说什么‘我养你’一样，喂两口剩菜剩饭叫养你，喂山珍海味也叫养你，谁会把这种话当真啊？”

    “那都要看真摆上桌的菜,不能信菜谱的虚假宣传！”

    楚千黎研究的是推命，在某种意义上深谙骗术,她才不信嘴上的胡编乱造。人性就是只有利益受损时才会展现本我,平时其乐融融时说的都是没用的废话。

    这类似金晓源天天围着谈暮星讨好无效,但他面对更有钱权的人依然坚定，那这一次的收获就会远超从前。锦上添花毫无意义,那创造不出因果，但雪中送炭可以。

    谈暮星听到楚千黎的比喻，他抬眼望向她，似乎若有所思。

    楚千黎正认真地观察外面的东西，并未察觉谈暮星的视线。

    谈暮星抿了抿唇,他目光飘向一边,轻声道：“那你喜欢吃什么菜呢？”

    楚千黎闻言一愣,她回头道：“什么？”

    谈暮星心中微跳，他赶忙垂眼：“……没什么。”

    他只是突然好奇她希望桌上摆什么菜。

    主会客厅内,金晓源狮子大开口，直接开价十亿，让双方陷入焦灼。

    施琢渠身边还有同行者，他们连忙低声提醒，慌道：“施总，这肯定不行的，我们到时候得被其他人戳脊梁骨……”

    “我知道。”施琢渠略加思索，砍价道，“金总，这个价格确实不太合适，不如五亿？”

    金晓源恶声恶气道：“你当是菜市场买菜，还跟我这里砍价呢，说了十亿就十亿。”

    “八亿。”

    “少跟我叽叽歪歪，再多嘴我不卖了！”

    金晓源双臂环胸，他态度蛮横、颇不讲理，完全不是公司中谈判精英的路数。

    这是施琢渠最不擅对付的类型，对方已经摆出讹诈的小人嘴脸，而且很少踏足G市以外的地方，所以根本不怕蒙德森的报复。说句不好听的，施琢渠等人今日要是不买，金晓源也不会善罢甘休。

    施琢渠面沉如水，他在心中衡量新纪元泄密和十亿，最后缓缓地做出决断，对同行者说道：“今天的事别让任何人知道，我现在去给老板打电话。”

    “……好的。”

    施琢渠可以向Lin申请十亿权限回收样石，但前提是最初竞价到七千万的事没有外传，他回去得用些手段抹掉痕迹。

    “金总，稍等，我跟集团那边沟通一下。”

    “你可抓紧啦，还要继续拖，说不定我又改主意了。”

    施琢渠没理会金晓源暗戳戳地挑衅，他用手机看一眼时间，又给Lin发消息确认是否方便，这才到会客厅的角落里拨通电话。他现在没办法离开会客厅，但同样远远地避开其他人。

    “搞得神神秘秘。”金晓源嗤道，他听不清远处的通话，只能捕捉到零碎声音，“呦，好像还是洋文。”

    语音接通后，Lin的声音传过来，兴致勃勃道：“琢渠，有什么事么？我正跟艾伯纳研究一些有趣的东西。”

    施琢渠敏锐地发现老板此时心情愉快，忙不迭道：“是这样的，我们已经完成样石的回收，但现在想劳烦您开启一下权限。”

    “已经找到了？那还挺快的，你发过来吧。”

    “好的，我现在向您申请。”

    施琢渠完成申请操作，他好半天没听到对面的声音，一时间心中打鼓。

    片刻后，Lin平静的声音响起，意外道：“琢渠，我没想到你这次会申请那么多，简直不像你了。”

    施琢渠略感忐忑，面上却强作镇定，解释道：“这次遇到一点麻烦，拿到样石的人在G市比较有影响力，我待会儿会将资料发给您。”

    “可大多数人应该看不出样石的作用。”Lin出言质疑，他停顿片刻，又道，“算了，你有判断就行，但是下不为例。”

    施琢渠内心长舒一口气，他向Lin完成权限申请，这才挂断电话回复金晓源。

    “金总，按照您说得来吧。”施琢渠应付完老板，现在脸色稍缓，状态从容得多。

    楚千黎听施琢渠拍板，讶异道：“还真买下啦？那看来很值钱嘛！”

    金晓源显然有相同感想，他眼珠子一转，又想伸出手指，说道：“唉，我改主意了，现在要……”

    施琢渠淡淡道：“金总，人要知道适可而止，说实话愿意付十亿都是集团考虑项目保密性，否则根本没有人会买。”

    金晓源嚣张道：“你不是人吗？”

    “……”施琢渠沉默数秒，他似乎不耐于跟恶霸讲理，索性取出自己的手机，从中调出一张照片来，“这是项目中的其他样石。”

    施琢渠只让金晓源粗略地扫一眼，他就飞速地收回手机，但同样能看到别的石块，形状大小不一。

    金晓源忙道：“唉？你闪那么快干嘛？我还什么都没看清呢！”

    “我觉得您已经看明白，这东西并不是只有一块。”

    潜台词是，不要坐地起价，不是稀缺资源。

    金晓源承认刚才打算继续叫价，但他看到其他样石便不确定，不知道该不该售出1134号标的。

    “他这话好像没作假，这笔钱不赚白不赚，那让他们高位接盘。”楚千黎手指微动，她虚空比划两下，思索道，“反正罗盘里有红晶，实在不行鉴定那个，十亿足够找最好的师傅拆开加修理了。”

    她从施琢渠的态度中琢磨出两件事：一是他们在进行研究红晶的项目，此项目对蒙德森至关重要；二是他们有一定红晶储量，此物跟宝石不同，好像有其他作用。

    谈暮星点头：“那我给金叔发消息。”

    金晓源用余光瞥见消息，他总算跟施琢渠达成一致，双方商定用十亿完成样石交易！

    施琢渠确定完合同，他忽然想起什么，说道：“金总，1134号标的是从我们集团内部失窃，您跟这家拍卖行张总相熟，那应该可以知道卖家身份……”

    金晓源没好气道：“嘿，我哪懂你们拍卖的事，你们最会钻漏子，你说失窃就失窃，万一监守自盗呢？东西丢了就报警，不要跑来找我们！”

    施琢渠：“？”地头蛇建议我报警？

    金晓源可不傻，罗斯亚拍卖行从其他渠道收到样石委托，他怎么可能将商业机密捅给对家的人？好歹是老朋友管的生意，有些事不能随便过问。

    施琢渠没想到金晓源拿完钱还如此傲慢，但想来卖家也是匿名委托，不可能轻易暴露身份，也就没再追究此事。

    双方敲定完合约细节，金晓源总算放施琢渠一行人离去。

    众人离去后，楚千黎从小屋中蹿出来，她现在欢欣不已，感慨道：“这当中间商赚差价就是快啊，不管乱七八糟扣税的话，四舍五入就是日薪十亿！？”

    金晓源面对施琢渠颐指气使，他现在同样迫切地搓搓手：“唉，这生意确实来钱快，不然我等这块卖出去后，再想办法抢回来继续卖……”

    金晓源确实有钱，但没体验过如此迅速地捞钱，自然想反复割施琢渠及蒙德森的韭菜。

    谈暮星小声地吐槽：“金叔，你的想法很不社会主义，而且人家以后肯定带保镖。”

    施琢渠今天确实不走运，居然在电梯门口被堵住，加上金晓源主场人多势众，可以说是毫无准备，未来很难碰到合适机会。

    楚千黎猛拍金晓源，她满面笑容，果断道：“不管怎样，金叔功劳大大滴！”

    金晓源饶有兴致道：“好说好说，我烧钱烧惯了，猛地捞一笔，也还挺有趣。”

    谈暮星站在蛇鼠窝里，倾听着土匪的发言。

    另一边，落地窗外海景壮观，屋内却空间宽阔、灯光温暖，两名男子正坐在小桌两侧交谈。

    桌上放置诸多奇异的水晶及道具，红晶灵摆躺在绒布上闪闪发光，旁边还铺开各式各样的图纸。

    Lin撂下手机后面色发寒，他眉毛微挑，不悦道：“没想到琢渠也会瞒事情。”

    Lin对回收样石的价格并无意见，但他一向性格多疑，察觉下属隐瞒细节，自然感到极度不爽。

    小桌另一侧，金发的中年男子带着儒雅学究气，慢条斯理道：“Lin，人类是复杂的生物，单凭一件事否认一个人，未免太武断了。

    “你说的人出言隐瞒，未必就是对你不忠，可能只是想要自保。”

    Lin脸色沉沉：“艾伯纳，但隐瞒就是不忠。”

    艾伯纳摇头：“那是你们上位者的想法。”

    Lin闻言更加不快，他确实跟艾伯纳商议好新纪元计划，但对方总是绵里藏针，不能算顺从的性格，或者说这些神秘学研究者都相当叛逆。

    艾伯纳只是想获得过去的神秘学传承，但Lin要货真价实从新纪元营利。两人偶尔能谈得来，也经常观点不一样。

    艾伯纳拿起桌上的红晶灵摆，提议道：“人对人的认识总是主观片面，所以有时候需要借助外力看清，既然你现在感觉不舒服，不如我们看看那边的情况。”

    “怎么看？”

    “灵摆可以将潜意识的信息外向化，这是一种不错的占卜工具，简单地询问，就能有答案。”红晶灵摆在半空摇晃，渐渐地顺时针旋转。

    Lin将信将疑，他看不懂占卜，在旁静候结果。

    艾伯纳解读完信息，他迟疑数秒，惊讶道：“看来那边情况很艰难，遇到相当厉害的灵能者或占星师，完全没有还手的余地。”

    Lin一愣：“什么意思？像你一样厉害的高手吗？”

    艾伯纳眼神微变，他露出感兴趣的神色，坦诚道：“……好像比我厉害。”

    艾伯纳已经是Lin接触到最厉害的神秘学研究者，既然现在出现更强的人，没准新纪元能有突破性进展。

    Lin眼神一亮，他顿时坐直身子，忙不迭追问：“那现在能看出这个人具体方位吗？或者有什么明显特征！？”

    “这可不容易，主要信息少，描述会很模糊。”艾伯纳道，“我可以试试，但或许不准。”

    Lin：“职业特征也行，只要得知信息，起码有方向去查。”

    如果艾伯纳能简单地描述对方，那他们起码能圈出职业或背景，把握住寻人的方向。

    艾伯纳思考许久，苦恼道：“我这回好像不准了，不好形容对方职业。”

    “为什么？”

    “因为对方的职业特征不明显，只知道经常从他人手中掠夺财富，一般来说这种信息就是强盗。”艾伯纳茫然道，“但这个人又不会坐牢，看上去是合理合法的，我不知道什么职业能这样？”

