    或许玄黄大世界之上，还有着更加神秘的存在。

    毕竟，玄黄大世界极其的广阔，有着数之不尽的大陆，有着数之不尽的小世界。

    这方天地，曾经诞生过太多太多超凡脱俗的生灵。

    这些生灵，留下过一道又一道的传说，谱写过一个接一个的传奇。

    甚至，各方势力，还记载过他们的事迹！

    留下过无数的传说古籍！

    但即便是如此，也完全掩盖不了眼下北境的异动！

    因为，帝路来了！

    帝路真的要来了！

    从远古年代开始，帝路始终都是玄黄大世界这边最为核心的机缘之地。

    或许世间之人都觉得，圣王级别的强者，已然是玄黄大世界之中，最为强大的存在。

    有着圣王级别的修为，那么一切都将迎刃而解。

    但事实上，真的是如此么？

    暂且不说，世间有着大贤之境。

    而且最为可怕的是，大贤，也非止境！

    从古到今，很多势力到达巅峰的强者，都隐隐察觉到一种非同寻常的存在。

    就像是一层膈膜一样，牢牢的将他们限制在这里。

    而帝路，却可以击穿这一层膈膜！

    这就相当于打破自己的桎梏一样，原本已然到达巅峰，可一旦跨过之后，又会发现一番新的天地。

    这也是为什么说，帝路始终是玄黄大世界所有生灵，最希望争夺的存在。

    没有人愿意让自己的修炼道路，到达尽头。

    也正是因为如此，眼下，北境才会成为所有人的争夺对象。

    或许会世人会疑惑，为何争夺帝路，与北境有关联。

    这两者，不是没有半分关系的存在么？

    但实际上，这里面却是有着一条最为可怕的联系，那就是——叶尘！

    不得不说，叶尘的力量，早就惊动了无数恐怖的存在。

    他的力量，就像是真正的天神一般，哪怕是更高层次的存在，碰到他，都有一种头皮发麻的感觉。

    尤其是，不日之前，他还镇压了北云刘家的强者。

    是的，北云刘家被镇压的消息，已经有无数强者探查明白了。

    北云刘家出了那么大的事，这本身就完全无法掩盖，只要有心探查，绝对能探查清楚。

    也正是因为这样，他们才明白这里面的凶险，这叶尘的力量到底有多么可怕！

    这个家伙，绝对是未来在争夺帝路的最强竞争者。

    “这次老祖给出的任务，你们确定觉得没有问题？”

    北境的云端，一行正在不断穿梭的灵舟上，一个身穿紫袍的青年，缓缓开口。

    他乃上古顾家之人。

    何为上古顾家，自然是存留在上古之间，流传到现在的长生世家之一。

    星辰大陆之上，有着各种强大的存在，就如同其他大陆的势力一般。

    他们的实力同样也完全不容小觑。

    按照正常规律，他们都是应该在千年之前，就开始逐步解封苏醒，而至于现在才现身，很显然也是因为万妖古国一事。

    因此在这一刻，他们都是隐隐有些与世隔绝的感觉，对于外界都有一些脱节。

    他们自然是无法知道，外界现在的真正动态究竟是什么。

    与他们这样的上古势力还有很多。

    像是北云齐家，天云李家，各方的势力，完全是齐聚一堂。

    无数强者灵舟，横跨虚空，都朝着叶尘所在的方向齐齐飞遁过去。

    他们的目的，很显然也从来只有一个，那就是叶尘。

    没办法，他们都是要即将登临帝路之人，他们无法让一个不稳定的定时炸弹留在帝路之上。

    谁能想到，昔日那个一文不值，看上去孱弱无比，渺小如蝼蚁一样的小人物，居然能成长到昔日这种恐怖的地步。

    为了真正承载天命，他们必须要把所有的困难与阻碍，全部排除。

    登临帝路，承载天命者，从来都只能是一人。

    因此，叶尘便是他们此行最大的敌人，没有之一！

    “老祖传下来的命令，乃是绝对的，千万年来，老祖给我们的命令，从来没有出错过一次，这一次，也绝对不会出现例外。”

    顾家之中，倒是有人沉声道。

    这个人很明显，也是顾家的高层之一，也是这一次，准备踏入帝路争夺天命之人。

    古老的世家都是这样，一个并不保险，最起码要多弄几个强大的存在，无论哪一个最终成功，都能给家族带来不世的辉煌。

    而今日，前来北境的顾家人，最起码有三尊被顾家寄予了厚望，希望将来能够整整承载天命的绝世天骄。

    但即便是这样，最先开口的那个人，依旧眼神之中带着浓浓的凝重：“那如果错了呢？”

    很显然，他对于老祖的命令，依旧是有些顾虑。

    没办法，他和其他顾家人不一样，他是家族里面为数不少，注重外界发展之人。

    他很清楚的知道，叶尘恐怖的战绩。

    像他这样的人，绝对不是那种随意就能解决的存在。

    尤其还是在帝路开启之前，倘若真的爆发出不可挽回的大战，他们顾家必然会损失惨重。

    “不过，这也是一个机会。”

    顾青北眼眸之中闪过一道寒芒，喃喃自语。

    按照正常道理来说，他虽然是顾家难得一见的天才，同时也在争夺帝路的热门人选。

    但实际上，在顾家之中与他同等级别，甚至比他更优秀的人，还有好几个。

    充其量，他最多也只能排到第五而已。

    第五的人，纵然是实力再强，帝路之上，也争夺不过那些真正的逆天天骄。

    因此，眼下倒是一个极佳的机会。

    倘若这里面出现了某种变数，他的排名，必然会提升不少层次，到时候，争夺帝路，他就有更大的机会了。

    事实上也确实是那样，现在群雄齐聚北境，不知道多少强者眼中都盯着这一方地界。

    倘若他真的能找到机会，成功夺取机缘，那么他的实力必然会得到一个飞跃性的提升！

    皆时莫说争夺在顾家之中争夺天命，或许在玄黄大世界的范畴之内，他也能与那些真正的天之骄子，争上一争！

    “叶尘啊叶尘，你可不要让我失望啊！”

    顾青北淡淡一笑，眼眸之中带着一阵阵的精芒。

