    异化之灾发生两个月，黯星一直没有动作，让很多人觉得缺了点什么，沉寂了这么长时间，黯星总算有了行动，派出舰队袭击了三颗异化之灾星球。

    这则新闻在嘉顿星系引起巨大反应，许多星际公民精神一振，知道正戏来了。作为歌朵拉的宿敌，想一想就知道黯星不会放过这么好的机会，如今总算补上了这块缺失的拼图。

    现在还没有证据表明异化之灾是黯星的阴谋，但无关紧要了，只要黯星介入，歌朵拉最大的对手就会变成这个死敌，事态截然不同。

    黯星第一波袭击了三个灾难星球，遭遇当地的歌朵拉救灾队，双方激烈交战，由于是仓促迎战，且舰队规模很小，所以三支歌朵拉救灾队损失惨重。

    按理来说，这三颗星球的文明在黯星舰队面前不堪一击，但黯星并没有顺道毁灭这三颗星球，似乎是为了攻击救灾队而来，象征性破坏了一番，在歌朵拉支援部队到来之前撤离。

    袭击造成的结果是这三颗星球的救灾成果损失了七八成，好不容易稳定的局面再度变得混乱不堪。

    歌朵拉因此提高了警戒级别，派出正规军事舰队前往不同灾难星球充当护卫，防止黯星的再度袭击，即便如此，也没能让黯星善罢甘休。

    第二轮袭击很快发生，这次遭遇袭击的是另外几颗灾难星球。

    依然是同样的流程，虽然歌朵拉提高了护卫力量，但黯星也提高了攻击力度，这次双方正面冲突，爆发了规模不小的星际战斗。

    飞船对轰，护盾闪烁，舰载离子炮的光芒仿佛一颗颗诞生的新星，光子脉冲射线犹如横贯漆黑宇宙的虹光桥梁。

    大战了一番，黯星又一次及时撤离，并没有演化为全面开战，歌朵拉舰队再次吃亏，保卫的灾难星球遭到了第一轮三颗星球的相同命运，救灾成果毁于一旦。

    多数时候，黯星只是藏在暗中算计歌朵拉，距离上一次正面交战已经过了很多年，如今黯星再一次倾巢而出，不再是小打小闹，顿时给歌朵拉带来了压力。

    歌朵拉硬实力占据绝对优势，然而歌朵拉疆域辽阔，舰队驻扎在嘉顿星系不同的基地与殖民星球，能够动用的自由部队并不能碾压黯星，而且歌朵拉也不清楚黯星到底有多少军事力量。

    一直以来，黯星最让人忌惮的一点便是藏在暗处，无法提前侦测行动，歌朵拉对此很头疼，如果不知道黯星下一步的袭击方位，就无法做出针对性的战略，只能被动防守，效率很低。

    连续两轮袭击，黯星似乎是针对救灾部队，但歌朵拉不会因此撤走救灾队，否则显得他们怕了黯星，歌朵拉不会向敌人露出这种态度。而且既然已经开始救灾，半途而废的话，对统治地位与口碑的打击更严重，现在局面还没到那种地步。

    双方时隔多年的再次正面交锋，嘉顿星系轰动了，登时成了柯尔顿星团最引人注目的焦点。

    ……

    “黯星不会就此停下，他们还会继续发起袭击，我们迟早也会遭到袭击。”

    避难所会议室，纳戈金一脸严肃说明情况，在场的会议参与者只有韩萧清楚局势，本尼特与六国领导人则认真倾听着纳戈金的发言。

    在黯星的第一波袭击发生后，事态严重了起来。几天前，一支歌朵拉舰队降临，前来守卫海蓝星，一百二十艘歌朵拉战舰此时正在海蓝星外层空间待命，防备黯星袭击。

    纳戈金管不上救灾，也管不上招募异人，提防黯星成了最重要的任务，这几天找韩萧讨论了许多次。此时召开会议，正是为了让避难所与六国提高戒备，当然海蓝星文明在星际战争中没有多少反抗能力，纳戈金主要是让他们有心理准备，在敌人来袭时可以立即避难。

    “由于我们要救灾，只能被动防守，情况对我们很不利，黯星的目标很可能是借助歌朵拉部队分散的弱点实行各个击破，打算逐步蚕食歌朵拉的武装力量，我们无从得知黯星接下来的袭击目标。”纳戈金沉声说道。

    韩萧点点头，这确实是黯星的目标，但只是计划的其中一环而已，黯星实行异化之灾计划，目的是削弱歌朵拉的力量，不止是军事，而是从全方面动摇歌朵拉的统治。袭击灾难星球，并不会毁灭星球上的低级文明，要是灭掉文明，歌朵拉也就不用救灾了，黯星要做的则是不断拖住歌朵拉。

    本尼特等人脸色凝重，慌是不可能慌的，问题很严重，慌也没有用。

    “你们准备怎么应对？”本尼特问道。

    “战事局会调遣其他星区的部队，第二批、第三批支援舰队正在路上，上面要我们继续工作，保持戒备，并加快救灾进度……”

    纳戈金皱了皱眉，其实上面有强制迁移灾难星球难民的意思，但是这个行为影响不好，隐患也很大，无法发现异化原体是否跟着难民进入飞船，考虑到各种因素，这个方案暂时被搁置了，战事局决定硬扛黯星。

    激进一点的军官甚至认为这是一次机会，黯星一直藏着，好不容易冒头，可以反过来勾引黯星舰队出现，从而打击对方，所以战事局的决策是调兵遣将。

    “所以我们暂时只能等待……”纳戈金语气沉凝。

    其实他隐瞒了一个命令，如果与黯星舰队交战后发现不敌，上面要求他们战略性避战，保护有生力量，要是灾难星球因此被黯星毁了，歌朵拉也只能深表惋惜。

    韩萧摇了摇头，黯星的袭击顺序是随机的，他也不能确定，即使知道黯星的全盘计划，但也要先挡住敌人再说。

    “如果黯星舰队打过来，我也得参与战斗，这次不再是地面战，而是太空战……”

    韩萧暗暗沉吟，太空战凶险程度远超地面战，不再是与超能者战斗，而是与舰队战斗，他也会有不小的压力。

    散会后，韩萧召集佣兵团干部，要求众人这几天提高警惕，并且让人把飞船仓库里的物资全部放进了避难所地下的秘密基地。

    他租借的飞船是旅行型号，战斗力不强，他不准备把这些租来的飞船投入战斗，起不到作用不说，要是被打爆了可就亏死了，这些飞船他另有用处。

    这样一来，佣兵团能动用的战舰只有黑光潜伏者，虽然数量少，幸好质量高。

    避难所也动员了起来，分散难民，降低人口密度，并且建造一些简单的防御措施，技术水平有限，只能尽人事听天命，难民虽然不知道发生了什么，但都服从指挥，只是避难所的氛围渐渐变得紧张忐忑。

    玩家还不知道将要遇到什么，韩萧还记得，前世每一次遭遇袭击，【异化之灾】主线任务的总进度就会大幅下滑，以玩家现在的力量，很难在太空战发挥出作用。

    “要是黯星不来，那是最好的了。”韩萧叹了口气。

    ……

    一支匿踪的黯星舰队在宇宙中缓缓移动着，这是一支高机动武装部队，主舰并非是黯星母舰，而是一艘名为“血色高尔号”的狂化级指挥舰，两百多艘战舰拱卫着主舰，大部分是火力凶猛的突击舰。

    忙碌的战舰中枢室，舰队指挥官诺卡普双手负在身后，默默看着星图投影，眼神毫无感情，冷漠得看不出一丝人性。

    不久前他率领舰队发动了前两次袭击，歼灭了上百艘歌朵拉战舰，而自身损失不到这个数字的一半。

    诺卡普的舰队是黯星的精锐部队，战斗力强悍。根据黯星高层颁布的命令，他正带领舰队前往下一个袭击目标。

    “距离目的地还有多久的行程？”诺卡普淡淡问道。

    “十七小时二十六分钟。”观测员答道。

    展现在虚拟沙盘的绿色立体投影，正是第九星区的星图，一颗被标注的行星亮着红光，正是下一个袭击目标。

    海蓝星！

