    青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。

    二十四桥明月夜，玉人何处教吹萧？

    东方白一夜潇洒，第二天神采奕奕的上路。

    烈焰学院，那是东方白走投无路之下才到了那里。

    清河郡还有一点事情没解决完。

    东方白杀了郡守的大儿子，一路追杀，迫不得已进入烈焰学院。

    目前东方白乃九天玄仙，去那里应该无碍，大不了来一个杀一个，来两个杀一双。

    就问问你能咋滴！一路上，白大少没有耽搁，没有停顿，全力奔赴。

    花了近半个月，东方白才找了个地方歇歇脚。

    此处距离烈焰学院较为近了，不出三天必定到达。

    奔波那么久，东方白找了个大客栈休息，准备吃点东西，喝点小酒，然后舒舒服服的睡一觉。

    “你们知道不，最近柳月阁在卖奴隶。”

    “柳月阁？

    青楼？”

    咳咳咳，别问为什么总是提到青楼，因为那是男人所向往的地方。

    虽说有些男人洁身自好，自诩君子，不屑一顾，但大多数人还是免不了本性。

    天生的本性！在仙界之中，修炼者修炼，普通人呢？

    找点事做，维持生计。

    有钱了也不免去潇洒潇洒。

    也有一批人无所事事，家里富裕，家底颇厚。

    没事喝喝酒，找朋友吹吹牛皮，再则就是青楼了。

    不然能去干啥？

    没什么好玩的。

    哪里比青，楼还好玩？

    “柳月阁所谓的卖奴隶，不过是在卖女人罢了，相中哪个就买下来，然后回家……飘飘然。”

    “当然，卖的那一批都未嫁人或者从未做过皮肉生意。”

    “既然卖女人，当然要干净，一些富家公子，有钱人，才愿意掏出仙石愿意买。”

    “至于有没有破身就不知道了，这个看运气。”

    “柳月阁做买卖很有一套，也有一些姿色尚好的姑娘被特意留下，保证生意兴隆。”

    “这次听说来了两个丫头，长得那叫一个水灵漂亮，肤若凝脂，灵气逼人，迷死人不偿命的那种。”

    “关键是双胞胎，长得一模一样，个头，身材，分毫不差。”

    “甚至那个地方都一样。”

    “这位仁兄，请问柳月阁什么时候开始开始？”

    一位油头粉面的小生问道。

    “今晚！”

    “今晚是最后一天，两位双胞胎正式被竞卖，听说不少有钱人备足了仙石，争取拿下。”

    “咱们城内的慕容公子也有准备，扬言势在必得。”

    “慕容公子？

    你说的是城内最富裕，最强的慕容家？

    慕容千玺？”

    “对！”

    “有慕容千玺在，其余人没多大希望喽，今晚我也去，一饱眼福就够了。”

    一人垂头丧气，隐隐失落。

    “不不不，那一对双胞胎引来了不止我们这点小地方的人，还有其余两座相邻的城池，今晚柳月阁必定人满为患，挤压不动。”

    “哎呀呀，柳月阁不会不让进吧？”

    “看你自己的财力了，有点钱自然能进去。”

    东方白听着他们逼逼叨，一点兴趣没有。

    依旧喝着小酒，吃着佳肴，淡然自若，一杯接着一杯。

    若说双胞胎谁能比得过阿琪，阿娇？

    这两个丫头不知在什么地方，找了那么久也没一点讯息。

    那对双胞胎有没有可能是……东方白想到这里又摇了摇头，世上哪有如此巧合之事。

    再则世上双胞胎多了，怎会是阿琪阿娇。

    自己多虑了！喝完酒，东方白去睡觉了，好好休整一下。

    转眼到了晚上，柳月阁市若门庭，人流涌动，门口集满了人。

    东方白一觉醒来，便出去走走，反正也无事，打算明天一早离开此地，就出来逛一逛。

    各地有各地的风俗，各地有各地的特色。

    十里一风俗，八村一变更。

    一样的东西，每个地方的叫法还不一样。

    今晚小城人特别的多，大多脚步匆匆，往一个方向赶路。

    东方白哑然失笑，看来那两位姑娘长得真不错，若不然怎会搅动这小城风云？

    东方白前走，当然不是跟随众人的步伐，众人的心思，而是走自己的路。

    他本该去哪，还是去哪，不会人云亦云，更不会随波逐流。

    “各位实在抱歉，今天来的人实在太多了，里面没有多余的空位，只剩下五十个了。”

    “为了公平起见，价高的者得！”

    一个位置还需要买，也是没谁了。

    五十个很少吗？

    不过看着门口的人，五十个位置还真的不够。

    “我出十块下品仙石。”

    “没见过啥大场面，我出一百块。”

    “十块中品仙石。”

    “二十块！”

    “五十！”

    “五块上品仙石。”

    价格越炒越高，人陆陆续续的进入。

    门口的老鸨笑开了花，乐的不行，心中只有两个字：发了。

    一会的时间，人都进去光了，门口空荡荡的。

    东方白来到此处，摇了摇头，继续前行。

    没有进去的打算！闲逛闲玩了半个时辰，东方白回去睡觉，来的时候经过柳月阁，走的时候自然也经过。

    此时再看看，依旧有人陆陆续续的进去。

    不是只剩下五十个位置么？

    咋还有人进去？

    趁着人多，故意说辞？

    敲上一笔？

    会做生意！“这位小哥进去玩会不？”

    老鸨喊道，只不过不是之前的那位了。

    东方白看了看他，“我？”

    “对啊，不是你还能有谁。”

    “不了！”

    东方白为之拒绝。

    “走啦。”

    老鸨走上前拉住东方白，“不给你要多，只要十块下品仙石。”

    出门拉客很常见，他们是干啥的，做的什么买卖？

    哪有什么脸皮。

    有青楼的地方，就会经常看到拉客人。

    不稀奇！东方白被强行拽了进去，本想用修为震开，但对方是普通人，又那般能说会道，热情非常，也没好意思。

    进入之时，东方白没有其他仙石，直接扔了一块极品仙石。

    老鸨看了，高兴坏了，年过半百的身子使劲往白大少身上靠。

    可恶心坏了。

    自己多大岁数，没点比数吗？

    别说东方白这样的人，就是庄稼汉也不稀罕啊。

    人声鼎沸，一张张桌子铺满，坐满了人。

    一进入就有股胭脂水粉的气息，并且还是劣质。

    

