    见此暴虐而杀伐的雷霆力量，强良不仅没有畏惧，反而是极为轻松的笑了笑。他转头朝着那一同渡劫的共工笑道：“兄弟，这一劫，便看我的吧。”

    强良本就手掌雷霆，更是被称之为雷神。如今，雷劫天降，虽是天地之劫，但又如何能够伤的到他这新鲜出炉的雷神呢？而且，这种雷霆不仅不能伤害他，甚至可以让他的力量大增。可以毫不夸张的说，这雷霆对于雷神强良来说，就是难得的大补之物。

    共工当然知道自家兄弟的本事，当下，微微颔首，也并不推拒。

    随后，却见那强良座下的通天神柱，猛然间膨胀开来。他自身巨大的身形轰隆隆作响，竟是身化雷霆。

    巨大的通天柱仿佛无穷无尽，直接朝着那虚空之上的巨大黑洞遥遥而去，一时间，雷霆乱舞，神柱通天，整个天地间，只有强良的力量和光华尽皆绽放到极致。

    哗啦！

    苍穹仿佛破裂开来，那无尽的雷霆力量顷刻间从那黑洞之中倾泻了下来，然而，那巨大的通天神柱却是丝毫不惧，依旧比之向上。它的周围则是强良幻化出来的黑色雷霆。

    就仿佛雷公与电母互相征伐，天地间最为狰狞、最为暴虐的一种力量最终轰然间碰撞到一起。

    这些雷霆互相吞噬、交织，好半晌，终于是强良所化的那雷电占据了上风。并逐渐将苍穹之上降下的雷劫一一吞噬。

    “吼！”

    随着一声冲天巨吼，那强良的身形再度显化出来。而苍穹之上，那漫天的雷霆却是已经消失不见。

    此刻，那强良的身上不时崩起一道道电光，两条狂龙在他身上穿梭盘旋，也是愈加凶厉。经此雷劫，强良体内的力量竟是暴增一筹！

    普通的通天劫共有七劫！

    首先便是阴阳死劫！就如同最初从天而降的那黑色光华，以及第二劫的雷罚力量一样，尽皆是天地间极致的杀伐力量。阴阳死劫之后，便是金、木、水、火、土五行之劫。就如那后土所说，对于普通修炼者而言，这通天劫绝对是一大关窍！

    天地三界，不知道多少天骄陨落在这里！被抵挡在通天劫之外。

    但是，对于十二祖巫来说，这通天劫却是并不恐怖。十二祖巫本就掌控着这些力量中，天地间最极致精纯的一种。如今，修炼圆满，想要度过这通天劫，也只不过是水到渠成而已。

    果不其然，那苍穹之上风云变幻，一层层的劫难鱼贯落下，但是下方渡劫的强良、共工二人却是岿然不动、威风八面。随着这些劫难的度过，他们身上的气息愈加凝沉、愈加恢宏。

    很显然，这渡劫之后，他们便将成为一个真正的老祖级强者。

    不知过了多久，那翻天覆地一般的苍穹终于是平静了下来，所有的力量一一敛去，那两个庞大的漩涡黑洞，也是逐渐收缩，并最终消失在众人的视线之中。

    嗡！

    苍穹再度震响，两束璀璨的金光从天而降，正好落在强良、共工二人的身上。

    一时间，两人庞大的身形就如同穿上了一层厚厚的金色铠甲一般，威武不凡！

    “天赐金光！”

    帝江浑身一震，低声轻喝。从这一刻起，强良与共工二人，便是成了货真价实的老祖级别强者。

    老祖级别，已经达到了圆满的程度，他们每一个都是天地间最杰出的天骄，更是上天的宠儿。因此，天地有感，神光天降！

    待到这一丝丝的金光尽皆融入到二人的体内之后，两人身上的气息再度拔升，随后，方才缓缓收敛到体内。

    一切归于平静！

    在帝江一众人的注视下，强良二人化作两道光华飞掠而下，落到众人的身前。

    “大兄，我们晋级成功了！”强良二人难掩自身的兴奋，对着那帝江说道。

    十二巫神以帝江为首，奢比尸为末。一众人对于帝江极为尊敬，哪怕是此刻的强良二人已经晋升到老祖，实力远超帝江，他们对于帝江的态度也没有半点改变。

    “好！”

    帝江口中迸出一个字，并且用力的点了点头。

    “从今日起，我十二巫神一脉再回巅峰，不过，你等要戒骄戒躁，继续苦修！另外，你们要记得，我们之所以有今日的一切，尽皆是蚩尤王数十万年的维护，以及少主毫不吝啬的赐予。所以，希望你们不管到何日，都要记得这二人对于我们的恩情。”

    强良二人没有说话，却是认真的点了点头。

    “既然你们已经突破完毕，那这里便由你们接着守护吧！”帝江再度说道。

    当夜笑再度从静修中醒来的时候，看到身侧那两个熟悉的巨影，先是怔了怔，随后便是满脸狂喜。

    “你们已经突破到老祖级别了？”夜笑惊喜的问道。

    强良、共工躬身一拜，“多谢少主赐予，我等已经尽皆突破，少主大恩，我等难报，定然会誓死追随少主，不负少主所望！”

    对于这二人的成功突破，夜笑心中自然是极为欢喜。

    这意味着，他的手中终于是有了属于自己的最强力量。虽然，这股力量从根本来说并不属于他，但是，至少此刻是掌控在自己的手中。这对于他接下来所做的事情，有着至关重要的帮助。

    只要十二祖巫中多出现几尊老祖，到时候再加上诸、玉等人，届时，哪怕是面对巅峰族群，夜笑也会有着不小的底气。

    重建盘族，也终于从一个不敢奢望的目标，变成了即将实现的事情。

    有了两人的突破，夜笑的干劲自然更加的足！

    半年时间，十二颗心血尽皆被夜笑凝练出来，并依次融入到十二祖巫的体内。

    这半年的时间中，除了强良二人外，第二波接受心血的人句芒与祝融，祝融顺利突破到老祖级别。那句芒却是棋差一招，并没有顺利突破。不过，虽然有些失望，但是他却是同样已经摸到了老祖级别的门槛，假以时日，成功突破也并非不可能。

    而就在夜笑以及十二祖巫尽皆欢欣鼓舞的时候，神域之中，却是陡然间传出了一个令所有人震撼莫名的消息。

