    第二天，阳光升起，天地间再次迎来新的一天。

    九仙族这个庞然大物，终于再次恢复活力。

    漫山遍野无数人，都从建筑物之内出来，然后汇集到九仙族南方，一片原始山林之中。

    在原始山林中，老树参天，古藤如龙，大岳巍峨，还有雕啸长空，各种珍禽异兽出没，显得十分的古老苍茫。

    这正是“古沐山林”，在九仙族之中，是一片特殊的地方。

    此地，相传发生过一场惊天动地的大战，汇集当时九仙境，乃至整个仙界，诸多高手。

    最后，大多数高手惨死，陨落此地，他们的血肉、精气化为浓郁的生命精气，滋养这片大地，导致，这片古地的树木十分的茂密，其中还有不小的几率，得到那些上古高手死后留下的宝贝。

    所以这片山林，是一片名副其实的藏宝之地。

    虽说宝物很多，却也十分危险，其中生长的蛮兽、凶禽，比起外界都更加的凶悍，有的野兽看起来并不起眼，却有斩杀二气境，乃至三才境实力，甚至还有一些强大的兽王，更可呼啸山林，横扫人类。

    因为这里太危险。

    平日里，九仙族的人，都是将其封印起来，只有在极为重要的场合开启之时，才会开放，然后让一些优秀的弟子，进入历练磨砺自己。

    对于九仙族的诸多小辈来说，这里是一片向往已久的地方。

    这次仙脉大比，就在此地召开。

    在这片广袤的古沐山林最外围，可以看到，有一条条高大的山岭，盘踞在那里，如一条条巨龙俯卧。

    此刻，在山林之上，已经汇聚无数人，人山人海，喧嚣冲天。

    林寒来到此地，都不禁咋舌，这场面比起昨天的宴会还要惊人。

    显然短短的一天，又有不少势力到来，观看九仙族这一场，天才之间龙争虎斗的盛宴。

    四周的气氛，可谓是空前的火爆。

    他和赵寸山、赵梦洁、灵宣、小蓝等人，来到一处座椅处，安静的坐下。

    没多久，九仙仙脉的脉主就来了，不过现在的他们，都一个个脸色略微有些苍白，胳膊少一只袖子空荡荡的，神情有些凄楚。

    “咦？

    那是九大仙脉的脉主，他们的胳膊怎么少了一个？”

    一些刚来的人，疑惑道。

    九仙仙脉脉主，个个在常人眼中都是高不可攀的存在。

    随意踏临九仙族一片星空，都如同皇帝降临，万势力臣服。

    此刻，他们全部诡异的少一只胳膊，自然荒诞无比。

    若非亲眼所见，不敢相信是真的。

    “嘿，你不知道了吧，昨天晚上，林寒一个人修复了镇妖塔的核心大阵，导致镇妖塔再次稳固下来，避免九仙族日后的一场浩劫，他们的胳膊，都是他斩掉的，为了给自己的母亲，被镇压在镇妖塔十多年报仇。”

    一些知情人士，道。

    语气充满赞叹。

    一个软弱的少年，从下界五陆四海来到上界，能做到这一步，着实惊人。

    若林寒以后真的救出母亲，在仙界都可以成为一桩佳话，足以万古留芳。

    “嘶！”

    “不是吧？”

    那些人都忍不住倒吸凉气，一脸骇然。

    镇妖塔的核心大阵，是上古奇阵，连九仙境几个著名无比的阵法大师，都束手无策，难以修复。

    林寒一个少年怎么可能能修复？

    这让他们头皮发麻。

    如果真是这样，林寒的天赋之妖孽，比他们想象中的还要恐怖。

    阵法这一领域，没有多年的造诣，根本不可能有所成就。

    而且林寒斩掉，九大仙脉的脉主，胆子也真大。

    九大仙脉的脉主，只有要机会，绝对不会放过他。

    林君、林啸、林艳等人走来，听得那些人的议论，脸色都难看到了极点。

    昨天的事，是他们一生难以洗刷的奇耻大辱。

    此刻，他们都不禁瞥一眼林寒，眼中有可怖的杀气溢出。

    在他们身边，还有林可儿、林梦如、林无天、林光明等十大风云天才。

    他们也充满恨意。

    在仙脉大比上，一定会让林寒生死不能，以洗刷林寒给他们的脉主，带来的耻辱。

    对于他们仇视的目光，林寒只是冷漠的淡笑，坐在座椅上，双手叠在身前，十指交叉。

    这只是一个开始而已。

    自己同样也想在仙脉大比上，斩掉他们族中最杰出的天才，让他们更进一步体会那种痛苦无比的滋味。

    这样他心中才会痛快。

    如果要是有人知道林寒的想法，不知会震撼成什么样子。

    斩了九大仙脉脉主的胳膊不说，还要横杀十大风云天才？

    正常人，想都不敢想。

    不会有人认为林寒会有这个能力。

    当然，林寒也知道，十天风云天才都不是省油的灯。

    在仙脉大比上，他也会有不小的压力。

    不过，他相信自己能够在压力之下成长，然后超越他们，将他们踩在脚下。

    当！就在这时，主席台上，响起一道钟鸣之声，漫山遍野喧闹的场景，安静下来。

    主席台中，林耀天缓缓的站起来，浑浊的目光，先是看了一眼林寒。

    昨天的事，他也听说，镇妖塔的心腹大患，被林寒解决，他心中也对林寒有些感激。

    至于斩掉了九大仙脉脉主的胳膊，他也没在意。

    两者相比，自然是九仙族的基业和九仙境的安定最重要。

    即便是他，都想要瞧瞧，想要瞧瞧这个让他都有些看不透的少年，在十天风云天才的仇视之下，在仙脉大比上，会有怎样的表现。

    以他的估计，一定……十分精彩。

    “诸位……”接着他目光环顾四周，声音如雷鸣一般，在漫山遍野之内，缓缓的传递而开，严肃道：“仙脉大比，是我九仙族，考核年轻一辈一次重要的盛会，只要获得亮眼的成绩，都会有十分丰厚的奖励，也会被仙族，着重培养，所以，请每一位小辈好好表现。”

    “吼！”

    话音落下，漫山遍野诸多年轻小辈，都齐齐应一声，饱含战意和热血的声音，在成千上万道汇聚之下，如是一条恐怖的巨兽在嘶吼，给人种震撼天地之感。

    

