    李景隆还在懵懂，郭氏已经惊喜万分。

    “伴读？咱们儿子给皇太孙当伴读？”说着，她目光中满是惊喜，笑道，“这可是好事呀！你跟着太子爷一块长大，咱们儿子跟着皇太孙一块长大，咱们李家，富贵万年！”

    此时李景隆也明白过来，脸上泛起喜悦。

    伴读和东宫侍卫比起来，孰高孰低不用问。况且，伴读可是每日陪在皇太孙身边的跟班，将来就是皇太孙身边的得利臂助。

    虽说他李景隆就算不当伴读，将来也是稳稳的国公。可跟着皇太孙一块长大是什么交情？将来他这个国公的分量，可不是一般国公能比得了的！

    “皇太孙亲点了他，皇上首肯！”李文忠微微叹息，“我刚知道时候，也心中欢喜。大明虽说以武立国，可武非长久之道，江山社稷还要文治！”

    “太子爷是儒臣教导出来的，未来的皇太孙也当时如此。咱们李家累受皇恩，腆为贵戚，也要求上进，不能仗着有些功劳吃老本儿！”

    说着，他又叹气，“给皇太孙当伴读是好事，可是咱这孩子的心性，我实在是不踏实！上次他就带着皇太孙胡闹......”

    话音未落，李景隆已经嘟囔道，“上次不是我带皇太孙去的那地方，是他一定要.....”

    “住口！”李文忠拽下脚上的鞋，嗖的飞出去，正好砸在李景隆脑瓜们，继续大声骂道，“身为臣子，不能帮君王分忧，还要私下推卸妄议。就凭这点，你就不陪为人臣！”

    李景隆揉着脑袋，继续嘟囔，“还说我，你不也带着太子爷寻花问柳吗？”

    顿时，李文忠眼皮狂跳，“你个小畜生，我...”

    “行拉行啦！”郭氏赶紧开口，“你们爷俩怎么就不能好好说话！”说着，对李景隆说道，“你爹说的对，你呀，以后给皇太孙当伴读，可要稳当一点，千万不能让别人挑出错来！”

    “母亲放心！”李景隆笑道，“儿子一定尽心尽力！”

    他心中欢喜，当伴读和侍卫可是天差地别。别看他是国公嫡长子，正儿八经的皇亲。可在宫里当值，委实有些辛苦。无论寒暑，都要站岗。

    若是陪在皇太孙身边读书，不管是前程还是待遇都好上了天。

    “你先别美！”李文忠焉能不知道自己儿子的鬼心思，当头就是一盆冷水，“以后你别想懒床了，天不亮就要起来骑马进宫。日后在皇太孙身边，他做错了，受罚的是你！”

    “皇上给皇太孙殿下选的师傅，是有名的道学朱善老夫子。莫说你不过是国公的儿子，就算寻常皇子皇孙，他都敢打！”

    顿时，李景隆心中冰凉。

    当伴读，天不亮就起来？还要挨打？

    郭氏又问道，“就咱们孩儿一个伴读吗？”

    “还有几人，都是国子监的才俊！铁铉，暴昭都是国子监顶尖的人才，人品德行好过咱们的败家儿子十倍！”李文忠看看李景隆，“以后你好好和人学学！”

    李景隆低声道，“是！”

    ~~~

    花开两头，各表一枝。

    却说紫禁城中，因为朱雄英要读书，又是一番大动作。原先皇子皇孙们读书的文华殿，专门腾了出来，要留给朱雄英使用。

    一众尚未就藩的小屁孩王爷们，心中腹诽老爷子偏心之余，对朱雄英也是深深的不舍。

    没了皇太孙跟他们在一块，他们总觉得平日要少了什么乐趣。最起码，在一起读书的时候，皇太孙不用功，他们有个靶子在前头，有个理由和说头。

    以后没了皇太孙挡着，那些老夫子还不往死里操办他们。

    文华殿的东西般空，随后无论是摆设还是书桌都换上了新的，连外头伺候的侍卫和宫人，都换成宫里格外稳当的。

    吕氏带着朱允炆远远的看了一眼，眼帘低垂，随后朝太子朱标的春和宫走去。

    朱标正在御案后批阅奏章，似是劳累了，写几个字就要抬起手臂，揉一揉。

    太监甄不义上前，轻声道，“太子爷，娘娘和二爷过来了！”

    朱标笔不停，“唔，让他们进来吧！”

    吕氏带着朱允炆走入春和宫，进殿之时，对给她撩开门帘的太监李保儿说道，“有劳了！”

    “奴婢不敢！”李保儿忙躬身，随后看看左右，低声到，“娘娘，太子爷这会，好像挺高兴的！”

    吕氏听了，微微点头，笑笑走入。

    “臣妾见过太子爷！”

    “见过父亲！”

    听到妻子和儿子的行礼，朱标头都没抬，“哦，你们娘俩怎么这么清闲，到我这来了？”

    “瞧您说的，臣妾和炆哥儿没事就不能来看看？”吕氏上前几步，在朱标后背，小心的揉着对方肩膀，“累了吧！胳膊上的肉都是硬的！”

    朱标笑笑，放下笔，合上没批完的奏折，“你是无事不登三宝殿的，定然是又要求我什么事？”

    “啧啧，圣明不过太子爷您，瞒不住呀！”吕氏继续按着对方肩膀，对朱允炆笑道，“你看你爹，能看清咱娘俩的心思呢！”

    当着儿子的面，朱标板着脸，“别胡说！”说着，对朱允炆继续道，“即位学士，这几天夸奖你的功课！他们和我说，就算你不是皇孙，凭着课业，将来都能考中功名！”

    “你要再接再厉，好好学，明白吗？”

    “儿臣谨遵父亲教诲！”朱允炆乖巧的说道。

    “说起来呀，咱们炆哥儿学得好，品行也好，脾气更好，各方面都挺像您的！”吕氏开口笑道。

    朱标莞尔，“他像我？可我小时候没这么老实！”

    “对，咱们的炆哥儿就是太老实了，平日在学堂呀，没少受气！”吕氏又开口道。

    朱标无奈，“哎，小孩子的事，不要小题大做！”说着，顿了顿，“十七弟他们，跟他岁数差不多，说是叔侄，其实能差多少？小孩子胡闹，咱们当大人的，不能上纲上线！”

    “臣妾知道！”吕氏笑道，“不然呀，早就找他们母妃说道去了！”

    说着，挨着朱标蹲下，“文华殿给英哥儿腾出来了？”

    “父皇的意思！”

    “爷！”吕氏又道，“英哥儿一个人在那么大地方读书，多冷清啊！不如这么着，让炆哥儿也过去。他们亲兄弟既能在一块读书，也能多亲近，多好呀！”

