    进入对局之后，王凡他们并没有像上一局那样一开始就报团。

    相反，因为巨大的比赛压力，拉索他们则是一开始就谨慎在蓝buff野区报团，压根哪里都不敢去。

    然而等了许久，当他们看到王凡他们居然各自出现在线上的时候，他们真的是完全傻掉了。

    “我去，王凡果然是不合常理啊！”

    “就他们这战术这阵容，能六分钟没结束比赛？我对此表示相当怀疑啊！”

    看到王凡他们居然正常开局，所有人又再次对王凡他们的战术表示不解，同时也是非常担心王凡到底能不能赢下这一次的赌约。

    而这一句，对面的拉索战队选择了相对团战性的阵容，分别是中路诸葛，上路为拉索的宫本武藏，下路为虞姬和钟无艳，打野则是阿珂。这阵容相对于王凡他们的阵容来说，输出相对要更高一些。

    这一次，王凡他们的分配是上路为他的吕布和庄周，下路也是李元芳和周瑜，中路为甄姬。

    一开始，王凡控制着吕布和ydd的庄周一起将蓝buff和鸟兽收掉之后便直接上线。

    因为一开局就在蓝Buff区等待王凡他们的到来，所以实际上虞姬在打完红Buff上线之后便是晚了许多。

    基本在王凡他们打掉了蓝Buff和鸟兽，然后上线清完兵线之后，虞姬才火急火燎的赶到上路来防守。

    实际上，虞姬过来的时间，王凡早就已经估计出来了，而在收掉河道蟹之后，已经快要3级的王凡没有任何犹豫的便协同着Ydd的庄周一直前往到中路去，而在王凡下来的同时，小紫的甄姬也是一同下去支援。

    当中路的诸葛看到王凡他们居然舍弃上路来到中路的时候，真的是完全懵逼掉了。

    这时候，第二波兵线刚好来到中线，而诸葛则是正常在补兵。看到诸葛没有猥琐塔下，Ydd的庄周很快就一发1技能向前打去，直接就在诸葛的身上造成了减速，这时候，王凡的吕布则是开启1技能上前，径直上前一下子就打得诸葛血量狂掉。

    眼见这情况，诸葛想利用2技能位移逃跑，可刚用出2技能之后，在王凡同样2技能的减速之下，他在庄周减速效果还未结束之前，就再次将诸葛减速，同时并且不断对诸葛进行走A。

    当诸葛回到塔下的时候，Ydd按下了那令人恐惧的干扰召唤师技能，打算帮助王凡越塔强杀诸葛，最后，在庄周回复了CD的1技能减速之下，诸葛最终在王凡和Ydd的合击之下交出了人头。

    “吕布击杀诸葛亮！”

    “第一滴血！”

    看到王凡他们又是那么快就拿到了一血，拉索他们的心也不禁开始狂跳起来。

    “我们千万不能让他们在六分钟内结束比赛啊！绝对不行！”这时候，拉索在语音频道中绝望的喊道。

    而让他绝望的，主要还是因为小紫的甄姬下来之后，他的压力迅速增加，更重要的是，孙尚香的翻滚突袭，加上甄姬和周瑜的技能，根本就让他完全没有办法防守防御塔，所以基本上孙尚香压根就是在没有任何阻力的情况下点塔。

    同样的，王凡和Ydd解决掉中路的诸葛后，自然也是飞快的点塔。

    “拉索，我们要不要抱团啊？现在情况似乎很不妙啊！”看到这样的情况，上路的虞姬担心的说道。

    面对这样的情况，实际上他们也是知道他们甚至都没有做什么，一开局就已经处在微妙的劣势当中。

    对于他们而言，现在要组织王凡，恐怕也是需要制订特别的策略才行。

    “不用管他们！你就继续推上路塔！”拉索头一热，就直接做出了一个错误的决定。

    就在拉索的话音刚刚落下没多久，王凡他们就已经是分别推掉了中路和下路的外塔。

    在拿下两个外塔之后，王凡他们迅速转向小龙，打算把前期的优势持续扩大。

    不过，当他们来到小龙圈的时候，却是蓦然发现阿珂那个家伙居然而在偷小龙。

    看到王凡他们气势汹汹的走来，阿珂想跑，却是处于在被包围的模式，最后也只能是在王凡利用大招大到阿珂的前提下，让王凡收掉了阿珂的人头。此时王凡吕布的破军也准备成型。因为王凡他们的不断压制，使得虞姬不得不转向中路发育，从而让王凡的他们经济差距不会相差的越来越远。

    在第二次中路团战中，王凡吕布直接惊天一跳，落地后利用破军和技能的高输出，在队友的配合下，瞬间就将虞姬的人头给收掉。随后在YDD的庄周进场打出减速控制之后，王凡他们直接来了一波爽快的团灭。

    眼下的情况，王凡的，吕布已然是6-0的人头比，而且经济也位列全场第一。并且如今比赛的时间已经是过去了将近四分钟。

    而在拿下团战的胜利之后，王凡他们仍然是分带，照旧是按照计划不断进行推进，看来是要打算冰分两路把塔推掉。

    因为刚才团战的胜利，兵分两路的王凡他们，也非常迅速的就讲对面的二塔给推掉。

    “一定要守住啊！！你们他妈的别再死了！！！”看到自己这边中路两座塔都被退了，拉索可谓是无限紧张起来。

    他完全没有想到现在的情况居然会比刚才还要凶险，面对来势汹汹的王凡等人，他现在真的是感受到绝望了。

    不过实际上若是拉索的心态稍微好一些，那么也不会让王凡他们那么轻易的就推到高地塔来的。一个是他们上线的时候，因为害怕王凡他们抱团而耽误了发育时间，第二就是刚才在王凡他们选择推中路塔的时候，拉索却因为头脑发热而没有让虞姬下来支援。

    在这样的比赛中，任何细节的失误都会是致命的，更何况是在王凡他们的套路之下。

    "王凡……果然够狠啊……还真六分钟啊……”

    “我怎么觉得以后我永远不用担心王凡了……”

    眼见王凡他们离目标还真的无限接近了，王凡的粉丝们也不断感叹起来。

    而就在粉丝们还在感叹中的时候，王凡率领着小伙伴们再次行动了起来。

