    高方笑了笑。

    他这把年纪，眼睛周围有许多的皱纹，随着他的笑容，纹路层层叠在了一起。

    其实，他如今识物是有些模糊了，但他心明。

    活了七十几年，又在朝堂上摸爬滚打了大半辈子，高方看人，自认有一套。

    他相信霍以骁说的是真心话。

    虽然，眼前这少年人，许是别扭、许是脸皮薄，语气里还带了些些傲气，但心意是真切的。

    高方坐直了身子，把文书在桌上平铺开：“依你之见，这几年的开销应该是个什么数字？不用觉得不好说，就这破书房，也没有第三个人，你想怎么说就怎么说，户部、太常寺，上上下下这么些人，你要觉得问题出在哪儿，你也只管说。”

    霍以骁看着高方，见他神色极其认真，也就没有保留，斟酌着说了自己的想法。

    高方听着，没有打断霍以骁的话，只在对方因口干而抿了茶之后，替他把茶添上。

    待霍以骁说完之后，高方才摸着胡子，点了点头。

    “我的想法，与你说的，大体差不多。”高方不疾不徐，做了不少补充。

    他在太常寺待了这么多年，最知道怎么合理的花费银子。

    用他的话说，国库每一年的进项都是有数的，太常寺多花了，其他衙门就得少花，同理，其他各处也是一样。

    朝廷想要繁盛，让百姓安居，银子是重中之重。

    否则，巧妇难为无米之炊。

    每一处衙门，都得学会怎么用最少的银子做最多、最好的事情，这中间有取舍、有平衡。

    显然，如今的太常寺，胡闹至极！

    “我认得方启川很多年了，他那人有很多小心思，也管不住手，真要抓他的辫子，一抓一大把，”高方说道，“胆子说大不大，扛不住事儿，说小，兔子急了也咬人，一个不好，他敢拼命，可在我看来，除非他真的被人捏得死死的，否则，他不敢在太常寺的预算里动手脚。”

    霍以骁端正着，听高方说话。

    不得不说，高方把方启川看得一清二楚。

    方启川就是那么一个人，贪便宜，还不禁吓，被黑檀儿盯了就乱分寸。

    他敢搏命，一如温宴的梦中一般，方启川在被朱晟逼到没有路走的时候，他敢谋霍以暄的命，还同时把惠康伯府拉下水。

    “我为什么能这么说呢？”高方抿了茶，道，“因为户部尚书闵郝。

    闵郝的胃口极大，方启川根本玩不过闵郝，所以不跟闵郝打交道。

    他要是上闵郝的船，十成的好处，闵郝一成都不会分给他，所以方启川不会管预算的事情，他看出来了，也当不知道。

    等事情掀开来，他顶多是糊涂、治下无能、水平不行，但他没有贪银子。

    为了那一成不到的好处，背一个贪墨的罪名，方启川太亏了，这事儿他不会做。”

    此时，轮到霍以骁给高方添茶了。

    高方继续说：“先帝爷还在的时候，闵郝就打过太常寺的主意，但他不敢跟我硬来，我在先帝爷跟前也有几分脸面，硬碰硬，闵郝也怕。

    皇上继位之后，闵郝也没急着伸手，毕竟我这把岁数了，没几年就退。

    闵郝后来拉拢的，十之八九是葛胥。

    我那几个老下属，我多少还知道些状况，就葛胥敢与虎谋皮，和闵郝一起谋银子。

    我告老时点过葛胥几句，但人走茶凉，就是这么一回事儿。”

    霍以骁看着高方，道：“官场就是这样。”

    一句真话，霍以骁说得老气横秋，高方不由失笑，但也附和着点头。

    “确实是这样，”高方叹道，“看得明白，不等于管得了。

    闵郝贪银子不是一年两年了，我当初没有掰了他，不是我不在乎国库的银子，而是，牵一发动全身，当时不是个好时候。

    等离了官场，再来掰扯是非，我这把老骨头是不行了的。

    所有与太常寺有关的，我都可以告诉你，但你和三殿下最后能不能动得了闵郝，还是得看皇上怎么想。”

    霍以骁想了想，就明白了高方说的“不是好时候”。

    在闵郝能在户部一言堂时，差不多是先帝朝的最后十几年。

    为了太子之位，一众皇子明争暗斗，沈氏的两个嫡皇子先后病故，朝中的争权夺势越发汹涌。

    那时候动闵郝，再牵起来一串螃蟹，那怕是得乱套了。

    高方选择对此睁一只眼闭一只眼，一来，闵郝那时候的胃口还没有那么大，二来，应该也是先帝爷的意思。

    而新帝登基，需要收拢朝政，稳定各处关系，做好平稳过度，自然也不会一上来就对闵郝开刀。

    再之后，高方告老了。

    告老前，大抵也是揣摩了圣意，晓得时机未至，按下了此事。

    至于眼下是不是那个时机，得霍以骁和朱桓去判断。

    说话说了这一步，霍以骁知道，这些都是高方的肺腑之言了。

    高方告老数年，他已经与官场断了联系，替他讲解一下预算稽核，就能打发他了。

    但高方说得很细，对银子分析得细，对其中牵扯的几个官员，也一一表达了他的看法。

    这些，高方原本可以不说的。

    高老大人这么掏心掏肺，是看在了夏太傅的面子上。

    因为霍以骁会娶温宴，他愿意对温宴好，高方才知无不言、言无不尽。

    不得不说，温宴这次没有白白辛苦，顶着大太阳来沧州，很有用处。

    霍以骁起身，恭谨对高方行了一礼：“高老大人的话，我都记在心里了。”

    高方没有让，受下了全礼。

    夏太傅受不了外孙女婿的礼，他代受了，等将来地下相逢，也是一个谈资。

    能把夏老头气得吹胡子的谈资。

    高兴！

    茶尽了，小厮重新泡了一壶。

    高方趁此示意小厮，让他去请温宴。

    温宴已经收拾了一番。

    高方的儿媳妇，算起来是温宴的长辈，是个心细又温和的妇人。

    知道温宴从清早就开始赶路，也就不拉着她说家常，待她梳洗过后，便让她独自在屋子里歇息一会儿，缓缓劲儿。

    温宴坐着宽大的八仙椅，几乎打起了瞌睡。

    那厢来请，她才回了书房。

