    林渊提着鱼篓往回走，第二次路过药店，又遇到大三元从里面出来。

    “这么快回头，是不是想来赌一把？不如咱们喝酒玩骰子。”大三元提议道。

    “没空。”

    林渊朝身后挥挥手，径直离开龙门镇，返回宗门。

    鱼篓里那尾卧龙，越来越不活泼了，再耽搁久一点，能晒成鱼干。

    ……

    天剑峰山脚下，有一池灵泉。

    灵泉百丈宽，碧波荡漾，周围风景秀美。

    还有山溪从天剑峰上流下来，在灵泉一侧形成一片小瀑布。

    前段时间，林渊和云间月商量，在灵泉上修建了一座水榭，取名听泉。

    平日在这灵泉里修炼，以灵泉水蕴养身体，对修炼有很大帮助。

    鱼篓里那尾卧龙，快要灵气枯竭了。

    林渊回到天剑峰山脚听泉水榭，便将鱼篓往灵泉里倒。

    一缕白金鱼光落入灵泉，钻入水底。

    霎时间。

    百丈灵泉，波涛翻涌。

    水底有白色金光翻涌不休，仿若有什么东西在里面翻腾。

    林渊仔细观看，但光芒耀眼，愣是看不清。

    许久之后，白色金光收敛。

    泉水边的大石头后面，探出来一个小脑袋，好像很害怕的样子，头发湿漉漉的，偷偷瞟一眼岸上的林渊，又连忙缩回去。

    林渊走过去，探头往水里看。

    便见到一个小女孩藏在石头后面，长得粉雕玉琢，若用凡人样貌判断，最多不过五六岁。

    在她头上，有两个像是角的凸起，竟是一个小龙女。

    在她身后，有一条长着白色龙鳞的尾巴，正在水中摇摆，吸收水中灵气，慢慢变换成双腿。

    “不要吃我，我不是妖怪。”小龙女仰着头，怯生生的开口。

    林渊之前买鱼的时候，开玩笑说她看上去很好吃，没想到让她听到了。

    而且，在看到她的时候，林渊的神魂深处出现了一种说不清道不明的异样感。

    叮！

    【触发收徒事件：招收龙族弟子，可为国教宗门带来气运祝福。】

    “别害怕，我不会吃你，只要你拜我为师，当我的弟子，我还会护着你，不让别人吃你。”林渊觉得神国怎么能没有一条龙，这绝对是大机缘。

    “真的吗？”小龙女脸上满是天真和稚气。

    “当然，只要你拜我为师，我不仅不会吃你，更不会骂你、欺负你；有人欺负你，我会第一时间来帮你；你开心的时候，我会陪你开心；你不开心，我会哄你开心。来，把手按在这个令牌上。”林渊一副哄骗小可爱的表情。

    小龙女将手指按在宗门弟子令牌上，有些焦急的说道：“师父救救瑛儿。”

    “别怕，你已经得救了。”林渊将令牌挂在她的脖子上，笑着捏捏她的脸蛋儿。

    “师父救救瑛儿。”小龙女又重复一次。

    “这里是我们宗门的地盘，没有人敢伤害你。”林渊安抚道。

    “瑛儿不见了。”小龙女又说道。

    林渊有点懵，问道：“瑛儿是谁？”

    “妹妹。”

    “你叫什么名字。”

    “玥儿。”

    林渊看一眼系统的宗门界面，看到名单上，确实有“龙玥”这个名字。

    只是属性有些问题。

    姓名：龙玥

    种族：龙族

    体质：圣龙血统，一滴魔龙血

    叮！

    【宗门存在一名龙族弟子，获得圣龙祝福，全体门人修炼速度+20%，神国气运提升效率+10%。】

    叮！

    【触发未知事件：圣龙血统中隐藏的一滴魔龙血脉。】

    【国教宗门收了一名特殊弟子，因果业力汇聚，福缘祸根并存。需要等待事件发展，才能得知更多信息。】

    林渊想要问清楚发生了什么事，但龙玥来来回回说的都是：“壳打破了，妹妹不见了，掉进水里了。”

    联想到当初使用机缘符时，天穹被闪电撕裂，十几颗流星坠落大地的情景，事情有点复杂了。

    再加上那蓑衣老者说的卦象，灾祸滔天，堪比王朝更迭。

    似乎这次沾染的因果，远比预想的要严重。

    而且，她提到还有一个妹妹，也就是说凤鸣湖可能还有另外一条龙。

    那么沈元魁遇到的东西，有没有可能是……

    林渊解下长袍，裹着小龙女抱起来，帮她擦头发。

    龙玥张开嘴，从嘴里吐出一块不规则形状的薄片，吐到林渊手掌里。

    林渊将薄片拿到眼前观察，感觉像是某种蛋壳的碎片。

    再想到怀里的小龙女，立即猜到这块碎片，应该是龙的蛋壳碎片。

    抓着碎片，往地上的岩石上一划，划出了一条狠狠的划痕。

    这碎片竟是坚硬无比，远超金铁。

    林渊抱着小龙女，走登山阶回天剑峰。

    ……

    天剑宗多了一个小师妹，长得粉雕玉琢，如瓷娃娃般可爱。

    擦干头发之后，龙玥额头上的凸起，便缩了回去，看上去和普通人家的小丫头没什么区别。

    林渊在偏殿书房里研究龙玥的属性面板，越研究越觉得事情不简单。

    怪不得那蓑衣老者，卜卦出了大凶之兆，吓得不敢沾这因果，跑到龙门镇找人接手。

    偏殿门外。

    几名女弟子围着龙玥，伸手摸她的包包头，问道：“小师妹，你叫什么名字？宗主从哪把你带回来的呀？”

    龙玥怕生，赶紧转身跨进偏殿，噔噔噔的跑过来扑进林渊怀里，然后抬起头满脸希冀的说道：“师父救救妹妹。”

    林渊把她抱到腿上，指着桌案上地图，问道：“你知道妹妹掉在什么地方吗？”

    龙玥摇摇头，扁扁嘴。

    “那你知道怎么找妹妹吗？”林渊又问。

    龙玥还是摇头。

    “那你知道家在哪吗？”林渊又问。

    龙玥继续摇头。

    林渊一想也是，她原本只是颗蛋，能懂什么？

    而且，她都是颗蛋，那她妹妹岂不是更糟糕。

    “那明天再去龙门镇找找看。”林渊决定再去一趟龙门镇，这次多带点人手，顺便调查凤鸣湖里那条似蛇非蛇的妖兽。

    ……

    夜晚。

    前去雪留城打探消息的夜藏锋返回，来到偏殿复命。

    这个夜藏锋有一个十分奇怪的特质“毫不起眼”。

    他就站在那里，存在感很低，一不注意就把他忽略掉了。

    第一次见到这个特长的时候，林渊没有太在意，后来和云间月谈论选拔神国暗卫的时候，才想起来。

    这种奇怪的特质，不就是最好的暗卫人选吗？

    “快起来，不用行礼。这次去雪留城的任务办得不错，从现在开始，晋升你为从五品神国暗卫。再给你挑选一套武道功法，你希望修炼什么？是遁法，还是其他什么？”林渊打开琅琊阁典藏，开始寻找。

    “谢殿下赏赐，末将希望可以修炼一套隐藏自身修为的神通。”夜藏锋认真考虑之后，说出了心中的想法。

    “神鬼莫测的鬼影遁法不好吗？”林渊未来需要派他执行很多刺探情报的危险任务，如果有一套厉害的遁法傍身，被发现了也有机会脱身。

    “作为一名暗卫，深入敌后，保命的最好方法就是不被发现。”夜藏锋答道。

    “也对，那就这套吧。《龟灵敛息术》，琅琊阁典藏里，最强的隐藏气息和修为的功法，世间能看破这套功法的人，不出一手之数。”

    林渊打出灵墟光阴符，让他进入灵墟塔修炼《龟灵敛息术》。

