    卢弗呼出温热的浓雾，把烟卷尾端撂在火把上烧干净。“入伙没问题，但办事必须听我指挥，而且得干净利落。”

    捺萨和苏塔都没有意见。

    从那天起，卢弗成为了这支劫掠者第三位领袖，这意味着要进贡的金额凭空又多出几成，谁听了都不痛快。

    卢弗在风雪里前行时，甚至能觉察到：

    有些不太老实的家伙，正在用危险的武器对准自己的后背，而当队伍经过惊险无比的甬道时，他都会迅速离开容易坠崖的地段，劫匪们看起来有些嫉恨。

    卢弗和两位领袖坐在营火边。

    队伍停留在一处背风口等待机会，片刻之后，两名刀斧手将苏塔给叫走，似乎是想要跟他好好谈谈。

    对方说话时眼神乱飘。

    卢弗不用猜都知道，这两个家伙肯定要讨论自己——毕竟谁能接受新人突然被提拔，甚至还要堂而皇之地分走自己应得的财富呢？

    “如果再不带兄弟们开荤，恐怕就要开始吃人咯。”

    捺萨咧嘴露出金牙，似乎很感兴趣。

    他从来不会主动平衡属下们的情绪。

    对于劫掠者来说，最好的管理方式就是用做不完的生意、分不完的金银财宝来堵住嘴巴。

    “你坐的位置确实有压力。”捺萨安慰卢弗。“今年北境热闹，我们才能聚起这种规模的队伍，说实话，上百人里面，有一大半是新面孔，如果我做得不够到位，也会有人拿刀指着我。”

    此时，苏塔也走回来。

    他魁梧强壮，将腋下的斧角盔放于营火旁边，开口问道：“这次目标到哪儿啦，得赶紧开工才行。”

    苏塔拿起烈酒漱口。

    “呵呵，嫩娃娃，耐不住野心等于送死。”卢弗冷笑道。“丑话说在前，谁乱来，就会死在我手里。”

    捺萨和苏塔交换眼神，都没有说话。

    ……

    伊凡整理着妆容，俯首卑躬，在摇晃的车厢里模拟面见弗伦冈铎时的问候语。

    他是埃尔伟城邦的领主之子。

    但却是继承者中最不被看好的那一个，就连抽打冬马的脚夫都嗤之以鼻，暗地咒骂他的愚钝狂妄。

    身穿铠甲的轻骑兵们拱卫着车马。

    魔法师骑着白獾，猎户和脚夫驾驭着塌鼻兽，负责照看各种物资。

    整个队伍看起来浩浩荡荡。

    其中最中间的两架货马被保护得最好，守备力量甚至超过了伊凡所在的位置，里面是埃尔伟进贡给弗伦冈铎的礼物，试图换取该部落的友谊。

    “你现在彻底失去优势，权利在离你远去。”

    身旁的谋士说道。

    他现在也很后悔当初将筹码压在这位继承者身上。

    伊凡骄傲自负，无论武力还是计谋，都跟领主的其他几个儿子相差甚远。

    他仰仗着最后那点身份优势，挥霍着城邦众臣的信任。

    前不久，埃尔伟收到消息。

    杜瓦部落有位著名灵匠愿意锻造武器。

    伊凡原本想用这件珍贵的礼物重新博得领主的信任，最后却还是彻底搞砸，还被佣兵威胁，派遣魔物追杀也被对方干掉。

    脸都丢净了！

    肯恩原本只是将他作为旅途插曲，甚至没有考虑过再次相遇的事情，在桑顿卡亚发展期间，这位领主之子也没有闲着。

    伊凡先是搞砸了霍兰塔使团的会面。

    他又在埃尔伟的城邦里胡作非为，最后被巫师下毒，弄得狼狈不堪。

    “说实话，我原本以为自己表现得很糟糕，但没想到大臣竟然会派遣我去押送礼物。”

    伊凡又在沾沾自喜。

    他说：“你们追随我绝对没错，红枫高地，部落战旌，会成为我们可靠的朋友，埃尔伟将在我手里迎来繁荣！”

    谋士们没有附和，而是咬牙离开。

    他们是这支队伍里最聪明的存在，也能够看清政治局势。

    这趟旅程明面上是派遣，其实只是将这个傻瓜支走——反正什么事情都做不成，不如丢出去继续丢脸，还能显得其余几位继承者宽宏大量。

    “城邦里每晚都有人在流血，我们却在这冰天雪地里吃苦，前程与我们无关啦，哎，考虑去处吧。”

    他们叹息道。

    殊不知，骑手们正在用异样的目光打量着伊凡所在的马车，带着很隐蔽的杀意。

    伊凡所携带的礼物，其实是政治出局的一份安慰奖。

    他却还傻乎乎地要去送给红枫高地的战旌。

    埃尔伟城邦里的政治斗争非常激烈，家臣和继承者互相绑定咬死，其中有人觉得——这笔财富不应该被浪费在这个傻子身上。

    骑兵想要制造“意外”。

    “做好准备，接应的队伍在前面等着，用斗篷罩住脑袋的家伙都是付过钱的蛇头，里面有几个替死鬼，可以用来开刀，把戏演得真实些。”

    希文重申具体的安排。

    并行在他身边的另外两名骑兵也同时点头回应。

    这匹负责押运的士兵当中，有八成以上都是粮草官的直系，早在队伍出发之前就将原来的人马更替过，剩下的魔法师里也安插了内应。

    至于其他人嘛……

    要么是在埃尔伟待不下去的，要么就是平时不受代价的蠢蛋，正好可以借着这次机会，清理掉挡路的垃圾。

    希文深呼吸。

    队伍即将进入埋伏圈。

    伊凡还在车厢里准备着说辞。

    他正打练习最新版本，却被紧急停车给弄得东倒西歪，只听咔嚓一声，脚裸就传来了剧痛，随后整个人重重地磕在木头转角上。

    眩晕感袭来。

    伊凡感觉自己神志不清，试探性地叫了两声，却没有任何人回应，耳鸣让周围传来的动静都被过滤，整个世界都在摇晃。

    他伸手去扶，尝试着站起来。

    手指总是擦着毯子而过，随着鲜血流进脖颈，无言的恐惧才彻底涌入心中。

    伊凡清醒了许多。

    世界确实在摇晃，之所以触碰不到东西，是因为整个人都在以一种奇怪的姿势窝在车厢里。

    伊凡强忍剧痛，却发现自己坐在窗户上。

    整辆马车都已经倾覆过来，里面的装饰和器具都损坏许多，而窗外的喊杀声逐渐激烈起来。

    “天呐，谁能告诉我，究竟发生了什么？”

