    红孩儿惊呆了！    彻彻底底的惊呆了！    一刻钟时间，叶辰消耗八千万斤灵石。

    而他红孩儿，仅仅消耗二十万斤。

    相差了四十倍啊！    不！    是四百倍！    因为他是太空镜金仙，而叶辰只是大乘境金仙。

    按正常来说，太空镜金仙修炼所消耗的量，是大乘境金仙的十倍。

    结果反过来，叶辰的消耗是他的四十倍。

    不就说明，叶辰要是太空镜修为，所消耗的量是他的四百倍了！    “不可能！这绝对不可能！一定是假的！一定是假的！”

    红孩儿简直难以接受这个现实，拼命的嘶吼着。

    “他的消耗量不可能那么大，绝对不可能那么大！”

    院长苦笑：“是不是假的，你问你妹就知道了，她全程在观看，还有在场的人，也都全程在观看，你问问他们看看是不是假的。”

    红孩儿当即看向牛小玉，问道：“妹，快告诉我这是假的，快告诉我！”

    他的情绪异常激动。

    难以接受自己的天赋被叶辰甩到九霄云外的现实。

    “哥，这是...”    牛小玉有些难以启齿。

    但还是深吸一口气，说道：“这是真的哥，他确确实实在一刻钟内消耗了八千万斤灵石。”

    轰！    红孩儿再次如遭电击，彻彻底底的惊呆在场，脑中一片空白。

    而此时，看热闹的人群终于炸开锅了。

    “恐怖！这个叶辰太恐怖了！”

    “红孩儿的天赋在天界算是首屈一指了，然而跟叶辰比起来，却是相差了四百倍！这差距简直太大了！”

    “其实是叶辰开始消耗的晚，要是叶辰和红孩儿一样时间开始消耗，那就不是四十倍，而是五六十倍往上，叶辰的热身花了太多时间了！”

    “怪不得叶辰来道院时，只是太乙境一重，短短一个多月时间就提升到了大乘境，原来他不是刻意隐藏实力，而是天赋太强，在这段时间内提升的啊！”

    “......”    各种议论如潮。

    同时，红孩儿刚才的说叶辰是隐藏实力的言论，在这一刻被推翻了。

    天赋这么强。

    一刻钟消耗了八千万斤灵石。

    这个天赋，一个多月时间从太乙境一重提升到大乘境五六重，这是很合理的！    “牛逼！叶辰太牛逼了！”

    孙小悟和朱小戒惊喜的叫了起来。

    至于闻雪琪，已经惊得说不出话来了，眼中满是震惊，不解，疑惑，难以置信等诸多复杂神色。

    简直不敢相信，要娶自己的那个男人，竟然是天界天赋最强者。

    天赋是红孩儿的四百倍往上，可就是天界天赋最强者吗？

    以至于，她都觉得如果嫁给叶辰，自己算是高攀了。

    这么牛逼的天赋，得有多少比她还要优秀的女子喜欢啊！    而这时，叶辰的目光落在红孩儿身上，笑着问道：“红孩儿，你还打我吗？

    如果要打我，那就动手吧，我绝对不会说一个不字。”

    红孩儿闻言，身躯一震。

    现在打叶辰，以叶辰这个天赋，用不了一两年时间修为就能凌驾于他之上，他顶多能打叶辰一两年，以后的千年、万年、甚至千万年，叶辰都能打他。

    别说每天打他一次，就算是每天打他一次，他也受不了啊！    想到这，他服了。

    便说道：“那个...我佛门弟子不喜欢打人，要是打你就犯戒了，会被菩萨惩罚的，所以我就不打你了。”

    呼！    听闻红孩儿这话，闻雪琪长舒一口粗气。

    总算是解决问题了！    “这...”    李敖、杨峰等人，却面面相觑了起来。

    他们把红孩儿叫来飘渺道院读书，不就是希望红孩儿能替他们收拾叶辰吗？

    现在红孩儿不打叶辰了，那他们叫红孩儿来飘渺道院读书又有什么意义啊！    牛小玉也是很不满道：“哥，你不打他，那他打我们怎么办？”

    红孩儿将牛小玉拉到一旁，轻声道：“小玉，乖一点，别害哥，虽然哥现在打他如打狗，但他这个天赋下去，一两年内打哥就如打狗一样轻松，甚至连爹都将不是他的对手。”

    “你难道希望我现在打他一顿，以后我和爹都被他打吗？”

    “这...”    牛小玉顿时语塞。

    不得不承认，红孩儿说的有道理。

    “那他天天打我们怎么办？”

    李敖问道。

    他也害怕啊，每天被踩一顿，怎么受得了？

    “这个...”    红孩儿犹豫了会儿。

    突然。

    他笑着看向叶辰：“叶辰是吧，我红孩儿没什么朋友，不是我不喜欢交朋友，而是我看不起资质比我低的，就如孙悟空，我都看不上，但你我绝对看的上。”

    “所以，咱们交给朋友如何？”

    叶辰笑了笑：“我喜欢交朋友，但我喜欢教没有心眼的朋友，你跟我交朋友，还不够资格。”

    他还能不知道红孩儿是抱有目的性？

    这话一出口，红孩儿的脸顿时红成了番茄。

    打脸！    太打脸了！    脸都被打肿了！    他竟然不说我跟他交朋友不够资格？

    他非常不爽，但也没有办法，谁让自己天赋不如叶辰呢？

    他也想打叶辰一顿把面子捡回来，但是他担心自己打了叶辰，虽然可以回到观音身旁，量他叶辰也不敢造次。

    可是叶辰可以打他妹和他爹出气啊！    所以他只能忍着了。

    “那要不这样吧。”

    红孩儿当起了和事老：“从今往后，你与我妹他们在飘渺道院井水不犯河水，谁也别欺负谁，谁也别打谁，各玩各的怎么样？”

    叶辰正犹豫要不要同意。

    闻雪琪跑了过来，凑到他耳旁说道：“答应他吧叶辰，我也不想看到你们整天打来打去，如果你不同意，他们肯定还会叫人来，这样对你来说没有好处。”

    “我不希望你跟他们结仇，希望你平平安安的，咱们一起在这读书修炼，跟他们和解吧。”

    “好。”

    叶辰没有任何犹豫。

    他不想驳闻雪琪的面子。

    于是便道：“你先让他们同意和解，我就和解。”

    “可以。”

    红孩儿立即看向杨峰等人，说道：“我能为你们做的，也就这些了，如果你们不想被打，就和解吧，过去的时就当作过去，反正你们也打过他，他也打过你们，算是扯平了，怎么样？”

    

