    

    大队长宋家……

    “爹，那个姓高的女知青说找你有事，人在院门口等着呢。”

    宋栓柱的大儿子宋国强，还没进屋呢，就火急火燎的在外屋地喊上了。

    此时刚刚吃完早饭没一会儿，宋拴柱正盘腿坐在炕沿边抽着自己卷的旱烟，听到儿子说那个瘟神来找自己，激动之下手一抖，刚点着的烟掉在了腿上。

    “哎呦。”

    宋栓柱立马手忙脚乱的跳下炕沿，结果还是晚了一步，棉裤上被烫出了个大窟窿眼。

    屋内的几人都被宋拴柱的这一操作给整愣了。

    孙丽华最先反应过，瞅着自家男人棉裤上的窟窿，咬牙切齿的尖声怒骂：

    “你瞅你那损色(sai三声)，脑子又想着哪个老娘们儿呢，今年新做的棉裤就要上补丁，啥好东西到你手里都会成破烂儿。”

    宋拴柱眼睛一瞪：“哎，我说你这老娘们瞎咋呼啥，我就乐意穿打补丁的衣服咋啦。”

    没好气的说完，穿上大衣，戴上帽子就出了屋。

    孙丽华被气狠狠呸了一口：“个败家玩意儿，一个丫头片子来了而已，瞎激动什么劲儿。”

    宋宝珍的眼神闪了闪，高悦阳这时候来找爸爸，难道是想去县城或者市里。

    忽然脑中灵光一闪，不会是去市里找秦大哥吧，想到这里，脸色立马变得不好起来。

    院门口……

    宋拴柱哈哈一笑：“哎呦，高知青是无事不登三宝殿，是不是找我开介绍信去县城或者市里呀？”

    高悦阳轻轻的摇了摇头：“我想下个月在队里盖座房子，所以来找大队长挑块宅基地。”

    宋拴住愣了愣：“知青住的屋子够大，不用浪费钱重新盖房子住吧。”

    高悦阳难得的耐心解释道：“我弟弟王宝磊一直住在知青院里不合适。

    而据我所知，每年的三月份会有新的知青下乡来，如果这次队里来了多个知青，王宝磊就没地方住了。”

    宋拴柱像是才想起还有这么个事情：“高知青你想的确实周到，只不过，咱队里还有几处荒废的院落。

    房子虽然有些破旧，但修修还是能住人的，你要不要考虑考虑。”

    高悦阳寻思了下，要是前后左右都有邻居的话，晚上睡觉相对来说会安全些。

    只是，自己要建座红砖大瓦房，破旧的房屋还要推到清理，实在太麻烦了。

    “大队长，不瞒你说，我要建的是红砖大瓦房，新划个宅基地盖起来更省事。”

    宋栓柱惊讶道：“就你们姐弟俩而已，隔壁要盖那么好的房子，不是，我不是小瞧了你，而是砖瓦房太费钱了，你那点安置费指定不够。”

    自己可是听说，这个女知青花钱大手大脚的，那点安置费估计都花掉一半了，万一要是开口借钱……

    高悦阳嘴角一勾：“钱的方面大队长可以放心，我心里有数，不会向队里借钱的。”

    “如果您现在有时间的话，不如就领我去选一选。”

    宋栓住被搓破心思，老脸一红：“那行，咱队里现在只有村西头和南面那一排有地方，你觉得先看哪里？”

    高悦阳想也不想的回道：“西边不用看了，我就在南面选一块。”

    之所以不选西边，是因为自己和弟弟的亲妈就死在那边，如果离得太近，指定会对王宝磊的心理健康有影响。

    宋宝珍站在房门口，见院外的两人说着说着就顺着前面的胡同往南头去了，并没有往大队部走，心下一松，是自己想多了。

    最南面那趟街(gai一声)只有四户人家，前面不远处就是大片的田地，视野很开阔。

    唯一不美好的是，春秋天刮大风会刮的哪哪都是尘土，埋了吧汰的。

    由于挨着第四人家的两处宅基地已经被人占了，应该是等着分家或者有了钱再盖房子。

    高悦阳直接挨着顺序选了块宅基地，这里人少地多，宅基地足有大半亩面积，也就是四百多平方米。

    “大队长，我明天想出钱租用一下咱们队里的拖拉机，再花点钱雇两个男社员到公社的那个小砖厂买砖。”

    既然下个月就要开始盖房子了，盖房子的材料必须提前准备好。

    宋拴柱顿住脚步正色道：“这么快？”

    高悦阳神情自若的点点头：“嗯，我得赶在队里开始上工前把房子盖好，而且还要麻烦大队长帮我找两个手脚麻利的妇人做几天饭，每人每天五毛工钱。”

    “当然，如果大队长办事爽利，你的好处自然也少不了。”

    宋拴住咬了咬后牙槽，这是明目张胆的那啥，可自己偏偏还拒绝不了，咳咳，有好处嘛

    ……

    高悦阳计划把所有建房的材料在这个月底前准备到位，然后到县城或者市里找个建筑小队回来。

    自己不差钱，盖就要盖个像样又安全的房子，这样住着才舒心。

    等到高中毕业后，在市里找到工作，房子还能卖出去，绝对不会亏本。

    盖房子拉材料的动作太大了，接下来几天，队里的社员们最津津乐道就是围着这个话题转。

    此时，高悦阳的那座宅基地前，三五成群的站了好几堆人，他们也不嫌冷，抱着膀子聊的那是相当起劲。

    “哎，哎，大家快看，又拉来一车嘿，这次不知道是啥玩意儿。”

    一个脸蛋黑红，瘦的跟猴子是的年轻小伙子突然惊呼出声。

    大家扭头看去，只见队里的拖拉机正在慢慢的由远及近。

    “突突突……”

    片刻后，拖拉机终于停在了宅基地内，大家连忙一拥而上。

    掀开盖在上面的破草帘子，立马有人惊讶出声：“黝嘿，是水泥，还不老少捏。”

    “是啊，这么多水泥往哪儿抿啊？”

    旁边瘦猴似的小伙听了，一边动手帮忙往下卸水泥，一边开始吹嘘：

    “这你就不知道了吧，城里房子内的地面和墙面都是抿的水泥，然后再刷上白灰，屋里又干净又亮堂，老带劲儿啦。”

    拖拉机手突然笑嘻嘻的插话道：“竹竿儿说的对，他经常去县城看他姐，自然比咱们见识的多。”

    瘦猴不乐意了：“老叔，我跟你说多少遍了，不许再叫我外号。”

    “哈哈，下次记住了。”

    不远处，宋大拴的媳妇早就红了眼睛，自己家六口人挤在一间小土房里，炕都住不下了，可人家就要盖上红砖大瓦房。

    随即，想到那个小扫把星是自家男人的亲生儿子，心里不仅打起的小九九。

    如果让自家男人把儿子认回来，那自己家是不是就能沾上女知青的光，越想越觉得这个主意可行。

