
　　“看叶凡你的样子，似乎很是失望？”

　　叶凡脸上的失望之色，根本就没有丝毫掩饰，只要不是瞎子都能看得出来，至于叶凡为何失望？李炫自然能够猜到原因。

　　其实对于这种结果，李炫早就预料到了，两个世界的修行体系差异太大，根本就没有一点相似之处，观摩他斩尸能有所领悟才怪。

　　在石昊请求观摩他斩尸时，李炫就料想到了现在这一幕，只不过当时他并没有说，不然叶凡和石昊只会以为他在找借口婉拒。

　　“可能是心理落差太大了吧……”

　　叶凡闻言苦笑了一声，心理落差确实有点大，可能是他原本期盼太高了吧，倒不是说观摩李炫斩尸没有任何收获，只是收获远比想象中要小，跟他原本预想的相差甚远。

　　“洪荒仙道不适合你们，就算你们只是借鉴，对你们用处也不大，不过诸天界海世界无数，总有与你们修行体系相似的大千世界……”

　　李炫相信诸天万界中，肯定有与叶凡等人修行体系相似的大千世界，只不过想要找到这样的世界难度很大。

　　毕竟诸天聊天群邀请新成员完全是随机的，李炫虽然是诸天聊天群的群主，但却也干涉不了诸天聊天群的运转。

　　可能万界商城邀请到这样世界的生灵几率要大一些，虽然投放邀请函同样是随机，但邀请函动辄数千封一起投放，总有瞎猫撞上死耗子的时候。

　　“洪荒还有许多事情，等着本帝去处理，本帝就不在这里久待了，等忙完这段时间，本帝找到合适的世界，就带两位去其他世界转一转。”

　　李炫没有忘记自己的承诺，既然答应了叶凡和石昊，带他们去其他大千世界转一转，李炫就不会自食其言。

　　不过目前诸天聊天群中，大千世界就只有那么几个，世界等级还不如完美遮天，对等级不如完美遮天的世界，两人可能兴趣也不大。

　　只希望下次聊天群邀请新成员，能够邀请到高等或顶级大千的生灵，毕竟有十分之一的几率，并不是没有一点可能。

　　万界商城现在才四级，最多邀请初等中千世界的生灵，聊天群至少还有希望邀请到高等或顶级大千世界的生灵，万界商城则是一点希望都没有。

　　“那我们就静候佳音了。”

　　说起前往其他大千世界，两人顿时就来了兴致，可惜不仅要等一段时间，前提还要李炫能够找到合适的世界。

　　与两大天帝告别后，李炫便回归了洪荒，有系统遮掩气机，隐藏修为境界，只要李炫自己不主动暴露，倒也不用担心被人发现真实的修为。

　　从万界商城回来后，李炫便一直在紫薇宫中潜修，转眼又过去了大半年，这一日贪狼星君前来汇报，说下界有一只妖猴被天帝招抚了。

　　“那妖猴是何来历？竟能被天帝相中招抚？”

　　李炫明知故问，在贪狼星君说完后，他基本已经猜到了，那妖猴应该就是孙悟空，从孙悟空出世到现在，已经过去了一年多时间。

　　不过天山一日地下一年，天界虽然才过去一年，但地仙界却已过去了三百多年，从时间上来算，孙悟空也差不多学艺归来了。

　　西游记中曾提到，孙悟空出世之后，在花果山享乐数百载，之后才前往方寸山学艺，而只过去二十年，孙悟空便学成归来。

　　孙悟空的修行速度能这么快，这跟他的出生有关，孙悟空乃五彩神石孕育的神胎，无数年来吸收了无尽日月精华，体内早已蕴含无穷灵力。

　　只要踏上修行之路，自然是一路高歌猛进，修为与日俱增，这才短短二十年，就从一介凡猴突破到如今的金仙境界。

　　“根据卑职打听到的消息，那妖猴号称美猴王，乃下界花果山妖王，其麾下统率七十二路妖王，并与六位妖魔结为兄弟，号称妖族七大圣……”

　　贪狼星君打听到的消息，跟李炫看过的西游记差不多，至于所谓的七大圣，也就唬一唬普通修士，在真正的大能眼中，就是一群小孩玩过家家。

　　“天帝既然招抚了妖猴，那不知封妖猴何官何职？”

　　李炫想知道昊天上帝招抚孙悟空后，是不是跟西游记中一样，封了孙悟空做弼马温，所谓弼马温就是养马的小官。

　　“此事说来也奇怪，天帝派了太白金星下界招抚妖猴，按理说应该对妖猴颇为重视，可妖猴被招抚上界后，竟只被天帝封为了弼马温……”

　　太白金星是天帝的心腹，这事天庭诸神心知肚明，天帝既然派了太白金星下界招抚妖猴，由此可见对妖猴多么重视。

　　可那妖猴被招抚上界后，天帝却不管不问，也只封了妖猴弼马温一职，这让人百思不得其解。

　　“继续关注大罗天的动向，有任何的风吹草动，需立刻向本帝汇报！”

　　李炫派人监视大罗天，这事若是被人知道了，只怕要引起轩然大波，毕竟大罗天可是天帝的居所，监视大罗天同等于监视天帝。

　　“诺！”

　　虽然监视大罗天是一个苦差事，甚至被人发现更是吃不了兜着走，但能够被帝君委以重任，同样也说明帝君对他的信任。

　　不然帝君为何那么多人不派，偏偏要派他去监视大罗天？说明帝君已经将他当成了心腹，想到这里贪狼星君的心里不免有些美滋滋。

　　当然这是贪狼星君自己补脑的，李炫之所以派他监视大罗天，完全是因为贪狼星君比较擅长这方面，并且他还不是截教弟子，原因就是这么简单。

　　“启禀帝君，太白星君在外求见……”

　　这时有一位仙侍入宫禀报，竟然是太白金星在外求见，太白金星来紫薇宫肯定不是因为他自己，应该是代表昊天上帝而来。

　　“领他进来！”

　　李炫轻轻摆了摆手，示意贪狼星君先行退下，然后让仙侍将太白金星领进来，那仙侍恭敬应了一声后，不久便领着太白金星走进了大殿。

　　“拜见帝君……”

　　太白金星神色恭敬，看上去也有些拘束，毕竟上次拜访李炫时，李炫还没有突破准圣，可现在不一样了，面对一尊准圣大能，再如何恭顺都不为过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第211章：石猴入天庭，官拜弼马温免费阅读。https://xs.23sk.com 