    对付妖魔，靠的还是脑子，是经验，是实战，绝非是那看上去非常鲜艳的法师级别勋章！

    林军闲怎么也是大世族的，他自己虽然对魔法一窍不通，却明白法师不代表就能灭妖，更何况那是一个海妖族群，没有一支法师军团，冒然深入还可能全军覆没！

    “我们之前已经说过，高阶法师有好几个，若是不信，可以找个地方放几个高阶魔法给你看看。你还是为我们准备好各种猎妖的东西吧，我们好帮助你解决海妖的问题，若是不行，我们分毫不取，但相应的，我们帮助你解决完海妖问题后，你需要送我们到日本！”黎星说道。

    “不用看了，这与我无关，你们提的要求对我来说根本不是要求，但你们要做的事，我首先要告诉你们一声，这并非是我让你们前往的，而是你们自己去的，你们的父母，背后的校方、势力要追查，到时候就请不要指着我鼻子，就算我这次投资是败了，但我还要名声。”林军闲说道。

    ......

    略显出几分浑浊的海洋上，一艘白色的轮船缓慢的行驶着，正渐渐的远离了人们所划定的安界海域。

    和林军闲谈妥后，在准备物资时，南珏趁着这个机会，也是直接坑了一波对方，要了不少的药剂，当然对此谁也没说什么。毕竟，前往日本的路程，还有着很长一段距离，他们需要多准备一些。

    海洋和内陆不太相同，内陆的安界至少可以设置哨岗、驿站、要塞，卡住一些重要的位置，不让妖魔有潜入的机会，而海洋的话所谓的安界海域也不过是建造几个海塔，海塔上最多几名军法师在看着，构不成什么真正的防线。

    好在沿海一带海妖也不是特别的频繁，大部分沿海城市、县城只要靠少部分兵力就能够确保安康。

    飞鸟市则是个特例，这片海域已经频频出现海妖了。

    一队人此时正在坐船前往上次猎人团队最后一次遇到海妖的岩岛，众人对这片海域都不是很熟悉，其中，这片海域中的教室分布怪异，有些地方连探测器都检测不出有问题，差点就撞上去了，也幸亏带了个刘孟，不然，他们的船非得被划破不可！

    “我们已经离陆地有些远了，这附近有很多荒岛，大部分都只有几千平米大小，穿过前面那两座荒岛，应该就可以看见之前它们遇到海妖的岩岛了。”艾江图也的确是军校出身，和其他散散漫漫的队员不同，他和南珏两个人几乎无时无刻不在考虑如何对付海妖。

    “而且，经过分析，可以确定，海妖至少有一个族群，所以我们不能用探测仪，不然，很可能会造成队伍里面有人死亡。”南钰说道。

    达到岩岛后，众人下来勘察岛屿，见到岩石留下的爪痕在结合之前获得的资料，江昱说道：“三爪的，赤色，这种海妖其实还真蛮少见，至少我们的妖魔书里不会有，但我猜应该就是赤凌妖了！”

    “你说的赤凌妖是不是这个？”黎星指了指前方那个突然出现的海妖问道。

    高岩上有一只体型三四米的赤色怪物，它拥有一双巨足孔武有力，腰身长着很怪异的环鳍，看上去非常锋利的样子。其前肢细小颀长，三个爪子如三柄带着倒刺的匕首一样锋利可怕！

    江昱也懵了一下，它刚刚说完结果就出现了一个成年的，急急忙忙开口道：“那……那上面站着的就是成年的！”

    莫凡这不安分的家伙，抓一只小赤凌妖居然惹出了个大赤凌妖，估计后面还有。

    果然，江昱话落的同时，又是好几只大赤凌妖浮现而出。

    它们人高马大，浑身赤色，环鳍鼓动，半凸出来的眼睛死死的俯视着这群入侵者！

    大赤凌妖腰部的环鳍鼓动了起来，张开了鱼型大嘴，旋即便开始向着众人攻击。

    “他们气息很强。”南钰皱着眉头说道。

    他们这里任何一个人若遇到十几只奴仆级生物，都可以只用一个魔法便解决掉大半，完全不需要惧怕什么。

    但是，很显然，成年的赤凌妖并非是奴仆级生物，而是战将级。

    他们队伍中的人，哪怕是有些人是中介法师，但他们都是天之骄子，单独一人对付几只战将级生物轻而易举，但若是对付十几只，那就只能寻求队伍帮助了，莫凡就是这样被逼跑回来的。

    不过，此时队伍中没人将这十几只战将级的赤凌妖放在眼里，不过官鱼这家伙，却来挑衅他“黎星，敢不敢来比比，看看谁杀的赤凌妖多，也好让我见识见识，你这内定成员有什么本事。”

    “你是雪儿的爱慕者吧？不是我说你，爱慕者要有爱慕者的姿态，那就是不要在她男友--也就是我面前乱跳，不然，你会被虐得很惨！！”黎星转身看着官鱼，笑眯眯的说道。

    官鱼被黎星的话激怒了，本来还想反驳的，但他却突然看到黎星头都没转，右手向着赤凌妖方向一挥，银芒一闪，一道上百米的银线快如闪电般向正在袭来的十几只赤凌妖切割而去。

    “空间律动-空线”

    在黎星出手的瞬间，官鱼就从黎星身上感受到了深深的威胁感，背刺如芒，灵魂都开始颤抖，仿佛站在他面前的人随时都可以取走他的性命！！

    再看向那群赤凌妖，只见十几个赤凌妖几乎毫无防抗之力的被银线穿透身体，随后它们动作开始慢下来，越来越慢，越来越慢，最后鲜血毫无征兆的从被银线切割过的地方喷洒而出，它们的性命也在这一瞬间同时清零。

    “吸~”看着十几个赤凌妖被同时一击毙命，众人倒吸了一口凉气，他们被黎星这一手给震惊到了，这可是战将级妖魔，居然还会被群秒杀，至少他们队伍中，没有一个可以做到！！！

    要知道，就算是高阶魔法，也只有少数几个大范围的能够做到，但很显然，刚才黎星用的绝对不是高阶魔法！！

