    仿佛穿越了空间，在时间的长河里跳跃翻腾，姜白白的意识经过异常繁杂眼花缭乱的画面后突然来到了一处晴空万里的地方。

    她似乎是以类似摄像头的视角悬浮在空中无法移动，只能远远的看着脚下那片云雾中仙气缭绕的宏伟建筑群。

    一个个奇装异服的生灵精神洋溢的在建筑中出入着，远远看去她都能感受到不少人身上传来的晦涩的法则波动。

    这种感觉她只在自己父皇身上体会过。

    还没等她细细思考，眼前的画面轰然破碎，恍惚间她又出现在了另一个世界。

    这一次, 前所未有的真实感向她袭来，四只爪子突然触碰到了大地，整个身体也回归了控制。

    这是哪里？

    姜白白有些好奇的四下观望着。

    头顶是阴沉浑然宛如深渊般的天空，似乎还有无数恐怖的生物隐藏其中搅弄着风云。

    四周抬眼看去是望不到边际的残垣断壁，一砖一瓦满是历史的痕迹充满了腐朽的气息。

    很快姜白白的注意力便被身边的巨大黑色石碑吸引了视线。

    这石碑....

    怎么有点眼熟？

    她略一回想，发现自己似乎在之前的画面里见到过这个石碑。

    姜白白再三观察后确认了自己的想法。

    那这么说来, 周围破败的建筑其实就是之前的见到过的那些建筑群？

    难道这里是上古时期大能们遗留的遗迹空间？当时皇者似乎并不是很稀缺的样子。

    真是有岁月感呐。

    姜白白看着周围的景色不禁感叹道，她很快又发现了石碑周围的演天室和悟道阁，两個造型奇特充满玄奥气息的建筑很快就吸引了她的注意。

    这地方所有的建筑都成了残垣断壁，唯有这个黑色石碑仍然存在着，说明它肯定不一般。

    旁边的这两个建筑肯定也是非常特殊的地方，说不定有什么传承之类的。

    姜白白想到这里逐渐兴奋起来，她瞅了瞅旁边空旷寂静的场地，轻咳了一声试探着喊道。

    “有人吗？”

    有人吗？

    人吗？

    吗？

    她的声音在空间里回荡着，慢慢向远方传去，静谧阴沉的世界仿佛就她一个活着的生灵。

    看到这里姜白白不禁打了个冷颤，心里有点发毛。

    这地方跟见了鬼似的。

    姜白白在心里嘟囔了一句，慢悠悠的走到黑色石碑前面。

    她思索了一下，十分庄重的向石碑行了一礼，高贵气息显露无疑。

    姜白白严肃地对着石碑说道：“晚辈乃灵界九幽玄猫族族长之女，来到祖地后机缘巧合之下误入此地。”

    “历来九幽玄猫都是人族之友，前辈请放心, 晚辈若是得宝必然全力帮助此界人族复兴。”

    “人族万古不朽！”

    就在姜白白一本正经地试探的时候，隐藏起来的方林已经快笑死了。

    作为大帝空间的所有人，方林在这里的形态其实可以是任意的模样，世间万物抑或是幻想中的样子都可以变化，就像器灵之前那样。

    因为实际上像方林和姜白白其实都是灵魂来此，只不过姜白白的模样被锁定了没有权限而已。

    此时方林正以一团黑云的模样悬浮在天空之上，作为大帝空间的主人，他就是俗称的权限狗。

    借助空间进行威压也只不过是小菜一碟而已。

    原本他的计划是自己先用炫酷的出场装个比，然后自己作为大佬自然就隐退幕后，让器灵出面来引导，自己在天上看就好。

    不过看到姜白白这个样子他忽然有些心血来潮。

    于是他心念一动，姜白白头顶的黑雾开始活动了。

    石碑前一幅誓为人族而死的姜白白感受到头顶的变化猛然抬头。

    只见那深渊般不可捉摸的黑雾直接剧烈的涌动起来，于此同时一种直指内心的惊人威势随着云雾的运动开始显现出来。

    姜白白心里一惊，连忙调动自己的灵力来抗拒这股威势。

    然而自己的一切努力就好像不存在一样，涌动的黑雾铺天盖地的向她沉了下来，就像是天塌了一般。

    仿佛一位无上的存在就隐匿其中，令神魂震颤的威压让她无法动弹，就像是上位者在俯瞰一只蝼蚁。

    还好威势很快就慢慢消弱了，到最后只是让人感觉不可一世而已，姜白白已经能够自由的活动。

    她一双异瞳中闪过一丝敬畏，这就是人类曾经的强者吗？或许到现在实力十不存一而已。

    姜白白观察着这铺天盖地的黑雾，一个念头忽然涌现出来。

    坏了。

    这不会是人族曾经的魔道强者吧？

    似乎典籍里记载着, 除了正派大能之外，还有一些反人类的异端修炼的都是十分邪性的功法。

    这黑雾越看越像啊，

    那自己现在来到别人的地盘，又说了刚才的话...

    果不其然，黑雾突然翻腾起来，和之前一样陌生的语言在空间内惊人的回荡起来。

    “在这黑渊之下苟且了亿万年，吾终于重见天日！”

    “昔日那些道貌岸然的伪君子对我的伤害依然是那么的痛！”

    “吾早已不将自己视作人族，亿万年里吾无数次立誓，一定要将人族掀的天翻地覆。”

    像是带着扩音器般夹杂着威压的话语冲击着姜白白的耳朵，在她傻眼的时候，方林继续说道。

    “没想到，黑渊的第一位误入者，居然是一只和人族交好的猫！”

    “你说，吾该用何种手段来折磨你呢？”

    最后这略显平淡的话语让姜白白心里一惊。

    她双眼一转迅速不卑不亢的说道：“且慢！”

    “前辈有所不知，其实晚辈也是敌视人族的。”

    “之前晚辈只不过是以为这处地方是在人族的控制之下，不得已才说的好话。”

    “前辈明鉴，晚辈的种族乃是九幽玄猫，一听就不是好东...不，就不倾向人族。”

    说完姜白白真诚的看着头顶悬浮的黑雾，静静的等待着后续。

    而方林心里已经快笑晕了。

    九幽玄猫不是什么好东西吗？

    啧啧，这姜白白倒是挺会说的，真就君子不立于危墙之下呗？

    他暗笑着收回了威压，心念一动，旁边巨大的黑色石碑开始发出淡蓝色的光晕。

    一种温暖具有亲和力的感觉涌现在姜白白心里。

    在她有些错愕的时候，黑色石碑就仿佛投影屏一般开始快速的闪烁着光影。

    宏伟光明的建筑、无边无际的黑影、日月无光的战斗、震撼人心的开天一剑.....

    在方林的整合下，各种元素融为一体，展现了一幅人族浴血奋战抗击敌人的史诗篇章。

    看完这些后，姜白白有点懵逼，剧情好像不太对劲？？？

    很快，一声幽幽的叹息声在整个空间里响了起来。

    “唉...”

    这声叹息仿佛携带着万年间历史的尘埃，厚重而令人感伤。

    “当年人族突遭大劫，敌人来势汹汹，我等浴血奋战势要捍卫人族。”

    “这场大战持续了千年之久，耗尽了人族亿万年的底蕴。”

    “最终，为了人族最后的一丝希望，人族高层进行会议后决定将凡间以无上法力分割，留下无数火种以待未来重铸人族荣光。”

    “而人族高等战力们则留下来和敌人同归于尽。”

    “我，则是因为当年重伤被选中封印在这处空间的苟且偷生者罢了。”

    谷奐

    “现在看来似乎他们赢了，凡间也开始灵气复苏，我和这处空间也渐渐苏醒了。”

    “然后....”

    “就遇到了你，想做人族敌人的小猫咪。”

    姜白白：“......”

    我是真的栓Q了！！！

    大佬怎么能逗小孩玩呢？

    她的小白爪不禁尴尬的抠了抠地面。

    “呵呵，这么多年的孤寂，当真是话有些多了，和你说这些干什么？”

    说话间，那股气势再次凝聚起来，就像是在蓄力要将她碾碎。

    姜白白咬了咬牙决定厚脸皮到底，反正她本身就是好的嘛！

    “前辈且慢！”

    “听晚辈一言，最开始晚辈说的话句句属实！”

    “后面只不过是因为前辈的...考验，晚辈为了保住有用之身帮助人族重铸荣光才不得已编纂的假话。”

    “哦？你的意思是怪我了？”

    “晚辈不敢。”

    黑雾沉吟了一番继续说道。

    “所以，你于人族交好？”

    “千真万确。”

    “那九幽玄猫这个名字...也是善良的种族？”

    “必须的，您看我的毛发都是雪白的，就像我澄澈善良的心一样。”

    话音落下，姜白白发现黑雾突然间似乎抽搐了起来，她以为前辈在思考于是乖巧的蹲坐在原地。

    而方林已经笑得抽搐了。

    行吧，不逗她了。

    “呵呵，好了，吾只是一个人呆的太久有些沉闷和你开个玩笑罢了。”

    “我能看出来你拥有一颗正直的心。”

    姜白白连连点头。

    “这处当年伴随着我一起封印入凡间的空间乃是最重要的宝贝，蕴含着人族当年所有的心血。”

    “既然你有此缘法，便慢慢探索吧。”

    话语落下，黑雾犹如巨龙般升腾而起重新回到了云端，天空再次变成了黑雾笼罩不见天日。

    就在姜白白不知道该做什么的时候，器灵出现了。

    仙气飘飘的器灵慢慢的浮现在姜白白眼前，一身气质包含着所有对仙子的期待。

    “你好，命运交织的闯入者，我是此处空间的器灵，由我来为你引导。”

    姜白白看着面前这位美丽的仙女，眼睛都亮了起来。

    事实证明无论男女都喜欢好看的。

    “你好伱好，我应该做什么吗？”

    器灵微微一笑慢慢漂浮到石碑前对姜白白说道：“虽然空间持有者已经确认了你的资格，然而作为闯入者你依然需要进行必须的检测来确保你不会对人族造成损害。”

    “啊？怎么测。”

    姜白白晃了晃尾巴，身子不禁更加挺拔了一些。

    “请坐到石碑前闭上眼睛，石碑的光辉会检测你的心智，如若你的内心充满了极端和邪恶，那么你将无法通过。”

    “哦，好。”

    姜白白慢慢的走到器灵面前蹲坐好闭上了眼睛。

    黑色石碑顿时发出了蓝色的光辉照耀在姜白白身上。

    良久，就在姜白白想睁眼的时候，器灵开口了。

    “恭喜你，九幽玄猫族的小公主，你已经通过了空间的检测，那么请问你是否真的想要成为空间的眷顾者。”

    “成为空间的眷顾者后，你将会享受到人族心血的结晶获得最宝贵的资源，然而你的身上便要背负着沉重的责任。”

    姜白白面色一肃回应道：“重铸人族荣光，我辈义不容辞。”

    坚定的就像真的人类一样。

    “很好，眷顾者，愿前路的星光庇佑着你。”

    话音落下，一道光芒从黑色石碑投射而下照射在姜白白身上。

    身处光芒下，姜白白感觉到了异常的温暖，一个小巧的银月骤然在她面前成型，四周遍布着无数奥秘的符文。

    这枚银月缓缓缩小融入她的胸前，就像是一枚徽章挂在了胸口一样。

    光芒隐现，银月隐去了踪迹。

    姜白白抬起爪子摸了摸胸口，没有任何异样，她好奇的抬头问道：“这是？”

    “眷顾者，这是空间的记号，你可以借此随时申请进入空间使用各项设施，进入前请确保身体的安全。”

    姜白白这样的外来者因为是灵魂来此并不是实体又不是空间的主人，所以在演天室或者悟道阁内获得的感悟还需回去消化一番。

    “噢。”

    姜白白若有所思的点了点头，她犹豫了一下有些不好意思的开口说道：“那个...器灵姐姐，能跟我说说都有什么设施吗？”

    “当然可以，跟我来。”

    器灵衣摆飘飘的带着姜白白向演天室走去，顺便开口介绍道。

    “如你所见，空间承载着人族最后的希望，在世界的分割中受损，又在无尽的岁月中失去能量的支撑慢慢腐朽。”

    “若不是大帝牺牲本源进行维系，空间或许早已不复存在。”

    “幸好在大帝即将无法支撑的时候，灵气终于开始复苏了。”

    听到这话姜白白不禁产生了一丝敬意。

    “目前空间还存有的两处设施为演天室和悟道阁。”

    “演天室内拥有无数生灵的数据，眷顾者可以在其中挑选对手进行各种情形下的实时战斗，百分百还原真实战斗场景供你试验战斗技巧，测试战斗想法，在其中死亡可以重新来过。”

    “悟道阁可以帮助眷顾者感悟技法、神通甚至是法则，万物皆可悟。”

    “？？？”

    姜白白感觉自己听错了，感悟神通感悟法则？

    “也能感悟自身灵源吗？”

    “自然可以。”

    姜白白深吸一口气，终于明白自己到底遇到了什么样的机缘。

    灵兽相比于人族，天生拥有更长久的寿命、非常离谱的肉体甚至还拥有血脉天赋。

    然而最缺乏的，也是人族最为擅长的，便是悟性。

    这种东西非常奇怪，明明灵兽也不乏充满大智慧的人，但是就是需要花费更久的时间来领悟神通、领悟功法、感悟灵源、感悟法则。

    而且重要的或许不是灵源，而是法则。

    姜白白心里思索着，法则这种东西代表着生灵对世界的领悟，只有兽尊级才能看见门槛。

    她冷静了一下问道：“我要怎么体验呢？”

    器灵笑了笑：“空间现在处于非常危难的境地，所以除了空间自身修复外还需要眷顾者的帮助。”

    “眷顾者每种设施均可以体验一小时，之后便需要花费能量来获取权限。”

    “灵晶、宝物、灵果、丹药等等，一切蕴含灵力的东西皆可。”

    天空上，观察着这一切的方林有些迫不及待了。

    之前姜白白给自己的1枚兽灵级可以顶替24小时的挂机修炼。

    不过这是方林的，正常人只有十分之一或者更少的的吸收速率。

    现在经过各种宝贝的拓宽加强后，方林仍需要一两个月的时间才能突破，就看姜白白能给什么样的宝贝了。

    嘿嘿。

