    李旭一看对面最后一手卡莎忍不住了，上次李旭请求上单蛇女被拒绝了，对面凭什么拿来上单？

    难道对面的上单Rascal队内地位就这么高？

    如果是妖姬走上，他就更不忿了，他的妖姬也六啊，他也提出过妖姬走上的想法，只得到了教练的‘呵呵’作为回应。

    金正勋也有点摸不准对面的套路：“李旭你看选什么好？瑞兹被BAN了，对面蛇女和妖姬都可能走上，当然蛇女走上的几率大一些？”

    老实说，当前版本瑞兹打妖姬很不错，打蛇女虽然不占优势，不过也不像很多上单的短手战士一样，会被蛇女打得哭爹喊娘。

    而且边路瑞兹配合青钢影抓人简直不要太容易，可惜被BAN了，不然李旭还真的想拿瑞兹。

    “皇子，选皇子。”

    李旭果断作出决定。

    金正勋一愣，李旭这也太自信了点。

    现在的上单皇子几乎已经绝迹了，现在的主流上单英雄几乎是个个都能在线上把皇子吊起来打。

    蛇女更不用说了，线上绝对能把皇子打哭。

    不过反过来说，皇子也很克制蛇女，虽然在线上是个弟弟，不过皇子配合打野的能力非常强，特别是自己打野还是个青钢影，而且皇子的大招本身就非常克制这种没有位移的C位。

    基本上只要上了6级，青钢影来一次，蛇女就得死一次。

    最终，SKT最后一手锁定了皇子。

    皇子加青钢影，蛇女你敢来上路吗？

    记得：“哦？皇子~~~这是要死掐蛇女啊，皇子加青钢影，这个蛇女还敢走上路吗？”

    Joker：“SKT给的信号已经很明显了，你蛇女敢走上我就逮着你杀，可是KZ这个阵容只能蛇女或妖姬走上了，妖姬走上的话，这个英雄选出来的意义就没那么大了，不可能武器走上，让蛇女或者妖姬去打野吧！”

    记得：“应该是青钢影走上吧，皇子打野，这样会好一点，虽然同样都要被压，不过线上皇子也太弱势了一点，而且青钢影至少面对妖姬和蛇女都有逃跑的余地。”

    Joker：“但是说实话，不论是皇子还是青钢影，目前版本的上路都很少见到，强度实在太低了，看看SKT能不能打出这个中上组合的效果。”

    交换英雄确认，对面果然是Rascal使用蛇女。

    不过李旭和Clid商议一下，还是由李旭来操刀青钢影，皇子去打野。

    对面蛇女和妖姬进入游戏还可以换线，上单和打野可没办法进去再换线。

    万一对面真的让妖姬走上呢？皇子对线妖姬就是个纯瓜皮了，搞不好被秀傻，很可能等不到青钢影支援就被妖姬弄死了。

    当然，最主要的是，皇子相对来说还是太偏功能性了，李旭本身不是很喜欢功能型英雄，还是青钢影这样既有功能性，Carry能力也强的英雄玩起来爽一点。

    双方阵容选定。

    蓝色方KZ：

    上单：Rascal（魔蛇之拥，卡西奥佩娅）

    打野：Cuzz（武器大师，贾克斯）

    中单：Pawn（诡术妖姬，乐芙兰）

     ADC：Deft（虚空之女，卡莎）

    辅助：TusiN（牛头酋长，阿利斯塔）

    红色方SKT：

    上单：KING（青钢影，卡蜜尔）

    打野：Clid（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中单：FAKER（冰霜女巫，丽桑卓）

     ADC：Teddy（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：MATA（魂锁典狱长，锤石）

    进入游戏，KZ没有选择强行换线，还是蛇女走上，游走能力强大的妖姬出现在了中路。

     Pawn将军面对李哥的冰女，很自信的带上了行窃预兆。

    其实行窃预兆最大的意义不仅仅是能偷到钱，这个符文能够偷到各种消耗品，极大的加强了英雄在线上的续航能力。

    甚至还能偷到一些神奇的道具，比如能增加技能点的技能合剂。

    李旭就曾经在排位里面和对面一级的维克托血拼，结果打着打着对面突然多一个技能出来。

    青钢影这个英雄，目前版本的比赛其实也很少出现在上路，抗压能力很差，劣势了非常难玩。

    不过技能机制摆在这里，青钢影注定是个上限非常高的英雄。

    打蛇女很难发挥青钢影的被动技能的拉扯优势，毕竟上去打蛇女一套，蛇女能追着青钢影喷半天。

    李旭的青钢影符文天赋选择了强攻，这种很RANK式的带法，摆明了告诉对面，上路就是要杀人。

    李旭先帮助Clid打了一会红BUFF再上线，结果刚刚走到线上就被Rascal的蛇女一发Q技能命中。

    李旭赶紧往后拉，蛇女作势前压两步，冷却好的Q技能没有出手，反身后撤补兵。

    红色方的近战小兵残血，李旭上去补兵，又被蛇女一发Q技能命中，李旭只能无奈继续后撤。

    李旭等到蛇女站位靠后的时候准备偷偷上去补个兵，结果蛇女的Q技能又砸在了李旭的脚下，瘟毒爆炸高达850码的射程让李旭靠近就很难躲开。

    李旭赶紧后撤，眼睁睁的看着小兵死掉却不敢再上去补。

    在红色方只剩下一个残血远程小兵的时候，蓝色方还有三个远程小兵。

    蛇女已经不和李旭讲道理了，直接往前压一步Q技能出手，瘟毒爆炸再次在青钢影脚下炸开。

    李旭后撤两步，跟红色方到来的第二波兵线会和，蛇女追上来一发平A出手然后转身立即后撤避免被红色方小兵攻击。

     Rascal的蛇女带的奥术彗星，就这一通消耗下来，李旭的青钢影就被打掉了近半的血量。

    李旭带的腐败药水出门，直接嗑药回血。

    就在蛇女转身准备后撤的时候，李旭的青钢影伸出了两条白色的钩锁，直指河道边的墙壁。

    青钢影二段E墙返极限距离眩晕住蛇女，一发平A触发适应性防御，一层蓝色的护盾套在身上，李旭一边走位挡在了蛇女的身后，一边平A攻击蛇女打出强攻。

    在青钢影晕住蛇女的时候，Clid的皇子就从河道现身了，蓝色方在河道草丛尽管有视野，蛇女被青钢影晕住还是没能及时后撤到安全距离。

    李旭顶着兵线尽量压低蛇女的血线，皇子E技能德邦军旗插在了蛇女跟前，直接Q技能巨龙撞击出手，直指蛇女身前的旗帜。