    丹师巅峰！！！

    18岁的丹师巅峰！

    她要吓死个人啊！

    吴振兴努力了好多年，连丹师巅峰的门槛都没摸到，眼前这小丫头竟然达到了巅峰。

    “陌凉丫头，在开我玩笑吗！”吴振兴难以置信的摇头。

    “如果开玩笑，那这紫金丹又是什么？”苏陌凉失笑。

    吴振兴闻言，惊惧的老脸逐渐僵硬——

    一个丹师巅峰的强者，刚才居然说对炼丹只是懂点皮毛，如果她这是皮毛，那他是什么？？？

    吴振兴第一次开始怀疑自己的人生了。

    看着吴振兴惊魂未定，苏陌凉倒是有些无语，直接将丹药赛到了他的手里。

    吴振兴拿着丹药，瞬间像捧着宝贝一样，又是打量，又是闻味道，不断确认丹药的真假和纯度。

    几番研究之后，吴振兴鼓着眼睛，兴奋之色难以言表：“真的是紫金丹，还是高纯度的紫金丹，丫头，也太神了！”

    苏陌凉只是莞尔一笑，“我去找些药材，就不耽误炼丹了。”

    吴振兴知道了苏陌凉的炼丹等级，怎么可能轻易放她走，急忙拉住她：“别去找了，我这儿收藏了很多，想要什么药材，我都送给。”

    苏陌凉闻言，微微挑眉，见他眼睛里绽放的精光，像看到宝贝似的，就知道他有目的：“说罢，条件？”

    吴振兴也一把岁数了，此时笑得憨憨的，像个孩子：“嘿嘿，当我师父，指导我炼丹，我的药材都是的。”

    苏陌凉看他一脸期待，不忍心让他失望，可是对于师父这个身份，有些排斥：“额，师父还是算了吧，我倒是可以指导指导炼丹。”

    苏陌凉可不能让万人敬仰的炼丹师当自己的徒弟，若是传出去，她岂不是成了南隋国的稀有动物了。

    她还想低调的修炼和生活呢。

    “既然不愿意当我师父，那当我徒弟好了，暗中教我炼丹，也不错。”吴振兴也想维护这张老脸，毕竟让别人知道他还要仰仗一个十八岁的小女娃，定然惹人笑话。

    反正不管是什么身份，只要苏陌凉肯教他炼丹，怎样都行。

    苏陌凉闻言，觉得可以接受，微微点头：“好。当徒弟可以，我需要的药材。”

    吴振兴见她答应下来，高兴得眉开眼笑的，也不计较她的直言不讳，赶紧带着苏陌凉朝着炼丹房靠墙的柜子走去。

    “这些全是我收集的药材，每个盒子上都贴着名字，以后想要什么，直接进来拿便是。”

    苏陌凉深知这些药材对于一个炼丹师的珍贵性，而吴振兴却如此慷慨，倒是让她有些感动。

    “嗯，那就多谢吴导师了。”

    “丫头，别跟我客气了。”吴导师笑得有些谄媚。

    苏陌凉笑着点头，也不客气的拿了几味药材，就感谢着告辞。

    苏陌凉由于战胜了徐静姝，一跃成为了高级班的学生，学业繁忙了许多。

    所以，她还得赶着回去上灵力课。

    正在练武场做着热身活动的高级班学生，看到苏陌凉姗姗来迟，都是有些不悦。

    “切，不过是侥幸打赢了徐静姝而已，就拽上天了，上课还迟到。”

    “是呀，真以为自己多了不起呢，让我们这么多人等她一个，太不要脸。”

    “哼，她不就是仗着太子和九王爷给她撑腰吗！”

    其中一个女子嫉妒的撇着嘴，说话酸溜溜的。

    而一旁的苏伊雪倒是不喜了，敛眉呵斥道：“胡说什么，太子的事儿也是能拿来随便说的吗！”

    苏伊雪在高级班有一定地位，不少人多少有些忌惮她，此时听了她愤怒的驳斥，大伙儿也都收起声音，小声的哼哼起来。

    苏伊雪本就怒火中烧，现在听到太子喜欢苏陌凉的传闻，更是怒不可遏，狠狠瞪了一眼八卦的人群后，冰凉的视线落在了苏陌凉的身上。

    她恨，好恨。

    这个女人明明是个废物，却一战成名，进入了与她同等次的高级班。

    这个女人明明是个丑八怪，却引得太子，九王爷双双护驾。

    虽然九王爷是个瘸子，但容颜绝美无双，看着赏心悦目，就算不看他实力，也能被他的容貌迷的神魂颠倒。

    而太子更不肖说，是多少女人的梦中情人，却要为苏陌凉说话，真不知道这些男人是眼瞎了吗？

    想到这里，苏伊雪恨得咬牙切齿。

    苏陌凉似乎也感受到了苏伊雪杀人般阴沉的目光，面色闪过一丝愕然。

    她又有什么地方得罪她了？

    就在这时，高级班的导师雷明说话了：“好了，大家都到齐了，今日的课程是两人一组进行切磋，不能使用灵力，只能近身搏斗，目的是为了锻炼大家的体能和敏捷的身手。”

    苏陌凉闻言，顿时觉得这样的课程，跟她在21世纪上武术课差不多，练的就是身体的速度，力量和反应能力。

    “好了，们自由组队，组好之后，马上进行切磋练习。”雷明导师的声音果断干脆，倒是激起了众人战斗的热情。

    苏伊雪早就想教训苏陌凉了，二话不说，直接走了过去，皮笑肉不笑的说道：“姐姐，我们两个一组吧！”

    苏伊雪的实力不俗，前段时间已经晋级到了高级灵师，说来比徐静姝还要快些，虽然她与徐静姝灵力差不多，但身手却比后者好了不止一个档次。

    加上，苏伊雪清楚苏陌凉曾经过着怎样凄惨的生活，她的身体素质可以用糟糕透顶来形容，如果单论力量和身手，怎么比得上自己。

    所以，苏伊雪才会如此胸有成竹。

    苏陌凉知道苏伊雪什么心思，勾唇一笑，瞳孔闪过一道不易察觉的精光。

    随后点头应下：“好，请妹妹赐教。”

    话落，两人就相约走到了对应的切磋空地。

    苏伊雪眼角扬起一抹狠戾，瞳孔更是绽放着兴奋的色彩。

    一开场，她就发起凶猛的进攻，丝毫不给苏陌凉抵挡的机会。

    只见她一个拳头冲着苏陌凉的脸蛋挥舞过来，带着强大的劲道，而脚下也是微妙挪动，预备冲拳之后，再接一个横扫下盘，让苏陌凉摔个狗吃屎。

    苏陌凉眼看着力量就要落到自己的脸上，却丝毫不慌，手掌一张，直接撞上她的拳头，而后五指聚拢，抓住了她的拳头，一个用力翻转，苏伊雪身形一颤，直接朝着右边踉跄过去。

    好歹她有些底子才强行稳住，不至于摔倒在地。

    她惊愕抬头，不可思议的盯着苏陌凉，心头的震动不小。

    什么时候这个废物，竟有这种身手了？

    就在苏伊雪惊诧之时，忽然瞄到从苏陌凉背后方向走来的南景焕，表情闪过一丝微妙，只见她忽然抬手朝着自己胸口狠狠拍了一掌。

    苏伊雪霎时口吐鲜血，倒地不起——