    

    第349章书房让你打扫

    而就在众人发呆的时候，长孙皇后也是出现在了他们的视野之中。

    虽然长孙皇后只是一身普通衣衫，但众乡民们还是一眼就认了出来。

    “见过皇后娘娘！”

    所有人都赶忙行大礼。

    虽然小兕子他们已经很熟悉，所以可以平常交流了，但面对这母仪天下的皇后，却是没有一人感觉到轻松。

    一时间，许多人都不自觉的冒出了汗水。

    “免礼。”

    长孙皇后摆了摆手，亲切地说道：“我这次只是临时起意来看苏辰，你们不用太过紧张。”

    “少爷最近很是忙碌，现在应该在新宅子那边。”老何仍是拱手的姿势，说不紧张是不可能的。

    “那你带过去看看吧。”长孙皇后柔声说道。

    “是！”

    老何擦去额头上的汗水，立马就为长孙皇后等人引路。

    过了一盏茶的时间，老何就带着长孙皇后等人来到了苏家庄的深处。

    当众人走出一片茂密的竹林之后，便听到了苏辰的声音。

    “那边去个人，把窗户的位置向上四寸！”

    “还有门口的位置再加宽半尺！”

    ……

    就在苏辰满头大汗的指挥着工匠们的时候，老何快步走了上去，将长孙皇后道来的事情说明了一遍。

    闻言，苏辰很是惊讶，问道：“她们现在在哪里？”

    “皇后娘娘现在正在外面等着，这里太过杂乱，所以我就先进来通报了。”老何回答道。

    “带我过看看。”苏辰随意地洗了把手，就随着老何向外走去。

    “皇后，你们怎么来了？”苏辰笑着打了声招呼。

    长孙皇后没直接回答他的问题，而是有些没好气地说道：“你怎么把自己弄成了这样？看看身上，都是尘土，那还有国公自己动手干活的道理？”

    说着，长孙皇后就帮苏辰整理了一下衣袖，顺便掸去了身上的尘土。

    苏辰有些大条地挠了挠，像个粗心的孩子被母亲责怪一般。

    “我这要注意的太多了，有些地方怕他们做不好，所以就自己上阵了。”苏辰有些不好意思地说道。

    “苏辰哥哥，兕子好想你啊！”小兕子突然兴冲冲地跑了过来，张着小手就要苏辰抱抱。

    苏辰伸手拦住了她，笑道：“哥哥身上都是脏东西，还是让你阿娘抱吧。”

    接着，往后看了两眼，一道熟悉的身影映入眼帘，苏辰下意识地挑了挑眉毛，感觉有些意外。

    武媚怎么也来了？

    没再多想，带着众人朝老宅的方向走去。

    进屋之后，苏辰说道：“稍等我一下，我去换身衣裳。”

    待他离开之后，武媚才微不可查的呼了口气。

    刚才她悄悄地打量苏辰，两人的目光正好对上，紧张的她心脏差点跳了出来。

    很快，苏辰变换了一身干净的衣衫出来，顺带着还洗了把脸，鬓角上沾着点点水滴。

    “你们怎么过来了？”苏辰笑着说道。

    “她们是选好的陪嫁侍女。”

    长孙皇后笑道：“提前带过来让你看看，如果不满意的话方便调换。”

    听到这话，四位侍女包括武媚在内，心全部都提了起来。

    对于她们来说，进入护国公的府上就相当于一步登天，她们的命运如何，将在这一刻确定下来。

    苏辰问道：“那丽质那边应该没什么意见吧？”

    “没有。”

    “既然如此，我也没意见。”

    苏辰随意地说道：“只要是我大唐的子民就好，其他的没有要求。”

    闻言，四位侍女都暗自松了口气。

    苏辰居然没有她们想象的那么严肃，竟然就这般轻易地让她们通过了资格，实在令她们欣喜。

    顿时，四个人的脸上不约而同地露出了明媚的笑容。

    苏辰看着武媚，问道：“我听闻你读过一些书，可是真的？”

    “回禀护国公，我……我不过是看个几个字吧。”

    武媚没想到苏辰会突然点她的名字，有些慌乱地回复道。

    “嗯。”

    苏辰坐了下来微微点头，问道：“都读过些什么书？”

    武媚悄悄地攥住自己的衣角，垂首小声回道：“《春秋》，《礼记》，《孟子》……这些都看过一点。”

    “那好，那以后我的书房就由你来打扫了。”苏辰直接说道。

    此言一出，武媚直接呆住了，而长孙皇后则是一脸惊讶的表情。

    她可是知道苏辰的书房里面有多少秘密，就连陛下要进去，都得经过他的允许才行！

    现在，他居然把如此重要的地方直接让武媚来打扫了？

    深深地看了武媚一眼，长孙皇后露出了若有所思的表情。

    人是苏辰点名要的，现在又表现出了极大的优待，难道……苏辰心里有什么想法？

    事实上，她完全就想歪了。

    苏辰可没什么奇怪的想法，因为他此时正在心中感慨着。

    果然每个人的成功，都是有原因的。

    在古代，身为女子之身却已经读过这么多书，实属不易。

    他决定培养一下武媚，看看她到底有多聪慧。

    以长乐公主的性子，家里的这些产业估计也是懒得去管，若是武媚能够教的会，让她来负责倒也能够省心不少。

    想到这，苏辰再次问道：“你可还学习过算学？”

    武媚愣了一下，说道：“略知一二。”

    苏辰点了点头，对长孙皇后说道：“稍等一下，我去拿点东西。”

    说完便再次起身去了书房。

    他刚一离开，屋里齐刷刷的几双眼睛便全部都放在了武媚的身上，另外那三位侍女眼神里面全是羡慕，而长孙皇后的目光却是饱含深意。

    一时间，武媚直接的手足无措，不知道该做些什么，只得乖乖地站在一旁。

    很快，苏辰就拿着一本册子回来了。

    “这是我编纂的一本算学入门书籍，你回去之后研习一下，下次再来，我便考考你。”

    “若是能够通过考核，我便给你个表现的机会。”

    苏辰将册子递给了武媚。

    武媚一头雾水的接了过来，完全搞不懂护国公这是什么意思。

    长孙皇后也换上了一副疑惑的表情。

    事实怎么和自己的猜测不太一样？

