
颜铁龙让欧斯派恩亲自制服并看压已经神志不清的西吉麦宇罗，他宣布继续比赛。

而第五位参赛选手是铂德古金制作鱼汤，用料是上一次青红海鱼的骨头熬制高汤。

铂德古金十分自信自己鱼汤一定会得第一，只是让铂德古金没有想到是，众参加选手都没有动汤勺，甚至有人直叮叮看着他，这让他十分疑惑。

不过铂德古金很快想明白什么，于是他直接为自己盛一碗汤，然后吹几口气就直接喝完鱼汤。

喝完鱼汤之后，铂德古金告诉现场所有参赛选手，他的汤绝对没有任何问题。

众参赛选手见西吉麦宇罗精神没有出现任何问题，于是参赛选手拿起汤匙开始喝汤。

铂德古金制作的鱼汤的确十分美味，不过先前鸡汤和刚刚西吉麦宇罗影响，铂德古金评分可是会遭遇很大的影响，当这些都是颜铁龙内心猜测，毕竟现场对于铂德古金打分犹豫很长时间。

等参赛选手完成评分之后，第六位是鲍格海德斯大厨制作叫露蜜鹅肝，而鲍格海德斯大厨对于自己手艺十分自信，他甚至称自己做的鹅肝没有人能超越。

颜铁龙听到鲍格海德斯宣言，内心十分不屑的，因为为了了解另一个世界的美食，颜铁龙父亲和爷爷可是亲手制作各国顶级美食来让颜铁龙见识。

颜铁龙品尝鲍格海德斯制作的露蜜鹅肝，他发现鲍格海德斯是用了紫水晶蜂蜜，这种蜂蜜的确让鹅肝提升一个档次，但是没人超越就是一个笑话，而在场参赛选手互相看了一眼，都默不作声开始评分，看来大家对于鲍格海德斯没有什么好感。

第七位海古米稀斯制作的美食叫千珍珠鱼子酱，粉红鱼子的确像极了珍珠，颜铁龙品尝之后，内心感慨美食搬运工果然是美味啊！

原来海古米稀斯制作的料理，根本没有任何烹饪，他直接将新鲜鱼子放到餐桌给人吃。

品尝完之后，颜铁龙内心给海古米稀斯的鱼子酱打了七分，原因很简单直径一厘米的鱼子并不像是河流鱼能生产出来，应该是海鱼，而铂斯特罗要塞距离大海距离有些远，到现在还能保持鱼子酱的鲜美的确十分难得，毕竟这个时代运输交通工具就是马车了。

最后一位参赛选手麦斯爱德虫美食端上来，这也是颜铁龙最为期待，毕竟麦斯爱德虫这位老爷子制作美食别出新格，而且他制作都是对人有意的药膳。

当颜铁龙打开照着餐盘的盖子，进入颜铁龙眼睛是一道黑色带着灰色斑点蘑菇，不对，应该准确的说是松茸。

从松茸散发着香气居然让颜铁龙不断咽口水，这让颜铁龙十分好奇眼前松茸到底是哪一种，于是他用鉴定魔法鉴定松茸起来。

当颜铁龙鉴定出松茸，他先是愣住，接着他内心要为吃和不吃摇摆不定。

原来麦斯爱德虫制作的松茸有一个外号名叫黑暗死神，这种松茸拥有剧毒，而且是那种十分难解的剧毒。

颜铁龙眼前那么一点点黑暗死神松茸用特殊手法融入水里可以毒死上万人，不过这种松茸也是这个世界顶级美味之一，当然前提去掉黑暗死神剧毒而不破坏松茸本身的美味。

让黑暗死神松茸去毒而不影响松茸本身美味，整个异界没有多少人能做到。

而颜铁龙之所以犹豫，那是因为颜铁龙无法确定眼前黑暗死神松茸是不是已经没有毒素，同时也想品尝这个数量级少的世界顶级美味之一。

众参赛选手听到是黑暗死神松茸都没有任何敢吃了，毕竟因为黑暗死神松茸而死亡事件还是有发生的，毕竟很多富翁临时前想要提前想要感受美好世界，而他们最终的结果都是含笑而亡。

麦斯爱德虫见众参赛选手没有动手，他没有任何犹豫拿起一盘自己制作的黑暗死神松茸，几口吃完，然而他就陷入十分享受精神世界。

见到麦斯爱德虫吃下死神松茸没有暴毙，颜铁龙吃了一小小口，他内心想自己有救心丸，这那么一点点因为还是能来得及救治。

而颜铁龙将一点点十分鲜美黑暗死神松茸咽下肚子里，他感觉自己很亢奋，接着他眼前出现他内心最希望和向往的东西。

其实颜铁龙陷入幻觉之中，现实的颜铁龙正闭着眼睛一脸十分享受的样子，众参赛选手跟颜铁龙差不多都陶醉在自己的世界之中。

狮特艾莉雅见到颜铁龙吃了美食之后就直接闭眼不动，她担心来到颜铁龙身边并推喊颜铁龙名字。

狮特艾莉雅怎么喊颜铁龙都没有任何反应，她也没有办法，于是她一拳击中颜铁龙腹部，结果陷入美梦中的颜铁龙瞬间因为剧痛清醒过来。

颜铁龙见到狮特艾莉雅在自己面前，他就疑惑询问是怎么了，自己为什么会肚子痛？

狮特艾莉雅直接告诉颜铁龙，他刚刚品尝完美食就直接闭眼，她担心出问题，于是她出手喊醒他，现在看来效果十分不错。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他第一个反应是以为自己中毒，于是调出系统查看自己状况，结果系统提示颜铁龙身体异常亢奋意外就没有任何问题。

狮特艾莉雅见到颜铁龙又陷入沉思，她又喊不醒，她以为颜铁龙又出问题，于是她挥拳向颜铁龙肚子方向。

只是这一次狮特艾莉雅并没有击中颜铁龙肚子，因为颜铁龙右手接住狮特艾莉雅拳头，并问为什么要打他？

颜铁龙得知狮特艾莉雅为什么又要打他，他无奈告诉未婚妻自己没有任何问题，只是思考比赛不要出问题就可以了。

然而颜铁龙话音刚落，清醒过来鲍格海德斯呼唤裁判！

作为美食比赛负责人颜铁龙来的鲍格海德斯面前，他询问鲍格海德斯有什么事？

鲍格海德斯直接举报麦斯爱德虫作弊，用他的话黑暗死神松茸是一种剧毒松茸，世界能制作无毒的黑暗死神没有几位，他根本不相信麦斯爱德虫能做到，他还指出麦斯爱德虫肯定是用普通松茸加上致迷惑药剂让人产生幻觉。

对于鲍格海德斯的质疑，颜铁龙本想直接驳回，但是考虑直接驳回会让对方不服，于是他对麦斯爱德虫小声嘀咕几句。

麦斯爱德虫听到颜铁龙要求，他问了一句有必要那么做吗？毕竟是关于一条人命，他名誉损失也没什么。

颜铁龙听到麦斯爱德虫的话，他直接告诉对方，这已经不是麦斯爱德虫一个人的名誉，还关系到他们举办方的名誉，要是质疑声不解决，那么他们举办大型活动都会没有人来看。

当然颜铁龙也提出一个方案解决，这个方案就是麦斯爱德虫承认自己作弊，颜铁龙将他踢出前八强，然后举办方在向众人道歉。

麦斯爱德虫听到颜铁龙的方案，他同意了颜铁龙第一个方案，于是走到属于他的灶台，然后拿出一个小布袋交给颜铁龙。

颜铁龙接到小布袋就十分小心用器具从布袋里拿出一小片松茸放到鲍格海德斯面前说了一句，对方只有吃了这松茸而不死，他承认自己帮选手作弊这件事。

鲍格海德斯听到颜铁龙，他十分犹豫，毕竟刚刚颜铁龙取黑暗死神松茸十分小心的样子就不想开玩笑。

见到鲍格海德斯犹豫的样子，颜铁龙就十分严肃对其他参赛选手提醒，要是他们不相信也可以吃黑暗死神松茸，只有不死，他就承认自己帮参赛选手作弊，同时他愿意第一名三倍奖金作为赔偿。

众参赛选手听到颜铁龙自信的话，众参赛选手没有在做出质疑声，而熊飞迪力大厨内心比较郁闷了，毕竟他才是颜铁龙代表厨师，他有点想不明白为什么颜铁龙会帮助麦斯爱德虫。

其实颜铁龙对于谁得美食比赛第一名，他并不在意，他在意是信誉，在他眼里信誉比第一名更加有价值。

不过颜铁龙还是暗中做了阳谋，因为颜铁龙现在的强硬会导致参赛选手对于麦斯爱德虫产生不满，这样一来肯定会降低评分。

然而颜铁龙阳某并没有得逞，因为从参赛选手得分是熊飞迪力；8、9、8、1、9、8总分为43分。克虎莉米丝；8、8、8、1、9、8，总分为42分。达恩恶罗格；8、7、9、1、8、8，总分为41。西吉麦宇罗；由于用有害调料直接被取消比赛资格。铂德古金；8、7、7、1、8、8，总共为39分。鲍格海德斯；7、6、7、7、6、7，总共为40分。海古米稀斯；7、7、8、1、6、7，总分为36分。麦斯爱德虫9、9、9、9、1、9，总分为46分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023073"  chaptername="第五百四十二章:美食总决赛  下">加入书签</a>
</div>
