    第一千九百七十三章 不能退   

    其实，根本就没有任何变化。

    

    明白过来这一切之后，秦川的脸上，顿时出现了无比震惊的神色，他再度看了眼地面，地面还是合拢的，他根本没有看出任何的反常之处。

    

    这说明什么？

    

    这说明了，卫宗的幻术，已经是以假乱真到就算是他这样的强者，也根本无法分辨出来的地步了。

    

    这种手段，未免有些太恐怖了。

    卫宗……   

    真的只是一名简简单单的三星武者吗？

    

    可能之前秦川没有将卫宗放在眼里，但是现在，他绝对不会这么认为了。

    

    卫宗的实力，简直是强悍的让他都感觉有些恐惧。

    

    这个时候，卫宗缓缓的对着地面一指，然后瞬间，地面之上开始波动起来，然后幻象缓缓消失，地面又恢复了之前的样子。

    

    确实，还是千疮百孔，不过，此时的海玄，已经彻底没有了呼吸，他死在了地面之下。

    

    之前卫宗的幻象能力太过于恐怖，让海玄以为自己被关在了地底下面，不管他怎么努力，都无法冲出。

    

    最后，他彻底绝望，力量耗尽之后，直接死了。

    

    见到这一幕，秦川的脸色也是变得无比的难看了起来，要知道，海玄也不是什么小人物，他的父亲，好歹也是一名流云宗的实权长老，要是就这么死了，自己可没有办法跟他父亲交代啊。

    

    而且，海玄死了之后，对方父亲，那名长老可能就没有那么坚定支持自己了，这对于秦川来说，绝对不是什么好事。

    

    这表示着，他本来十拿九稳的宗主的位置，现在可能要出现一丝波澜了。

    

    而造成这一切的，都是因为面前的卫宗。

    

    此时，秦川的目光有些冰冷，死死的盯着眼前的卫宗，似乎要将他彻底吞下去一般。

    看上去无比的恐怖。

    

    而卫宗则是依旧是一脸的平静。

    

    他同样是看着秦川，手指在不断的震颤，似乎在计算着什么。

    

    他在计算，以自己现在的境界，对付秦川，到底有着几分胜算。

    

    毕竟，秦川跟那海玄不同，对方可是五星巅峰的实力，距离六星也仅仅只是一步之遥，这种实力的话，跟自己差距已经有些很大了，要是自己继续使用之前的手段的话，成功的概率，恐怕不是很大。

    

    在卫宗的推演之中，很快他就得到了结果。

    

    “胜算……不到三成？”

    

    卫宗皱了皱眉头。

    

    这个胜算，有些太低了。

    

    他向来喜欢求稳，因此……   

    这么低的胜算，自己现在的实力，想要击败对方，很难。

    

    此时，似乎是秦川也看出来了卫宗的细微神色变化，瞬间，他心中顿时有了更多的把握。

    

    这卫宗就算是再怎么厉害，也只是有着三星的实力，就算是他掌握着一些奇奇怪怪的诡异手段，但是他的境界，已经将他困死了，很难有着更大的提升。

    

    之前海玄只是失误了，低估了卫宗，只要自己小心一点，谨慎一点，防止一下卫宗的手段，这样的话……想要击败卫宗，估计也不是太难。

    

    因此……   

    瞬间，秦川的心中，再度充满了信心，看着卫宗的神情，也很快变得不一样了。

    

    卫宗自然也是感受到了秦川的变化，不过，他只是微微勾了勾嘴角。

    

    哼！   

    胜算低又如何？

    

    这并不意味着，他没有解决的办法。

    

    以他现在的实力，对付秦川是胜算低了一些，但是……只要他突破，境界上去，那胜算……   

    自然也就提升了！   

    卫宗想到这里，然后，在秦川震惊的目光之中，他一步踏出，瞬间，恐怖至极的气息从卫宗的身上爆发了出来。

    

    天边缓缓变成了彻底的黑色，然后一道道恐怖的飓风，从天而降，席卷进入了卫宗的身体之中，这种黑色飓风之中，携带着的，都是无比精纯的力量。

    

    在这样恐怖的力量灌入之下，卫宗的境界，还有气息，自然是如同吹了气一般的水涨船高。

    

    很快，如同是什么东西破碎了一般，卫宗直接上升了一个境界，从三星，来到了四星。

    

    而且这个时候，卫宗的身体周围，一道道漆黑的闪电在不断的闪烁着，似乎要连虚空都破碎。

    

    见到这一幕，秦川是彻底惊讶了。

    

    他还是第一次见到其他人突破境界这么简单的，要知道，像他们突破境界，哪一个不是要提前准备很长时间，然后突破的时候，一定要足够安全，足够安静，周围最好还要有着师门的人护法   

    这样一套下来，才敢安心突破。

    

    但是现在卫宗这……几乎是吃饭喝水的功夫，就将境界突破了，简单的不能再简单。

    

    这种手段，就算是秦川，他自诩见多识广，但是也是第一次见。

    

    此时，在卫宗突破了境界之后，他的手指再度震颤起来，他在估算着自己跟秦川的战斗的胜算。

    

    不过这一次……   

    卫宗微微露出了一丝笑容。

    

    “五成胜算，差不多了！”

    

    卫宗微微一笑，虽然五成依旧不是很高，但是已经足够他赌一赌了。

    

    于是，卫宗直接一步踏出，他也没有丝毫的犹豫，直接上来就动手了。

    

    卫宗行事居然这样的果断，属实让秦川吓了一跳。

    

    在他微微一愣的瞬间，卫宗就来到了他的身前，然后猛地一把朝着他的脑袋抓了过去。

    

    卫宗的手指之上，闪烁着漆黑的光芒，在这样的爪子之下就算是空间，也要彻底的碎裂。

    

    见到卫宗来势汹汹，秦川下意识的就要躲避，不过瞬间，他又反应了过来，不对啊，自己的境界要比卫宗高很多，自己怕什么啊，就算是要躲，也是卫宗躲开。

    

    他突然意识到，自己这么一躲，那不就是落入下风了吗？

    

    这样一来，若是自己气势落入下风了，卫宗反而会更加的气势如虹，继续打压自己。

    

    自己堂堂五星的强者，打一个刚刚突破的四星，居然到了这种程度，这要是传了出去，岂不是让其他人笑掉大牙？

    

    因此……   

    秦川很快就明白了自己的想法，他……绝对不能退！   

    

    

