
　　“你说什么？”

　　中军大堂内，顾正言手握图纸，目光冷冽地盯着逃回来一身血迹的暗麟卫。

　　“大将军，情况紧急，我等只得拼死把图纸带回来，还望大将军...”

　　顾正言扫了一眼图纸，摇了摇头：“你做得很好，蔡虎情况如何？”

　　“为了掩护镖师撤退身中两箭，在山脉外一处山涧里养伤，咳咳...”暗麟卫说完，咳了起来。

　　顾正言点了点头：“是条好汉，他一直想从军...找人带他过来吧，你先下去养伤。”

　　“是，大将军，咳咳。”

　　暗麟卫在亲兵的搀扶下退下了。

　　顾正言的脸色忽然变得很冷，中军大堂的温度都下降了几分。

　　李仁等几个高级将领在一旁大气都不敢出。

　　“这些人，都是扶忠的鹰犬，没想到他们的力量这么大，连军中都渗透了。”

　　“铁矿的账目不对劲，他们坐不住了吧？果然没这么容易瞒过他们。”

　　“八千骑兵，竟有四千奔往刀锋岭，呵呵。”

　　“都是大雍的好臣子啊！”

　　“万侯爷治军不严，太让我失望了！”23sK.com

　　“抢我的东西，杀我的人...”

　　顾正言眼里尽是杀意。

　　和郭炎一样的骑兵营还有五个，收到命令后，他们从各个方向以追剿山贼之名纷纷奔赴刀锋岭。

　　这便是铁矿背后那些人的力量，黑的白的通吃。

　　鸿运镖局的遭遇并不是个例，像郭炎这样的所谓大雍军队，时有敲诈商队和平民之举。

　　兵痞子兵油子说的就是这些人。

　　这一路也是，基本上是走一路敲诈一路，不过蔡虎等人名义上是布政使高贺的人，而所属姜葵阵营的高贺理所当然地变成了扶忠等人的眼中钉。

　　这才让郭炎起了杀心，反正有大佬顶着他才不怕。

　　顾正言其实更多的是失望，并非愤怒。

　　其实他早就有动幽云府内大雍军队的想法了。

　　一是削弱大雍，二是增强对幽云府的掌控壮大自身，三是为了装备粮草药物劳动力，还有...战马。

　　他早就在打那八千战马的主意了，不过那些骑兵太过分散，而且容易打草惊蛇，关键没有出兵的借口...

　　人家名义上好歹是抗胡的，没事儿打人家干什么？

　　诸多弊端才让顾正言搁置了这个想法。

　　其实他要是更狠一点灭掉大雍也不过分分钟的事。

　　很简单，只需要在幽云府内切断乌州大军的后勤补给，大雍很快就亡了。

　　不过顾正言并不想那样做，不说对不起那便宜岳父，主要对中原百姓的伤害太大了。

　　但现在不一样了，这次被劫杀让他意识到大雍军队已经被侵蚀到了骨子里了。

　　像郭炎这样的将领，又有多少？

　　这样的吸血军队，让他不想再顾虑了。

　　就算不灭掉大雍，也要抢一些东西，何况那些混账还敢把手摸回刀锋岭。

　　至于万连城的十万大军，顾正言根本没放在眼里。

　　他练的兵，全程对标的都是胡人，要是连大雍的兵痞驻军都搞不定，还造个屁的反。

　　正好那些骑兵往刀锋岭聚去，东原军占尽了地利。

　　四千战马，对东原军来说也是极大的增强。

　　顺便也能锤炼下东原骑兵，东原骑兵在接收了血虎寨三千战马后，已经扩军至六千人，但没有经过战场冲锋的实战，这次也是宝贵的机会。

　　“把图纸交给军器监，全力制作，人不够，找火蓝军要。”

　　“制定作战计划，目标，以最小代价打垮四千骑兵，尽量俘虏，收缴敌方全部战马！”

　　顾正言冷冷道。

　　“是！”

　　高级将领们神色一震，目露兴奋。

　　又要战了！

　　“咚咚~”

　　“呜呜~呜呜~”

　　战鼓和号角响彻东原山脉，将士们井然有序地向演武场快速靠拢集合，他们内心激动，眼里都流露着好战的目光。

　　每次出征之前，顾正言都会讲明战争的原因，以增强士兵们的正义感荣誉感，让他们知道为何而战。

　　这次他讲的很简单。

　　“有人杀了咱们的战友，抢了咱们的东西。”

　　“什么？”

　　“岂有此理！”

　　“大将军，四军三营全体请战！”

　　“五军八营请战，愿为战友报仇！”

　　“第三军全体将士请战！”

　　“他们该不该死？”

　　“杀，杀！”

　　“我令，第六军，全军出动...”

　　“此次战役等级，乙等。”

　　接着顾正言便宣布了此次出征的人员安排。

　　第六军六千骑兵全部出动，一到五军和第七军弓弩军各出五都，辅助作战。

　　加上一些辅兵，此次共有万人出征。

　　其实根本用不了这么多人，顾正言想让更多人积累行军的经验。

　　在拜见过忠勇神庙和唱过军歌后，一万全副武装的将士浩浩荡荡地奔向了刀锋岭。

　　......

　　“驾~”

　　“驾~”

　　千余骑兵在平道上奔驰，溅起阵阵泥土。

　　“我说郭老三，听说你捡了个好东西？“

　　“哈哈，遇到一伙反贼，运气好罢了。”

　　“能不能给老子看看？”

　　“不是老子不愿意，是那玩意太大，我放在了一处密林中，没带在身边。”

　　“还是你小子想得周到，听说跑了一些人，没事吧？”

　　“呵，一群废物镖师，能有什么事？”

　　“前方那座山便是刀锋岭了吧？”

　　“好像是，前方山道崎岖，咱们骑兵换步兵吧。”

　　“止步！吁~”

　　“下马！斥候队先行查探，留下一都人看马，其他人缓慢跟进。”

　　“是！”

　　二十个斥候兵往山里跑去，其他人下马拿起武器，缓缓跟在后面。

　　不多时，又有四支骑兵先后赶到，很多骑兵怀里揣得鼓鼓囊囊的。

　　都是抢来的，大雍现在连边军的军饷都有所不足，何况这些驻军？

　　拖欠军饷也成了越来越普遍的现象。

　　所以他们觉得向百姓和商贾“要”点银钱是理所当然的，毫无心理压力...

　　接着四千多军卒汇成一支，慢慢往刀锋岭围去。

　　那些斥候们可就惨了。

　　刀锋岭周围又重新布置了很多陷阱。

　　包括地刺，深坑，捕兽夹，翻板等等，不时回来几个零散的斥候，一个比一个惨...

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第539章 再次出征免费阅读。https://www.23sk.net 