    第664章 镇压！

    “杀！”

    伴随着叶辰一声轻叱，他迈出了第七步，杀气滔天，像是三千神魔一起喝吼，声动天地间。

    这世间万物像是要被磨灭了，一切都将推倒重来，可怕的有些惊人！

    战场之上，各种符文冲起，形成一个巨大的光幕，笼罩那里，不然的话外界肯定有成片的修士爆碎。

    这是步法，有无法揣度的威势，简直能摧毁天地，破灭一切敌手。

    叶辰轻轻一笑。

    震动天地，整个世界，仿佛都在颤抖一般。

    这一刻，只见那老者通体火红，舒展身体，仿佛有无穷无尽的力量，神体被符文缭绕，向前迎击。

    叶辰的长剑惊天动地，让整个世界都震荡了一起。

    一剑斩下。

    漫天的龙吟咆哮而出。

    就像是九天神佛，瞬间从天空之中落下。

    这是一次惊天大碰撞，鬼神嘶吼，真龙长鸣，这天空战场剧烈摇动，仿佛要崩碎了。

    轰——

    一声巨响。

    只见另外一名老者，也被叶辰斩杀。

    这一刻，那灵族少主的眼神之中，逐渐的露出了一丝恐惧的神色。

    他根本不敢相信。

    这个人类，明明就是下界的罪血之人，在下界如此稀薄灵气的情况之下，他怎么可能拥有这么强大的力量？

    他根本不敢相信自己的所见所闻。

    “怎么.......可能？”

    剩余的一个神仆老者眼神之中露出了恐惧。

    这一刻，天地之间，只剩下了那个灵族的少主和那个神仆老者。

    他看着叶辰，身上的真气爆发了出来。

    叶辰嘴角冷笑。

    顿时，只见他身上的真气，再度爆发，更上了一层楼。

    那老者惊恐的看着叶辰。

    这一刻，他被围在了无尽的枯骨了叶辰的中间。

    面前的是叶辰，背后的乃是无尽的白骨，这样的白骨之地，即便他这样的神纹境进入，只怕也难以脱身。

    “你........你是神庭境的高手？”那老者无比震惊的看着叶辰问道。

    “你说的不错，我是神庭境。”叶辰回答道。

    这一刻，只见那老者再度震惊了。

    一个神庭境高手，他根本没有任何的机会。

    只见他的身上，顿时燃起了一道道巨大的火焰，火焰滔天。

    整个人的身上，都透着极其强大的力量。

    整个世界昏天暗地，日月无光。

    只见那黑暗之中，一道道巨大的火焰，朝着叶辰扑杀了过去。

    昏天暗地，日月无光，四方鬼哭神嚎，简直像是来到了九幽地府中。

    轰——

    只见那名老者，身上燃起了火焰，朝着叶辰杀了过来。

    叶辰目光冰冷，看向了老者，嘴角淡淡一笑。

    “想要和我同归于尽？”叶辰看着老者，开口问道。

    叶辰看出来了，他那种气势，就是想要同归于尽的气势，顿时，只见他携带着漫天的火焰朝着叶辰杀了下来。

    叶辰手中的仙剑散发着神光。

    神光滔天。

    “斩！”

    叶辰一剑斩出。

    顿时，剑光滔天，让人们眼花缭乱，心惊肉跳。

    “轰！”

    一剑斩下，刚猛而霸气，神通运转到了极致，登峰造极！

    顿时，整个天地昏天暗地，鬼哭神嚎，四野都是茫茫惨雾，各种虚影缠绕。

    “轰！”

    那老者浑身散发真龙火光，挟至阳的气息扑向前。

    但是，只见叶辰斩下。

    轰的一声，点燃两尊上古英灵。

    那名老者瞬间化成火炬，最终成为劫灰。

    这一刻，整个天地之间，只剩下了那灵族的少主，灵族少主震惊的看着叶辰问道：“罪血之人，怎么会有神庭境界的强者，你是上界下来的奴隶？”

    灵族少主看着叶辰问道。

    “奴隶？”

    “我说过，我不是来自上界，我就是下界的人。”叶辰回答道。

    这灵族少主看着叶辰，厉声道：“我知道你们人族的修炼天赋非常的好，有些奴隶来到了上界，修炼的速度非常的快。”

    “但是，请你们记住你们自己的身份，你们奴隶就是奴隶，即便修为很高，你们也是奴隶，你们身体里流淌着的是罪恶的血液，你们这辈子，都无法摆脱罪血之人的身份！”那灵族少主缓缓开口说道。

    叶辰目光冰冷，看着灵族少主，缓缓道：“你想说的，只有这些？”

    “你想要杀我，但是，你想过没有，你杀了我，你们下界究竟会迎来怎样的灾难？”灵族少主看着叶辰威胁道。

    “我很欣赏你，只要你愿意做我的奴隶，为我做事，我保证，你可以成为上界最有尊严的奴隶，如何？”

    灵族少主高高在上，看着叶辰说道。

    可是，他还不知道，整个天空，都被叶辰屏蔽了。

    也就是说，上界的人，根本不知道下界发生了什么。

    叶辰看着灵族少主缓缓道：“你们上界之人，还真是高高在上啊！”

    “我们上界，本来就是主宰一切的神，你现在放了我，臣服在我的挥下，我可以让你带着你的家人跟我一起到上界，但是，你如果杀了我，那么，你们下界，将会遭到我们灵族无休止的报复！”

    “到时候，你们整个世界，都会毁灭！”

    叶辰笑了笑，看着这灵族少主，淡淡笑道：“奴隶就是奴隶，奴隶还有什么尊严？我是这片世界的人皇，上界想要毁灭我们，尽管来便是，但是在这之前，只怕你看不到那时候的光景了。”

    “你......你不要执迷不悟了。”

    这个时候，知道了叶辰杀他的决心，这灵风的眼中，终于露出恐惧之色。

    他连忙爆退。

    这个时候，只见叶辰顿时杀了上来。

    “当”

    下一刻，叶辰掌心发紫，浮现一枚古老的符号，挟无上神威，猛冲而至，掌指中浮光蒸腾。

    通体符文闪耀，矫健若一头人形真龙，一声长啸，展开猛攻。

    顿时，只见叶辰大手一挥，人皇印祭出。

    一个巨大的人族大印，朝着那少年压了下去。

    轰——

    整个世界，都在不断颤抖。

    叶辰大手一挥，仿佛漫天神魔都在咆哮一般，压制了下去。

    那灵族少主也做好了拼命的准备，祭出了无限的神通，朝着叶辰杀了上来。

    两人刚一相遇，就发出了惊人的铿锵音。

    “当”

    两只手掌，一个紫霞闪烁，晶莹透亮，一个鲜红欲滴，赤红如血，剧烈相撞，这天空战场不时爆响，几乎要炸开了。

    (本章完)

