    孤独剑神走了，走得有些孤独，他就是孤独剑神，也正是因为孤独，他才会成就如此的剑神。

    　　大家都没有说什么好，或者这对于孤独剑神来说，这已经是最好的结果了，如果他是死在李七夜手中的话，反而让人觉得惋惜了。

    　　“现在该你们了。”孤独剑神走了之后，李七夜看着万臂天王他们，神态很淡然，也很冷漠。

    　　一时之间，所有人都望向万臂天王他们了，在这个时候，蟠龙道统、剑冢、开天道统，他们三大道统终于聚集在了一起了，在这个时候他们三大道统必须抱团，必须联手，否则的话，凭他们的实力只怕无法抗衡李七夜了。

    　　在这个时候所有人都看着万臂天王，孤独剑神战败，这就意味着万臂天王、屠刀真神他们几个最强大的登天真神完全不是李七夜的对手了。

    　　万臂天王他们几个虽然是八重天真神，但与孤独剑神相比起来，他们就差得太远了。就算万臂天王他们几个登天真神联手，也一样不是李七夜的对手了。

    　　因为当真神达到了一定程度之后，特别是登天真神，这里面的差距，不是一二个人联手起来就可以弥补的。

    　　就算万臂天王和屠刀真神他们两个人是站在了八重天真神的巅峰了，他们两个人联手，那也敌不过孤独剑神一个人，因为他们之间的差距，无法用一二个人甚至是三五个人联手所能扳回的局在。

    　　现在谁都看得出来，虽然现在三大道统在场的登天真神接近十个，但是就算他们全部联手，也一样不是李七夜的对手，只怕也一样是无法撼动李七夜。

    　　如果说，万臂天神他们这些登天真神联手都不是李七夜对手的话，那就意味着这将会是一面倒的大屠杀，李七夜将会灭掉在场的三大道统所有老祖。

    　　想到这一点，不知道多少人为之抽了一口冷气，眼前的三大道统老祖，那已经是他们自身道统的中坚力量了，虽然说，倾巢而出这样的说法是有些夸张了，但如果眼前三大道统的老祖都被李七夜屠杀掉的话。

    　　那么三大道统的损失就惨重了，三大道统想恢复元气的话，只怕是需要好几个时代了。

    　　在刚才万臂天王他们还咄咄逼人，因为他们人多势众，不免是底气十足，现在看到李七夜出手便打败了孤独剑神，所以在这个时候万臂天王他们神色十分的凝重，他们也有点底气不足。

    　　但此时他们也不可能逃走，三大道统的老祖都在这里，如果在这个时候逃走的话，他们三大道统就是尊严扫地，更何况，只怕李七夜也不会允许他们逃走。

    　　现在摆在三大道统老祖面前的选择只有一个血战到底，不是你死便是我亡！

    　　“杀魔卫道，战死也在所不辞”此时万臂天王说话铿锵有力，中气十足。

    　　“好了”李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“大气吹牛的话，就不要再说了，又不是没见你的怂样，手下败将而言，也在我面前摆威风，当日丹王他们求情，早就砍了你们脑袋了，还在这里吹牛卫道。”

    　　万臂天王一下子脸色难看到了极点，脸色涨红，他本来是想说说场面话的，除了重申一下自己的立场之外，也是给自己壮壮胆，没有想到李七夜这样的话就是一巴掌抽过来，一下子就把他抽回了原形了。

    　　“姓李的，壮士可杀，不可辱！”最后万臂天王老羞成怒，大喝道。

    　　“可惜，你们不是。”李七夜淡淡地笑着说道：“比起孤独剑神来，你们档次不知道是弱了多少，还自称壮士。”

    　　一时之间，让万臂天王他们都不由怒视李七夜，但又无可奈何。

    　　“我们三大道统，卫魔除道，共同进退……”此时屠刀真神冷冷地说道。

    　　李七夜完全无所谓，轻轻摆手，说道：“我知道，又没有说不能让你们联手上，放心，我是不会拆开你们，让你们一个又一个来的。你们觉得自己最大的杀手锏是什么，就尽管来吧，一齐上也更好，一窝把你们全端了，也利索。”

    　　“既然如此，那我等就不客气了。”屠刀真神就是要等李七夜这样的一句话，他还真的怕李七夜突然发难，如果说李七夜突然出手，快剑一出的话，他们三大道统只怕很多老祖连出手的机会都没有，就已经惨死在了李七夜的快剑之下了。

    　　“想联手，那就联手吧，我等着你们所谓的绝杀之式呢。”李七夜根本就是无所谓的态度，淡淡地说道。

    　　李七夜这根本无所谓的态度，让三大道统的老祖都脸色十分难看，他们三大道统在万统界好歹也是份量很重的传承，他们有如此多的老祖在场，任何人都会给三分情面，但，李七夜根本就不把他们放在眼中。

    　　心里面愤怒归愤怒，此时三大道统的所有老祖、强者都聚集在了一起了，他们一般的联手是不起作用了，那怕他们三大道统在场的所有人都同时出手，都无济于事，只怕都不是李七夜的对手。

    　　所以，他们必须有更加强大的杀手锏，必须有制胜之术，这才能镇杀李七夜，否则的话，他们就将会被李七夜屠杀。

    　　李七夜缓缓地浮现在空中，神态冷淡，冷漠地看着万臂天王他们，徐徐地说道：“你们准备好了没有？”

    　　似乎，在这个时候三大道统的老祖们在李七夜的眼中与死人没有什么区别一样，这样的神态，也让人抽了一口冷气。

    　　远处观望的所有人都明白，李七夜并非只是口头上说说而已，他一旦出手，就真的是要屠杀三大道统在场的所有人，在这刹那之间，在李七夜那冷漠的话语之中，大家都好像是闻到了一股浓烈的血腥味。

    　　“我们生死一战，不死不休！”在这个时候，屠刀真神冷冷地说道。

    　　此时屠刀真神是站在三大道统的所有老祖中间，三大道统的所有老祖、强者都簇拥着，所有人都以屠刀真神为中心，阵列成了一个阵势。

    　　在他们之中屠刀真神不是最强的一位登天真神，但此时屠刀真神却是他们之中的核心。

    　　此时只见屠刀真神大手托起了一个宝钵，宝钵之中聚集了满满的一钵的鲜血，这满满的一钵鲜血，不是屠刀真神一个人的，而是三大道统在场的所有老祖、强者的鲜血。

    　　原来在李七夜与孤独剑神决战的时候，屠刀真神和万臂天王他们已经有了对策了，趁着这样难得的机会，他们聚集了三大道统在场的所有人鲜血，每人滴出一些鲜血，就聚集成了满满一钵的鲜血。

    　　然而，这满满一钵的鲜血，那可不是普通的鲜血，是在场三大道统老祖的真血，这是十分珍贵的！

    　　此时只见屠刀真神神态凝重无比，取出了一个宝瓶，这个宝瓶并不大，但它有着重重的封印，每一层的封印都散发出了强大无匹的神威，从这层层的封印就看得出来，封印这宝瓶的人本就是十分了不得。

    　　见到这样的一个宝瓶有着层层的封印，如此的珍贵，一时之间所有人都好奇了，这宝瓶之中究竟装着什么呢？一时之间远处观望的所有人都忍不住伸长脖子，想看清楚宝瓶中的东西。

    　　“啵”的一声响起，就在这刹那之间，屠刀真神打开了这个宝瓶的封印。

    　　“轰”的一声巨响，就在宝瓶的封印被打开的时候，一股光芒像狂潮一样喷涌到天上，照亮了天空，在如此狂喷的光芒烛照之下，宛如是千百颗的太阳炸开一样，无比璀璨夺目，太阳也是瞬间黯然失色，无法与之相匹。

    　　更为恐怖的是，在这刹那之间，宝瓶之中喷涌出了无穷无尽的神威，这股神威是至高无上，举世无敌，无敌力量可以贯穿一个又一个时代。

    　　“祖威”感受到这股无敌的力量，那怕是老祖级别的存在，都不由为之骇然失色，心里面颤了一下，不由尖叫了一声。

    　　“始祖之威”道行浅的人更是被这股神威吓得发懵，这股力量太过于无敌，宛如是一位古老的始祖复活一样。

    　　“嘀”的一声响起，在这个时候，只见宝瓶之中滴出了一滴鲜血，这一滴鲜血十分妖艳，宛如红包石一样，看起来完全不像鲜血。

    　　“始祖真血”看到这一滴鲜血，有老祖吃惊，一下子知道这是什么东西了。

    　　“始祖真血！”这样的话顿时让很多人心里面为之一震，始祖的真血，这是多么震撼人心的东西，那怕是一滴的真血，那也是珍贵无比。

    　　“开天刀祖的真血！”有人感受到了这一滴鲜血的所弥漫的刀气，一下子知道这一滴真血是来自于何人了。

    　　听到这样的话，不知道多少人抽了一口冷气，开天刀祖的真血，这是无价之宝。

    　　在这个时候，大家都明白为什么三大道统的所有老祖强者簇拥着屠刀真神了，在他们之中，也唯有屠刀真神能拿得出这样的东西了。

