    “什么！”

    此言一出，萧叶心神大震，表情激动了起来。

    纯灭阳外出执行群族任务遇险，如今终于听闻到对方的消息了。

    虽然这个消息，还没有被证实，但也绝对不是无的放矢，就冲这一点，就值得他前往一探究竟了。

    交代完毕，那尊黑衣生灵已经飘然而去。

    “这个鬼冢，到底是什么地方！”凝望着对方的背影，萧叶眸光闪烁，陷入到沉思中。

    这次的任务内容，看起来很简单了，协助那百位古神弟子脱困，且不是全军覆没，就能获得突破到上位道神境的机缘。

    这机缘，是古神天宇赐予的吗？

    为了座下的百位弟子，就拿出这么丰厚的奖励？

    只要不是傻子，都能猜到突破到上位道神境的机缘，何等稀有和罕见，不然古神座下的弟子，岂不是上位道神泛滥了？

    如果纯灭阳还活着的话，不回归群族之界，反而为何要去鬼冢那等地方？

    “看来这个鬼冢，很不简单！”萧叶深吸一口气。

    当下，他也没有耽误时间，只是稍微准备了一番，前去和韩东等人告别以后，就取出了自己的如意神舟，腾空而上，朝着最近的空间大阵掠去，就此离开了古神群族之界。

    和以前不同的是。

    这次群族任务，萧叶是独自一人，从群族之界离开。

    虽然对于鬼冢的所在，萧叶并不知晓，但命枢阁掌阁弟子已经传下了地图。

    转生大禁天太过浩瀚，拥有无尽的秘密。

    这份地图，自然不可能囊括整个转生大禁天，而是一条从古神群族出发，抵达鬼冢的路线图，可即便如此，下位道神恐怕都查看不了。

    “吸收了三十一颗混沌幽果，时间主宰道场内那片区域，竟然还是没有复苏……”

    萧叶神阶意志，再次探入到时间之塔中，顿时摇了摇头。

    他查看地图，分辨方位后，就这样盘坐在如意神舟之上，催动第二重极致速度，同时也取出了高级混沌石，在不断修炼着。

    这次在转生大禁天中赶路，萧叶立刻察觉在各地弥漫的异样气氛，越发浓郁了。

    沿途中见到的各大先天神灵弟子，也是增加了不少，在转生大禁天各地出没，像是在搜寻着什么。

    沿途所见到的强者尸骸，自然也是不在少数，很多奇景地貌中，都弥漫着惨烈的气息。

    甚至，萧叶还感受到了一些，深不可测的气息在升腾，隐隐都要突破到上位道神境了。

    这让萧叶心头颤动了起来。

    有这等发现，也让萧叶越发的敬畏了起来，不敢再随意探查了，而是收敛起所有的气息，在专心赶路。

    甚至，当他察觉到附近，有其他先天神灵弟子出没，他甚至还会动用时间之塔进行躲避。

    毕竟他此次的任务，乃是前往鬼冢，他不想节外生枝。

    更何况，他来到转生大禁天，和达摩神和翼神群族结下了不少梁子，此次他乃是孤身赶路，若是被这两大群族发现，总归会免不了激战。

    萧叶这般低调前行，的确免去了不少麻烦，使得他这一路上并无波折。

    他也没有浪费时间，甚至暗中催动了那具七星古神血统的混沌神魄代替自己，本尊在时间之塔第六层中潜修。

    当时间过去了整整一万年。

    萧叶的如意神舟终于缓缓减速，进入了转生大禁天中，一片特殊的地貌中。

    “那便是鬼冢吗？”萧叶查看地图，反复确认无误后，顿时起身，目光遥遥望向前方，片刻之后，表情震惊了起来。

    此刻他所置身的混沌虚空中，周围到处都是森然尸骸，形态各异，全部都是来自于后天生灵的，在这片天地间铺展了开来，极具视觉冲击力。

    这些尸骸的主人，不知道死去多年了，大部分都是残缺不全，但却依旧遗留着淡淡的神威。

    通过这些神威，萧叶倒是可以大致判断出这些尸骸生前的境界。

    “几乎全部都是中位道神境的！”

    萧叶的神阶意志释放而出，顿时整个人都是一片冰凉，心头泛起了惊涛骇浪。

    这些尸骸太多了，宛如一片尸骸森林！

    以他如今的神阶意志，竟然都查探不到这片尸骸森林的尽头在哪里，越是往内，尸骸数量就越多。

    “为何会死去这么多生灵？”

    “难道这和叠纪交替的冲击有关系吗？”萧叶喃喃自语。

    这么多尸骸，简直像是埋葬了一个时代的生灵，让他联想到了许多。

    昔日，纯灭阳就曾说过，车源侯座下的弟子，除却红之外，实际上都没有渡过一个叠纪。

    “不错，鬼冢的确是叠纪交替的冲击所形成的。”

    “而鬼冢以此为名，是因为这些尸骸的主人陨落后，宛如孤魂野鬼，永不入轮回。”

    就在此刻，一道冰冷的声音，毫无征兆的传来，让萧叶心头一跳。

    只见在他身后，不知何时，出现了一尊生灵。

    对方同样立身在一艘如意神舟之上，气度不凡，通体被混沌雾霭所笼罩，唯有一双紫眸亮起，充满了凌厉之感，像是能将萧叶看穿了。

    “这也是一位古神弟子吗？”萧叶神色微变。

    这位古神弟子，他并不认识，但对他，倒是充满了敌意。

    “吾名‘极苦海’，想必你也听过我的大名。”

    这尊生灵看了萧叶一眼，傲然道。

    “只是车源侯大人，在古神群族中极具威名，但门下的弟子，倒是很一般。”

    “鬼冢这等地方，非常危险，你若是不想死的话，就快点离开吧。”

    “突破到上位道神境的机缘，固然难得，但也要有命来拿才行。”

    说完，他催动脚下的如意神舟，朝着鬼冢深处冲去。

    “这家伙……”

    萧叶凝望着对方的背影，顿时有些目瞪口呆。

    极苦海这个名字，他还真没有听过。

    且对方很显然是其他古神座下的弟子，也是为了救援任务而来。

    只是对他展现这般轻蔑的姿态，让他很是无语。

    不过仔细想想，这也正常。

    当年他展现小成层次的七星古神血统，压制丁启越那一战虽然惊人，但还不足以让他萧叶的名气，达到人尽皆知的地步。

    光是以混沌大道来判断，他的实力的确不怎么样。

    “看来这个鬼冢之中，应该还有其他古神弟子到了……”萧叶暗道的，催动如意神舟，也是朝前掠去。

    「第三更到！」

