    有了曲定远的保证，景哲容不由笑了笑，道：“那就麻烦曲院长了。”

    两人又寒暄了几句，景哲容就带着唐霜和陈光洋回了住处。

    没想到到了那边后，莫泽渊早已经等在了那里。

    唐霜看到莫泽渊满脸的惊讶，“莫哥，你怎么也来了。”

    莫泽渊笑着说道：“我和景叔叔一起过来的，兰婶还让我带了不少东西，刚刚我没和景叔叔一起去接你们，就是为了先帮你布置一下房间。”说着已经带着唐霜去了她的住处。

    等唐霜看到房间里她的洗漱用品和毛巾衣服后，脸上满是诧异和惊喜。

    “莫哥，这些都是你带来的吗，谢谢你。”

    “我们之间还说什么谢谢，不过有些东西到底还是忘记了。”

    唐霜闻言忙说道：“有这些必需品就已经很好了。”

    景哲容在一旁瞥了莫泽渊一眼，这小子倒是挺会来事的，出发前将唐霜惯用的东西都带上了，而且到了之后也没有急着去见人，而是留下来好好整理东西。

    看看，唐霜如今对他的行为倒是很满意。

    景哲容见状若有所思，觉得莫泽渊的有些行为还是很有可取之处的。

    等唐霜放好东西后，一行人直接去了饭厅。

    “霜儿，小陈，你们肯定也饿了，赶紧过来吃饭。”

    唐霜刚刚费力不少，还真有点饿了，闻言直接坐了下来，陈光洋见唐霜神色自若的样子，也就自然的坐下吃饭。

    莫泽渊就坐在唐霜身边，时不时的用公筷给她夹菜，自己等唐霜吃饱后才快速地吃了点。

    等吃完饭后，景哲容和唐霜说起了消炎药的事。

    “霜儿，曲院长既然说了会帮你申请到专利，那他肯定会尽快处理好这件事，不过除了这个药，你真的还在研究其他药物吗？你之前说的以后的规划就是指这个吗？”

    唐霜点了点头，道：“是，我想研究出更多有用的特效药，帮助更多的人。”

    看到唐霜满眼亮晶晶的星光，景哲容抚掌夸赞道：“好，有志向，我期待以后能看到你更多的成果。”

    莫泽渊没跟着去医院，因此还真不知道这回事，还是听一旁的陈光洋解释了几句才明白过来，随即他满脸带笑地看着唐霜，说道：“霜儿，你可真厉害。”

    “其实我早就开始研究这些了，花了很长时间才研究出来，除了消炎药之外，我还另外研发了特效止血药和特效跌打膏，非常适合那些跌打损伤和时常受伤的单位。”

    听到这话，景哲容立马反应过来。

    “你是说……部队？”

    唐霜点了点头，道：“是的，上次孙叔问我要不要去部队的时候我拒绝了，那时候我就想好以后要走的路，但我也知道部队很辛苦，受伤也是常有的事，那时候就想过要好好研发几款有针对性的特效药。”

    景哲容没想到唐霜能想得那么多那么远，眼中满是赞赏。

    “好，那我明天就联系一下孙鸿，如果特效药效果好的话，就可以直接用了。”

    “好，那就麻烦景叔叔了。”

    唐霜笑着道谢。

    陈光洋就在一旁仔细地听着，知道唐霜手里有止血药和跌打膏的时候也有些心动，等他们往客院去的时候就问了几句，“唐霜妹子，那止血药和跌打膏能卖一些给我吗，我手底下有几个兄弟也时常会有点小磕小碰。”

    听到这话，唐霜自然点头说道：“当然可以，不过现在我手里没有多少，等回去后我就多炼制一些。”

    见唐霜答应，陈光洋笑着道谢。

    “多谢唐霜妹子，不过我这边不着急，还是部队那边要紧，你先忙完了之后再帮忙炼制就好。”

    “好。”

    说完这件事后，陈光洋就回了房间，而莫泽渊跟着唐霜去了她住的房间，仔细问了问她来到市里之后的事情。

    “我最近一段时间，每天都要去医院替齐老针灸，所以最近要请假了，莫哥，你什么时候回后山镇？”

    莫泽渊没想到唐霜给那个齐老治病要花这么久，他肯定不能留这么长时间了，想到这儿，他忍不住叹了口气，道：“霜儿，我爷爷快回京城了，所以过几天我要回去一趟。”

    听到这话，唐霜顿了顿，随即问道：“那你和你舅舅还会回来吗？”

    “当然要回来。”

    莫泽渊定定的看向唐霜说道：“到时候我可能一个人回来，舅舅就留在京城了。”

    听到这话，再看到莫泽渊的视线，唐霜原本平静的心泛起一丝波澜，她突然不知道要说些什么好，“你……你一个人回来吗？”

    “是，毕竟我还要在这儿念书，等毕业后再看看情况。”

    唐霜原本想说他其实可以在京城念书，但不知为何到底没把这话说出来，反而开口说道：“那你到时候一个人的话可以直接过来家里吃饭。”

    “好呀。”

    莫泽渊的脸上满是灿烂的笑容，想都没想就直接答应了。

    原本莫泽渊还打算第二天陪着唐霜一起去医院，但临睡前却接到了舅舅的电话，因此在唐霜和陈光洋去医院的时候，莫泽渊回了后山镇，准备和林明旭一起回京城。

    齐老看到唐霜的时候，脸上满是笑意，“唐小姐来啦，快请进。”昨天针灸过后，他的身体舒服了不少，可见唐霜的医术真的很厉害，“今天又要麻烦唐小姐了。”

    “不麻烦，我们这就开始吧。”

    唐霜做事喜欢速战速决，因此没多说几句就开始给齐老针灸，这一次结束后齐老忍不住咳出了一口黑血。

    “不用担心，这吐出来的是毒血，是好事。”

    听到这话，齐老擦干嘴边的血迹，笑着说道：“多谢唐小姐，我感觉比昨天还要好。”

    “那就好。”

    唐霜闻言笑了笑，随后就打算回去。

    齐老再次提出邀请她和陈光洋留在市里居住。

    “齐老，我们已经有住的地方了，所以就不麻烦你了，你放心，每天我都会按时过来。”原本她还打算回镇上，但景哲容今天就会联系孙鸿，所以她先留下看看情况。

    陈光洋闻言同样说道：“是啊齐老，我和唐爽妹子已经住在中心街那边了，所以你就不用管我们了，只要你的身体能好起来就好。”

    齐老和陈光洋比较熟悉，见他都这么说了，也就没再多说什么，他直直地看向唐霜说道：“唐小姐，以后但凡用得到的地方，你只管吩咐一声，我一定尽力完成。”

