    第1934章 贾老板的三连炮

    有人担心，大千这么做，会不会引发上面的不满。

    这个当然是不会的，毕竟天王老子最大，胳膊是拧不过大腿的。

    咳咳，言归正传，反正在大千的强势，或者说是直接舆论控制之下，多边形大作家算是彻底糊了，大千之前所有的污名被彻底洗白了。

    毕竟之前大家有多么的讨厌大千，现在在得知了真相，知道其实是这位多边形大作家是个狂热的英语爱好者的情况下，舆论就反转的越快。

    另一个世界的华夏，在2010年GDP超越了扶桑。

    但是在这个世界，有了贾老板的帮助，华夏的进出口业务提前5年开始爆发，最终在2006年就已经超越了扶桑，成为了世界第二大的经济体。

    所谓经济形势决定文化趋势，在华夏富的更快的情况下，华夏人民也就觉醒的更快。

    之前在2010年的时候，大部分的华夏人可能还是觉得外国的月亮更圆。但是现在，形势已经彻底逆转，很多人都对所谓的外国月亮有了清楚的认知，同时对网络上那些恨国党们，更是恨的咬牙切齿。

    所以我们的多边形大作家也不用等2020年了，直接提前十年，就暴露了自己的本性。

    当然了，也有很多人挺这位多边形作家的，但是奈何大千的智能AI已经派上用处了，各种挺多边形的言论，虽然没有被封杀，但是根本得不到任何的流量。

    不但在各个推荐的位置看不到，甚至就连主动搜索也搜索不到，甚至就算你是他的粉丝，你只有搜索这个消息的关键字才可以看到，几乎是处于只有作者本人可见的状态了。

    那么问题来了，大千为什么不直接封杀了呢？

    答案非常简单呀，因为大千是自由的，是讲究人权的，所以我们绝不封杀你，誓死捍卫你发言的权利。

    你还别觉得大千过分，毕竟人家自由国家的自由媒体和自由资本家们，可是连在任的大统领也可以直接封号的，这可比贾老板要更加自由的多了。

    如此手段之下，多边形也就彻底陷入了孤立的境地之中了，有见过她的形容她是一夜之间老了十岁。

    但事情还没有结束，很快就有人在网络上面公开举报多边形大作家的学历有问题，所有人都知道这位大作家的真名是xx，但是却有人查出了大作家的毕业证，上面的名字却是YY。

    这问题就大发了，后来查出来，这位大作家是顶替了别人的身份上的大学。

    结果这个消息公布的当天晚上，大作家就直接坐飞机出国了，从此就再也没有回国过，不过这位大作家依然在国外的网络上面发言。

    说什么自己是无辜的，自己是被陷害的，所有的一切都是假的，但是就死活不肯回国，在法庭上拿出证据，证明自己的清白。

    当然，她也还在国外不断的展示自己的美好生活，今天吃龙虾，明天吃鱼子酱，餐餐都是在法国餐厅，似乎真的很不错的样子。

    然后就巴拉巴拉的说什么国外更加重视人才，有能力的人在国外能够得到更好的重视和待遇，她现在已经是某某大学中文系的客座教授什么的，反正日子过的很好。

    直到后来有网友偶然见到了这位大作家，才发现这位大作家的工作居然是在餐厅里面洗盘子，日子确实过得非常充实。

    不过这也能证明一件事，就是我们的大作家没有骗人，她拍的那些美食的图片都是真的，毕竟人家在餐厅的后厨，想怎么拍，就怎么拍嘛！

    ——————————————

    这个消息一公布，加上逃亡国外的神操作，大作家就算是被彻底打死了，从此网络和现实中就再也见不到这位大作家的任何信息了。

    不过理论上来说，事情到这里应该就结束了，但是我们贾老板是什么人呀，他是世界首富，是全世界最顶尖的那么一堆人，他的气还没有出干净呢。

    于是乎，华夏的网民们见证了历史上相当有趣的一天，这一天，在微言，微客，微语三家平台上面，贾老板同时开通了个人账号，然后发了人生中的第一条……应该是这个世界的，人生中的第一条消息。

    “以后凡是我下面的公司，招人都有一个要求，那就是任何不涉及外语需求的岗位，一律不得将英语水平做为考核的标准，如果你们有谁在应聘我们大千的时候，发现有任何人事经理问了你的英语水平，或者要求你出示任何英语证书，或者是偏袒任何外语类院校，带上相关的证明，直接来这里私信我举报，大不了我把整个公司的高管都给开了！

    我们大千的员工，没必要为一门一辈子用不上的语言折腾的半死，就这样！”

    这条消息发出来，全华夏的网民们顿时欢呼雀跃，纷纷给贾老板点赞。

    不客气的说，华夏人可以说是苦英语久矣，全华夏有90%的人，在自己99%的人生中用不到英语，却需要花费海量的时间和金钱，投入到英语的学习之中，因为英语决定自己的人生未来。

    在全国大部分地区，虽说高考的时候要考6个不同的课程，英语只是其中之一。但很多学生，却需要投入四分之一，乃至更多的时间去学英语，参加各种英语补习班。

    大家如果看过市场调查的话就会发现，在整个青少年课外教育培训市场，抛开掉钢琴毛笔画画的艺术类培训，所有的主课培训中，英语占据了总课时的1/2左右，这是一个非常恐怖的比例。

    因为华夏人的母语不是英语，同时中文的语法和英语的语法截然不同，华夏人学习英语的难度非常高，远远超过了其他课程，这就需要大量的课外培训来弥补，这也是很多学生拼命喊累的原因。

    如果丢掉英语，全华夏的学生们搞不好可以减负三分之一。

    所以贾老板的这个发言一出，华夏绝大部分人都立刻站在了贾老板这边，对贾老板拍手叫好。

    唯一比较郁闷的大约就是英语培训行业了，不过不要紧，反正只要高考考英语，他们的市场就会越来越大，这不是一家公司的一个发言可以改变的。

    (本章完)

