    乔箐看着房间中堆积如山的衣服，真的有点崩。

    不是说燕四爷很忙吗？

    不是说燕四爷很神秘吗？

    不是说燕四爷高冷禁欲，生人勿近吗？！

    这TM都是骗人的！

    燕四爷就是一神经病！

    乔箐深呼吸一口气，让自己平静。

    毕竟被人送衣服，也不是什么坏事儿，她犯不着……堵得慌。

    正这么调整着情绪，房门外响起了敲门的声音。

    乔箐皱眉。

    一大早，能不能让她消停一下。

    门口处佣人说道，“大小姐，老太爷让你去他的房间。”

    乔箐眼眸一紧，嘴角冷笑了一下。

    她丢下一句话，“帮我房间里面的衣服整理了。”

    佣人其实是有些不情愿的。

    而且听说大小姐又要被撵走了。

    既然都要滚出这个家门了，她为什么还要帮她收拾房间？！

    乔箐没搭理佣人的心思，直接走向了乔正伟的房间。

    房门打开。

    和她料想的一样，乔锦鸿带着林清雯还有乔祯都在乔正伟的书房中。

    所有人都看着她很自若的走进来，笑了笑，“爷爷，你叫我。”

    乔正伟睨了一眼乔箐，直白道，“你是明白人，我们就不用拐外抹角了。”

    “爷爷请说。”乔箐不动声色。

    “韦斯特和你什么关系？”

    “我说了你信吗？”乔箐轻笑。

    “你先说！”乔正伟冷然。

    乔箐回答，“普通关系。2年前我应聘MUK，因为乔治从小对软件的出神入化，帮助我在MUK发展很快，一路提升到市场总监的位置。韦斯特对我比较赏识，看我一个人在国外无依无靠，就认了我做他干女儿。”

    “仅此而已？”乔正伟严肃无比。

    “仅此。”乔箐笃定。

    “你以为我们会相信？！”乔锦鸿突然插嘴。“像你这种没有文凭没有学历的人，你能够应聘进MUK？你能够做到MUK市场总监的位置？说谎都不打草稿的吗？！”乔锦鸿讽刺无比。

    “既然爸都这么认定了，那我多说无益。”乔箐很平静。

    就是平静的接受了自己亲生父亲对自己的贬低。

    “别表现出一副我冤枉你了的表情，事实胜于雄辩。”乔锦鸿笃定。

    “所以爸打算怎么处置我？”

    “这次让你回来，原本就是为了让你和吴家成亲，希望你可以安分守己，学会感恩。现在既然吴家的婚事没了，你依旧我行我素，还做些见不得人的勾当有损我乔家的颜面，趁着现在事态还没发展到最恶劣的地步，你带着你儿子乔治，离开我乔家！”

    “爸就是要再次把我赶出乔家是吗？”乔箐眼眸一冷。

    “不是我残忍，是你自己做些伤风败俗的事情，侮辱了我乔家的名声。”

    乔箐就这么看着乔锦鸿。

    林清雯此刻也故意说道，还显得一片语重心长，“倒不是说箐箐寻找自己的爱情不好，要是一般男孩，就是条件差点也没什么，可那个韦斯特不说年龄大，还是有家室的人，孩子都和箐箐差不多了……这要是真的传了出来，不知道得有多难听。其实我们也是为了箐箐好，南予国本来就是一个人多口杂的地方，早点离开也不用受这些所谓的语言暴力。”

    就是说给乔正伟听的。

    乔正伟才是一家之主，任何事情都要乔正伟点头才行。

    然而此刻乔正伟一言不发。

    林清雯又说道，“昨晚上芜儿也给我打电话了，说燕家那边对箐箐还是颇有意见的。箐箐一旦有什么风吹草动就会牵连到燕轩，虽若现在燕轩和乔箐也没关系了，但终究对燕家而言影响不好，怕是一直这样下去，会对芜儿的婚姻有所影响。”

    乔正伟看了一眼林清雯，转头对着乔箐，“你怎么说？”

    乔箐冷漠，“我还有选择的权利吗？当年被你们赶走，不也就是一张机票的事情。现在不过两张。”

    乔正伟眉头一紧。

    “倒是……”乔箐转头对着乔锦鸿，“爸，你要我离开其实不用找这么多借口。一句话，我转身就走。非要说什么伤风败俗。要真的说伤风败俗，也是家族遗传！”

    “乔箐你什么意思！”乔锦鸿动怒。

    “意思还不明显吗？”乔箐冷讽，“小妈勾引你的时候，我妈还大着个肚子，你怎么就不觉得这是伤风败俗了？！”

    乔锦鸿被人掀了老底，火冒三丈！

    “还有小妈，你刚刚那番话怎么能说得这么冠冕堂皇？！你勾引我爸的时候我爸没家室？！乔芜勾引燕轩的时候，燕轩没女朋友？！”乔箐说着还笑了一下，是真的觉得很好笑，“现在，你们到底有什么资格，站在伟人的高度来教育我的不是？！”

    林清雯这一刻也被乔箐堵得脸都红了。

    这些年她一直扮演着乔家夫人的角色，一直被人尊敬着，没有任何人再说起她曾经的事情！

    现在突然被乔箐说得这么直白，她这把岁数脸也没地方搁。

    乔箐说完，也没有顾及任何人的情绪，她笑道，“爸，小妈，人都不傻，别人不提及你们以前的事情只是不想让你们难堪，而不是真的就没有这件事！奉劝你们一句，人要知耻。”

    “乔箐！”乔锦鸿暴怒，那一刻真的被乔箐说得脸红耳赤。

    乔箐无所畏惧，她显得淡定无比，“机票我自己买，就不浪费你们乔家的钱了。”

    说完，转身欲走。

    “乔箐！”乔正伟突然叫住她。

    乔箐嘴角一勾。

    她转身，“爷爷还有什么吩咐吗？”

    “我让你离开了吗？”乔正伟冷声道。

    乔箐眉头微扬。

    乔锦鸿和林清雯以及乔祯都有惊讶。

    今天一大早乔锦鸿就去找了乔正伟商量让乔箐离开的事情，乔正伟没有反驳他就以为他是答应了。

    “爸。”乔锦鸿有些憋不住了。

    “乔箐和韦斯特的关系没有实锤暂且不说，身为长辈，一旦发生一点事情就要赶走自己的亲生女儿？！乔锦鸿，我以为7年前的事情让你悔悟了！”乔正伟义正言辞的批评。

    乔箐冷笑了一下。

    所以乔正伟开始打感情牌了吗？

    “爸，我只是站在乔家的立场上……”

    “别说得这么大义凛然，当初你和林清雯在一起的时候，怎么不说站在乔家的立场上？！”乔正伟反问。

    乔锦鸿脸都憋红了。

    就是老脸蒙羞。

    “但是乔箐也不是没有错，身为晚辈，不管长辈怎么样，也都不能这么目无尊长。”

    “爷爷教训得是。”乔箐卖乖。

    反正她作为晚辈，被长辈说两句又能怎么样？！

    没脸的还是这么大把岁数的乔锦鸿。

    “其他都不用多说了。乔箐不用走，甚至于，我还要让乔箐进入我乔家的企业，承担起乔家人的一份责任！”乔正伟一字一顿，掷地有声！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    要不要留个言什么的。

    宅需要你的安慰！

    (*￣3)(ε￣*)

