    第1586章信仰（36）

    路西法狂妄的笑声回荡在神殿内，就像是魔咒一般，萦绕在每一个在场人的心里。

    在他走后，神殿内恢复了往日的清冷和寂静。

    十大神仆们一如既往地守卫在神柱前，没有出声。

    但许是因为听了路西法的话，又许是因为心里渐渐有些动摇。

    他们的眼神，都齐齐地投向了圣座上的主。

    他是他们的信仰，在心中遇到困惑时，自然会第一时间请求他，期盼他能为他们解答心中的困惑。

    在目光触及到神主怀中的邪恶少女时，他们心中的困惑更是加大。

    想要迫切地解开困惑，想要更加心无旁骛地侍奉着主。

    亚伯拉罕上前，虔诚地跪下，祷告。

    “敬爱伟大的天父，请求您的仁善，求您能施舍我们一句话，来为我们解答心中的困惑吧。”

    “如果能得到您的解答，我们会不胜感激，会每日都为您祈祷，感恩您的恩赐的。”

    其余众神仆亦齐齐附声。

    “尊敬的天父，请施舍一句给可怜的信徒们吧，您的恩赐，将是我们引以为豪的最大荣光。”

    圣座上的天父，怀抱着那美丽的少女，目光慈柔而又温和。

    深邃的眼眸，注视着底下虔诚的信徒们，身旁的权杖出现了微微柔和纯粹的金光。

    对于信徒们虔诚而又渴望的祈祷，仁慈的天父，自然会满足他们合理的愿望。

    为他们解答心中的困惑。

    他目光柔怜地看向怀中的少女。

    美丽的少女，也抬起脑袋，安安静静地望着他。

    漂亮的眼珠子眨也不眨，就这么盯着他看。

    似乎也很好奇，他会如何解答信徒们的困惑。

    也想知道——

    他……

    真的没有私心，没有爱上她么？

    仁慈博爱的天父，轻柔地抚摸着她细腻光滑的脸蛋。

    微微一笑，声音如阳光般温暖，从善如流。

    他说：“切西亚，我很爱你。”

    轻柔缥缈的神言落下时，信徒们齐齐睁大了双眼。

    不可置信。

    但天父还怜爱地看向了众人。

    深邃美丽的眼眸，注视着底下可怜的信徒们，说：

    “因为，你们都是……我的孩子。”

    对孩子的爱，自然是大爱的，是平等的。

    路西法的说法，是错误的才是。

    虔诚的信徒们，反复品读着主的话中之话。

    在明白了那言外之意后，他们不由得露出了开心愉快的笑容。

    像是一个个单纯的小朋友，放下了心中的石头。

    选择坚定不移地相信。

    他们明白了——主爱切西亚，是因为她是他的孩子。

    除此之外，并没有什么其他的原因。

    所以，他们相信，主对切西亚的爱，与对他们的爱是一样的，并没有比他们多的多。

    而那邪恶的路西法，只是为了挑拨他们与主的关系，所以才会说出如此离经叛道的荒唐之言。

    于是，放下心来的信徒们，开心愉快了起来，并开始大声高歌主的仁爱。

    坚定不移地信奉着主。

    对于主的话，深信不疑。

    他们在心中告诉自己，不论那邪恶的路西法怎么说，他们都绝不会再相信。

    因为——主的话，就是全部。

    (本章完)

