
　　顶着催发到极致的【火元素障壁】，何塞一咬牙，面对传奇魔法攻击不退反进，猛扇翅膀全速前进，彷如流光划过夜空。

　　这一幕出乎了所有人的预料，多莉丝又惊又怒，心中涌起了不好的预感。

　　不过，传奇魔法箭在弦上不得不发，她别无选择，疯魔般瞪大眼睛，眼白中分布着细密的血丝。

　　“该死的龙！去死吧！”

　　寒冰长枪动了，速度快到极致，尖啸的破空声刺得人耳膜疼痛，向红龙急速袭去。

　　即便有【数据化视觉】和【智慧大脑】的加持，何塞也只看到一道冰蓝色的残影，寒冰长枪片刻前还在百米之外，下一刻便出现在身前。

　　寒冰长枪刺中【火元素障壁】，其上的冰元素能量遭到【火元素】障壁的消耗，寒冰凝聚的实体寒冰长枪透过能量障壁，向红龙刺去。

　　来不及躲闪，红龙扭身，以免被刺中要害。

　　嗤！

　　寒冰长枪命中红龙肩头，坚硬的龙鳞仅起到了片刻延缓作用，便被长枪刺破。

　　蕴含在寒冰长枪内部的冰元素能量在红龙体内爆发，将伤口处冰封，并向四周蔓延，红龙身上的火焰一下子熄了火，露出鲜红的龙鳞。

　　不过，经过【火元素障壁】的消耗，残存在寒冰长枪内部的冰元素能量本就是强弩之末，而红龙体内火元素能量奔涌澎湃，残存的冰元素遇到生生不息的火元素，寒冰蔓延的驱散迅速被压制，仅覆盖了红龙的肩头便停止了。

　　何塞只感到肩头传来一阵疼痛，来不及偏头查看伤势，他死死盯着北地女巫，拼尽全身力量向北地女巫飞去。

　　百米长的距离对于体长二十米的红龙来说不过是几步之遥，瞬息而至。

　　挥爪！

　　张开的尖锐龙爪撕开空气，爪尖拉出缕缕白丝，向多莉丝脑袋打去。

　　以巨龙的肉体力量，这一爪要是打实了，女巫的脑袋除了当场爆开之外就没有第二个选项。

　　龙爪带动的风压擦得脸皮生疼，多莉丝感受到了死亡的压力，心中骇然，与此同时将手伸向腰间皮带上固定的卷轴，抓住卷轴轻轻一抖，卷轴迅速展开。

　　一龙一人心提到了嗓子眼。

　　何塞不知道多莉丝展开的卷轴是什么，但不用猜也知道，该卷轴不是同归于尽的手段，就是保护自身性命的底牌。

　　无论是哪一种情况，一旦卷轴先一步展开，对于红龙来说都不是好事。

　　反之，多莉丝亦是心弦绷紧到极致，要是红龙龙爪率先打中自己，那么即便保命卷轴再怎么强力也无济于事。

　　在这一刻，时间都仿佛变慢了一般。

　　多莉丝手中卷轴随着抖动和重力展落，红龙龙爪带着丝丝白气袭来。

　　最终女巫抖动卷轴的动作快一步，感受到魔法卷轴上激活的魔法能量，多莉丝心中狂喜。

　　当前，红龙龙爪几乎要触摸到了她的脸上，距离不足半米，但这半米注定成为红龙难以逾越的天堑。

　　她安全了！

　　另一边，何塞察觉到不对劲，魔法卷轴上的能量迅速扩散，最先触摸到女巫手臂，女巫手臂变得不真实起来，仿佛就是即将消失的影像。

　　魔法能量蔓延的速度极快，一旦覆盖女巫全身，那么女巫就会在魔法力量的庇护下安然逃脱，再想找到杀死她的机会就更难了。

　　突然间，他看到自己弯曲的手指，灵机一动。

　　在北地女巫惊恐的眼神中，龙爪变曲为直，短短距离瞬间便达到了。

　　爪尖触摸到了北地女巫的脸，这让她感到不寒而栗，一颗心沉到了谷底，面如死灰，她本能的身体后仰，但仍然无法摆脱龙爪。

　　刺啦！

　　多莉丝死灰色的脸仿佛一张脆弱的白纸，在锋利的龙爪下被轻而易举撕开，从耳根到嘴角，鲜红的血肉暴露在空气中，甚至能看到那森白的牙齿。

　　刷！

　　下一刻，卷轴涌出的神秘能量将女巫笼罩，女巫消失不见，独留一声凄厉、怨毒的尖叫回荡在空中。

　　何塞余势未减又向前冲了一段距离，耳边仇敌凄厉尖叫仍在回响，他心情舒畅。

　　“活该！”他嫌弃的摆了摆爪子，将爪子上残留的血肉甩掉。

　　此时，另外两处战场，两名女巫察觉到多莉丝败逃，也立马展开临行前特意准备的保命卷轴，消失在空中。

　　前后不到一秒时间，三名女巫便消失了。

　　龙人——埃尔多和寒潮之母面面相窥，无奈的耸耸肩。

　　不过，这样的结局并没有出乎一龙一龙人的意料，毕竟留下准备充分的传奇法爷，这实在是太难了。

　　一龙一龙人迅速达成一致，向另一边临空悬浮的红龙飞去。

　　何塞则警惕的望着一龙一龙人，【拜龙教】先前埋伏在一旁，他不知道这帮家伙葫芦里卖的是什么药。

　　为了避免引起红龙的误会，埃尔多在距离红龙一百米时便停下了，脸上露出笑容：“何塞阁下，你也看到了，【北地女巫议会】亡【弗赛王国】之心不死，不如正式加入我们【拜龙教】，联手对抗，我先前的条件此时一样有效，如何？”

　　何塞看着龙人，眼神明暗不定，他大致明白了【拜龙教】的目的——将自己彻底绑在【拜龙教】的战车上。

　　先前，红龙、绿龙皆加入了【拜龙教】，但那次签订的协议只是外围成员，契约内容对双方的约束力不大，就相当于个体与平台的关系，虽然平台强大，但个体亦有选择离开的权力。

　　而这次不一样，埃尔多说的加入是正式加入，和【拜龙教】一荣俱荣一损俱损。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　若【拜龙教】是一个中立组织，不总是搞事情，那么红龙会毫不犹豫加入。

　　但偏偏【拜龙教】在泰达诺尔大陆上是一个人人喊打的邪恶侧组织，红龙好不容易才树立起【弗赛王国】守序中立的形象，因此他是绝不可能答应的。

　　“这可不是一件小事，我得好好考虑一番。”

　　面对埃尔多的摊牌，何塞并未直接拒绝，选择拖延时间，现在还不是和【拜龙教】闹翻的时候，因为双方实力差距悬殊。

　　新生的【弗赛王国】的影响力仅限于北地，是不可忽视的地区霸主级势力，而【拜龙教】地位如同超然物外的神秘宗门，能影响整个大陆，这便是差距。

　　当然，实力差距并非原因的全部。

　　【拜龙教】对【弗赛王国】感兴趣，何塞还打量利用这一点钓凯子呢，骗一骗【拜龙教】这个算计自己的狗大户，他没有丝毫心理负担。

　　“好吧。”

　　见红龙并未直接拒绝，埃尔多心中缓了一口气，他张了张嘴，欲言又止。

　　顿了顿，他还是忍不住了，指了指红龙的肩头，红龙肩头被冰矛洞穿，能够从前面看到后面了：“何塞阁下，你要不要处理一下伤口？”

　　“哦。”

　　何塞偏头瞧了瞧可透视另一端的伤口，淡然道：“小事情，问题不大。”

　　他佯装浑不在意，同时又拼尽全力，控制【不死鸟之心】能量流出速度，浓郁的火元素能量令伤口肉芽生长。

　　经过红龙的主动控制，伤口历时半分钟痊愈。

　　这一幕让【拜龙教】一龙一龙人感到惊奇的同时又松了一口气，惊奇是因为变态的伤口愈合能力，松一口气则是因为红龙这次并未和先前一样，一瞬间恢复完好状态。

　　“看来这种变态自愈能力也是有代价的，”埃尔多如是想到。

　　至于红龙演戏，他并没有想到这一点，毕竟如此变态的自愈能力有限制完全符合常理，也符合他的推断。

　　同时，这也让他将红龙的实力评估下降了一个档次。

　　“何塞阁下，咱俩可是邻居啊，一定要保持友好联系。”

　　一旁，传奇白龙、寒潮之母——克姆琳娜试探着插话道：“有没有兴趣一起干一票啊，比如把蛮人一族抢了，钱归我，人归你，那些强壮的蛮人奴隶挖矿可来劲儿了，怎么样？”

　　白龙一开口就是悍匪语气，何塞嘴角扯了扯：咱可是文明龙！

　　“日后再说，日后再说……”

　　说着，何塞向地面飞去，飞到先前解决斩龙剑圣的位置，从浮土中刨出被掩埋【拉波菲尔斩龙之剑】。

　　这柄闻名泰达诺尔的屠龙武器此时已然破损，一道巨大的裂缝从剑身一直蔓延到护手，剑内部的魔法铭文被破坏，囚禁的龙魂也得到了解脱。

　　一旁，埃尔多看到红龙手中的破损长剑，忍不住开口道：“何塞阁下，能否把这柄【拉波菲尔斩龙之剑】交易给我【拜龙教】，【拜龙教】愿意用一柄完好的传奇装备交换。”

　　“我不能答应你，”何塞摇了摇头。

　　不等埃尔多开口，他又说道：“至少在建国大典结束之前不能交易给你。”

　　埃尔多瞬间明白了红龙的打算，和他想的一样，利用【拉波菲尔斩龙之剑】增强弗赛王国的威名。

　　巨龙行刑官——埃布尔遭到全体五色龙憎恨，因为某些个人原因，人族也不怎么喜欢他。

　　巨龙憎恨，人族不喜，没人会为死掉的埃布尔出头，这无疑是一个完美的立威对象。

　　红龙坚持，埃布尔也不强求，他不想和红龙闹翻，另外，就算是闹翻也不见得能从红龙手中夺到【拉波菲尔斩龙之剑】。

　　闲来无事，两龙一龙人聚头闲谈。

　　在红龙的引导下，主要是白龙——寒潮主母在讲。

　　寒潮主母是一只白龙，估计是泰达诺尔传奇真龙中最弱的存在，但她也有一个何塞和埃尔多都无法比拟的优势，那便是活得久。

　　论起寿命，早在红巢主母名声不显之际，寒潮之母便已经是传奇真龙了，因此她亲身经历了【红巢】从诞生到终结的整个时代，称得上是见多识广。

　　“……唔，当年，红巢主母和前任【北地女巫议会】首领大战……”

　　何塞正侧耳倾听白龙讲述一些过去的秘闻，突然，他脸色一变。

　　“两位，家里有点事，失陪了，欢迎出席建国大典。”

　　说完，不等【拜龙教】一龙一龙人回应，他口中咒语飞速念出，绚丽的紫色魔法能量将他包裹。

　　刹那间，红龙消失在原地。

　　下一刻，他出现在【熔火之心】里的传送室里。

　　没错，不是奥卡城下的法师塔，而是原居所——【熔火之心】。

　　【熔火之心】遭到了袭击！

　　何塞脸色不太好看，在魔法塔建成后，【熔火之心】里的绝大部分有价值财物都转移到了魔法塔，但这并不意味着【熔火之心】被放弃了。

　　这个承载着回忆的地方在他心中仍有着重要地位，是他闲暇时的行宫。

　　而且还有一点，【熔火之心】并未被搬空，还封存着一些不适合带入魔法塔的危险物品。

　　这些危险物品危害极大，因此【熔火之心】的防御等级并不低，而现在，敌人潜入【熔火之心】遇到火蜥蜴才被发现，这是守卫的失职。

　　当然，目前不是追究守卫失职的时候，何塞出了传送室，扇动翅膀飞行，飞跃咕噜噜沸腾的岩浆湖。

　　转过一道湾，他看到了远方的场景：三名身穿黑衣的盗贼被堵在塌陷的九环阶梯前，遭到【火蜥蜴】群的围攻，地上还躺着两名盗贼的尸体。

　　仅是一眼，何塞便明白了事情的经过。

　　盗贼悄无声息穿过【熔火之心】外层守卫，下了九环阶梯，结果遇到了火蜥蜴群翻了车，盗贼慌忙撤退结果触发了九环阶梯的机关，爆炸桶炸塌了通道，然后红龙便得到了消息，看到了眼前的一幕。

　　三名幸存的盗贼遭到火蜥蜴群的围攻，岌岌可危。

　　经过三四十年的发展，【熔火之心】的火蜥蜴族群已然发展到三百多只，三百多只火蜥蜴一同发射石化射线，即便是最顶级的大师级也吃不消。

　　昂！

　　何塞发出一声激昂的龙吟，众火蜥蜴立马停止攻击，并非红龙仁慈，而是他想抓活的，搞清楚盗贼们的身份和偷偷潜入【熔火之心】的目的。

　　三百只火蜥蜴便已经令人感到绝望，再加上红龙归来，三名盗贼完全丧失了求生的意志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第222章 撕破脸免费阅读。https://xs.23sk.com 