    “兑换？”凌风闻言一脸的疑惑，心想还能这样？

    这么大的店在这里放着呢，难不成还能换不了一块极品灵石不成？凌风想了一下也没有理会说话的男子。

    男子一脸的尴尬，但还是厚着脸皮说道：“你这一块上品灵石，相当于一万块下品灵石，我给你两万下品灵石，你看怎么样？”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，这家伙分明是想要坑自己啊，拿自己当傻子了吗？

    凌风冷冷的看着面前男子，问道：“这是上品灵石？”

    “我说这是上品灵石，这就是上品灵石，你小子不要不识抬举，”男子冷哼了一声，气势瞬间释放了出来，想要用气势压迫凌风。

    在面前男子看来，凌风的穿着这么普通，很明显就不是什么世家子弟，而且凌风身上也没有多么强大的气息波动，一看就是一个普普通通的散修罢了，说不定是走了狗屎运，从哪里捡到的一块极品灵石。

    这一块极品灵石如此珍贵，男子当然眼红，气势十足的盯着凌风威胁道：“今天你换也得换，不换也得换。”

    “你若是老老实实的换了，就当是交个朋友，以后若是在九龙城内遇到了什么麻烦，可以来找我，你若是不换的话，后果会很严重。”

    凌风丝毫没有被男子的气势吓到，不过是一个聚气境二重修为而已，在凌风面前根本就不够看。

    不过这男子看起来还是有些实力地位，他一站出来说话，旁边那些人都不敢吭声，谁也不敢阻拦。

    凌风不屑的看了面前男子一眼，冷声说道：“滚！”

    男子没想到凌风根本不怕他，被当众撅了面子，脸一下子就挂不住了，瞬间涨红。

    男子顿时勃然大怒，气得当场就要动手，一旁的店小二见状连忙拦在了两个人中间，“两位，两位千万不要动手，有话好好说。”

    “你也知道本公子是什么人，他敢这么跟我说话，我岂能饶了他？”男子瞪着眼睛大声说道。

    店小二连忙说道：“所谓不知者无罪，这位客官一看就是从外面来的，并不知道张公子您的身份，您就大人大量不要跟他一般见识了。”

    这位张公子还是有些不依不饶，瞪着眼睛看着凌风，结果透过面具，看到凌风冰冷的双眸，凌风的眼中闪过一道寒光，仅仅只是一眼，这位张公子整个人只感觉到浑身一颤，一股恐惧感席卷全身，整个人都吓得浑身直冒冷汗。

    “滚！”凌风杀意十足的说了一个字。

    张公子感觉到从凌风身上传来的杀意，让他如坠冰窖，吓得他到了嘴边的话又硬生生的咽了回去。

    张公子咽了口口水，脸上的表情瞬间转变，一脸赔笑的说道：“这顿饭我请了。”

    张公子说着话从衣服里掏出十块灵石扔给了店小二，紧接着头也不回的转身就朝着店外快步走去，生怕走慢了，惹得凌风不高兴了，刚刚那一刻他都以为自己会死了，现在只想逃命不想别的事情。

    走出店外的他此刻浑身已经被汗浸透了，回头看了眼店内带着面具的凌风，依然是心有余悸，反应过来的他抬手就给自己一巴掌，心中责怪自己见钱眼开，险些因为一块极品灵石而丢了性命。

    店内的其他人此刻也都愣住了，不知道究竟是怎么回事，但见到张公子都如此害怕，匆匆离去了，他们也不敢在一次上前了。

    凌风倒是懒得跟他们计较，毕竟此刻的他想要低调一些，不想惹是生非。

    店小二接过灵石之后，一脸堆笑的看着凌风，笑着说道：“这位客官，您的饭钱张公子已经给结了，您请便。”

    “我暂时还不想走，我要住店，最好的房间，”凌风语气平淡的说道。

    店小二闻言连忙点头说道：“好嘞，您跟我来。”

    见识过了凌风手中的极品灵石之后，店小二变得格外的殷勤。

    凌风跟着店小二来到房间之后，直接躺在了床上，开始休息，闭目养神，这些时日一直都在赶路，无时无刻不在修炼鲲鹏九闪，锻炼自己的身法，导致凌风根本没有好好的休息过。

    虽然每一次修炼完吞天诀，凌风都觉得精神百倍，但那也没有什么都不想，安安静静的睡一觉来的放松。

    文武之道，一张一弛，讲究的就是张弛有度，不能一直紧绷着神经，适当的也要放松一下自己。

    凌风在这里睡觉，一是放松自己，二是等小黑回来，这家伙可是能够帮很多忙，凌风想要去杀赵锐，还是需要小黑帮忙，有它在更加稳妥。

    而小黑在跟凌风来到九龙城附近之后，暂时离开了凌风，去了黄泉秘境，凌风想要跟着，小黑还不让，非要自己去，说是想要看看凌风找到它的那个地方。

    黄泉秘境里面早就没有什么宝物了，凌风也就懒得过去了，索性就在九龙城内等着小黑，它说去看一眼就回来，到时候能找到凌风。

    凌风这一觉睡的很香，睡了三天三夜，睡醒之后，凌风只感觉到整个人都精神百倍，神清气爽，心情舒畅。

    这些时日赶路带来的疲倦已经是一扫而空了。

    凌风醒来第一件事情就是扫视一眼四周，仔细的查探了一下，这才发现小黑趴在自己身边也在那里睡觉呢。

    “这家伙，什么时候回来的？”凌风有些震惊，没想到这家伙竟然能够悄无声息的接近自己身边。

    凌风刚一动，小黑立刻就醒了，瞪着眼睛看着凌风，紧接着问道：“你当初在黄泉秘境中，有没有看到一口棺材？”

    “棺材？有啊，”凌风点了点头说道：“一口青铜古棺，怎么了？”

    小黑闻言一脸激动的问道：“那你可知道那口棺材去了哪里？”

    “不知道，我们之前进去的时候，就看到那口棺材在火山中浮浮沉沉，原本想要打开棺材一探究竟，但由于棺材四周到处都是三昧真火，谁也不敢靠近，最后只能是放弃了。”

    “不过我们当时却是打开了棺材盖，看到了里面的人，”凌风也没有隐瞒，将之前的事情全部都告诉了小黑。

    “见到了里面的人？”

    小黑闻言顿时浑身一颤，瞪大了眼睛，直勾勾的盯着凌风，十分激动的问道：“人呢？那人现在在何处？是活着还是死了？”

    “应该是活着的，”凌风想了一下说道：“当时我们所有人都只见到了棺材里伸出了一只手，紧接着众人就被吓跑了，谁也没有敢留在那里。”

    “不过我倒是留在了最后，看到了棺中人，那是一名肌肤胜雪，气质出尘的女子，只是她的容貌我看不清，因为她的脸上戴着一张青铜面具，十分古怪，之后我就不清楚是怎么回事了。”凌风回忆了一下说道。

    小黑闻言顿时大喜过望，激动得甚至都流泪了，在那里喃喃自语的说道：“活着就好，活着就好。”

    凌风见状有些古怪的看着小黑，这家伙怎么好像知道很多事情。

    “怎么？听你这口气，你好像是认识那名女子？她是谁？一定很强吧？”凌风好奇的问道。

    小黑闻言眼睛一翻，紧接着说道：“不该打听的事情你小子最好不要打听，这件事情事关重大，你还是不知道为好。”

    “切，”凌风撇了撇嘴，小黑这家伙一定知道什么隐情，只是这家伙嘴严，什么都不肯说。

    “算了，爱什么什么，反正跟我也没有什么关系，我们还是去办我的事情吧，看看赵锐那家伙还在不在九龙城，上一次要不是我命大，早就被这家伙给害死了，这一次绝对不能放过他，”凌风冷哼了一声，紧接着带着小黑走出了房间。

    凌风和小黑先是要了一桌子好菜，一人一四脚蛇，就在那里争着抢着吃了起来，两个人大快朵颐，吃相别提有多难看了。

    一旁的众人看着直皱眉头，觉得凌风影响心情，尤其是还带着这么条四脚蛇，怎么看怎么别扭，不过这一次没有人敢上前来找不痛快，索性就当做是没看到了。

    小黑一边吃一边小声的说道：“不得不说，你们人族在做美食方面，那绝对的天下第一，实在是太好吃了。”

    “你们听说了吗？就在今天早上，有人去黄泉秘境，想要看看能不能在捡点便宜，捞点东西出来，结果黄泉秘境竟然消失了。”有人吃着饭突然间说道。

    “消失了？怎么回事？”一旁的人闻言顿时好奇的问道。

    男子神秘兮兮的说道：“不知道怎么回事，但是黄泉秘境的入口彻底的坍塌了，里面那条地下暗河也被堵上了，有人找了许久，也找不到黄泉秘境在哪里了。”

    “竟然还有这么神奇的事情？”一旁的众人闻言无不啧啧称奇。

    有人感叹着说道：“这黄泉秘境不愧是最神秘的地方，没想到竟然还能平白无故的消失了。”

    凌风听着这些人的谈论，不由得看向了正在大快朵颐，抱着一个鸡腿在那里啃的小黑，小声猜测道：“是你干的吧。”

    小黑只是自顾自的在那里啃着鸡腿，根本没有理会凌风。

    凌风就当是它默认了。

    “快吃吧，吃完我们就去找赵锐，这次绝对要杀了他，以解我心头只恨！”凌风咬牙切齿的说道。

    【作者有话说】

    今日最少三章，这是第一章，下一章正在赶来的路上，还请大家多多支持！

