
浮光摇摇头，“没事儿，师姐带你去御虚城玩儿怎么样？”

小师妹听到这个话，小鹿眼“唰”的就亮了，她笑嘻嘻的说：“好啊好啊，我都没好好逛过御虚城呢。”

女主其实出身不算很高，就是个修仙的小家族，而且属于被忽视的那种，来御虚宗之前修为都是自己慢慢龟速的修行上来，还属于误打误撞的那一类。

当然，大家并不赞同这样的修炼方法，因为很容易走火入魔。

浮光放下红色绣金小毯子，她拉着小姑娘的手坐在毯子上，而后浮光放了五块下品灵石在上面，这毯子就飞了起来。

其实这毯子一开始是个很低级的飞行法器，当初浮光之所以会要它，完全是觉得这东西像极了飞毯，就是阿拉丁的那个。后来还是薛沉吟看不下去，让器峰把这个飞毯回炉重造了一下，现在这个飞毯算是个不可多得的飞行法器。

只是在有些人眼中还是觉得这个飞行法器很……奇怪。

这“有些人”现在还包括身为女主的勾玉，她还是第一次见到这样的飞行法器，太奇怪了。

浮光自己倒是不当一回事，她已经在想这个任务去买什么东西了。

这要面对男主，男主修为那么高，她肯定会让小师妹和她在一块，如果遇上男主发生了矛盾，还是要有一点保命的东西。

就买点做阵法的东西吧。

浮光摸着下巴，已经想好了。

御虚城的人一看见那飞毯就知道财神爷来了，也不知道她为什么那么多的灵石，简直跟取之不尽用之不竭似的。

二人来了商行，她很大方的随手一挥，说道：“去，喜欢什么拿什么，你师姐我付账。”

小师妹有些犹豫，她说：“这不好吧？还是不要了。”

浮光说：“当初急匆匆的，也没给你什么见面礼，现在相当于把见面礼补上，不用给你家师姐省钱。”

这简直就是土豪的做法。

浮光知道她不好意思，女主人美声甜还善良，肯定不愿意花什么钱。

浮光记得这小丫头似乎是天灵根，也就是传说中很适合做剑修的那个。

要不买一把剑给她？

浮光想了想，又摇摇头，不太合适，御虚宗器峰炼器就很厉害了，这个商行肯定没有比器峰更好的。

“这里最好的阵法笔给我拿过来。”浮光对管事儿的说。

符咒师需要笔，他们阵法师其实也需要，当然如果修炼到一定境界就不需要了，而浮光还没到那个境界。

管事的连连点头，笑容满面，浮光又说：“符纸也再来点，要最好的，还有没有灵源？”

管事的满脸喜色的说：“有的有的，最近刚到一颗灵源，有拳头大小，很方便携带。本来打算用来拍卖，可薛姑娘如果要的话，就卖给你。”

浮光出手阔绰，有时候拍卖的价格都比不上她给的价格，更不用说她已经是商行老客户了。

浮光自从能走路就在他们商行转悠，不知道给商行送了多少灵石。

浮光朝他丢了十块中品灵石过去，这就是她的任务。

如今修真界中品灵石虽然不是说没有，可数量十分稀少，上品灵石更是没人见过，就算是御虚宗这个东大陆最大的宗门也只有中品灵石，还十分少的那种，这大部分流通的还是下品灵石。

管事儿高兴不已，他连忙让人把东西带上来，对于浮光要的东西她看都没看一眼，直接收入空间内，只有那个灵源浮光仔细打量了。

“师姐，我选好了。”勾玉把一个小荷包递过来，这个小荷包绣的很漂亮，只是浮光觉得这东西不太像修真界的东西。

“是个储物袋，我就是觉得她好看。”青葱玉指捏着白色的荷包，那上面绣着红色的梅花，很是好看。

浮光拿过来看了一眼，点点头。

“会不会很贵啊？如果很贵的话，我，我就不要了。”勾玉有些小紧张的对浮光说。

她捏着衣服，说话都是细声细气的。

浮光摇摇头，“没有，挺好的。”她把浅蓝色的灵源装进小荷包，然后弯腰给小姑娘系上，“见面礼，喜欢是最好的。”

“千金难买心头好。”浮光温柔的对她笑笑，然后牵着她离开。

勾玉崇拜的看向浮光，她拍拍腰间的荷包，那里面装着的是灵源，如今她最需要的东西就是灵源。

“再逛逛我们就回去。”

御虚城很大，浮光带着个小姑娘在街上溜达，眼见天色晚了才和勾玉回去。

二人回去之后，浮光就把自己关在房间，先是把高阶阵法推演，绘制无数遍，然后又开始画符咒。

没错，是高阶阵法，这事儿薛沉吟是知道的，这事儿只有浮光，薛沉吟和宗主知道。

别人要绘制高阶阵法，那就必须修为也跟得上，可浮光不需要，似乎她没有修为傍身也能绘制那样的阵法，而且她在阵法一道上相当有天赋，作为阵峰的峰主，也就是浮光的父亲都自认为没办法继续教她了。

符咒也是一样，一般的符纸很难承受她绘制的符咒，可浮光买的都是最好的符纸，所以她画出来的符咒也属于高阶的，还自创不少符咒。

不过这事儿只有她自己知道，浮光没有告诉任何人。

剑修一道她也有涉猎，不过这一点就像个正常人了，算起来没有阵法和符咒那样逆天。

木秀于林风必摧之，浮光很清楚，如果不是阵法她在懵里懵懂的情况下暴露，或许浮光连阵法都会好好隐藏起来。

这不到一个时辰的工夫，浮光就画了不少中阶符咒，阵法也等比例缩小画在符纸上，这样的做法倒是没有的，浮光想着到时候给勾玉塞一点，遇到男主强取豪夺她还能自保。

画完之后浮光就倒床休息。

修士到一定程度就算是睡眠也会自己修炼，浮光是天生的，如果不是穿书，有时候浮光自己都认为自己是女主了，毕竟金手指实在是太粗了。

过了几日，宗门把任务发放下来了，说是去寻找黑青石，当然啦，这黑青石和后世的那种黑青石是不同的，之前阵峰门前那一大块是浮光无意之间找到的，不归宗门所有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70536553"  chaptername="第756章  论女装大佬的自我修养2">加入书签</a>
</div>
