    黄昏。

    距离岩隐村很远的一处山洞内，斜长的影子在烛火中不断摇曳。

    几天前分散的晓成员此刻重新汇聚在了一起，看向了洞窟深处的天道佩恩。

    耐心等到人齐后，天道才将目光落在了大蛇丸和神农的身上，淡淡的说道：

    “大蛇丸、神农，为何没有捉到人柱力，我需要解释。”

    大蛇丸的脸上挂着淡淡的微笑，解释道：“我们已经逼出了五尾人柱力的尾兽化，但却遭遇了岩隐的大规模部队，选择了撤退。”

    神农也补充道：“虽然没能捉到五尾人柱力，但五尾人柱力短时间内也失去了战斗力。”

    目光停留在两人身上许久后，天道才点了点头，并没有过多进行追究。

    由于前几次捕捉尾兽遭遇的意外，他已经习惯了意外的发生，没有其他因素干扰反倒有些不习惯。

    散去了脑海中古怪的念头后，天道又对抓捕了四尾人柱力老紫的日向藏和卑留呼勉励了一番。

    接着，为了避免意外的发生，天道立即召唤出了外道魔像，对四尾人柱力抽取尾兽。

    对于抽取尾兽的行为，晓组织成员们都见怪不怪了，跳到了外道魔像的手指上，便开始协助天道封印到外道魔像的体内。

    数个小时后，看着失去生命气息的人柱力老紫，幕后操纵一切的长门心中松了口气，总算没有发生什么意外。

    这时，小南带着卑留呼走了过来。

    看到天道后，卑留呼说明了自己的来意，他想要借住人柱力的尸体，来进行下一步的改造。

    天道看了卑留呼许久，并没有拒绝。

    失去了尾兽的人柱力毫无价值，而卑留呼又是抓捕人柱力的功臣，所研究的实验体也对组织有着巨大的作用。

    在长门心中早就上升到心腹和嫡系的位置，属于可以勉强信任的忍者。

    沉吟一会后，长门问道：“卑留呼，组织内最近有没有人存在背叛的迹象？”

    卑留呼神情一怔，旋即说出自己的怀疑对象。

    一听到卑留呼将除了他自己外，几乎所有人都列入可能背叛的名单后，长门就没有过多询问的心思了。

    他的想法虽然和卑留呼类似，但卑留呼特别怀疑都是平日里不和睦的组织成员，这不是怀疑而是排除异己。

    洞窟外的高原上。

    日向藏随手捡起了几根干枯树枝，丢到了火堆当中，看着火堆越来越旺后，拿出了提前准备的几份便当。

    随着便当的加热，米饭散出诱人的香气。

    这时，一阵脚步声从身后传来。

    转身看向走过来的大蛇丸和神农，日向藏将便当递了过去。

    “诺，需要热气腾腾的便当么？”

    “我不需要。”

    似乎察觉到便当的含义，大蛇丸微眯着眼，摇了摇头。

    神农则是接过了便当，轻轻说了声谢谢。

    在没有遮蔽物的高原上，任何一阵风都可能带走身上的所有温度。

    几口将便当的吃光，日向藏又丢了几根树枝进入火堆，仰头望向了天空。

    顺着日向藏的视线望去，大蛇丸看到了繁星点点，唯一遗憾的便是没有月亮的踪迹。

    “会长是在寻找月亮吗？”大蛇丸语气幽幽的说道。

    日向藏点了点头，说道：“我觉得月球上可能会有人类居住，甚至可能有忍者的村子。”

    神农噗呲一笑，看着日向藏说道：“月球上光秃秃的一片，怎么会有忍者的存在？”

    身为空忍的首领，神农是距离月球最近的忍者，这么多年以来，他也曾用过望远镜观察的月球，但从未发现过人类的踪迹。

    大蛇丸若有所思的说道：“若是月球真的存在忍者，还真的想好好研究他们…”

    “会有那么一天的，等到我…”话音未落，神农便察觉到自己的失言，话锋一转道：“等到我们掌握飞行的忍术。”

    日向藏深深看了眼神农，旋即才缓缓说道：“大蛇丸，卑留呼，你们来找我干什么？”

    神农刚想要说些什么，却被大蛇丸拦下，单手叉着腰说道：“没什么别的事情，只是为了同僚之谊过来看看。”

    “同僚之谊…”日向藏冷笑道：“组织内有友谊可言吗？”

    “至少我们之间是有的。”

    大蛇丸意味深长的看了眼日向藏，旋即带着神农离开了此地。

    望着两人的背影，日向藏有些不知所谓，不清楚这两人在打什么哑谜。

    不多久，日向藏便在火堆中看到一条死去的小蛇，嘴中叼着被只剩下灰烬的纸条。

    看到纸条的瞬间，日向藏不由暗暗感慨。

    真不愧是大蛇丸，竟然察觉到了白绝的存在，还利用这种方式传递消息。

    如果他选择对长门告密，非但没有证据，反而会引起长门的怀疑，得不偿失。

    纸条上记录的信息很简单，大蛇丸和神农准备脱离队伍单干了。

    原因日向藏也猜到了。

    随着时间的推移，他们和晓组织存在的利益分歧越大。

    神农要利用七尾人柱力作为天空战舰的动力来源，和收集尾兽产生了冲突。

    大蛇丸，或许是盯上了长门的身体和轮回眼，只是他有些不清楚，大蛇丸有什么能力来对抗长门的佩恩六道呢。

    初代、二代的秽土体固然很强，但长门可是漩涡一族，掌握了极其强大的封印术，封印秽土体可谓是信手捏来。

    而大蛇丸在其他方面的战力也都是劣势，看不到任何胜利的可能。

    半夜十二点左右。

    在乌云遮蔽了繁星后，晓组织的成员们走出了洞窟，登上卑留呼控制的飞行通灵兽背上。

    飞上了天空后，日向藏环顾四周，发生大蛇丸、神农正在和其他晓成员交流。

    似乎是注意到他的眼神，神农偏过头来，咧嘴笑了笑。

    日向藏没有给出回应，俯视着脚下漆黑的大地，隐隐约约能够看到岩隐村所在的群山。

    那座高原群山上的忍村，不出意外的话，今晚就要遭殃了。

    说不定此时的带土，就已经潜伏到岩隐的深处，寻找着五尾人柱力的下落。

