    第６６６章  神奇灵茶，双双突破   

    “焦岳居然走了，而且走得这么急？”

    

    任氏的飞舟进入天澜城内，任七爷等一众家族高层，都是惊讶不已。

    

    原本以为今天肯定会丢尽脸面，没想到焦岳走得这么快，飞舟被拦的时间也不算长，倒是保住了一些脸面。

    

    只是众人有些疑惑，焦岳怎么可能就这么轻轻的放过？

    

    “莫非是和无神公子有关？”

    

    任无涯说道。

    

    她看向那殿堂的方向，心中无比的感动。

    

    刚才任七爷从殿堂内走出来之后，就已经把谢峰为了他们任氏，刻意讨好焦岳之事说了出来。

    

    对此，不只是任无涯，便是其它任氏族人也很受感动。

    

    “哼，谢无神哪里是为了我们家族，他分明是想借机讨好焦岳，抱上这棵大树而已。”

    

    这时，任无麟已经出了房间，在一旁冷笑说道：“端茶递水，阿谀献媚之事都做得出来，真是我南域之耻！”

    

    众人闻言，都是皱起了眉头。

    

    任七爷更是气不打一处来，恨不得一巴掌拍死这小子。

    

    不过想到家族在任无麟身上投入的海量资源，最终还是忍住了，只是让他闭嘴而已。

    

    “无神公子虽然为了我族，讨好了焦岳，但此人是故意会对我族而来，肯定不会如此轻易放过，这晨面肯定有什么原因。”

    

    任七爷想了想，便是向着殿堂走了进去。

    

    殿堂之中，谢峰正独自饮茶，见到众人来出，笑道：“七爷，无涯姑娘，诸位快来饮茶，这古域灵茶可是难得的好东西，对提升修为都有极大的好处。”

    

    “哼哼，另人喝剩下的残茶，也好意思让我们来喝！”

    

    任无麟嘲笑道。

    

    “可不是残茶，焦将军等人似乎遇到了急事，茶都没来得及喝就走了。”

    

    谢峰笑着，招呼众人坐下喝茶，还亲自给任无涯和任七爷端了一杯，“此茶有开神醒脑，增涨悟性之用，七爷和无涯姑娘都在突破境界的边缘，此时一味修炼，未必有用，倒是此茶说不定能起奇效。”

    

    “哈哈哈哈，胡说八道，一杯茶而已，能有什么作用？”

    

    任无麟大知起来，一脸鄙夷。

    

    “多谢公子。”

    

    见到谢峰亲自己为自己端茶，任无涯心中微喜，却没有显露什么，只是点头说道。

    

    她早就下定决心，一定要在此次天才大比上面，大放异彩，让谢峰对她刮目相看。

    

    在此之前，她也不会向谢峰表露太多。

    

    任七爷也是接过茶杯，喝下茶水。

    

    至于其它任氏族人，也是十分给面子，纷纷拿起茶杯来。

    

    除了任无麟之外，任氏族人都是得到了一杯茶水。

    

    “这茶，好香啊！”

    

    “除了香之外，确实有一种提神醒脑的作用，我有一个想不透的修炼难题，突然就想通了。”

    

    “我卡在武尊境七重许久，此时也有一种松动的迹象。”

    

    任氏众人喝下茶水之后，都是露出了惊讶之色。

    

    古域灵茶本就有清厄去障的功效，否则也不会那么珍贵，一片茶叶都有上万灵石，甚至有价无市根本买不到。

    

    加上谢峰所用的冲泡手法，乃是血海魔帝潜心琢磨出来的，暗合天道自然。

    

    效果连林言枫这种武帝强者，甚至司空老祖都为之赞叹，作用可想而知。

    

    任无麟闻言，却是根本不信，认为众人不过是给谢峰面子，才会这么说。

    

    “我要突破了。”

    

    这时，饮下茶水之后，一直闭目养神的任七爷，突然开口说道。

    

    “什么，太上长老要突破武圣境三重了！”

    

    任氏众人都是露出喜色，任七爷可是一年多前才刚刚突破到武圣境二重。

    

    到了武圣境界，可不是只靠真气堆积就可以突破了，关键是在于境界的领悟，只能参透之后，才有可能水到渠成。

    

    正常一个境界卡上数百年，也不是不可能事情。

    

    万万没想到，任七爷居然这么快就要进入武圣境三重了。

    

    “无神公子这茶，称为仙茶也不为过啊！”

    

    众人啧啧称奇。

    

    任七爷站起身来，对谢峰感激的点点头，便在两名任氏族人的护法之下，离开而去。

    

    “哼，我看不过是巧合而已。”

    

    任无麟咬牙切齿，根本不肯相信任七爷的突破和谢峰有关。

    

    咔！   

    就在此时，一直坐在旁边默默不语的任无涯，突然间身躯一震，体内传出一道轻喝，好像鸡蛋被敲开一道缝隙一般。

    

    而且，一股强大的气势，便是在任无涯的身上散发出来，节节攀升，直接达到了武尊境九重的地步！   

    “无涯小姐进入武尊境九重了！”

    

    “无神公子这茶，真是太神奇了！”

    

    众人瞪大了眼眼，没想到任无涯居然在所有人面前，直接突破了。

    

    “诸位，我们出去吧，就让无涯姑娘在此修炼，巩固修为。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    他早就看出任七爷和任无涯都是到了将要突破的地步，只差临门半步。

    

    当然，听起来只是简单的半步，便实际上难度之大，却不是那么简单的。

    

    有时候哪怕是毫厘之间的差距，因为天赋不够，或者出现境界障，卡上几十年，上百年也十分正常。

    

    谢峰的一杯茶，似乎只是给了他们一个突破的契机，但却不亚于点化之恩。

    

    众人离开殿堂，只在门外留下两人任氏族人为任无涯护法。

    

    任无麟的脸色阴晴不定，有些后悔，又有些不甘心。

    

    其实任无麟此时和任无涯的修为境界，完全是相差无几，也是即将要突破到武尊境九重。

    

    结果，却是任无涯饮下了谢峰的茶，却是先他一步突破了。

    

    武尊境八重和九重之间，虽然只是相差了一个境界，实力差距却是极大。

    

    这一个境界，完全可以决定他们在天才大比上面，能够走多远，所以任无麟自然是后悔不迭。

    

    “谢无神，刚才我还没有喝到茶水！”

    

    任无麟想了想，厚着脸皮来到谢峰面前，说道。

    

    “哦？

    原来你还没有喝茶啊？”

    

    谢峰脸上露出意外之色，问道。

    

    “不错，你快去给我冲一杯茶水来。”

    

    任无麟着急说道。

    

    

