    姜空轻轻将手指头割破，引出一滴血。

    这一滴血煞是凝练，精致的像是一枚琥珀，却又有一股重达万钧的厚重之感。

    姜空以不灭圣火与寂灭圣魂的力量包裹住这滴血周围，将之滴落下来。

    殷红色的鲜血从百年泉泉眼落下。

    沿路上寂灭圣魂与不灭圣火的力量不断庇护着这一滴血落入生命之海中。

    当鲜血坠落在地面，瞬息间融入下方，一路朝着玄月上尊的心脏而去。

    玄月上尊心脏猛烈鼓动了一下，姜空残存在其中的神魂将之吸入其内，一股强大的生命力瞬息间在这一具尸骸上蔓延。

    原本遁入心脏内闭关的老者似乎感知到了异样的波动，当即面色一变：“什么东西？”

    他猛的出去，迎接他的是九道太玄魔印暴发出来的恐怖攻击！轰轰轰……强悍的魔光冲击在其身上，将之身躯狠狠给击退出去，顺势震的整个心脏都在猛烈狂跳！唰！一道人影撕裂开肉璧，此时还是半肉身半尸骸的模样。

    姜空的分身目视远处的老者，露出一丝森然笑意，身上荡漾层层生命圣魂的力量借助原本吸收的大量生命精华。

    集骨法之力下让这一具身躯快速修补到了完善的模样。

    新生的分身有着原本九道太玄魔印以及玄月上尊的圣尊心脏，除此之外其体内骨骼全都换成了曾经葬送在这里的强者之骨！这些强者之骨蕴含着远超他想象的磅礴力量，哪怕动用一丝都甚至是能够达到圣尊级别的可怕破坏力。

    而想要动用这种力量，以目前为止的分身强度还无法抵御得住，现在分身的血肉强度还达不到承受圣尊以上力量的引导！而且姜空还没有完全让分身适应新生肉体，重组之后必须要有一段时间的磨合！“可恶！小子你惹怒我了！”

    狼狈无比的老者眸露凶光，疯狂催动生死诀引导这片空间朝着姜空爆发狂风暴雨般的袭击！姜空不断后退，新生分身速度较之之前更快了，其身形如若一道流光闪电般一纵而过。

    “休走！”

    老者向前一跃而去，紧追不放。

    外界，姜空本尊悬停在百年泉之上，一双眸子洞天瞳此刻看向下方。

    下面空间生命之海的力量已经被老者抽空，此时洞天瞳也丝毫无阻的窥见了生长在下方空间内的那跳动心脏。

    常年的战斗经验告诉他，那个东西是老者破绽不会错的。

    姜空手中出现一根长矛，长矛散发出腾腾雷电之气。

    这根长矛是那时候萧家萧云霸所增之物，虽然只是圣王级，但是其中蕴含着一丝萧云霸的圣尊之力。

    此时想要破开那心脏势必不能够用凡物，姜空索性拿出这个来。

    他将长矛搭在银弓上，释放出其中的圣尊之力，洞天瞳锁定心脏的位置。

    伴随着虚空上一道如若鸟鸣般锐利的雷鸣之音震响。

    长空白练如梭，长矛似一条腾龙破空而下，划过大片地界洞穿入地底。

    轰！地下爆响声中，一道白光重重刺在心脏上，而后狠狠将之贯穿。

    “啊！”

    追逐姜空的老者突然猛然惨叫起来，像是遭受到了巨大的打击，身躯时隐时现，大有一股要消失的样子。

    他顾不上追杀姜空分身，转身一头向着心脏的位置而去。

    “想走？”

    轰轰轰……狂暴的风浪掀起，外界姜空以神识之力幻化箭矢不断落下，老者的残魂当即被搅动在狂风暴雨之内。

    唰！混乱中，姜空离开的分身此时突然折返而来，速度极快。

    姜空心神一动，眉心海量的神识之力凝聚出一根硕大无比的长枪落下。

    分身飞上长空，一把握住姜空凝聚的神魂之枪！“死！”

    长枪朝着老者胸膛贯穿而去。

    “死气界璧！”

    老者嘶吼一声，面容扭曲狰狞，其浑身上下黑光滚滚，很是骇人。

    一层黑色的防御壁垒断绝了外界的一切冲击。

    “生死诀！开！”

    他目露疯狂之意，浑身在不断颤抖之中气息猛烈提升，短短时间内大有一股朝着圣尊而去的架势！姜空瞳孔一缩。

    “好强！这就是生死诀真正的样子吗？”

    “生死诀一生一死！”

    老者怒吼一声，催动生死诀的第一重境界，四周肉质石壁不断与之合二为一，助他重聚身躯。

    “大灭魔杀拳！”

    轰！一道魔影凌空盖下，直接将姜空所有的攻击全部摧毁！老者站定虚空，一双魔眼看向姜空分身，同时眉心再度裂开一对眼睛！这一对眼睛呈现出妖异的金色光华，如若黄金锻造。

    “我发现你了！”

    他微微一笑。

    姜空浑身猛然颤抖，暗道不妙。

    这一眼睛的瞳术似乎比他的洞天瞳更要强大太多！他御动本尊在上方飞速逃离。

    老者缓缓伸开双手，其双手不断分裂，二分为六，六只手臂齐齐朝着头顶按下！嗡！光芒涌动之中，生死诀的灰色气流朝着其头顶而去。

    “小子，你可知道生死诀最强大的地方在哪里吗？”

    他对着姜空的分身说道。

    其心中明白告知姜空分身，姜空本尊也会听的一清二楚。

    “生死诀最强大的地方就在于，不仅仅能够对于人体肉身有着极大的加持。

    哪怕对于武学来说，甚至是道法来说，那都是一种极其强大的助力！这就是六道魔书分离出来的生死诀，即便在六大魔道之内，生死诀也是排的上前三的恐怖心法！现在，你就好好感受一下吧！”

    砰砰砰！他的六只手臂其中四个猛的朝着上空砸去。

    轰！伴随着一道震耳欲聋的撞击声。

    大地直接被贯穿，四条手臂无限伸张，并且巨大化！“这是什么东西！”

    姜空顿时惊呆了。

    手臂的手掌此时也在不断放大，四只大手此刻俨然化作遮天蔽日的天幕。

    “大灭魔杀拳！”

    轰！腾腾灰色气流滚动中，老者的大灭魔杀拳放大了无数倍，足以覆盖一片荒芜的山岭！姜空面色大变，身上直接催动了最强大的血肉之法，气血包裹住其浑身上下，让他快速御动，分解武学之威，朝着远处逃遁！轰！惊雷般炸响以及滔天气浪伴随着手掌下的黑暗降临！这片地界如同遭受到了末日般的毁灭性攻击，一些在这里的散修都惊恐无比看着天上的手段落下。

    有的人没有及时逃离，直接被轰成了血雾。

    姜空在大灭魔杀拳到来之前还是逃离出去了攻击范围。

    饶是如此也被那恐怖的冲击力轰的嘴角溢血。

    “这生死诀之力好生厉害！”

    他喃喃一句，从没想到过生死诀居然还能如此动用。

    “二生二死！”

    老者催动生死诀第二重境界，此时在地底下的他已经不像是一个正常人族该有的模样了。

    其面容开始不断颤抖，体态也不断发生变化。

    外界袭击姜空的巨大手臂突然就像是四棵巨大的苍天巨树，此时竟是在不断分裂开来，手臂上出现了无数骨刺向着姜空刺去。

    姜空背后密密麻麻的骨刺势如狂风暴雨。

    现在老者的实力绝对不仅仅是圣尊级别，很可能是圣尊之中都算得上比较强大的！嗡！姜空只能够不断逃离并且不断动用那空间之力回避。

    骨刺在他背后掀起漫天黄沙，后方烟尘之下，天地一片昏暗混乱。

    不少武修惨死在了这恐怖的手段下。

    饶是姜空此刻都感觉到了一股死亡降临前的预感。

    “不行，我怎么能够死在这里，必须要逃出去，这个老狗既然动用了生死诀，肯定有时间，只要托着就好。”

    话音刚落，姜空眉头一皱。

    因为在地底下的分身似乎被老头给抹杀了。

    “该死！”

    他面色严峻，不得不加快步伐逃窜。

    洞天瞳此时在不断扫视前方。

    很快，一片熟悉的区域出现在了姜空面前，让姜空眼前一亮。

    “是那里！”

    姜空大喜。

    之前他在这片地界探索的时候遇到过不少的战场，这些战场上还有强者的意志残存。

    此时在他面前出现了一个巨大的战场，这个战场内部一股威压还能够隔着很远的距离引导而来。

    姜空已经是顾不上一切，也不顾会不会被重创，那里会是他一切希望。

    只有那种地方才可能帮助他摆脱困境！“想要去那？

    休想得逞！”

    嗡！一只巨大的手掌当空裂开，里面滚动出一颗金色眼珠子。

    老者见到了姜空的动作，恼羞成怒道。

    看见这个表现，姜空心里也默默明白，那片战场绝对有老者忌惮的东西。

    就像是在地底下一样，当年抹杀老者的很可能就是战场上这些强者。

    “魔甲！”

    姜空将魔甲覆盖在身上，拼尽全力冲刺过去。

    “休走！”

    轰！老者越来越多的手臂贯穿长空凌空射来。

    姜空的肩头血花一闪，被其中一道骨刺贯穿了。

    他直接咬咬牙将手臂斩断，继续飞向远处。

    战场的威压已经扑面而来，姜空顾不上这么多，怒吼一声冲入其中。

    轰！其身躯遭受到重创，直接眼前一黑！ 

