    “蒋申、赵尧珂、苏芮琪、陈芳语、吴芊盈、范薇、王莫涵、魏瑾、王婷、鹿小草、刘丹萌、罗怡恬、焦曼婷、罗奕佳。”

    一艘船上，36名练习生穿着101整齐的淡粉色制服站在那里。

    韩为此刻宣布，镜头也特写几个人，韩为开口：“很遗憾，你们14位练习生，止步于此。”

    14个练习生有点淡然有的却红了眼圈，而包括没有被淘汰的也都难过，互相拥抱或者诉说着离别之情，韩为每当这个时候一般都不会出面谈什么的。时间留给她们。

    连胜讲完这些还不算完，晚上会有一起聚餐的行程。而韩为要带着她们来到一艘船上，宣布这一次也是最后一次的淘汰。

    因为下一次就是成团夜了，也不存在淘汰了。至少来说不需要韩为再主持谁出道谁落选。

    每当这种情节韩为一般都不太表现，淘汰的过程都不算美好。这时候已经要离开的练习生才是主角，镜头给她们越多越好。

    而随后很大篇幅给予她们做离别感言，韩为和练习生都静静听着。节目组也极尽煽情渲染用BGM和镜头做处理。这些韩为就不管了。

    最后14名练习生告别离开。只剩下22个成员。分两组每组11人，也就是这里有一半出道，一半落选。

    就只有两组了，那么节目组最后给了两首歌，做为决赛的舞台表演。一首叫《逆风》一首叫《盛放》，两首歌都是原创也都不错，最后分组看看谁哪首，选完之后意味着此刻开始到总决赛，她们将进行排练和努力，做最后的冲刺。

    “好了！！”

    逆风组：王菊、吴海婻、yami、邓耀娟、帅美云、高秋梓、Sunnee、付晶、刘人语、李子璇、许靖韵。

    盛放组：孟琰琬、吕紫婷、李锦、章子宁、高颖浠、齐焰迪、姜琪、吕小雨、吴映香、强东玥、陈意涵。

    两组选完，韩为拍手：“最后的轻松时刻，我们回去宿舍。胜哥已经准备好给我们包饺子送你们上车。进行决赛！”

    “喔喔喔~”

    镜头上扬，大家都很欢快的样子。之后船靠岸，回到宿舍果然连胜等在录制现场那里也没闲着，真的在节目中帮助下，为22个练习生准备饺子。包括和面还有饺陷等等，当然不会是他自己做。但回去时候看着他的样子，也像模像样。

    练习生都开心过去道谢，然后洗洗手跟着一起帮忙。

    氛围很是温馨。

    不过连胜该拍的镜头也都拍了，22个女孩自己弄去吧。而且这也是她们表现的机会，可以说在娱乐圈镜头几乎就是一切。就好像在现实社会，钱就是最终目的。

    这么说有点丧有点片面，但其实逻辑是通的。

    “胜哥，那个综艺你下午有时间看没看？”

    “你说什么哔哔没完那个？”

    示意韩为：“你得改一下吧？这个名字有点不雅，虽然不能说是脏话但还是有点……”

    韩为开口：“这都好办。”

    连胜点点头，随即询问：“我看了，很不错。不过你好像没必要找我吧？”

    韩为开口：“有必要。我本身就是一个争议的艺人，我的存在对于这个辩论题材的综艺是好事。但是话说回来，还得有一个知名度高，资历高，阅历广，形象好，咖位也镇得住的中年艺人一起主持。”

    连胜瞪眼：“我是中年艺人？”

    韩为笑：“是，三十多岁其实不算年龄大。你懂我意思就行。”

    连胜想了想：“你意思是我和你一起主持？”

    韩为点头：“不过主MC肯定是我，毕竟我公司的综艺。”

    “明白。”

    连胜倒是不争这个，韩为劝他：“胜哥，第一不累，第二节目有意思，而且或许对你也有好处。某些有争议的辩题，你进退自如。容易洗一下你之前国民综艺给观众的出戏印象，好好考虑。”

    没错韩为就这个意思，找连胜不止是洒鸡汤给练习生，那只是顺带的。关于哔哔没完这个综艺一直在筹划，宋洪也跟总桔商定尺度。包括试片第一期找谁来，还有韩为自己主持不太好，应该找一个合适的人选，负责稳，他负责浪。

    大致就是这个意思，领会精神。

    那么韩为第一个想到的就是连胜，最重要的原因就是熟嘛。虽然他不算韩为小圈子的里，但却是重要的人脉。韩为认识的熟悉的男艺人比较少，大多数是女艺人。再说连胜也合适，性格脾气都好。能力也强，人气咖位影响力各方面都是合适人选。

    最关键的是阅历摆在那的话，娱乐圈很多话题就都有资格去判定。韩为相反经历还是少，毕竟年轻嘛。

    “我考虑一下。”

    那边嘻嘻哈哈开始煮饺子，连胜看着韩为：“你还找谁了？”

    韩为失笑：“你是第一人选，而且目前没有第二。我没想过你会拒绝，当然你拒绝也会有自己考虑。我反正在你决定之前不做他想。”

    连胜笑了笑：“真话？”

    韩为无奈：“你还计较这个？不过不需要判定，你自己也知道，和你同等咖位年纪的男艺人，除了你我和谁也不太熟。”

    连胜点点头：“具体策划还有进度各方面你给我发一份，以你公司名义发给我公司走流程。”

    “明白。”

    这是应该的，韩为也没多说，之后一起做节目做完分开，韩为就让宋洪代表节目组直接发给连胜公司或者工作室韩为也不知道。不过正好宋洪还有事找连胜，因为同时关于领证了或许也要官宣和开拍，连胜是第一季的演播室主持人，肯定还有些合作的。

    节目大致也录制完，包括歌曲也分配好。韩为又嘱咐李锦姜琪高考的事，然后就高别节目组回涅槃剧组那里。

    之后的练习排练指导就是郑冰等专业导师的事了。

    第二天韩为回到剧组酒店，惯例上午不拍戏。因为哪怕回来了，已经串好的场次也不好调整，那是折腾人。

    不过韩为倒是看到女二童晓萌的戏今天好像没排，虽然没在酒店但是却在保姆车内。至于暂时拍的是男二和唐糖的戏。笑着坐过去看着童晓萌：“好久没见，还以为去国际上走红毯拿大奖心高气傲了。”

    童晓萌惊讶：“你自己知道自己说什么吗？哪跟哪啊？”

    韩为呵呵笑：“看到你太高兴我就说胡话了，见谅吧。”

    童晓萌白他一眼，随即笑着：“对了。我还买了礼物给你，是名牌哦。你上次不是说我用巧克力敷衍你，这次我买了瑞士名表。”

    韩为咧嘴：“又是表，我戴得了那么多吗？”

    童晓萌看着他，平静开口：“戴得了，每天戴一块不同的，一周不重样。”

    “啊这……”

    韩为呵呵笑着，过去揽着她：“你diss我啊？”

    “呵~”

    童晓萌笑：“我可不敢。”

    韩为想起那天和Nancy谈的事，随口询问：“你父亲怎么样了？”

    童晓萌表情凝固，轻轻摇头：“不太好。做了手术还在恢复期，但没什么奇迹发生。倒是能做轮椅了，不过半身不遂并且……”

    “口眼歪斜？”

    韩为皱眉：“说话能说吗？”

    童晓萌开口：“听不清，总流口水。而且并发症也不少。”

    有些难过的低头：“以前我也恨他，但是现在看来其实他自己也是遭了很多罪，就算是他自找的，可他毕竟是我父亲。”

    韩为揽着她轻轻抱着：“别自责，这根本也不怪你。他丢开你跑掉了，然后坐牢，出狱后找你你也没避开过。该管的都管了，这些也是他自己的命。”

    童晓萌深吸口气：“我知道。”

    随后看着他：“李淑芳和小树倒是不错。”

    说起他们心情好很多：“和冯著一起过得很好，冯著如今挺开心。李淑芳打扫卫生洗衣做饭就把小树放在冯著身上，冯著虽然不能动但能说话，还差点上大学，现在小树也是学说话的年龄，他就慢慢和小树说话。”

    韩为点头笑着：“这倒是挺好。”

    随后疑惑：“那小树大小便怎么办？”

    童晓萌拍手：“正好啊。李淑芳一次性给两人一起还衣服裤子或者尿不湿，一起收拾了。省得单独做一次更累。”

    韩为眨眨眼，哭笑不得：“还真的……亏他们想得出来。”

    童晓萌好奇：“倒是你说的那个，收容所？怎么样了进展？”

    韩为开口：“地方差不多找好了，其他的手续也快办妥了。就等着之后低调开张，你没去看吗？”

    童晓萌白他一眼：“你嫌我给的钱少，我又不是股东的话有什么资格看？”

    韩为皱眉：“这什么话？想去就去，她们好多不通过自己就组织去了。你到时候联系崔文珺，她全权负责已经招待了好几个大咖股东们去了实地考察，都说好。”

    童晓萌也向往：“听说是在杭粥的新沙岛？那我下次和欧瑶一起去吧。”

    韩为想起：“对了杭粥给你买房子了是吧？你倒是方便去。”

    两人就这么闲聊着，没多久也就中午了。

    吃饭之后就一起拍戏不多谈，倒是又看到了唐糖和楚玲玲，韩为没过去，楚玲玲倒是晃着晃着，过来了。

