
　　自从杨飞扬将乞力等人来到奶牛山，被自己赶走的事情，告诉了小羊皮之后，小羊皮便一直处于一种病态的紧张状态，仿佛下一息便会有天大的灾祸发生一般。

　　从其无时无刻不充斥着慌乱的眼神，微微颤抖的身体，还有时不时看向杨飞扬，似乎寻求帮助的神色便可以看得出，小羊皮紧张的要死。

　　当小羊皮魂不守舍的将给杨飞扬的羊肉给烤焦，焦臭之气传出之后，老羊皮终于是忍不住的爆发了，端起作为一个父亲的架子，将小羊皮给狠狠的训斥了一顿，然后将小羊皮给撵走了。

　　烤焦的羊肉自然是不能给杨飞扬食用的，老羊皮便将这些烧焦的羊肉收好，打算等会自己和小羊皮来食用，然后又割下了一块新的羊肉，放在火堆上重新烤制，这才是杨飞扬的晚餐，对此，老羊皮不敢有一丝一毫的马虎。

　　“你到底怎么了？”

　　睁开双目，从修炼之中退出来的杨飞扬，对着魂不守舍的小羊皮问道，这几天小羊皮连练功的心思都淡了不少，这是杨飞扬所不能允许的。

　　小羊皮看了看刚刚收功的杨飞扬，终于是重新意识到，杨飞扬才是她这时候唯一的依靠。

　　“杨大师，您不应该放走乞力他们的”

　　“哦？你的意思是说，我应该将乞力他们全部杀死？为什么呢？我并不是一个弑杀的人，若非有非杀不可的理由，不然的话，我不太喜欢杀人的”

　　“但是，您的仁慈，会给我们招惹来灾祸，也会给您自己带来麻烦的，乞力等人倒是没有什么，难搞的是乞力等人背后的青老爷，青老爷是我见过的最残暴，最卑鄙，也是最贪婪的人，我和我父亲带走了他这么多的牛羊，以青老爷的性格，他是绝对不会吃这个哑巴亏的，就算是有您的保护，青老爷也绝不会卖您这个面子，说不定他连您都会算计进去的！”

　　“哦？算计我？他会如何的算计我？”

　　杨飞扬听了小羊皮的话，觉得小羊皮有些夸大其词了，杨飞扬根本就不相信青老爷这样的存在，会有报复自己的心思，没别的，就是对自己武力的完全自信。

　　杨飞扬感受了一下自己体内修复了一小半的经脉，尽管此时的杨飞扬距离恢复全盛还有很远的距离要走，但是杨飞扬荡平一个青马部落，却是无比简单的事情。

　　青老爷若是敢于算计杨飞扬，若是真的招惹的杨飞扬不悦，青马部落的毁灭将会全凭杨飞扬一个念头，杨飞扬可不觉得青老爷会蠢到这种地步。

　　“青老爷不像是草原上的狼，他不懂得团结其它的部落，他就像是一只巨大的毒虫，守着自己的那点地盘，谁要是敢于路过他的地盘，干扰他的利益，他便会伸出脑袋来，狠狠的咬对方一口！他可不管路过的对方，是不是自己能够招惹的起的！”

　　“哦，这样”

　　杨飞扬听了小羊皮的补充，心中对青老爷有了几分的好奇，但是更多的却依旧是不以为然，杨飞扬还是认为，不管青老爷愚蠢到何等地步，其应该都不会，也不敢来招惹自己的。

　　“行了，不过是一个青老爷罢了，先不说其是不是真的敢于报复我，就算是，那也是找死的行为，你老老实实的练功便好，事情由我而起，自然会在我这里终结！”

　　杨飞扬很是不以为然的对着小羊皮说道，小羊皮听得出杨飞扬语气之中的不屑，但是却也无可奈何，杨飞扬说的也很有道理，毕竟杨飞扬是实打实的大武者，其实力和身份摆在这里呢，就算是青老爷真的要报复，也得能够撼动杨飞扬这一座大山才行啊！

　　“青老爷为人阴险狡诈，卑鄙无耻，手段狠辣，还请杨大师多多提防一番”

　　“知道了”

　　杨飞扬不咸不淡的答应了一句，显然没有将小羊皮的话放在心上，小羊皮看的有些着急，但是却也没说什么，杨飞扬已经接下了招惹青老爷的因果，那便是杨飞扬和青老爷之间的事情了，小羊皮是什么身份？其说多了，着实有些太把自己当回事了。

　　随后，小羊皮便为杨飞扬送上了今天的晚餐，依旧是烤羊肉搭配一些野菜，这才天河大草原上已经属于极好的饭食了，杨飞扬自然是没有挑剔的理由。

　　几口解决自己的晚餐，杨飞扬便再次开始运行《嫁衣神功》来修复自己体内的伤势，青老爷什么的，不过蝼蚁，只要杨飞扬的伤势痊愈，灵力回归，修为重新回到筑基期中期，甚至可以再做出突破，那么别说是俗世的势力了，就算是修界，杨飞扬也可以在筑基期之中横行无忌。

　　篝火渐渐熄灭，小羊皮虽然保持着练功的姿态，但是从其小鸡吃米一般的点头频率来看，她已经困得不行了，这种时候最好的做法，便是老老实实的去休息，若是再坚持下去的话，恐怕会有走火入魔的风险。

　　像小羊皮这种半路出家，没有从小打好武学基础的习武者，让其在短时间之内摆脱掉晚上睡觉的习惯，去老老实实的练功，本就是极为困难的事情，杨飞扬对此也不会多做要求。

　　老羊皮的呼噜声起来了，打的山响，周围几十米开外的地方也传来了一阵阵窸窸窣窣的声音，迎着月光一个个的绿色斑点在不断的跳动，闪耀，杨飞扬对此视而不见，甚至没有用刺刺草出手的打算，这些绿色的光点，便是饿极了，馋极了的野狼，到这里来闻闻牛羊的味道，就像是那些围在酒店的后厨闻肉香的乞儿一样，过过干瘾。

　　这些狼也就敢闻闻牛羊的味道了，这段时间杨飞扬用实际行动表示，敢于觊觎这些牛羊的野狼，都得死！

　　此时这些牛羊已经俨然成为了狼群的禁忌，没有任何一匹野狼，敢于对这些牛羊发动攻击。

　　动物的任何行为，都是以求得生存为基础，为目的的，狼吃肉是为了活下去，但是如果吃肉会死，会立马死，那狼应该会觉得青草也很香。

　　往日里，杨飞扬看这些围过来的野狼，也就看一眼的功夫，甚至于不屑于去看，但是今天，杨飞扬盯着这些野狼的时间却有些长了。

　　“嗷呜！”忽然一匹野狼罕见的嚎叫起来，这一声狼嚎之下，不少的野狼也随之嚎叫了起来，原本睡的香甜的老羊皮，困得要死的小羊皮全都在这一声声的狼嚎之下瞬间清醒。

　　“野狼又攻过来了？不应该啊！”老羊皮揉了揉自己的眼睛，急忙的一把抓住自己的那把生锈的铁刀子，做出了要和野狼拼命的姿态。

　　“安心的去睡觉吧，不会有事的！以后练功太困的话，就不要练了，先睡一觉，养足了精神再说，你刚才那个样子，很容易走火入魔的！”杨飞扬缓缓起身，对着自己身边同样满脸警惕的小羊皮说道。

　　小羊皮一听杨飞扬这话，顿时羞愧的满脸通红，小羊皮认为自己的瞌睡行为是可耻的，尽管小羊皮一再克制，但还是被杨飞扬给发现了。天籁小说网

　　杨飞扬说完，便转身，朝着野狼不断嚎叫的方向缓缓走去，这时候小羊皮也意识到了事情有些不大对劲，急忙的询问杨飞扬到底发生了什么事情。

　　“没事，我一会就回来，你老老实实去睡觉便好”

　　杨飞扬没有多说什么，而是继续朝前走去，小羊皮看着杨飞扬渐渐消失在了夜色中的背影，一脸的焦急，但是却又无可奈何，小羊皮这刚刚练功了几天的时间，别说成为武道高手了，就连气感也是刚刚找到，和普通人没有任何的区别，想要帮助杨飞扬也是心有余而力不足。

　　因此，看着离开的杨飞扬，小羊皮只能是干着急。

　　“阁下既然来了，为何不现身一见，躲躲藏藏的窥视别人，可不是一名武者应该做的事情！”

　　杨飞扬来到了一处草窝跟前，瞥了一眼就趴在自己跟前，龇牙咧嘴的野狼，很是轻蔑的说道，这匹野狼虽然在龇牙咧嘴，但是双目之中的慌乱神色，还有其不断颤抖的身躯，都在说明，不是它不想离开这该死的地方，而是它无法离开。

　　因为野狼察觉到了，自己的背后有一个无比可怕的存在，自己最好乖乖的趴着别动，但凡一个动身，野狼估计自己就会死无葬身之地了。

　　“哦？那挟持了青马部落的牛羊群，这是一名武者应该做的事情吗？”

　　杨飞扬的话音刚落，一个雄壮男子的声音传出，随后，一阵罡风袭来，高高竖立，朝着天空生长的青草，瞬间被折断，一个巨大的黑影猛地从草窝之中跃出，然后落在了杨飞扬的面前，将趴在地面上的野狼的脑袋，直接踩碎，顿时，一股腥臭之气开始四处弥漫。

　　杨飞扬打量着出现在自己面前的这名中年男子，男子体型非常高大，身高超过两米，身披一件用数张狼皮缝制而成的狼皮大裘，宽广雄壮的胸膛和腹部，就这样袒露在寒风之中，隔着几米远，杨飞扬都能够感受道这名中年男子身上散发出的丝丝凶煞之气。

　　怕是这名男子是专门修炼外家功夫的高手，一身的本事，都在拳脚之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百三十三章 来者免费阅读。https://xs.23sk.com 