    半天之后。

    楚默循着路线的指引，一路飞出了数百万里之遥，终于来到了一处布满灰雾的地方。

    放眼望去。

    就见着这片灰雾无边无际，一眼都望不到边际。

    “就是这里了！”

    楚默呢喃着。

    这里与遁空追光兽记忆中的地方一模一样，在遁空追光兽的记忆中，当初它便是诞生于这片灰雾中，等到诞生意识后这才走出这里，来到了外面的世界。

    值得一提的是。

    在遁空追光兽的记忆中，这处灰雾也似乎有些异常，能够阻挡意识和空间感知能力，只能用肉眼观察。

    而当楚默试着探出神识和空间感知能力后，果然就发现这些能力在接触到灰雾的瞬间，便全部丧失了作用。

    虽然暗物质能量也能抑制神识和感知能力，但暗物质只是抑制阻挡，而这种灰雾却是镇压，楚默能够从中感受到一股淡淡的压力。

    也就是这种压力，让楚默的神识和空间感知能力根本就无法离开身体，延展到外面，只能以肉眼去观察，除了可以清楚的看到身前十余米的距离，再远些，因为有灰雾的阻挡，所以就看的很不真切。

    “五行金睛！”

    楚默直接运转神通，眉心中当即裂开一道缝隙，绽放出五色光华轮转。

    霎时间。

    目光所及之处，所有灰雾都好似被拨开般，被楚默得以清晰的看清方圆数十里范围内的情况。

    见此一幕，楚默这才满意的点点头。

    随后迈步走入到了灰雾之中。

    一边循着记忆前往水晶棺椁所在之地，一边警惕的打量着四周——根据遁空追光兽的记忆，这片灰雾内并不安全，反而有着很多的凶兽，其中不乏有让遁空追光兽都极为忌惮的存在。

    果不其然。

    刚刚进入灰雾没有几分钟，楚默便遇到了一头凶兽。

    这是一头长相类似老虎的生物，不过却有着八条腿，背部更是有着一道道犹如长矛般的骨刺，尽管被灰雾笼罩，仍旧散发着摇曳的光泽。

    身上的气息也极为凌厉，按照楚默推测，至少也达到了巅峰战神巅峰。

    “吼！”

    这头凶兽看到楚默，当即便嘶吼一声冲了上来，半途之中，背部的骨刺陡然间飙飞而出，破开虚空，直插楚默的头颅。

    “斩！”

    楚默抽出沧溟刀，气血元力鼓动，五百倍极限增幅瞬间让他的力量达到了2亿1千万的巅峰，旋即一刀斩出。

    喀嚓！

    只听见一声清脆的声音传来，骨刺直接被楚默斩断，随后长刀不停，再度一刀横斩而出，惊世的刀气以可怕的速度和威力，直接撞上了这头凶兽，直接将它半空中斩成两半。

    “太弱了！”

    楚默摇摇头。

    时至今日。

    以楚默的实力，普通的巅峰战神，哪怕实力再强，对他也构不成什么威胁。

    唯有拥有极为强悍的特殊天赋或许才能给他造成一些麻烦——也仅仅只是麻烦罢了。

    能够值得他全力出手的，也唯有遁空追光兽这种掌握着至高天赋的凶兽，亦或者实力已经攀升至神灵层次的强者。

    否则的话，无论来多少，都只是土鸡瓦狗，不值一提。

    继续前行。

    虽然楚默一路小心，但灰雾里的凶兽实在是太多了，是以楚默也多次遇到凶兽袭击，它们的实力都很强，基本上都在巅峰战神层次，而且全部领悟了神性，不过在楚默面前，这些凶兽无一例外，都被他干净利索的斩杀。

    三个时辰后。

    楚默在接连战斗了十余次后，终于到了灰雾深处十余万里的区域。

    而这时。

    他透过五行金睛，发现前方不远处出现了一道道黑灰色的光芒。

    那是一道道如同萤火虫大小的光点，在灰雾之中不断的漂浮翻涌，散发出道道黑灰色的气息。

    “快到了！”

    见此一幕，楚默顿时脸色一亮，立刻飞了过去。

    很快，他便已经抵达到了这处弥漫着黑灰色光芒的地方，按照记忆，那具水晶棺椁便在这片区域之中。

    而这种光点，其实乃是一种生长在灰雾中，名为共生草的植物种子。

    每当这种植物开花后，都会散播出大量的光点。

    它们会漂浮在空中，随波逐流，一旦触碰到凶兽就会粘附上去，扎根于凶兽的血脉中获取养分，并且开始生根发芽。

    虽然是寄生关系，但却并不是一味的索取，而是会给予一些回馈，让凶兽对某种元素更加亲和，从而迫使凶兽继续去寻找其他的光点吃下去。

    值得一提的是。

    共生草的种子在并未发芽前，经常会聚集在一起，而一旦发芽后，为了获取成长壮大自己，便需要吞噬其他未曾发芽的光点。

    这也是为何会给予凶兽反馈。

    为的便是让寄生主体有意识的主动寻找，以便于它们吞噬。

    而等到它们成长足够后，便会将寄生主体当做养分，吸收凶兽的血液精髓，最终共生草成长起来，绽放出美丽的鲜花，而凶兽则是走到了生命尽头，成为一具尸体。

    是以每当有这种植物生长乃至是绽放花朵的地方，其扎根之地，都会有一具凶兽的尸体。

    正因为这种特征，许多已经开启意识的凶兽都会极为排斥。

    而楚默自然也不会让它们靠近。

    撑开一道防护屏障，将所有的共生草种子都排斥在外，随后楚默这才继续深入。

    越往里走，共生草的种子就越多，初始时尚且还有些稀少，等到了楚默深入千里范围后，这些种子已然是密密麻麻的扎堆，当楚默走过时，大量的光点都想要朝着他身上粘附，不过却被一道无形的屏障所阻止，使得无法靠近楚默的身前半步。

    半个时辰后。

    楚默的眼前忽然豁然开朗。

    就见着前方方圆十余里的范围内居然没有丝毫的共生草种子，偌大的空地上，只有一具水晶棺椁静静的放在地面的一座高台上，散发出盈盈的光泽。

    当靠近这具水晶棺椁时，楚默便陡然间发现，那股压力的力量陡然间变得极为强悍了起来，甚至连藏在体内的神识和空间感知能力，都变得沉重，几乎无法调动。

    “原来这股压力，是从这具棺椁中产生！”

    楚默喃喃自语道。

    如此诡异的棺椁，并未让他有任何退却，反而还产生了更大的兴趣——光是棺椁所散发的压力，就能让他的神识以及空间感知能力无法被调动，那么这具棺椁内，又有何等神秘的存在？

    如此想着。

    楚默迈步走了过去。

    来到了这座棺椁的面前。

    近距离观摩，虽然这座棺椁以透明的水晶打造而成，但诡异的是，楚默透过水晶，居然无法看清里面到底是什么东西，仅能看到一丝丝白色的雾气飘动。

    “打开看看！”

    楚默试着用力推动，却发现棺椁纹丝不动。

    想了想，楚默直接拿出沧溟刀对着棺椁砍了下去。

    因为怕将这具棺椁给砍坏，故此楚默并未用尽全力。

    只是。

    当楚默一刀砍下去后，却发现这具棺椁上的光泽仅仅只是微微闪动一下，其上出现一道浅浅的刀痕，随后便没了动静。

    “好强悍的防御力！”

    楚默有些震惊。

    尽管他没有用全力，但至少也发挥了三成的力量，以他全力的一击，足有2亿1千万龙之力，哪怕是三成，也有六千万龙的力量，足以将一块大陆都给劈开。

    可在这具小小的水晶棺椁前，却只留下一道浅浅的刀痕。

    深吸一口气。

    楚默气血元力疯狂鼓动，所有的力量在诸多天赋和功法的加持下，直接便飙升到了极致。

    “斩！”

    一刀斩出。

    惊世刀光瞬息间划破苍穹，横亘天地，随后轰然一声落在水晶棺椁上。

    哗啦啦！

    棺椁上，大量的光芒不断闪烁，如同惊涛骇浪般翻涌起来，等到光芒平息后，楚默这才发现，棺椁上居然只出现了一道不到一寸深的刀痕，连棺椁十分之一的厚度都没有穿透。

    而且此时，这些刀痕还在缓缓的恢复。

    “好坚硬的棺椁！”

    “我全力一击，居然都没破开十分之一的厚度！”

    楚默心中有些惊讶。

    尽管面前这具棺椁极为坚硬，但这却更加让他好奇，想要将其打开，看看里面的真面目。

    “虽然只斩出了不到一寸深，但只要能对其造成损坏，就说明我的力量还是有希望将其劈开……一刀不行那就十刀，十刀不行就一百刀，总能将其劈开！”

    想到这里。

    楚默再度鼓动力量，朝着原本刀痕所在的地方直接斩了下去。

    随后。

    轰！轰！轰！

    楚默接连斩落，随着一道道刀光不断落下，棺椁上的刀痕也逐渐加深。

    等到楚默接连劈砍数十刀后，只听见轰鸣一声巨响。

    这具棺椁终于被斩开一道缺口。

    “继续！”

    楚默眼中露出喜色，随后直接继续劈砍下去，如此下来接连数百刀后，楚默终于斩出一个如同棺盖的东西。

    到了这一步后，他放弃用刀，双手直接抓住棺盖，无穷的巨力涌入双臂之中。

    “给我开！”

    暴喝之中。

    随着狂暴的巨力直接倾泻而出，这具棺盖直接便被楚默整个掀了起来。

    棺椁内的情况，也随之一览无余的展现在他面前。

    “这是……”

    看到棺椁内的情景，楚默登时便愣住了，双眸更是骤然瞪大，瞳孔急剧收缩，露出一抹不可思议之色。

