    第10459章压制修为！

    如今仔细想想，好像当初他曾答应过她的事，从来就不曾食言。

    不论是大事小事，有的事情甚至连她自己都忘记了，可段临玉一直都记在心上。

    这上边的内容只是大致地翻看了一些，便明白他在这方面花费了多少心血。

    她不过是一时气恼所说的话，他竟能一直铭记这么多年。

    她蓦地转过头，看着身旁的婢女，神色紧张地道：“这些年来，他送我的东西，你可看过是什么？”

    瞧着这样的帝笙歌，婢女蓦地笑了一声，“奴婢就生怕大公主您将来会想要知道这东西，所以我特意将这些东西都收起来了。”

    “拿来给我看。”

    “是。”

    不多久，一个个锦盒都出现在了帝笙歌的面前。

    她将这些锦盒一一打开，发觉这里边都是他曾经答应过她的东西。

    不论是她喜欢的，还是他曾答应过的，甚至于当初她说过想要创造出一种丹方，他全都一一送了过来。

    分明是价值连城的丹方，却被她看都没看一眼便直接丢弃了。

    而这些年来，他从未辩解过什么……

    泪水不断地滑落，婢女已经吩咐其他人全都下去，看着这满桌子的锦盒，这份沉甸甸的心意着实无人能及。

    “大公主，别让自己后悔。”

    帝笙歌站起身来，拉着婢女道：“段临玉现在在哪？”

    “或许还在炼丹殿？”

    下一刻，帝笙歌便冲出了寝殿，不似以往的从容淡定，迅速地向着外边赶去。

    当初的事情她其实一直都明白，段临玉并没有错，但是这最终的结果却与他们二人有关，所以她不愿意放过自己，也不愿意放弃段临玉。

    直到现在，他准备离开，她才明白自己的心空了一块。

    这些年来即便不见面，她也知道他一直都在，可一旦他离开，一切也就不一样了。

    ……

    百里红妆回了住处，帝北宸则还有事情要忙，她思量着自己该做的事情都已经做了，剩下的就要看大公主自己的想法了。

    感情这种事，别人插手也无用，最多也不过是个推波助澜的效果，除此之外也帮不上什么。

    她睡了一觉，起来时便察觉到体内元力涌动，俨然是要突破了。

    小黑感受到自家体内的元力波动，它不由得道：“主人，你这是第几次压制修为了？”

    自从来到了魔界之后，这突破的速度便是极快，更别说是待在魔宫了。

    魔宫原本就是整个魔界最适合修炼的地方，这里的元力之浓郁超出你的预料，即便是不怎么修炼，这实力也会迅速提升，更别说是好好修炼了。

    “先压着吧。”

    百里红妆眸色复杂，她的修炼天赋不差，自从知道自己是神女之后就更清楚自己的修炼天赋了。

    只是，一旦实力提升，体内的封印便会渐渐被打破。

    待到那时，神界的修炼者便会发现不对劲，一旦发现端倪，强行破坏结界，那么双方之间的结界被打破，不想遇到的情况便会加快速度发生。

    所以，现如今除了加固结界之外，另一件事就是压制体内的修为。

    (本章完)

