    黑夜降临，万宝楼诸子申副楼主所在的府邸中，几名万宝楼的高层，神色紧张。

    “诸副楼主，现在血脉圣地和丹阁都陷落了，我们该怎么办？我听说，现在楼中也已经准备暗中调查是否有飘渺宫的探子了，之前我等陷害过那几个尘谛阁的小子，被盯上的概率恐怕极大。”

    天南武帝忧心忡忡，一脸焦急。

    血脉圣地的消息传出来后，他便万分紧张，现在听说连丹阁也被攻陷下了，心中的焦急可想而知。

    诸子申也是一脸愁容，他虽然是万宝楼的副楼主，但未必没要暴露的可能。

    “现在我也不知道该如何是好了，不过女帝大人也明白我们的困难，只要求我们擒拿那尘谛阁的几个小子，只要拿住那几个小子，便是大功一件。”

    “可现在那几个小子，都居住在狂刀武帝的刀谷之中，而且还有红鸾武帝、玄冰武帝和霸绝武帝三人保护，以我们几个的实力，恐怕……”天南武帝忧心忡忡。

    诸子申道：“女帝大人说过了，会有人来协助我等，只不过对方还一直没出现。”

    “有来协助我们？是谁？”天南武帝一愣。

    “是本座。”

    就在这时，一道淡漠的声音响起，与此同时，这府邸之中，不知何时已经出现了一道黑影。

    “什么人？”

    诸子申和天南武帝震惊，急忙豁然站起。

    抬起头，就看到黑暗之中，这一道黑影缓缓浮现，露出了一张苍老的面容。

    “卧龙大人！”

    看到来人，诸子申和天南武帝极为震惊，一脸骇然，同时狂喜不已。

    来人竟然是万宝楼最老牌的太上长老卧龙生。

    卧龙生乃是万宝楼最为老牌的太上长老，在万宝楼中地位极高，仅次于楼主大人，诸子申虽然是万宝楼的副楼主，掌管万宝楼的诸多事务，但在地位上，比这卧龙生却还要差上许多。

    当年卧龙生和万宝楼寿元成楼主争夺楼主之位，最终失败，从那之后，便隐居在万宝楼，很少出面，诸子申等人完全没料到，卧龙生太上长老竟然也是女帝大人的人。

    有卧龙生太上长老在，那他们成功的概率就大太多了，以卧龙生长老的实力，完全可以克制住狂刀武帝，而他们这些人想要斩杀王启明等人，就变得容易许多。

    “拜见卧龙大人。”诸子申和天南武帝几人急忙上前行礼。

    “都起来吧。”卧龙生直接在最前方的椅子上坐下：“除了本座之外，女帝大人还第一时间派遣了强者前来，现在应该已经要到了吧。”

    “桀桀桀，我等早就已经到了。”

    一道阴冷的声音忽然在大厅之中响起，紧接着，一股股魔气在大殿中涌现而出，几名气息恐怖的魔影，一下子出现在了大厅之中。

    正是几名异魔族人。

    “你们就是女帝大人在万宝楼的棋子？这么一群强者，连几个小孩都对付不了，真是无能啊。”

    领头的异魔族人目光阴冷，扫了眼卧龙生等人，语气不屑。

    卧龙生心生不悦，但他也知道接下来恐怕要仰仗这些异族之人了，只得沉声道：“原来是几位异族大人前来，本座这算是有礼了。”

    “废话不多说，本座名为奇摩多，乃是此次行动的领队，你们只需要将我等带到那刀谷所在地便可，女帝大人说了，那几名弟子，务必要活捉。”这异魔族人沉声道。

    “这是为何？”

    诸子申等人不由疑惑，王启明等人虽然天赋极强，但如果想要从他们身上得到消息，只需要这几位异魔族人进行搜魂就可以了吧？竟然要活捉回去，难道是想通过这几人要挟那天雷城城主？

    “你们只需要执行就够了，不该问的，别多问。”奇摩多冷哼了一声。

    它自然不会说出，女帝大人经过调查，已经确定万宝楼的几名弟子，竟然也曾进入过古南都考核，而且身上极有可能拥有它们异魔族的圣物。

    若情报属实的话，那么这几人的用处可太大了，不管是对于它们异魔族而言，还是对于女帝大人，都是极其重要的东西。

    卧龙生沉声道：“几位，那应该何时动手？”

    “就在今晚，以免夜长梦多。”奇摩多道。

    “今晚？”

    卧龙生目光一沉，皱眉道，“是不是太仓促了？刀谷就在这万宝山脉之中，一旦战斗起来，必然会惊动万宝楼的强者，若是不准备妥当的话，我等一旦被发现，恐怕想逃就难了。”

    卧龙生自然知晓万宝楼的真正实力，心中颇有些忌惮。

    “哼，犹犹豫豫恐怕才是真的危险。”奇摩多冷哼一声：“留给我们的时间不多了，今晚就行动，至于所谓的狂刀武帝等人，我等自然有办法解决。”

    奇摩多既然都这么说了，卧龙生几人自然不好再反驳。

    很快，几人纷纷出动，一个个潜入黑夜中，迅速前往刀谷所在。

    刀谷距离万宝山脉的万宝楼总部，并不远，是一个极其普通的山谷，只有茅屋几间，设施十分简陋。

    但因为狂刀武帝隐居在此，刀谷却也成为了武域中赫赫有名的一个地方。

    奇摩多它们速度极快，仅仅两个时辰之后，就已经来到了刀谷之外。

    “就是这里了。”

    几人趁着夜色，潜伏在刀谷之外，看着刀谷中的几座茅草屋，目光中闪烁冷芒。

    那奇摩多浑身萦绕魔气，在卧龙生等人疑惑的目光之中，手中倏地出现一枚黑色的圆球，一丝丝魔力渗入其中，顿时，黑色圆球之中散发出一道无形的气息，朝着那山谷中缓缓飘去。

    “这是……”

    卧龙生倒吸一口冷气，他能感受到，这股无形的气息虽然悄无声息，但却十分诡异，一点被接触到，能够影响到他的灵魂，给他一种万分惊悸的感觉。

    “嘿嘿，这是我们异魔族的魔魂香，能够麻痹灵魂，即便是我们异魔族人闻到，也会陷入昏昏欲睡之中，至于你们人类就更不用说了什么，那什么狂刀武帝即便修为再高，只要闻上一点，便会陷入昏迷，沉睡不醒。”奇摩多傲然道。

    “还有这等宝物。”

    诸子申他们暗自震惊，难怪奇摩多如此有把握，有此宝物，还愁解决不了狂刀武帝他们？

    “嘿嘿，先解决这里的家伙，解决完了，再去你们万宝楼总部。”奇摩多嗤笑一声，对付这些人类，太轻松了。

