    而此刻在木家内，木家的一众人都聚集在了一起，他们隐世镇守此地，数百年积累下来，也不乏一些高手了。

    从入道到觉醒层次的人都有，如今几十号人汇聚在大厅内。

    “查到了吗？”

    木擎天神色凝重的看向了一个中年男子。

    那是木家除他之外最强的一人。

    但是那个人却摇摇头。

    整个小镇已经被他们排查了一遍，但是都没有找到昨晚出手的人。

    “祖上，难道昨晚你都没有看清楚？”

    那中年男子疑惑道。

    他们祖上的实力也算不俗，尤其是在这小镇，这里可是有八卦大阵加持，若非是昨晚顾忌龙宇凡和陆水仙，怕是也能够绝杀那位准王！“昨夜我被另外一位准王牵制，根本没有看见到底是谁暗中出手的。”

    木擎天叹息道。

    他昨夜差点被人调虎离山，有些慌了神，所以并未留意到到底是谁出手的。

    “可是有瞬杀准王的实力，若是不借助我们这八卦大阵，那么只有觉醒第七层了！”

    那中年男子张口道。

    “不会，觉醒第七层没有谁会来此的。”

    木擎天张口道。

    除非不要命了，否则绝对不会来此。

    “查不到就算了，反正此人应该不是我们的敌人，这段时间大家小心一点，绝对不能出现意外。”

    木擎天吩咐道。

    毕竟龙宇凡和陆水仙等人，可是如今整个华夏修法界的希望了。

    而争霸赛还没有正式开始，事情就已经激化到这种程度了。

    倒是在一旁的木香欲言欲止，而那个中年男子溺爱的看了一眼木香。

    “香香，你有什么想说的？”

    “祖上，我觉得昨晚出手的可能是我认识的那个洛先生。”

    “要不你就安排他住到别墅那边去吧？”

    “行啦，别再说了。”

    木擎天不耐烦的摆摆手道。

    就连那个很是溺爱她的中年男子神色都是一沉。

    “香香，话不要乱说，我知道他救了你，但是二十出头的王，那根本不可能存在！”

    “而且没有王敢来此地！”

    这一阵呵斥让木香一下子就闭嘴了。

    然后退了出去，赶往了洛尘那边。

    而洛尘这边在咖啡厅内此刻已经人满为患了。

    毕竟这是来自各国不同势力的人，小镇就这么大，此刻这间小小的咖啡厅已经没有位置了。

    大家都在探讨昨晚那一战，毕竟能够瞬杀准王，不管是放在任何地方，怕是都能够引起极大的震动。

    此刻又有一位老者走了进来，这老者是一位北美那边的强者，看那气度，怕也是一方实力强大的大人物。

    只是这老者进来后，的确这咖啡厅已经人满为患了，而在座的人个个都是身份非凡之人。

    谁也不会谁弱，所以谁也不会让座给谁。

    这老者犹豫了一下，看向了洛尘那边。

    “坐吧，这里没人。”

    洛尘倒是不太介意。

    老者坐下，点了一杯咖啡，然后也听了一会儿。

    然后又看向了洛尘。

    “看来小兄弟对昨夜那一战也很好奇啊？”

    “我只是好奇，为什么大家都说所谓的王不敢来此。”

    洛尘开口道。

    “哈哈哈，也不是如此，当世也有降临的英雄人物不敢去碰的王！”

    老者显然知道一些。

    “哦？”

    洛尘轻咦道。

    “英雄人物降临之后，实力会一般的王强，这导致了若是一般的王出现在降临的英雄面前，几乎只有被虐杀的份。”

    “而且赢得争霸赛之后，降临的英雄会攻打其他地方，但是例如我们北美那边便是一个降临的英雄人物也不敢轻易攻打的地方。”

    老者说到此处露出了傲然之色。

    “在我们那里，有大流士七世，圣骑士罗兰，狮心王的弟弟等人。”

    “这几人即便是降临的英雄人物也不敢轻易招惹。”

    老者这话一出口，咖啡厅内许多人倒是闭嘴了。

    这倒是实话，这几人都太强大了，都是立在了即将突破的边缘，若非天地压制，早就成了英雄，所以即便是降临的英雄人物也不敢去招惹。

    因为虽然英雄真正实力绝对要比这几人强，但是毕竟是降临的，不可能发挥出真正的实力。

    “但是除了这几人，一般的王在英雄面前根本毫无还手之力，所以他们说的没有错，除非是那几人来此，否则一般的王根本不来此。”

    “当年尼罗河畔陨落三位王就是最好的例子。”

    老者解释道。

    当年攻打尼罗河那一战何其惊世？

    三位王被斩杀，震惊全球！而上届争霸赛，有英雄降临之后，第一时间格杀了一位王同样让人震惊。

    而后老者又看向了洛尘，然后低声开口道。

    “小兄弟，我看你人实在，我在此劝你一句话，赶紧离开这里，这一战，你们华夏不可能赢。”

    “而一旦输了，这个小镇上的华夏人怕是都无法幸免余难。”

    这老者身份的确不俗，在北美也是一方大权掌控者。

    他叫凯伦，在北美绝对是赫赫有名的大人物。

    不仅能够影响北美的许多国家，就是北美第一强国内，也有几分话语权。

    “哦？”

    “我倒是好奇，这一战还没有开始，你怎么就断言我华夏必输无疑？”

    洛尘问道。

    “多的我不方便透露，反正你现在离开这里还来得及，晚了只能在这里陪葬了。”

    凯伦也是看洛尘刚刚让他坐下，所以就顺嘴说了一句。

    显然他是提前知道了一些东西。

    而洛尘这边还没有说话，木香就已经来了。

    木香拉着洛尘急急忙忙的赶回了酒店。

    “洛先生，昨晚的事情是你帮忙的吧？”

    木香认真的问道。

    对此洛尘倒是没有否认。

    “洛先生，你还是离开吧，我听我祖上说，你这种实力在这里，就是争霸赛时的活靶子。”

    “我都来了，当然想看看这争霸赛了。”

    洛尘笑道，一点也不担心。

    “那好吧，那洛先生你的身份，我会替你保密的。”

    木香赶忙张口道。

    洛尘的身份绝对不能够再透露出去了，不然怕是一旦英雄降临，第一时间就会对洛尘出手。

    而接下来的几天里各大势力倒是安静下来了，毕竟当晚那一战瞬杀准王着实让各大势力忌惮。

    而各大势力更是加重了对接引之人的保护和隐瞒。

    而直到争霸赛开始的最后一天，各大势力终于到齐了。

    而当天晚上，木擎天倒是亲自来到了洛尘这边。

    “今晚好好待在房间内，无论发生什么事情都不要出去。”

    

