    看着沈浪的身体一寸一寸成为化石的时候，真的让人有一种世界崩塌的感觉。

    沈浪啊，一直创造神迹的人啊，哪怕在北极剧变中也没有被彻底消灭的人，大败了大炎皇帝的人，此时竟然成为了化石，变成了同样的雕像。

    怎么让人能够不绝望？那个黑影伪装者仰头望着沈浪的化石良久。

    当然说这个良久，也仅仅只是一分钟都不到而已。

    沈浪整个身体，都全部变成化石了，一寸都没有幸存下来。

    与此同时，他手镯上的地狱魂珠失去了镇压，释放出了诡异的光芒。里面被镇压的地狱晶体，还有强大的上古人类灵魂，发出了一阵阵嘶吼，如同鬼哭狼嚎。

    那个黑影轻轻叹息一声，目光露出了近乎绝望的光芒。果然是这个结果，沈浪果然是没有任何希望的。

    然后他缓缓地飘飞起来，始终闭着眼睛，来到了沈浪的身边。

    沈浪有旨，今晚宵禁，任何人不得出门半步。

    所以也没有人见证沈浪变成化石的这一幕，也不需要经历这种绝望。

    飞到沈浪身边，那个黑影看着沈浪身上的每一寸化石，再一次叹息，然后从沈浪手镯里面取下了地狱魂珠，刚刚伸手的时候，他手臂还抖了一下，但很快定住了，将这颗拥有强大能量的地狱魂珠抓在手心。

    然后，他缓缓飘落下来，来到大金字塔的门外。

    这扇门的转盘密码，还有手印，都已经被沈浪换过了，按说只有沈浪一个人才能取下来。

    但这扇门根本不是大金字塔的一部分，是后面加上去的。

    这个黑影轻而易举开启了大门，然后走进了金字塔大殿之内，来到影壁控制中心面前，这是整个漠京的控制中心。

    其实这个时候的影壁控制中心和之前还是有绝对不同的。之前的影壁，真的就像是一面晶体，完全是凝固不动的。

    而现在，它已经被激活了，变成了一团光影，仿佛是活的一般。

    如果说之前这个金字塔，还有望天图腾是处于待机状态的，沈浪激活之后，它才进入运转的。

    那个黑影望着手中的地狱魂珠，再望向影壁控制中心。

    尽管完全看不清楚他的面孔，也看不清楚他的眼神，但还是能够感觉到他的痛苦。

    挣扎了好一会儿，他直接跪在地上，发出了野兽一般的低吼。

    任何言语都无法形容他这种低吼的复杂。那种痛苦，那种绝望，还有那种渴望解脱的感觉。

    仿佛在做最后的痛苦抉择，比生死还要艰难的抉择。

    仅仅十几秒钟后，他做好决定了。

    对不起，我别无选择。

    我真的别无选择。

    已经没有希望了，姜离或许才是唯一的希望，沈浪不行的，他一直都不行的。

    然后，黑影将手中的地狱魂珠猛地扔了进去，朝着影壁控制中心光影扔了进去。

    先是沉寂！

    然后……

    “轰……”这颗地狱魂珠猛地爆开。

    里面的地狱晶体，还有可怕的灵魂能量，拼命地侵袭，污染着整个影壁控制中心。

    瞬间，整个影壁控制中心开始扭曲，开始变换。里面仿佛又无数的鬼哭狼嚎，地狱晶体拼命地吞噬，控制，蔓延！

    短短片刻功夫，就占据了整个影壁控制中心。

    这么形容这种感觉？就像是直接往敌人的电脑控制中心里面插了一个优盘，里面全部都是病毒和木马。

    之前敌人的电脑没有开机，所以也无法植入病毒，现在开机了，植入病毒就能够正式生效了。

    而地狱晶体应该就是最恐怖，最可怕的病毒了，曾经一丁点的地狱晶体就吞噬了整个岩浆之海。

    更多一些的地狱晶体，先是吞噬了整个北极的能量，接下来又开始吞噬整颗星球。世界上根本就找不到它更加可怕的病毒，它能够吞噬一切能量，几乎不受任何伤害，一旦开始蔓延，完全无法控制。

    姜离就是依靠它统治了整个世界，完成了远古人类都没有完成的事业。地狱晶体是姜离和几个老师穷尽一生的成果。

    而它一旦开始在金字塔控制中心内开始蔓延会发生什么事？

    瞬间吞噬周围的一切，疯狂扩张，直到把所有的一切都变成它自己的能量。

    然后……整个控制中心瘫痪，整个金字塔瘫痪，整个望天远古图腾瘫痪。

    这个过程很快，也显得很慢。

    首先是整个影壁控制中心，仿佛完全扭曲了，变成了地狱晶体的颜色。

    接下来，整个巨型金字塔猛地震颤。

    最后，金字塔顶端的那个人面蛇身望天图腾瞬间失去了所有光芒，连双眼的光芒都消失了。它所有的功能直接瘫痪，变成了最普通的雕塑。

    就如同最先进强大的电脑系统，直接关机了。

    首先，漠京城内已经激活的所有武器系统，全部失效。

    紧接着，漠京的生态能量罩彻底失效。可怕的严寒侵袭进来，沙漠的狂风席而来。

    最后……整个漠京的防御系统，全部瘫痪失效。

    没有空间折叠，没有空间隐藏，没有空间隧道。

    这个隐藏了无数年的漠京，只有宁寒公主才能进来的漠京，就这样完全暴露在万里大荒漠之内，暴露在所有窥探者的面前。

    这和伪装者看得清清楚楚，天空飞来了几个黑影，直接进入了漠京的上空，也不需要带路，就这么长驱直入。

    很显然，漠京完了！这个远古帝国的第九城邦完了。

    它成功地渡过了第一次世界大涅灭，第二次大涅灭。

    但此时第三次大涅灭还没有到来，他就已经完了。

    “呼呼呼……”

    无数的冷空气灌入进来，无数的风暴，无数的狂沙灌入进来。

    仿佛就如同姜离说的那样，漠京要被毁灭了。

    而就在这个时候，大金字塔内响起了一阵阵诡异的嘶吼，仿佛两股能量正在走生死搏斗，仿佛影壁能量光影正在做最后的生死抗争。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    终于第一个人影出现了，祝红雪。

    他飞到了望天图腾雕像的上空，将凝固成为化石的沈浪接了下来。这个时候，他整个人也仿佛要变成了化石，不敢置信望着眼前这一幕，整个身体和灵魂都是彻底麻木的。

    沈浪陛下竟然变成了化石？他是如此无所不能，如此强大，怎么可能会变成化石？

    紧接着，宁寒，祝戎，祝柠，张召，等等十几个人，大乾帝国尚书台，枢密院所有高层，全部涌入了金字塔之内。

    那个伪装者沙哑道：“不用抗争了，一切都已经结束了，漠京完了。”

    所有人静静地望着他，一言不发，很快就识别出了他的身形。

    然后，所有人的身体都开始颤抖，露出了完全不可思议的目光。

    尤其是祝红雪，甚至站立不住，几乎要直接蹲下去。而宁寒公主，更是痛苦地闭上了眼睛。

    “为何会是你？黑暗姜大帝的这个伪装者，为何会是你？”祝红雪颤抖道：“当日我身份被揭露，整个人生处于最黑暗的时候，是你帮助我走出来的。当我的灵魂完全没有支柱的时候，也是你帮我重新找到了伟大的人生目标，没有你我根本没有勇气活到今天的。“

    那个黑影伪装者叹息道：“你忘记这些，或许会更急好过一些。人这一生，总是要面临各种崩塌，世界观的崩塌，人生观的崩塌，精神支柱的崩塌。越国之王宁元宪知道吗？他是何等崇拜姜离陛下，并且把他当成了整个世界的太阳，为了他甚至失去了自己的生命，失去了整个王国。但结果呢？姜离是整个世界的毁灭者。他好不容易站了起来，好不容易夺回了自己的尊严，但是他的偶像却崩塌了。”

    宁寒公主颤抖道：“但是哪怕在最绝望，最黑暗的时刻，我们都撑下来了。是您挽救了天涯海阁，是您挽救了整个漠京，是您重建了新的大乾帝国，是您重建了光明之地，希望之地。如果没有您定下来的秩序，漠京的几十万人早就毁灭，早就崩溃了。这里的每一项规章制度都是您定下来的，几点睡觉，几点起床，几点工作，每一个人应该做什么，大乾帝国的每一个仪式，都是按照史书上来的，您建立了一个比怒潮城还要正轨的大乾帝国。如今沈浪陛下归来了，最艰难的时刻已经过去了，为何您反而支撑不住了呢？”

    所有人都不敢置信望着这个伪装者。

    祝戎颤抖道：“当时大炎皇帝死了，我们被释放出狱的时候，成为整个天下的笑柄，真的是万念俱灰，我曾经想到过自杀了事。是您将我们从天越城带离，是您带着我们来到漠京，不但给了我们新生，还给了我们人生的目标，活下去的动力。为何我们都能在黑暗中支撑下去，您反而不能？”

    那个黑影伪装者痛苦道：“无知，是一种福分。因为知道得少，所以有一个目标就能活下去。因为无知，就充满了希望。而一旦知道得太多，那就会彻底绝望，那就会陷入永久的黑暗，不可自拔。”

    他说出这些话的时候，全场所有人沉默。

    没有错，某种程度上，无知确实是福，可以相对乐观地活下去。知道得越多，了解得越多，人生就越灰暗，就越没有希望。

    祝红雪几乎无法出声，甚至直接蹲在了地上。

    “为什么？您为什么要这样做？您肯定是被夺舍了，你肯定是比姜离的高阶上古人类夺舍了，否则您肯定不会背叛的，就算我们所有人都崩溃了，您也不会崩溃，就算我们所有人背叛了，您也不会背叛。”祝红雪拼命大声道。

    “不，红雪，我远远没有那么强大。”伪装者道：“我真的承担不起这个重任，但是你们所有人眼睛都望着我，把希望和生死都托付给了我。我不得不承担起这个重任。这种信任，这种压力与日俱增，终究有一天彻底压垮了我的意志。我没有被夺舍，我也没有被取代，我就是百分之百的……左辞！”

    “没错，我就是姜离潜入进入漠京的伪装者！”

    接下来，这个伪装者掀开了脸上的面具，露出了真面孔。

    他就是左辞，天涯海阁之主，大乾帝国尚书台首相，这片净土最大的功臣，目前几十万人依旧幸存的最大功臣。

    而他，也是姜离潜入漠京的唯一伪装者。

    这一刻，祝红雪真的彻底绝望了，再也没有任何想象的空间了，真相最残忍地揭露在他的面前。

    “祝红雪，你问我为什么这样做？”左辞阁主常常呼了一口气道：“我没有被夺舍，也没有被上古人类取代，完全是百分之百的自我意志。为何会背叛大乾帝国，为何会背叛沈浪陛下，为何会背叛……你们？”

    所有人静静无声，等待左辞的自我剖析。

    “是因为荣华富贵吗？不是的，姜离没有答应册封我任何官职。”

    “是因为强大的能量吗？更不是的，姜离连地狱晶体都没有给我。”

    “是因为苟且偷生吗？不，我甚至已经没有打算活下去。”

    “我为何背叛大乾帝国，为何愿意成为姜离的伪装者？只为了一个原因，在姜离拯救世界的时候，他的飞船会有你们的位置，会有天涯海阁的一千个位置。”

    这话一出，在场所有人泪水再也忍不住涌了出来。哪怕以宁寒的心志，也完全忍不住，直接泪流满面。

    “我不需要，我不需要……”祝红雪大吼道：“哪怕粉身碎骨，我也要战斗到底。”

    左辞望向了祝红雪道：“我无儿无女，你和宁寒就是我的儿女。生存的希望，你们可以不要，但我不能不给。我无颜活在这个世界上，但是我希望你们能够勇敢地活下去，哪怕很屈辱。”

    祝红雪咬牙出血道：“沈浪陛下已经归来了啊，我们不是毫无希望的，为何在这个时候您崩溃了呢？投降了呢？认输了呢？”

    左辞凄凉笑道：“红雪，我也曾经和你一样，内心充满了希望，走遍天涯海角，想要找到拯救世界的希望，击败姜离的希望。我走遍天涯海角，想要找到沈浪陛下。一年，三年，十年，二十年……甚至我一次又一次冒险地进入了姜离帝国的境内。你知道姜离对我做了什么吗？”

    所有人摇头。

    姜离折磨左辞了？把他抓起来，进行灵魂镇压，精神折磨了？

    “不，他完全没有折磨我，甚至我一次又一次挑衅他，我甚至前往北极，甚至在很近的距离观察他的北极宫殿，他都没有理会我。他就这么静静地让我到处冒险，到处观察这个世界，让我彻底了解这个世界的真相，最残忍的真相，他让我自己去体会这种绝望。”

    “这个世界已经完了，九十年后就会再一次发生上古大涅灭。靠着浪漫的情怀，靠着美好的情感，拯救不了这个世界。”

    “沈浪陛下很好，他有敬畏，永远都保持自己的个性，对天下万民有最纯粹的感情。他的那句话，真是打动了无数人，天下无仇，不忘初心。为了这个目标，他什么都可以不要，连皇位都弃之如鄙履。我真的很羡慕他，很崇拜他。”

    “但是姜离说得对，沈浪陛下太天真了，拯救世界不是请客吃饭，一定会有牺牲，而且是最可怕，最冷酷的牺牲。甚至没有赞美，没有歌颂，只有无穷无尽的绝望和冰冷。”

    “天若有情天亦老！当一个人被情感牵绊的时候，就不能绝顶的强大。就比如我，今天就显得如此丑陋。”

    “这个世界，已经不能靠人来救，而时候要依靠神。然而神是彻底无情的，他可以冷淡地面对任何人的死亡，哪怕是他自己。沈浪陛下情感太丰富了，太人类了，他拯救不了这个世界的，唯独姜离才有一线希望。”

    “情感上，我完全站在沈浪陛下一方。但是……最终我选择姜离，我觉得他，才有挽救这个世界的希望。”

    “我的话说完了，我是罪人，我成为了姜离的走狗，现在你们可以取走我的性命了。当然如果你们不来取，我自己也会取走自己的性命。”

    说吧，左辞直接跪了下去，脑袋垂落下来，等着比人砍掉他的脖颈。

    没有人上前动手。

    左辞沙哑道：“为何不动手？难道要我自己杀掉自己吗？”

    依旧没有人动手。

    左辞道：“你们不要跟沈浪陛下学，不要那么热血，不要那么浪漫。漠京已经完了，它的控制中心已经被地狱晶体彻底污染了，已经失去所有的防御力，已经完全无法隐藏了。接下来姜离的黑暗大军会如同潮水一般涌来，可怕的严寒，还有无尽的黄沙，会在最短时间内淹没漠京，会彻底毁灭这个城市所有的生机。你们走吧，去姜帝国吧，未来大涅灭到来的时候，姜离的飞船会有你们一个位置。”

    整个过程中，左辞一直口口声声称呼沈浪陛下，对姜离却直呼其名。

    宁寒公主颤抖道：“老师，您带来那个假沈浪，就是为了故意让沈浪陛下证明自己，释放龙之感悟，激活漠京的控制中心，对吗？”

    左辞道：“对。”

    宁寒公主道：“您千方百计让我嫁给他，就是想要让他去和望天图腾对视，让他脑子瞬间空白，变成化石，这样您才能偷走他手腕上的地狱魂珠，才能污染漠京控制中心，彻底瘫痪整个漠京的能量核心对吗？”

    “对。”左辞苦笑道：“事实上，就算我不那么做，漠京也支撑不了多久了。整个万里大荒漠的大地能量就要枯竭了，很快漠京也要和其他地方一样，沦为黄沙，失去所有的生机。”

    “另外……在我原有的计划中，沈浪陛下和望天图腾对视大脑会瞬间空白，而且也会疯狂透支整个漠京大地的能量。但是他变成了化石，这点我……完全没有想到。”

    “还有一点，就算没有沈浪陛下的那颗地狱魂珠，我也能够瘫痪漠京的影壁能量控制中心。一旦它被激活，只要有一点点地狱晶体，就可以将整个控制中心污染。”

    所有人想到了，曾经沈浪陛下的那支龙之剑上镶嵌着地狱魂珠，是有地狱晶体能量的，尽管微乎其微。

    而最后见到假沈浪那支龙之剑，上面已经没有镶嵌地狱魂珠了。

    “我想，沈浪陛下手腕上的那颗地狱魂珠，应该要强大得多，效果也要好得多。”左辞道：“应该能在最短时间瘫痪漠京控制中心，这样我对姜离立下的功劳就大一些，未来天涯海阁在大涅灭中活下去的概率，能够上飞船的名额就多一些。或许吧……”

    宁寒公主道：“我注意到，沈浪陛下去和望天图腾对视的时候，您足足停顿了一分钟，才飞上去取走了沈浪陛下的地狱魂珠，为什么？”

    左辞道：“因为……我也在生死抉择，拼命挣扎。我也无数次告诉自己，或许沈浪陛下有希望拯救世界呢？但是我最终还是绝望了，他变成了化石，当然就算他没有变成化石，我也会走出一样的选择，因为……我真的看不到希望。”

    宁寒公主道：“你和姜离之间，有任何精神契约，纸面契约吗？”

    “完全没有。”左辞道：“仅仅只有一个口头契约，我若答应成为他的潜伏者，他就给天涯海阁一千个生存名额。”

    宁寒公主道：“沈浪陛下一直说，姜离是狡诈之神，我现在真正体会到了。什么夺舍，什么上古人类直接变成你的模样取而代之，那些都是最低级的手段。最高级的就是在人心上，灵魂上，精神上征服你。连我最敬爱的人，我视为父亲的人，也被彻底征服了。”

    祝柠道：“每一个人都有弱点，抓住敌人的弱点，将手段用到极致，你就能为所欲为，完全掌控他。”

    宁寒道：“姜离之所以强大，就是因为他已经没有了任何缺点。因为没有情感，所以就没有弱点，而沈浪陛下全身都是弱点。”

    左辞道：“所以，沈浪陛下输定了，他完全没有希望的。姜离甚至都没有亲自出手，他们之间的第一场博弈，沈浪陛下就输了，而且输得毫无还手之力。”

    “输了也好，也好……”左辞惨笑道：“这样可以提前止损，提前绝望，提前认清这个世界的真相，然后该干什么干什么。活下去，努力活下去，哪怕在屈辱也要活下去。”

    然后，左辞阁主目光望向宁寒公主道：“孩子，最终你还是嫁给了沈浪陛下了。这也算是了结了你心中的那段孽缘，如果你肚子里面有了沈浪陛下的孩子，那你就更加应该活下去了，或许你在姜离那边的分量也会更重一些，未来姜离的飞船上，更加会有你的一个位置。”

    外面，依旧寒风猛灌，黄沙乱飞。甚至仿佛都能够听到姜离帝国战争巨兽的咆哮。

    漠京仿佛真的要完了。整个防御系统彻底崩溃后，甚至不需要姜离大军来攻打，最多不超过一个月，整个漠京就会彻底死绝。

    大乾帝国最后的希望之地，人类最后的光明之地，要彻底完了。

    沈浪和姜离的第一场博弈，也好像要彻底输了，哪怕姜离根本就没有出场，哪怕这里完全是沈浪的主场。

    全场陷入了彻底的静寂。

    足足好一会儿，左辞道：“没有人杀我吗？没有人动手杀我吗？”

    依旧没有人动手。

    左辞道：“祝戎贤弟，你来动手。”

    祝戎不动，他没有勇气动手，而且也觉得自己没有资格动手。

    左辞道：“张召将军，你杀人无数，你来动手。”

    张召不动，猛地一拳砸向地面，血流如注。这些年来，他一直沉默寡言，这个世界一直璀璨他的精神，哪怕活下去已经耗尽了他所有的意志了。

    左辞阁主道：“你们都不愿意动手，那就是让我自己动手了？可以，可以……”

    他缓缓拔出了剑。

    “这个混蛋的世界，这个见鬼的世界，再见了，这个世界。”

    左辞悲声高呼，然后猛地就要切掉自己的脑袋。

    动作猛烈之极，仿佛不仅仅要砍掉自己脑地啊，甚至还要将自己翻身碎骨。他直接要让自己的躯体，彻底灰飞烟灭，因为他觉得自己丑陋可鄙。

    然而下一个瞬间。

    左辞的整个身体被定格了，完全一动不动。

    接着，一个身影缓缓走了进来。

    不，是两个身影！

    一个是实实在在的身体，从外面走进来的。而另外是一个灵魂光影，竟然是从影壁控制中心内走出来的，从那颗地狱魂珠走出来的。

    他的身体和灵魂光影不断接近，然后重合在一起，成为了一个完整的人。

    这个人，竟然是沈浪。

    他，他刚才不是已经被变成化石了吗？

    他不是已经完蛋了吗？但此时看上去，他完全安然无恙啊。

    沈浪缓缓走到左辞的面前，轻轻叹息道：“我和姜离之间的斗争最终谁输谁赢，我不知道。但是这第一场博弈，我已经赢了。”

    沈浪挥了挥手。

    顿时，外面彻底风平浪静，所有的风沙消失得无影无踪。

    可怕的严寒不是消退，而是直接消失了，仿佛从来都没有存在过。

    至于漫天黄沙，更仿佛只是一个虚影。还有直接冲入漠京的那几个黑影，长驱直入的那几个空中骑士，也消失得无影无踪。

    紧接着，沈浪手轻轻抬起。

    那颗地狱魂珠从影壁一般的控制中心飞了出来，静静地躺在沈浪手心。

    仿佛刚才它入侵控制中心的那一幕，从来都没有发生过。

    仿佛漠京控制中心的瘫痪，也从来没有发生过。

    当然，确实没有发生过。

    一切，都是沈浪的计策。

    ……………………

    注：今天和朋友喝了不少，我酒量又渣，这一章真是咬紧牙关写出来的，但还比较满意。有月票的恩公请记得给我，糕点感恩戴德！