    对于梁瑜几人的想法，纪左那天也和纪清凌说过。

    五人之中，梁瑜虽说有些娇气，但聪明善良又是单灵根资质。她只要在炼气后期不出岔子，到时应该就是他们的小师妹了。

    包娴从小吃过太多苦，她的性格最为坚定。

    佟诚机灵正直，别看他资质不是最佳，但这四人之中多半是他拿主意。

    董少林就是当年的阿黑沉默寡言，但修炼最为刻苦。

    最重要的是这几人从入门就对落日峰有一丝孺慕之情，纪左已经同沈如商量过，如果师父只收了一人，其他三人就由他们师姐弟收了。

    ……

    纪清凌看着阿黑心里有些怪怪，因为沈如纪左已经做主把阿黑留给她了！

    用纪左的话说，阿黑这些年对谁都不太亲近，也不跟人争执。

    一起做任务，收获如何分配他从来不提意见，佟诚给什么他接什么的那种。

    还好佟诚也是个实诚孩子，并没有占阿黑便宜。

    但是几年前阿黑却因为纪清凌却跟人打架了。

    起因是他们一起聊天，邓家荣说纪清凌修炼不够努力，就是气运好罢了。

    其他人虽然不赞同也只是同邓家荣争辩而已，但是阿黑却是直接爆起和邓家荣打起来了，又因为修为不如人，被邓家荣打伤了。

    所以沈如和纪左觉得，阿黑必须留给纪清凌。而沈如想选包娴，纪左想选佟诚。他们带回来的人，不能让人孩子筑基以后没个差落不是！

    纪清凌真是不知道说什么，这还没结丹呐，就给她先定个徒弟啊！

    而且阿黑这个沉默寡言的样子，她也搞不来好吗？明明就是师兄师姐也弄不来阿黑这性子吧？

    说十句他不一定回你一句，你要是教他什么，那不是能把人急死？

    当然这也是他们三人的一个想法，最后如何选择还要看几个小家伙自己的意思。

    这边纪清凌将自己这十几年经历，挑了些能讲的都说于几人听了。

    说得他们恨不得自己马上也能筑基了出去闯一闯！

    临走前，纪清凌拿出四件东西送予他们，“好好修炼，落日峰可不是那么好进的。”

    四人也都欢喜的收下，郑重的谢过纪清凌才离开。

    纪清凌心里有事，直接就去了纪左那里。

    见面直接挑明问道：“师兄，你可还记得当初在佟诚族中发现的那个布在灵位上的阵法？”

    纪左点头，“自然是记得的。”

    “那你现在可知解法？”

    纪左一想就明白，纪清凌大概是碰上了这类的，他连问都没问，直接将他查了许久才解开的上古阵法的法子教给了纪清凌。

    “这是上古的一种阵法，我也是查了许多地方，请教了门派内的阵法大师才算是弄清楚一点眉目，你拿回去试试吧。”

    对于纪左这样的信任，说不感动是假的，他连一句你是不是碰到这种阵法都不问，就直接将法子给她了。

    纪清凌作势抬起手背抹泪，“师兄，你也太好了吧，就算我结丹了，你也还是我师兄。”

    纪左脸一黑，“你能不能不提结丹的事？”

    把纪清凌笑得不行。

    开过玩笑，纪清凌从储物袋拿出一枚玉简，“都不知道怎么谢谢师兄，你那些法器宝物比我还好，我拿出来你不一定能看上眼，这是我在秘境之中所得，关于上古阵法的玉简。想来对师兄还有点用。”

    这枚玉简确实是从那位化神前辈的迷阵之中得来的。她当时得来的时候就觉得纪左肯定用得上。

    本来也是要送他的，上次在重台道君那里却是忘记了。

    纪左开心的接过，“唉呀，一个破阵的方法，怎么好要你的东西。”

    纪清凌一听，“哦，那算了，我拿去换点灵石。”

    纪左侧身闪过，“都要结丹了还这么小里小气的，不像我纪家人。行了，你走吧，我要研习阵法了。”

    不是说不提结丹吗？

    纪清凌正要离开，纪左又喊住她，“这是我最近新制的阵法，拿去玩玩吧。”

    这一次回来，感觉有好多事要做，等纪清远来找她时，她才想起从回来到现在就只见了纪清远一面而已。

    兄妹俩都没有来得及坐下好好聊一聊。

    纪清远将一只木盒放在桌上，“本来打算等你忙完了，过几天给你，但我听纪慧说你过几天又要出门。”

    纪清凌拿起木盒，“这是什么？”

    “前几年我出门历练的时候，和几个散修做任务在一处隐蔽的洞府内发现的。”

    纪清凌打开一看，是一枚玉简“你怎么跑去跟散修一起做任务？”

    纪清远笑道：“修行之道漫长，什么人我们都要去认识一下，不是所有的散修都是心机深沉之辈。”

    那是一枚关于制符之术的玉简，上书‘仙符道’三个字！

    “那个洞府不大，我们几人也只得了几样东西，当时在分配时，我觉得这枚玉简你应该有用，就要了它了。”

    当着纪清远的面，纪清凌就那枚玉简贴在额头。

    片刻之后，纪清凌惊喜的睁开眼睛，“很有用，这是许多符文都是需要对战时凌空绘制的，正是我要找的！”

    纪清远听她说有用，也很高兴。

    两人又说起了家里，莫三娘和纪林海一直在外游历，上次收到他们的消息，两人也得了些机缘，纪林海已经筑基中期的修为，莫三娘刚刚进入筑基后期。

    兄妹俩各自己讲述了这些年自己的经历，两人之间几乎没有什么隐瞒。

    又分享了各自的修炼心得，不知不觉天已经大黑。

    纪清远起身要回去，纪清凌忙拉着他，“我还有重要的东西没给你呐！”

    说罢，她将储物袋内给纪清远准备的东西都拿了出来。

    挑出极品飞剑，纪清凌抬起脚，“这是给你的，我现在有飞天，用不上了。”

    纪清远自己也是学炼器的，东西一拿出来他就知道这是一把极品。

    还有一些比他自身要好的准备，纪清凌都拿出来让他换上，“我把你和爹娘能用的都挑出来了，其他的我打算全拿去换了灵石。”

    纪清远拿着飞剑爱不释手，笑眯了眼，“纪小妹，看来要一直沾你的光了。”

    纪清凌也笑，“就当你小时候带孩子的回报啦！”

