    道韵只是一种灵物而已，不懂得深层思考，只会依据本能反应。

    由于灵智局限，也导致了同一时间只能调动一种能量，道韵之力以及精神力二选其一。

    之前虚火道韵意识到面前的人类是为了炼化它而来，在退无可退的情况下选择了主动出击，以攻为守。

    而这一刻，在何顾装的尤其像的紧迫声势渲染下，它信以为真以为何顾真要将它毁了，立即以死相拼，引爆了何顾体内的火毒。

    也同样就在这一刻，何顾出其不意打开了识海之门，将准备已好的神识针芒释放出，先声夺人打中了小珠体本身。

    虚火道韵才意识到中计，注意力一下子全部转移回本体内，放弃了剩余火毒自爆控制，切换到精神力。

    神识之力只能靠神识之力抵抗，换做虚火道韵就是精神力。

    道韵可没有识海之门作为首要阻挡，何顾的神识直接杀入灵智所在区域。

    神智恍惚间他看到了一座浮在雾里的圆形小平台，其上正中位置飘着一朵赤红火苗。

    火苗激烈摇曳，上面波动着精神力。下方的圆形小平台周身散发着玄奥的道韵气息。

    “这便是虚火道韵的灵智吗……”望着赤红火苗，附着在神识之力上的何顾意识惊讶。

    不过惊讶归惊讶，他的控制却一点没落下。

    带着尾巴的神识针芒直指灵智台上的赤红火苗，飞射而去。

    虚火道韵切回来时已经慢了一步，类似于咒骂发泄的情绪从火苗中传递出来。

    四周的白雾升起齐齐赶向灵智台处，有一部分则冲向何顾的神识，同时赤红火苗控制着灵智台意欲遁走躲开袭来的针芒攻击。

    然而根本来不及，刹那间针芒准确刺入赤红火苗，击中处霎时火星炸开。

    只一击火苗体积缩小近一半，虚火道韵吃痛发出悲鸣。

    神识的损伤也让何顾脑中一阵蜂鸣刺痛。

    缓过一口气，他急忙控制剩余神识凝练新的针芒，打算乘胜追击。

    虚火道韵抓住空当，带着残体控制灵智台逃遁入白雾中，即刻隐没身影。

    当何顾新的针芒凝练出来时，目标已经消失了踪迹。茫茫白雾笼罩四周，一时难以判断它跑到哪里去了。

    此时那一部分冲着他神识而来的白雾到了近前，二话不说覆盖上神识表面，旋即顺着他伸进来的神识脉络逆回溯源，速度飞快。

    如同附骨之疽黏在神识上，何顾分出一部分神识想要阻拦，又不敢撞得用力，怕自己先把自己神识撞毁了。

    好不容易拍灭一些白雾，周围的雾海又有新的冲过来补上。

    随着越来越多白雾附着上，他渐渐应付不过来。

    白雾接连突破防线，一发不可收拾，被阻缓下来的速度又提了上去。

    要是再这样拖下去，肯定会被顺藤摸瓜。暂时撤退的话又会给虚火道韵修复时间，一切重回起点。

    何顾心里着急。

    就差一点，真的就差一点了。

    眼见大量白雾靠近，他的意念纠结一番，无奈选择放弃。

    终究他的神识强度还是差上了一截，他总算明白种植强一点道韵的难度。

    神识果断退出小珠体，收回的过程中一分为二互相拍打，想要在回归本体识海前将上面的附着白雾摆脱。

    白雾黏住不舍，被反复击打也死死咬住，后续源源不断跟出雾海。

    出了珠体后白雾变成了无色状态，还是缠住不放。

    何顾本体那紧闭的眼皮跳了跳。

    骑虎难下，他不敢放慢速度，只好做了识海即将被入侵的准备。

    心中也郁闷，这一通操作折腾下来，身体重伤不说，下面还要被伤及识海，不仅赔了夫人还得折兵。

    尽可能消灭附着在神识尾部的白雾，他的心神马上集中到识海之门的控制上。

    要是关闭慢了一步，会导致跟进来的外来精神力更多，对识海造成更大损伤。

    神识退回识海的一瞬间，识海之门恢复了可控状态，何顾立马驱动其进行闭合。

    同时做好在承受脑袋疼痛下最快抹杀跟进识海的外来精神力的心理准备。

    不料，在这一瞬间异变突起！

    丹田处，一直安静的天机石感受到即将有外来意志入侵，石体剧烈震动起来。

    反应之大让何顾都愣了一下，识海之门因此闭合一半就顿住。

    “轰……”丹田沸腾，掀起阵阵灵力涟漪。

    天机石上猛然爆发出一道苍古气息，隐约间有沉闷悠长的兽吼从里传出，却听不太真切。

    与此同时，外界。

    整个北仙域的天空，乌云在翻滚中一朵朵突然出现，快速壮大向四周蔓延。

    很快所有乌云连成一片。

    上一刻还正大亮的天空转眼间变得漆黑无比，黑暗笼罩之下的地面伸手不见五指。

    无上威压与压抑气息弥漫。

    生灵本能恐惧，整个北仙域的修者都感受到了头顶天空传下的天道威压，皆露出惊骇之色。

    修为低者甚至控制不住生出臣服之意。

    其他四域，或人、或妖、或魔，齐齐望向北仙域的方位。虽然看不到任何情况，但那股苍天意志却格外清晰传递给了他们。

    这一刻，整个玄道大陆震动。

    远在地底深处玄冰世界的冷清竹停下了对一株罕见灵药的追逐，立即抬起了冰眸。

    旋即消失在原地。

    ……

    身在隔绝的结界空间内，何顾根本不知道外界变化。

    此时他正惊诧出声：“这是天机石的宝灵？”

    之前尝试沟通无果他还以为天机石没有诞生灵智或者里面的宝灵出了问题。

    不等他多想，从天机石里冲出一股浑厚无比的恐怖精神力。

    说时迟那时快，才刚跟着神识跨入识海之门的虚火道韵精神力仿佛猫遇见了老鼠一般，放开神识拼命往后逃窜。

    何顾也着实吃了一惊，才发现识海之门还半开着。

    顾不上思考那精神力为何突然放弃，他赶紧去关闭识海之门。

    识海关系重大，天机石此举是敌是友他可不敢赌。

    丹田袭出的恐怖精神力却没有冲入何顾识海的意思，在虚火道韵精神力撤退的一瞬间它也改变了方向。

    冲出体表闪电般追上虚火道韵的精神力。

    一击即退，等何顾反应过来时一切都结束了，根本没看清过程。

    体内丹田处的天机石重归沉寂，面前虚火道韵凝结的小珠子戛然停止了颤抖。

    何顾试探用灵力触碰了一下虚火道韵，珠体一动不动没有任何反应。

    联想到方才天机石那股恐怖精神力，他眼睛一亮，不由期待起来。

