    这是一颗湿漉漉，滑腻腻的雪白色头颅，就像娃娃鱼的脑袋。

    脖颈一圈长着六个粉嫩的肉角，硕大的脑袋上，只有一对细小的眼睛。

    那小眼睛就跟王八的眼睛似的，绿豆眼。

    凌天一眼就认出了这头妖兽：水晶灵鲵！

    水晶灵鲵是一种广泛存在于地下河流中的妖兽。

    由鲵类进化而来，外表蠢萌，其实极具攻击性。

    而且，水晶灵鲵也是妖兽之中少有的，觉醒了天赋神通的妖兽。

    它们的天赋神通非常变态，那就是可以使伤口快速愈合的自愈能力。

    因为自愈能力超强，所以在猎杀水晶灵鲵的时候，必须重点照顾它们的脑袋，做到一击致命。

    否则，很难杀死！

    这头水晶灵鲵发现了凌天，甩动尾巴和脚蹼，闪电般朝凌天冲来。

    “咻——”

    它的速度非常快，平静的潭水被划出两道长长的波纹，瞬息之间，便杀到了凌天身前。

    水晶灵鲵猛的冲出水面，张开血盆大口，夹杂着熏人的恶臭，一口咬向凌天。

    “找死！”

    凌天猛的下蹲，避开水晶灵鲵的吞咬。

    随即张开五指，像是切豆腐一样刺入水晶灵鲵的肚子，猛地一划拉。

    “噗嗤——”

    水晶灵鲵被凌天开膛破肚，场子、内脏、胃等器官顿时掉了出来。

    凌天发动置换异能，立即消失在原地，免了被淋一头内脏的厄运。

    “哗啦——”

    水晶灵鲵重新掉入水中，发出痛苦的嘶鸣声。

    叫声似婴儿啼哭，如泣如诉，尖锐而又渗人。

    “起！”

    凌天心念一动。

    水晶灵鲵身下的潭水冲天而起，形成一道喷泉模样的水柱，把受伤的水晶灵鲵顶了起来。

    “凝！”

    凌天伸手一抓，手里出现了一根由水凝成的冰矛。

    用力一掷。

    “咻——”

    冰矛刺破空气射向水晶灵鲵，一下子便贯穿了水晶灵鲵的头颅，将它刺死在了半空。

    “过来！”

    凌天张开帝江包，将水晶灵鲵送入包中，轻松收获一头三级妖兽。

    “附近还有几头！”

    凌天随手制造出几根冰矛，默默等待着。

    没让他久等，不到两分钟，又有两条水晶灵鲵浮出水面冲来。

    “死！”

    凌天扔出了两根冰矛，同时发动操控五行异能，给两根冰矛施加了一股作用力。

    “咻——”

    两根冰矛速度暴增，在两头水晶灵鲵扑来的瞬间，贯穿了它们的头颅。

    脑袋被贯穿，大脑神经遭到破坏，就算自愈能力再强，也得毙命。

    凌天打开帝江包，将两条水晶灵鲵尸体收入囊中，继续等待起来。

    接下来的半个小时里，凌天又斩杀了七八头水晶灵鲵，收获丰厚。

    “这坑底还剩一条水晶灵鲵，再等等！”

    凌天继续等待。

    拥有探查异能，他清楚坑底还剩下一条水晶灵鲵，不急着离开。

    然而这一次，左等右等，仅剩的这条水晶灵鲵就是不上来。

    等了十分钟，凌天不耐烦了，纵身跳进水潭，朝那条水晶灵鲵杀去。

    在探查异能的锁定下，凌天清楚水晶灵鲵的位置，很容易就找到了这货。

    水晶灵鲵正匍匐在坑底，就像雕塑似的一动不动。

    凌天靠近时，它也没有动弹，就跟嗝屁了一样。

    凌天心里纳闷，游到水晶灵鲵跟前才发现，水晶灵鲵已经奄奄一息。

    凌天无语。

    他留着最后这条水晶灵鲵，是打算复制这货的自愈能力，没想着立马弄死它，结果倒好，它自己奄奄一息了！

    “怎么回事？”

    凌天打开水下探照灯，借助光线的照明，这才看得清楚。

    水晶灵鲵身上布满了细细的，像是铁丝一样的血色触手。

    这些触手就像蜘蛛网一样牢牢缠绕在水晶灵鲵身上，把水晶灵鲵缠成了粽子。

    渗人的是，这些血色触手不断蠕动、收紧、刺入水晶灵鲵体内，像是在汲取水晶灵鲵体内的生命精华。

    “什么鬼东西？”

    凌天有些惊悚，手持冰矛捅了捅水晶灵鲵。

    “哇——”

    “哇——”

    “哇——”

    水晶灵鲵像是被惊动了，发出刺耳如婴儿般的啼哭，滑腻的身体剧烈晃动起来。

    它晃动不要紧，缠绕在身上的血色触手急了。

    纷纷收紧、缠绕，生怕水晶灵鲵给逃跑了，更加疯狂的缠绕起来。

    “这到底是什么鬼东西？”

    凌天操控潭水，在周身形成一个没有水的真空防护罩，然后拿出手机。

    钨钢化形态下，他不需要呼吸、进食以及休息，可以在真空环境生存。

    “扫描一下就知道了！”

    凌天打开【妖兽识别】软件，对准血色触手进行AR扫描。

    这款软件和形色识草木之灵一样，也是中科院研发的一款妖兽识别软件。

    里面存储了世界上所有已经被发现的妖兽的照片、视频等资料。

    只要是已经发现的妖兽，在里面都能找到！

    如果这些血色触手是妖兽，且已经被发现，就能在软件里找到相应的信息。

    “滴滴滴——”

    凌天看着识别结果，不由愣了愣：“没有找到相应的妖兽？”

    “再来试试形色识草木之灵！”

    “滴滴滴——”

    这一次，终于找到了。

    “原来这货是草木之灵！”

    凌天立即看向手机。

    “血线虫草？”

    “这是什么草木之灵？”

    凌天继续往下看。

    特征……

    习性……

    功能……

    效果：血线虫草能刺激机体激活端粒酶基因，使得不断合成端粒酶，继而修复延长染色体端粒，增加细胞分裂的次数，从而延长机体的生命。

    “延长寿命的？”

    看到血线虫草的效果，凌天着实吃了一惊。

    蓝星孕育出了各种各样的草木之灵。

    功效各不相同。

    能够延长寿命的草木之灵，可谓少之又少！

    即使偶尔出现一两种，也会被荒野猎人挖到绝种，没办法，这东西太宝贵了。

    从古至今，寿命一直困扰着人类。

    帝王将相也好，达官显贵也罢，谁也逃脱不了生老病死的厄运。

    一旦寿命走到尽头，即便你有再大的权利，再多的财富，终究难逃一死！

    因此，从古至今，无数帝王都在追求能够延年益寿，长生不老的药物。

    你就可以想象，人类对长寿、对永生的追求是何等疯狂！

    正因为这个原因，但凡出现能够延年益寿的宝物，都会遭到人类疯狂抢夺。

    慢慢地，这种宝物越来越少，因为量少，所以每一样都价值连城。

    凌天看了一眼价格，血线虫草是按克卖的，每克的价格是3个小目标。

