 叶小川有些奇怪与秦凡真见到自己血魂精时吃惊的反应，有这种反应的人其实并不少，就比如此刻在冰屋里的那个完颜无泪，还有那个诛心老人以及被自己弄死的噬魂老妖。

可是，他们都是魔教中人，像秦凡真这种正道弟子，第一次看到自己的血魂精就露出异样吃惊表情的，这还是头次发生。

本来打算将血魂精收起来的，不想让秦凡真看到，和她还没好到可以分享自己秘密的程度。

现在是没法子将血魂精给揣起来了。

这些年来，尤其是最近几个月以来，他越发的感觉到自己距离自己的身世之谜已经非常近，几乎可以说是触手可及，自己的父母是出自魔教这在叶小川心中已经定性。

有时候他很纠结，一面想弄清楚自己的亲生父母是谁，一面又十分害怕弄清楚。

诛心老人肯定是知道的，那个噬魂老妖肯定也是知道的，甚至叶小川都怀疑完颜无泪与天问都知道，可是他们都没有告诉自己，这其中或许有着一段隐秘也说不定。

他招呼秦凡真过来，坐在自己的身边，手指勾着血魂精的红绸子，月牙形状的血魂精在秦凡真的面前慢慢悠悠的晃动着，秦凡真的眼珠子也随着血魂精的晃动而转动，表情非常的古怪，时而惊疑，时而疑惑，又似乎有些迷茫与不解。

叶小川道：“你认识这玩意？”

秦凡真点头，然后又摇头，伸手道：“让我仔细看看。”

叶小川将血魂精递给了秦凡真，秦凡真小心翼翼的将血魂精放在自己的掌心，冰凉的血魂精就像是在掌心上放置了一块小小的寒冰，让秦凡真的整个手臂仿佛都变的阴冷起来。

外表看起来这就是一块普通的月牙形状的吊坠玉石，没有任何的灵力波动，青黑色的玉质算是玉质中比较低劣的一众，丢在大街上，估计乞丐也不会费工夫弯腰去捡。

可是秦凡真的表情却是越发的古怪，她催动一缕神识悄悄的探入血魂精之中，片刻之后就感受到在这小小的月牙形状的玉石之中，内聚万象乾坤，一股令人恶心作呕的煞气迎面扑来，随之而来的就是一股很强大的吞噬之力。

那股吞噬之力异常的古怪，秦凡真的神识竟然被吞噬的干干净净，并且有吞噬秦凡真灵魂的趋势。

多亏了秦凡真反应快，瞬间停止探查，如触电一般将血魂精给丢到了面前的雪地上，一脸的苍白，还有无尽的惊恐。

她没看错，也没有感受错，强大恐怖的吞噬之力，内聚无尽煞气，肯定便是当今天下第一至阴至邪的大凶之物，长生珏！她惊的几乎说不出话来。

没错，肯定就是长生珏。

只是在长生珏的内部，有一股很特殊的力量，将它庞大的煞气封存了起来，没有外泄，不用神识探查很难发现里面的秘密。

叶小川很不满的捡起了被秦凡真丢在雪地里的血魂精，在衣服上蹭了蹭，道：“你干什么，这是我的宝贝，咋给丢了？

以后不给你看了。”

秦凡真反应过来，有些艰难的抬起头，看着正在擦拭长生珏的叶小川，她沙哑的道：“你，你怎么会有这件鬼道异宝？”

叶小川诧异的道：“秦姑娘，你的眼光还真不差啊，只看一眼，就知道本大圣手中的这块古玉乃是一件不可多得的鬼道异宝，佩服，佩服……”秦凡真愣住了，叶小川知道自己手中拿着的是鬼道异宝长生珏？

这这面可能呢？

苍云门乃人间正道古老巨派，与魔教的积怨最深，八百多年前鬼王叶茶依靠这件大凶法宝，不知道残害了多少苍云前辈与正道高手，别说是苍云门弟子不可拥有此物，就算是被其他正道门派的弟子所得，也会引起正道诸派的追杀。

可是叶小川似乎一脸无所谓的样子，而且明显知道长生珏的鬼道异宝，这让秦凡真百思不得其解。

秦凡真一字一句的道：“叶公子，你既然知晓此物乃是鬼道异宝，而你作为苍云弟子，为何犯下正道最大的忌讳？

难道你的师门掌门允许你使用此物？”

叶小川哼哼唧唧的道：“你们这些老古板真是不可理喻，有一位前辈曾经和我说过，正人行邪法，邪法亦正。

邪人行正法，正法亦邪。

法宝本身是没有正邪善恶之分，只有人心才分善恶。

这句话是很有道理的。

比如我们苍云门的玄灵乾坤镯，乃是传承数千年的仙家至宝，可是落在魔教妖人手中，立刻就变成了杀人夺魄的无上魔器。

还有你们天师道的一件法宝，名叫百鬼幡，据我所知，此物乃是魔教之中非常厉害的一件法宝，可是你师父纯阳子道长不照样将百鬼幡耍的虎虎生威？”

说完，他露出了得意洋洋的表情，在秦凡真面前晃动了一下血魂精，道：“我的这件法宝，虽说乃是鬼道异宝，但只要我用其得法，就能救人，而不是杀人。

比如我刚刚想明白，如果将你脸上的尸气引入到我的这件血魂精法宝之中……”“等等！”

秦凡真忽然打断了叶小川的话，道：“你刚才说你手中的法宝叫什么？”

叶小川道：“血魂精啊，据我所知，我这块血魂精乃是幽冥鬼道一脉的绝世宝贝啊，据说传至南疆古巫族中的黑巫族，你或许应该知道吧，曾经在人间昙花一现的黑巫族，在鬼道异术上独步天下，估计如今魔教之中的鬼宗，都比不上它们，这件血魂精那叫一个厉害啊……”叶小川后面的那些吹牛的话，秦凡真都没有听清楚，她眉头微微皱起，面露思索之意。

血魂精？

血魂精？

怎么没听过这个名字。

不，自己不会看错，那就是长生珏。

难道叶小川他并不知晓他手中玉石的来历？

还是说他在欺骗自己？

秦凡真见叶小川口沫飞溅、滔滔不绝的讲诉着，忽然心中一动，叶小川明显是不知道长生珏的，而她心中想起了另外一件事，根据师父所言，当年鬼王叶茶，就是继承了南疆早已经失传多年的黑巫族的巫术，这才创下鬼宗一脉，所以叶小川或许真的不太清楚手中的就是长生珏。

 