    今日满月宫和凤华宫都传出了喜讯，皇后和月妃韩梓莹都怀上了龙胎，只可惜小翠封了荣妃以后，才发现吐了几日竟然是吃坏了东西，肚子还是没有动静。

    小翠虽然分了一个储绣宫，可是不像别的妃子都有个好兄弟，好父亲，小翠没有靠山，心里也是着急。有时候小太监们也议论个没完。

    可是自己的肚子不争气，小翠在皇帝寝宫伺候着，光能天天见到皇帝，更是着急的像热锅上的蚂蚁。

    最近尉迟珊珊的孕吐反应严重，首相的活儿基本都放下了。工作上的事情也基本交给了左相圆通大师，和新晋的右相夏光远负责。

    尉迟珊珊则在她的凤华宫安心养胎，没事的时候听听乐师们弹奏的现代流行音乐也是一种享受。

    宫廷的画师也开始使用油画的技巧创作画作，只是他们还需要磨练，对于景物和人体，他们还没有完全接受，那种高山流水的画法在油画里也不很适用。

    尉迟珊珊以往的习惯就是没事的时候，会呆在画室画画，她是个很有修养的女子，可是怀孕以后，一闻到油墨的味道就不自觉的犯恶心。

    没有办法，孕期是痛快的，尉迟珊珊只能每天在凤华宫休息，等待身体的好转。

    实验室那边也有了新的成果，樊博士和教授已经开始小批量生产一些日用品，比如尿不湿，卫生巾和安全T。

    当然玻璃杯和各种样式的牙刷更是不可或缺，只是不能大批量生产，所以成本还是很高。

    考虑到荣塞文登新区成立后，进出口贸易基本就在这两座城，这些生活必须品，要是卖出去，一定也能大赚特赚。

    孟一凡便下令拨专项经费让樊博士他们建造工厂，其实也就是萌芽状态的作坊，只为了早日把这些在现代不起眼的东西生产出来卖钱，让户部的营销中心能多收些银子。

    荣塞文登新区的正式营业效果比所有人预期的都要好很多，可能是禁赌和禁淫时间太久了，去不了月甸的人，都纷纷往荣塞文登新区里挤。

    光是这两座城的入城登记人数便是城里人的八倍，大大小小的客栈全部住满，甚至还有客栈附近的百姓也开始开门营业，接受那些没有房住的散客。

    文登荣塞的赌场有个新模式，就是青楼赌场合二为一，赌场就是青楼，青楼里也有赌场，常玩的是麻将，牌九和骰子。

    枫叶陈自打和陈金金混到一起，便开始没有时间管教自己的儿子陈小年，陈小年也已经过了十六，在荣塞的八扇门做最底层的捕快，闲来无事，陈小年便借着巡查的理由去赌点钱。

    陈小年每赌必输，越输陈小年越想把输掉的一百多挂银子赢回来。

    刚开始输了陈小年当场给钱，没钱就去问别的捕快借点。

    后来陈小年干脆赊帐，债主们都知道陈小年的家境，让陈小年赊帐。

    自从赊帐以后，陈小年就不知道自己输了有多少，债主也不提醒陈小年，暗地里天天都在算计着陈小年的老爹枫叶陈。

    要知道文登荣塞城确实开发了赌场和青楼，可是违法的事情还有很多，其他的事情都是明令禁止的，有了陈小年的赊账，这些债主们似乎有了做非法买卖的理由，

    因为他们知道搞不定的时候便可以搬出陈小年。

    直到有一回输钱，陈小年才知道赌博的赢家都是做了手脚的，难怪自己老输不赢，他们是挖了个坑让自己往里面跳。

    那时候青楼里有一位沈先生，年纪大概三十左右岁，眼睛还和猫眼似的贼亮，穿着蓝布长衫，腰板挺着笔直，平常时候总是坐在角落里，闭着眼睛像是在打盹。

    等到牌桌上的赌注越下越大，沈先生才咳嗽几声，慢悠悠地走过来，选一位置站着看，看了一会便有人站起来让位：“沈先生，这里坐。”

    沈先生撩起长衫坐下，对其他的赌徒说：“请。”

    青楼里的人从没见到沈先生输过，他那双青筋突暴的手洗牌时，只听到哗哗的风声，那付牌在他手中忽长忽短，唰唰地进进出出，看得陈小年眼睛都酸了。

    有一次沈先生喝醉了酒，对陈小年说：“赌博全靠一双眼睛一双手，眼睛要练成爪子一样，手要练成泥鳅那样滑。”

    自打那次，陈小年便再不赌钱，他知道自己这个水平，基本是别人的下酒菜，他想趁父亲不知道的时候，把输了的钱都还上。

    陈小年的玩伴三儿给陈小年出了个主意，跟着沈先生混，沈先生赌什么，陈小年就跟着赌什么，这样回本会快很多。

    陈小年觉得这个主意很不错，于是买了只烧鸡，拎了两瓶老酒去登门拜访沈先生。

    沈先生也不是一直住在青楼，他在万紫千红的旁边有个小宅子，虽然宅子小，但也收拾的干净利落。

    沈先生最爱吃荣塞城西婆家周的烧鸡，看陈小年那么热情，便答应收了这个徒弟，也帮他早日把赌债还清。

    沈先生说道：“这荣塞城开赌场以后，我基本把所有的赌场都跑遍了。

    城西一片，大德赌场，风满楼，唐谷里，水月，精华城，这些赌场猫腻都太多，也就是荷官会换牌，而且不同的荷官手法不同。

    所以这几个场子，我们不能去，有的荷官手法太快，我也看不太清。

    我发现城东有一个赌场，规模中等，叫普喜金，这赌场的荷官都是招的新人，都是生手，手法很慢，发牌的速度也别其他赌场慢了好些。

    我决定带你去普喜金赌场试试运气，争取一晚上把以前输的都赚回来。”

    陈小年听的眼睛发光，沈先生让他再找几个帮手，要几个人配合才方便。

    陈小年第一个就想到了三儿，和四儿，还有一起玩了老八，和这几人一合计，他们都愿意配合陈小年的策略。

    五人准备先在沈先生手底下训练几日，熟练了便去赚一票大的。

    

