    某b直播，【神域大讲坛】节目直播间。

    “亲爱的观众老爷们，你们好呀，咱们这期节目又又又邀请到了梦曦芷若选手。”

    开场镜头先是给到了性感美女主持人的丝袜，

    嗯……很懂观众。

    给摄影师加鸡腿！

    接着镜头才移到了梦曦芷若身上。

    “hello大家好，我是你们的老朋友梦曦芷若。”

    性感美女主持人笑道:“梦老师越来越熟练了。”

    梦曦芷若:“一回生，二回熟吗。”

    简单的寒暄过后，

    进入正题。

    “上期节目中，梦老师最后一波超前预测可谓是惊艳众人。”

    “网友们纷纷表示梦老师yyds，

    对此梦老师你有什么想法。”

    性感美女主持人将话筒递给了梦曦芷若。

    梦曦芷若笑了笑，摇摇头:“我没什么好讲的。”

    “只能说基操而已。”

    “任何一个职业玩家都能判断出来。”

    “哦，所以梦老师是说修罗不如职业玩家吗？”

    性感美女主持人拱火道。

    梦曦芷若:“我没有这个意思，但修罗的意识确实要比职业选手差一点。”

    直播弹幕，迅速滚动了起来。

    “传下去，梦老师说修罗玩家不如职业玩家。”

    “传下去，梦老师说修罗不配和职业玩家相提并论！”

    “传下去，梦老师说任何一个职业玩家都能吊打修罗。”

    “传下去，梦老师说他吊打修罗！”

    “……”

    “毕竟你们是职业玩家吗。”

    性感美女主持人适当的圆了一句，

    “好了，废话不多说，我们直接进入正题。”

    “修罗究竟能不能守住克罗尔巨塞呢，让我们拭目以待吧！”

    话音落下，

    直播间将黑嫖客的直播画面切了出来。

    “芜湖~达成成就:在b战直播间看b战直播！”

    “黑嫖客，直播鬼才！”

    “……”

    跟随着黑嫖客的视野，

    观众很快看到了，

    那漫山遍野的骸骨军团，

    汇聚成一股黑潮，催山平地般吞没众生的震撼景象。

    【亡灵巨象】

    【死亡骑士】

    【肉瘤尸臣】

    【封喉角鬼】

    这些boss级别的生物即便是隔着屏幕，

    都依然传递出一股强大的威慑力来。

    尤其是那天边腾飞的【骨龙】

    每一次振翅，

    都让观众们心脏猛的一缩紧！

    “这……这有几十万只亡灵了吧。”

    “好……好阔怕……”

    “嘤嘤嘤(o﹏o?)~伦家好害怕。”

    “隔着屏幕我都忍不住发抖，仿佛下一刻这群亡灵就要冲出屏幕把我撕碎……”

    “真不知道那些守城玩家是什么感受，面对这样的场面，被吓尿了也很正常吧。”

    “……”

    现实中，

    几百个人聚集在一起，看上去就很有压迫了。

    数十万亡灵……

    你可以想象一下，指环王中的兽人军团冲向你的画面。

    一个没有经历过战争的人，

    吓尿其实是很正常的事情。

    “这……这也太吓人了。”

    性感美女主持人有点受惊了，声音些许颤抖，

    忽然，

    她余光瞥见梦曦芷若的脸庞，

    神色始终保持着镇定。

    “果然不愧是冠军选手，素质就是不一样。”

    性感美女主持人暗叹了一句，

    迅速调整好情绪。

    “梦老师神色始终保持淡定，看来没少见过这种场面啊。”

    性感美女主持人将话题推给了梦曦芷若。

    “不谦虚的说，确实。”

    “事实上，我还见过不少比这还要恐怖的场面。”

    梦曦芷若笑着回道，

    同时在心里补充了一句:“嗯……就见了一秒。”

    直播间弹幕，

    “开始了，梦老师又开始了他的凡尔赛发言了╭?(￣▽￣)╭?”

    “记下来，要考的。”

    “其实很正常，梦老师毕竟是职业选手，经历的大场面肯定多。”

    “……”

    ……

    性感美女主持人没有让梦曦芷若继续凡尔赛下去，

    将目光重新转移到黑嫖客的直播画面，

    转移话题道:“目前看来，结果已经注定，克罗尔巨塞守不住了。”

    “对此，梦老师你有什么看法。”

    “如果是你，又会选择怎么做？”

    “我会怎么做？”

    “你这个问题问的很犀利啊。”

    梦曦芷若若有深意的笑道，

    沉吟了片刻，

    他开始说道。

    “其实很简单。”

    “我会提前搜集信息，去刷曙光城主的好感度，同时与各大公会搞好关系。”

    “之后我才会考虑通关克罗尔巨塞，去抵挡数十万亡灵形成的黑潮。”

    顿了顿，他情绪有些激动。

    “黑潮之下，难道你们还不明白吗？”

    “只有联合曙光之城的兵力和各大公会玩家，给它们来个里应外合，形成两面包夹芝士！我们才能获得胜利！”

    说完，

    梦曦芷若语气一转，摇了摇头，叹息着道。

    “可惜啊，”

    “修罗他太冲动了，一上来就在曙光城主地盘上把他小弟给砍了。”

    “曙光城主自然不会去支援他。”

    “对付玩家也是，一点也不留情面，直接把人家皇朝两千人给屠了。”

    神特么不留情面……

    皇朝都来围杀楚风了，楚风还要留情面！？

    这种人最好离他远点，因为他遭雷劈的时候容易连累到你。

    “木秀于林，风必摧之。”

    “修罗行事过于偏执，偌大的南江服务器现在只有嗜血玫瑰一个公会愿意帮助他。”

    “希望这次过后，修罗能吸取教训吧。”

    梦曦芷若一番发言后，

    直播间又是一波弹幕迅速刷屏。

    “高情商:修罗太冲动了，

    低情商:修罗太愚蠢了。”

    “可惜了，若是让梦老师来守克罗尔巨塞，我们服务器就真的出现一个练级天堂一般的地方了。”

    “哎，谁让修罗运气好呢，狗屎运的触发了隐藏任务。”

    “……”

    “可是修罗之前也不会知道后来会发生什么事情啊。”

    性感美女主持人为楚风辩解道。

    “你说的没错。”

    梦曦芷若点头，随即话音一转，

    “但在他拿到信号干扰器的时候，他就应该有所意识，然后尽可能去修复与曙光城主以及皇朝的关系。”

    “然而他并没有这样行动，”

    “他甚至当场喝退曙光城主，进一步恶化与曙光城主的关系。”

    “这才造成了如今这个局面。”

    梦曦芷若摇了摇头，

    “从这里可以看出，修罗意识确实不太行。”

    “这次守城失败，他得背最大……”

    梦曦芷若还没说完，

    就听得旁边传来工作人员的一声“我艹”

    然后，

    一道热血澎湃的声音从黑嫖客直播间传了出来。

    “我们联合！”

    【作者题外话】：为你投票，作者大人╭?(￣▽￣)╭?

