    “快龙，你愿意跟我一起走吗？”

    方缘邀请道。

    “啵呜~~~~~”

    快龙摇了摇头，不愿意。

    方缘石化：“……”

    我都这么真诚的邀请你了，你说你不愿意？？？

    方缘差点栽倒。

    不过很快，方缘再次目光认真的看向快龙……但……快龙使者的脑袋仍摇的和拨浪鼓一样。

    而且，脚下还一步一步的后退，小短手乱挥，这种拒绝方式，也没谁了。

    “我明白了……”看到快龙这个表现，方缘点了点头道：“你是在担心吧。”

    快龙患有手机洛托姆口中的“梦游战斗综合症”，会在睡觉时几率通过“梦话”招式觉醒第二战斗人格，在梦游状态下，毫无理智的攻击一切……

    快龙肯定是担心自己这个怪病会给别人添麻烦，或者让训练家陷入危险。

    这对于大部分心地善良、乐于助人的快龙来说，是它们绝对不能接受的。

    不过越是这样，方缘就越喜欢这只快龙。

    “也对。”

    “啵呜？”快龙睁着大眼睛，眼神清澈的看着方缘。

    方缘深思后，连连点头，道：“是我欠考虑了。”

    “啵呜~~”听到方缘这么说，快龙使者露出憨憨的笑容，方缘能够理解就好。

    可下一刻，方缘又紧接着道：“既然如此，来战斗吧。”

    如果快龙的实力超越了方缘的实力，那么方缘的确也没资格收服快龙。

    反之，如果方缘能让不受控制时的快龙恢复清醒，那就说明他有资格成为快龙的训练家！

    “怎么样。”把自己的理解说给快龙听后，快龙使者使劲晃了晃脑袋，感觉有点头痛。

    虽然方缘说的有道理，但是快龙使者总感觉自己好像被方缘绕进去了……

    “对了，你是长老的使者吧？走，我们去找长老主持战斗。”方缘催促道。

    哎，这个家伙，怎么这么不开窍，能量方块它不香吗，成为美纳斯的队友它不香吗，去外面的世界寻找解决梦游症的方法不香吗？？？

    方缘开始动手动脚。

    “啵呜……”看着已经爬上自己身体，收回了太阳伊布和手机洛托姆，拍着自己肩膀催促飞行的方缘，快龙使者是彻底懵了。

    做一条龙，好难啊……

    ……

    快龙使者说的那个朋友，就是它自己，飞行系天赋上面，也没有半分吹嘘的成分。

    反而方缘还觉得快龙已经很低调了，在自己的催促下，这一回快龙爆发出了比来时更快的速度去追赶快龙长老。

    快龙飞行时，周围的气流仿佛都在给他们开路，猛烈而又柔和的旋风成为了飞行的助力，方缘现在只剩下了一个感觉，就是“快”。

    “之前是正常的飞行……现在是顺风招式吗？”

    顺风招式，控制气流，驾驭风的流动，借助风的力量来提升自己速度的招式。

    快龙使者显然对这一招非常精通……

    “顺风状态下的神速，速度理论上应该可以超越烈焰猴那不完整的雷电铠甲吧……”方缘心念间，快龙使者已经追赶上了提前飞走的快龙长老。

    快龙长老和另外一头快龙，一直在正常的飞行，身后，快龙使者飙速追来，给它们整懵了，这是干啥……

    “啵呜？”快龙长老它们落地后，疑惑的看着快龙使者和方缘。

    你们不应该是去接受考验了吗？

    “啵呜……”快龙使者满头大汗，不知道该怎么解释。

    “是这样的。”

    方缘笑着从快龙使者身上跳下，斗篷飘动间，方缘开口道：“长老，我想成为它的训练家，希望您能给予我考验。”

    摸着快龙使者的身体，方缘道：“它的情况我已经差不多知道了……我想帮帮它。”

    方缘话落，快龙长老身边另外一只快龙瞪大眼睛，不可思议的看着快龙使者，伸出小短手颤抖的指着……长老让你带着这个人类训练家去接受考验……你怎么把自己卖啦？！

    “啵呜！！！”快龙长老表情也严肃起来，看向了不敢正视自己的快龙使者，然后又看向了方缘。

    到底是怎么回事……

    快龙使者的表现，让快龙长老叹了口气，明白快龙使者肯定是心动了，不然，它不可能卖力的带着人类训练家追赶过来。

    虽然快龙使者表面上一副受了胁迫的样子，但是快龙长老还是一眼看出了快龙使者的心思……

    快龙长老盯着方缘，好奇方缘用了什么花言巧语居然骗到了对方。

    虽然龙岛上的快龙性情温和稳重，心地善良，但绝对不会毫无缘由轻易被训练家一张嘴骗走……

    否则，龙穴早该空了。

    “你说……你已经知道了它的情况。所以，你愿意承担这一切吗。”类似心灵感应的声音传递到方缘的内心，方缘点了点头。

    方缘对着快龙长老道：“是的，请给我一个接受考验的机会。”

    快龙长老沉默，它的使者虽然清醒时战斗力不强，但是，进入梦游状态后，实力在龙岛上也是属于较强的一批精灵了。

    想要唤醒快龙使者，就只能与它战斗，通过战斗打醒它。

    因此，快龙使者会坚持几个星期不睡觉，哪怕因此身心俱疲。

    虽然龙岛上也有很多精灵可以制服快龙使者，但是快龙使者不想给其他精灵添麻烦，所以宁愿自己不睡觉……

    也只有被快龙长老安排到身边后，快龙使者才敢遵循本能困了就睡，一是因为长老的命令，二是因为长老实力强大，身边也有很多强大的战士……不会给它伤到龙岛上那些弱小精灵的机会。

    因此，方缘要接受的考验，就是战胜快龙使者。

    如果方缘没有唤醒它的使者的实力，那么，快龙长老是不会同意方缘成为快龙使者的训练家的。

    “好吧。”快龙长老看了一眼默不作声的快龙使者，知道了快龙使者的想法，既然快龙使者不排斥，那么接下来就不需要征得它的同意了。

    现在，全凭自己做主。

    虽然，快龙使者不算是传统意义上的统领一脉，现在无法主动使用神速，但是论潜力天赋，不会比统领一脉差。

    用人类训练家的说法，清醒状态下，不擅长战斗的快龙使者，也拥有着职业级的战力。

    而陷入梦游状态的快龙使者，更是可以发挥出大师级的战力，甚至战斗才能还要更强……

    想到这里，快龙长老看了一眼年纪轻轻的方缘，它也知晓华国对训练家的定位，方缘这个年纪，恐怕连职业训练家都没有成为……

    “孩子，把你的所有精灵都喊出来吧，不然你不会是它的对手。”快龙长老道。

