    呼呼呼，喘息声拉风箱似得，汗水打湿了头发。

    累的像条狗的方蛰，缓缓的在人行道上走着。锻炼这种事情，真的不能停，一旦停了就很难捡起来。上个月还能一口气跑上两公里，今天跑了一下，最多一千五百米，气就跟不上了，两条腿跟灌了水泥似得提不动，酸疼涨的感觉，真叫酸爽。

    好在是晚上，也没人看到，方蛰才没太丢人的感觉。断断续续的坚持，到底跑多少也不数，反正浑身汗水湿透了，感觉双脚不是自己的了，这才一步一步的往回挪。

    “家里有跑步机，你怎么出去跑了？”郭玉容回来的晚，没见着方蛰还吃惊了一阵。

    “跑步机上的跑是没有灵魂的！”胡说八道这种事情，真是看天赋的。

    洗澡之后总算是有魂魄归位的感觉，之前那种肺在燃烧的感觉，太难受了。

    桌上的杯子里居然漂着枸杞，方蛰一脸悲愤的看着郭玉容：“你对我不满意了？”

    “三十岁的人了，再不养就晚了。”郭玉容非常淡定，有钱人的臭毛病都是一样的。别看他现在嘴上不怂，等下喝的时候，比谁都欢。

    “也对，枸杞是西域的吧？”你看，这是多强大的适应能力，脸算个啥？

    “嗯，专门托人去省城一家老字号的中药店买的。明天我让保姆炖大补汤。”

    一旦进入工作状态，女人跟男人也没啥区别，甚至更狠。也就是今天方蛰跑步累了，早早就睡下了。郭玉容直接在书房里睡了，接受了红海的公司，事情不少的。

    尽管很好奇为何方蛰一定要搞这家公司，郭玉容还是没有去追问。问题太多的女人，男人就算再喜欢，也会生出烦躁之心的。这种事情绝对不能开头。

    打死方蛰都不会说，当初也跟着在往上喊过一个口号：打进大员岛，活捉……。

    这个年龄段的男人嘛，一时冲动燥起来在往上不负责的起哄，很正常。

    上辈子方蛰喜欢的女明星真不多，欧洲就俩，苏菲玛索和莫妮卡贝鲁奇，米国那边喜欢过的还真就是安吉丽娜·朱莉。其他的女明星嘛，总觉得差点意思，真的就是口味问题。

    有的事情本也没特别的想法，无非就是一时的心血来潮。准备过了也就过了。

    次日一早起来，看着天气不错，趁着太阳没起来，出去散步顺便找吃的。

    大概是担心影响老板的思维，两个保镖不远不近的跟着。免得太引人瞩目。

    方蛰倒也没思考问题，就这么穷极无聊，随心而动的散步。这个城市也就是早晨能安静一点，何必再给自己增加负担呢。

    走进早茶店的时候，两个保镖无奈的跟上，方蛰已经麻木了，笑着打趣道：“这是国内，没必要跟着的。”玛莎一本正经的表示：“我们要对得起这份薪水，这么轻松的工作不好找。”

    早茶结束，回到家中，郭玉容正在吃早餐，看见方蛰便笑问：“要不要去红海看看？”

    方蛰坐在一边，端起了保温杯，吹了吹喝一口枸杞茶：“不必了，这家企业对于飞达来说是一种互补吧，你安排个靠谱的人接手就是，回头发个公告，飞达集团进行了一次并购。”

    郭玉容看他一脸无所谓的样子，实在是忍不住了：“你没去过大员，为何对大员那边的人和企业，总是一副看不上的样子？”

    方蛰放下杯子，看着郭玉容道：“你是不是有什么想法？”

    “没有，我就是觉得吧，过先生其实是个很优秀的企业家，管理能力很不错。他遇见你，真是可惜了。”郭玉容实话实说，真没任何其他的意思。

    方蛰再次端起杯子：“不就是一家血汗工厂么？还是靠着内地的优惠政策发展起来的。大员这些在内地的企业，有一个算一个，都得到了优惠政-策的红利，但是心里怎么想的，你真的知道么？或许他们面对你的时候态度端正，面对内地口音的人时，你注意观察吧。”

    郭玉容觉得吧，方蛰就是看到一个不顺眼的人，顺手就给人捏死了，也不了解人家的过去，就是这么简单粗暴的搞了。非常的不合常理，可以理解为恶趣味吧。

    “我今天去港城，你跟着过去么？”方蛰也就是随口一问，郭玉容苦笑道：“你忘记了，你给我交代的任务，我现在要找人收集情报啊，人家的企业在大员的，我想弄也要先搞清楚情况吧。就算想挖人，另起炉灶的话，资金不算，人员和技术呢，多少事情啊。”

    “根据我的经验啊，先找一个能组团的人，然后把事情交给他去做。”

    “说的轻巧！忠诚呢？我能绝对信任么？”

    “现在这个社会，利益才是永恒，忠诚跟信任没关系，信任的重点应该是能力。”

    两个人一番简短的交流后，郭玉容决定停止斗嘴，起身道：“我去上班了。”

    走之前没忘记在脸上啃一口，方蛰挥挥手：“路上小心。”

    低调现在成为了一种本能，波澜不惊的过关去了港城，这边的安保人员等着。

    说实话方蛰真是有点无奈的，但是能理解。毕竟他的身价，在很多人的眼里，真的是肥肉一块。就算没有人敢于铤而走险，几个女人也不会允许他冒险的。

    港城这边的巅峰基金总部，一切看起来有条不紊，毕竟下半年也没啥大动作。

    没人知道方蛰是怎么想啊，那么大一笔资金趴在账户上，使用率不超过三分之一。而且一直在坚持做一些长线的交易，根本就不像是一家基金该有的样子。

    嗯，巅峰基金港城总部这边，现在最大的投资板块居然是两亿美元的本国国债。

    其他的业务，都是针对米国那边长线操作，每个平台资金总量不大，大概就是长期看衰。

    方蛰在云珏的办公室里占山为王，习惯性的看看米国那边分公司发来的财报。

    看完之后，方蛰的表情突然变的不那么好看了。

    拿起电话，拨号接通后，方蛰淡淡的问：“威廉，有证据么？”

