    ……

    “老王二嫂你们昨晚听到没，队长家玻璃好像被谁给砸碎了，声大的，我家狗都嗷嗷叫唤……”

    “是吗，俺家没听到，最近忙着农收都要累散架了，躺下就睡着了，打雷都不带醒的，那队长家的玻璃是谁砸的？”

    “不知道啊，按说咱队长可没得罪过谁，多好一个人啊，也不知道谁抽风去砸人家玻璃。”

    “是，真损！这一块玻璃得一块多块钱呢，还要工业券，这财破的，多冤！”

    宁七大老远的就听村里的妇女议论郑队长家的事儿—

    她今儿起晚了，吃完早饭才去锻炼，溜溜达达的刚到村口就听到了八卦，心里也纳闷儿，郑队长能得罪谁啊！

    虽说现在的窗户玻璃都一小块一小块的，不像后来的塑钢门窗一碎一大扇，但现在的钱紧啊！

    一毛钱都掰成几分花，玻璃能随便砸吗，缺德！

    不过一想到自己昨天才……

    咳咳~

    意外情况，冲动，冲动了。

    正想着，乔丽梅带着小儿子郑玉林过来了，俩人戴着线手套，拿着篮子镰刀，村里的妇女们看到她便打起招呼，“丽梅嫂子，忙去啊。”

    “嗯，上地去！”

    乔丽梅应了声，刚刚走近，妇女们就继续打听，“丽梅嫂子，昨晚你家窗户让谁砸了，那狗叫的，我们还以为出啥事儿了呢。”

    “呦，都听到了啊。”

    乔丽梅停住脚，笑呵呵的看向这帮碎嘴妇女，“昨晚俺家的窗户玻璃的确是碎一块，不过不是谁砸的，是玉林在家里玩弹弓，不小心打碎的！别说你们家的狗叫了，俺自己家的狗都直嚷嚷，要是吵到你们谁了，我在这给大家赔个不是，因为这事儿玉林也被老郑好顿骂，大家放心，保证没下回了！”

    “合着是玉林打碎的啊！”

    妇女们听完就啧了声，“这孩子，大半夜不睡觉的玩啥弹弓啊……”

    “可不是么，玉林，你也不是小孩儿了！”

    老王二嫂子应声，“这都十六了，既然不念书那就算大人了，咋还玩弹弓呢，学学你大哥天林，那可是知识分子，你就算不能像你大哥那样搁镇上当老师，也得让队长省点心啊，这事儿闹得，吓人不说，还得花钱换玻璃，多愁人！”

    郑玉林不说话，闷着头，憋屈的不要不要的。

    乔丽梅见状便用肩膀撞了撞他，“怎么的，耷拉个脸给谁看，婶子们说你两句还不乐意啦，以后再敢大半夜在家玩弹弓看你爹不削你的！”

    “行啦，我知道错啦，我大错特错啦！！”

    郑玉林愤懑的喊着，“我哥是高中老师，我就会在家闲的闹心玩弹弓,我脑子有病，我让驴踢了！你们满意啦！”

    “这孩子啥时候变得脾气这么大……”

    以老王二嫂为首的几个妇女被他喊的一愣！

    郑玉林也不管她们怎么看，喊完就气哼哼的朝他们家地头走！

    十多米后还一脚踢飞了路边的石头！

    宁七微微眯眼，他这神态可不像调皮捣蛋做了错事，整个就是用行动书写一个大大的憋屈嘛！

    难不成是替罪羊？

    想到那个乔公子……

    得！

    半夜玩弹弓打玻璃的八成是那位祖宗！

    看来郑队长为了乔少爷，亲儿子都搭里了。

    乔中华哪里是让乔凛来忆苦思甜，摆明就是磨砺郑队长的意志力来了！

    “看看看，这一天给他能耐的，多说两句就不乐意，学习白费，毛病见涨，各位做婶子的别跟孩子一般见识，回头让老郑收拾他！”

    乔丽梅指着郑玉林的背影又补两刀，“那啥，你们聊着，我上地了，俺家这地少，今天就准备把玉米全都放倒开扒了，老郑天天忙也指望不上，我们早干完早利索！”

    “丽梅嫂子你急啥嘛！”

    有妇女接茬儿，“在等几天，粒重才高，实在不行，俺到时候去帮你抢收，快！”

    “不用啦，你自己家的活还忙不完呢，老郑说啦，宁愿我去帮你们干也不能让你们来帮我干，行了，走啦！”

    乔丽梅挥了挥手，简单几句话，轻松掐灭一波热搜，风风火火的忙去了！

    宁七待在旁边没吱声，都当她是小孩儿，也就没谁注意到她，得承认，甭管是郑队长，还是乔丽梅，两口子应急公关能力都不错。

    深入群众当中，辟谣言与无形。

    并且，还很有奉献精神！

    亲儿子都拉出来……

    嗨！

    甭管人解释的是不是真相，那玻璃究竟是谁拿弹弓打碎的！

    三言两语，平息事端，就是本事。

    宁七多待了会儿，和这帮掌握上河村实时热点的婶子们又培养了一阵阶级感情，这才回去。

    白天。

    她陪着冯玉珍上地还琢磨着上山采参的事儿，主要差在人手。

    家里就这么几个人！

    她把视线落到正低头干活的马老大身上，大哥懂事稳重，敏感细腻，也非常宠她，如果她强烈要求大哥带她上山采参，马兴文肯定答应，但他的腿……

    平地走路都一米六一米七的！

    上山更不方便！

    一但他在以为自己是闹着玩，把这事儿跟奶奶讲，那可就功亏一篑了。

    SO~

    大哥只能放弃。

    第二位候选人，马胜武。

    二哥行！

    指哪打哪，敢冲敢干！

    俩人唯独会在调频上浪费点时间，但不会影响进程，内定！

    至于小柱子。

    宁七摸了摸额角，孩子小，胆儿也小，没什么主意，就算是硬给老四加上，队伍满打满算也就三人。

    兵不强，马不壮的，怎么整！

    就这队伍去采山参？

    踩背都没人用。

    ……

    傍晚时分，宁七和冯玉珍打了声招呼就去山底了。

    惦记安子。

    昨晚她回家后真没什么时间去生乔凛的气。

    一来郑队长已经辟谣，晚上还来他们家和冯玉珍当面道歉，二来她有仇当场也报了，骂了乔凛一通，还算解气！

    现在她满心都惦记着那参，琢磨着钱，哪有功夫一直和熊孩子较劲。

    担心的，还是周启安。

    这年头也没个手机电话，没法致个电问问他昨晚几点回的家，冻没冻着。

    一想到瘦弱的他在山根那蹲着，就有点失眠，要不也不至于起来晚了。

    她掐着时间点，知道他放学会去山底放羊，正好去看看他。

    “安……”

    穿过玉米地，宁七就看到周启安了，刚要喊，发现在他对面还站个人。

    仔细一看，是郑队长！

    郑队长也不知道跟周启安说了啥，那小子头低着，低到不能再低时还点点头，说话间，老郑还叹了几口气，拍了拍安子的肩膀，略有安慰之感。

    宁七刚要过去，郑队长一抬眼也看到她了，惊讶道，”三宝，你怎么跑这来了？”

    “我来找安子玩儿。”

    她应着，“郑爷爷，您跟安子说什么呢。”

    “随便聊几句，不是……你叫他什么？”

    郑队长微怔，：“安子？”

    “是啊，安子呀。”

    宁七点头，哪里不妥？

    “郑爷爷，他大名不是叫周启安么，叫安子不对？”

    “对，没错，就叫安子，叫安子好！”

    郑队长莫名感叹，摸了摸三宝的头，“好孩子啊，三宝真是个蕙质兰心的好孩子！全村有一个算一个，三宝最令爷爷感动，行了，你跟小安子在这儿玩吧，爷爷先回去了，对了，你也别玩儿太晚，早点回家，不然你奶好担心了。”

    她嗯了一声，没纠结称呼的事儿，在上河村，很多孩子都拥有十分接地气的小名。

    先不说她的三宝，还有什么翠花，狗剩，拴柱子，稍微嘎一点的，叫二歪，大牙，牛蛋子，虽不太雅，但寓意是很好的！

    人们信奉贱名好养活，归根结底，是希望孩子健康平安。

    但安子那小名不同，跟健康平安都不挨着，歧视意味很浓，村里人不太讲究那些，一个人叫大家都跟着叫，她心里膈应，所以她不想，也不会去叫。

    郑队长一走，她扭头看向还耷拉着脑袋的周启安，“安子，你怎么了，郑队长跟你说什么了，是不是你家里……哎呀，你眼睛怎么了？！”

    周启安这一抬头，吓她一跳！

    孩子左眼不知道被谁锤了，黢青黢青的！

    一宿没见，成独眼龙了！

    “你这眼睛谁打的啊！”

    她紧皱着眉，“昨个还好好的呢……你舅打的？”

    周启安摇了摇头，“不是。”

    “那是谁打的？”

    她匪夷的，“一只眼打的跟熊猫一样，你这么上学老师没问你吗？郑队长是不是因为你这眼睛才跟你谈什么话的。”

    周启安点头，但没等她接着问，又开始摇头。

    “到底怎么回事儿啊。”

    宁七急的，“你说啊。”

    “马三宝，我这其实就是……”

    周启安声音一颤，耳边响起郑队长刚刚对他说的话—

    “小安子，其实，爷爷知道我家那玻璃是你砸的，今早，我在家里的后院发现了两个人的脚印，大的那个脚印是我侄子，而小的那个……咱村没穿鞋的孩子没几个，爷爷一看这脚的大小就猜到是你，爷爷就问你，为啥要这么干？”

    他也没为自己辩解，直接回郑队长，“郑爷爷，你不用说什么脚印，你侄子又不是没看到我……”

    “老三看到你了？”

    郑队长很惊讶，“我昨晚问他看没看到砸窗户的人，他说没看到啊。”

    乔凛居然没说？

    他紧了紧眉，“你侄子让高德庆弄去戏弄人，高德庆就想上我的羊圈里弄羊粪，我没让，因为这事儿我把高德庆揍了一顿，我舅妈骂的我不敢回家，昨晚，我越想越生气，觉得这事儿的始作俑者就是你侄子，没他我也不至于和高德庆动手，便跳到你家后院朝他住的屋子扔了石头。”

    真正的动机，他隐藏了。

    并且，尽所能把事情说的简单。

    因为他不想，也不能牵连到她。

    甭管乔凛为什么没把他告诉郑队长，在他这，就死咬‘高德庆’这一个理由！

    绝对不能让任何一人知道！

    他是因为听到造谣广播而出的手。

    “就为这？小安子，你可是懂事的孩子啊。”

    郑队长无奈，“老三不对，你可以来找我，郑爷爷肯定会批评老三和高德庆，给你主持个公道，但是，咱不能大半夜的去人家扔石头啊，这可是蓄意伤人，要真砸到了老三的头，给他砸出个好歹，你这前途还要不要了？档案上留下污点了怎么办，小安子，你可不能走下道啊。”

    他低着头，心里也害怕的紧，“郑爷爷，我知道错了，没有下次了。”

    郑队长叹口气，“你这眼睛是我家老三打的吗？他昨晚真追到你了？”

    “嗯。”

    他没有隐瞒，记忆里，还满是那张暴戾的脸，少年拎着他的脖领子，睥睨道，‘敢拿石头砸小爷，你他妈再砸啊，砸！’

    他本以为，砸完就跑，不会有人知道。

    可没想到乔凛反应会那么快，都没问是谁，一秒没浪费，起身冲开窗户就追了出来—

    他特意挑的石子路跑，不常穿鞋，他脚底早就磨出了厚厚的茧，跑石子路不觉得疼，但城里人就不同了，细皮嫩肉的，光脚肯定跑不了几步！

    谁知，乔凛疯起来好生吓人，像是不知道疼，一路狂追着他，从村头跑到村尾，绕了好几圈，直到他彻底没有力气。

    乔凛问，‘为什么砸我？’

    他紧咬牙不说话。

    ‘因为马三宝？’

    “……！”

    他一愣，脱口而出，“不是！”

    乔凛却像了然，莫名翘起唇角，音低低凉凉，‘漂亮。’

    他对着乔凛的眼，呼吸竟有几分颤抖。

    月光下，眼神博弈只有几秒，甚至更短，可，他从被逮到的那一刻就清楚的明白！

    气势上，已然输了。

    乔凛似不屑与他大动干戈，只给了他一拳算作教训—

    ‘你扔小爷一石头，小爷还你一拳头，咱俩谁也不欠谁，回去告诉马三宝，我和她梁子，她必须哭着找我解。’

    月光真的好亮，他捂着一只眼，与满地清辉中，看着那少年光着脚，挺拔着背身，一步步走远……

    他不服，却又无可奈何。

    只差两岁！

    但他干瘦的如同发育不良的孩子，而对方，却高大硬朗的似能把他笼罩到人生阴影里。

    “爷爷明白了，老三可能想打了你这事儿就算完了，所以，他没让我报安保队，今早还说，这事儿，不追究了。”

    郑队长拍了拍他胳膊，“小安子，这事儿我家老三不对，但你也有错，爷爷知道你受了很多委屈，可不管怎么样，你都不能做违法乱纪的事情，这一次，就先算了，我也不会跟你舅舅说，不然你还得挨打……”

    周启安没接茬儿，对处理结果有些意外，也的确，松了口气。

    正如郑队长所言，这事儿要是让他舅知道了，非把他吊起来抽不可！

    “这事儿爷爷让你玉林哥扛着了，除了老三和我，不会有人知道窗户是你砸的，老三那孩子嘴紧，他之前没跟我讲，以后也不会跟旁人说的，你也不要乱说，省的惹出不必要的麻烦。”

    郑队长宽慰道，“爷爷今天找你，其实就想弄清楚这件事，没别的意思，你把它烂到肚子里吧，别有负担。”

    他能说什么，只不停的点头道谢。

    “郑爷爷，以后我有出息了，我不会忘了您的，我也给村里修路架桥，多做贡献。”

    “好，爷爷等你有出息！”

    郑队长应着，“知错就改，还是好孩子！”

    转回头，三宝就过来了。

    如今，周启安看着站在对面的小人儿，脑中犹如风暴刮过，嘴张了张，“眼睛磕到了，不是谁打的。”

    不想说。

    说了必然会扯出砸玻璃的事，然后她再去找乔凛算账，事情只会更加复杂……

    “你磕哪了？磕的还这么正好？这么圆？”

    宁七压根儿不信，“这分明就是人打的，还是瞄着打的！”

    跟劈她头上的那道天雷一样的准！

