    “船长咱们去布吉岛参加启航节吧……我有预感咱们一定能在那里找到治疗污染的方法。”

    大副油腻腻的手搭在了埃尔文的桌子上，一脸兴奋地看向埃尔文……很明显厨师长跟他说了什么，让他感觉布吉岛值得一去。

    “为什么……咱们不是已经得知了遗迹群岛有可能存在抵抗污染的秘法了嘛……而且还已经花了大价钱买了那里的地图，现在怎么又改主意了呢……”

    埃尔文对此非常不解，一脸怀疑地看向大副……然后伸出手摸摸他的脑门。

    “你是不是被某些邪神蛊惑了……还是说生病了?”

    “去去去……”大副一脸无语地挡住自家船长伸过来的手掌，没好气地说道:“你觉得我这种人可能会被邪神蛊惑嘛？”

    “那倒也是……毕竟你是个脑子有问题的家伙，整天就想着吃吃吃……也许只有饥饿之神可能会眷顾你这个蠢货吧。”

    埃尔文一脸正经地感慨道, 并且做出对此深以为然的样子。

    “……”大副有些无语。

    “我是跟你说认真的……是这样的，我就跟你直说了吧，你应该知道亨利那张画着血色月亮的卷轴吧。”

    埃尔文点了点头，并且表情开始变得严肃起来……他意识到情况开始变得不对劲了，再联想到安东尼奥前几天问他的事情，他本能地将这件事跟安东尼奥联系起来。

    “是这样的……”大副开始对埃尔文讲起安东尼奥破解了部分那张血月卷轴上的文字的事，然后又讲述了他们对这些话的推测。

    当然……这是安东尼奥的暗示让大副这么说的, 而且大副本身说的时候就一顿添油加醋，让这件事看起来更加充满神秘色彩。

    埃尔文听着大副的讲述, 感觉有些不对劲，但具体哪里不对劲他还说不出来。

    “然后再结合当初那个神秘女人的话，我们能肯定布吉岛周围一定有一个幽灵船，里面有着通往血月宴会的道路，等到了血月宴会，这污染岂不都是变成了小事……啊哈哈哈哈……”

    仿佛看见那一天到来了一样，大副开始手舞足蹈，像个快二百斤的孩子一样快乐。

    “醒醒……”

    埃尔文见到这种情况急忙给了大副一巴掌直接将他打醒，同时对他怒吼。

    “啊？……哦哦，你看看我这……那个污染的影响越来越深了……”

    大副一脸懵逼，然后想起了自己刚才干的事情，懊恼地拍了拍自己的脑袋，说道:

    “其实咱们都知道的……遗迹群岛那个情报很可能就是个噱头而已，就像以前那样，退一万步讲，就算那是个真的，充其量也就能解决一个二级三级的污染，咱们这种污染根本不可能解决。”

    “再退一万步讲, 哪怕真的能解决咱们身上的污染，凭借咱们这些人的实力，真的能拿到那个东西嘛……”

    埃尔文听到这些话之后默不作声，手指轻轻地敲打着桌面……这点倒是跟安东尼奥很像。

    他很清楚大副说的话没什么问题……但他就是本能地感觉有些不对劲，仿佛有什么灾祸即将要发生了。

    “我知道你在想什么……你不就是怕那个血月宴会也是一场骗局嘛，但你再想想，咱们现在的状况……哪怕那真是个骗局又如何?”

    “顶多就是再让污染等级更高一些，或者甚至直接把咱们献祭了……那又能怎么样呢，与其在这里等死，不如冒死搏一把……”

    “亨利的情况你也知道……他已经没多久可以活了……所以，快下决定吧。”

    “不过我还是要说一句。”

    大副露出了笑容。

    “就算你还是决定要去遗迹群岛，我们也没什么意见，就像当初说的那样，你的决定我们无条件服从……就当把当初你救了我们的命还回去了吧。”

    “既然你们都这么说了……我还能怎么样的，说实话你说的这些其实我早就想到了……但我一看到那个血月卷轴就感觉有些不对劲……不知道为什么……”

    埃尔文苦笑着说道。

    “说实话我也一样……那个卷轴给人的感觉很不好，但这已经是目前的最优解了，更何况我觉得安东尼奥这小子还挺靠谱的。”

    大副笑着说道。

    “哦对了你不说我都忘了……一会叫安东尼奥到我这里来，我想跟他谈谈心。”

    埃尔文一脸平静地说道。

    大副愣了一下……他跟埃尔文这么久了，自然知道埃尔文是什么样的脾气秉性，埃尔文这个人生气的时候从来不大喊大叫, 而是变得十分平静，就像一滩死水一样……就像现在这样。

    他磕磕绊绊地说道:“好的……我这就叫他过来，没事我就先走了……”

    随后他便落荒而逃………没人能在这种尴尬的气氛下呆很久，还是让安东尼奥来承受这个苦痛吧……

    ……

    在安东尼奥经历了一场“刻骨铭心”的教育之后，埃尔文下令将方向对准布吉岛全力航行，争取在启航节前一个星期到达布吉岛。

    与此同时，劳伦斯也在黑人小哥的领航下朝着他所谓的“一个可以补给的小岛”前进……他们不知道的是，因为辨认方向工具的匮乏，他们的方向跟那个小岛实际上是偏了一点点的……

    在数学题上偏了这么一点点也没什么……就是做错了罢了，但在海洋上偏了这么一点可就差远了，所谓失之毫厘差之千里，他们的方向现在直指布吉岛。

    劳伦斯就以这种微妙巧合的方式朝着布吉岛开始前进了……安东尼奥废了这么大的劲才完成第一阶段的阶段性任务，可劳伦斯也就是杀了几个海盗而已。

    当然，你或许要问了，为什么劳伦斯的这艘船上没遇到什么诡异之类的东西……因为他们有着军方专用的船首像，只要不是特别稀有强大的那种诡异，基本都能驱赶开来。

    所以相对于安东尼奥来说，劳伦斯更像是天选之子……运气的能力就是这么强。

    ……

    三个星期后。

    安东尼奥走下了船只，踩在了坚实的陆地上，忍不住闭上了眼睛好好感受一下……

    这么长时间了，他一直在水上晃悠，一直忍受着脚底下虚虚浮浮的感觉，对于他这个根本不怎么坐船的人来说简直难受的要死……

    现在终于踏上陆地了，感觉一下子就不一样了。

    他带着一个护目镜，腰间插着那把抽奖抽出来的匕首……都在众人面前出现过了，也就没必要遮遮掩掩的了。

    在这三周里他修炼出了不少信仰之力，也学会了几个简单的献祭技能……以及和这些献祭仪式配套的核心技能——断肢重生。

    和安东尼奥想的一样，断肢重生会失去这个世界所谓的『上限值』，获得不知道来自哪里的污染。

    有些人猜测这是他们信仰的神祗的污染……作为获取祂力量的代价，他们需要为祂清除身上的污染。

    了解神本质的安东尼奥非常认同这个说法……所以他根本不准备使用这些献祭术法，毕竟他还不能确定这个『上限值』跟理智值究竟是不是一回事。

    而且也没有必要冒这个险……这把匕首就很好用，而且他还凭借这把匕首杀死了一个特殊的诡异获得了第二次的抽奖机会。

    这次的抽奖没有获得装备，而是获得了一个增益buff——他对死灵类的生物造成的伤害会增加百分之五十。

    这简直是天降好运啊，毕竟那个幽灵船上全都是死灵类的生物，对于他去血月宴会有着极大的帮助。

    “怎么样?小子，布吉岛可是全世界最大的岛屿同时也是最大的贸易中心……每到启航节，全世界各地的人都会在这里齐聚，交换着彼此的东西，金钱还有宝物。”

    老水手站在他的身边，一脸兴奋地看向眼前熙熙攘攘的人群，开口说道。

    安东尼奥装作一副很感兴趣的样子并且开始附和老水手……实际上他内心完全无感，毕竟在前世这种场面见的多了，不用说帝都和魔都，好多二三线城市的场面都比这大的多……

    虽然话这么说……但安东尼奥还是看着周围的东西，希望能在这一周之内尽可能增强自己的实力来应对一周之后的幽灵船。

    但这些摆在明面上的东西还是以人民的硬需求为主……像是粮食啊或者说是布匹什么的，很少有关于神秘的东西，哪怕偶尔有着几个都是打着神秘的旗号骗人的。

    他越走越远，直至看不清岸边……但他没有关心这件事，还是继续朝着前方走去，埃尔文说了，这七天让他们随便溜达，只要在第七天的傍晚之前回到船上就好。

    他还给了安东尼奥五百卡洛……这是这个世界的通用货币，是最强大国家——卡洛帝国发行的货币。

    具体购买力安东尼奥不是很清楚……因为他只想买一些关于神秘和超凡的东西，但现世是没有这些东西的……所以没法用软妹币来衡量。

    像是粮价布料什么的也不能作为衡量的标准……生产力水平不同，东西的价值也不同，还要考虑多方面的因素……这不是安东尼奥一个普通人能弄明白的事情。

    随意地四处乱走着……安东尼奥看到了老水手，此刻他正一脸猥琐地走进了一个装修样式就看起来很像那什么的建筑。

    安东尼奥知道，其实大部分船上的人都去了这种地方……当然这不包括厨师长，他是唯一一个不允许下船的船员。

    绕过那个建筑，安东尼奥看到前方出现了一个他极其感兴趣的牌子——【神秘市场】。

    上面还挂着一个冒着绿色鬼火的骷髅头，显得神秘感十足。

    不过虽然想要进去的人有很多，但有几个门卫在门口不知道检查着什么……时不时就能筛下去不少人，不让他们进去。

    安东尼奥开始排队，守卫检查的速度非常快，人流移动的也非常快，不一会就轮到了他。

    “到这下面来。”

    守卫指着一个看起来十分像现世机场或者火车站的那个检测门。

    安东尼奥走上前去，只听到滴的一声……守卫就让他过去了。

    哦……这应该是一个用来检测有没有超凡神秘气息的装置，纯粹的普通人看样子是不允许进入的。

    他继续朝前走去，然后跟着大众从旁边的地上拿了一个木质面具……毕竟这里交易的都是一些敏感的物品，做一下伪装还是有必要的。

    想不到这个市场还挺贴心……安东尼奥心里暗暗赞叹了一句，戴上了面具，走进了真正的商场……

    我捡漏大王安东尼奥来了！

    ……

    劳伦斯抱着他的火绳枪一脸疲惫地从船上走了下来……他现在只想找一个地方睡一觉。

    在两天之前他们的船首像不知道因为什么原因就碎了……之后的每天晚上他们都会遭到一些诡异的袭击……劳伦斯一直跟那些诡异斗智斗勇，在付出了死了两个人的代价之后来到了这里。

    “到这里咱们的旅途就结束了……大家各自奔向自己原本就想去的地方吧，咱们安全了……”

    劳伦斯回过头，勉强打起精神看向身后的众人……

    最先走的是维修工一家人……他那可爱的女儿在第一次诡异袭击的时候死亡了，所以他们夫妻二人显得很是低沉，打了个招呼，和众人互相拥抱了一下就走了。

    剩下一个女人也是直接头也没回的就走了……那个尖酸刻薄的女人死在了第三次的诡异袭击中，这个女人是她的朋友，一直认为是劳伦斯他们害死了那个尖酸刻薄的女人。

    最后原地就剩下了黑人小哥和赫歇尔。

    “你们怎么不走……”

    劳伦斯疑惑地问道。

    “我想跟着你……你那“biubiu”的枪法实在是太酷了……”

    黑人小哥怯怯地说道。

    “我……讲道理我也不知道我现在应该干什么，但我觉得你应该需要一个想到……没错吧。”

    他对着劳伦斯眨了眨眼睛。

    “没错……”

    劳伦斯笑了起来。

