    “……”

    谢里尔被气笑了，直接拍开江寒伸到自己面前的手掌，说道：“少得寸进尺，我身上也就两张卷轴。”

    他不可能全部都送给自己徒弟，毕竟他遇到神级强者的几率比起自己徒弟高上太多。

    “真的没有其他好东西了吗？”事关重大，江寒再三确认。

    “没了！”

    谢里尔摇头：“你若不信，为师可以对着誓约之神起誓。”

    “那怎么行。”江寒连忙阻止，义正严词地说道，“导师，您这是什么话，我一江寒水向来尊师重道，品行端正，您又不是不清楚……”

    打趣归打趣，谢里尔待自己如何，江寒还是有数的，又岂能不知分寸，引起对方心中不快。

    我很清楚吗？

    我自己怎么不知道？

    谢里尔忍不住腹诽一句，但也知道弟子性格谨慎，不会怪罪。

    一段小插曲后，谢里尔重新恢复一本正经的模样，肃然道：“既然准备妥当，我们出发吧。”

    “嗯。”

    ……

    不多时，多达数十万的兵力浩浩荡荡朝着南方行进，属于黑暗阵营军团特有的浓郁魔气飘溢半空，威慑力十足，偶尔碰到的一些生物也是生怕避之不及，纷纷退让。

    途中，江寒望着黑暗阵营深处干涸贫瘠的土地，好奇问：“导师，您如何看待黑暗阵营？”

    “企图推翻当权者的谋反势力。”谢里尔平静开口。

    江寒疑惑：“不代表邪恶？”

    亡灵……魔气侵染……十大魔神……

    主观想法里，这应该都是邪恶的象征吧？

    “正义与邪恶又怎能轻易说得清楚。”谢里尔意味深长地看了自己的弟子一眼，“一江寒水，你要记住，历史是由胜利者书写的，如果黑暗阵营击败了光明阵营，那么重新建立势力的我们，便是光明，而他们则是黑暗。”

    “……”

    江寒哑然。

    这一点，他很清楚，只是游戏里光明阵营和黑暗阵营已经属于不同的物种，应该是种族矛盾，和人类内斗能一样？

    “我大概明白你的想法。”谢里尔笑道，“难道你觉得黑暗阵营侵略光明阵营，就会戮尽人族？”

    “难道不是吗？”

    江寒故意顺着他的言论往下讨论，试图引出更多游戏背景故事。

    “会不会屠杀平民这点，要看领军者的念头，哪怕光明阵营各种势力之间的战争，也偶有发生，并不稀奇，但黑暗阵营高层真正目的还是推翻，而非毁灭。”

    作为高等级的仙级强者，谢里尔了解的明显更多，也更透彻：“十大魔神之中，也有一部分魔神的血统是人类，只是按照光明阵营的说法，他们背叛了人类……”

    江寒颇感新奇。

    现代，每个游戏的故事背景大同小异，基本都是玩家带着正义的一方消灭邪恶，没想到他站在“邪恶”的一方，又是不同的观点。

    “当然，我可没有标榜黑暗阵营是正义的一方，试图粉饰黑暗阵营的一些极端做法。”谢里尔笑了笑，解释道，“相较于光明阵营，黑暗阵营的强者行事作风会更加狠辣，令人不齿，至于好人坏人什么的，哪边都有，当然，我们这边应该更多吧……”

    之后，两人一边领军前进，一边谈论，这让江寒对于游戏背景有了更深入的了解。

    按照谢里尔的说法，那些所谓的让部分动物变得狂暴，甚至发生变异的“魔气”，似乎并非黑暗阵营所为，而是另有缘由，只是这份罪恶被光明阵营强加给了黑暗阵营。

    “并非黑暗阵营所为……”

    江寒若有所思。

    谢里尔的话，他不会尽信，但也不至于全不信。

    “到了！”

    跋涉几个小时，谢里尔带着江寒抵达一处辽阔的草原，放眼望去，碧绿的草与蔚蓝的天占据着视野全部，并不华丽的自然风景令人心旷神怡。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【长青草原】！

    暖阳当空，和煦微风带来泥土与青草混合的独特气息。

    “到了？”江寒疑惑。

    仿佛是知晓江寒的疑惑在何处，谢里尔朝着前方走出几步，伸手触及前方，结果碰到一层淡金色的屏障。

    “唰！”

    下一刻，淡金色屏障延伸开来，仿佛将天地从中间切割成了两半，而江寒以及军团所在位置，尽皆处于其中一半。

    这层屏障的意义，便是阻止他们抵达长青草原的另一端。

    江寒又不傻，当然知道这是“国界”。

    “这层结界，将天恒大陆划分成多块，若是实力不足，无法跨越。”谢里尔耐着性子同江寒说明，紧接着取出一张卷轴，毫不犹豫地撕碎。

    “嘶拉……”

    当卷轴一分为二，一股漆黑能量涌现，继而狠狠地激射向屏障，如冲击波一般，引起屏障剧烈颤抖，最终竟硬生生轰出一个可以供他们通行的大洞。

    “走吧。”

    谢里尔回看江寒，正色道：“越过屏障，我们会抵达另一个人类的王朝。”

    “嗯。”

    江寒颔首，与谢里尔率先越过国界，两大军团的兵器紧随后方。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您已进入浪漫区，处于他国势力范围，死亡惩罚翻倍！

    系统消息仿佛在告诉江寒他已经正式跨过国家。

    死亡惩罚翻倍？

    打开信息面板，看着里面红色标注意味着警告的提示，江寒耸了耸肩，表示无所谓，他可没有重开的机会，反正一次都不能死就对了。

    “这地方你不熟，我先带你前往冰雪镇附近。”谢里尔关切道，对于自己的弟子，他当然会多加照顾。

    江寒岂会不领情：“有劳导师您了。”

    “呵呵，不必客气。”

    ……

    大约又前行一个小时，他们抵达一处雪山山脚。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【风雪山脉】！

    迎着刺骨寒风，谢里尔抬手指向远处因鹅毛大雪遮挡而灯光人迹若隐若现的城镇，说道：“那里就是你此番需要进攻的城镇，冰雪镇。”

    “好的。”

    冰天雪地之中，江寒口中喷吐着随风消散的热气，目光灼灼：“我一定会攻下它！”

    两日后，实力强横的黄金级BOSS一江寒水将携无上之威降临入侵冰雪镇，菜鸟们，颤抖吧！

    ……

