    洪荒中，此时一座山洞中。

    一道身影盘膝而坐，在一座水潭之上却有一枚绽放着白色的宝光的宝珠，灵光日趋与圆满，散发着一股无形的先天道韵。

    这尊青年身后一座巨大的门户浮沉，门户上散发着的气机强横到了极点，更有一股子越来越浓郁的先天道韵在其中流转。

    “内景地门越来越强了，若不然干脆放弃凝练三十六洞天，以及不周山天柱的地气之根？”

    林渊心中变化，实在有些按耐不住这骤然突破的冲动。

    但旋即还是选择按捺下这骤然出现的念头。

    内景地门潜力很强，当真不能这般浪费了。

    林渊能够清晰的感应到，每一分每一秒都在变强。

    先天神魔的潜力在缓缓被发挥出来。

    林渊望了一眼头顶的辟地珠。

    经过长时间的朝夕参悟，他与这枚辟地珠已经是不止有缘那么简单，此时称之为天定之主更为合适，只要不是有先天道君以上的存在出手，应该不会横生枝节。

    想了想，林渊运转遁光暂时离开了这座扇动，出现在玉链山之外。

    林渊压下遁光，朝着不远处一座庞大的部落赶去，林渊之前进入洪荒之时，便是托一些人族修行者帮忙打听阴阳属性灵物，灵材的下落，作为报酬他可以帮助一部分人族修行者炼制法器，法宝代为交换。

    那阴阳属性的灵物，灵材关乎着他接下来的修行。

    难得来往一趟洪荒，林渊自是得抓住机会。

    通天河畔的这个部落唤作玄龟部落，这个部落相传，曾得一头玄龟的帮助而成名，这个部落也感恩玄龟一族的部落，就取名叫做玄龟部落。

    林渊遁光靠近之时，远远的便是看到了一道道呈现红黄之气的族运正在一处奇异的建筑物上汇聚。

    那建筑物圆顶，怎么看都像个巨大的龟壳，在部落的中央，是一座奇形怪状的族祠。

    自从族祠之法从玉羲部落传出来之后，许多的部落相继立下了族祠，祭祀先人。

    许多部落也逐渐发现了其中的好处，建立族祠之后，无论是部落的战斗力，还是凝聚力，亦或者生存能力都有显著提高。

    另外一个看得见的好处，至少人族部落已经很少受到邪祟侵害。

    为此林渊也算是万家生佛！

    ……

    玄龟部落在这片繁荣的聚集地中，实则有着极大的名头，因为玄龟部落每年都能够得到一些白龟的认可，在水域横行无疆，一些妖族也不敢轻易招惹，实力庞大。

    而其定时举办的市集，更让玄龟部落远近驰名。

    远远看去，这是一条是设立在众多石屋中间的聚集地，大约是数百米长，此时已经挤满了许多人族修行者，集市宽阔大道两旁摆满了许多的物品。

    有灵材，有灵药，有异兽的皮毛，甚至一些奇奇怪怪的物品，不仅仅是修行者，许多普通的巫族部落的奇异巫修也有前来，四下询问，试图将手中拥有的东西换取更高价值的物品。

    林渊是这处玄龟市集的常客。

    林渊刚刚从天上落下遁光，便是有许多的修行者认出了林渊，纷纷从地摊之前站了起来，一双双目光望来。

    “太渊大人！”

    “祖师！”

    “贤者大人！”

    ……

    各种称呼，一位位穿着兽皮的大汉，妇人，甚至一些耄耋之年的老者，皆是行礼。

    这热闹无比的集市上，玄袍道人如同成了焦点。

    林渊轻轻笑着点点头，这种情形，他从初时的不适应，到现在已经是差不多适应了。

    集市上还有许多修行太霄道法的年轻弟子，这部分弟子目光望来最是崇敬。

    林渊有些汗颜，其中有一部分太霄一脉的弟子是庚桑子，王善两人教出的弟子，实际上他这个祖师是一个都不认识。

    不过内心深处，林渊还是颇为高兴，原本随手下的一枚闲棋，似乎已经到了开始生根发芽。

    和众人打了个招呼，林渊来到了一座庄严的墨玉神殿之前，到了这里落在林渊身上的炽热目光才堪堪退去。

    “贤者大人！”

    门口，数位穿着长袍的修行者见到林渊目光微微一动，连忙行礼，他们是玄龟部落的长老，但许多长老都曾经听过这位人族有名贤者的讲道。

    甚至还有几位是太霄一脉，或者天一一脉的弟子！

    那边，神殿一位身材高挑，亭亭玉立的少女目光转过，见到林渊身形，从旁边走过来，远远便是招呼道。

    “道长，您来了！”

    林渊轻轻颔首，目光望向神殿中问道。“紫玉，你爷爷呢？”

    少女摇摇头道。“道长，您来的晚了一些！”她神色有些低沉。“不久前爷爷和妖族的一头大妖在天琅山脉大战了一场，同归于尽，目前已经进了族祠！”

    “不过爷爷临终之前，已经将道长所需的东西准备好了！道长请跟我来吧！”

    她扭着小蛮腰朝着偏殿的一旁走去。

    少女并没有太多的悲伤，林渊倒是比较理解，战死的人族在人族中通常是受人尊敬的，这并不是一种耻辱。

    这是为了保卫家园。

    林渊举步跟上去，少女带着林渊直接穿过旁边的数座偏殿，来到了后面一座山洞中，这里有一道道旗门守护，散发着宝光。

    这些旗门，还是林渊帮玄龟部落炼制的！

    少女手中结印一缕法力打开旗门，很快各色灵光骤然出现在林渊眼前，少女毫不避嫌，直接领着林渊到了一小堆杂物面前。

    一股股奇异的阴阳之力弥漫开来。

    五件物品呈现在林渊面前。

    分别的是一根黑白交织的狭长尾羽，那应该是某种先天灵种的本命羽毛，散发着极其浓郁的阴阳之力。

    其次是一块黑漆漆的矿石，带着点点白斑，此物林渊认识，那是阴阳元磁矿石，也是好东西。

    另有一根神木，一枚黑白灵光交织的灵珠，以及一枚奇特的指骨，皆是散发着不弱的阴阳之力。

    尤其是那枚奇特的指骨，林渊看了一眼，有些动容，林渊目光望向少女，颔首道。

    “都是好东西，这一次你们玄龟部落想要炼制什么东西？”