    审玄永所制的这枚水珠，赫然落在玉盘的正中心。牢牢定住，没有偏离半寸。

    “玉珠落盘”之戏，乃是灵形修士考较功力纯粹程度的一项法术。往次的“乐游会”倒并未以此为题。

    在通行规则中，所谓“玉盘”并非这样一张平整镜面，而是如真正盛放食物的盘子一般，浅底斜边中心凹陷，形成一个小小倾角，以免玉珠落盘之后滚出盘外。出手相试者也只考较刚柔之理，玉珠和玉盘撞击之后能够保持球体不碎，便算是过关了。

    做到这个程度对于冲霄阁弟子来说可以说是轻而易举。因此增加难度是顺理成章的。

    况且，以这玉珠为题暗藏了何等用意，在场之人均是见识过三年前的真传铨选的，心下无不雪亮。

    审玄永这玉珠落处恰是玉盘正中，下一个出手之人若是没有一点小小心思，随意凝成一枚玉珠落于盘中，恐怕难以算作成功。审玄永虽然自谦并抢先出手，但也无形中设置了一点门槛。可见他并非没有一窥同门虚实的心思。

    这样一来，众人添砖加瓦，到了成不铭、乔修广、容常治、宁素尘、钟子昌、染冬菱六人出手时，多少能窥看到许多门道。

    对于绝大多数同门而言，要夺取真传名位，等若是要斗败这六人中的四人。或者，成不铭可以除外。

    稍等了片刻，就有人理清思路。一位黄面灰衫的青年名为计雪峰，毫不犹豫的跨出一步，如法炮制凝成一枚水球，朝半空中甩出。

    水球落下之时，似乎角度有些倾斜，几乎就要落在玉盘外面。让人怀疑他是否大意之下失手了，还是本身功行有所不足。

    一声微不可察的闷响之后，众人定睛一看，这水球稳稳落在玉盘北侧最边缘的部分，水球的重心和玉盘边缘完全重合，如果往外偏差一厘半分，就会滚落盘外。众人见此情景，鼓掌、彩声不断。计雪峰亦对在座同门一一拱手致意，面上微有得色。

    只是这一次众人虽然叫好，但多半面色都有些微妙。容常治、钟子昌等人脸上更是浮现出一丝微不可察的玩味笑意。

    这等演法斗擂的游戏，后下场之人无非三个选择，要么自从承不及，坦率认输；要么照本宣科糊弄一遍，求一个无功无过；第三种选择么，便是抬高砝码，给后来者再将一军。

    而计雪峰的作为却有些讨巧了，从视觉效果上看，他这枚水珠险之又险额落在玉盘边缘，似乎比珠子老老实实落在盘中的审玄永胜过一筹。

    然而审玄永的水球其实是精确无比的落在玉盘正中心。中心和圆周相比，难度其实没有丝毫差别。从这个角度上看，计雪峰这一手有白占便宜的嫌疑。

    不过计雪峰这次出手给了其他人更明确的构思，冯天星、宋平筌、张炫隆依次出手，完全模仿计雪峰的路数，将三枚水球落在玉盘的东、南、西三个方向。

    冯天星等三人成就灵形较晚，突破“返照”一关也只是一两个月内的事情。眼前审玄永、计雪峰二人的手段他们自忖尚能施展，但保不齐谁又杀出来抬高了门槛，到时候他们便有可能插不上手去，那等于是白白丢了脸面。因此忙不迭的抢先出手了。

    好在他们三人摆明了只是要讨个平手，并没有计雪峰那般占便宜的心思，虽无人喝彩，但众人均点头，表示过关。

    冯天星三人也自知真传铨选之会上希望不大，不过是尽力一试，无愧于心而已。对于眼前这意味暧昧的最后一场“乐游会”也坦然的很。

    眼见五枚玉珠分占五个方位落定，后来者就要费些思量了。

    这盘中的特殊位置，除了中心点就是圆周了。这玉盘直径二尺有余，而各人凝结的水球径不过三寸。如果全部效法计雪峰、冯天星等人的做法，这玉盘边缘围成一圈，足够容得下二三十个玉珠。但无人愿意如此做。

    冯天星三人的出手，没有半点遮遮掩掩，其实已经是坦承不及，只求一个依次过关便可。他三人成就灵形较晚，旁人也无法苛责。但下一位出手者如果还如法炮制，那就诚意欠奉了。

    这时一个头挽单螺髻、身着紫色长裙，面容清丽的女子上前一步。她面容平和镇定，冲着诸位师兄弟淡淡一笑，把手一挥，广袖舞动，水珠如同碎玉飞驰，别有潇洒韵味。

    此女正是染冬菱。

    一眨眼的功夫，凝成的水球，迅速落下。

    众人定睛一看，这水球赫然叠在审玄永那位于正中的水球上方，竟是个“珠上叠珠”。在场之人无不大声叫好。

    珠上叠珠，就算力量极为精准，但下坠之时惯性太大，只要下方水球和玉盘稍稍振荡，立时就要失手。以众人的眼力足以看到，就在这两枚水球只差了毫厘就要相碰的当口，下坠的这枚水球迅速减速，然后轻轻“磕”在下方的水球上。只是这时机把握的极为巧妙，如果是真气境的低辈弟子，恐怕难以看出端倪。

    这一下算是彻底给众人打开了思路，甄少华上前一步笑道：“染师姐别出机杼，果然巧妙。师弟我是个笨人，只能照本宣科了。”说罢挥手凝成一枚水珠，临空下坠，稳稳落在染冬菱的那枚水珠之上，成一个三珠叠加的态势。他这一套动作如行云流水，一气呵成。

    在场之人眼前一亮，每叠加一珠，难度自然也算是有所提升，自己照猫画虎，也不算失了面子。当下六七个人连续出手，不过一刻钟的功夫，便叠出一支八子连串的冰糖葫芦。在这个过程中，一人出手，其余之人均收起先前的悠闲之貌，而是目不转睛的盯着落下的玉珠。

    归无咎心头一动，这“乐游会”到此处才算到了精彩之处。

    往常聚会，虽不免有人抱着炫耀技艺的心思，但总的来说还是当不得真的游戏。试题的难度也不会抬的太高，总以人人均能过关为限。而这最后一场“乐游会”，恐怕在场之人十有八九怀有刺探虚实之念。

    作为真传铨选的前奏，这比试难免变成七实三虚，暗藏火花。这“珠上叠珠”的手法就可谓妙味无穷，心思之深让归无咎忍不住击节赞叹。

    虽然一连七八人均看似毫不费力的做到了，但其中的差别是显而易见的。如染冬菱和其余一二位较为出色之人，所操控的水珠在即将碰撞的刹那间，迅速趋于静止，“合”在盘中之珠的正上方。细微差别肉眼几乎无法辨别。

    而功力稍差者却不敢如此，在两枚水珠还有三五分距离的时候就要收力。其中最弱的一人，在二珠相距还有寸许时就提前调整，即便是肉眼凡胎也可以看到一个较为突兀的减速过程。高下相形，判然分明。

    如此一来，人人均能下场完成比试，表面上不至于失了面子或畏难而退；但有心之人又能从中又能从中窥测各人修为高下。这设计不可谓不精妙。

    归无咎暗暗看了韩太康一眼，表面上看，“玉珠落盘”和“珠上叠珠”分别是审玄永和染冬菱的选择，但归无咎总觉得这一切都在韩太康预料之中。韩太康对归无咎投来的目光警觉的很，转过头来轻轻一笑，似乎意味深长。

    接下来上场之人身着淡黄衣衫，身量高而挺拔。此人名为宫直文，冲场上之人略一点头，如法炮制凝成一枚水珠，继续这叠罗汉的戏码，四平八稳的送上这第九珠。

    众人眼光锐利，这宫直文在两珠相距还有三分的时候提前收力，由动转静，轻轻放下。这份表现在下场过的众弟子中大约可以排在三四名之间。这份修为和大家事先对他实力的预估大致相同。

    成不铭起身，上前一步。

    还未上场的几个人均是心头一凛。在绝大多数人心目中，成不铭的实力当为众人之冠。以前这类演法之戏，他从来都是压轴出场的。如果他耍出什么新花样，将难度提高太多，未免搞的余下之人下不了台。

    成不铭似乎了然众人心意，微微一点头，极为随意的凝成一枚水珠，显然并不打算节外生枝。他素来一副独往独行的气度，眼下却一反常态，似乎很是善解人意的样子。

    正在成不铭将要出手的瞬间，容常治突然开口道：“数起于一而终于九。这玉盘上九珠相叠，已是极数。况且十日之后大家将要面对的那物，也不出于九数。如果成师兄依样施为，叠成一个十子葫芦，恐不为美。”

    成不铭面无表情，停手思索了片刻，沉声道：“容师弟之言有理。”

    未出手的弟子中，有三四人心中抱怨这容常治多管闲事。而出过手之人却没什么压力，反而暗藏几分好奇----这“珠上叠珠”已经难度颇高，如果要有所变化，倒要看看这成不铭到底有何手段。

    成不铭动作利落之极，弹指如弓，这一枚水珠迅速飞跃出去。

    这水珠飞的极高，但落的更快，不过眨眼间的功夫，一点光芒由小而大，重新接近众人视野，悄无声息的落在九枚水珠之上，呈现一个十珠层叠的样貌。

    众人面面相觑，这成不铭明明开口应下要有所创新，众人均想见识他的新奇手段。成不铭可不是说话不算数的人。

    容常治讶然道：“成师兄……”

    语音未落，容常治面色忽然一变。