    布莱恩和保罗去机场了，又有人来到巴格达，所以布莱恩要去把人从机场接回来。

    杨逸他们没人随着布莱恩一起去，因为布莱恩肯定得和他从前的属下好好解释一番的，比如他为什么会变节，又是怎么替人背了黑锅诸如此类的事情。

    不管怎么说，布莱恩变节的经历都是无法抹去也无法愈合的伤疤，他是欺骗自己的下属也好，或者是找个借口把他的变节经历掩饰过去也好，在做这些事的时候肯定不希望有别人在场，所以，杨逸他们当然不会跟着一起了。

    等布莱恩带人来到绿区的时候，他肯定已经和自己的属下谈好了，所以几个人之间的气氛还算平和，但是布莱恩脸上明显有被人打过的痕迹。

    杨逸把杰特罗送走的时候，正好碰上了刚刚返回的布莱恩，以及跟在他身后的三个新人。

    一个瘦瘦小小看起来满脸不爽的中年人，衣服脏兮兮的，手里拎着一个又脏又旧的皮箱，他的脸上就写了两个字，落魄。

    还有一个看起来正常的中年人，脸上留了些胡子，一脸的平静。

    最后一个人就比较有意思了，他的经济状况看起来不错，这一点从他带的手表和墨镜上就能看出来，而且到了巴格达，他还是一身西装革履的打扮。

    看到了杨逸，不莱恩轻咳了一声，然后他转身对着自己身后的三个人道：“他是……海神，你们也可以叫他机器人，一个真正的天才，最重要的一点，他就是我们的老板。”

    布莱恩肯定不会说这就是小蛋，一个刚出道不久的菜鸟，我们这些曾经很牛现在很落魄的人以后就给他打工了。

    布莱恩只会把杨逸夸到天上去，原因显而易见。

    介绍了一下杨逸，布莱恩指着他身后那个小个子道：“他叫黑杰克，我们的突击手。”

    杨逸朝着黑杰克点了点头，然后他走上前去伸出了手，微笑道：“你好。”

    黑杰克的脸色不太好看，他没理会杨逸伸出的手，却是上下打量着杨逸。

    而就在这时，那个西装革履的中年人却是上前一步，握住了杨逸的手，连连摇晃着道：“你好，我是比尔，比尔.利文斯顿，朋友们都叫我手榴弹，见到你很高兴。”

    杨逸满脸堆笑道：“你好比尔。”

    布莱恩的脸色有些不太自然，他指向了另一个人，道：“这位是杰克逊。”

    杨逸松开了和比尔握着的手，而杰克逊主动朝他伸手稍微一握之后，点头道：“你好，我从头儿哪里听说你的事了，干的不错。”

    好吧，又是一个只会把布莱恩当做头儿的人，不过这无所谓，杨逸并不打算能让魔盒部队的人把他当做真正的老板。

    就在这时，石像从自己的房间里出来了，但是他在看见来的几个人后，脸色却是一变，马上就要扭头往回走。

    “嗨，石像！见到你真是太好了！你还好吗？我听说你去当了个猎人，那么你的收获怎么样？”

    石像要走，听到比尔的叫喊后立刻以更快的速度回到了自己的房间里。

    比尔丝毫不以为忤，他还哈哈大笑了起来，然后对着自己身边的人大声道：“石像还是以前的样子啊，哈哈……”

    石像又打开了门，然后他一脸恼怒的对着布莱恩道：“为什么有他！”

    布莱恩摊了摊手，石像一脸愤怒的又关上了门。

    比尔还是哈哈大笑，布莱恩一脸无奈的道：“比尔，不要这样，石像真的可能会走的，现在和以前不一样了，你不要老师挑逗他。”

    比尔耸了耸肩，然后这时候张勇开门看了看，发现是布莱恩的人终于到齐了之后，他也出了门，然后对着几个人摆手道：“你们好啊，伙计们。”

    黑杰克还是一脸不爽，好像他见到的每个人都欠了他钱还不还，杰克逊友好的对张勇打了个招呼，而比尔却是快步走到了张勇的身前，热情的和张勇握了握手。

    雇佣兵之间很少握手的，所以张勇其实也不太习惯跟人握手，但这个比尔却是喜欢跟每一个见到的人握手。

    “你好，我叫比尔.利文斯顿，兄弟们也叫我手榴弹，这个绰号好多年没叫过了，现在能再次被人叫起感觉真的很好，那么你叫什么，兄弟？”

    张勇有些发愣，他随即道：“我叫张勇，你也可以叫我……赌神，不不，我以前的绰号叫赌神，但我现在叫好运！”

    “好运，这个绰号实在是太棒了，谁不喜欢好运呢？哈哈，你这个绰号棒极了兄弟，我真该早些认识你的。”

    比尔很热情啊。

    张勇也有些诧异比尔的热情，然后他也是满脸堆笑道：“我也觉得好运这个绰号很不错，那么你为什么叫手榴弹呢？我猜你一定很勇猛。”

    石像的房门突然打开了，然后石像从门后露出了脑袋，一脸愤怒的道：“白痴！是越远越好！”

    门再次砰的一声关上了，就在杨逸他们一群人面面相觑的时候，石像再次打开了门，然后大声道：“是扔的越远越好！”

    拉弦的手榴弹当然是要扔出去的，而且大部分情况下是扔的越远越好，虽然石像解释的不是很清楚，但比尔的绰号是什么意思还是表达清楚了。

    比尔再次哈哈一笑，然后他对着张勇挤眉弄眼的道：“石像是我的朋友，他见到有些太激动了，只有我才有这个魅力，想一想，你见石像什么时候有过这么多话？”

    张勇想了想，然后一脸赞同的道：“你说的没错，我从没见过石像有这么多话。”

    石像的房间门再次打开了，然后他探出了头，声嘶力竭的大吼道：“滚！”

    门再次重重的关上。

    杨逸觉得有些尴尬，而且他觉得布莱恩的队伍好像不是铁板一块。

    但布莱恩他们却是一副感慨的样子，那表情翻译过来的意思就是熟悉的画面终于又重现了。

    只有比尔一脸得意的样子对着张勇道：“看，只有我能让石像开口，这说明什么，这说明我们的交情真的不一般，哦，你知道石像有多厉害吗？”