    [求订阅。]

    天青牛蟒看向了草踏马和草泥马被暴打的方向，开口道：“快了吧！”

    “唐疾能够如此轻而易举的碾压草踏马和草泥马，他距离自产第九魂环，应该不远了。”

    天青牛蟒旋即发出疑惑：“魂兽化形，明明需要在人类世界才能得到成长。”

    “唐疾这家伙，六年来一直都在星斗大森林之中，实力提升迅猛，自产魂环一个接着一个出现。”

    “他真的是一个怪物。”

    最后一句。

    天青牛蟒充满震惊和惊讶之色。

    “是啊！”

    “唐疾真的是个怪物。”泰坦巨猿也是附和感叹。

    ……

    “疾哥别打来…”

    “疾爷爷别打了…”

    “……”

    草踏马和草泥马哀求求饶。

    痛。

    太痛了。

    它们根本就承受不起。

    草踏马和草泥马浑身伤痕累累，马脸之上鼻青脸肿，马脸上隐隐见还有着血痕摩擦的印记。

    显然。

    草踏马和草泥马都没有能够逃得掉被唐疾按在摩擦的命运。

    ……

    唐疾打累了。

    拍了拍手，道：“今天就到此结束吧！”

    看向身体遍体鳞伤瑟瑟发抖的草踏马和草泥马，稚嫩的小脸上浮现担忧，关心的神色道：“草踏马，草泥马你们没事吧？”

    “吼…”

    “……”

    草踏马和草泥马浑身是伤，躺在地上哀嚎不已，瑟瑟发抖，整个马浑身上下就没有一处是好的。

    在听见唐疾的关心，还有他稚嫩小脸之上的“愧疚”。

    草踏马和草泥马心中一颤。

    没有迟疑。

    强忍的巨痛，连忙从地面上爬了起来，异口同声道：“没事，我们没有。”

    “哦！”

    唐疾稚嫩小脸，一脸认真的道：“没事就好，我还以为我下手太重，伤到你们了。”

    “不…”

    “疾哥，你下手刚刚好，根本就不痛。”草踏马和草泥马连忙摇头，摇得更拨浪鼓似得，说着违心的话。

    身上是真的痛。

    但是它们又不能说。

    难受…香菇！

    身上明明很痛，但…它们又不得不说反话。

    “你们真的没事？”

    唐疾再次认真的询问。

    “没事！”

    “我们真的没事。”

    草踏马和草泥马违心的道。

    “没事就好，我就先走了。”

    唐疾离开。

    哐当。

    唐疾离开。

    草踏马和草泥马再也忍受不了身体之上传来的疼痛，四肢一软，整个马就瘫软在了地面。

    马脸一拉，垂头丧气。

    “嘶…”

    感应身体之上传来的疼痛，草踏马和草泥马不由倒吸一口凉气。

    疼是真的疼。

    不能喊疼也是真的不能喊疼。

    现在唐疾走了。

    它们再也不用忍受疼痛了。

    倒吸一口凉气，感应身体上的疼痛。

    草踏马和草泥马相互对视。

    四目对视。

    草踏马开口道：“草泥马，我被你害惨了，若不是你召集我们过来，今天我也不会有如此无妄之灾。”

    草泥马怒道：“叛徒，你还有脸说，若不是你，唐疾狗贼怎么会找来，我怎么会是现在这般惨状。”

    “麻蛋，卧槽…”

    碰！

    碰！

    碰！

    草踏马和草泥马越想心中越气，明明自己不用被唐疾按在地上摩擦的。

    都怪对方。

    最终。

    草踏马和草泥马无论怎么看，都看对方不顺眼。

    顾不得身上疼痛，两马扭打在了一起。

    ……

    离开小树林范围的唐疾听见后面的动静，转身看向身后小树林的动静，淡淡道：“看来草踏马和草泥马是真的不痛，这种时候，都还干那种事情。”

    “辛苦它们了。”

    话落。

    唐疾扭头继续离开。

    他可没有兴趣回去观看，他怕看见某些不该看见的东西，不堪入目，他还只是一个孩子。

    怕长针眼。

    ……

    “大明，二明！”

    唐疾来到了天青牛蟒和泰坦巨猿底牌，对着星斗大森林两大霸主打着招呼。

    星斗大森林中。

    不乏十万年的魂兽。

    但星斗大森林之中真正的霸主，就唯有泰坦巨猿和天青牛蟒了。

    起码。

    在星斗大森林生活了六年之久。

    唐疾还从来就没能遇见能够撼动天青牛蟒和泰坦巨猿地位的魂兽。

    ……

    “你来做什么？”

    天青牛蟒看着“渺小”的唐疾，口吐人言的道。

    唐疾开口道：“我是来向你们告别的。”

    “告别？”

    “你要离开这里？”

    开口的不是天青牛蟒，而是泰坦巨猿。

    泰坦巨猿有些错愕，惊愕的看向唐疾。

    离开？

    唐疾在这里呆了六年之久。

    六年时间。

    因为唐疾的到来，星斗大森林也是增加了不少的“生机”和“乐趣”。

    现在唐疾说他要离开。

    泰坦巨猿心中还是有着些许不舍的。

    天青牛蟒亦是如此。

    它现在也是有着诸多的不舍。

    唐疾道：“我在星斗大森林呆了六年了，我的魂环现在也有着八个了。”

    “我也该出去走走了。”

    “我感觉，一直待在星斗大森林中，我的第九魂环，永远都无法自产。”

    天青牛蟒开口道：“怎么会这般突然呢？”

    “之前怎么就从来就没有听你提过呢？”

    天青牛蟒言语之中，充斥着对唐疾的不舍。

    从小看着长大的娃，现在要离开了。

    要它如何舍得呢？

    唐疾笑道：“大明，二明，我早就有了这样子的念头。我只是一直没有表达过罢了。”

    “我知道你们不舍我的离开，同样的，我也舍不得你们。”

    “可我必须离开，我现在才八个魂环，看似不弱，但是我深知现在的我，很弱。”

    “我必须要变强，努力的变强。”

    “只有努力的变强，变得更强，我才能够在这个强者为尊的斗罗大陆站稳脚跟！”

    唐疾原本是打算自己一直在星斗大森林苟到封号斗罗在出去的，可现在的他有了系统。

    系统在手。

    天下我手。

    现在的他也该离开了。

    魂斗罗的魂力层次，八个魂环的他虽然在这个斗罗大陆之上算不得巅峰。

    但是也算是顶尖强者了。

    现在的他已经有自保的力量了。

    只要自己不暴露出六翼天使武魂，凭借八个魂环的魂斗罗实力，足以鼎力一方。

    在斗罗大陆之上各个地方签到，相信很快，他就能把三个武魂之上套上魂环。

    成为大陆之上最强的封号斗罗。

    到那个时候。

    他一定要直视比比东，他要用眼神肆无忌惮的看她。

    ……

    作者努力和感冒抗战，现在作者隐隐占据上风，明天开始恢复正常两更更新。

