    木流苏干咳一声，“放心，我们想留下这些人，同样地，也有人想留下他们。』』『”

    他暗示的那个人，自然就是丁叔。

    刚才老人家的一举一动，被大家看在眼里。

    想到此人，众人表情变得戏谑起来。

    那丁叔并没有表面看起来的和善，就算是刚才对那几人出手相救，也经过一番权衡利弊。

    不过，丁叔此人再狡猾，也与他们无关。

    隔壁正上演着生死搏斗，他们这边却好以整暇，形成鲜明的对比。

    虽然没有巨兽的守护，但是，这汪泉水不简单，墨连城观察了一会，叮嘱曲檀儿，“檀儿，你在这里稍等一下。”

    曲檀儿想了想，然后，机灵地动用起紫气，一道隐形的墙壁，将他们与外面隔绝起来。

    做完这事情，曲檀儿才狡黠地冲墨连城笑着说，“城城，你动手吧！”

    墨连城微微勾唇，“还是檀儿想得周到。”

    曲檀儿之所以这样做，乃为了防备巨兽。

    巨兽保护宝贝，说不定跟宝贝有所感应，虽说眼前被那一干人给引走了，难保会不会在他们摘取宝贝的时候，感应到什么又折回来，所以，曲檀儿才会事先利用紫气。

    真煌界的人只知道灵气，但是，却未见过紫气，并且，对紫气有所畏惧，曲檀儿赌的是，这个藏宝地也同样的情况。

    猝不及防地，某爷出手。

    大掌一挥，几个小石子从他掌中出。

    “咚！咚！”

    “咚！咚！”的声音，落水无声。

    泉水再度沸腾起来，水花带出一圈圈的涟漪，从小渐大，水浪翻滚。

    墨连城再冲阶梯上击出一掌，凌厉的掌风，快掠过，那条阶梯赫然消失不见，但是他的试探没有间断。

    墨连城默默观察着，蓦地，眉宇一沉，他纵身一跃，阶梯全然消失的时候，墨连城已然跳到高台之上，轻盈落地，一抬手，宝贝轻而易举地摘到手中。

    再一个呼吸的瞬间，他人安全退回曲檀儿的身边。

    从墨连城手中接过那个宝贝，曲檀儿好奇，“城城，你拿到了什么东西？”

    秦岭等人也跟着凑上去，“主子，主母，让我也见识见识。”

    流千水等人不甘落后，拥挤成一团，“什么玩意？还真没见过，不过，宝贝我们拿到手，以后多的是时间，慢慢再研究。”

    这时，风九突然联想到某个关键问题，“嘿嘿，连城，虽说宝贝是你拿下来的，可我们是一起共同进退的，这宝贝，我们也有份吧？”

    此话，甚得其他人欢心。

    众人投给风九一抹赞赏的眼神儿。

    这群家伙！曲檀儿轻声一笑，手一扬，“拿去吧！”

    宝贝在半空画出一道漂亮的弧线，“谢主母！”

    “谢大人！”几人欢呼雀跃，抢着观赏把玩。

    这边曲檀儿等人在毫无压力的情况下，拿到了一样宝贝，与此同时，墙壁的另一边，那些个逃窜的人，被逼得走投无路。

    几人将近竭斯底里的状态，“天啊，怎么会这样子，为什么砍不死？……”