    “四个传奇？”

    余烬有些无语，从内测到现在，他接触过的传奇BOSS也才两个，结果猫魇副本一下子蹦出来四个，虽说必然存在某种办法加以削弱，却也仍旧让人头大。他和邱意浓立刻回到客厅，便发现白旗与陆仁甲正以郁闷眼神，盯着电视机中的画面，摇头不止。

    “啥情况？你接到挑战了？”

    “嗯……”

    突然死亡，让白旗有些难以接受，他将遥控器交给余烬，闷闷不乐的说道：“你自己看吧。”

    余烬带着疑惑接过遥控器，随即眉头一挑，因为遥控器居然是触发挑战的钥匙。

    【提示：请问你是否接受挑战——“殊死时刻”？】

    只有一道干巴巴的提示，没有任何说明，余烬看向白旗，后者立刻以无奈语气，解释了自己的死亡过程

    “我就想瞧一眼挑战到底长啥样，结果一确定就发现自己跑到了电视里，然后和那个家伙，对，就是电视上的那个家伙，玩手枪轮盘赌，再然后我就挂了。”

    闻言，余烬等人看向电视，发现屏幕上的定格画面，是一个膀大腰圆的西部牛仔，正叼着雪茄，安装左轮子弹，余烬若有所思对白旗问道：“这个挑战的内容，就只是轮盘赌拼运气？”

    “倒也不是。”白旗呲了呲牙，有些牙疼的道出实情，“进入挑战后，还有提示说力量和敏捷同时达到八点的话，就有机会抓住子弹。”

    “……你当我是火云邪神？”余烬不由得吐槽了一句。

    “谁？”不是怀旧党的白旗和陆仁甲不解发问。

    邱意浓却是被余烬的吐槽逗得露出微笑，转而又摇头叹道：“八点力量、八点敏捷，这个属性要求也太苛刻了吧？岂不是说要通过这个挑战，就只能拼运气了？”

    有一说一，十六点属性对于在场的四位玩家，根本不是问题，毕竟进入副本的属性要求就是总计十六点核心属性，但问题是这种点数分配方式，比偏科加法和平均加法都要稀少，最大的原因，即为没有感知就无法装备饰品，血量理智少一大截，所以很多玩家宁肯舍弃敏捷也要增加感知。

    “谁说不是呢！”

    这就是白旗深感牙疼的地方，真要让他以如此反常的加点方式，完成眼前这个挑战的话，那后续的战斗就不用想了，随便出点意外都有可能要了他的小命。

    “如果对手不是火云邪神的话，我倒是可以试一试。”余烬看了眼自己的活性软体生化服，“就是不知道我中弹后，是直接死亡还能触发装备特效？”

    自打获得异常护甲以来，余烬拢共就触发了三次复活效果，一次是在生命禁区的噩梦挑战，另外两次都是开服后的下本失败，没办法，他的保命本事还算一流，所以导致复活效果略显鸡肋，说是在很多时候发挥兜底之用，但基本上没机会派上用场。

    “反正咱们的准入道具有很多，不妨先试试呗！第一次体验噩梦难度，就当是开荒了，没必要非得一次打通。”

    邱意浓的提议，得到了白旗和陆仁甲的认同，反正现在也不是内测阶段，每次下本都至关重要，在三人看来，最终只要有一次完美成功，那便足以。

    固然三大组织透露出让九位守护骑士和暗幕使者互相竞争的意思，可到头来也没限制组队人数，所以竞争气氛远没有内测时那般浓重，仅是九位玩家划分的三个小队，都很默契的守口如瓶，一点情报也不外泄，才让此次噩梦副本的竞争氛围，稍稍提升了一点而已。

    “好，那我去了！”

    余烬点了点头，立刻摁下遥控器的确认按钮，进入了挑战空间。

    置身客厅的邱意浓等人，随即看到电视中的画面开始运行，定格于西部牛仔的视角转了半圈，而后出现了余烬的身影。紧接着，一把装好子弹的左轮手枪，被拍到余烬身边的吧台上，那位画面之外的西部牛仔，以沙哑嗓音，悠悠说道：“淘金镇，不欢迎外来者，要么拿起手枪陪我玩个游戏，要么滚回你的老家去！”

    “怂蛋，快滚吧！”

    “这里没有你的位置！”

    “休想从淘金镇带走一粒金子！”

    电视画面，仍然只有余烬一人和他身边的吧台，以及吧台上的半杯啤酒，不过酒馆内的醉鬼们，却毫不客气的开始哄闹，以至于那半杯啤酒都在强烈声浪中，开始微微摇晃。

    见状，白旗眉头皱起：“手枪轮盘赌的压力本来就贼大，这帮人还在那儿吱哇乱叫，我压根就没办法调整心态，结果不小心多开了一枪。”

    在白旗的陈述中，电视画面显示出余烬以不悦眼神，扫过酒馆，然后引来更加热烈的哄闹。

    “快开枪啊，怂包！”

    “要是不敢的话，就立刻走人，别浪费我们的时间。”

    “疯帽杰克，如果他不敢动手的话，你能不能送他一程？”

    被人叫做疯帽杰克的西部牛仔，随手把自己的棕色牛仔帽，放到吧台上，使得邱意浓三人可以在屏幕中看到半个帽檐，接着，沙哑嗓音再度响起：“外乡人，说出你的决定吧，如果你能在轮盘赌中胜出，这顶帽子的下一个主人，就是你了！”

    “哈哈哈，这顶帽子又要换主人了吗？疯帽杰克，你是第几代主人啦？”

    “要是我没记错的话，疯帽杰克应该是第十二代，前面那十一个倒霉鬼，都在轮盘赌上死了，但是迄今为止，疯帽的历代主人们，已经干掉了不下百人！”

    “听到了吗，外乡人，如果被吓得尿了裤子，就快点滚回家里换吧，放心，我们是不会笑话你的，哈哈哈哈！”

    越发喧闹的酒馆，引得余烬大为不喜，他一把拿起手枪，瞄准了正在捧腹大笑的醉鬼，下一刻，邱意浓等人听到笑声戛然而止，余烬却是看见那醉鬼笑容一滞，化作极其尴尬的僵硬表情，眼见余烬眼中杀机愈浓，不由得抬起双手，做出投降姿势，与此同时，酒馆内的其他醉鬼也纷纷闭上了嘴巴，他们只想看个热闹，根本不愿掺和进来。

    “漂亮！”

    白旗握拳叫好，旋即意识到可能会惊动沃特·怀特和枫景，便又低声说道：“我下一次也要这么干！”

    被那帮醉鬼嘲笑了半天，早就让他气得想要找回场子，而余烬正好给他起到了最好的示范，整个酒馆鸦雀无声，可要比之前清静多了。

    “看来你是决定了！”疯帽杰克瞥了余烬一眼，纵使对手拿着左轮，都无法让他的淡漠眼神产生半点波澜。

    余烬深深地吸了口气，缓缓将枪口对准自己的太阳穴，而后在电视内外数十道眼神的殷切注视中，猛地摁下扳机。

    咔吧！

    呼……

    邱意浓三人不禁长长的出了口气，他们作为旁观者，反而比余烬还要紧张，那些被余烬吓得闭上嘴巴的酒鬼们，则既是失望又是激动，有些人巴不得余烬直接遭到枪杀，有些人则期待着余烬会作何抉择。

    “开枪。”

    “开枪！”

    “开枪！！”

    不知是谁说了一句，然后整个酒馆便再度恢复了喧闹状态，听到这嘈杂声音，白旗瞪眼怒道：“这帮家伙就是专门捣乱的，估计那死在轮盘赌的一百号人，得有一半是死于他们的怂恿！”

    眼见乱状再起，余烬毫不犹豫的举枪绕场，再度让那些聒噪的声音统统消失，但是他却没有放下手枪，而是再度对准了自己的太阳穴，第二次扣下扳机。

    咔吧！

    又是空枪！

    正是死于第二枪的白旗，狠狠地挥了下拳头，旋即看到余烬将手枪交还给疯帽杰克，激动说道：“这下有机会了！”

    邱意浓闭口不言，只是银牙紧咬，凝视余烬的眼睛，想要从他的身上，看出那位疯帽杰克会如何应对。酒馆内的空气彻底安静了下来，所有人的视线都集中在疯帽杰克的手中，然而，这位命悬一线的西部牛仔，却在此刻露出轻松笑容，只是用吸了口雪茄的功夫，便轻描淡写的开了两枪，而后以颇为享受的姿态，吐出胸中烟雾，再度将手枪拍到余烬面前。

    “该你了。”

    在两秒钟的沉寂过后，酒馆中顿时乱作一团。

    “嘿嘿嘿嘿，疯帽杰克的拿手好戏又出现了！”

    “那个小子应该吓傻了吧！”

    “不愧是疯帽杰克，他的手中，又要多一条人命啦！”

    见此情形，包括余烬在内的所有玩家，都意识到想要通过这场挑战，难度恐怕要远超预期。因为疯帽杰克的表现，实在是太过平淡，就好像他清楚的知道，到底是第几枪会真正的引爆子弹，若是果真如此，那么除非玩家正好停在死亡前的那一刻，要不然，就只能更改属性点。

    甭管选择哪一种，都对后续副本极其不利。

    死得太多，尼娜和寄生兽的实力会越来越强，余烬很怀疑他们四个人通力合作，是否有机会正面干倒一个传奇BOSS，更何况是两个。至于更改属性点，同样不在余烬的考虑范围内，至少就目前来看，失去战斗能力的后果同样令人难以接受，思来想去，他觉得只能寄希望于临时增加力量敏捷的道具卷轴，好让自己立于不败之地。

    “如此说来，想要拿到完美评价，怕是得投入不少资金了。”

    余烬摇了摇头，不愿继续浪费时间，而后果真在众目睽睽之下，激发了轮盘内的唯一弹丸。

    【提示：你的敏捷不足八点，无法做出拦截子弹的动作。】

    【提示：你遭到“必杀”枪击，生命值归零。】

    【提示：“活性软体生化服”的装备效果“软体分裂”发动，你避免因为遭受致命伤害而直接死亡。】

    【提示：在接下来的五秒内，你会分裂成十块没有防御等级，血量上限为三十点的软体组织，如果在五秒后仍有软体存活，那么你将获得重生，每存留一块软体组织，你将恢复百分之十的血量。】

    【倒计时五、四……】

    集齐活性软体四件套后，复活效果“软体分裂”也得到一定提升，不仅几率变大，而且还能满血复活。余烬看着漆黑屏幕，不知道自己的想法究竟能否成功，虽说就算可以重新出现在挑战空间内，也大概只是多一次机会而已，但这至少是一次额外的尝试。

    【提示：你成功复活，在接下来的十分钟内，你将无法继续发动“活性软体生化服”的装备效果“软体分裂”。】

    当余烬再度看到游戏画面，便发展自己仍然坐在吧台旁边，周遭尽是愕然目光，好些酒鬼见证了软体组织复活余烬的全部过程，直接被吓得化去醉意，倒是省得他继续拿枪恐吓。

    “没想到，你不是个普通人！”

    疯帽杰克头一次以惊讶眼神，注视余烬：“这也难怪，能在这兵荒马乱的世道，还有胆闯进淘金镇的，理应有点手段！怎么样，还玩吗？不玩的话，我劝你从哪里来回哪里去，你这点能耐，在淘金镇可混不下去！”

    “玩！为什么不玩？”

    “好！我就是喜欢你这么爽快的人！”

    疯帽杰克重新装填了一颗子弹，而后猛地一划，轮盘飞速旋转，即便余烬释放判定等级达到八点的暗幕之眼，都未能看破子弹究竟停留在那里。

    “你的眼力比常人要好，但是和我比起来，差了不止一星半点！”疯帽杰克啪的一下将左轮拍到余烬面前，笑意盎然的做出示意，“请吧！”

    通过此番发言确认了疯帽杰克并非常人后，余烬索性转变了挑战思路，既然保守决策只是死路一条，不如直接挑战极限，他闭上眼睛，将枪口对准眉心，在两次呼吸内，直接开了四枪。

    咔吧！

    咔吧！

    咔吧！

    咔吧！

    嘶……

    酒馆内猛地出现吸气声，连同邱意浓三人也屏住了呼吸，视线注视着电视画面中的余烬，根本挪不开眼睛。

    此时，余烬蓦然睁眼，与不再淡然的疯帽杰克凌空对视，他并未放下手枪，而是第五次摁下扳机。

    “别！”

    邱意浓等人心急如焚，很想劝说余烬就此收手，但在余烬看来，那五个噬影虫首与两次复活，给了他可以疯狂的资本，而随着一声空枪突然响起，余烬的冒险行为，便立刻换来了美妙结果。

    酒馆中的不少醉鬼，由于方才探头探身过度出神，以至于当余烬拍下左轮手枪的刹那，陡然引起类似地震的效果，致使不少人跌倒在地，久久无言。

    而那位曾经云淡风轻的疯帽杰克，此时却毫无风度的咬碎雪茄，看着余烬效仿他的模样，笑意盎然的做出示意。

    “请吧，先生！”