    楚凌齐整个人已经懵在了原地。

    他脑海之中，无数个记忆片段重叠回忆，霎那间，他好像明白了一点什么，但是又好像没明白。

    脑海之中这个可怕的念头一出来，饶是他都害怕。

    他记得，在秘境之中，就是一只朱雀挡住了他们的出口，然后，云暮挽以一己之力，对抗朱雀，让他们得以出了秘境，而她自己留在了里面，收服了朱雀。

    而那日宴会之上，北暮亲手将一只小红毛鸡交给了云清，然后他们派去刺杀的杀手说，对方有一只神兽。

    还有……

    这一次参加猎魔大会的人当中，没有北暮。

    原因……会不会就是，北暮就是云暮挽？！

    楚凌齐十分不愿意相信自己的这个大胆的想法，但是现在透露的种种细节表明，她……就是北暮！

    那么在此之前……他特地上门拉拢人家的事情，她岂不是全部都知道？然后，故意将他们玩弄于股掌之中？

    他还承诺了一个事情。

    该死！

    看来就是她没错了！

    她心机如此之深，这一切，她是不是早就料到了？

    所以才会如此信誓旦旦！

    “哇喔！退兵了！他们退兵了！天哪！”

    “我去，云将军威武！国师大人威武！”

    “云将军威武！国师大人威武！”

    ……

    无数将士群起激动，口中高喊着的他们两人，这一声，是发自于内心的喜悦，已经超脱了束缚。

    此刻，在他们眼里，云暮挽就是他们真正的将军，管她是不是东陵人，只要能带他们打胜仗的人，都是好样的！

    “魔族已退，至此，北厉边界，也再无魔军。”

    云暮挽话音落下，她的身影也是瞬间消失在了原地，彼时，便是顷刻之间，同北冥渊来到了宋将军的面前！

    “多谢云将军，替我北厉扫清魔族，吾等，感激不尽！”

    宋将军直接半跪在地，这无疑就是对云暮挽的肯定！

    “起来吧。”云暮挽不需要他行礼。

    她淡淡地扫了一眼在场的人，随后，开口道：

    “魔族已经平定，指挥权给你，等过两天我就会离开军营。”

    “云将军……，先前是小的冒犯了将军，还请将军大人不要与在下一般见识，望将军恕罪。”王前锋现在佩服得五体投地。

    如此手段，是他们都羡慕不来的！

    朱雀已经被云暮挽收走，她看了看王前锋，略微点了点头道：“行了，我从来就没有在意过你们。”

    她其实，还真是一点都不在意他们到底是怎么想的，她开始的时候，其实就是为了逗一逗他们找点乐子而已。

    王前锋：“……”唉，行叭，大佬说什么都是对的。

    “渊，我们走吧。”云暮挽的声音忽然温柔。

    “好。”

    北冥渊点点头，两人携手准备离开。

    而这时，楚凌齐更是咬着牙直接问道：

    “云暮挽，你敢不敢告诉我一件事情？”

    “不好意思，不敢。”

    “你…难道就不想知道我问的是什么么？”

    “如果是关于我的身份，那么你现在就可以滚了。”他那点小心思，看不出来？

    她又不傻，自然不会乱答应。

