    黄昏和孙隽返京之后，京畿这边的朝臣其实都已经知道杭州那边发生了些什么事情，但是罕见的，极其安静。

    现在的局势状况，别说一般的朝臣，就是六部尚书，都无法预测接下来会发生的事情。

    肯定会死人。

    会死很多人。

    汉王、赵王、纪纲几人，紧急将心腹召集到一起商讨，太子的东宫很是安静，在逐步接手兼国理政的事情——朱棣已经几次提醒，春节之后召回诸位藩王回京畿宴请之后，朱棣就要北上去往顺天。

    大部分政事都会交给朱高炽。

    尤其是医疗和货币改革，将由朱高炽全盘接掌。

    朱高炽压力骤增。

    一般的政务也便罢了，处理得了，但涉及到医疗和货币改革，又以货币改革为甚，现在根本看不出利弊。

    办得好了，也就那样，依然只是个不讨喜的太子。

    办不好？

    那估计就得把东宫太子的位置让给两个弟弟之一。

    太子安静的准备各项事务，乾清宫中的朱棣也是彻夜难寐，明日没有大朝会，按照惯例，一二品等权柄官员会齐聚乾清殿，开个小朝会。

    明日的小朝会可不简单，会持续很久。

    至于会发生什么事情，朱棣也不清楚。

    浙江发生的事情已经超脱了他的预估和掌控——黄昏这小子完全没按照套路来，至少明教的暴乱，就不是朱棣想要看见的局面。

    小朝会不像大朝会，四五更就要起床。

    一般来说，天亮之后，朱棣洗漱吃了早食，权柄官员才会到乾清殿求见，然后就是例行半天的公事，下午时候朱棣自行安排，可以处理政务，也可以选择后宫“娱乐”。

    对于勤奋的天子而言，其实每天都在工作。

    人和人的追求不一样。

    有的人坐拥天下，是为享受巅峰权力带来的快感，有的人坐拥天下，是为享受美人富贵，而大部分的男人若是穿越到了朱棣这个位置，很大概率就是后宫三千繁华处，从此君王不早朝了。

    没几个人能抗拒得了君王在女色方面的肆意狂欢。

    所以那些累死在办公桌前的君王，真的值得尊敬。

    朱棣虽然不是累死的，但也没有沉溺女色。

    吃过早食，狗儿神色凝重，“陛下，太子殿下、六部尚书、两位王爷、锦衣卫指挥使、大理寺卿、都察院左右都御史等人，皆在殿外候着了。”

    朱棣颔首，“黄昏来了？”

    狗儿应道：“来了。”

    朱棣再问：“孙隽来了？”

    狗儿又道：“来了，他来京述职，和他一样来京的述职的地方承宣使还有好几位。”

    朱棣想了想，“宣罢，另外去告诉除孙隽以外的其他地方承宣使，让他们先行回去，下午朕再召见，若是下午没空，明日召见，另再说一事，后日中午，在宫中设宴宴请诸位承宣使。”

    作为大明一把手，地方分公司的老总来京述职，朱棣还是要意思意思一下。

    毕竟江山的治理，这群地方老总功不可没。

    大明这个巨人，朱棣是头脑的话，京畿官员就是五官，地方承宣使则是四肢，承宣使下面的官吏，则是四肢上的神经和血肉，而大明雄师，则是这个巨人腰间的长剑。

    亿万黎民，是大明的骨骼。

    帝国的辉煌和持久，缺一不可。

    狗儿急忙出去了。

    片刻之后，太子朱高炽领先，汉王朱高煦和赵王朱高燧在后，再后面则是六部尚书、大理寺卿、都察院左右都御史，以及浙江承宣使孙隽，最后是黄昏和纪纲，众人缓步轻声入殿。

    行礼。

    朱棣大马金刀，扫视了众人一眼。

    殿内气氛凝重，落针可闻。

    许久，待气氛拿捏够了，朱棣才缓缓颔首，“都免礼罢。”

    众人起身。

    朱棣的目光落在太子朱高炽身上，朱高炽本能的畏缩的低下了头，朱棣心里暗暗叹气，又看向二儿子，朱高煦依然昂首，当然，也不敢直视朱棣。

    直视天子，罪名极大，这种正式场合，亲儿子也不例外。

    朱棣看向老三。

    朱高燧脸上立即浮起一层笑意。

    朱棣挑了挑眉。

    不知道什么时候起，老三的心思变得深沉了些，不再是那个单纯跟在老二后面的跟屁虫了，也有了野望和阴谋。

    想到这心里长叹了口气，其实大多事情，还是自己屁股下面这个位置引出来的祸事。

    怪只怪三个儿子都出彩。

    想到这咳嗽一声，“六部可有事情商讨？”

    户部那边本来是有关于货币改革的事情启奏，不过尚书夏元吉知道今天天大的事情也得往后稍稍，于是默不作声。

    其余五部尚书，兵部尚书金忠也有事情启奏：关于浙江暴乱的事情。

    和夏元吉一样，金忠也知晓此事不急。

    因为浙江暴乱，本来就是今天要处理事情的一部分，自己这个尚书等着陛下的裁决就行了，另外四位尚书今日纯粹是来看热闹的，自然不发话。

    大家心知肚明，别看此事乾清殿很安静，实际上波诡云谲，说不准什么时候就有人掉脑袋了，而且大概率不是一颗两颗。

    朝堂事，历来不见烽烟但见血腥。

    朱棣很满意六部尚书的沉默——缓缓挪了挪屁股，选择了一个舒适的姿势，准备好了今日持久战的心理，问孙隽，“浙江那边的暴乱是怎么回事？”

    孙隽上前一步，“回陛下的话，是微臣管理不力，致使明教暴乱，还请陛下惩罚。”

    这是以退为进。

    在其他人眼中看来，孙隽这一番话是想要大事化小小事化了，所有的责任他这个承宣布政使来扛，倒不得不说，这其实是个不错的主意。

    六部尚书、大理寺卿、左右都御史都觉得这个策略不错。

    尤其纪纲，更是惴惴。

    他无比希望陛下就因为孙隽这番话而将浙江的事情压下去——纪纲是真的有点怕了，浙江的事情，基本上是他一手闹出来的。

    可纪纲完全没想到，事情会到这种无法掌控的程度。

    他其实有过这方面的预算。

    但是现在他倏然发现，就算用这种事来收拾了黄昏，鉴于北镇抚司在浙江的举动，只怕陛下掉过头来就要收拾他纪纲了。

    反而是汉王和赵王，屁事没有。

    所以现在的局势下，纪纲是真心想要此事大事化小小事化了。

    不过……

    有人不会让孙隽得逞，也不会让纪纲如意。

