    唐知夏伸手把儿子抱回了床上，替他调好空调，盖好被子，在他光洁的小额头上亲了一下，给儿子留下一盏门口的壁灯就出来了。

    刚出来走廊，就碰上了从书房那边过来的席九宸，他压低声线问，“晨晨睡了吗？”

    “嗯，睡了。”唐知夏小声回答一句，抬头看向眼前的男人，也像是工作了一天，浑身笼罩了一丝倦怠，不似平常的冷静逼人，显得格外慵懒。

    “席总，您也早点睡吧！”唐知夏关心一句，她推开了自己的房门进去。

    就在她想要关门之际，却被男人的手撑开了，她不由一愣，男人高大的身影迈进来，带着一丝压迫气息。

    唐知夏的心弦一绷，在她家的时候，这个男人就常常乱来，现在，她住在他家了，该不会还改不了这个习惯吧！

    “席总有事？”唐知夏故作镇定的问。

    “你还没有和我说晚安。”男人随口找了一个借口。

    “晚安。”唐知夏立即说道。

    男人嘴角勾起了一抹笑，“就这么怕我吗？”说完，人已经在沙发上坐下来，长腿一翘，“怕我吃了你？”

    “席总又不是野兽，怎么会吃人？”唐知夏假装听不懂。

    “不，我会吃人。”席九宸可不想一直被她抬举着。

    唐知夏也深知一时半会赶不走他，她坐在床沿上，与他面对着面，“席总，你对我和我爸的恩情，我会记在心里，以后一定会找机会报答你的。”

    不知不觉之中，他们唐家一家人欠了他那么多的恩情了。

    “虽然我不需要你的报答，但如果你想要报答也可以，我只要…”席九宸目光深沉地盯住床前的女孩。

    在灯光下，她仿佛夜下刚刚绽放的一朵玫瑰花，标准的鹅蛋脸上，五官娟秀灵动，她属于少见的浓淡适宜的美感，虽然淡妆，也足够美得令人心动。

    唐知夏极好奇地看向他，等着他接下来的话。

    “你。”男人的声音低沉而有力。

    唐知夏的脸一红，有些懊恼，没事乱问什么？这句话简直暖昧又入骨，什么叫他要她？

    “席总，时间很晚了，你该回房间休息了。”唐知夏只能拿出最后的绝招，赶人。

    席九宸也知道她就会这一招，他站起身，低沉道了一句晚安便离开。

    唐知夏看着关上的房门，她微微松了一口气，她到底在怕什么呢？怕他乱来？还是怕自己坚守的一颗心遗落在他的身上？

    如果没有儿子，没有五年前那一件事情，她也会满腔热忱去爱一个男人，轰轰烈烈，至死不渝的那一种。

    可现在，有了儿子之后，她不愿碰感情，不是不够信任，而是她要对儿子负责。

    席九宸很好，对儿子也很好，可毕竟不是他亲生的，就算他无条件地爱儿子，可这个世界上的感情，谁又说得准呢？

    她不敢赌，现在网络上处处能看见二婚嫁人的女人，他们的儿子被夫家嫌弃，总之，有孩子且单身的女人，不嫁是最好的。

    唐宅。

    唐俊今天忙了一天才回家，他刚到家就朝李婕道，“把青青叫下来，我有话要说。”

    李婕就上楼把女儿叫下来了，两母女坐在沙发上看着唐俊一脸严肃，都绷紧了心。

    “老公，出什么事情了？”

    “刘典华可能会报复我，最近你和青青出门的时候，都要小心些，最好是不出门。”唐俊严肃地提醒道。

    “他为什么要报复我们？”唐青青不解地问。

    “还能为什么，他的公司被席氏集团收购了，他不敢找席氏集团的麻烦，只能把恨意发泄到我身上了，你们这段时间就好好呆在家里。”

    “那唐知夏呢？你通知她没有？”李婕随口问一句，心想着，刘典华真要报复，就报复到那对母子身上去吧！最好把那个孩子给绑架了，出个意外去世什么的。

    唐俊根本听不出妻子的另一个话意，他还以为妻子关心大女儿呢！他眼底闪过笑意道，“知夏和晨晨不用担心，他们现在非常安全。”

    唐青青有些吃醋道，“爸，你把他们送去那里躲了。”

    “不是我送他们去安全的地方了，而是知夏和晨晨现在住进了席少爷的家里，他家保镖无数，安保系统又是顶级的，刘典华再有本事，也不敢惹席家的势力。”唐俊说话之间，还有些莫名的自豪。

    李婕和唐青青对视一眼，唐青青的眼底直接冒出嫉妒羡慕恨了，唐知夏哪来的福气竟然搬进了席九宸的家里？

    那她不是近水楼台先得月，可劲的使出她狐媚子手段去勾引席九宸了？

    “这知夏可真有福气啊！连带着那孩子也沾了福气，竟然能住进席少爷的家里。”李婕阴阳怪气地哼了一句。

    “知夏的福气，是她妈拿命换来的。”唐俊叹了一口气，脑海里闪过前妻那英勇的身影，他也很沉重。

    唐青青回到房间里，内心有一股说不出来的怨气，她拿起手机就拨通了宋姗的号码，想要找她倾诉一番。

    宋姗接到唐青青的电话，已经躺在她豪华的大床上了，她正愁睡不着觉，她现在有钱有豪宅豪车，却无法向任何人炫耀，她只能在陌生人面前装一把富家女的身份，可曾经那些瞧不起她的，踩压过她的人，她却没办法炫耀回去。

    “喂，青青。”

    “姗姗，有时间吗？我想和你聊聊。”

    “有啊！聊什么？”

    “聊唐知夏那个贱人。”唐青青直接气呼呼地骂出声，“你知道她现在过得多潇洒吗？姗姗，你知道席家吗？就是那个超级富有的家族。”

    “我知道，市中心那座摩天大厦席氏集团就是席家的。”

    “对对对，就是那个席氏集团，现任总裁叫席九宸，在唐知夏有没有和你说过，她的母亲当年死了就是为了救为个席九宸死的，现在，那席家报恩上门了，唐知夏带着她的私生子日子过得有滋有润的，可把我给气死了。”

    “哦！席家怎么报答她了？”宋姗好奇地问。

