    “我留下给洋洋看着车，你赶紧先送洋洋去医院检车，再去报警。”这个时候，汽车不多，锦鲤担心洋洋车放在这里，会被人破坏。

    “不用看，你跟我们走。”赵雷鸣觉得，那台车没有洋洋的健康重要，有锦鲤在洋洋的身边，他放心一些。

    话落，他就发动了车子，先去阳城市医院。

    一通检查后，李洋因为头晕恶心，今晚得住院观察，赵雷鸣给办了住院手续，等李洋住下，输上液体后，他开着车去了派出所报案。

    今晚是小高值班，他听赵雷鸣说了这事后，诧异，随即赶紧给立了案，带着人去查看车子的情况，因为是夜晚，他们特意带了好几个手电筒，现场进行了拍照取证。

    最后，他叮嘱赵雷鸣，那辆车，暂时不能动，万一这边还要取证的话，明天白日过再来看看。

    赵雷鸣点头。

    之后，小高又跟着赵雷鸣去了一趟医院，问询了李洋一些问题，问她心里有没有怀疑的人，或者最近有没有与人结怨？

    李洋这大半天，也在跟锦鲤聊天，猜想着可能对自己下手的人。

    车子今日一直在厂子里放着，上午去县委，是坐的赵雷鸣的车，厂子里的任何人都有嫌疑。

    但是李洋觉得，厂子里的人，没有害自己的理由。

    还有一个可能，就是自己开出去后，在马路边停了大概一个小时候左右的车。

    因为于建军看工衣的样子，之后，他们又坐着聊了一会，所以，那段时间，大概有一小时。

    而她车停的路边，是面粉厂。

    想到面粉厂，李洋就想起了一个人来。

    柳眉。

    想到这个女人，李洋越来越觉得有那个可能。但这些，只是她心里的猜测，她没有证据。

    此时小高问起，李洋把自己这些怀疑和经过都说了一下。

    “高队，我只是怀疑，因为五年前我和柳眉结怨的事情，你还记得吧，那时是你和胡队去的我们厂子里。那一次，我因为那事，失去了一棉的工作。后来，柳眉也被厂长查出来和副厂长问题很多，最后把她开除了。”

    “如果说与我有仇的话，我大概就是想到她了，她如今在面粉厂上班，就在我的厂子对面，而今晚，我的车就在那边的路边停了一个多小时。至于那日我朋友的事，我觉得，他们不可能对我下这样的手。”李洋轻声道。

    “好，我知道了，有怀疑的对象就行，我们会取证的。”

    小高离去后，赵雷鸣坐在了李洋的床边，握着李洋没输液的那只手低下了头，轻声低叹，“洋洋，吓死我了！”

    “别担心，我有锦鲤，不会有事，这会，我倒是缓和过来了，觉得没那么怕了。”李洋低叹一声。

    “好，你没事，是最好的，其他都不重要。”赵雷鸣亲了亲她的手，又握了一会，才站起来，问道：“你想吃什么？”

    “随意吧，有些恶心，不太想吃，可能是被碰的脑震荡了。”李洋无语，这一难来的又急又毫无预兆，连锦鲤竟然提前没有豫感到。

    当时从车上下来，她是真的腿软，觉得自己简直就是大难不死啊！

    锦鲤则是在小高进来之前，已经回到了项链里。

    “好，那我出去看看有啥买点啥，锦鲤吃吗？”赵雷鸣问李洋。

    “吃吧，有稀罕的或者好吃的，给她也买一份，让她尝尝。”李洋嘱咐。

    “好！”赵雷鸣应了一声，离去了。

    锦鲤又出来帮着李洋看液体，跟她聊天。

    “我最近恢复了不少，这一次，我想突破初级，如果能突破，以后我就化身你的保镖跟在你身边吧，再也不用进去了。”锦鲤美滋滋的说着。

    “行，需要我怎么帮你？”李洋问道。

    “你帮不了我，好好赚钱，让我吸收元气就好。”锦鲤轻声道。

    “那好吧！”李洋点头。

    锦鲤把手放在李洋的额头上，闭上眼感知着。

    李洋静静的等着，突然就感觉到脑袋里抽疼了一下。

    接着额头上感觉到一阵灼热感。

    过了一会，锦鲤睁开了眼，轻笑，“好了，没事了。”

    “是不是我的头里有问题？”李洋看向她问道。

    “嗯，撞的那一下，有些出血的地方，现在没事了，闭上眼好好睡一觉，醒来就啥事没有了，明天就能回家！”

    锦鲤听到外面响起了脚步声，估计是赵雷鸣回来了，她准备离开。

    结果，进来的是詹医生。

    “詹医生，您今天夜班？”李洋诧异的问道。

    “嗯，刚才在外面碰到了你丈夫，他说你遇了车祸，我过来看看你。”

    说着，她上前查看李洋。

    李洋来医院时，她正好不在这边，是别的大夫接诊的李洋。

    “你现在觉得咋样？”詹医生问道。

    “好多了，刚开始那会有点头晕恶心，现在输液输的没事了。”李洋笑眯眯的说完，还看了一边的锦鲤一眼。

    锦鲤嘿嘿笑。

    “拍片子了吗？是刘大夫接诊的你？”詹医生看了一下床尾的信息栏。

    “嗯，拍了，结果还没出来。”李洋突然想起了这个事，又看向锦鲤，锦鲤眨眼，声音在她脑海里响起，“安心。”

    詹医生跟李洋说了一会，确定她没自己想的那么严重后，放心了，看了锦鲤一眼，估计是李洋的朋友，就嘱咐李洋要多休息后，她转身出去，询问刘大夫拍片子的结果去了。

    等詹医生离去后，李洋问锦鲤，“锦鲤，万一片子上看出问题怎么办？”

    “没事，你就说输液输的不晕了，他们不信，可以重新去拍。”锦鲤笑眯眯的说道。

    “明白了！”李洋呵呵一笑，放心了。

    赵雷鸣回来时，买了包子和稀粥，给锦鲤买了一斤桔子糖。

    锦鲤笑着接过，说了谢谢，带着消失了。

    赵雷鸣看了一眼她消失的地方，摇摇头，“这要是被别人看到，非得吓死不可。”

    李洋点头，“所以，一般情况下，我不想让锦鲤出来。对了，锦鲤说，等他突破初级之后，她就可以出来长久跟在我身边了，她说要做我的保镖，你说怎么才能给她办一个身份证呢？”

    赵雷鸣想了想，“要想有身份证，就得有户口，现在上户可是个难题。”

    李洋想了想，“我哪天去找一下胡局，看看他有没有办法。”

    赵雷鸣摇头，“别了，我给顾君澜打电话吧，他知道锦鲤的来处，找别人的话，锦鲤的来路不好说，这个事让他来想办法。”

    李洋笑，“好吧。”

