    第29章 精神时光的战斗

    雷辰直接变身成超级赛亚人四之神，雷辰的超级赛亚人四之神，头发为红色，红发长到背红，两鬓披到肩上。身上覆盖着红色的体毛，下半身是一件红色裤子，黑色的休闲裤。

    见到雷辰变身成一个与自己的超级赛亚人四有些不同，贝吉塔眼神有些吃惊，雷辰这个状态他曾经也见过。

    那时候的雷辰战斗力不过和他差不多而已，而如今的雷辰力量要比他强大数倍。

    但贝吉塔虽然吃惊雷辰的力量如此的强大，但他的脸色还是很快就恢复为冷酷。

    这时贝吉塔他动了，一出手就是他的王子战法。

    贝吉塔两只手连续不断地向雷辰发出无数道能量弹，引起一连串爆炸，大量烟雾自雷辰的所在方向而升起。

    “力量不错，但战术太老化了！”

    雷辰的声音自前方传进贝吉塔的耳边。

    “什么？”

    贝吉塔脸色一惊，因为雷辰并没有任何事，气息一点都没有下降。

    没有理贝吉塔的吃惊，雷辰他动了。

    一道红光以着光速的速度来到贝吉塔的面前，这时的贝吉塔才反应过来，他刚抬起手臂准备攻击，但雷辰的速度更加。

    恐怖的力量瞬间直接将贝吉塔踢到了空中。

    轰轰！

    地面出现了一个深不见底的大洞。

    “啊！”

    一道巨大的金光从大地下射出，强大的气息卷起狂风顿时间尘土飞扬，大地瞬间裂开，刚刚被贝吉塔砸出来的大洞随便变为平地，脚下的大地不断的陷下去。

    贝吉塔化作一道金光的冲向雷辰。

    贝吉塔浑身燃烧着金色的光芒，周围的金色闪电环绕，一拳的向雷辰而来。

    虽然贝吉塔暴发的速度快了不少，但在雷辰的眼中，雷辰可是能够清楚的看到贝吉塔的动作了。

    看着贝吉塔拳头正快速的接近自己的脸旁，还有贝吉塔脸色的笑容正出现自己的眼前。

    雷辰抬起拳头快速向贝吉塔而来，两个人碰撞的瞬间！犹如核弹爆炸强大的冲击力撼动空间，碰撞在一起的两人，几乎同时发动了攻击！

    一金一红的光芒突然就炸开，

    贝吉塔和雷辰你一拳，我一脚，开始互殴，贝吉塔一拳打中雷辰的脸颊，雷辰又一脚踢在贝吉塔的头上，雷辰和贝吉塔的每一次攻击都撼的整个精神时光屋都在震动着。

    “可恶！”

    贝吉塔感受着雷辰的拳头落在自己的身上，那恐怖的力道让贝吉塔痛苦不已，而他的拳头落在雷辰身上的时候。

    雷辰的脸色并没有任何变化，就很像他的拳根本就没有打在雷辰的身上一样。

    “这家伙......一直都在压抑着自己的力量。”

    贝吉塔脸色难看的在内心暗道，再一次挥拳攻向雷辰，雷辰反应迅速，瞬间出手抓住贝吉塔的手臂，紧接着快速旋转自身，将贝吉塔丢了出去。

    雷辰右手指向贝吉塔，手掌心出来红光，单手向贝吉塔发出一道巨大的能量波。

    “可恶！”

    被丢去半空的贝吉塔感受一股恐怖的能量弹正快速的向自己而来，贝吉塔强行停止在飞退的身体。

    冲天的金色气焰从贝吉塔身上升起。

    “喝！”

    贝吉塔双手出现一道金光，一道金色的光芒快速的向雷辰所发出的能量弹而来。

    “轰！

    两道毁灭天地的能量波对撞在一起，大风骤起，混乱伊始，以二人为中心朝着四周扩散开去。

    (本章完)

