    琦玉：“很强吗？感觉很弱啊。”

    琦玉：“不过看起来很好吃的样子。”

    King：“吃怪人这种习惯，你要改掉啊琦玉！”

    King：“万一吃坏了拉肚子怎么办？！”

    琦玉：“行吧行吧。”

    听到King的话后，琦玉一拳把这个龙级怪人给成了肉泥。

    King：“也不需要直接将他打成肉泥啊！！！”

    King：“都溅到我的身上了！”

    托尼史塔克：“因为King的一句话，怪人成了肉泥。“

    托尼史塔克：“你还真是罪恶深重呢，King。”

    King：“.........”

    飞鼠：“太残忍了。”

    利姆露：“唉，没想到你是这样的人“

    King：“喂喂喂，又不是我打的，要残忍也是应该说琦玉吧；而且打怪人有什么残忍不残忍啊！”

    时崎狂三：“你觉得你和琦玉，谁好欺负一点呢？“

    时崎狂三：“至于为什么说残忍，他们想说你还需要编一个好理由吗？”

    King：“？？？”

    King：“我竟无话可说！”

    托尼史塔克：“这个群里面只有两个人我不敢惹，一个是手握重权的群主叶玄，还有一个就是手段残暴却是个三无的琦玉老师。”

    托尼史塔克：“至于King？呵呵。”

    King：“你这个呵呵，还真是令人恼火呢。”

    King：“不过你的意思就是除了群主和琦玉老师之外，其他人都不放在眼里喽？”

    托尼史塔克：“当然了。”

    沃班伯爵：“哦？”

    漩涡长门：“哦？”

    罗濠教主：“哦？”

    波风水门：“哦？“

    神圣凯莎：”哦？“

    天使彦：“哦？”

    莫甘娜：“哦？”

    利姆露：“哦？”

    飞鼠：“哦？”

    张三丰：”哦？“

    高槻泉：“哦？”

    “.............”

    托尼史塔克：“他们可都是我放在心里的人啊。”

    King：”真恶心。“

    利姆露：“你还是把我们放在眼里算了。”

    飞鼠：”你不配把我们放在心里。“

    北方神的荣耀：“柴犬点头.jpg“

    King：“你看，连狗都同意了。”

    托尼史塔克：“噗！！！”

    叶玄：“哈哈哈哈。”

    时间缓缓流逝，不知不觉天色又暗了下来。

    因为中午的饭都吃完了，虽然有不少食材，但因为厨艺的缘故，叶玄也不准备使用。

    正当他准备将小当家和薙切绘里奈的料理拿出来的时候，突然注意到了蹦蹦跳跳擦拭着房间的雏菊。

    平时是雏菊操控智能机器人打扫，现在有了身体，雏菊迫不及待的亲自动手了。

    在她心中，为叶玄做些什么是最值得她高兴的事情。

    因为是人工智能，所以雏菊所擅长的东西很多；只要有数据，她可以做一切人类能做乃至不能做的事情，甚至会做的更好。

    只要有数据。

    如果是数据的话.......叶玄向聊天群问道：

    “兑换小当家的料理技术，并将它装载到芯片中需要多少积分？”

    “叮，检测到宿主询问。”

    “叮，询问宿主是兑换哪个时期的小当家厨艺？“

    小当家的料理能力是分为不同时段的，刚刚出场，成为特级厨师，历练之后，加入了聊天群之后；不同时期的小当家的料理能力也有着不同的价格。

    “历练之后吧。”

    “那个时候虽然还不到麟厨师，但也到达了特级厨师的巅峰了。”

    “叮，检测到宿主答案，开始解答。”

    “叮，需要三十万积分。”

    ”叮，检测到宿主群主特权享受十倍优惠。“

    “叮，宿主支付三万积分即可。”

    “换！”

    三十万积分而已，值得！

    叶玄话音落下，一个闪烁着淡淡光泽的银色芯片落在他的手中。

    “雏菊，你过来，我给你加个buff。”

    “好的，主人。”

    虽然不知道叶玄所说的buff是什么东西，但是听到叶玄的话，雏菊还是开开心心的走过来。

    ”将这个芯片安装到你的身体中。“

    叶玄将装载了小当家厨艺的芯片交给雏菊，毕竟他也不知道雏菊安装芯片的地方在哪里。

    “好的，主人”

    雏菊歪了歪脑袋，然后乖巧的从叶玄手中拿过芯片，往自己的眉心一放。

    伴随着一道银色的光芒闪过，芯片直接融入雏菊的大脑。

    “料理？”

    雏菊一边接受着脑海中的庞大信息流，一边好奇的说道。

    因为小当家世界的料理技术比较特殊，所以其形成的庞大信息流就算是雏菊也用了十秒才接收完成。

    然后兴冲冲的就去厨房准备起晚饭来。

    不知道为什么，在接收完那股信息之后，她好像就对料理产生了无比的热情。

    好像就迫不及待的想要去做饭一样。

    又过了将近一个小时的时间，雏菊将慢慢一大桌的菜摆在了饭桌上。

    脸上还是意犹未尽。

    如果不是叶玄阻止，她可能还要继续做下去。

    “主人，快尝尝怎么样？”

    雏菊满脸期待的看着叶玄。

    叶玄也是拿起筷子尝了一口，然后身体微微一顿，赞叹道：

    “很不错。”

    “你应该将我们世界的料理技术和小当家的世界融合了吧。”

    “很美味。”

    这股味道，比之小当家最开始加入聊天群时所做的料理要更加的美味。

    “嘿嘿嘿，主人喜欢吃就好。”

    雏菊听到叶玄的赞扬，满脸喜悦的说道。

    “什么味道，好香啊！”

    “这一觉睡得，都到晚饭了吗？”

    周岩似乎是被雏菊做菜的香味给打扰了，擦拭着眼睛迷迷糊糊的就想坐过来。

    不过似乎是本能支配着大脑，他习惯性的先去厨房洗了个手，然后才坐了下来。

    “嗯，这小味挠挠的。“

    周岩比了个大拇指。

    “雏菊做的。”

    叶玄咽下口中的米饭，说道。

    “？？？”

    周岩的右手微微一顿，有些迷茫的看着雏菊，然后又看向叶玄。

    “主.....朱古力还送做菜的技术？“

    ”不对啊，我之前买的也没送啊！“

    “难道是你？”

    “肯定是你！”

    周岩无比确定的说道。

    “要不要？我们交易一波啊！”

    “去朱古力那给我兑换点其他世界的修炼法过来，然后我送你一个。”

    如果这个主神空间是叶玄记忆中的主神空间的话，就算是有些差别，那有一样东西应该是不变的。

