    睡醒午觉后，李云睿听说李景隆和袁氏从宫里回来了，赶紧跑去找袁氏，他比较关心两个问题，一个是朱瞻基今天的表现，另一个是昊天明光镜的反应。

    “母亲，给孩儿讲讲今天宫中的趣事呗！”李云睿一进袁氏的屋，就喊道。

    李云睿没有表现的很急切，也没有直接问这两个问题，因为他怕阴魂不散的锦衣卫。

    金旺是没了，但李云睿不确定，曹国公府有没有其他的锦衣卫眼线。

    袁氏刚刚到家，换下命妇的冠服，斜靠在卧榻上闭目养神，听到李云睿的声音，睁开了眼睛。

    李云睿径直走到了卧榻前，拖鞋，坐到了卧榻上，开始当起了孝子，给袁氏捶腿按腰。

    话说袁氏和李景隆，天还没亮就出发来到了皇城，此时已经人头涌动。

    锦衣卫和金吾卫的将士负责维持秩序，礼部的人负责安排每个人的位置。

    天亮时，洪武门开了，朝臣和命妇分列两边，缓缓进入皇宫。

    朝臣们去的是奉天殿，向永乐皇帝恭贺千秋节；命妇们则被交给中官，也就是太监，穿过三大殿，进入后宫，在坤宁宫给皇后拜寿。

    先是在京的宗室，比如长公主朱云薇、安庆公主、世子妃、高阳郡王妃等；接下去就是勋贵，比如袁氏、徐家的陈氏这些人；然后是一到四品的命妇；最后是五品以下的命妇。

    中官念一串名字后，命妇出列，人齐了之后，到皇后坐得凤座前，行跪拜之礼，说一下吉祥话。这些礼仪，都是礼部官员在洪武门前讲过的。

    上千号人贺完寿后，皇后徐妙云颁下旨意，赐宴从四品以上命妇，赏赐五品以下命妇宝钞一锭，蛋糕一盒，雪媚娘一盒。

    五品一下命妇退场之后，皇后与剩下的一百多名命妇，随意聊起了天。

    皇后徐妙云，十五岁时，在朱元璋的撮合下，与年仅十七岁的朱棣成亲，成亲之后，与朱棣感情甚笃，育有三子四女。朱棣一生，总共四个儿子、五个女儿，几乎全是徐妙云的子女。

    他的第四个儿子朱高爔，出生一个月便夭亡，其生母是谁也无记载。历史上有传言，这个儿子不是朱棣的亲生子，有可能是朱棣被绿了，所以生下来不久，就连同母亲一起被灭口了。

    有史学家猜测，朱棣在洪武二十年，明太祖第五次北伐时，奉命率兵出塞，结果伤了某些部位，无法再生育了。当然啪啪啪还是可以的，毕竟他还有几十个妃子。

    朱棣的三子五女都是在洪武二十年前出生了，唯有朱高燨是在洪武二十五年，这中间五年，朱棣没有任何子女。按照规矩，就算朱高燨早夭，宗正府的玉牒中也应该记录，但遍观大明官方记录，并没有这个名字，所以，才有了朱棣被绿的猜测。

    这些都是题外话。

    朱棣和徐妙云在短短十年间，生了七个孩子，可想而知，两人之间的感情有多好。所以上到皇室宗亲，下到朝官命妇，无不对皇后徐妙云尊敬有加。

    “作为命妇，你们不能光给夫君做饭制衣，要帮助他们修身正己。要知道朋友之间的建议，你们的夫君或许能听进去，或许听不进去。但夫妻之间的体己话，会婉转含蓄，你们的夫君能够容易接受。我日夜服侍陛下，时时劝谏陛下以苍生为念，你们也要这样，劝导你们的夫君……”皇后坐在凤椅之上，语气缓缓说道。

    下面排排坐的命妇，听了徐皇后的话，频频点头。

    就在徐皇后给命妇训话之时，突然间一道亮光从门外，闪进了坤宁宫，在坤宁宫中墙上晃来晃去，命妇们的眼睛也随着亮光晃来晃去。

    徐皇后看到这个情景后，也有些诧异，停下了说话，冲身旁的嬷嬷使了一下眼色，嬷嬷赶紧走出坤宁宫的殿门。

    不一会儿，嬷嬷带着何旭来到了徐皇后面前。

    “小旭子，刚才外面是什么东西，晃来晃去，晃得本宫有些眼晕？”皇后端坐凤椅之上，看着何旭问道。

    “启禀皇后娘娘，刚才奴才正在根据礼单核对礼品，发现礼单中有一面昊天明光镜，因为奴才从未见过此物，就好奇打开看了一下。里面的宝物实在太过匪夷所思，奴才一时惶恐，慌乱间，昊天明光镜将太阳光照到了坤宁宫中，请娘娘赎罪！”何旭一脸惶恐之色，磕磕巴巴地说道。

    昊天明光镜！

    袁氏一听，眼睛亮了起来，她一直在找机会，想把儿子做得宝贝推荐给皇后，没想到有人帮忙说了出来。

    除了袁氏外，所有人都不明所以，大家从未听说过这种东西。

    “这昊天明光镜是何宝物？本宫为何从未听说过？”徐皇后听了之后，好奇的问道。

    “启禀皇后，是一面镜子，能照的人纤毫毕显的镜子，乃是曹国公府的礼品。”何旭说完这话，松了一口气，八百两到手了。

    李云睿没要求何旭很多，只求他让镜子引起皇后注意即可。

    “哦？”徐皇后有些诧异，转头看了看袁氏，问道，“李袁氏，这昊天明光镜是何物？能否与本宫解释一下？”

    皇后问询，袁氏赶紧起身，躬身施礼，说道，“启禀皇后娘娘，昊天明光镜乃是我儿云睿研制出来的梳妆镜，这是第一块，恰逢皇后千秋节，特献给娘娘，以示庆贺！”

    “原来如此，云睿这孩子，真是有心了！”皇后听了之后，点了点头，说道，“不过，他这般年纪，应当首重学业，切莫将精力放在奇技淫巧上！”

    “皇后娘娘教训的是，臣妾一定好好管教！”皇后的谆谆教导，袁氏自是全盘接受，不敢忤逆。

    “皇嫂，云睿这孩子也是一片孝心！”安庆长公主对李云睿印象很好，在一边给他辩解起来，说道，“小旭子，你去把那宝物，拿来给我等看看，也让我们长长见识。”

    李云睿要是在这，肯定会抱着安庆长公主的大腿，给她磕几个响头，这助攻，没得说了！

