    江遇支支吾吾，低了头不开口。

    阮乔笑：“阿湛又不在这，他也听不到，你用不着瞒着我。”

    江遇抬眼，圆脸垮下来。

    “这件事，不好说的……”

    阮乔说：“有什么不好说的，你都打电话让我来了，就知道我一定会问你的。”

    江遇犹豫几秒，缩着肩膀小声说：“阮小姐，那你不要告诉少爷，这件事他允许我说的！”

    阮乔点头。

    江遇说：“就……就还是那天晚上的事。”

    阮乔没有任何意外：“封御琛？”

    江遇点头：“封二少欺负了您，少爷咽不下这口气，最近跟封家那边不对付，暗地里较劲呢。”

    阮乔攥紧手：“具体说说。”

    江遇只好一五一十道来。

    “封家跟何兴建的那个项目，阮小姐之前就知道了。现在项目确定下来，少爷要对付封二少那边，就是从何兴建这边入手的。”

    阮乔吃惊，隐约猜出了怎么回事。

    “阿湛跟何兴建那边，起冲突了？”

    江遇嗯了一声：“何兴建那个大项目的落成，离不开H国这边的各项运作，少爷出手，卡的就是H国这边的运作。少爷逼着何兴建把跟封家的项目解除，要么……这项目就别想进行下去！”

    H国，可是祁家的地盘。

    先不说祁家庞大的宗族势力。

    就但是单论深厚的根基倾轧，也有上百年了。

    那是跺跺脚，H国商界都要震三颤的。

    而封家呢，之前因为祁烟跟大少爷封宴羽的复杂关系。

    自知理亏，给了足够的祁家尊重，选择退让！

    从没有把势力大规模的延伸到H国。

    所以。

    在H国本土上，封御琛要是真的跟祁湛斗，还是有些难度的。

    更不用说，何兴建这样原本就土生土长的H国企业。

    祁家发怒，何兴建只有低头吃亏的份。

    阮乔听明白了来龙去脉，低声说：“阿湛逼迫何兴建，封御琛那边也肯定不会放手的。”

    江遇说：“是的，所以……就有了今晚的事。”

    阮乔：“今晚什么事？”

    江遇朝病房里瞄了一眼，发现祁湛没有醒的迹象，才低声说。

    “还不是何兴建这个蠢货，在项目上被少爷卡了脖子，他自己就善做主张想出个蠢主意，一边邀请了少爷，想要详谈。另一边……”

    阮乔觉得呼吸都要屏住了。

    “另一边什么？！”

    江遇说：“另一边他还请了封二少到场，美名其曰是让两家坐下，心平气和的详谈。地点就约了在KTV里。”

    阮乔：“…………”

    江遇继续说：“封二少还有少爷，根本就不知道何兴建自作小聪明，何兴建也不知道封祁两家的关系。然后……就在ktv，狭路相逢了……”

    阮乔：“…………”

    江遇耸耸肩膀，憨厚圆脸彻底垮了。

    “阮小姐，您想想那场面啊，我当时看到封二少都惊到了。这还能有心平气和详谈的余地吗？”

    “少爷当时火了，他抄起桌上的酒瓶就上了，我拦都拦不住。然后就……我们就跟封二少那边打起来了。”

    阮乔：“？？”

    她吸了口凉气，都无语了。

