    

    第235章乍就轮不到她来当家作主？

    “娘，你让开。”铁大山站在门口好声好气道。

    “不让，你现在把米扛回去卖。”程氏二手插腰，不肯让道，她有她的硬脾气，只是这份脾气长年被李氏和铁全富全力打压，压得不敢冒头。

    不过，现在她面对是自己的儿子，处处选择忍让的儿子，让她有当娘的权威感，这份硬脾气冒出头，日渐强大。

    “娘，你让开，我不说第三遍！”铁大山沉着脸说。

    “我不让，你把米扛回去！！”程氏决定和儿子扛上，不然让他们这样花银子下去，迟早得败光手上的银子。

    “娘，这个家轮不到你来当家作主！！”铁大山不得不说重话！他娘这个性，他现在摸透了，你越是让着她，她越是强悍，不讲理。

    铁大山此话一出，程氏僵在原地傻眼，这是她的儿子，说要养她一辈子的儿子竟然对自己说——这个家轮不到你来当家作主！！这对她就是一种耻辱，她是他的娘，她十月怀胎生下的儿子！！

    哪个家不是长辈当家的？

    轮到她，乍就轮不到她来当家作主？！

    铁大山不理会程氏，扛着米袋走进来，站在程氏身后的铁小山三兄妹各自去关院门，去帮铁大山，没有人理会程氏。

    过几个月众星托月的好日子，四兄妹处处让着她，由着她，好吃好喝供着她，突然连小妹都不理她，程氏哇一下，心里百般委屈靠坐在院墙角哭起来。

    程氏的哭声让铁大山四兄妹面面相视，最后铁大山面无表情地说，“随她哭。”

    铁小山他们一致默默坐在饭桌前继续叠着金元宝。

    金元宝是家家户户过年时供奉祖先燃烧的一种必须品，由灰黄的纸叠成像银子形状，尤其家里做点小生意的更爱烧这种金元宝，烧得越多，明年赚的银子越多。

    闲着也是闲着，他们接下这种活计回来做，全家四个人动手，一天可以叠十文，够银子买青菜，鸡蛋。

    铁大山没有帮忙叠，他转身回房读书，他现在在镇上，早上去苏府找苏老先生求学，中午回来自学，趁在镇上，有时间方便求学，他得加紧学习。

    铁大山是学子这身份，程氏不知道。

    毕竟她想不到，铁大山和铁小山送货一晚未归，会考个学子回来，还不动声色。

    不是他这个儿子狠心，是程氏做得太过，动不动就像李氏一样翻身当家作主，对他们花银子，吃食，指手划脚，一不如她意就哭。

    以往，为息事宁人便由着她，现在可不能由着她！！

    之前他们从山里带出来的肉刚熏好，打算留着过年吃，给小妹和青山他们补一补，结果一转眼就被程氏偷偷便宜卖掉。

    这不是第一次，之前他们留下来的猎物被她偷偷卖掉，害得小妹和青山好不容易在山里养的肉又哗哗的掉。

    他们说过好多次，程氏屡说不改，小妹煮顿糙米饭，她要死要活的，还说为他们好，省下银子可以还苏家。

    要还银子，也不能这样省着过日子，以前在铁家没有能力让自己吃饱，现在有能力让自己吃饱还这样省，这样活着有什么意思！

    他们宁愿吃饱花力气去赚五文钱，也不愿意饿着肚子省下五文钱！！

    还好，长念的三条狗狗不肯跟他们回来，不然以程氏的个性，七尾凤连粥汤都没得喝，不等长念回来就把七尾凤三个给饿坏，单是三条狗，一顿少于得二斤米，更别说要吃肉，程氏哪舍得。

    所以，这个家，绝对不能让他娘来当，来管银子，不然真的像李氏，进只不出，哪到时候他们天天喝咸米汤。

    程氏哭一会儿，见没有人理自己，抽泣着自己跑回来，搬张凳子边叠金元宝边哭，她想金元宝要叠，哭要继续，不然由他们四兄弟这样吃下去，迟早得把银子吃光。

    哭得铁小山心烦，他深呼吸对程氏道，“娘，我们是一家人，是互相扶持，互相包容过日子而不是你仗着你是娘，你来指指点点，乱埋怨一通，别动不动就拿银子来说事，我和大哥已经长大，日子如何过，我们心中有数。”

    铁小山怀念和长念在山里的日子，他们四兄妹和长念四姐弟大家和和乐乐的过日子，有事大家一起做，有乐大家一起笑。

    长念能赚银子，但也是一个花银子的主，她舍得花五两银买一把上好的匕首，一买九把；每个月收入和支出的银子和银树他们说，用本子一一记录下来，但是从来不会在银树他们面前抱怨没银子，要节省银子用银子之类。

    而他们的娘，她往往第一个考虑的是银子，开口闭口都是银子，连小妹风寒也扣着银子不放，不肯请郎中。

    若不是他和大哥回来，小妹烧得整个人都迷糊，她嘴里还念着，农家人哪来这么金贵。她还在在她的心中银子第一，儿女第二。

    从那以后，他们兄弟俩给小妹和青山每人五两，让他们自己藏好，有事拿出来用。

    “你这孩子乍这么不懂事！！没有银子，我们用什么来生活？！”

    程氏气得拍打一下铁小山的手背，她知道没有银子是什么样的滋味，她不允许自己再过乞讨的生活。

    “娘，说句难听的，如果上次小妹烧傻了或烧没了，你抱着银子何用？！”铁小山越来越反感他娘的做法，人人都说，儿女是娘的心肝，他们的娘倒好，银子才是她的心肝。

    是，他不反对存银子，但是存银子也得有个度，不能为了银子弃家人生命不顾。

    “怎么会呢？小妹前年也烧过。”程氏不服气反驳，那次也烧得厉害，后来也不是没事吗？睡睡就好了。

    “前年？你真以为小妹躺着就能好?!”铁小山冷哼，“是我和大哥去郎中家抓药，在他家熬好偷偷带回来。”

    那一次几乎花尽他和大哥所有的积蓄，想在奶奶眼皮下存银子没那么容易，所有背回来的泥过她的眼，多少泥出多少货，她很清楚。

