    接到琴无弦的命令，执事点头应是，随后动作迅捷地离去。

        没过多久，这名执事就将萧千动，带到了柳念等人面前。

        自从琴晚出现后，萧千动所说‘琴晚被杀’的谎言便不攻自破。

        琴无弦作为一派之长，头脑自然是十分灵光，立刻就明白是萧千动在蒙骗自己，于是直接命人将萧千动拿下，等候发落。

        “柳念小友！”琴无弦歉声说道：“我云玄宗与你的误会，本来是可以轻松解开的，都怪我听信谗言，信了这个叛徒的话……”

        萧千动闭眸跪服在地，没有去聆听琴无弦的话，因为他知道琴无弦要说些什么，无非是将所有罪责都推到自己身上。

        萧千动诓骗掌门，陷害长老，按照云玄宗的门规，这两项都是死罪。

        拿他这个必死之人的命，来给柳念赔罪，毫无疑问，这是一笔稳赚不赔的买卖。

        趁着琴无弦谈话之际，萧千动慢慢沉住心气，有两件事他非常清楚。

        第一，在目前这种生死攸关的时刻，紧张慌乱只会让事情变得更糟，冷静思考才是解决问题的首要条件。

        第二，单靠自身的实力，是绝对不可能突出重围的，必须利用所有可以利用的东西。

        想到这里，萧千动率先将目光投向琴无音，这位云玄宗的太上长老，星苍地界的最强者，眼下最有话语权的人。

        只要她肯开口帮萧千动说一句话，不管有多少人反对，萧千动都能活下来。

        但这种可能性微乎其微！

        因为萧千动之前为了保住自己的手臂，将袭击柳念的罪责推到琴无双身上。

        琴无音作为琴无双的姐姐，不仅不会救萧千动，还有可能亲自处决送萧千动。

        随后萧千动将目光投向琴无弦，又很快移开。理由与琴无音一样，琴无弦作为琴无双的哥哥，不仅不会救他，还有可能亲自动手杀他。

        萧千动没有去看柳念，因为柳念是最没有可能救他的人。

        琴无音与琴无弦这两个云玄宗的领导者，或许还有那么一丁点可能，为了云玄宗的利益，而留下萧千动这个既有资质，又有头脑的弟子。

        而柳念，作为整件事情最大的受害者，完全没有任何理由出手救萧千动。

        虽然眼下的局面，萧千动孤立无援，周边的任何人都不能成为他依靠的对象，但萧千动并不慌乱。

        不是他有把握活下去，而是因为萧千动在云玄宗的度过的每一天，都是这样。

        萧千动自幼无依无靠，幸得拜入云玄宗，才有了修行的机会。

        在进入云玄宗之后，他虽然有着奇佳的修行资质，但却因为出身普通，没有背景，导致资质一事被埋没，没有成为宗门的重点栽培对象，让同一届的弟子，杨丁生给抢了去。

        萧千动能成为云玄宗的大弟子，靠的不是资质，而是他自己。

        最后，萧千动将目光放到了琴晚身上。

        琴无音，琴无弦，琴晚，还有柳念，在这些人里面，除了琴晚，都不是萧千动所能匹敌的对手。

        抓住琴晚当人质，用她的命来要挟众人，为自己换去一条生路，是萧千动目前情况下，所想到的最佳破局手段。

        可是，之前萧千动为了博取琴无弦的信任，自损经脉，导致身负重伤。

        虽然有琴无弦的【复骨浴血丹】这种超品灵药协助疗伤，但无奈时间太短，他根本没有恢复多少实力。

        而且，如今的萧千动还断了一条手臂，实力大打折扣，就算是让他单独与琴晚对阵，一时半会都未必能取胜，更不要说，场内还站在这么多实力超凡的高手了，想要抓住琴晚当人质，几率小的可怜。

        萧千动没有打消这个念头，他直直地看着琴晚，眼神渐渐变得锐利。

        比起束手待毙，等待死亡，萧千动更想要搏上一搏，即便几率再小，那也是有可能的。

        阵阵法力冲刷着尚未彻底愈合的经脉，带给萧千动凌迟般的痛楚，但他脸上的表情却没有露出任何破绽。

        正此时，一只宽厚有力的手掌，压在了他的肩头，瞬间封住了他全身的法力。

        “萧千动……”琴无弦语气森冷地说道：“你在我眼皮子底下动用法力，该不会以为我感知不到吧！”

        眼见生还的希望被掐灭，萧千动面如死灰，整个人如坠冰窟，一颗心更是沉到了谷底。

        一股汹涌的法力顺着肩头的手掌传入萧千动的体内，无情地摧残着他每一条脆弱的经脉。

        剧痛之下，萧千动仰头发出一声惨叫，随即，无力地瘫软在地。

        琴无弦对着柳念，畅声说道：“柳念小友，我已经废了这小子全身的经脉，从今往后他就只能当一个废人了。”

        柳念瞧着趴在地上，不断咳血的萧千动，脸上不仅没有露出喜色，反而皱了皱眉头。

        琴无弦见状，自然而然地认为，自己只是废了萧千动，没有取他的性命，这样的处置手段，招来了柳念的不喜。

        “柳念小友，你不了解萧千动这小子！”

        琴无弦含笑解释道：“他这人城府深沉，算计颇多，一心想着博取我女儿的青睐，妄想坐上云玄宗掌门之位。

        对于这样有野心的人，废了他是比杀了他，更加痛苦的折磨！”

        柳念神情未变，依旧眉头紧锁。

        琴无弦只当是柳念多愁善感，轻声说道：“柳念小友，你没必要同情萧千动这个不知感恩的家伙，他不配！

        对了，答应给你的那二十万灵石……”

        琴无弦正准备将储物袋拿出，萧千动却发出了一阵癫狂的笑声。

        “不知感恩？背叛师门？哈哈哈……”

        萧千动费力站起身子，一头散乱的头发，满脸的鲜血，模样十分凄惨，但他却是狂笑不止，笑声中还带着几分不甘。

        他指着琴无弦，放声喊道：“我萧千动一生无愧于心，如今落得如此下场，竟还要被你这个老王八，带上这两顶破帽子！”

        琴无弦冷眼一瞥，手掌轻翻，一道流光袭向萧千动的双腿，立刻将他的膝盖转了一个夸张的角度，筋骨被扭断的声响清晰传入众人耳中。

        萧千动惨嚎一声，直接跪在地上，膝盖处传来的剧烈痛楚，使得他浑身抽搐，但他并没有就此保持沉默。

        他恶狠狠地看着在场之人，泪水流过萧千动抽搐的面颊，让他的模样更加凄惨的几分。

        萧千动歇斯底里地喊道：“云玄宗帮过我什么？对我有什么恩？

        我无依无靠，没有背景，在你们云玄宗受尽欺负，连每日发放的辟谷丹都要被人抢去！

        那些高高在上的长老根本不会理会我告状的话，甚至有时候，他们明明知道我说的是实话，却还要包庇那些犯错的弟子，反倒惩罚我污蔑同门！

        就因为那些弟子对他们有用，能成为他们的一条狗！    如果不是因为只有我活着，才能领到辟谷丹，对那些弟子们产生些许用处！

        我萧千动早在两百年前就已经饿死了！

        这样的宗门对我有什么恩，我为了自己而活，有什么错！

        明明一切的错，都是琴无双那个混蛋贪图人家的阵法传承，我将罪责推到他身上，又有什么错……”

        “哼，已经成废物了，还要说这么多话！”

        琴无弦一掌轻压，浑厚的法力从天而降，重重压在萧千动的身上，将他从跪姿变成了趴服的模样。

        琴无弦抬手叫道：“来人，将这个叛徒拉下去，等回到宗门再收拾他！”

        “哈哈哈……”萧千动奄奄一息地趴在地上，看着来到自己身旁的执事，苦笑两声，声音颤抖地道：“杨丁生……那个蠢货，如果没有你这个亲爹暗中帮衬，你以为他有资格跟我较量吗？”

        执事神情一怔，没料到萧千动居然知道这种隐秘之事，他对萧千动，厉声辩解道：“你这罪子，死到临头竟还要污蔑我！”

        琴无弦微微皱眉，瞧着自己贴身执事脸上慌张的神情，回想起对方常跟自己说过的话，好像确实都是夸杨丁生的。

        而且，围剿柳念这种只通知门内长老的秘辛，生为弟子的杨丁生居然也能知晓，还趁机带领弟子献殷勤。

        稍稍思考，琴无弦就已经确定，萧千动说的是实话，但眼下并不是追究此事的时候。

        毕竟柳念还在旁边，总不能让外人看了云玄宗的笑话。

        “本想留你一命，没想到你这条疯狗，竟还要到处咬人！”

        琴无弦冷着脸，已经对萧千动起了杀意，向执事吩咐道：“杀了他吧！”

        执事闻言，心中大喜，点头应是。

        萧千动瞧着琴无弦的表情，面露讥笑，神情苦涩。

        又是这样……

        老家伙，你明明知道我说的是实话，却还要包庇你的执事，甚至还要惩罚我！

        这时，一直沉默的柳念，出声说道：“琴无弦前辈，你能不能将萧千动交给我啊？”

        琴无弦挥手制止了即将动手的执事，含笑说道：“既然柳念小友想要亲手处决他，那自然可以！”

        柳念摇头说道：“不是，我不想杀他，只是想救他！”

        萧千动拼尽最后一丝力气，仰头看向柳念，神情满是不解。

        他想不明白，为什么这个最不可能救他的人，会在这个时候说出这番话。

        神识空间中，柳二念疑惑地道：“大念，萧千动就是那个比鬼一价值还要高两倍的人吗？”

        刘大念不假思索地道：“是的！”

        “柳念小友，萧千动毕竟是我云玄宗的人，按照门规他该死，不可活！”琴无弦微笑说道：“你说要救他，这恐怕有些不符合规矩吧！”

        “这样吧，我不要那二十万灵石了，你把他给我，当作歉礼，如何？”柳念正色道。

        琴无弦神情严肃地说道：“柳念小友，一码归一码！我可从来没答应过，将萧千动当作歉礼给你！

        不是我琴无弦不给你面子，你若是要杀他，我自然是十分乐意。

        可你是要救这个宗门叛徒，我如果答应了，这就有些折我云玄宗的面子了！”

