
“她的确是又矮又瘦，不值得瓦哥喜欢。”这时，又一个声音传来。

因为离得较远，声音不大，但字字清晰，让白雾听得清清楚楚。

这话，出自小号雪七的口中。

众玩家都将注意力放到初来的玩家身上，此时的小号雪七慢悠悠地走来，但周围散发出的低气压让人感受到了凛然寒意。

唯一一个高兴的就是红衣女玩家，她眼睛一亮：“你是谁，说的话我爱听。”

“小号雪七。”他用正常的语速回答道，又很快补充了一句话，“我来加入临时团队抢怪。”

“名字很不错啊，这是你的小号吧。我是比丘特，这名字很好吧，你叫我阿丘就好。”

她眼神有些嫌弃地打量着小号雪七的身形，“你虽然不算矮，但是也太瘦了，一看就没什么力气，待会抢怪的时候我罩着你啊！”

说着伸手要拍小号雪七的肩膀。

小号雪七眼神微微一闪，侧身躲过了红衣女玩家比丘特的魔爪。

瓦罐头很不高兴地看着自顾自说话的比丘特：“阿丘，你就别再捣乱了，人数差不多够了，我们开始抢怪吧。”

说完，他眼神热切地望着白雾：“虽然……虽然你现在还看不上我，不过我相信，经过一段时间的相处之后你一定会发现我的好。”

白雾鸡皮疙瘩都要起来了。瓦罐头这种魁梧汉子的类型真的不是她的菜啊！

还好，目前最重要的是抢怪，尽管瓦罐头内心非常想多和白雾相处一会儿，但他还是很不舍地将心思放到抢怪上面。

占据这处刷新点的是一个上千人的小型公会，在魔族大陆都排不上号。

他们实力不强，所以仅仅占了这一个刷新点。

这样一个小型公会长期在线的人数是六百，有一百多玩家守在公会驻地，完成公会任务，在刷新点上刷怪的玩家就只有四百来个。

瓦罐头这方只聚集了三百来个闲散玩家，在人数上就处于弱势，不过他们斗志很足，恨不得立即抄家伙去pk。

己方人数较少，瓦罐头不会没脑子的直接喊冲锋，而是想好策略。

这处刷新点上四面都是小山坡，怪物都在山谷里面刷新，而小型公会的玩家大部分窝在山谷里面打怪，山坡上有警戒的玩家。

事实上，他们一开始聚集闲散玩家的动静那么大，小型公会的玩家早就发现了，不过他们没有理会，还是在热火朝天地打怪。

瓦罐头制定的策略就是他先带一百来号玩家从正面进行冲锋，然后到了山坡顶上，让擅长远程攻击的玩家在山坡顶上施法，进行远程攻击。

剩下的玩家由他的一个兄弟徐徐带领，御剑从天上出发，到了山谷时从天而降。

原谅白雾才疏学浅，完全没从中看出什么策略。

不过，当瓦罐头这么说的时候，好多玩家都支持，他们压根不管什么策略，反正就是一个山谷，最后还不是得硬碰硬，看看谁的拳头更厉害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050617"  chaptername="58抢刷新点">加入书签</a>
</div>
