    “什么？竟破去了银翼帝王蟒的攻势？”

    独孤缺的脸上满是愕然之色，他虽然预料到叶云这小子不好对付，但对方能够破去杨千幻的攻势，还是让他有点没想到的！

    “叶云，你这御灵之法，可是一门御灵圣法？”

    杨千幻的眼瞳微微一缩，他自然看得出来，叶云的这天王镇魂印，也决不是寻常的御灵法！

    “什么，御灵圣法？”

    独孤缺目光顿时一滞，叶云方才所施展的灵印，竟是一门御灵圣法？

    御灵圣法，放在整个圣土的魂殿之中，也就仅有一门而已，可谓是珍稀无比，这小子不过就是刚加入圣土的新人弟子而已，怎么可能就会拥有一门御灵圣法？

    这不可能！

    杨千幻搞错了吧！

    “不错。”

    岂料叶云却轻描淡写地点了点头，“这的确是一门御灵圣法。”

    真是御灵圣法！

    独孤缺忍不住倒吸了一口冷气，随即看向叶云的眼中，便陡然浮现出了一抹浓浓的忌惮。

    搞半天，小丑竟是他自己，早知道叶云竟是掌握了一门御灵圣法，他还有什么必要去挑衅叶云，那根本就是自取其辱啊……

    “你这小子，还真是能给人惊喜啊……看来我杨某人这一趟，真没有白来。”

    此时的杨千幻，终于是舍得将身体给转了过来，让得叶云的眼瞳也是微微一缩，终于是能看到这杨千幻的真容了么？

    他的内心，竟还有那么一丝丝该死的期待。

    就在叶云正打算好好看看，眼前这个逼格满满的家伙，究竟长什么样子的时候，下一刻，叶云却愣住了。

    因为这杨千幻的脸上，竟然戴着半张金属面具，恰好就将半张面庞遮住，只留了个嘴巴在外面，根本看不出此人究竟长什么模样。

    但是一旁的独孤缺却一副严阵以待的模样，因为他知道，当杨千幻愿意转过身直面对手的时候，意味着杨千幻开始认真了！

    认真起来的杨千幻，决不是叶云可匹敌的对手！

    “帝蟒吞天！”

    杨千幻手印陡然变幻，那一头银翼帝王蟒，也是仰天一声怒号，而后便张开了血盆大口，大口之中，宛如无尽深渊，释放出惊人的吞吸之力，有鲸吞八荒之势，似要将叶云那一头九幽蝎灵给生吞了一般！

    “蝎魔换日！”

    叶云并无所惧，便立即换衣颜色，那犹如大日一般的九幽蝎灵，陡然就向着那一头银翼帝王蟒暴射而去，爆发出了一种天无二日，唯我独尊的气势！

    自从修炼了天王镇魂印以来，叶云还没有真正意义上动用过九幽蝎灵的全力，而现在，对上眼前的这位魂殿弟子，叶云的天王镇魂印，九幽蝎灵的全力，终于可以毫无顾忌地施展出来！

    轰隆隆！

    银翼帝王蟒和九幽冥蝎之间的碰撞，宛如两颗陨石碰撞一般，顿时之间，一种惊人的风波便向四面八方席卷了过来，将叶云和杨千幻两人，竟都给震退了数步。

    这冲击波可并不简单，不仅仅是简单的风波，其中还包含着灵魂冲击，若是灵魂力稍浅之人，很可能会被这一波直接给波及灵魂，当场昏迷过去。

    半空之中，银翼帝王蟒和九幽冥蝎激烈碰撞，银光和紫黑光芒不断交织冲击，难分高下，但是，这两头妖灵皆非死物，它们乃是有自主意识的妖灵，此刻二者也是被彼此激发出了凶性，全力相搏！

    只见得银翼帝王蟒喷吐蛇信，粗大的蟒尾不断地抽向九幽冥蝎，但九幽冥蝎也不是吃素的，蝎尾和蝎钳皆可还击，两大妖灵，战得不可开交，宛如两头五阶妖兽复生，在此展开惊天厮杀一般。

    如此巨大的动静，很快就吸引了不少弟子前来观视，当他们看到那交手的两人之手，却皆忍不住诧异万分起来！

    “是两头妖灵在对决！那一头银翼巨蟒，该不会是杨千幻师兄的银翼帝王蟒吧？”

    “那一头巨蝎妖灵是怎么回事，居然能和杨千幻师兄的银翼帝王蟒战得旗鼓难分？”

    “魂殿之中，何时出现了如此一位天骄？不对，那人不是叶云吗？”

    “叶云？就是那个号称三殿真传弟子的叶云？不会吧，他何时拥有了如此一头强大的妖灵，不对，他何时修炼了御灵之法？”

    “……”

    赶来观战的众多圣土弟子，在看清楚和杨千幻交手的人是叶云之后，一个个脸上皆露出了极为愕然的神色。

    叶云，什么时候居然在这御灵之道上，也拥有如此恐怖的造诣，达到能和杨千幻争锋的地步了？

    此刻，在那不远处的一座平台上，两道人影，早已是在观战叶云和杨千幻两人。

    这两道人影，不是别人，正是魂殿殿主魂虚子，和圣土大长老二人。

    此时的魂虚子，正用杀人般的眼神盯着大长老，犹如一个怨妇一般，“死老鬼！叶云这小子的御灵圣法，是从哪里学的，之前你为何不告诉本座？”

    “跟了说多少遍了，这老夫真不知道！”

    大长老脸色也相当无奈，他是真不知道，叶云还藏了这种底牌，要是早点亮出来，当初这三殿真传弟子，还用得着宗主发话吗？

    恐怕这几个老家伙抢还来不及！

    “现在好了，叶云对我魂殿的好感，真就所剩无几了。”

    魂虚子叹了一口气，他现在是恨透了大长老这个老家伙，若对方早点告诉他，叶云还藏着这么一手，这段时间，他说什么也要好好地和叶云亲近亲近，怎么能让欧阳治那老东捷足先登，吃了独食？

    现在倒好，叶云天天跟器殿弟子混在一起就算了，现在居然还和杨千幻、独孤缺这些魂殿弟子发生了龃龉，看样子双方之间已经不太可能交朋友了。

    就是因为大长老这个老家伙，让叶云和他们魂殿弟子之间产生了隔阂！

    “你现在立即去阻止两人争斗，应该还来得及。”大长老道。

    然而魂虚子却摇了摇头，道：“现在就算去阻止，也已经挽回不了什么，反倒会让杨千幻觉得，本座偏袒叶云，这一战，只能战到让杨千幻满意才行。”

    以他对杨千幻个性的了解，后者应该不会下狠手，只不过这小子好胜心太强，不分出个高下出来，杨千幻不会善罢甘休。

    “若真是战况超出了掌控，那时候本座再出手也不迟。”

    魂虚子道。

    等到那个时候再出手救下叶云，后者反而会感谢他。

    而且魂虚子也很想看看，叶云究竟能和杨千幻斗到何种地步。

