    　正所谓“螳螂捕蝉，黄雀在后”。

    　　看着萧颖胄老谋深算的样子，白羽脑海里瞬间涌起这个念头。

    　　“他是想借这个机会打压江湖势力，所以等着我们斗的不可开交的时候派出大军坐收渔翁之利，真是个老狐狸”白羽暗骂一声。

    　　王远知沉默不语，他又何尝还不理解萧颖胄的用心，自春秋时期韩非子说出那句“侠以武犯禁”后，历代君王都并不喜欢江湖势力作大，一来江湖门派自由散漫，有损纲纪，二来一旦江湖势力作大便会危及朝廷。每逢盛世，江湖门派都会被朝堂大力打压，可遇到如今的乱世，朝堂自顾不暇时，江湖也就蓬勃发展。

    　　如今江湖八大门派，除去佛门和正一教，其他门派皆不受朝廷管辖，一直以来都是朝堂心腹大患，若是铲除了巴蜀剑派这样的江湖势力，朝堂上自然是喜闻乐见的，可终究还是会让正一教站在风口浪尖之上，显然萧颖胄抛给了王远知一个分岔路，一条是江湖，一条是朝堂，只能选择其中一条路走到底。

    　　“府君大可以放心，我巴蜀剑派一直以来心系社稷，此番愿意出山帮忙就是为了能够和朝堂取得联系，只要朝廷愿意，我巴蜀剑派也可以随时为朝廷分忧解难，就像正一教一样，我蜀山大门也永远会向朝廷敞开的”白羽想通后立刻作揖道。

    　　只是他话一出，便引起剑一四人的不满，剑一更是呵斥道：“哼，一派胡言，我巴蜀剑派何时成了别人的附庸？白氏子弟又何时需要朝廷诏安施舍了，咱们就算今天死在这里又有何惧，怎能失了先祖的风骨？巴蜀剑派无论如何，也绝不能交到你这样软弱无能的人手上！”。

    　　白羽听着剑一呵斥脸色铁青，只是性命关头他不愿和剑一过多争吵，而是连忙向萧颖胄解释道：“府君放心，我是巴蜀剑派的少宗主，更是未来的掌门，我答应的事情绝无戏言，他人的话无足轻重，待我回去以后一定禀明父亲与府君联系，日后平叛我巴蜀剑派也一定会鞠躬尽瘁的”。

    　　萧颖胄抚须笑了起来，然后瞥了眼低三下四的白羽突然说道：“白少主说的在理，可惜啊，本官不信你”。

    　　说完，萧颖胄看着白羽露出的惊恐眼神又是兀自冷笑起来，他笑这些江湖人根本不知道他的真正用意，他早就打定主意要与萧衍一同起兵造反，所以才叫来朝廷信任的正一教中人，当着他们面杀了王天虎就是想让他们传消息给陛下来掩人耳目，所以正一教他暂时不能动。

    　　但是其他江湖门派就不一样了，不论打天下还是坐天下，他确实都相信“侠以武犯禁”的道理，打压江湖势力的确也是他的心思，但更重要的是不论巴蜀剑派还是柳依依背后的柳家，都和正一教有着很深的渊源，所以为了变相打压正一教，他便要当着正一教的面杀死白羽和柳依依等人，这样就可以挑起正一教和江湖门派的仇怨，降低正一教的江湖威望，便也是削弱了朝廷的力量，这些江湖人，在他眼里始终都不过是一枚棋子罢了。　　而这个白羽竟然当着自己的面向朝廷效忠，不由地让萧颖胄感到好笑，这样一来他打压巴蜀剑派就又多了一个理由了，他可不想看到第二个向朝廷效忠的“正一教”。

    　　“府君...！”王远知正纠结难办时看到萧颖胄已经大手一挥，一众弓弩手拉满弓弦时，王远知还是想要开口阻止，却又被陶永给拦了下来，陶永对他摇了摇头小声道：“师兄，咱们正一教可不该阻拦府君剿灭叛贼啊”。

    　　王远知闻言一怔，他知摆在正一教面前的，其实也只有作壁上观一条路，但是身处江湖多年，他实在无法直面这样的事情，不由深深叹了一口气壮过身去。那边的白羽见到陶永摇头那一刻起就知道无可挽回，当即心中将讨厌的祖宗十八代问候了一个遍，毕竟拉自己来江陵城的也是陶永，可没想到事到临头他竟然眼睁睁看着自己深陷困境，果真是个十足的小人。

    　　“再劝你们一次，束手就擒，否则杀无赦！”萧颖达声音洪亮吼道。

    　　“杀杀杀！！”

    　　...

    　　白羽左右环顾，不论是剑一四位守剑奴，还是西风和江雨禾，甚至是搀扶着陈庆之的柳依依和耿壮，都没有一个束手就擒，反倒一个个怒目而视看着萧颖达。

    　　萧颖胄见状冷哼一声，他的四周里里外外围着三层精兵，就是为了防止这些江湖高手来一个「擒贼先擒王」，见众人不愿求饶，便转身向后走去，并对着萧颖达说道：“一个也不留”。

    　　萧颖达闻声点了点头，大手一挥，左右数百弓弩手唰地一声齐刷刷对准白羽等人，弓弩手距离江湖众人不过数十步，这距离正是弓弩威力最大时刻，萧颖达轻蔑一笑，在他眼里白羽等人不过就是待宰的羔羊。

    　　“放箭！”萧颖达一声令下，瞬间密密麻麻遮天蔽日的箭矢向白羽等人射去，仿佛将那日光都遮蔽了起来。

    　　“先进屋躲起来！”剑一眼疾手快当即喊道，此时的江左居是唯一可以躲避的地方了，众人闻言都没有犹豫，各自施展轻功身法迅速朝江左居而去，江雨禾本担心陈庆之安危想要回身去救，却不料耿壮已经一把背起陈庆之，用尽全力冲进了江左居，倒是柳依依被落在最后面，好在西风眼疾手快，用尽力气用出「踏雪无痕」，身影一闪抓住柳依依的手连同江雨禾一同躲进了江左居。

    　　这一番动作不可谓不惊险，箭矢飞快不过眨眼之间，要不是这些人都是江湖高手，顷刻间用轻功就可以钻进江左居，只怕早就被射成了刺猬，即便耿壮轻功微弱，但他天生神力，方才情急之下一步飞跃，竟一步踏出数米冲进了江左居，不过他的后背正好擦着箭矢而过，留给后背一处长长的箭伤。

    　　萧颖达看到众人躲过一劫暗道一声可惜，也不慌乱当即再发令，弓弩手张弓搭箭对着江左居又是一阵齐射，箭矢如暴雨梨花一般射来，有的结结实实扎在酒楼内的桌椅板凳上，有的径直射来被众人奋力抵挡，一来二去生死关头，这正邪两边也没了纠纷，没了嫌隙，反倒是一致对外起来。

    　　门外的箭矢源源不断射来，逼得众人不敢有丝毫懈怠，刀剑纷飞，耿壮搬起一张桌子努力挥舞将陈庆之挡在身后，柳依依则用出「飞花」，银光不断飞转，斩落一地的箭矢。

    　　突然，一剑朝剑二射来，那剑二受了西风「寒影掌」一招，此时内伤未愈动作慢了不少，眼看难以躲过这一箭，说时迟那时快，只见一道寒光闪过，竟然是江雨禾帮他一剑斩落了箭矢。

    　　江雨禾心中对于巴蜀剑派并没多少恨意，一来自己也算跟他们师出同门，二来一开始剑一等人维护过陈庆之，剑二更是挺身而出拦住了上清四子，所以江雨禾心中对他们存有不少好感，便毫无犹豫帮他挡住这一剑，只是嘴上却依旧冷冷道：“小心点别死了，死了可没法找我寻仇了”。

    　　剑二被江雨禾救下心中一动，微微点头示意感谢，一旁的剑一三人见状也是各自沉默不语，事到如今没想到与自己生死与共的竟然是魔教中人，而表面上客客气气的正一教却是对自己视而不见。

        尤其此刻剑一和剑二都有伤在身行动不便，陈庆之虚弱不堪，这里武功最高的就是西风了，但是他却并没有借此机会偷袭剑一等人，反倒是一马当先冲在前面，双刀舞的虎虎生风荡去了大半的箭矢，若不是西风在，只怕剑一等人早就中箭了。

    　　“也罢，恩恩怨怨何时了，今日既然得你们听雪堂相救，此生若还有机活着出去，咱们之间的恩怨一笔勾销”剑一怅然道。

    　　“别自作多情，我可没想救你们，以后想要寻仇，我西风随时奉陪”西风扫过一片箭矢后笑道。

    　　“都说魔教弟子狠辣无常，但我看，正派弟子虚伪狡诈也是不遑多让，咱们两派之间的恩怨说不清道不明，当年的事自然需要一个说法，不过今天的恩情，我们兄弟都记下来了”剑一回答道，说着还看了眼一直躲在最后面的白羽无奈地摇了摇头。

    　　“点火！给我把这江左居烧了！”外面的萧颖达大喝一声，众人不由脸色一变。

    　　“躲在这里不是长久之计，那小子的办法不错，咱们一人搬一个桌子，围在一起就是一个「木桌阵」，然后一起冲出去贴近那些当兵的，咱们就有机会杀出去了”西风撇了眼耿壮说道。

    　　众人闻言看去，不由纷纷点了点头，白羽却阴阳怪气道：“只怕一出去，你们就要我们给你们做人肉盾牌了吧，几位长老要小心，这魔教妖人的话不可轻信”。

    　　“呵呵，你们爱信不信，若想死在这，当我没说”西风冷笑一声道。

    　　“哼！不信他那你有好办法吗？难不成跟你一样去磕头求饶嘛，既然没有别的办法，先杀出去再说”剑一呵斥着还想狡辩的白羽道，后者闻言眼神中露出一丝愤怒，随即轻哼一声不再说话。

