    帝榜降临。

    整个星辰界无尽生灵在震动。

    无数站在巅峰的强者暗暗惶恐，只感觉到无形之中苍天之上似乎存在着一道可怕的威势，那一道威势凌压八荒四极，笼罩整个世界，无极无量，无法无天，不可想象。

    “这是，帝榜的气息！”

    诸多星辰界古老的存在同时睁大眼瞳。

    一些站在武帝领域，乃至于帝尊领域的绝世强者喜极而泣。

    一片片古地之中，有一些尘封无尽岁月的老家伙甚至都纷纷出世。

    这是天大的机会，或许有可能让他们超脱，得到破境的机会，拥有踏入圣道领域的希望。

    诸多强者沸腾的同时，在这星辰界的一片又一片大地内，出现了诸多的身影，全部都是气息强横，且面容陌生。

    这些人，都来自诸天星空。

    都是当日九星连珠之夜，从其他世界中降临的天才。

    有一部分人妄图前去进攻九天神山，叶寒已经接触过，但大部分高手，从降临这一界之后都隐藏在了暗中，并未真正现身过。

    “帝主！”

    九天神山之上，叶寒看向了帝主：“此次帝榜争锋，你也参战，不论是否入榜，也能凭借这帝榜之争而蜕变己身，真正接触到诸天万界的天才。”

    “好，师祖！”

    帝主认真点头。

    九天神山之上，除却母亲姬如雪和对万事万物不关心的李浮屠之外，其他人也都是随着叶寒和帝主两人一起离开。

    参战者只有叶寒和帝主两人。

    其他人都是前来此地观战，帝榜排名之战，对于他们而言是莫大的机会，能够得到巨大的好处，从而产生蜕变。

    一众身影，在刹那间破空而去。

    穿过重重天地，很快就出现在了这星辰界中央的一片古地之中。

    这一片古地，乃是此界存在了不知道多少万年的古老战场。

    在昔日的时代，星辰界一旦有什么盛会、武道大会之类的，都会在此地开启。

    而如今的帝榜降临之后，也是悬挂在了这片古战场的上空，在接下来这片大地将会是帝榜之争的战场。

    古老的战场一望无垠，在平日里是无人涉足此地的，但如今已然有大批大批的强者汇聚而来。

    各大势力，在战场之外各自占据一片大地，群雄到来，气势冲天地。

    “可怕！”

    三师兄裴无敌在开口：“昔日我等生存在神武大陆，真是坐井观天，这星辰界中居然有如此之多的绝世高手。”

    放眼望去，密密麻麻的身影在接近。

    除却那些看热闹的存在之外，有至少一半都是有意参加帝榜之战的存在。

    敢于参加地榜之战者，至少都是踏入了武帝领域的高手，而且很多都是大武帝、圣武帝。

    这些武帝甚至都是垫底的存在，很多人都已经是成为了帝尊级别的高手，站在了神道领域的巅峰。

    叶寒眸光扫过无数强者，平静开口：“纵然武帝、帝尊放眼于诸天而言算不得什么，勉强只能算是拥有了纵横三千小世界的资格，但除却九大天界之外，任何一界都不至于出现这么多的高手，之所以有这样的一幕，是因为帝榜争锋，导致诸天强者纷纷降临而已。”

    “帝榜十万排名，恐怕我无法入榜。”

    帝主在这时候苦笑说道。

    “无法入榜是很正常的，这个榜位，已经涉及到了诸天万界，甚至有可能出现不同时代的天才。”

    叶寒开口：“等同于要面对诸天万界的天才，能入榜者，至少也该是帝尊，如果你未来迈入帝尊领域，倒是会有入榜的可能。”

    “诸天万界？”

    在场众人面面相觑，皆是沉默，只感受到自身之弱小。

    纵然踏出那神武大陆，如今的星辰界，也只不过是诸天万界中一个不起眼的小世界而已。

    众人在交谈之间，远处虚空中，一道道身影再度到来。

    无数目光汇聚而去，皆是露出凝重与震撼之色。

    有一尊老人，白发白须，气血惊世，如同一头蛰伏万载，突然出世的老雄狮，眸光睥睨，如同闪电般凌厉，摄人心魄。

    帝尊大势威慑八方，让无数武者为之发颤。

    好在大战还未曾开启，这老人的气机虽然可怕，但始终被自身压制，只不过因为太过强横而引起了天地大势的逆变而已，倒也不至于威胁到他人的安危。

    “千变皇？”

    其他人并不认识，但，在场很多人看到那老人手中执掌的一道大印，却是勃然色变，惊骇开口。

    “什么？此人是千变皇？”

    霸无神眼瞳一缩。

    “千变皇是什么人？”

    斗战道宫众人看向霸无神。

    霸无神道：“在万年之前，星辰界其实上有四大皇朝，第四大皇朝就是千变皇朝，这个皇朝的底蕴无比可怕，当时主宰千变皇朝的人，就是眼前这位。”

    说完，霸无神看向叶寒，再度道：“只不过，伴随着神门和圣门的降临，在那神祖、圣祖二人的出手之下，千变皇朝被彻底灭掉，纵然皇主千变皇战力惊世，但终究无法以一敌二，最终战死，没想到……。”

    “没想到，他居然没死，活到现在？”

    叶寒笑着道。

    “嗯！”

    霸无神点头。

    帝主也在旁边皱眉：“也便是说，这千变皇基本上已经站在了帝尊领域的巅峰，若是单独出手，比神祖或圣祖还要强？”

    “是这样的，他手中那一道大印，便是当年千变皇朝的皇朝之印，当初那个皇朝被灭掉之后，事实上神门和圣门并未发现他们的皇朝龙脉在何处，包括皇朝之印也一起消失。”

    霸无神再度说道。

    他对于这一界的很多事情都知晓甚多。

    “可惜！”

    叶寒并没有多少忌惮之色，而是遗憾摇头：“已经油尽灯枯了，此人的确是借助皇朝龙脉而孕养己身，和姬氏皇族的老祖宗状态有些类似，但应该是当年留下的伤势太过严重，到现在都未曾彻底恢复，这一次等于强行出世，纵然战力惊天，但不可能在帝榜争锋中走到最后，一战之后，最多几轮战斗之后，便是将死之时。”

    叶寒声音刚落下，远处天穹中，似有异象繁衍，一尊巨无霸一般的妖兽出现，瞬间踏空而来。

    妖兽的头顶，则是站着一名身穿天蓝色战衣，手持一柄三叉戟的男子。

    “裂海玄龙鲸？”

    此间不少属于星辰界的强者再度惊呼。

    纵然从其他世界降临的一些高手，都露出了惊异之色。

