    江柔说了再想想，但林深时却并没有觉得结果会有什么别的改变，只是该说的他都已经说了，江柔也并不是小孩子了，有自己的决断，哪怕她真的要和青梧联手去做什么事情，林深时也不能做什么。

    那是简言之欠她的，江柔真的想讨回来，也是一件无可厚非的事情。

    林深时不再多言，淡淡一笑起了身：

    “我去下洗手间。”

    “好。”江柔笑笑，目送他离开了包间，收回目光的时候不经意看到了林深时桌面上的手机，他落下了。

    林深时并没有上厕所的欲望，他只是觉得心口憋闷，想来抽根烟，站在抽烟区刚刚点燃一根烟，就看到了不远处包间的门被推开，下一秒简言之出现在了视线之中。

    简言之大概也没想到林深时会站在走廊里，随即也愣了一下，但厕所在林深时的方向，她不能不来，况且有些话她也想问问林深时。

    两人的距离一点点被拉近，简言之在林深时的面前停下脚步，刚要开口询问的时候却被林深时抢了先，语气是满满的讽刺：

    “你和江与别这是同居了？”

    简言之被实实在在的噎了一下，看着林深时，有那么一瞬间她很想怼回去，不怼回去她心里实在不舒服，但是想到自己还有事情要问他，便也只能忍着被误会的不适，开口道：

    “没有。”

    “那就是请他去你家了？”林深时轻笑出声：“所以是请吃饭，还是说吃完饭顺便再做点别的事情？比如说，床上运动？”

    简言之蹙了眉，忍着的话也实在没忍住，连面上的冷笑都不由的浮了上来：

    “林深时，你不要每次都让我提醒你我们之间其实已经什么关系都没有了好吗？你这样对我的私生活如此在意，你到底要做什么？”

    林深时看着简言之，没说话，几秒后倒是笑了一下：

    “是我管太多了，下次我一定注意。”

    简言之本以为林深时会说些更难听的话来让她难堪，但林深时就这么乖乖认错倒是让她更没有想到，一时之间竟有一种拳头打在棉花上的无力感。

    简言之不由的叹出一口气，想说什么却也在瞬间变得无力起来：

    “我们之间已经彻底不可能了，我和谁在一起做什么，都和你没有关系，我不也没有问你和江小姐是什么关系吗？我以为这是最起码的尊重。”

    “彻底不可能？”林深时重复了一遍简言之说的话，冷笑出声：“说的没错，不过我每次邀请你上床你都没有拒绝，以至于我还觉得可以做炮友，不过现在看来是我想多了，你的炮友太多，实在不差我一个。”

    简言之瞪他：

    “你能不能好好说话？”

    “觉得我说话不好听可以离开。”林深时说：“我并没有拦着你不让你走的意思。”

    林深时让简言之走，简言之却并没有走，她站在原地看着林深时：

    “我问你个问题。”

    林深时没回应，看着她的视线也可有可无。

    “之前在海城的时候浅浅曾问我要过电话号码，我给了，但她一直没有打过来，是……”

    简言之的话还没说完就被林深时打断了：

    “想什么呢你？”

