
　　这一个月的时间内，王东来做了一个算是比较重大的决定。

　　期间xx小组联系过他一次，想让他一起去清剿那个反xx组织，但是王东来拒绝了。

　　这是一个死命令，xx小组成员必须全员赶到，是军委主席下的命令，不过王东来非常牛叉地直接挂断了电话。

　　能不能再厉害一点？连老大的话都敢不听？

　　本来，王东来加入这个xx小组，是想要探查小组当中所有人的底细，毕竟他们有可能威胁到黑手套，但是如今，王东来的实力已经达到了练精洗髓巅峰，这个组织已经威胁不到他。

　　而之所以不选择辞职，只是想要利用这个名头，让自己的集团公司在不知不觉中稳步上升。

　　有了国安部xx小组成员的头衔在，联系政府高层，继而对地方官员进行施压，让王东来的公司畅行无阻，前途一片大好！

　　公司刚刚起步，所以先从建筑工业入手，等稳定之后，再考虑其它，这是王东来的初步打算。

　　这一个月的时间内，楚晓晓已经打听到了一些戒指的消息，跟沈佳雪身上的隐纹有非常密切的关系。

　　王东来暗暗叹了口气，早知道是这样，当初跟沈佳雪结婚就好了，便省了很多事情。

　　不过世界上的事情就是这样，哪有那么多的早知道？

　　只是很快的，王东来就想到了一个非常让人深思的问题。

　　只要让沈佳雪达到快乐的巅峰，那么她身上的秘密就会显现。难道沈万金没有考虑过。如果沈佳雪嫁人。她身上的秘密就会败露吗？

　　还是说，他压根就没有让沈佳雪嫁出去的打算？

　　王东来皱着眉头，看了一眼客厅当中正和王依依开心玩耍的沈佳雪。

　　“我出去一趟。”王东来对着客厅当中的沈佳雪和王依依说道，“黄姑娘，她们两个就拜托你了。”

　　黄姑娘的身影缓缓从角落当中走了出来，撇了撇嘴不悦道：“我是负责盯着你的，现在倒好，一直让我干保姆的工作。”

　　王东来对着黄姑娘笑了笑。而后开着车向沈氏公司驶去。

　　去沈氏公司，王东来的目的只有一个，挖人。

　　自己的公司刚刚起步，找一个对公司未来前景规划方面的能手，是绝对有必要的，而徐雅婷，正好就是王东来的得意人选。

　　驱车来到沈氏公司，王东来就来到了沈万金的办公室。

　　对于沈万金，王东来也不用拐弯抹角，毕竟现在双方已经是一家人了。有什么话不妨直说。

　　“爸，我的公司刚刚起步。能不能借我点管理和策划方面的人手？”王东来坐在沙发上，笑着说道。

　　叫沈万金爸，王东来感觉怪怪的，这个对于平常人无比熟悉的称呼，到了王东来的嘴里，却是那样的陌生。

　　“哦？需要借哪些人？”沈万金豪爽道。

　　“就是那个宣传部的经理徐雅婷。”王东来笑了笑。

　　“徐经理？她可是我宣传部的精英啊，好，既然是你公司刚起步，爸为了表示对你的支持，就把她借给你好了，到时候可是要还给我的。”沈万金开玩笑道。

　　“那是自然。”王东来笑了笑。

　　“佳琦姐，我刚才看到你老公了。”沈佳琦部门的一名女文员说道。

　　“我老公？在哪里？”沈佳琦好奇道。

　　“好像去沈董办公室了。”

　　“哦，随他好了，待会儿应该会来找我的。”沈佳琦笑道。

　　一旁的楚晓晓心里一喜，如今的楚晓晓，和王东来正是处于一个少女的爱情蜜月期，只要听到王东来这3个字，就会不由得心里一阵高兴。

　　“那你先跟徐经理做做思想工作，看她愿不愿意，我处理完这些文件稍候过来。”沈万金笑道。

　　“好。”王东来点了点头，离开沈万金的办公室，乘坐电梯来到了宣传部。

　　此刻的徐雅婷正坐在办公室里面，在她的面前，一名手下低着头，孜孜不悔地听着她的教诲。

　　“作为宣传部的一员精英，要牢记一句话，客户虐我千百遍，我待客户如初恋，这样，才能够让客户对我们留下好的印象，才可以让企业的形象越发的光明，另外，不要小看了那些隐形的客户，更不要以貌取人，知道沈佳琦沈经理的老公吗？以前我也对他看走眼了，以为是一个山里来的二愣子，但是现在你看看他？自己办公司，出任ceo，迎娶白富美，走上了人生的巅峰，是人生大赢家啊，所以千万不要以貌取人！”M.23sk.com

　　“是是。”那名男销售不住地点头。

　　以王东来作为正面教材去激励底下的员工，不得不说徐雅婷真的很会打比方，只不过在说起王东来的时候，她的表情是充满斗志的，而眼神，却是弥漫着一股哀伤。

　　“最终还是娶了沈佳琦啊……”徐雅婷悠悠地叹息了一声，说道，“你先出去吧。”

　　“是！”那名推销男应了一声，退出了徐雅婷的办公室。

　　低声叹了口气，徐雅婷用白嫩的小手轻轻撩拨了一下垂到眼睛的长发，转过头去愣愣地看着窗外蓝蓝的天空。

　　“呦！”突然的，一个声音自办公室门外响起，充满着一股子玩世不恭，以及无尽的……骚气。

　　徐雅婷不用转头，都知道来的人是谁了，因为这个声音实在是太熟悉了。

　　“你怎么来了？”徐雅婷问道。

　　“来看看你最近怎么样啊，很多天不见，想你了呗。”王东来并没有直接进入主题，而是以暧昧的调调切入话题，开起了玩笑。

　　这样对于接下来的拉拢是很有必要的。

　　“少来，你跟佳琦不正在蜜月期吗？怎么结婚了，也不去度个蜜月？”徐雅婷满含深意地笑道。

　　“蜜月吗？以后补上吧，今天我来这里，是有一件事情想要拜托你。”王东来露出了彬彬有礼的笑容。

　　“什么事？”徐雅婷好奇地问道。

　　“我的公司刚刚起步，想让你这个精英过去帮帮忙，管理一下，正好我那边缺一个ceo，怎么样？可以帮我吗？”王东来并没有摆出架子说我要聘请你当我的ceo什么的，而是以朋友的身份邀请她过来帮忙，这足以说明了王东来的诚意。

　　“ceo？”徐雅婷一脸疑惑，“你刚刚成立的东升建筑工程有限公司吗？”

　　王东来笑着点了点头：“可以来帮我吗？”

　　“我在这里做的很开心，为什么要过去？”徐雅婷脸上露出好奇的表情。

　　“因为我那边缺少你这样的人才。”王东来笑了笑。

　　“你这样做，我是不是可以认为你在挖沈董的墙角？”徐雅婷饶有兴致地说道。

　　“也可以这么认为，不过愿不愿意，就看你了。”王东来笑道。

　　“去帮你的话，我自然是不会拒绝的，但是我就怕沈董不同意，这件事情，你跟沈董说了吗？”徐雅婷问道，也不知道是婉拒的意思，还是真的想帮助王东来。

　　“哈哈哈，我当然同意了。”沈万金的声音从门外传了进来。

　　“沈董。”

　　“沈董。”

　　……

　　办公室外，那些员工们毕恭毕敬地喊道。

　　“沈董？你怎么来了？我……”徐雅婷有点脸红，作为沈氏公司的一员，居然被其他公司的老板挖墙角，还没有在第一时间拒绝，这让徐雅婷在沈万金的面前有些羞愧难当。

　　“唉，不用拘束，既然东来看上了你的能力，那么你就过去帮他吧。”沈万金笑道，声音当中充满了一股子割肉喂鹰的精神。

　　“这样真的可以吗？”徐雅婷弱弱地问道。

　　“当然可以，东来是我的女婿，他的公司，我哪有不支持的道理，明天你就直接去他那里上班吧，工资的话，依旧从我这里领取。”沈万金笑道。

　　“爸你严重了，到时候徐经理的事情，我会全部办妥的，就不用爸你继续费心了。”王东来狡猾地笑道。

　　“东来啊东来，你还跟我玩心眼呢，要是把徐经理的事情全部交由你负责，你到时候还会把人还给我吗？徐经理可是我公司的一员大将，我很是舍不得啊。”沈万金开玩笑道。

　　“哈哈，爸你什么时候要人了，我就什么时候让徐经理过来。”王东来谦虚道。

　　“好，既然这样的话，徐经理，你今天就把交接的工作吩咐一下，明天就可以去东升上班了。”沈万金说道。

　　“好的沈董。”徐雅婷看了王东来一眼，脸上不动声色地露出一丝欢愉。

　　待沈万金走后，王东来留在了徐雅婷的办公室里面，笑着说道：“谢谢你能够来帮我。”

　　“都是你啊，害我在沈董的面前出了丑。”徐雅婷不悦道。

　　“嘿嘿。”王东来尴尬地挠了挠头，“接下来，你交代完工作上面的事情，我帮你一起收拾吧。”

　　“也只能这样了。”徐雅婷说道，而后叫来了一名她比较信的过的一名女员工，将自己的工作全部都跟她详细说了一遍，以及各种文件摆放的位置等等等等。(未完待续。。)

　　ps：感谢“面具灬人生”兄投给本书一张宝贵的月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第514章 挖墙角免费阅读。https://xs.23sk.com 