    官场新贵第421章进展

    中心古树街道的银耳茶座这里是市纪委书记俞喝茶的地方。黄安国和俞正也时常在这里见面谈事。对这个地方也算是十分熟悉了。

    老板潘建敏和两人说笑着泡着茶。后就知趣的行离开了。虽然和正关系十分不错。和黄安国也算是熟识了。但想要彻底的融入两人的圈子并不是那么容的。两人准-谈正事的时候。潘建敏就知道自己该离开了。什么时两人能当着他的面谈正事。才真正意味着他能被两人所共同接受和认可。潘建敏毕竟不是体制内的人。他对能从两人口里知道一些别所不知道的内幕消息也没多大的兴趣。想融入这个小圈子。获的两人的认可。更多的是对自身身份地位提升的一种追求。

    因为这个月的人代会即将召开。俞正出于避嫌考虑。并没有上黄安国的办公室去找他。而是约在了这个老地方见面。免的被人看到。又要引发什么猜想。毕竟大家知道两人走的近是一回事。但他也不能表现的浑不在意。而且人代召开前夕。也不好接触的太过于频繁。不然正所处的位置。确实会很容易觉敏感。黎明前的黑暗本是最让人紧张的时刻。要是让人看到他这个纪委书记和市长繁接触。恐怕所有人都要以为他们俩要搞风搞雨了。而事实呢。两私下约出来见面。对于某些人来说。确实不是什么好事。很有可能是意味着某些人是要倒霉的。

    “市长。贺军的案子有了新的进了。”房门从外边慢慢的合上。正也神情端正。说起了正事。贺军的案子会有了新变化。完全出乎他的意料之外。上次黄安国有特跟他提过要对贺军的案子再重点审讯一下他还有些以为然以时所掌握的那证据。不需贺军再招什么。都足够给其定罪了。纪委这边本来也想把案子移交给检察院了。因为黄安国地吩咐。俞正也就决定再缓缓。让下面的人继续审讯虽然在他看来。这纯粹是浪费力物力但黄安国都特意叮了。哪怕就是走个形式。正也的让下面的人继续审讯下去。

    没想到嘴巴一直闭紧紧的。声所有罪证都已经招了的贺军天突然一改之前缄默的态度。又供出了一件事情而且还到军队的人。这可就是连俞正都不主的了。赶忙来请示黄安国。

    “贺军？”黄安国愣了一下才慢慢回想起贺军是前市公安局常务副局长。上次因为江小玉而不舍地来找他央求帮忙说他父亲是被冤枉的。因为江小玉父亲地案子是由市公安局经办的当时市公安局在贺军的只手遮天下。也不知道弄了多少冤假错案黄安国也是将就着跟正提了一下。让其对贺军-加大审讯力度。&#39;想说不定能发现点啥。但从那过后。因为事务繁忙加上这段时间又上京办事。都快忘了这件事情了。此刻听到俞正说有新情况。不由的精神一振。“有什么新进展？”

    “跟&#39;集团有关我特地去了解了一下。寰集团的前董事长江元波因为涉嫌虚假出地经济犯罪被判入狱。这个案子里面却是大有隐情。根据贺军的交代。江元波地案是其一手亲自抓的。有些证据都是莫须有的。目地就是为了将江元波弄进监狱。”

    “的是为了将江元波弄进？两人有深仇大恨？”

    “这倒是有。根贺军所讲。是有人觉的江元波不听话。想要整江元波。贺军说其只是责帮忙而已。而指使贺军的人是莫文华和肖庆明。

    ”

    “莫文华和肖庆明？”即便是心里点预感地黄安国。此刻听到俞正嘴里说出确切的名字。黄安国依旧是有点惊讶。没想到最终还是跟这两人扯上了关系。难怪上次这两人通过朱新礼来见自己。就要求自己通融一下。想将贺军给保来。当时黄安国还奇怪两人跟贺军会有什么关系。此刻听了正地汇。知道了事情的隐情。总算是明白了怎么一回事。“贺军有交代说莫华和肖,明样做是为什么吗？”黄安国疑惑地问道。心想两个地方军区的大少应该不会跟江元波这种生意人扯上什么关系才对啊。

    “贺军是说莫文华和肖庆了经济开发区的高科公司。这家公司是开发区成立时由省科委投资创办的企业。但这几

    不善出现了巨亏空。江元波控股的&#39;集想科公司。但莫文华和肖庆明同时看中了这家企业。却被江元波抢先一步结果双方妥协不成-致了莫文华和肖庆明恼羞成怒。指使贺军制造了这么一起案子。”正如实道当然。这也只是贺军的一面之词。可信度还值的商榷。”

    “一家快要破产的公司凭什么吸引他们去争夺？”

    后。就获的了的牌子。双方可都是看中了高科`司的这个“壳”价值。想要借壳市。”

    黄安国明白的点了点头。心想现在要获的一张上市的牌照有多难是可想而知。借壳上市疑是很多企业更愿意走的一条捷径。难怪双方会有争执。海江市的上市企业也就是十多家还有很多有实力的公司又想上市的公司等着上市却拿不到牌照。计想要高科公司的这个“壳”的。怕是不只有江元波的寰集团吧。最终只有江元波倒霉。估计他就是最后一个不听招呼的。难怪文华和肖庆明想要收拾他。当初答应蔡玉寰和江小玉母女。说只要是冤案。他就不会坐视不理。如今从贺军的证词来看。十有八九是跟莫文华和肖庆明撇不了关系的。也该给蔡玉寰母女一个交代了。

    “你对这件事情怎么看？”黄安国看俞正。心里已经有了决定的-国仍然是想俞正的看法。

    “作为一名纪委记。若是从职业操守讲的话。我是觉的既然案子有新的情况需要调查清楚。那就不能结案了。贺军新交代的情况。不管是真是假。都有必要再去调查考证一下。但。

    。。。”俞正看了安国一眼。略微了一下。。“但如果是我个人看法的话。我是不太建议深究下去的。不管最后的结果怎么样。贺军都是要被判刑。现在所掌握的罪证。已经以判其重刑了即便他所交代的情是真的。对他那一大箩筐的罪证来说。无非也就是多加一条。事实上没有什么本质的影响。而且调查下去。还有可能牵涉到军方的人。事情可能会越搞越复杂。我是觉的大可以将贺军这次交代的话直接忽视。尽快移交检察院。”

    “书记你这看法可是让我有点出乎意外。”黄安国摇头笑了笑。心里略微有点惊讶。俞正一个纪委书记。讲出这样的话身份大不相符。但从另外一个度讲。俞正这个建议却又是在为他考虑。也不能全怪他。

    要的麻烦才好。再说贺军的话也不见的可信。不然之前他交代了那么多罪证。但唯独这一条死死咬住。谁知道他说的是真是假。也不排除他是在看到自己出来没有希望后。开始疯乱咬人。想要多拉一些人下水。”黄安国话里虽然有点调侃。正倒也没有觉的尴尬。这辆脸皮也经过了千锤百炼了。早就经的起各种风雨了。

    “不管怎么样。既然有了新情况。是要调查一下。虽然对贺军来说。无非是往他那罪恶累累的犯罪薄上多加一条罪。但这里面有可能是牵涉到了无辜受害。被冤枉的百姓。我们不能对百姓的生命财产置之不顾。不然我们还有什么脸面坐在这个置上？”黄安国正色道。“我还是建议你们纪委机关立按照贺军说的情况展开调查。公安机关协助一下。争取短时间内的突破性的进展。”

    “想要调查取证倒难。但如要传唤莫文华和&#39;庆明的话。就有点难度了。而且要是最后的结果真的能证明莫文华和肖庆明就是幕后指使者的话。要抓两人恐怕会引起一些麻烦的。”俞正面露难色道。心想这两人一个是省军区副司令的儿子。一个32团军政委的儿子。两人要是想躲在军队里面。谁又能拿他们怎么样。想传唤问话都有难度了。要是想上军区去抓人。正毫不怀疑区的人敢直接将上门去抓人的地方执法人员给打回来。

    不要打草惊蛇。能避开就避开。到最,真掌握了证据了。我再去和军区的人协调。”

