
离开皇宫之后，龙非夜送韩芸汐回到秦王府。

韩芸汐原本打算回府了再跟他讨论赈灾的事情，然而，龙非夜却还有事要出门。

见他要走，韩芸汐急急唤住，“殿下……”

谁知道，龙非夜也正要回头看过来，似有话对她说。

“殿下先说。”

“有事？”

两人同时开口，韩芸汐笑了，大大方方地求他，“殿下，带臣妾一起到灾区去吧，灾区瘟疫横行，臣妾可以贴身保护殿下。”

一旁的赵嬷嬷都忍不住轻咳起来，这王妃娘娘的脸皮是越来越厚了，她明明是毒医，解毒厉害，医术却一般般，经常要求助于顾太医呢。

关键是她一点武功都不会，居然还敢说“贴身保护”这四个字。

虽然赵嬷嬷也很希望王妃娘娘跟秦王殿下一起走，可是，这个理由连她都看不下去了。

“贴身保护？”龙非夜饶有兴致地追问。

韩芸汐其实就是想去而已，龙非夜去灾区必定会带户部的人，太医院的人的，根本用不着她操心。

被龙非夜这么盯着看，她越发心虚了。

但是，纵使心虚，她也没表现出来。说好了，在“一百步”的征程上，不管发生什么，都要笑着朝他一步一步走过去。

韩芸汐依旧笑靥如花，自信满满，“是的，贴身保护！”

龙非夜乐了，竟破天荒爽朗地大笑起来，“呵呵，好，本王带你去！”

韩芸汐见龙非夜笑过几回，却是第一次见他笑得这么爽朗。

一句话，一声笑，她仿佛又靠近他很多很多了。

“殿下刚想说什么事呢？”韩芸汐问道。

“没事，去准备准备，三日后出发。”龙非夜才不会告诉这个笨女人，他刚刚想说的事情，就是她求的事。

韩芸汐开心坏了，也没多问，“好，臣妾准备好等你。”

龙非夜走后，赵嬷嬷就缠着王妃娘娘不放了，一路各种求。

“王妃娘娘，你就带上老奴吧！”

“老奴能贴身保护你呀，老奴还能给你和殿下洗衣做饭，你们出去了，好歹得有人伺候吧。”

“王妃娘娘，老奴这辈子都还没离开过帝都呢……”

韩芸汐看着赵嬷嬷，就是不说话，可把赵嬷嬷给急坏了。

主仆俩一到云闲阁院子里，苏小玉就过来了。

见状，苏小玉好奇不已，“王妃娘娘，你们要去哪里呀？”

“小孩家的不许问那么多。”赵嬷嬷立马训斥。

苏小玉委屈地眨巴眨巴大眼睛，偷瞄了韩芸汐一眼，就乖乖退到一旁去了。

韩芸汐是明白人，赵嬷嬷平素疼爱苏小玉她都看在眼中，见苏小玉那委屈的小样子，她也没多理睬。

“赵嬷嬷，你想去也可以，但得答应我一件事。”韩芸汐终于开口了。

赵嬷嬷那个激动呀，也不问什么事，立马就答应了，“王妃娘娘尽管说。”

“跟我去趟顾家。”韩芸汐嘿嘿笑道。

一听这话，赵嬷嬷满脸的笑容立马全僵了，“王妃娘娘，你……去顾家做什么？”

虽然王妃娘娘和顾太医之间没什么，上一回殿下的误会也解释清楚了。

可是，就殿下那性子，王妃娘娘最好还是别和顾太医有什么交集比较好呀！

顾太医那一回重伤之后，一直在家中养伤，至今都还跟太医院告假呢。要顾太医随行去灾区是不可能的，除此之外，王妃娘娘找他还有什么事情？

韩芸汐随手拿了个果子朝赵嬷嬷砸去，“年纪一大把了，脑子里怎么还尽是那些乱七八糟的东西，我和顾太医能有什么？”

是呀，她那么喜欢龙非夜，怎么可能瞧上别的男人？

赵嬷嬷好委屈，“主子，那你找顾太医做什么？”

“你跟我去一趟不就知道了。”韩芸汐神秘极了。

赵嬷嬷好无奈，只能答应，当然，她很明白这件事得瞒着秦王殿下的。

苏小玉在一旁听着，看着，黑白分明的眼珠子骨碌骨碌转动，就像一只狡猾的小狐狸。

“小玉儿，去吩咐火房准备些干粮，还有找洛管家准备些茶叶，就说三日后我和殿下要出远门。”

韩芸汐交待苏小玉后，就带赵嬷嬷去了顾家。

苏小玉很快就将事情办了，趁着韩芸汐和赵嬷嬷都不在云闲阁，她找了个借口溜出门去。

苏小玉人小鬼精灵，行事谨慎得很，她出秦王府大门去了好几家店铺，买了一些糕点，又绕了好几条小巷子，确定背后没人尾随，她才走入一条深胡同，进了一家普通的民宅。

屋子很黑，若是一般小孩子都会害怕，苏小玉却开心得很，都没好好走路，而是在黑暗里欢乐地蹦跶。

一路蹦跶到伸手不见五指的地方，她戛然止步，笑呵呵地喊了一声，“主子，你出来！”

这活泼的劲头，跟在秦王府简直判若两人。

“有消息了？”

随着这低沉声音，黑暗中一道人影幻动，很快就又淹没在黑暗中。

“没那么容易，那个女人有怪癖，洗澡睡觉更衣全都不让人伺候。”

苏小玉吐槽的模式一开启，黑暗中的人还未说话，她便又道，“还有，她跟秦王殿下压根就不睡一起，一人睡一屋。我去那么久就只撞见一回，还是秦王殿下去她屋睡的。主子，我严重怀疑这个女人和秦王殿下至今还没那啥那啥的。”

话音一落，黑暗中立马传来一阵轻咳声，像是被呛到了。

“主子，三天后他们就要出远门了，估计我是跟不了的，怎么办？”

这是苏小玉今日来的主要目的。

“不急，我们可以等。”黑暗中的男子淡淡说。

“主子，就算等也得想办法呀！想看她的身子真没那么容易，我敢打赌秦王殿下都未必看过！”

苏小玉说着，突然笑了，“主子，要不你去试试？”

这话一出，黑暗中的男子就冷声，“那要你何用？”

“小玉儿可以帮主子制造机会！韩芸汐当女主子的话，小玉儿可以接受的。”

苏小玉还是嬉皮笑脸，并不害怕主子翻脸，她和其他下人不一样，她是主子捡回来的孤儿，一手养大的。就连主子那亲妹妹都不知道她的存在，不管是谁调查她的身世，查到的都只会是孤儿。

这下，男子正色厉声起来，“你够了！韩芸汐万一真是我们要找的人，你今日说这话便是大不敬！”

苏小玉这才安分下来，嘟着嘴，不敢乱说话。

其实她也不是非常清楚主子到底想确定韩芸汐的什么身份，她只知道，那个身份非常尊贵，是主子全家，甚至全族都必须效忠的。

如果韩芸汐是主子要找的人，那么她背后尾椎那个地方必定会有一个独一无二的凤羽胎记。

“我们至少还有三年的时间，不急，千万不可打草惊蛇，明白吗？”男子非常认真地交待。

“哦……”苏小玉乖乖应了一声。

“我问你明白了没有？”男子不悦了。

苏小玉立马打起精神来，大声回答，“属下明白！属下一定不会让主子失望的，请主子放心！”

苏小玉离开黑屋子很久之后，那男子才从另一侧的门离去，看不到他的正脸，只见他背影高大如山，背后背着一把玄色乌木弓，弓体上雕刻一只浴火重生的凤凰。

此弓正是乌木凤凰弓，背负此弓者，除了西周楚家楚天隐，还会有谁呢？

天徽皇帝和西周皇帝已经就楚清歌的婚事达成了和亲的意愿，但是还没有正式的消息出来。

所有人都以为他已经跟楚清歌，端木白烨回西周了，其实，他一直都在天宁帝都，并没有离开过。

苏小玉都回府了，韩芸汐和赵嬷嬷还没回去。

韩芸汐去顾家到底有什么事情呢？其实赵嬷嬷并不知道，韩芸汐已经偷偷派人给顾北月送了两次药了。三日之后，她就要离开帝都了，难不成是专程去跟顾太医道别的？

不，她是去拜托顾太医一件大事的。

小东西那天救了顾北月之后就一直睡睡醒醒，醒来的时候看都没看韩芸汐一眼，只顾着吃，吃着吃着就又睡着了。

小东西很虚弱，它需要大量的时间和食物，韩芸汐特希望能把小东西藏到解毒系统的大空间里去，可惜解毒系统无法识别出小东西牙里的毒素，暂时还接纳不了小东西。

此去灾区赈灾，必定会忙得无心照料小东西，韩芸汐思来想去，也就只有把虚弱得不堪一击的小东西暂时托付给顾北月，她才能放心。

顾北月的伤口已经好得差不多了，就是身体还很虚弱。

韩芸汐把一大堆毒药都交待给顾北月之后，才小心翼翼地从医疗包里捞出小东西来。

小东西蜷缩成一团，睡得可香了，就像是初生的婴儿。

它如果知道要离开主子，必定会很难过，可是，它若知道接下来一段时间里它要跟它最爱的白衣公子在一起，它必定会舍不得睡觉的。

“交给你了！”

韩芸汐看似爽快，其实心下特舍不得。

顾北月苍白的笑颜依旧如四月春风般温和，他说，“王妃娘娘放心，你托付的，在下必定以性命相守护。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584329"  chaptername="第360章  贴身保护你">加入书签</a>
</div>
