    当术式被激活之后，一号实验体迅速的觉醒了意识，站了起来。

    他警惕的望向四周，并没有发现大蛇丸和永泽的身影，倒是发现了有许多大的小小的蛇在往他这边爬过来。

    “土遁?土龙弹！”

    一号实验体迅速结印，使用出了他最擅长的土遁忍术。

    噗噗！！

    地下一道由泥石组成的龙头抬起，朝着袭来的蛇群不断吐出着泥弹。

    被泥弹命中的蛇纷纷被击飞，脆弱点的甚至连身体都被打破。

    在密集的泥弹覆盖下，蛇群死的死伤的伤，剩下的一小部分也轻松被一号实验体解决掉。

    一号实验体的脸上露出吃惊表情，他的土龙弹什么时候变得那么厉害。

    由于之前身上被永泽下了封印，还又中了大蛇丸的咒印导致一号实验体现在对自己的身体力量没有一个准确的概念。

    一号实验体握了握拳头，摸了摸眼睛，他从没感觉过身体的力量和查克拉如此的强大，世界在他的眼中也变得不一样。

    “是你干的好事吗，大蛇丸，你会后悔的，我将用你给我的力量杀死你！”一号实验体露出一丝狰狞的表情。

    他在大蛇丸实验室这段时间，可谓是折磨受尽。

    大蛇丸可不会心疼实验体，挖眼睛都是直接上手扣，可不会给你打什么麻药。

    而且也不知道大蛇丸在他身上做了什么实验，他时常能感觉到身体传来的撕裂痛感，仿佛是一个个细胞都裂开了一样。

    监控室当中。

    “他的表情似乎有点惊讶，应该是不知道为什么自己的土遁变强了吧。”永泽看着监控中的一号实验体说道。

    “木遁是土属性和水属性结合产生的血继限界，他的土属性性质变化变强程度不低，看来哪怕是次级细胞，也不能小看。”

    大蛇丸观察着一号实验体，作出了分析。

    在他看来，刚刚那一招土龙弹，已经不是普通上忍的水准了，甚至有一丝猿飞老师的风采。

    “不过还不能下定论，普通的蛇群还是看不出太多东西。”大蛇丸盯着监控，很快，就会有五条十米以上的忍蛇去找一号实验体了。

    一号实验体正在研究基地当中搜查着大蛇丸的位置。

    作为一个资深根部成员，他对大蛇丸也有一点了解。

    大蛇丸既然是在拿他所实验，那一定就会在这里观察他。

    很快，一号实验体明锐的写轮眼就看见了有一道巨大黑色身影朝着他袭来。

    嗖！

    一号实验体速度爆发，离开了原地。

    轰隆隆！！

    一条十八米的黑色巨蛇狠狠的撞在了一号实验体刚刚所站的位置，留下了一个大坑。

    正当一号实验体准备攻击那条黑色巨蛇的时候，突然他发现，侧边再次传来危险的气息。

    没有犹豫，一号实验体身形闪动，脚上附着查克拉，站在了基地的大柱子上。

    轰隆隆！！！

    一条红色的巨蛇冲出，张起血盆大口，朝着一号实验体咬去。

    可惜一号实验体有三勾玉写轮眼，早就看破了红色大蛇的动作，早早的跳到了基地上的大石柱上。

    嘶！！

    突然，一道蛇的吐息声响起，一号实验体再次闪身离去。

    靠着查克拉，一号实验体在墙壁上如履平地的快速奔跑着。

    一条比黑蛇和红蛇都还要大的白色巨蛇窜了出来，一尾巴将巨大石柱砸断。

    轰轰轰！！

    巨大石柱掉落在地上，发出巨大的响声。

    “呼！”

    看着三条体型巨大的蛇，一号实验体呼出了一口气。

    如果是以前的他，他转身就走，不会有任何犹豫。

    这三条巨蛇虽然不会忍术，但是那庞大的身躯给了它们强大的力量和不弱的防御，并不好对付。

    但是现如今他实力大涨，而且还急于找大蛇丸复仇，所以不会跑。

    大蛇丸不是要拿他实验吗，他就让大蛇丸好好看看他的力量。

    一号实验体没有犹豫，迅速结印，朝着看上去最好欺负的红色巨蛇冲去。

    “土遁，土矛！”

    红色巨蛇见这个小不点居然敢主动送死，兴奋的张着血盆大口朝着一号实验体咬去。

    一号实验体面对红色巨蛇的袭击也似乎不理会，依然保持着自己的进攻步伐，然后直接被红色巨蛇吞了下去。

    噗呲！！

    一血红色的身影从巨蛇体内冲出。

    大量的血液挥洒在空中。

    一号实验体甩了甩手上粘稠的血液，面无表情的看着其他两条巨蛇。

    这种野兽再强大也不过是兽罢了，居然敢把他直接吞下。

    吼！！

    不知道是同伴的死亡刺激了它们，还是因为挥洒在基地的大量血液刺激了它们，剩下的两条大蛇也不要命的朝着一号实验体冲去。

    但是面对实力大增，还有三勾玉写轮眼的一号实验体，它们也很快步入红色大蛇的后尘，死在了一号实验体手中。

    “看起来这次实验确实成功了，在次级柱间细胞和写轮眼的平衡之下，一号实验体实力大涨，这还是一号实验体还没学习木遁。”

    永泽看见一号实验体的表现，点了点头道。

    实验结果比他预期的要好一点。

    要不是一号实验体不是木叶的登记忍者，只是团藏的私人手下，可能这个实验体能给他提供一个影级的积分。

    在本身就是上忍中佼佼者的情况下，有着次级柱间细胞和写轮眼的助力，直接突破了影级。

    不过一号实验体可能是有史以来最弱的影级了。

    因为他只有理论上的影级实力，写轮眼因为不会幻术，只能增强观察力，不能完全发挥写轮眼的作用。

    而且也没学习过木遁忍术，身上的木遁血继也没办法施展。

    现在的一号实验体，理论上是影级，实际上是精英上忍。

    “你去还是我去？”看着开始在废弃基地内大肆破坏起来的一号实验体，永泽对大蛇丸问道。

    既然知道了实验已经成功，那是时候进行回收了。

    “麻烦永泽君了。”大蛇丸果断选择让永泽上。

    倒不是他没自信解决一号实验体，而是永泽身上的秘密太多，他想看一号实验体能不能逼出永泽的一些东西。

