    一团雨云缓缓聚到了凤仙郡上空。

    所有人都仰望着，却又不见它下雨，只有一声声惊雷持续不断。

    这场面与上次，那是越看越相似啊。

    猴子摸着下巴悠悠道：“不会又是谁来捣蛋吧？我要不要上去捉个现行呢？”

    “你就安心吧。”一旁的天蓬悠悠叹了口气道：“李靖已经说了，这就是雨云没错，只是时辰还没到，再等等吧。让龙王先来，只是安一下你的心。”

    “确定？”

    “确定。”

    “希望是真的才好。”猴子摸着金箍棒呲牙道：“要是这次搞砸，我就去把他的南天门砸开一角来，还不给修，让他们永远记住这个教训。”

    扭过头，猴子看到小白龙正在一旁呆呆地望着天。那神情看上去有些怪异。

    “他怎么啦？”

    “来的是西海龙王。”天蓬压低了声音悄悄补充道：“他爹。”

    猴子顿时了然，甚至心中还忽然升起了那么一点点的恶意，窃笑了起来。

    小白龙和西海龙王，也算是一对冤家父子了。上次李靖带着西海龙王来的时候，两人就远远对视着，甚至都没打一声招呼。看那模样，真有点想断绝父子关系的架势。

    就在不远处的凤仙郡里，玄奘还在奋力地挖着井。而老郡王则在不断地利用滚轮将井下的泥沙运上来，倾倒在井外。

    几天下来，井外已经堆起了如同小山一般高高的土堆了。

    老郡王看了看那土堆，又望了望天上的雨云，最终却是无奈叹了口气。

    这雨云刚刚出现的时候，他着实兴奋了一把。还以为是佛祖终于宽恕了他的罪过，愿意给凤仙郡降雨了呢。可惜，时间一长，那味道就变了。

    长时间不下雨，却又一直飘着雨云。给人的感觉，更像是一种嘲讽。这让老郡王不由得想起了那天夜里的雨云。

    “也许，是佛祖在提醒老朽，罪还没赎够吧。”低下头。他继续默默地帮玄奘倾倒着废土。而那井下的玄奘似乎也对下雨这件事绝望了，只一味地埋头挖井。

    黄昏时分，雨还没下，玄奘则已经从那井里爬了起来，抱着老郡王送过来的薄饼蹲在井边上默默地吃了起来。时不时地伸长了脑袋朝井里张望。

    那一旁。老郡王则时不时望向玄奘，又抬头望天。似乎期待着玄奘能就天上的雨云说点什么。可惜的是，玄奘就好像完全没看见一般。

    不远处，猴子喃喃自语道：“这井挖了多深了？”

    “五十丈。”

    “五十丈还往下挖个不停……哎呀呀，他是真的犯糊涂了，告诉了他没水了，他还硬要挖。真是自己找罪受。”

    正当此时，一旁的小白龙忽然眉头一蹙，连忙一个翻身从屋顶上滑了下来，一只手按到了地面上。这一按。他似乎感觉到了什么，吓得连忙把手缩了回来。

    稍稍犹豫了一下，他才又将手按到了地面上。那目光微微闪烁。

    “怎么啦？”猴子伸长了脖子问。

    小白龙支支吾吾地说道：“还……真有水。马上就要出水了！”

    “什么？”猴子的表情一下僵住了。

    他也一下从屋顶上滑了下去，一把揪住小白龙的衣领恶狠狠地叱道：“你之前不是跟我说没水的吗？”

    “之前是没水啊……我，我咋知道怎么忽然就有了呢？”

    小白龙挣扎着想要逃开，却被猴子死死地揪住。

    “什么叫忽然就有？这水还能忽然冒出来的？你他娘的真是一点用都没有。当条龙，不能打不能扛也就算了，连测个水都测不准。”

    “我测的时候它还没有呀，刚刚才来的水，我怎么知道水为啥忽然就出现了！”

    正当两人争吵之时。屋顶上的天蓬也连忙滑了下来，伸手去感知。

    猴子修的是地煞七十二变，对于这种水源感知的事情自然是不在行。可天蓬修的可是天罡三十六变，感知水源这种事。虽说不如龙族灵敏，但也该不在话下才是的。

    先前，他也不曾感知到，为何忽然就冒出地下水来了呢？

    “季节性地下河。”就在猴子与小白龙越闹越凶之时，天蓬的口中忽然冒出了这么一个词。

    顿时，所有人都安静了下来。

    “季节性地下河？”

    “对。”天蓬点了点头道：“这下面应该原本是有条地下河的。只是因为常年不下雨，在这里没有了水源补充，所以就干枯了。不过，这河里的水也不全是本地补充的，当源头处于雨季的时候，这条地下河就会再次出现。先前我们找的时候刚好是枯水期，现在，河水来了。挖好这口井，再做一点蓄水工作，想要一年四季都有水，应该也是没问题的。”

    这一说，猴子顿时无语地笑了出来，一把将小白龙推倒在地。

    “这哪能怪我啊？”小白龙翻滚着从地上站了起来，拍拍身上的泥沙道：“我只负责感知，感知了没水就是没水。现在有水，那也是现在的事。这种推算地下河水什么时候到的事情可不是龙族干的，应该交给悟者道的修者来干。而且……绝大部分的悟者道修者恐怕还推算不了呢。”

    小白龙骂骂咧咧地，猴子却早已没心情去管他了。他抬头呆呆地望着天，轻声道：“快。”

    “啥？”

    “快让你爹不下雨啊！”猴子猛地喊道：“既然能挖出水来，那还要你爹下雨干嘛？让他挖就是了，反正只要一两天了！水有屁用，我们是要他证道啊！要证道啊！”

    被这么一吼，小白龙这才醒悟过来，连忙点头，一个翻转腾空而起朝着那雨云飞了过去。

    “瞎猫碰上死耗子，瞎猫碰上死耗子啊！”猴子顿时哈哈大笑了起来：“看来他还真有两把刷子，我们都白操心了。早知道，让他挖就是了，我们折腾那么多干啥？”

    天蓬也是松了口气，缓缓地坐到了猴子身边：“玄奘法师还是有些能耐的，特别是某些我们不懂的方面。也许，我们应该多听听看他想怎么做，毕竟要证道的是他。”

    “他要是每次都能这样，也省得我操心了。”猴子哼哼哈哈地笑着，心中的大石头总算放下了。

    这里的事情告一段落，距离灵山也就不远了。虽然事情实在是小，但总算是这些日子以来，最好的好事了吧。猴子的心情一下好了不少。

    正当此时，一辆马车“咕噜咕噜”地从远方朝着凤仙郡驰骋而来。

    远远地听到马车上，猴子顿时一愣。还没等他问，牛魔王已经匆匆来到了他的面前，禀报道：“大圣爷，有人来了，凡人。”

    “凡人？什么凡人？”

    “不太清楚，也许是路过的商人。试探了一下，确定没有修为，就没对他们出手了。”

    轻轻拨开牛魔王，猴子握着金箍棒快步奔上前去远远地眺望着。

    此时，除了仍然回到井下继续干活的玄奘外，老郡王，乃至于凤仙郡上仅存的几个老人都听到了车轮声，一个个都走了出来。

    那马车在距离老郡王不远处停下，上面走下来一个衣衫整洁的中年男子，身旁还跟着两个带刀的侍卫和一个马车夫。

    在这种沙尘滚滚的地方，衣衫整洁，这可不是一般人能做到的。

    望见那中年男子，老郡王一下呆住了。

    那中年男子望见老郡王，则是眉开眼笑地走了过来。他对着老郡王说道：“父亲，陛下怜悯我凤仙郡百姓，另外赐了一片封地给我们。孩儿这是来接您来了！”

    闻言，猴子的眼角微微抽了抽。(未完待续。)