    不得不说，靓坤这件案子其实非常简单。

    人证物证可谓齐全无比，庭审第二阶段，杨佐铭出示足足有六件关键证物，传唤了十几个目击证人。

    每一个证人，每一项证物，都共同指出，靓坤犯了杀人罪！

    此时，杨佐铭的第二回合已经到了最后时刻。

    靓坤一身西服，今天特意打扮了一锅盖头，一副老实模样，被押解着来到证人席。

    “李乾坤先生，请问你在今年3月2号，为什么要去尖东海滨街？”

    杨佐铭正气凛然，踱步于铁栏外，看似漫不经心问道。

    “逛街咯，晚上睡不着出来逛逛，有什么问题？”

    靓坤的心理素质不可谓不强，当着众人的面，瞎话张嘴就来。

    杨佐铭不慌不忙，脸上甚至挂起了浅笑道：“逛街当然没问题，可据我所知，李先生住在旺角东，新兴花园区。”

    “众所周知，旺角东离尖东有十五公里左右，李先生夜晚睡不着，步行十五公里？”

    “呃…………”

    靓坤其实自己也很清楚，说什么晚上出来散步是站不住脚的。

    可纳闷的是，他也不知道找什么理由啊！

    按理说，他该怎么回答检控官的问题，甚至是提供给警方什么样的证词，都应该是律师的事。

    就算是普通律师，都会或明或暗，教导客户作供，甚至是开庭前，模拟培训怎么样回答检控官可能的问题。

    轮到靓坤这里可倒好，雷万霆在开庭之前都没去警局看过他，更别说教导了。

    频频看向坐得安稳的雷万霆，靓坤怒火中烧，表面却未流露，嘴硬道：“我失眠的时候，就喜欢长途逛街，不行啊？”

    “长途逛街当然没问题，可是我有十几个证人，都能够证明，亲眼看到李先生从一辆面包车上下来。”

    “对于这一点，李先生又怎么解释？”杨佐铭继续发问。

    我…………

    靓坤后背冒汗，脑子转动飞快，死辩道：“逛久了，正好遇到朋友，所以上车坐会儿。”

    “好！”

    杨佐铭对于这个答案，并没有去拆穿。

    可是陪审团与法官那边，无不频频摇头，都看出这位满嘴谎言。

    “李先生，你认不认识本案死者陈奇？”

    杨佐铭攻势继续，又问道。

    “不认识！”

    靓坤根本不懂如何回答对自己有利，只是凭借趋吉避凶的本能，想都没想，马上答出看似对自己有利的答案。

    没曾想这一答案答出，一直表现很稳重的杨佐铭突然拔高情绪，激动道：“你撒谎！”

    随后，根本不给靓坤解释的机会，杨佐铭环顾法庭，大声道：“根据警方提供的口供，在3月2号晚，抓到的所有人，几乎都称认识靓坤，也就是被告李乾坤。”

    “也有目击者，亲眼见到被告在海滨街头，大声叫喊死者陈奇的名字。”

    “这些证据，全在第三十号证词里。”

    “另外，第二十八号证词里面，详细记载，被告李乾坤，不仅认识受害者陈奇，当晚尖东海滨街凶杀案中，被抓的疑犯，也全都认识他。”

    杨佐铭每一句话都提到证物证词，法官与陪审团成员依言翻阅。

    众多看客们也不会认为杨佐铭瞎说，虽然看不到证据，亦在心中赞同。

    “两个简单的问题，被告就已经当众撒谎两次，由此可以推定，被告李乾坤就是一个毫无诚信的人，他的每句话都不可信。”

    “而根据目前所有证物证词，我们可以得出结论。”

    “被告李乾坤，本就是三合会成员，不仅如此，还是一名有地位的三合会成员。”

    “凶案发生当晚，他带人开车前往尖东海滨街，特意找到了死者，进而发生“街头火并”的恶性事件。”

    “在这一场事件里，双方死伤十五人，被告更是亲手杀死了死者。”

    “计划预谋，实施犯罪，罪后当场被捕，这么一件铁证如山的案件，我相信在场诸位只要有简单的是非观，就算是不懂法律，也应该清楚被告的罪名是否成立！”

    “法官大人，我问完了。”

    提问之后，进而推定，最终还不忘煽动在场所有人，杨佐铭做完这一切，果断回到位置落座，凌厉的攻势，堪称完美。

    而经过杨佐铭这么一番述说，在场所有人，包括雷万霆那两位临时助手，都已经在心中产生认同。

    他们全都相信靓坤是“罪有应得”，今天的凶杀案，是一点没冤枉他。

    要不是法庭的规矩，法官甚至都有点想要结案，不用浪费时间继续往下审了。

    唯独雷万霆，微微仰躺坐在位置上，脸上微笑不减。

    “辩方律师，你有什么要问的吗？”法官照足了规矩，认真道。

    “法官大人，我想再次传召控方三号证人！”雷万霆点头起身，话语道。

    “嗯？”

    “传控方证人？”

    “我靠，这是搞什么？”

    “三号证人，我没记错的话，好像是个警察吧？”

    “你没记错，就是亲手抓人的那个警察。”

    一时间，法庭内又开始有了小小的嗡嗡声。

    要知道，这可是八十年代，香江打官司的模式其实很死板。

    就好像问证环节，一般是由控方提供证人，证明被告有罪。

    之后再由辩方提供证人，证明被告无罪。

    辩方要找控方的证人，这种情形不是没有，可那是非常少见的。

    很快，控方三号证人来了，这是一位中年人，四十岁左右，矮矮胖胖，皮肤黝黑。

    雷万霆此时走出位置，微笑话道：“洪伟光警长是吧？”

    “是！”中年人点头，肯定道。

    “如果我没记错的话，前面控方曾经介绍过，洪警长18岁就加入警队，如今已经有二十几年了？”

    雷万霆就好像唠家常一样，继续道。

    “是二十三年！”

    中年人一脸认真，就好像面对领导训话，答复道。

    “哦，原来是二十三年。”

    雷万霆点头，微笑不减，意味深长道：“服务警队整整二十三年时间，虽然我不知道洪警长平时的表现，但想来没功也有劳。”

    “那二十三年的时间，仅仅从警员升到警长，洪警长会不会觉得警队不公呢？”

    “反对！”

    杨佐铭听到这里，霍然起身，话语道：“法官大人，辩方的问题完全与本案无关。”

    无疑，以杨佐铭的经验，只需要听一点，多少已经明白了对手的意思。

    这种问题根本是圈套，要回答没觉得，那根本不符合人之常情，要回答觉得，那结果更坏。

    再往下延伸，甚至可以怀疑证人的诚信。

    当然，这就要马上反对，不能让对方继续往下套。

