    说实话，伊流翎在进入这里之前，设想过很多自己会遇到的事情，但独独没有想到竟然会见到身为执铃者的命运先生。就算这家伙说自己正在休假，也完全没有找他的理由吧？他们又不是很熟，伊流翎只能理解为这家伙有什么阴谋。

    “不用这么一脸防备啊，我只是过来打个招呼。”命运先生看到伊流翎戒备的样子，笑嘻嘻地朝他走了一步，结果发现后者同步后退，不由得叹了口气，悻悻地说，“行吧，我站这儿说话也能听见。”

    “我跟你又不认识，”伊流翎一脸狐疑地看着他，“而且你是执铃者，你觉得你说的话我会信吗？我之前才刚刚认识了一个自来熟的坏蛋。”

    命运先生先是一愣，随后笑道：“哦，你说的是那个分身假扮成吟游诗人乔瑟的魔王吧？”

    “你倒是了解得挺详细的，”伊流翎的表情更加警惕了，“连名字都知道？”

    虽然命运先生也在退群郡登过场，但当时他出现的是在肖恩的父亲搞事的时候，那时候歹妙的分身已经跑了。也就是说，这家伙理论上应该只知道诅咒相关的事情，除非他事后又去调查了，不然就是他从一开始就知道内情。

    “因为我又做成了一单生意嘛，”命运先生笑嘻嘻地说，“虽然你们很讨厌魔族，但干我们这行的，很多业绩都是靠他们才来的。”

    “那我们更没有必要聊下去了，”伊流翎面无表情地看着他，“我是人族，对你的KPI没有兴趣。”

    伊流翎清楚悲叹双子铃不是什么好东西，而作为它爪牙的执铃者，估计也不会好到哪里去，更不用提他之前才了解过苍白新娘的故事。在他看来，同样是被铃铛盯上，聪明人会即使斩断联系，蠢人则一步步失去一切，而成为执铃者的那一批，是明明知道会发生什么，依然控制不住自己欲望的人。

    “好吧好吧，看来今天并不适合聊天，不过以后有机会接触的话，你就会知道，我跟其他的执铃者不一样。”命运先生看气氛有些僵了，两手一摊，笑吟吟地说，“我有预感，我们很快就会再见的，希望下一次你的态度能有所缓和。”

    说完，他又和上次一样，在伊流翎眼前凭空消失了。

    “翎，翎哥，”命运先生离开之后，柚笙才小心翼翼地问，“他到底想干嘛？”

    “不知道，但肯定没安好心就是了。”伊流翎是半点不打算信任那家伙，不过刚刚他敢摆臭脸，其实也只是赌身为神器的眷属，命运先生会受到规则限制，无法出手对付他。

    不懂变通是神器的优点，也是神器的缺点。

    “不好，翎哥！”柚笙惊呼，“我感觉到周围的生命力在流失，我们得赶紧跑。”

    柚笙作为植物，对生命能量的感知非常敏锐，所以伊流翎在听到它这么说之后，便立马加速向着出口狂奔。而就在他动起来的同时，以他身后的房屋为起点，周围的一切都开始褪色崩塌。

    “又是一路跑一路塌的剧本。”伊流翎在心里吐槽了一句，脚步半点儿不敢放松，终于在最后一刻冲出了村子。

    他回头，那个被暂停了数千年的村子只余下了漫天飞舞的灰烬。

    伊流翎掩住鼻子免得被飞扬的尘土呛到，再次扫视了一遍已经变成遗址的村子，始终没有看到他刚刚透过篱笆瞥到的白影。命运先生虽然也站在外面，但是他明显不是那个配色，不过既然他出现了，那么刚刚伊流翎所看到的会不会就是苍白新娘呢？

    算了，这些都与他无关，伊流翎确认了一下戒指里放着的盒子没什么事，便转身走入了森林。

    在伊流翎离开之后，一个人从一棵树上下来，长得跟水管一样的蛇缠绕在他的脖子上。

    “滚出来。”谢尔齐面无表情地看着空无一人的某处空地。

    “态度还是这么恶劣，”显现出身形的命运先生歪着头，一脸嚣张地看着谢尔齐，“我又没对那小子做什么，你有什么好生气的？”

    “命运先生，”谢尔齐看着他，叫出了他的名字，“真难为你还记得我。”

    “当然记得啊，你那个哥哥差一点就成为了我同事啊。”命运先生的语气有些惋惜，“那一单也是我经手的，我还蛮看好他，可惜他提出了我无法接受的要求，太可惜了。”

    了解内情的谢尔齐知道命运先生说的是实话，他确实十分欣赏谢尔逊，要不然也不会绕着规则的边缘，差一点就与谢尔逊达成了交易。

    真的只差一点，如果不是谢尔逊许下的愿望是想要去悲叹双子铃本体所在的空间探险的话。

    悲叹双子铃会为你做成一切事，只要你付得起代价，这个说法只是执铃者口中的推销语而已，实际上它做不到的事情多了去了。第八世界存在如此之久，如果这铃铛能毁灭魔界的话，大家早就凑足代价与之交易了。

    哦，对了，这个唬人的不要脸的宣传语，好像就是面前这个命运先生最先提出来的。

    谢尔齐冷冷地看着命运先生，即使是学校里也没多少人知道，他其实十分了解悲叹双子铃，甚至与之交集很深，但因为一些原因他不得不将其保密。而面前的这位执铃者，便是七位执铃者中身份最神秘，也是最古老的一个。

    比起那群兢兢业业的同行，命运先生显得颇为不靠谱，时常在违规的边缘摩擦，令人猜不透他想要做什么。但不管怎样，从以前开始，被他盯上的人基本没有办法逃得掉。

    谢尔齐的眼前浮现出了一个画面，黑的棺木与白色的脸，他从那一天起就失去了一切，于是一度被铃声迷惑得失去了自我。然后谢尔逊叫醒了他，自己也付出了代价，虽然最终契约没有达成，但既然见到了铃铛，就不可能毫无影响。

    从此，谢尔逊成为了大家口中的“天选之子”，拥有探险家们人人艳羡的死里逃生体质，但家人、友人与恋人也逐渐消失在了他的世界中。谢尔齐是他最后的血亲了，但他们兄弟俩也很久很久没有见过面了。

    “喂，谢尔齐，”小管子十分煞风景地打破了凝重的气氛，“你别搁这儿干瞪眼啊，来都来了，不给他两拳？我还有多的标枪你要不要？”

