2053
“第一个时空行者……”
情不自禁的，陆云想到了陈霄，卿不疑，陆风，以及墨染冬凝四人。他们四个也是时空行者，但是他们的实力却有些诡异，忽高忽低，似乎并不是那般稳健。
而且，陆云也从未见过时空行者展现时空的能力。
反倒是时空王墨染无，经常展现时空之力，布下时空大阵……而且根据陆云的推算，鸿蒙之中那座失落的古城，其实就是墨染无的城池。
时空长河尽头的那座时钟，其实也是墨染无的宝贝。
也正是失落的古城与那座时钟，才定住了鸿蒙的时间，让鸿蒙在没有时间的情况下，才没有发生混乱，一切依旧井然有序。
“其实，你应该能猜到……时空行者，就是墨依的护卫。”
“曾经，墨依麾下有千百万时空行者，但是在与主宰的一战中，只剩下墨染无一人。后来的四大时空行者，都是墨染无钦定的。”
瑾瓁环顾了一下四周，她觉得到了这里，应该没有什么必要再隐瞒陆云了。
“墨依……她也是虚无境的大能？”
陆云早该意识到了。
墨依似乎受伤，导致很多记忆不全，遗忘了过去很多事情，应该就是那次大战中受到的伤势。
而且，陆云注意到瑾瓁对墨染无的一个形容……纵横无敌。
“不……”
瑾瓁微微的摇头，“墨依并不是虚无中的强者，她……她……”
瑾瓁想要说出关于墨依的事情，但是蓦然间，她似乎被人施了某种禁制，竟然一个字也说不出来。
瑾瓁立刻就知道……这里是界心，乃是祖和墨染无的镇魔之地，这里自然充斥着他们二人的禁制。
在这里，墨依的事情是绝对的禁忌，任何人都不能说起。
若非是瑾瓁是随着陆云来到这里，这里的禁制早就一个雷霆将瑾瓁灭了。
瑾瓁也忍不住打了一个冷颤，赶忙缩了缩脑袋。
“你只要知道，她才是最重要的，我们的世界不能没有她就可以了。”
瑾瓁咬着牙，还是说出了这番话，然后她就闭口不言了。
“感情你们都知道，只是瞒着我？”
陆云有些恼，但也无可奈何，谁让他是后辈呢。
也许在某个大往昔的时代中，墨依显露过她的真实身份，她的真实能力，所以所有人都知道。
但是如同陆云这样的后辈，错过了那个时代，就错过了一切。
除非他能成为天尊，站在整个天地秩序之中，看到过去未来……而天尊，陆云相信他成为天尊的这一天，并不晚。
所有的机缘都在界心。
当下，陆云也不再多问，他自己精通术道，也推算出了一些可能，墨依的事情，越少人说，对她便越是安全。
“我去找天狱碎片，你去寻树神。”
陆云对瑾瓁说道。
“来到这里，我才发现……树神的意志一直都活在这里。”
瑾瓁是大世尊，有树神的意识保护，她在这里不会有什么危险，而陆云要去寻找那天狱碎片的核心，藉此演化天狱，让三狱合一。
这样，生死天书恐怕就能进一步进化，到时候陆云的修为也会暴涨。
这一次与上一次不同，去了一次大千世界之后，陆云经过真正天地的洗礼，自身与生死天书在天地之间彻底的融为一体，一荣俱荣，一损俱损。
这一次生死天书若是能进化，那么陆云的修为也会暴涨，但是……陆云绝对不能带上瑾瓁。
瑾瓁来到这里的唯一目的就是树神，若是陆云继续将她留在身边，恐怕两人都无法完成他们要做的事情。
至于伏羲氏和太龙所说的保护好瑾瓁……陆云将一大堆回生符拍进了瑾瓁的身体之中，一共有九万九千九百九十九道。
在她被人杀死九万九千九百九十九次之前，她就不会真正的死去。
哪怕是天尊出手，也不可能杀她这么多次……毕竟瑾瓁也是大世尊，并且掌控生命秩序，她可不是纸糊的。
瑾瓁听到陆云不与她同行，也稍稍的松了一口气，显然她自己也有许多秘密，不愿意告诉陆云。她和陆云也只是合作关系，也并不是那种太过亲密的人。
陆云朝着瑾瓁拱了拱手之后，就起身离开了。
他已经推算出那最后一块天狱碎片的位置……就在那口巨剑之下。
这方世界看似一片祥和，但处处都是危机，陆云剑道了一只巨大的断臂横在前方，已然化作一座巨大的山岭。
“虚无境强者的尸体？”
陆云停了下来，他睁开幽瞳，看清楚其上的生死信息，赫然是一尊超脱存在，达到虚无境的强者。
但是现在，这个虚无境的强者死了，死的异常凄惨，尸体都碎了。
这一条手臂化作的山岭，简直比整个大诸天还大。也就是在界心之中，若是到了其他地方，恐怕这条手臂就能够演化一方诸天世界了。
“这里是祖和墨染无的镇魔之地，只是镇，而不是杀……到底是谁，能够将虚无境的强者分尸？”
陆云倒吸一口冷气。
那条手臂之上的生死信息中，并没有显示是谁杀了他，但陆云依旧能看到，这个虚无境强者在死前受到了巨大的折磨……他是被虐杀的。
虚无境中，并没有等级划分，因为虚无只是虚无，空空荡荡什么也没有，并没有品级的概念，唯一的区别就是身体越大，容纳的虚无之力越多，实力也就越强。
而这条手臂，仅仅是断臂，就比大诸天还大……这个强者生前，恐怕也是绝顶的存在。
“千万要小心了……道王都翻车了，失去对祖墓的掌控，祖和墨染无也极有可能失去对这里的控制。”
陆云不住的提醒自己，他现在还只是一个世尊而已。而且，陆云自己本身掌控轮回之力，他是不能使用回生之术复活自己的。
他一死，轮回之力就散了，甚至生死天书也就毁了，根本就来不及复活自己。
“嗯？！”
就在这个时候，陆云的心头一寒，他猛的发现一股森然的恶念从他的脚下升起，几乎就在同一时间，陆云的身躯横移出几百亿里。
一头如同鳄鱼一般的巨兽，从地下钻了出来，一口朝着陆云的方向吞了过来。
“凶兽！大千世界中的凶兽……是它杀了虚无境的强者！！”
陆云见到那凶兽的一瞬间，就反应过来。
“不过你这东西杀生无数，周身上下业障重重，也敢近我的身？”
此刻，陆云在看清楚那凶兽之后，反倒不怕了。
“生！死！判！”
蓦然间，陆云屈指一点，许久未用的生死神通生死判，悍然发动。
生死判下判生死。
……
