    不管是从金陵赶来的，还是别处赶来的，他们都以最快的速度前往城墙处，修灵者全都跑上了城墙，运用精神力操控武器进行远程攻击。

    而武者，全都顶在城墙下形成人墙阻挡凶兽的冲击。

    而苍茫天狐那边，正在缓慢推进，到了八阶的层次也是有灵智的，而且狐类本就是兽中最为狡黠的，她倒要看看，人族中的强者，会不会出战。

    一出战，那它们就占据了主动的位置，它可忘不了当年被斩掉一条尾巴的一幕。

    前线支撑中还是没问题的，但是一但苍茫天狐入场，那后果可就难说了，但至少，至少要将对方给挡在城墙之外。

    至于另一边的雷击兽，此时已经被杭城火力网给缠住了，但是想要击杀对方，及其困难，并且总有过热的时候。

    看着苍茫天狐缓慢推进，那压迫感越来越强，这会导致前线的战士受到影响，发挥出来的实力受到影响。

    如果精锐部队没有被派出去，让他们拦住雷击兽，自己前去跟苍茫天狐干一架也不至于那么被动。

    “不行，当断则断，战舰过来支援还要点时间，至少要先撑着。”说着，他便直接走出了指挥室，走向城墙。

    路上遇到了来自金陵的众人。

    那位带路的少尉立刻敬礼：“秋宗师！”

    “嗯。”秋宗师扫过前来的众人想找寻什么，但最终没有找到，直接客套一句：“感谢各位前来支援。”

    秋宗师是见过项宁，和项宁有过接触的，不过现在的项宁化名方宁，又用伪装技能伪装了自己，现在的他，看得出来的人就觉得是一位四五阶强者而已。

    秋宗师也多停留，直接转身离开，朝着城墙而去，而那稍微也带着众人前往。

    此时待命的人不少，有三百多人。

    每一位都有四阶之上的实力，光是六阶的，都有七八人，这放在前线，就算是七阶兽王来了，也没那么容易突破。

    很快，钢铁堡垒的大门打开。

    三百多人鱼贯而出，顿时血腥味扑面而来。

    项宁和方柔站在一起，多少年了，没感受到过这样的感觉了，有种久违了的感觉。

    郝凯：“别走太远，战斗半径控制在三百米内，到时候遇到危险好支援。”

    在他话音刚落下的时候，城墙上，一道虹光飞射出去，是秋宗师，携着一杆长枪直接朝着苍茫天狐冲杀而去。

    苍茫天狐一看是老熟人了，顿时仰头嘶吼一声，脚下一踩，顿时大地崩裂，庞大的兽身腾空而起，朝着秋宗师而去。

    身后的八尾横扫窜出。

    秋宗师一杆长枪划了个圆猛然荡开，身上泛起点点寒芒，两者落地，打得真的是天昏地暗，大地崩裂。

    苍茫天狐的八尾横扫四方，在他们波及的范围之内，不管是凶兽还是人族都远远的避开。

    秋宗师算是初入八阶之境，而苍茫天狐也是差不多，但身为凶兽，天生就要比人类的肉身天赋强，同样有各种能力。

    特别是进入八阶之后的苍茫天狐，身上抖动出的气味让人闻了有些失神，有神经麻痹毒素，让秋宗师眉头紧皱。

    这种多样性的手段，怪不得几十年前有疯子想将凶兽基因和人类结合。

    不过好在八阶宗师的抗性不弱，还顶得住。

    而雷击兽这边，经过了长达十分钟的轰击，皮开肉绽，但是没有伤及根本，而且凶性被激发了。

    就算是站在远处，都能感觉到那黄色电光的炽热，在监测仪中，雷击兽周围的能量之庞大，都快冲破整个检测仪的屏幕了。

    而在现场，那雷光凝聚，雷击兽发出沉闷的兽吼。

    检测员立开口道：“不好，快躲起来！”

    刺啦一声，以雷击兽为中心，一道雷暴猛然炸开，一道冲击波扩散而去，直接朝着城墙而去。

    城墙的材料是有经过特殊材料加持的，除了底部一些，否则是不会导电的，但是，在堡垒的一些攻击窗口却无法阻挡。

    看到的人，直接躲了起来，没看到的人，直接被那雷电烧伤了眼睛。

    而在地面上，不管是凶兽还是人族都受到了影响，但凶兽的抗性比人族强，至少还能站起来。

    不过战场上只有一个地方没有受到影响。

    “雷击兽啊。”项宁看着那雷光，都是老熟人。

    “方宁，我们收缩一下，前线那边雷击兽过来了，前线的人要撤回来。”郝凯开口道。

    八阶兽王，那可不是开玩笑的。

    他刚说完，雷击兽那巨大的身影便出现在了视野之中，能释放出强大的雷电，本身的能量就极为的庞大，不光是力量还是速度，雷击兽都是王者。

    而在雷击兽不远处，有一只小队正在逃命。

    “我去吧。”方柔往前一踏，虽然只有七阶宗师的实力，但是八阶修灵者可不比武者弱。

    就算面对兽皇，方柔都有能力一战。

    更别说现在接连收到打击，并且释放大招的雷击兽。

    项宁点头。

    方柔如鬼魅一般窜了出去，同样达到登峰造极境的迷踪步发挥得淋漓尽致，三把兵刃化为流光，说过之处，鲜血如同玫瑰花瓣飘荡着。

    “嗯？方柔呢？项宁，你妹妹呢？”郝凯几人收缩回来，每个人身上都多多少少都有点伤势。

    “她啊，在哪。”项宁指了指。

    郝凯一看，只见方柔此时被五六头凶兽围着，见状顿时脸色一变：“我不是说不要离开太远要收缩嘛！”

    说着，他就要带人冲过去。

    但是刚走两步，看着项宁的样子：“你怎么还不走，你妹妹现在···”

    话还没说完，那五六头凶兽便躺在了地上，只见方柔就像是战场上的蝴蝶，煽动着翅膀翩翩起舞，煽起朵朵鲜红的玫瑰花瓣。

    “卧槽。”郝凯看着那些凶兽就像是鸡杂一样被宰杀，直接就看傻了。

    在看着方柔冲到雷击兽面前，与之厮杀起来的时候，他看着项宁：“宗师？”

    项宁笑了笑，消失在原地，再次出现的时候，看着被自己搀扶住的人笑道：“秋宗师，好久不见啊。”

