

“嗯，你讲。”

“这块碗，我收一块花了八百呢！。”韩媛低声说道，生怕别人听了去。

陈友好的鼻子都快揉疼了，好家伙，就这破碗，也敢卖八百块钱一块？这世道什么时候这么好赚钱了。而且还真有人买！

当真是傻子太多，骗子不够用啊！

“我老家有个亲戚，他们家是包工程的。前段时间挖地基的时候，一不小心开了个古墓！据说是曹操的墓呢！这些东西就是古墓里的陪葬品。但是这种东西的来历毕竟不好看。所以她家现在就想把这些古墓的陪葬品往外卖！”

陈友好摸了摸鼻子，心想这套路，你亲戚估摸着不会只卖你一个破碗吧？只要韩媛够贪心，那是非得把家当都掏完不可。

而且这何止是不干净。倒卖这玩意犯法的你知道吗？

当然……你手里的东西也是假的。顶多当个受害者，坐不了牢。

“我要不是和她家关系好，这东西还不一定能让我收过来呢！”韩媛一脸认真的说道：“我估摸着，这东西真应该是真的。但我毕竟不是那行的嘛！不确定这些古董具体多少钱，就像这问问你！我也不求真是曹操用过的，但就冲他是曹操古墓里挖出来的，那怎么也得之个几千块啊！”

“曹操墓在豫省阳城不是已经出土了吗？你亲戚又是从哪挖出来一个？”陈友好只能隐晦的告诉韩媛，你丫被骗了。

但大利当前，大多数人都只会相信自己愿意相信的东西。比如此刻，韩媛就无比期待那个曹操墓是真的，她手里的那个破瓷碗也是真的。

多年翻身的希望就指着这一遭，谁要敢说这是假的，她就敢和谁拼命！

果然，韩媛听到陈友好的话之后，当即脸色一变，骂道：“你瞎说什么？我告诉你，这都是那些用来骗人的！我就亲戚都已经把东西挖出来了，那还能有假？你就说我这个到底值多少钱吧！”

得，这是已经病入膏肓，没救了。

陈友好摇了摇头，很干脆的说道：“韩姐，我说实话。我就是一个送外卖的，你说弄点距离现代比较近的古玩，我还能稍微帮你看看。可你一出手，好家伙立马就是三国的玩意儿，这谁顶得住啊？

这可是好几千年的东西，我要是能看出这东西的真假，还在这送什么外卖啊？你说是吧。”

陈友好这番话一说，韩媛的脸色才缓下来，点头道：“你说的也有道理，我这确实是为难你了。诶，也不知道我这碗到底能值多少钱呢。”

说着，韩媛摇了摇头就准备离开，走之前忽然想到什么，犹豫了下还是说道：“诶，小陈，我也认识你不久了。我看你平时这人也不错。我家亲戚那挖出来的东西不少，你要有点闲钱，跟我说一声，我帮你带几个。搁手里放段时间往外一卖，不比你送外卖强啊。”

“谢谢韩姐，不过我这每个月的工资也就刚够生活，确实是没闲钱。”陈友好见韩媛还一副心心念念的模样，终是心有不忍，再提醒了一句：“不过说实话，这东西到底值多少钱，还是得到专业的地方鉴定下。左右也就几百块钱的事。想赚大钱，就不能省这点小钱。”

“嗨，之前那肯定是值钱的，这个我心里有底。你就甭操心了。”韩媛不耐地摆了摆手，打开门走进去，临走之前又小心的嘱咐了一句：“对了，今晚的事情你可不要跟别人说啊！跟你刘哥也别说！”

只是韩媛话还未说完，大门口吧嗒一下，将客厅的灯打开，一个长发姑娘幽幽的从外走了进来。

六目相对，场面略有尴尬。

柳夕稔站在门口，诧异地盯着陈友好与韩媛二人，目光十分奇异，似乎隐藏着某种名为八卦的火焰。

韩媛头一低，将破瓷碗往兜里一放，匆匆回房。

陈友好张了张嘴，想要解释什么。柳夕稔立马就露出一个“我懂，但我什么也不会说”的表情，快步回房。

“我擦……这算什么破事？”

陈友好莫名有些牙疼，回房躺下。想起韩媛的事，心里琢磨了会，还是决定不管。

说到底两人虽是室友，但一年下来也不过是点头之交。如果是交好的兄弟朋友，陈友好就算冒着得罪人的风险，也可肯定要拦着兄弟被骗。

但是韩媛……没那个必要。

再说，别看韩媛此时说话温和。你要真直言不讳，指出来这东西是假的。真当韩媛会感谢陈友好吗？

爱做“美梦”的人被吵醒了，往往都会有起床气。尤其是着这种难得的发财梦！陈友好隐晦地提醒两句也就够了，如果韩媛还是要一头栽下去，那就是她命不好。陈友好也不是救世主，见谁都要不顾自身泥泞去拉一把。

不过说起来，他倒还是第一次看见柳夕稔的正面，长发披肩，瓜子脸，*小口、配合着一双扑闪扑闪的眼睛，居然还是个难得的美女。只是不知道这姑娘每天早出晚归到底是做什么的。

一夜睡去。

因为答应了甄老的事，所以一大早陈友好就起床了，倒是比平日起的还早。

走出房门，拿着毛经牙刷走向卫生间，恰好看见柳夕稔已经洗漱完毕，刚巧从里面走出来，头发还有些湿漉漉的。

此时还不到六点，这姑娘还真是起得够早啊！怪不得平时都见不着人影呢！

“呃……”陈友好刚想打个招呼。

柳夕稔脸上莫名一红，率先开口：“我昨晚什么也没看见！”

“啥？”陈友好嘴角抽抽，无奈地叹了口气，道：“不是你想的那回事。”

然后柳夕稔就又露出那副“我懂，但我什么也不会说”的表情，脑袋微微一低，便从陈友好身边绕了过去。

“我真是……”

宝宝心里苦，但宝宝说不出来啊。

陈友好叹了口气，洗漱完毕，直接出门。

昨天已经和经理请过假，所以今早陈友好倒是不用去送外卖。难得穿着普通的牛仔T恤，在城里开车闲逛，也别有一番体验。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。