
　　“叮，咸阳城东门，成功于轮回中，请出一千名东天门守卫，十位东天门百夫长，一位东天门千夫长！”

　　【东天门守卫：传说中，镇守一方天庭东方门户的守卫，一生执着于守卫东天门，是不可夺得的守城卫士】

　　【东天门百夫长：传说中，镇守一方天庭东方门户的百夫长，能指挥一百名东天门守卫，如臂使指】

　　【东天门千夫长，传说中，镇守一方天庭东方门户的千夫长，拥有不错的指挥才能以及强大的个人实力】

　　【东天门守卫——初始境界：炼体九重】

　　【东天门百夫长——初始境界：天元九重】

　　【东天门千夫长——初始境界：紫府九重】

　　“叮，咸阳城东门在牵引轮回的同时，自身获得一定程度的进化，咸阳城东门正式自我改名为：东天门！”

　　【东天门——咸阳城东方门户】

　　【特性1：鼓舞之盾——东天门方圆十里内，东天门守卫获得百倍防御加持】

　　【特性2：战争号角——东天门方圆十里内，东天门守卫获得百倍攻势加持】

　　呜！呜！呜！

　　骤然间，东天门之上，陡然传出一阵如狼嚎般刺破云霄的号角之音。

　　声声震耳欲聋，听得青龙马匪一个个眉头紧锁，心烦意乱，实力稍差的，甚至已经耳膜出血，哀嚎出声。

　　踏！踏！踏！

　　紧随着的，是一阵阵沉重的脚步声。

　　抬眼间，青龙马匪人人面露惊诧之色。

　　不知何时，他们竟已被一位位身披黑甲，手持长枪的悍卒十面合围！

　　“杀！”

　　一声重喝，东天门上空，一位黑甲大汉，一刀猛地劈出。

　　那一刹那间，那一刀，裹挟着百倍加持的刀意，仿佛，一击便要将大地贯穿一般。

　　浓郁的杀机，令得身为洞天境大宗师的青龙刀都不由得心神一颤，旋即，弃马一跃。

　　砰！

　　原地，一声巨响。

　　他的战马，以及五当家碧眼鼠吴六，被这一刀，轰杀成渣！

　　嘶！

　　倒吸一口凉气。

　　青龙刀眸光深处，暗藏着一缕惊悸，就差一点，他就要在那一刀之下，化为飞灰。

　　与此同时，二当家奔雷手李阳亦是在一旁，冷汗横流，脸色煞白，仔细望去，他的右手，不知何时已经没了，只余右胳膊处鲜血汩汩，触之令人心惊。

　　三当家破风刀张峰瘫软在地，动弹不得，他比李阳还惨，他的双腿，在那一刀之下，化为齑粉，大腿根部，血如泉涌，眼看着就要因为失血过多而死。M.23sk.com

　　四当家飞云棍谢殇只剩下了一颗脑袋，瞪大了眼珠，尽显死前的惊惧。

　　“你是什么人？”

　　深呼吸一口，青龙刀望着虚空之上，那位黑甲大汉，沉声发问。

　　“大秦皇朝，东天门千夫长李亮！”

　　正见得，李亮冷冷的瞥了一眼青龙刀，随后，大声下令道：“东天门守卫听令，十面绞杀！”

　　“杀！”

　　战争号角仍在吹奏，一位位东天门守卫，得到百倍攻势的加持，每一枪刺出，都媲美天元一重全力一击！

　　在十位东天门百夫长的率领下，大军步步推进，一步一杀，顷刻间，名声响亮，震慑一方的青龙马匪，便是被杀得溃不成军。

　　一个个面色惶恐，试图逃离，只可惜，十位东天门百夫长已经率大军，以十面合围之势，将他们团团包围，想要逃跑，根本不可能！

　　除非他们长了翅膀，然而，他们只有马匹，不能飞天，只能被动的等待东天门守卫一步步缩小包围圈，不断的对他们进行无情的屠戮。

　　“不可能！”

　　“绝对不可能！”

　　青龙刀难以置信的望着下方战局，整个人神色呆滞。

　　他无法想象，他仗之以横行京畿道的青龙马匪，居然如此的不堪一击。

　　而这，居然仅仅是什么东天门守卫？

　　尤其是，刚刚劈出那一恐怖一刀的强者，竟然，也只是什么东天门千夫长？

　　开什么玩笑？

　　如此一支大军，放在哪里，不是精锐中的精锐。

　　那李亮，都能斩杀他这位洞天境的大宗师了，还只是区区千夫长？

　　便是大秦皇朝鼎盛之时，也能随便封侯吧？

　　难不成，大秦皇朝，真的如民间传言的那般，尽起千年底蕴，欲要再掌九州天下吗？

　　“等等，李亮，你不过紫府九重，为何能够逆伐于我？”

　　良久，青龙刀终于发现了问题所在。

　　李亮，不过紫府九重，而他，是洞天一重！

　　“我知道了，你一定是使用了某种提升战力的秘法对不对。”

　　“还有下方的士卒也是！”

　　终于，青龙刀在察觉到李亮的境界之后，亦是接连发觉，东天门守卫，东天门百夫长，都表现出了与自身境界，相差百倍的战力！

　　无疑，这肯定是用了提升战力的秘法。

　　“呵！”

　　冷然一笑，李亮也懒得解释，他才不会告诉青龙刀，他们有东天门战争号角的百倍攻势加持！

　　“兄弟们，随我一起杀出去，跟他们拼了！”

　　底下的战斗，也是进入了最后阶段，青龙马匪们，一个个的，也是心知逃生无望，在二当家奔雷手的带领下，开始拼命。

　　可，东天门守卫的身上，却是一个个显露出土黄色的真气盾牌！

　　无论青龙马匪们怎么努力，始终都无法击破那土黄色的真气盾牌，甚至，都无法在那土黄色的真气盾牌之上留下半点痕迹。

　　“死！”

　　二当家奔雷手李阳一冒头，便是被十位东天门百夫长给盯上了。

　　之前的时候，李阳便是为李亮那一刀给斩去了右手，战力大损。

　　此刻，在十位东天门百夫长的围攻之下，也是很快，就陷入了绝境！

　　砰！

　　随着十位东天门百夫长一起挥出致命一刀，刀刀致命，霎时间，李阳便是被斩成一堆碎肉。

　　“该死！”

　　青龙刀一直未曾逃离，主要是，他能够清晰的感知到，自己被李亮给死死盯着，但凡他稍有妄动，便会遭遇雷霆一击。

　　此刻，心知再拖下去，必死无疑，青龙刀毅然决然的向李亮劈出一刀。

　　昂！

　　他的刀芒之中，竟隐约蕴含有青龙真意！

　　若非此刻李亮有鼓舞之盾的百倍防御加持，怕是在这真意威压之下，便要受创。

　　“迎接东天门的愤怒吧！”

　　“杀！”

　　轰！

　　青龙刀为这一刀大势锁定，瞬息间，便被刀意碾成粉末。

　　“叮，东天门凭一己之力尽诛来犯之敌，东天门感觉十分解气，对东天门守卫们大加赞赏，并给予他们自己多年积攒的镇守功德，以提升他们的境界。”

　　————

　　【二更，求推荐票、求月票、求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三十四章 鼓舞之盾，战争号角免费阅读。https://xs.23sk.com 