    只见，中年男子的胸膛部位出现了一个凹下去的掌印，胸骨不知道断裂了多少根。

    “哇！！——”

    中年男子感觉喉咙一甜，一口浓血直接吐了出来。

    原本还红光满面的他，现在已经是脸色惨白一片，额头上的冷汗更是全部冒了出来。

    狼狈不堪。

    直到现在，他都没想明白。

    为什么，这个年轻人如此普通的一掌就将自己打成了重伤？

    这怎么可能呢？

    虽然他还没搞清楚状况，但他也明白了。

    眼前这个年轻男子实力相当恐怕，绝对不是自己能够抗衡的。

    他一脸恐惧地看向叶飞，眼神中再也没了刚才的倨傲之色。

    在场的其他人也都懵逼了。

    啥情况？

    刚才这个家伙不是很狂的么，而且还一个劲地装逼。

    怎么一巴掌就被打飞了，还吐了血？

    要不是因为见了血，众人还以为这家伙是在演戏呢。

    “王先生！！”

    “王先生，你怎么样了？！”

    愣了好一会儿，李满山和九龙会的所有人这才回过神来，赶紧朝着那个中年男子跑了过去。

    “王先生，这，这到底是怎么回事啊？”李满山赶紧将中年男子搀扶了起来，不解地问道。

    中年男子大喘了口气，心颤地看了眼叶飞，道：“这个小子很强……我打不过他……”

    “这……这怎么可能？！”

    李满山一听，顿时就被吓到了。

    他还从来没见过王先生如此害怕过一个人。

    “难怪铁血盟能够在这么短的时间里崛起，这个叫叶飞的小子果然不简单……”

    中年男子说了一句，而后道：“李哥，此地不宜久留，走，赶紧走！”

    “好好好。”

    李满山连连点头，然后将中年男子搀扶了起来，带着人就准备走。

    “宝鲲、轻鸿、唐羽，别让他们跑了，每人打断一条胳膊，然后把他们扔出去。”

    叶飞早已注意到了李满山等人的动静，所以当即就下达了命令。

    “是，飞哥！！”

    张宝鲲三人点了点头，而后朝着李满山一群人冲了过去。

    李满山一群人眼见张宝鲲三人冲过来，本来还想着反抗的。

    但是，很快，他们就知道错了。

    虽然他们人多，但面对这三个恐怖的家伙，根本就没有任何反抗的余地。

    “啊啊啊！！……”

    伴随着一阵阵凄厉的惨叫声。

    也就短短的几分钟里，包括李满山在内的三十几个九龙会的人就全部被张宝鲲三人给拍翻在了地上。

    每个人的胳膊都被打断了一条，有的反抗的更惨，不仅胳膊被打断了，腿也被打断了，脑袋也被打破了。

    酒店大厅里的人愣是看得心惊胆颤，毛骨悚然。

    “不愧是铁血盟的三大战将，这等实力，简直就是恐怖至极！”

    “九龙会的人也真倒霉，消息都没打探清楚，就跑来闹事，纯属活该！”

    “不过，这样一来，铁血盟和九龙会的仇也算是彻底结下了……也不知道，未来到底谁能笑到最后呢？”

    酒店里的人都纷纷议论了起来。

    有的人觉得很解气，毕竟他们都是南方的社团，而九龙会是北方的社团。

    九龙会跑到这里来闹事，那就是打他们的脸。

    如今，铁血盟整治了一下九龙会，也让他们心里觉得相当痛快。

    不过，有的人则是为铁血盟担忧了起来。

    毕竟，九龙会作为北方最大的社团，其实力和底蕴可是相当恐怖的，如今的铁血盟想要与之抗衡，那可是相当困难的。

    这时候，张宝鲲三人将九龙会的人打翻在地后，便像是拎鸡仔一样将九龙会的人拎着扔了出去。

    等到将九龙会的所有人都扔出去之后，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽也回来了。

    “那些家伙都滚蛋了吧？”叶飞问道。

    “都连滚带爬地滚了。”陆轻鸿回道。

    “嗯。”

    叶飞点了点头，而后扫了眼在场的所有人，大声说道：“各位朋友，刚才发生了一点小事，闹出了点不愉快，希望各位不要放在心上！

    今天是我兄弟曹文甲大喜的日子，大家还是该吃吃，该喝喝，该玩玩！”

    “好！！”

    在场的大佬们都回应了起来。

    如今，不管是以前认识叶飞的，还是不认识的，都对叶飞有了一个全新的认识。

    这个年轻男子，能够带领铁血盟一步步走到现在，靠的不是运气，而是靠着绝对的凝聚力，超强的领导力和无人可比的实力。

    这一个小插曲很快就被大家给抛在了脑后。

    婚礼过后，宴席也开始了。

    大家在各个桌子四处走动，敬酒，气氛也是一片和谐。

    在酒宴上，不仅是曹文甲被灌了很多酒，就连叶飞和雷虎也被灌了很多酒。

    不过，因为叶飞的酒量好，而且还能用真气将酒精给逼出来，所以无论多少人过来敬酒，也没有丝毫醉意。

    坐在一旁的李诗韵见叶飞一连喝了大几十杯白酒，却跟个没事人似的，感觉很是惊奇。

    “叶飞，你这也太能喝了吧，喝了这么多竟然还没醉？”李诗韵奇怪地问道。

    叶飞神秘一笑，而后在李诗韵耳边悄悄说了句。

    李诗韵一听，顿时一双美眸睁得老大，道：“真气还有这样的作用？！”

    “当然了。”

    叶飞耸了耸肩。

    “叶飞，那你快帮我看看，我到底修炼出气没有？”李诗韵赶忙说道。

    “行。”

    叶飞点了点头，然后为李诗韵把了一下脉。

    几分钟后，叶飞松开了手，说道：“诗韵，你现在不仅修炼出了气，而且修为也已经突破到了后天中期境界。

    在古武修炼者中，这样的速度已经算很快了。你就按照我教你的方法，继续修炼下去，修为肯定会快速提升。”

    李诗韵一听，得意一笑，道：“看来我的修炼天赋还挺高嘛。”

    “那是，也不看看你是谁的徒弟。”叶飞笑呵呵地道。

    “切，这明明就是我自己努力修炼的结果好吗？”

    李诗韵冲叶飞狂翻了几个白眼。

    “是是是，咱家诗韵最聪明了，修炼天赋也最高了！”叶飞咧嘴笑道。

    “行了行了，别说了，肉麻死了。”

    李诗韵瞪了眼叶飞，都拿男人无语了。

    时间一分一秒流逝，很快就到了傍晚。

    客人们都已经陆陆续续离开了。

    此时，在酒店大厅的休息区。

    叶飞和雷虎等人正坐在沙发上，抽着烟，聊着天。

    “小雷，今天我们算是彻底跟九龙会结下了梁子。”

    叶飞吐了个烟圈，道：“所以，以后大家一定要小心九龙会的人……”

    “飞哥，这事没什么好担心的！”

    雷虎摆了摆手，道：“兄弟们已经做好了准备，只要九龙会的人敢来，我们就敢跟他们干！”

    “雷哥说得对，我们根本不用怕他们。”

    姜超也接了一句，道：“就算九龙会的实力再强，那也是在东北三省那边。而这里可是宁海，是我们铁血盟的大本营！”

    在场的其他人也都点了点头，脸上都没有任何害怕和担忧的意思。

    看到大家脸上的神色，叶飞欣慰一笑，道：“看来，时隔一年，大家也都成长起来了，这样我也就放心了。

    就如同大家所说的，不管对方是什么人，是什么势力，我们都不用怕！

    要知道，曾经，我们铁血盟可是击败了一个个比我们强大许多的对手，才走到了今天！

    所以，我希望大家不忘初心，努力提升自己的实力！只要九龙会的人敢来，我们就打到他们彻底臣服为止！大家，明白了吗？”

    “明白！！”

    众人大声回应了一句，脸上带着无比坚韧的神色……

