    第248章坐实罪名

    随着顾清颜的走近，宫人们自发散开，给顾清颜腾出一条道。

    “你别过来，你想干什么！”

    虽然顾清颜是在笑着，但梅婕妤却觉得有些遍体生寒。

    顾清颜脸上的笑意越发深了，似乎很欣赏梅婕妤这样的畏惧表情，心中甚至觉得大快人心。

    “原来梅婕妤是想暗害本宫啊，也是，本宫身边没有带什么人，不像你一样有宫人可以护着你。若是知夏离开，本宫身边没有人，你再将本宫推下水中，届时被人瞧见，本宫只有一死。谁知道，本宫运气很好，刚好错过你的暗算，才让你遭了报应。”

    听到顾清颜这么说，在场的人没有人反驳。

    即便是刚才辱骂顾清颜的女眷，也没有开口说话，她们心中很懊悔，不应该这么说顾清颜，其实顾清颜才是受害人，只是她运气好没上当。

    眼见已经事发，梅婕妤也知道多说没有意义。

    秦峥刚才也说明了，他是带着暗卫一起寻找小白，那么周围还有暗卫在。

    想到这里，梅婕妤只能认错。

    “姐姐对不起，是妹妹迷了心窍，想要将落水的罪责推卸给你。还望姐姐大人不记小人过，给妹妹这个机会。”

    林文锡皱眉，神色颇为不赞同。

    “梅婕妤，方才你可是口口声声说顾昭仪推你入水的，结果却是你诬陷。而且听到秦大人的话，你还在一开始就打算暗害顾昭仪，就是因为顾昭仪没有被你陷害，你才将罪名推给她。如此看来,梅婕妤的心性恐怕有很大的问题,不知道梅大人是怎么教育女儿的。况且,此事梅婕妤针对的是顾昭仪，作为受害者，顾昭仪可没有说什么。”

    梅婕妤听到这里,连着林文锡一道恨上了。

    该死的，别人都没有说什么,这个林文锡怎么老是纠缠她不放！

    众人的目光放在顾清颜的身上,按照她这个软糯的性子,想必应该会将此事大事化小小事化了。

    就连梅婕妤自己都觉得，顾清颜不会有什么反应,她不敢同自己作对，尤其是在这么多人的面前。

    顾清颜挥了挥手，“你们都放开梅婕妤,否则,本宫让知夏来。”

    听到顾清颜这么说,宫人们都松开梅婕妤。

    还没等到梅婕妤说出口,忽然感觉身子微微腹部一痛。

    反应过来，她又一次落入水中。

    “你！”

    顾清颜竟然直接将她给踹下水,让她再一次落水。

    男子全部都转过身，没有人敢看水中的梅婕妤。

    顾清颜轻笑，“梅婕妤既然冤枉本宫推你入水这件事,那本宫自然要坐实这个罪名。当然了，你可以去跟太后和皇上说,本宫将你踹下水了，但你也要想想,这么多人看着，还有秦峥和暗卫当见证,本宫也想知道皇上和太后是什么反应。你方才可是先谋害不成,再诬陷于本宫。”

    说完，顾清颜嘴角噙着笑意,拍了拍手，转身离开。

    “该死！”梅婕妤暗骂。

    她骂了一句后,宫人们赶紧入水将她扶起来。

    当然,梅婕妤少不了拿宫人们撒气。

    “你们刚才都在干什么，人家让你们走你们就走，就不知道留下来保护本宫吗？回去看本宫怎么收拾你们！”

    宫人们叫苦不迭,她们没有办法不走,这要是真的让知夏来，她可不会怜香惜玉。

    见顾清颜已经离开,林文锡一行也跟着她走,不敢看梅婕妤待会儿从水中起身的模样。

    无论如何，梅婕妤都是皇上的后宫嫔妃，他们当然不敢看了。

    顾清颜带着知夏和小白走在前面，等到周围都没有人在，她才转过身。

    “出来吧。”

    她当然不知道暗中有人跟着，是知夏说的。

    林文锡从后面走出来，有些不好意思。

    “见过娘娘。”

    “林大人跟着本宫这是为何？”顾清颜有些疑惑。

    看得出来，林文锡并没有恶意，似乎带着一丝探究，却不知道他为什么要在暗中偷偷跟着自己。

    林文锡脸上有些尴尬，甚至不敢看顾清颜。

    良久，他才缓缓开了口。

    “娘娘息怒，微臣只是觉得娘娘和一位故人很相像，所以想要找个机会询问娘娘，却又不知道如何明说。”

    原来如此,难怪林文锡没有恶意。

    “林大人但说无妨。”

    林文锡又看了一眼顾清颜,透过她的脸看到了那个人，他才叹了口气。

    果真是很像，仔细一看就更像。

    “不知,娘娘的生母，可是姓阮，单名一个莹字？”林文锡有些不好意思地询问。

    “林大人认识本宫的生母？”

    顾清颜有些诧异，不过很快反应过来。

    毕竟母亲出自安国公府，那么林文锡当初认识母亲，也无可厚非。

    得到顾清颜的回答，林文锡忽然红了眼眶。

    “说起来，都是我的错，若非当初我不够坚定，如今也不会是这样的结果。娘娘，可是有兴趣听微臣讲个故事？”

    很显然，林文锡想要说的，一定是关于阮莹。

    “林大人请说，本宫洗耳恭听。”顾清颜点点头。

    林文锡转身，目视远方，神色缥缈。

    他的脸上，挂着温和的笑容。

    “我和莹莹认识，是在一场大雨中于破庙躲雨。那时候的我也是才上京赶考，见我可怜，她给我留了一把伞。本以为没有机会和她见面，结果偶然间去远足，我又遇见了她。那时候，我才知道她的身份是安国公二房的嫡女，心中有些念想都不敢想。可是她丝毫没有看不起我，经常会让人带一些东西给我，我都记在心里。爱上一个人很容易，没多久我就爱上了这个温柔善良的女子。可惜，她的婚事轮不到阮涛阮大人做主，是安国公府的老太君做主。那时候她被许配给了京城的世家子弟，她问我愿不愿意带她走，她愿意过平淡的日子。我想着她如此美好，不能带她去受苦，便拒绝了。后来我才知道，莹莹她一个人离开了安国公府，再也没有音信。我寻找了她许久，都没有找到她，心中不免痛苦。”

    林文锡苦笑，他错过了那么好的一个女子。

    (本章完)

