    ，(首字母+org点co)！

    “风哥，三哥我回来啦！”

    荣荣进入会客厅，顿时一脸兴奋的对着两人喊道。

    跟在对方后边是一名神情严肃的男子和一名看起来十分英俊的中年男子。

    “哟嚯，老猩猩你也在这里。”

    那一名神情严肃男子别样一笑，似乎有些惊讶。

    “老骨头！”

    这一名男子不是别人，正是七宝琉璃宗两大封号斗罗之一的骨斗罗！

    “封号斗罗！”

    秦风的神光变得有些凝重了起来。

    “荣荣，你回来了。”

    唐三对着打招呼道。

    “嗯嗯，这一次我跟爸爸说清楚了，爸爸对你们制作的暗器十分感兴趣，这一会儿是过来采购的。”

    只见此刻荣荣笑眯眯的说道。

    “这个感情好。”

    秦风听到原来是生意来了，刹那丢去了适才担忧之色，露出了向日葵一般的笑容。

    这一笔生意，自己那可真算是等了很久了。

    今天终于开张了！

    “这两位应该是唐三和秦风了吧？”

    那一名样貌英俊的中年男子笑眯眯的问道。

    “这位是我爸爸，现在七宝琉璃宗的宗主。”

    宁荣荣对着秦风和唐三二人介绍道。

    “宁叔叔好。”

    唐三和秦风两人同时对着宁致远礼道。

    对方是荣荣的父亲，他们两个自然不可能在其面前傲慢无礼。

    “啧啧啧，某些人的如意算盘怕是要白打了，这一位是我族少主，那一位手中拿着至尊紫金卡。”

    泰坦看着宁致远与骨斗罗的眼神，刹那玩味一笑说道。

    他怎么看会看不出来两个人此刻在想些什么。

    谈生意怕是次要的，最主要的应该是笼络人才吧。

    他们力之一族的少主自然不可能给对方笼络，至于另一位拿着至尊紫金卡的少年，那就更加不可能了！

    至尊紫金卡是身份和地位的象征，说不定对方背后的势力丝毫不弱于七宝琉璃宗，对方为何还要加入七宝琉璃宗？

    要说是为了七宝琉璃宗的小公主那倒是有可能！

    “力之一族的少主？手持至尊紫金卡？？”

    骨斗罗和宁致远都别样的看了一眼秦风和唐三。

    适才的笼络之色，似乎褪去了不少。

    “老猩猩，我们就是单纯来谈生意的，你以为我们这是要跟你们力之一族抢人？！”

    骨斗罗一脸没好气的看着泰坦。

    “哦，是吗？”

    泰坦玩味一笑。

    鬼才信骨斗罗这一种言语，明显就是在找台阶下。

    “小风，小三，不知道可否能跟我们单独谈谈？”

    宁致远眯眯一笑对着问道。

    “你们在这吧，我们就先走了！”

    听到宁致远的这一句话，老泰坦带着儿孙离开了。

    他自然不可能让自己的少主离开接待室出去外边谈。

    况且他们在这里也没什么用，还不如出去把地方留给少主他们用。

    赵无极也在这个时候十分识趣的打完招呼就走了。

    宁荣荣此刻则是出去找奥斯卡等人。

    整个接待室之中，就只剩下七宝琉璃宗两人和秦风与唐三。

    “小风、小三，我可以这样称呼你们吗？”

    宁致远一副和蔼的模样问道。

    “当然可以。”

    唐三微微一笑点头说道。

    秦风也没有意见，这俩人都比他大，这么称呼他没毛病。

    “你们做的暗器我都看了，我们打算要一千套，价钱是一万一套，你们看怎么样？”

    宁致远朝着二人看来，笑眯眯问道。

    “一万？宁宗主这个价钱似乎有点低吧？我们这都是辛辛苦苦自己亲手组装出来的纯手工货，每一个暗器都有我们两人洒下的汗水。”

    秦风听到这个价格之后，佯装一脸不满的说道。

    对方能开出这个价格，那么就证明还有上升的余地。

    再者说，七宝琉璃宗的总资产高达千亿以上，可以说是富可敌国的一个门派。

    把胆子放肥，使劲坑！！

    “那你觉得应该出什么价位！”

    骨斗罗声音有些低沉的问道。

    “十万一套！”

    秦风甚至两只手指，而后交叉成了一个十字！

    “十万一套？小子，你这有些狮子大开口了吧！”

    骨斗罗没好气的盯着秦风。

    他们七宝琉璃宗确实有钱，但也不能这么随意给啊！

    “我们的暗器最终都是我们自己组装，出问题永久保修，光这个就值这个价钱了，再者说你们自己也知道这些暗器的威力，七宝琉璃宗直系弟子全都是辅助系，若是有这暗器自保，相信整个七宝琉璃宗整体将会上一个档次！”

    秦风有理有据的对着分析道。

    宁致远有些惊奇，没想到这秦风思绪脉络如此清晰。

    “十万一套也可以，我需要你们将整体制作图纸也卖给我们，可否？”

    宁致远开口了。

    “图纸是不可能卖的，要是卖给你们我们这一边不就成一次性生意了吗？宁宗主想的是不是有点太美了？”

    还没等小三说话，秦风一脸无奈的耸了耸肩。

    “那如果不卖图纸的话，我最多能出五万一套。”

    “成交！！”

    宁致远思索了一会儿，而后对着言道。

    然而对方的话音这才落下，秦风当即答应！

    “额……呵呵……真是有趣。”

    宁致远愣了一会儿，而后扬起了一道笑容。

    这小子真是做生意的一把好手，倒是挺机灵的。

    估计对方应该是抱着能提升多少就提升多少的心态来起价的吧。

    十万估计也是随口喊的高价，是在试探他们七宝琉璃宗最多能出多少钱。

    不得不说，真是个机智的小子。

    “宁叔叔，这是暗器的结构图，到时候你们叫人去打造，我和风哥只是负责关键部分的打造和组装，其余的都是你们负责。”

    唐三将部分图纸交到了宁致远的手中。

    “你们这五千万金币拿得也太轻松了吧？材料什么的都是我们这一边出，你们就负责组装而已！”

    骨斗罗闻言，一脸不满的说道。

    这很明显就是拿他们七宝琉璃宗当成铁大头来坑嘛！

    “骨斗罗此言差矣，你想想，我们两个要打造一千多件的暗器关键部位，最后还得组装，这简直能累死个人好不好，而且还荒废学业，我们容易吗？？”

    秦风一脸卖惨的模样！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

