    张少龙听见经理这般言语，倒也没有觉得不妥，反倒是脸上多了两抹得意的表情，冲着萧战天摆了一个大拇指朝下的姿势。

    “小子，之前丁少在南城会被你教训，那是因为南城是你的地盘，现在杭市，可是我的地盘，你现在要是跪在地上，认个错，再叫两声爸爸，我就考虑要不要放过你，哈哈哈哈。”

    身后的两个保镖闻言，也是附和的跟着张少龙猖狂大笑了起来。

    “呵呵，想让萧先生给你下跪？你们怕是不要命了。”吴万东冷笑了一声，只觉得这个张少龙是不知天高地厚，转头看向了万新，淡淡说道：“万新，你尽管上，有什么，我帮你兜着！”

    “是！”

    “看来，你们是不打算认错了？那好，我就让你们知道知道，什么叫做实力的碾压！你们两个，把他们给打废了！下半辈子不在医院里面待着，就别说你们是拳王！”

    张少龙对着身后两个身强体壮的保镖招了招手，脸上露出了一抹奸笑，已经准备好了，拿出手机将这一幕给拍摄下来，交给丁文。

    众多排队的客人闻言，吓得直接是四散而逃，饭都顾不上吃了，便直接开溜了。

    而经理和门口的招待见已经劝不住了，只能躲进了店内，怕受到牵连。

    两个保镖摩拳擦掌的走了上来，一脸奸笑。

    “小子，我看你这大腿都还没有我一个手臂粗呢，等会怕是连我一拳都遭不住呢。”

    其中一个大汉对着万新嘲讽说道。

    万新从自己自己口袋里面拿出了两个拳击手环，套在了四个手指上，捏紧了拳头，面带一抹凝重。

    “谁输谁赢还不一定呢！”

    怎么说，万新也是有一些功夫底子，面对两个拳击馆的拳王，也是没有丝毫的畏惧。

    吴万东将萧战天往后拽了拽，怕受到牵连。

    “萧先生，您放心，有万新在，一定会保护好您的。”

    吴万东打着包票，一脸自信的模样，相信万新一定能够教训这两个拳王。

    而萧战天却是皱着眉头，看着眼前两个拳王，还有万新，面带一抹担忧之色。

    恐怕事情，不像吴万东想的那么简单。

    这两个大汉的拳头上，似乎有这内气流动的迹象，不止是拳脚功夫的样子。

    大汉冲着万新勾了勾手指头，表情轻蔑的挑衅说道：“看你这么弱的份上，我们哥俩只上一个，别说我们欺负你！”

    万新面带愠怒，捏紧了拳头，直接挥拳直上，冲着说话大汉的下巴挥拳而去。

    而大汉却是一脸轻松的模样，站在原地，并不打算闪躲。

    就在万新的拳头快要接触到大汉的下巴时，大汉忽然猛地抬起了手，一把抓住了万新的手腕，将他的拳头，死死的扼住在只离自己三毫米的地方。

    “怎么可能？”吴万东不禁错愕，要知道，万新一拳可是能打断十几块木板的，那出拳的速度还有力道，在南城可是没有几个拳击手能比拟的，怎么会这么轻易的被这个大汉接了下来。

    万新自己也是带着一抹惊讶之色，试图将自己的手腕给抽回来，但是大汉的那只手就好像铁钳一般，死死的扼住了手腕，动不了分毫。

    “呵呵，萧战天，看来你的狗也不怎么样么，连我保镖的毛都碰不到，也太废物了吧？就跟你一样废物！”张少龙冷笑的对着萧战天嘲讽说道。

    万新闻言，不禁心中恼怒，他侮辱自己可以，但是侮辱萧先生是绝对不行的，既然力道上比不过他，那就靠这巧劲，来战胜他！

    只见万新往大汉身上一个跳跃，直接绕到了他的身后，双脚夹住了大汉的脖颈，一个猛地摆腰，将大汉直接甩了出去。

    “砰”的一声，大汉砸在了餐馆的大门口，大门的玻璃都给砸的稀碎。

    “呵呵，看来你的狗才不怎么样嘛，跟你一样废物！”万新将原话直接奉还给了张少龙。

    张少龙恼羞成怒，一脚踹在了另一个大汉的屁股上，怒吼喊道：“你还愣着干嘛，还不快上！”

    大汉闻言，连忙上前，对着万新挥拳而去。

    而此时另一边，被甩出去的大汉已经从地上爬了起来，抹了抹一下嘴角被玻璃剐蹭出来的伤口，面露凶狠之色。

    “妈的，老子不发威，你当我是HolleKitty啊！”

    说罢，便捏紧了拳头，与另一个大汉一起围攻万新。

    一个大汉就已经够万新吃一壶了，现在还是两个，更加有些招架不来。

    万新只能持续的防守，没有半点机会进攻。

    吴万东见到这一幕的时候，脸上原本自信的表情瞬间紧张了起来，开始有些担忧。

    这两个拳王看起来实在是太强悍了，先是视觉上的压迫，还有这惊人的力道，自认为强力的万新，在他们面前也丝毫没有办法。

    平时萧战天身边都是有苏维在的，完全不需要担心这种情况，但是现在苏维又不在身边，万新又打不过，吴万东开始担心起来萧战天的安危。

    “萧先生，要不您还是先走吧，这里就交给我了，这个张少龙是来找您麻烦的，现在苏战神也不在，我怕您……”

    萧战天淡淡一笑说道：“不过就是两个拳王而已，就算苏维不在又能怎样，我一个人就够了。”

    就在这个时候，万新被两个大汉拎起了衣领，腾在空中。

    两个大汉看了看萧战天和吴万东的方向，眼神露出了一抹狡黠。

    随即用尽了全身的力道，将手中的万新直接扔向了萧战天和吴万东，，被甩在空中抡了两圈，甩了过来。

    万新回头一看，落点的方向正是吴万东和萧战天所在的位置，连忙摆手喊道：“快走！！！”

    相比自己的安危，万新更加担心的是吴万东和萧战天的安危。

    所有人看到这一幕的时候，心里都替萧战天还有吴万东默哀，这要是硬生生的接下来，一定得在医院里面躺上半年。

    眼看着万新就要砸在了萧战天身上的时候，只见他抬手直接抵住了万新的后背，将他轻松的接了下来。

    “哇……不是吧？”

    躲在店内的经理看到这一幕的时候，不禁发出了惊呼，眼神里充满了不敢置信。

    “这两个拳王的力道一拳便能砸出一吨的力道，这个人是怎么接住的？也太不可思议了。”

    经理喃喃说道，忍不住说出了心中的疑问。

