    “这种子不能保证百分百，但定有九成以上都能活。”这批种子可是老板亲自选回来的，又那么贵，肯定不会差。

    文浩想了想，“那你给我拿两百颗吧，正好十块钱，不过你得送我几颗，不然死了怎么办？”吃亏，那是不可能的，他要占便宜。

    柜员当然不会不同意，“成，那就送你十颗，大气吧。”柜员一脸豪气。

    “大气。”文浩给他比了个大拇子。

    其实文浩不知道的是，这种子他老板拿回来好些日子了，可硬是上门问的人都没有。

    以前还卖一毛钱一颗，现在五分钱一颗，还带送几颗的。

    就算这样，也没人卖，今天要不是文浩来，这种子老板都有可能自己种了。

    “不过你这种子是有了，肥料要不要也买点回去，这样的话长势会更好，存活率更高。”柜员再次推销起肥料来。

    文浩又不是没种过地，当然知道这肥料的好处。

    想想也是，既然要种，那就要种好，买。

    “给我十包，不过你们得送货上门。”这么重，一包少有七八十斤，他才不会找车来拉。

    柜员当然应下，“那是当然，到时候货送到，还请老板赏口饭吃。”十包肥料，他能得不少进帐呢。

    “没问题，吃饭是小事。”他豪气，文浩当然不会小气。

    给定钱，写协议，一气合成。

    当文洪来找文浩时，才知道自己弟弟干了什么样的大事。

    “这肥料用不着，家里肥料足的。”文洪有些心疼。

    “这不一样，这东西菜长的快。”文浩没读过什么书，但也知道肥料的好处。

    柜员也加入到劝说文洪队伍来。

    季茶花总算是被这边的声音影响，清醒过来。

    过来一问，然后一脸凶气的看向文浩。

    “你小子主意正的很啊。”

    看到大嫂生气，文浩立马认怂。

    “大哥说好的。”这时不卖队友何时出手。

    钱都给了，就算季茶花再不乐意也没了办法。

    回去的路上，她的嘴就没停过，一直抱怨文浩乱花钱，抱怨文洪这个当大哥的管不住弟弟等等。

    说着说着，又扯出一些陈年往事，季茶花突然就委屈起来，居然还哭了。

    这下子文浩两兄弟不淡定了。

    立马认错哄人。

    快进村的时候，总算是把人哄好。

    家里，四个孩子一起做了顿午饭，父母回来时正好赶上午饭出锅。

    看着四个孩子，季茶花再多的委屈也消散开来，“辛苦你们了，不过以后这些活让大哥来做就好。”

    四个孩子里，就永富年纪最大，脏活累活当然得他来干。

    被母亲‘疼爱’的感觉‘真好’，南霜一听，乐了。

    点点头，算是应下了大伯娘的说法。

    文永富一脸懵逼，他这是得罪谁了？

    为什么作为儿子的他在家这么不受宠？

    他还是儿子吗？

    不管他有多委屈，一顿午饭后，文浩文洪两兄弟看到季茶花不再翻旧账后，松了口气。

    “大嫂，这西瓜你会种吗？”文浩本就不是个种地的人，以前下地干活都是听从队长的安排，哪像现在，什么都得自己拿主意。

    关键是，他不是那种散发思维种地的人啊。

    “现在知道为难了？”季茶花看着他一脸无力的样，心中的郁闷总算是消散一些。

    “不会种还买，显得你有钱是吧。”一不盯着就干蠢事，这样的弟弟就该打。

    被骂，文浩立马把目光转向自家大哥，希望他能振夫纲。

    可惜，文洪比他还怕。

    他不怕吃苦，不怕吃累，就怕自家媳妇开口骂人。

    无能为力啊。

    “大嫂，能别骂了吗？孩子们还在呢。”丢人啊。

    这些日子两家总是聚在一起，他丢人的样子大家都习以为常。

    要是哪天他不被骂，大家才觉得奇怪呢。

    “哼。”季茶花是个明事理的，见弟弟示弱，她咽了咽口水后，把想骂的话给硬咽了下去。

    “西瓜这东西可能和丝瓜南瓜一样吧，反正都是瓜，要秧苗，到时候再分株。”村里的妇人，谁没一手种菜的本事。

    “能一样吗？”文浩有些不相信。

    冷静下来后，他也觉得自己被柜员给忽悠了，这东西怎么可能和种菜一个样。

    “不一样又能怎么办？你还能去找个会种的回来不成？”

    季茶花忍不住了，开喷。

    “现在知道不会了？求人了？花钱的时候怎么不见你打一下嗝？付钱动作到是挺快，就怕有鬼拉你一样。”越说越气。

    季茶花丢下手中的筷子，转身就出了厨房，不想见着这两个败家玩意。

    南霜等人傻眼。

    “爸，你怎么想起种西瓜？”南霜有些闹不明白。

    文浩脸通红，不是被羞的，而是被气的，他气那个柜员哄骗自己，气自己傻。

    “我这不是想着西瓜贵嘛，要是种出来，咱们夏天就不用买着吃了。”这是他真实的出发点。

    南霜哑然，“那现在怎么办？”她也不会，但会吃。

    想到西瓜，确实让人有些欲动。

    “算了，爸去找村里老人问问吧。”文浩没心意在家待着了。

    如文浩所想，季茶花也去找村里一些老人问这事。

    很快，村里就传出文浩家要种西瓜之事。

    真是，好事不出门，坏事传千里。

    文浩又成了村里的反面教材。

    解释办法没问来，到把八卦送上门去。

    时间不等人，既然大家都不会，那就当瓜种。

    谁还没种过瓜，季茶花把西瓜籽泡了泡，选出一些飘起来的种丢掉。

    接下来就直接埋进土堆中，一个土堆里放到三四颗。

    以后再分种。

    其实这个时候种西瓜有些晚，可他们都不知道。

    像难瓜这些种子都出秧了。

    “大哥，你太不够义气了，居然让我去帮大嫂。”两兄弟正分工呢。

    “不然你去地里，把这里菜种都种下去？”文洪白是他一眼，这个弟弟懒的没边，要让他去种，还不知道到时候才能种完、

    文浩无言。

    家里忙活起来，孩子们当然也不能天天在家里待着玩。

    有一个算一个全都下了地。

    南星和永富二人手中一把小锄头，埋头开坑，后边跟着南霜和珊珊，二人负责丢种子。

