    寇准拿起阎良的设计图，大致的看了一下逻辑顺序，然后开始逐一的点评。

    “既然你觉得你的设计图很好，那么咱们就仔细的说一说，既然你认为我在这方面没什么本事，一些想法也只是空穴来风，那么就请您来指导指导我，为什么这些想法无法实现。”

    想着寇准直接指着设计图的第1条。

    “关于手机系统的选择按照你这个设计图的说法，你还要采用塞班系统。我承认在过去10年手机诞生的时间里面，塞班系统是最成熟的手机系统，也的确给人类带来了方便，但是我想问你，我们之所以研发手机目的是什么？我们的目的可不是新瓶装旧酒，我们的目的是开创一个新的手机时代。”

    "而这个时代在乔大师的发布会上，已经给大家揭开了一层帷幕，我真不知道你到底看没看过苹果4，这部手机到底有怎样的特色？你竟然还会认为塞班系统是接下来手机的核心?真不知道你是不是真的懂手机。"

    "而再看第2条，你认为手机未来的屏幕趋势是越来越小的。你从哪儿看出来的？我甚至不提那家水果公司，就说摩托罗拉和诺基亚，他们的新款产品虽然从形状和模样上都在逐渐的更新换代，但是有一个共同点，我想你可能没有注意，那就是屏幕的大小，每一代他们的手机都是在不断增大屏幕的。而也正是因为苹果4那块全触摸屏幕才能成功的给世界所有人带来跨时代的震撼。"

    "这种跨时代是从使用惯性和使用方式的更新换代上产生的，那是一种理念的变化。"

    "换句话说，未来的手机,会有更大的屏幕，更纯粹的色彩展示更高清的，可更流畅的系统支撑并且在这块儿逐渐变大的屏幕上，它会承载人们使用的更多时间."

    "这才是未来手机起到的作用，而按照你的设计只不过是将其他厂商的设计做了一些微微的调整，然后直接照抄搬过来罢了，你难道认为这样的手机会被市场认可？"

    寇准一番话说的。语速很快。言语之中也充满了阴阳怪气冷嘲热讽，这是对阎良这设计图的完全讽刺和鄙视。

    "要是真的按照这么一张设计图来做手机，那么说实话你这手机生产研发中心压根没什么存在的必要。"

    而说到这话的时候，寇准转头看向蒋亮。

    态度依旧，言语之中满满的都是讽刺。

    说的蒋亮一脸苦笑，可又没什么办法反驳。

    因为寇准在说到未来手机应该是什么样子的时候太过笃定，笃定到让他相信寇准。

    至于寇准为什么是这个态度，主要是他实在是恨铁不成钢，他本以为蒋亮说出要做一个划时代的产品，会是一个相当经验的东西，但谁想到。他的所谓创新着实是泰国陈旧和老套。

    “看来他身处在这样优越的环境，依旧没让他变成那种能够引领时代的弄潮儿。”

    至于旁边的阎良，更是被寇准这一番话说得一脸青红皂白。

    但他还没彻底放弃抵抗。

    "说到未来的手机，你凭什么这么笃定你的判断就是正确的？"

    但对这样的质问，寇准只是冷哼一声，不屑回答。

    他转头看一下蒋亮直接说道。

    “这就是你找来的总设计师？”

    言语之中毫不掩饰自己的鄙视。

    而此时的蒋亮在寇准这种言辞之下，面色也是有点儿挂不住，但更多的是对阎良的失望，因为谁能想到自己花了重金找来的设计师竟然这么掉链子呢。

    虽然他并不懂手机设计，但是听了寇准之前说的那段话，他也觉得一个手机的未来应该是那样子的，而并不仅仅只是局限在现在的模式之下，做出丁点儿改变。

    就像寇准说的，要是只是新瓶装旧酒的话，那么他这手机研发中心还有什么意义呢？

    他也不满足，只是改变手机的外观。

    这么想着在心中已经做了一个决定。

    "既然寇少不满意，咱们这位总设计师，那么也是时候让他离开了。"

    说着蒋亮转头看向阎良。

    “作为总设计师，你不能拿出一个让投资人满意的设计图，那么你便没有资格再待在这里了，所以从今天开始，你不在属于这里了。”

    而阎良听了蒋亮这话，双眼猛的瞪大了，一脸难以相信的表情。

    “你这是要开除我?”

    他一点不敢相信，并不是因为他自己觉得自己有多么了不起，而是因为他来到这里，可是蒋亮花了很大心思邀请来的，甚至每年给开出了500万的年薪，要知道这个年薪在整个行当里面都是极高的价格。

    可想而知对于蒋亮来说自己的重要性。

    他是个聪明的人，自然知道这个机会自己绝对不能错过。

    这也是之前，为什么他要贬低寇准的设计图的原因，因为如果不贬低这样的设计图，那么怎么能体现自己的能力呢？

    但是谁能想到一个不知从哪儿冒出来的投资人，只是表一个态，竟然就让蒋亮直接开除了自己了？

    而且看蒋亮那绝不会收回命令的表情，他哪里还不知道面前的寇准，在蒋亮心中到底是个何等地位的人。这让他再看一下，寇准的眼神中也不再是之前那副骄傲自满的样子，而是充满了惶恐。

    “寇先生，是我狗眼看人低但是您不能就这样开除我呀，我在咱们研究中心也是干了半年是真的想要干出一些成绩的，而您如果不满意我的设计，您可以说我可以改。”

    那副卑躬屈膝低三下四的模样，哪有之前的骄傲劲儿啊。

    只是看见他这副变化，寇准却只是摇了摇头。

    "理念的不同不是努力就能够改变的，你没有这样的天赋就不要做在这样的职位上。"

    而说完这句话寇准便转身离开了，至于蒋亮也不在多看颜良一眼，紧接着跟着寇准走了出去。

