    多数都是从诡秘森林猎杀荒兽获得的荒兽骨头和皮毛。

    有些荒兽骨头和皮毛，能够打造成很好的防具和武器。

    云千帆只是路过看了一眼。

    在第三界之中，荒兽是这里的统一叫法。

    从一品荒兽到九品荒兽，也是对应着人类的修为。

    一品荒兽是永生者，而二品就是凡魄境。

    一次类推，但是整个第三界之中，也仅仅出现过两次九品荒兽！

    那个等级的荒兽，一爪就能够将北冥派给变成废墟。

    实力，早已超过了神虚境之上。

    甚至有传言，九品荒兽是第四界的产物。

    在第三界之中，压根不应该存在这种等级的荒兽。

    “兄弟，要不要看看，上等荒兽骨头！”

    路过一个猎荒者身边，那人喊了一声。

    云千帆停下脚步看了一眼，摊位上摆放着一些荒兽的骨头。

    大多数都是三品的，只有两个是四品的。

    按道理来说，四品的荒兽相当于人类玄灵境的修行者了。

    这人的实力不过是人魂境，也不知道从哪里弄来的。

    蹲下身，捡起一块荒兽的后腿骨看了一眼。

    通体纯白色，坚硬程度不比黑耀精髓差多少。

    “这骨头多少元石？”

    第三界之中，用来交易的也是元石。

    不过，这里的元石和第二界不一样。

    这里面的元石之中，存放的是元力。

    而且，有很多种。

    下等元石，中等元石和上等元石，每一种比例都是一百比一。

    最珍惜的则是极品元石，一颗极品元石，相当于一百万下等元石。

    这种级别的元石，可遇不可求。

    “不高不高，也就三百中等元石！”

    “小兄弟，我看你面相陌生，想必是第一次过来烈阳镇吧？”

    那人嘿嘿一笑，打量着云千帆。

    从外面看来，云千帆就是一个普通的修行者。

    而且，不像是势力弟子。

    “是。”

    云千帆倒也没有什么隐瞒的，反而是微微一笑。

    而后笑道：“这玩意，三十块中等元石，我要了。”

    四品灵兽的兽骨，最多也就几块中等元石。

    除非是特别稀有的荒兽兽骨，一般的话压根就不值钱。

    “老弟，砍价没有你这么砍的。”

    “给你打个折，一百中等元石！”

    云千帆正准备放下手中的兽骨离开，脑海中听见噬魂兽的声音。

    “能不能......买下那块黑色的兽骨，它对我有用......”

