    车内，听见动静，李承乾也忍不住，缓缓拉开车帘，往外看去。

    “李侍卫，是俺！”

    正好，坐在路边的众人抬起头，冲着李福嘿嘿笑道。

    “程大郎？尉迟大郎？房家大郎……”

    李福看的目瞪口呆，这些一副街头痞子模样的人，竟然都是熟人。

    而李承乾，也是看的心头直跳，满脸无奈。

    “程处嗣，你们在此干甚？”

    不过，想到前几天长孙冲给自己禀报的事，李承乾还是开口问道。

    “殿下？”

    而见到李承乾，程处嗣几人也是一脸惊诧。

    很快，连忙站起来，随手拍了拍屁股后的沾的土，便是满脸喜色的跑了过来。

    “殿下，我等在等河间郡王！”

    “等河间郡王干甚？”

    “殿下，我等想进这个庄子观看那曲辕犁！”

    “前几日，我等来到这个庄子外，有护卫奉命守着，不让我们进去。甚至，就算是李崇义也进不去！”

    “回去之后，我们几个可是颜面扫地，不仅被阿耶责罚不说，还天天被长安城里的那些纨绔子弟耻笑……”

    “甚至李崇义找河间郡王，也无用。因此，我等只能守在这里苦等河间郡王！”

    “……”

    李承乾一脸懵，“河间郡王身为礼部尚书，整日政务繁多，岂会天天来此？而且，你们几个为何不去王府找河间郡王？”

    “嘿嘿，殿下，我等可不傻。李崇义去找他阿耶，都进不去，我等更不成。还不如直接在这里守着，万一运道好，不就被路过的河间郡王给带进去了么。”

    “至于河间郡王来不来，此事，我等可管不了。反正，河间郡王一定会来此，我等守着就成，我等平日也无甚大事！”

    程处嗣几人满脸无所谓。

    随后，看着李承乾，好像想到什么，眼睛一亮。

    “殿下，您能不能带着我们几个进去？我们什么也不干，只看一眼那曲辕犁，挽回我等名声便可！”

    李承乾：……

    “殿下，要是嫌人多的话，我们也可以把护卫留在外面！”

    程处嗣说道。

    “没有河间郡王同意，我也不能带人进去！”李承乾道。

    “殿下，我等可以扮作您的侍卫！”

    “我的侍卫也进不去！”

    “殿下？”

    这下，程处嗣等人，都有些傻眼。

    片刻后，程处嗣不由瞪大眼珠子，张着大嘴，喊道：“殿下，河间郡王竟敢让你独自一人在庄子内行走，此乃大不妥。您身为太子，大唐储君，怎能没有侍卫跟随？

    殿下，我这就回府，让我阿耶去陛下面前参……允许俺给殿下当护卫！”

    “就是，殿下，您身为储君，身边怎能没有护卫！”

    “殿下，我晚上回府，便去寻我阿耶！”

    李崇义也跟着起哄。

    “此事，我可管不了！”

    李承乾无奈的看了一眼这些戏精，便钻进马车，让李福继续前行。

    他今日前来，可是有大事要干，可没心思与这些人在这里演戏。

    不过，在这里已经守了好几日的程处嗣，可不打算就放过这么好的机会。

    跟在李承乾马车之后。

    不过，等到到了庄子大门外，李福连同马车，都停了下来，只有李承乾一人，抱着几本书籍，孤身一人走了进去。

    显然，李承乾没有说谎。

    见此，程处嗣等人才有些相信，陛下对于此处庄子，是管的真的严实。

    ……

    李承乾选的这个时间，正是李玄下学时间。

    一进院门，便看到李玄，正躺在沙发上，闭目养神。

    “见过夫子！”

    “嗯？高明。”

    李玄睁眼，看到李承乾，微微一怔。

    “今日，不应是你上学时间吧！”

    “回夫子，确实不是！”

    李承乾微微拱手回道。

    “那你为何前来？不怕教你经史的夫子怪罪？”李玄有些疑惑。

    不仅不会，还很高兴！

    李承乾心中心中暗自吐槽一句，不过脸上满是欣喜之色。

    “夫子，我来之时，已经过那位夫子同意！”

    “有事？”

    李玄有些明白了。

    “夫子，开书馆之事，我阿耶也已经同意。这几日，我找人，将您那两本书册，重新排版装订了一番。只是，我也不知您喜欢哪一种方式，便装订了三本不同样式，拿过来请您过目，看您中意哪个？”

    说着，李承乾已经将手中书籍放在李玄面前的茶几上。

    并列摆开。

    “嗯！”

    仅仅只是看一眼，李玄便不由微微颔首，满脸惊叹。

    果然，大唐文人在书籍排版装订方面，确实是玩到了极限，每一个样式都是精美华贵，兼职给自己的书籍脱胎换骨了。

    与自己瞎胡装订的相比，根本就是进士状元与启蒙稚童的区别。

    “此三样，都完美至极！”

    李玄赞美道。

    “不知夫子中意哪一种？”李承乾问道。

    “中间这一本吧！”

    李玄随口回道。

    随意模样，让李承乾一怔。

    不过，碍于李玄这位夫子权威，还是连忙点了点头。

    “夫子，还有一事！”

    “何事？”李玄问道。

    “因这两本书籍都是夫子所著，想请夫子为此书籍定价！”李承乾说道。

    “定价？”

    李玄一怔。

    “正是！”

    李承乾连忙点头。

    “别的书籍都是何价？”

    这下，可把李玄难住了。

    选个样式，还有三个方案任他挑选。

    给书册定价，这可是没任何选择。

    “回夫子，现在长安城书铺内，一本《千字文》五百钱，而一本《开蒙要学》则是四百五十钱，一本《急就篇》三百钱！”

    想了想，李承乾连忙回道。

    “如此之高？”

    听罢，李玄一怔。

    他之前无事的时候，便按照购买大米来算过，这会用十文钱可以买一斗大米。后世，最便宜的大米，则是两元一斤（不敢算太贵的大米）。

    而在这个时候，十斗大米为一石，一石又是八十公斤左右。

    那么，这个时候的一文钱便相等于六元人民币。

    一本启蒙书，就得要价一千多元！

    “夫子要是觉得贵，也可以降低价格！此事，全看夫子意愿！”

    李承乾连忙说道。

    “如此，一本书售卖一百文如何？”李玄说道。

    “一百文？”

    李承乾一怔。

    虽说父皇要平民化，但是没想到，夫子的价格更低。

    “会不会太低了？”

    李玄问道。

    “无妨，此书是夫子之书，售价多少，由夫子而定！”

    李承乾还是咬了牙，说道。

    “如此，那便是一百文！”

    “是！”

    “夫子，还有此二书的书名？”

    “不动。”

    “是！”

    ……

