 女人抬起头望向包厢里的人，刚想破口大骂，突然看到陈友好也在，顿了顿，哑着嗓子开口，“友好，你怎么在这？”

    “傻瓜，我当然是来救你的啊，看到你一切平安我也就放心了。”

    甄隽云像是想起来什么似的，不可置信的瞪大了眼睛，“你，你真的答应这个老贼，拿夜明珠交换我么，不可以，夜明珠那可是传世之宝，价值连城，不能便宜了这个老贼。”

    田中竹野笑嘻嘻的挥了挥手，那彪头大汉马上用手捂住甄隽云的嘴不让他她说话。

    “甄小姐，这饭可以乱吃，话可不能乱讲，你这一口一个老贼的，说的可不中听啊，我怕我到时候心情一不好，就想把你绑了扔海里喂鱼去。

或者还是甄小姐喜欢被剁成一块一块的，再喂鱼?”    虽然是眼里含笑说的话，说出的话却让人如坠冰窖，浑身发冷。

    田中竹野的笑意直达眼底，仿佛刚刚只是开了一个无关痛痒的小玩笑罢了。

    刚刚还在拼命挣扎着想要挣脱大汉“铁钳”般的双手，一听到田中竹野的话，心里顿时都凉了半截，老老实实的不敢再做多余的动作了。

    陈友好看着甄隽云当着他的面被威胁，暗暗捏紧了拳头，很快又松开，倒是让人一点都看不出破绽来。

    这个田中竹野，心机深沉，心思缜密，而且心狠手辣，对谁都是毫不留情，一点情面都没法讲。

武取肯定是行不通的，尚且不说不清楚田中竹野到底带了多少人埋伏在咖啡厅里，就连门口那两个保镖都是随身配枪的。

    武取的话就是以卵击石，胳膊肘拧不过大腿，还容易赔了夫人又折兵。

    看样子，只能智取了。

    这具体怎么个智取法呢，还得好好再想想，思考仔细了。

    陈友好脑子里在飞快的运算着能带着甄隽云全身而退还能尽量不损失夜明珠的方法。

    啊有了。

    田中竹野生性多疑，就连他身边哪怕是侍奉了他多年的今三他都不是完全信任的，还是始终抱有疑虑，存有戒心，这点从他让门口的保镖佩戴枪支，却不让平常几乎贴身保护他的今三佩戴枪支就可以看出来。

    他是害怕有朝一日被身边人给暗算了，果然是老奸巨猾。

    “陈先生是在发什么愣，难不成是见到了心心念念的甄小姐，一时高兴的失神了?”    面对田中竹野的冷嘲热讽，陈友好回过神来，只是笑笑，没有说什么。

    转了转手上的佛珠串，陈友好悠悠的开口，“田中先生，希望你能明白，我们的友好合作是建立在尊重对方的前提下，你不尊重甄小姐，就是不尊重我，既然你连甄小姐都不放在眼里，又怎么会看得起我呢，万一我把夜明珠给你，你不仅没有放了甄小姐，还把我们两个人都灭口了怎么办？”

    田中竹野笑出声来，“这点陈先生你不用担心，我还是很看重陈先生的。

虽然我行事风格确实是狠绝了一些，但是原则上我还是很信守承诺的。

如果我欺骗了陈先生，没有信守承诺的话，那我必然会在我们天皇画像前，切腹自尽。”

    “这是我们那里立的最狠毒的誓言了，怎么样，这下陈先生总该放心了吧。

甄小姐人我也带到了，你看也看了，也该给我看看夜明珠了。”

    “田中先生，希望你能有一点绅士风度，还是先放了甄小姐，我们再谈夜明珠的事吧。”

    “好。”

    大汉猛地放开甄隽云，甄隽云一个没站稳，眼看着就要摔个狗啃泥，被陈友好一把扶住。

    “隽云，你没事吧？”

    “我没事，友好，你真的要把夜明珠交出去么？”

    甄隽云趴在陈友好身上，悄悄问道。

    “放心好了，我自有办法应对，没事的。”

    陈友好把甄隽云扶到一边，“夜明珠给你可以，但是我不要钱，你拿你其中一个藏品来换。”

    田中竹野听到陈友好这么说，皱紧了眉头，似乎是很不情愿的样子。

    “怎么，田中先生难道不愿意么？

田中先生看起来很不情愿的样子，如果田中先生不能拿出诚意的话，那我们也没有什么好谈的啦，谈不拢了。”

    “好，没问题，我会拿出我的诚意，但是我也希望陈先生能先拿出诚意。”

    田中竹野略作思考后，爽快的答应了陈友好的要求。

    陈友好从外套口袋里没有一丝一毫犹豫地掏出夜明珠，递给田中竹野。

    田中竹野一拿到夜明珠，注意力就全被夜明珠给吸引了去。

    即使在没有月光的情况下，被包厢里的日光灯一照，都发出淡淡的白辉。

    “好，好，好，果然是珍品，我没有看错！”

    田中竹野拿到夜明珠后接连激动的说了三个好字。

    见陈友好那么爽快，田中竹野也没有含糊，先是让今三拿出自己带来的锦盒，将夜明珠妥善安置在锦盒里，再对着陈友好点点头，“陈先生，既然咱们已经建立了友好的合作关系，那么欢迎你随时来我经营的居酒屋来找我喝酒。”

    “我不常喝酒的，不过田中先生盛情难却，不过，田中先生什么时候邀请我去看看你的藏品呢，听说田中先生收藏的藏品里有很多稀世珍宝。”

    “好，既然这样，择日不如撞日，三天后，来我的居酒屋，我带你看我的藏品，你随意挑一件就好。”

    田中竹野心里止不住的冷笑，这小子看起来眼界很浅啊，看来并没有传说中那么厉害。

夜明珠的价值可比他的所有藏品的价值都高，不管他选了哪一件藏品，自己都不会觉得可惜，到头来吃亏的还不是他陈友好。

    田中竹野想到这里，脸上又挂起了熟悉的虚伪的笑容，冲着陈友好充满“和善”的一笑。

    陈友好也没有说什么，也回了一个淡淡的笑容。

    “田中先生，现在我能带着甄小姐走了么？”

    田中竹野挑眉，小眼睛提溜转，“可以，陈先生请便。”

    陈友好不带一丝拖泥带水的，拉起甄隽云就走出包厢门，下了楼。

 