    寒冬时节的咸阳城，冷风扑面。吹在脸上，仿佛刀子刮一样，分外难受。

    这就是十二月的天气，冷风刺骨，寒意透心。尤其今天还下着雪，更多了几分的冷意。

    林丰带着赢五、高小鱼，及三十余黑冰台的人，直扑赢紫英的翼国公府。路上林丰一言不发，只是冷峻策马赶路。这般情况落入赢五的眼中，他知道林丰是动了真怒。

    林丰待人处事，一向和善，很少有这般的杀意。也就是之前，对上许高阳、燕无极等戕害林家的人，林丰才杀意毕露。林丰在大秦，一向是温润如玉。

    “赢紫英啊赢紫英，你是自己找死。好好活着挺好，惹林侯爷做什么呢？”

    “何苦呢？”

    赢五心中摇头。

    他知道赢紫英和崔家、赵家联合，安排人劫杀白玉瑶。在赢紫英等人的眼中，事情如果是成了，让林丰彻底为之愤怒。即便失败，也能吓唬敲打林丰。

    你林丰一意孤行，要继续推行摊丁入亩的政策，要挖各大家族的根，那么林丰的家人就难免受难。即便白玉瑶身为公主，也是一样。

    这是大家族的威胁。

    也是示威。

    只是，赢紫英等人找错了人。

    时间不长，一行人来到翼国公府外。

    赢五说道：“侯爷，这就是赢紫英的翼国公府。我现在，就让人敲门。”

    “不必了。”

    林丰摇头拒绝，看向高小鱼，吩咐道：“高小鱼，给我直接撞开。”

    “喏！”

    高小鱼立刻回答。

    他如今是先天高手，因为高小鱼的天赋极好，又有林丰供应丹药等。高小鱼接连突破，已经顺利踏入先天境界。高小鱼根基雄厚，先天境界实力极强。

    这是林丰压制的结果，若非林丰压制，高小鱼有丹药的供应，高小鱼早就可以踏入先天

    高小鱼走到大门口，侧身抬脚，猛地蹬出。

    轰！！

    撞击声响起。

    沛然雄浑的力量冲击下，翼国公府的大门连带门框应声倒塌。

    “谁，谁敢擅闯我翼国公府？”

    宅院内，门房高声呼喊。

    门房神色凶厉，一脸愤怒。甚至这一动静很大，还有府内的武人冲出来，一副严阵以待的神情。

    林丰不曾急着出手，他信步走到大门口，等了一会儿，就见赢紫英带着府上的私兵出来。

    赢紫英身穿一袭黑色衣袍，外罩大氅，头戴玉冠，一派冷肃神情。他是当代的翼国公，不过虽说是王室宗亲，却因为传承数代下来，赢紫英这一脉，早就已经凋零，不是皇室最有权势的人。

    如今，只是还挂着一个国公名头。

    即便如此，赢家也是宗亲，不是谁都可以打上门来的。

    赢紫英一脸怒容，道：“你们是谁，擅闯我翼国公府邸，当我赢紫英好欺负吗？”

    林丰道；“赢紫英，记住了，杀你的人是林丰。”

    话音落下，林丰已然踏出。他速度极快，转眼到了赢紫英的身前，一掌落下。

    赢紫英瞪大了眼睛，很是诧异。

    林丰亲自来了？

    赢紫英也是有些武艺，他立刻想撤退，只是他那点微末武艺，根本不值一提。他一退的瞬间，林丰的手掌已经落下。

    砰！！

    手掌拍在赢紫英的天灵盖上。

    赢紫英闷哼一声，瞪大了眼睛，登时周遭就彻底暗了下来，再无一丝意识，身躯随之倒在地上。

    “赢紫英嫡系一个不留，尽数诛杀。”

    林丰直接下令。

    赢五听得心头一颤，他本想劝说林丰杀了赢紫英，就适可而止。只是看到林丰的神情，到了嘴边的话，又咽了回去。涉及到林丰的家人被围杀，这已然触及林丰的底线。

    更何况赢三作为黑冰台主事人，赢三都同意，他只能听令行事。

    “杀！”

    赢五传达了命令。

    黑冰台的高手迅速杀出，府上阵阵惨叫声传出，

    赢紫英这一脉的嫡系，在短短时间内，彻底被诛杀。林丰杀了赢紫英一脉的人，带着人黑冰台的人，径直往咸阳赵家去。在林丰往赵家去的时候，消息传到了赵家。

    赵家并非普通人家，是将门世家，只是比不得王家这样的真正顶级将门。

    赵家有三个族人，在军中做事，担任中层将领。

    这一代赵家的家主名为赵平成，四十开外的年纪，保养得不错，看起来很年轻。赵平成也习武，是后天高手。虽说不算什么顶尖实力，好歹是身体健康。

    赵平成今天，正在府上宴请友人，说着摊丁入亩的事情。

    他端起酒杯，颇为得意，笑吟吟道：“诸位，明年就要开始清查土地。这事情，我和崔家的家主崔安商量过，咱们必须要抵制。除此外，我们也见了驸马都尉鲁逸、齐闵之齐公、唐宏昌唐公，他们也表态，会全力支持。”

    驸马都尉鲁逸，是朝中驸马，在大秦颇有影响力。

    齐闵之、唐宏昌都是大秦大家族。

    随着赵平成说出三人的名字，大厅中一众人，都是神色严肃，更是期待。

    赵平成继续道：“咱们上面有人支持，当然下面，还得我们抵制，拖住时间。明年完不成摊丁入亩的改革，朝廷的安排那就落空。虽说林丰在姑臧县推行成功，他要在大秦能推行，那是做梦。”

    大厅中，一片附和声。

    这些人都是大家族，自是不愿意摊丁入亩改革的。

    赵平成继续道：“之前老夫安排人，和翼国公赢紫英、崔安一起谋划，要灭了林丰妻儿。因为有人保护，以至于功亏一篑。这个林丰，他认为推行摊丁入亩势在必行，却是一意孤行，我们会让他付出代价。”

    “林丰现在得了皇帝的赞许，是皇帝身边的红人，是皇帝的好孙女婿。人无百样好，花无百日红，总有他落魄的时候。到时候，让他妻儿家人，尽数受尽苦难。”

    “和咱们做对，他林丰找死。”

    赵平成端着酒樽，显得很是得意。

    众人不断附和，这些人和赵平成、崔安一样，都要保住自家利益的。

    他们和林丰，是利益之争。

    一阵急促的脚步声传来，府上管家急匆匆的进入。管家到了赵平成的面前，俯身下来，低声说了一番话。

    刷！

    赵平成面色陡变。

    林丰好大的胆子，竟是杀了赢紫英一家的人。

    赵平成看向大厅中的友人，正色道：“诸位，林丰从姑臧县回来。一回到咸阳，就带着人杀了赢紫英满门。如今，林丰带人朝我赵家来了。我倒要看看，林丰如何逞凶？”

    哗！！

    大厅中，一片哗然。

    所有人心下震惊。

    林丰杀了赢紫英满门，好大的胆子啊。赢紫英是翼国公，即便是落魄了，可赢紫英好歹是宗室出身，林丰都敢杀人，当真是胆大包天。

    “赵家主，我还有些事情，便先告辞了。”

    人群中，有人提出告辞。

    “对啊，我家中也有些事情，便先一步离开。”

    “赵家主，告辞。”

    一个个人离开，宴席上原本有十余个大家族的主事人，一下离开了六个，留下了四个人在。

    赵平成冷笑一声，道：“干大事惜身，见利益而失智，这些人没什么意思。区区林丰，何足挂齿？他能杀了赢紫英，那是翼国公府已经没落。我赵家，却不是那么好欺负的。”

    “来人，通知陈供奉来，再调集一百私兵。我倒要看看，林丰怎么灭我赵家？”

    赵平成显得极为自信。

    他赵家的兵，都是战场上杀过人的军中士兵，是见过血的老卒。赵家的供奉陈浮真，更是宗师境的高手。

    这是赵家的实力。

    赵平成昂着头，显得极为笃定。其余留下来的几个人，看着赵平成的安排，也是一脸期待。

    林丰的确厉害。

    可是在赵家面前，林丰嚣张不了。一旦事情闹大，也是林丰丢脸。

    时间流逝，赵平成内心已经有些迫不及待。

    他要羞辱林丰。

    他要让林丰名声丧尽。

    到时候，看林丰如何推行改革？

    你林丰在咸阳扬名，乃至于你得了皇帝的青睐，那没有什么，赵平成也不去管。林丰要动赵家的利益，这就不行，他就要摁死林丰，让林丰彻底绝望。

    “家主，来了，林丰带着人来了。”

    管家又急匆匆进入。

    “走，我会一会林丰。”

    赵平成站起身，带着家族的私兵，以及陈浮真就往大门口去。

    其余留下的人，也是迅速跟上。

