    倏然，对方子弹狂扫，密弹横飞，贺逸和戚云立马找掩体物躲下。

    趁他们换弹夹的间隙，贺逸立马出击，一颗子弹，从前面人的体内穿出，飞到了后面一人的胸腔。

    一颗子弹，连爆二人。

    听到枪声，姜若悦停下来，紧张的回头看，后方火光四现，交战激烈，她攥紧了手心，神经绷得紧紧的。

    齐真见姜若悦回头不动了，她也看向了交火的地方，但她收回目光，看向姜若悦平坦的肚子，又看地下的杂草。

    刚才这草可差点把她绊倒了，如果姜若悦绊了一跤？

    趁着姜若悦还在关注交火，齐真弯腰把地下的草绳系在了一起。

    “别看了，我们快走吧，他们会追上来的。”

    姜若悦不舍的扭回头，往前跑，然而刚跑了两步，脚下就被东西绊住，往前扑去。

    “啊。”

    这次，比之前摔得严重很多，她肚子一阵剧痛，跟刀绞一样。

    齐真得逞的回头。

    “装什么，还不起来，你想被追上，挨枪子吗？”

    齐真继续数落着：“我都摔了多少次了，也没你这么矫情。”

    自己怎么会这么不小心，姜若悦忍着疼，撑着地面试图起来，却瞥到了地上的草绳，上面分明被人打了结。

    草不可能自己打了结，这分明是人为的，而这除了她，还能有谁？

    齐真见姜若悦发现了草有问题，心里有几分慌张。

    姜若悦手按着腹部，抬起脸蛋来，咬了咬牙。

    “你太恶毒了，看起来冰清玉洁，实则什么肮脏的手段都有。”

    说完，姜若悦深吸了一口气，肚子更是抽疼，她不禁十分担心，如果肚子里有宝宝，会不会摔出问题？

    齐真被拆穿之后，反倒有恃无恐，不在意姜若悦那些话，冷冷的嘲讽着。

    “不走，是吧？那我先走了，我是不会给逸拖后腿的，不像某些人，身躯娇贵，摔了一跤，就装可怜起不来了，可明明一个乡下来的野丫头，装什么大小姐。”

    姜若悦被齐真的话，气得简直是心口发颤，齐真之前摔的，根本和她这个没可比性的。

    齐真是走着摔下去的，而她是跑起来，猛的一下摔的，身子硬生生扑到了地上。

    就这么认了？

    姜若悦有点儿不甘心，她脑袋瓜动了起来，乌黑发亮的大眼四处转了转。

    这会儿，天色已经半亮了。

    姜若悦就发现旁边的叶子上，有一条绿色的毛毛虫，这种毛毛虫身上长了尖利的刺，蜇人非常的疼，这种毛毛虫，学名叫刺毛。

    她小时候，就被蛰过，非常非常的疼。

    “等等，一起走吧。”

    姜若悦忍住疼，吃力的站起来，把提了叶子的手，藏在身后一点一点儿靠近齐真。

    “不装了？”

    齐真刚话闭，手就犹如被钢针刺穿了一下，手猛的往后缩，尖叫了一声，疼死她了。

    “什么东西？”

    姜若悦撇撇嘴，扔掉叶子，齐真就看到叶子上那条恐怖的毛毛虫。

    “姜若悦，你用这个东西蛰我？”

    “知道吗？这叫现世报，刚才你整了我，现在是你的报应。”

    齐真咄咄的挤出两个字，“可恶。”

    她再一低头，“我的手……”

    赫然发现她的手背上，起了非常大的一个泡，甚至有毛毛虫那么大一个，还特别红，最主要是很疼，跟针一下一下的扎她的肉一般疼。

    不敢想象，一条不起眼的毛毛虫，蜇人这么厉害。

    疼得齐真，一脚报复性的踩死了那条毛毛虫。

    “疼死我了！”

    姜若悦轻轻舒了一口气，也算是报回了一点儿仇，抬脚往前走。

    后来，贺逸和戚云追上来，就看到这么奇怪的一幕。

    姜若悦单手捂住肚子，齐真举着已经肿成馒头的手，二人你瞪我，我瞪你，谁都不服气。

    戚云，“你们打架了吗？”

