    见到蒋若涵离去，管家急忙第一时间联系了季商尧。

    “少爷，商小姐被赶走了……”

    “怎么回事？”季商尧急忙停下手中的活，询问着情况。

    “夫人今天来了，得知商小姐没有干活，一气之下，就把她辞退了。”

    管家一五一十地向季商尧汇报着今天的状况。

    “知道了，你现在去给我把人追回来。”季商尧吩咐道。

    挂掉电话后，季商尧瞬间有些恼火，母亲怎么会突然上门？

    他雇佣这个护工的事情，母亲并不得知，难道有谁向她告密了？

    但商绾绾身份可疑，她现在还不能离开，季商尧必须得把她留下来。

    ……

    宁轻雪那边，也很快收到了来自蒋若涵的好消息。

    得知商绾绾被赶走，宁轻雪开心得都要跳起来了……

    没想到，阿姨办事竟然这么利索，分分钟就把那个女人给搞定了！

    “妈，您真是神机妙算！”

    收到这个消息后，宁轻雪第一时间就告诉了母亲，向她报喜。

    “看吧！我就说你的担心是多余的，这外面哪有人能够撼动你的地位啊！”

    陈洁也一脸欣然，看着女儿开心的样子，也跟着感到欣慰。

    “阿姨最喜欢我了，她今天还直夸有我这样的媳妇是商尧哥哥的福气呢！”

    宁轻雪一脸得意，每每想到蒋若涵的话，她就开心地合不拢嘴。

    “你这丫头，到时候嫁过去了可别忘了亲妈啊！”陈洁嗔怪道。

    “哎呀，不会了啦，我最爱您的啦……”

    宁轻雪开心不已，一把扑到母亲怀里，撒起娇来。

    ……

    商绾绾打车回到了老房子里。

    她庆幸自己没有把房子卖掉，不然现在都没有一个可以落脚的地方。

    可随后商绾绾就忧愁了，自己的工作又丢了。

    她现在不仅没工作，母亲又病着，还欠着季商尧一笔巨款……

    生活艰难啊！商绾绾叹气道。

    与此同时，商绾绾又好奇起来，大叔的母亲怎么会那么年轻啊？

    虽然长得年轻，但脾气却不是一般的暴躁，说话也那么刻薄……

    商绾绾一边在心里吐槽着，一边思考下一步该怎么做。

    这时候，敲门声突然响了起来……

    商绾绾疑惑，平时家里又没人，这个时候谁会找上门啊？

    当她开门的那一刻，就开始后悔了——是继母刘香菱。

    刘香菱出狱之后，心里就一直咽不下这口气，一直派人盯着商绾绾。

    商宏博的公司情况愈发萧条，这下又丢了房产证，家里的条件大不如前。

    刘香菱一直想找个时间，来找商绾绾好好地算一笔账。

    看到商绾绾今天回家，想着兴师问罪的机会来了，便一刻不停地赶来。

    “你来干什么？”商绾绾语气冰冷，想直接把人关在外面。

    “商绾绾，这房产证你是拿回去了，但房子的钱，可得分我们商家一半。”

    “凭什么？”商绾绾质问，刘香菱简直是在无理取闹。

    “这房子当初又不是你妈妈一个人买的，你爸也出钱了吧，你可不能这么忘恩负义啊！”

    刘香菱振振有词，不断激怒着商绾绾。

    “房产证上，白纸黑字写着我妈妈的名字，你少来胡闹了，马上离开我家！”

    “你今天要是不给我这钱啊，我就赖在这里不走了！”

    说罢，刘香菱就要硬闯入家里的客厅，两个人推搡了起来。

    “你马上出去，这里不欢迎你！”商绾绾拦住刘香菱。

    但刘香菱不管不顾，大力推着商绾绾，就是要往里面冲。

    争执间，商绾绾回推了一把刘香菱，本是自我防卫，却见刘香菱失控般地向后倒去。

    “啊！”只听得一声尖叫，刘香菱摔坐在地上，脑袋也被家具磕到了。

    可扪心自问，商绾绾这一把并没有很用力，刘香菱分明是自己摔的。

    “好你个狠毒的女人，居然敢对我妈妈下毒手！”

    紧接着，商怀柔从敞开的门外冲进来，指着商绾绾的鼻子骂道。

    “我根本就没有用力好吗？”

    商绾绾无语，此情此景，像极了宁轻雪那回的刁难。

    “你蓄意伤人还不承认了？那我们就报警吧！”

    商怀柔一边扶起母亲，一边怒骂着商绾绾。

    只见刘香菱痛得一个劲地哼哼着，脑袋已然肿了一个小包。

    “妈，你没事吧？”商怀柔急忙关切地问道。

    “疼啊……我都一把年纪了，这么一摔，该如何是好啊？”

    看着刘香菱无病呻，吟的样子，商绾绾只觉得恶心，轻轻一摔就矫情成这样？

    “我马上报警！商绾绾你给我等着！”商怀柔刻不容缓地拿起手机，拨打了110。

    商绾绾毫不在意，这两个人纯粹就是来闹，事的，真是唯恐天下不乱。

    不久后，警察就赶来了，并向在场的人询问状况。

    “就是这个女人，和我妈发生了争执后，就把她活生生地推倒在地上！现在却不承认了……”

    商怀柔指着商绾绾，一脸怒意，向警察控诉着。

    “警察同志您听我说，当时是她故意来找我茬，我只是正当防卫，那一推根本造不成任何沖击的。”

    商绾绾向警察解释着，刘香菱则在一旁捂着脑袋，一刻不停地痛呼着。

    “警察哥哥你不要听她瞎说，我这里有证据的！”

    商怀柔拿出了手机，里面正是一段商绾绾推倒刘香菱的视频。

    从视频的角度来看，刘香菱背对着镜头，她摔倒的瞬间商绾绾正好伸了一下手。

    商绾绾这才反应过来，自己是被这两个人算计了。

    刘香菱故意来找麻烦，商怀柔则负责在门外录视频。

    “这位小姐，麻烦您跟我们走一趟。”

    看到刘香菱疼成那个样子，又有视频为证，警察只能从商绾绾入手做调查。

    “你们难道不想想吗？你的母亲都快被人推到了，你却站在一旁录视频？”

    商绾绾对商怀柔的行为哭笑不得。

    “我是怕她不承认，这个女人的心机最多了！”商怀柔据理力争。

    但是警察忙于公务，并没有时间听二人争执，直接带走了商绾绾。

    管家来找人的时候，正好看见商绾绾被拉上警车的这一幕……

