    

    方爱军也知道，尽快处理此事为妙。

    “你赶紧去吧，这边交给我，不重。”

    季远航都没有喝一口水，就急急去大队办公室了。

    见季远航走了，方爱军才问凌云瑞，“凌同志，你可知道最初是谁传出去来的？赵姑娘为鸭厂付出那么多，而且熏鸭和酱板鸭只有赵姑娘才做的出来，分十分之一给赵姑娘这也没有什么。”

    “如果单独卖肉，一只鸭子最多也就三块钱，都不一定一下子卖出去，可如果做成酱板鸭一只能卖到至少四块钱一只，要的少，还能卖到五块钱一只，这一次出栏的鸭子有两千只，就能多接近两千块，可分给赵姑娘十分之一，也就是两百块，这么多吗？这哪里多。”

    凌云瑞面无表情的回答，“不多，这下完货了，你要不要也去大队看看情况？给他们算算账？”

    这直接算账，就能让一些社员打消念头，只知道鸭厂的鸭子做出来卖多少钱一只，就不会揪着小丫头分了多少钱。

    转移他们的注意力。

    “我要去，去瞅瞅，赵姑娘那么辛苦琢磨出方子，给她一点辛苦费，又怎么了？信不信赵姑娘把这方子拿到县城去卖，一个方子能卖更多钱？这一点分红，还是因为看在同时赵家村大队社员的份上。”

    方爱军把门一关，跟凌云瑞打了招呼，就小跑似的去大队了。

    凌云瑞这才收回视线，离开了鸭厂。

    赵雪一直针对小丫头，是因为小丫头成绩好？从而嫉妒？

    还是因为小丫头长的漂亮？

    姑娘之间的嫉妒？

    不，应该是为了男人。

    之前瞧见赵雪找季知青说话，不过季知青没有理会赵雪，可季知青却跟小丫头很是聊得来。

    凌云瑞满嘴的酸涩，如果可以，他也愿意维护着小丫头，可他的成分，快了。

    打听来的消息，今年回城的老人越来越多了。

    他敏感的发现他很快就能脱去他的成分问题了。

    季远航一到大队，只见到赵会计，没有见到支书和大队长。

    “会计叔，出事了。”

    赵会计一顿，猛然抬头看向季远航，“出什么事了？”难道是鸭厂那边出事了，当即就站了起来，打算收好这些账本，跟着季远航去鸭厂那边看看情况。

    “有人在传赵姑娘分鸭厂一半的钱。”

    “啥，一半的钱？不是十分之一，还是利润的十分之一。”

    “知道赵姑娘有分红，就只有支书、大队长、还有叔，到底是谁传出的，目前我也不知道，只是不能让这件事情越传越邪乎，对赵姑娘很有影响的。”

    这不但对自家女儿娇娇有影响，就是对他也有影响。

    “我们各自去找支书和大队长来商量。”

    赵会计微眯起双眸，不管是谁想要打压娇娇，他这个当爹都不会让女儿委屈的。

    如今他们大队要越来越好了，却整出这些幺蛾子，这怎么行？

    大队的社员们还想要过好日子了？

    赵会计起身去老支书家里。

    季远航去找大队长。

    几人到了大队办公室。

    “这么着急找我们来，何事呀？”

    方爱军也到了大队了。

