    所以，上官虹没辙了，如果放在以前，自己这个末来的姑爷，第一次上门就给自己玩这种藏猫猫的游戏，上官虹早就把他给踢出去了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    京城的大家族，上官家族的地位在各大家族中是多么的显赫，富贵逼人，能得到京城四大美之一的上官飞燕的青睐，那可是祖坟上冒青烟了，一个个巴不得的把自己的家底抖搂出来，洛天却是遮遮掩掩，这让上官虹心里有些不爽，不过看在烟的份上，暂时先忍下这口气，只想着等会灌醉后，把这小子的底给全部掏出来。

    “嗯，这个，上官叔叔说的是，那我尽量多陪您多喝几杯。”洛天心里一乐，表面上却是恭敬的说道。

    “阿弥托佛。”

    这时一声佛号传来，洛天不由的一呆：“怎么，法海这个死和尚跟到这里来了么？”不过想想也不对啊，这明明是一个女人的声音。

    回过去，看到一个身着皂白衣服的女尼，手里拿着佛尘，面容清灼，长的还不赖，不知道为什么当尼姑，缓缓的走了进来，脚步轻缓，清新雅致，颇有仙风道骨之风。

    “师父。”

    上官飞燕看到这个女尼，不由的兴奋起来，一下子跑了过去，亲昵的抓着这个女尼的手，热情的打招呼。女尼怜爱的望着上官飞燕淡雅的一笑：“为师接到家主的通知，才赶了过来，知道你今天要来，所以特意过来看望一下，看起来，你的功夫似乎又进一步了一些。”

    “嘿，还不是师父教导有方么？”上官飞燕调皮的一笑，看的洛天不由的一呆，“怎么这个妞还有这么活泼的一面？自己怎么从来没有见过。”

    这个女尼轻轻的摇了摇头，谦虚道：“师父领进门，修行在个人，你有今天的成就，全靠你个人的努力。”

    “静空师太，在下有失远迎还望恕罪。”

    这时上官虹和素萍两人走了过来，上官虹客气的双手合十以佛家礼上前打招呼，毕竟这是女儿飞燕的师父，所以对这位师太，上官虹很是尊重。

    “阿弥托佛，善哉，善哉，上官施主客气了。”这个被称为静空的师太，一扬佛尘，单手合十还礼道。

    洛天静静的站在一边，并没有过去，毕竟自己现在也是客人，没有必要过去套近乎，只不过是淡淡的微笑着看向这里，他现这个静空师太的功夫还真是不弱，堪堪到了入室中期境界和那个法海差不多，修练的应该是比较轻灵的功夫，身上具有一种清灵的气质，只是让他想不通的，上官飞燕这个妞走的完全是刚猛的路子，不知道为什么会拜她为师。

    “同样的念阿佛托佛，人家念的就是比法海好听。”洛天心里嘀咕道，甚至这货在想着：是不是以后，把这个师太给法海介绍一下，做个“好朋友”。

    “喂，你过来。”

    看到洛天站在那里微笑着，神色有些精彩，上官飞燕不知道这个混蛋心里在想什么，反正不是好事就是了，于是冲他招了招手，没好气的说道。

    “哦。”洛天一摇三晃的走了过来，甚至手上还夹着一支烟。

    “师父，这是洛天，我的……朋友。”上官飞燕脸一红，轻声说道。

    “咯咯，静空师父，他是姐姐的男朋友。”这个朵朵洗完澡走了出来，穿着一身白色的清凉小装，清纯中透着诱惑，像是一朵小百荷一样，从旋转楼梯上，蹦跳着下来，看到姐姐正在介绍洛天，于是笑呵呵的说道。

    “哦，原来如此，为师恭喜燕儿得此佳偶！”静空师太凝神望了一眼洛天，轻轻的皱眉，面前的这个年轻人她竟然看不出深浅，脚步虚浮，可是又似乎沉稳有力，一身的气息很是涣散，到处都是漏洞，又似乎无懈可击。

    “此人要么是普通人，就是那种深藏不露之人。”这个师太心中暗想。

    “呵，师太客气了，现在只是处于热恋阶段，还没有结婚，说是佳偶，言之过早。”洛天微笑着说道，却是让这个师太有些尴尬，这个年轻说人说话似乎有些直接啊，换句话说，有些轻浮，毕竟自己是出家人，不好讨论这种话题，索性念了一句阿弥托佛，不再说话。

    洛天现，出家人就是有这点好处，无语时，就喜欢念个阿弥托佛，倒也是一个很好的托词，和法海一样。似乎这句“阿弥托佛”是万能的。

    上官主母素萍，也是怔了一下，想不到这个年轻人说起这些事来，毫不扭捏，云淡风轻，似乎在说着别人的事一样，倒是上官飞燕心里有些嗔恼，“谁和你处于热恋阶段，气死了，想的美。”可是心里却是有些甜蜜。

    “呵呵，好了，今天难道一家人齐聚一堂，准备了一些家宴，静空师父，小天，请，我们边吃边聊。”这时上官虹笑着说道。

    “阿弥托佛，那就叨扰了。”这个静空师太作为上官飞燕的师父，和这个家族应该关系不错，听了上官虹的话，并没有推辞，点点头，于是和上官飞燕并排跟着众人向着一个专门的餐厅走去。

    “燕儿，这次来到京城，就不走了吧，我听你的父亲说，你已经辞去了东昌刑警的职务，准备报考第一特种兵大队是么？”后面的静空师太微笑着询问陪在她身边的上官飞燕。

    “唉，别提了师父，我是辞职了，可是第一特种兵大队也报考不上了，有人不帮忙啊，看来以后在家吃白食了。”上官飞燕叹了口气，无耐的说道，眼睛却是看向自己的老爸上官虹。

    前面的上官虹听了不由的苦笑，回过头来笑骂道：“你这个丫头，现在倒是怪我了，谁让你不早点来了，那个特种兵大队是想进就能进的么？老爸费了多大的心血才给你弄了一个名额，现在却是让你耽误了，在家吃白食就吃白食吧，老爸还能养得起的你的。”

    “爸……你就不能再找找人么？堂堂的大家族上官虹，这点能量都没有了么？”一听到上官虹这么说，上官飞燕不由的气恼的跺着脚叫嚷道，在家里，这个妞还是有自己的小女儿一面的。

    “孩子，第一特种兵大队，可不是我们家开的，要求极严格，过期不候，你以为老爸是军中大长啊，这件事不要再提了，等明年吧，明年再去。”上官虹也颇感无耐，苦笑着说道。

    他家族的势力虽大，比起华西谢家的能量还要大的多，不过军中的事宜，他根本插不上手，毕竟第一特种兵大队是国家一个神秘的部门，不是任何人想进就进的，上官虹能够争取一个名额，已经是相当的牛叉了，只不过却是被上官飞燕给耽误了，或者是因为朵朵的病情而耽误了下来，现在朵朵的病好了，这个妞死灰又复燃，还是想去的。

    “呵呵，师太一看就是世外高人，小燕你干嘛去什么第一特种兵大队啊，由师太直接教授你岂不是更好？”

    这时洛天回头眯眯的说道，上官飞燕一撇嘴，这个混蛋，看来叫自己小燕还叫上瘾了，可是怎么听怎么感觉有些别扭，还没有等她说话，这时静空师太说话了。

    “阿弥托佛，小施主有所不知，贫尼的功法以轻灵为主，缺少刚猛招式，并不太适合飞燕，所以只能传授她一些粗浅的功夫而已，另外，军中出精英，她需要的是全部的技能的掌握，包括枪支等，这些东西，贫尼却是并不擅长。”

    洛天点点头，心想原来如此，而上官虹则有颇有深意的望了一眼洛天，洛天摸了一下鼻子，笑了一下，并没有说话。

    一行人，很快的来到了餐厅，这个餐厅相对来说，可是比起天容大酒店豪华多了，到处都是奢华，充斥着现代大家族所具有的现代气息，流光溢彩，金壁辉煌，早已有几个下人模样的侍女站在一旁，专门的伺候着。

    而桌上的美食更是美伦美焕，比起天容大酒店高了不止一个档次，一些美食财料，即使如洛天，甚至也没有见过，每一样菜品都堪称艺术品，一个大家族的饮食，确实与众不同，土豪王八之气尽显。

    当然，这也是上官虹为了招待客人而派人特意的准备的，一则两个女儿要来，二是因为洛天这个新来的姑爷，当然还有静空师太，所以他可是一大早就已经吩咐了下去，要准备一桌最高级别的晚宴，所以这样的家族能准备出这么丰盛的晚宴，也属正常。

    几人分为宾主相继坐了下来，上官虹理所当然的坐在了主位，接着就是素萍，而洛天很谦虚的坐在了上官飞燕的旁边，把那个静空师太让在了前面，毕竟自己在这里算是一个新来的女婿，还没有过门，还是要低调的。

    “只是一个家宴，没有外人，小天，你既然是燕儿的男友，当然也不是外人，在这里，我就托大自称叔叔，来叔叔，敬你一杯，感谢你在东昌救了朵朵，照顾她们姐妹。”上官虹此刻端起酒杯微笑着说道。

    洛天咧嘴一笑，表现的有些诚惶诚恐，急忙站了起来：“上官叔叔，您太客气了，这些都是我应该做的，您是长辈，这杯应该我敬您才是。”