    柳擎宇听完陈主任的话之后微微一笑：“陈主任，说实在的，我柳擎宇从进入仕途那一天起，就已经为自己准备好了一副棺材，我就已经做好了为了我们华夏民族的伟大复兴、为了实现我们的华夏梦而奉献自己的决心！

    　　有些人以为免了我的县委书记的职务、摘了我的桃子我就会消沉、就会一蹶不振，那他们可就大错特错了，我柳擎宇是数野草的，野火烧不尽，春风吹又生，至于我个人的仕途升迁与人身安全，我根本就不在乎，我只想在我有生之年能够为我们华夏民族为我们的老百姓多做一些实事。

    　　这个任务——我接受。战斗，从现在开始！”

    　　柳擎宇说完，浑身上下展现出了强烈斗志。

    　　不得不说，柳擎宇刚才的那番话深深的触动了陈主任的灵魂，他虽然欣赏柳擎宇，虽然听过柳擎宇的大名，但是却从来没有想过，柳擎宇竟然有着如此高尚的情怀，有着如此远大的理想，最为关键的是，柳擎宇有着如此强烈的斗志和勇气！

    　　当柳擎宇再次回到教室里的时候，所有的学员们全都充满了同情的看着柳擎宇，更有不少人脸上充满了幸灾乐祸的表情，大家都在等着看柳擎宇卷铺盖卷走人的场景。

    　　然而，让所有人没有想到的是，柳擎宇再次返回教室的时候，脸色却显得异常平静，没有欢乐，没有悲伤，没有愤怒，有的只是一种深深的思虑。

    　　回到自己的座位上，旁边的沈弘文有些担忧的问道：“怎么样，你没事吧？学员杀手没有为难你吧？”

    　　柳擎宇笑着说道：“没事。”

    　　沈弘文问道：“真的没事？”

    　　柳擎宇笑了：“真的没事！陈主任那个人做事还是比较公平的。”

    　　沈弘文听柳擎宇这样说才放下心来。

    　　接下来整整一个星期的时间，让所有学员们没有想到的一幕出现了。

    　　接下来的时间内，每隔2天都会有一堂田教授的课，就在所有人都认为田教授会将柳擎宇赶出教室的时候，众人却惊讶的发现，田教授进入教室之后，连看都没有看柳擎宇一眼，更是没有对柳擎宇多说一句话，他进入教室之后，只是十分平静的教课，而且从这之后，田教授的课堂上再也没有了自由讨论的机会，自始至终都是田教授在台上讲，学员们在台下听，气氛显得比较沉闷，不过这样做也有一个好处，那就是再也看不到柳擎宇与田教授之间针锋相对、火星四溅的辩论了。

    　　有了田教授的教训，很多其他的讲课老师在讲课的时候，也十分谨慎，大部分都选择了以讲课为主，讨论为辅的方式，而且把讨论时间也进行了压缩，尤其是对于讨论的话题，教授们更是精心选择，避开了那些比较敏感的话题，而且教授们也不再提供自己的观点，只是提出话题让学生们进行讨论，然后由教授们进行点评。

    　　不过有一位教授的课却例外，这位教授是教授国际政治课的周炳奇教授，周教授讲课极其有特点，每次上课，周教授都会先就某个话题介绍一下目前的国际形势，随后便让学员们进行讨论，等学员们讨论完之后，周教授再介绍一下自己对于整个国际时局的判断，而且周教授也十分谦虚，并不会像田教授那样去要求学生们接受自己的观点，只是表示自己的观点仅仅是供大家参考。

    　　在其他教授的课堂上，柳擎宇就仿佛不存在一般，只是默默的听着课，有时候还会走神，但是在周教授的课堂上，柳擎宇的表现却截然相反，学生们再次看到了柳擎宇锋利的一面。柳擎宇几乎每堂课都会和周教授就某些国际局势进行一番争论，有时候周教授会说服柳擎宇认可他的观点，而有些时候，柳擎宇也会使用十分缜密的逻辑推理和现实形势来佐证自己的观点并最终说服周教授，虽然周教授从来没有对柳擎宇的丝毫赞誉之词，但是每堂课都会点名让柳擎宇发言的态度已经将他对柳擎宇的欣赏展露无疑。

    　　由于有了柳擎宇与周教授之间的互动，周教授的课成了所有学员们最爱上的课。

    　　然而，除了周教授的课以外，整个党校的生活还是比较平静的，让很多学员比较失望的是，柳擎宇竟然没有被那位学员杀手给予任何处罚，而柳擎宇在这段时间内也表现得十分低调。

    　　南华市青峰县。县委书记办公室内，赵志强正在与堂弟赵志勇通电话。

    　　赵志勇说道：“哥，我听说柳擎宇在省委党校最近小日子过得十分安逸啊，除了在刚开学的时候和田教授进行针锋相对的辩论把田教授给气跑了之外，竟然没有再惹事，照这样下去，要想把柳擎宇给赶出党校恐怕有些困难啊。哥，我就想不明白了，为什么柳擎宇都把田教授给气走了，党校怎么还不给柳擎宇任何处罚呢？”

    　　赵志强苦笑着说道：“这件事情我也了解了一下，据党校的人说，党校的一名副校长的确提议要给柳擎宇警告处分，但是却被党校的教务处陈主任坚决抵制了，陈主任当场出示了整个课堂上的录像，证明柳擎宇只是和田教授在进行学术辩论，最终处理柳擎宇的事情只能不了了之，我们当初想要借陈主任的手除去柳擎宇的算盘算是失算了，没有想到这个陈主任的原则性那么强。”

    　　赵志勇长叹一声：“是啊，当初我们想出借刀杀人这招的时候，主要是看重了陈主任这个人对于学习纪律抓得比较严，每次都会处理一些人，却没有想到，此人竟然如此包庇柳擎宇，该不会柳擎宇和他之间有什么关系吧？”

    　　赵志强摇摇头说道：“这个肯定不会，在柳擎宇去党校之前我就已经做过调查了。不过咱们也不用担心，我相信以柳擎宇的个性，早晚还是会在省委党校学习期间招惹是非的，否则的话，他就不是柳擎宇了。”

    　　赵志强的分析完全正确。

    　　就在所有人都认为柳擎宇已经决定要在省委党校低调过完三个月的学习时间的时候，就在柳擎宇到达党校的第二个星期，一个重磅消息突然出炉。

    　　先是在华夏日报上，柳擎宇以一篇实名署名文章对当前的学术界的歪风邪气进行了强烈的批*判，尤其是对有一些砖家、学者为了金钱，数典忘祖，成为了美国、日报等帝国主义在华夏的代言人和传声筒，尤其是有些人被招募进了美国在华夏所设立的第五纵队里面，在华夏内部进行各种破坏，与敌人里应外合，不择手段意图破坏国家的安定团结的打好局面。

    　　柳擎宇更是在文章中指出，这些被美国、日本等国收买的第五纵队的汉奸们在国内往往属于知识精英，这些人或者以文化名人自居，或者有一定的权势，分部在社会各个阶层，这些人不厌其烦的宣传美国的价值观，替每个人为华夏人洗脑。很多学者、知识精英们往往被境外敌对势力以文化交流、捐资助学、项目培训、环境保护等理由对他们进行资金援助，并利用种种机会对这些人进行意识形态领域的渗透，让他们积极为西方搜集情报，打着各种各样维权的幌子，制造舆论，混淆视听，煽动民众对国家产生对立情绪。

    　　尤其是随着博客、微博、微信等社交媒介的出现，很多人挂着各种社会名流的幌子，利用其庞大的粉丝群体宣传着各种各样的观点，而这些观点往往打着学术自由的幌子与社会主义核心价值观相违背。

    　　柳擎宇在文章中强烈呼吁国家和社会必须要对这些人提起高度重视，柳擎宇在文章的最后直接指名道姓的指出了白云省省委党校的教授田毅超，柳擎宇指出，田毅超身为一名党校教授，他早期在经济学领域的确有着很深的造诣，但是近些年来，他所宣传的很多观点却越来越与主流的经济观点相背离，尤其是他的很多主张往往与国家的主流价值观相违背，他的很多观点却往往切合美国所宣传的那些东西，尤其是柳擎宇一针见血的指出，在6年前，田教授一家人都生活在白云省，有一座四室两厅的大房子。

    　　但是现在，田教授一家人中儿子、儿媳妇、女儿、女婿、妻子竟然都已经移民美国，而且在美国还购买了一栋豪华别墅，价值800多万元，柳擎宇直接一针见血提出了一个大大的问话：你田教授身为一名专家学者，工资奖金等都是固定的，你哪里来的钱在美国买别墅呢？你的亲人为什么要全部移民呢？

    　　当柳擎宇的这篇文章一出来，顿时引起整个舆论界哗然，学术界哗然。

    　　一时之间，柳擎宇再次成为媒体和舆论的焦点。在很多微博、论坛里，针对柳擎宇进行攻击的言论甚嚣尘上。在这些攻击中，柳擎宇几乎被描述成为了一个国家和民族的罪人，更是被描述了一个诽谤国家知识精英的敌特份子！说柳擎宇意图破坏国家的安定团结！

