    “我…”妹妹感到有些委屈，她昨天晚睡是为了剪视频，不是在玩手机或追剧。

    “算了，还是等我哥回来，再告诉他吧。”李子涵在老妈的唠叨下，前去洗漱吃饭。

    而此时的李子夜，正在江边悠闲地散着步。

    “竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。”

    三三两两的野鸭，在江河里嬉戏。每当有船只靠近，它们就会把身子探进水里，一直潜泳到另一端。

    江边翠绿的柳树上，有几只黄鹂鸟，声音动听的鸣叫着，欢迎春天的到来。

    李子夜十分享受这休闲时光，专注眼前风景，可以让他忘却烦恼，忘却忧愁。从身体到心灵都得到洗涤……

    简单地散完步后，李子夜施施然地回到家中，心里想着接下来该获得哪家传承好。

    然而，就在他进屋的刹那，仅见等候已久的妹妹，“嗷”的一声冲到他跟前。

    “哥！你火了！真的火了！”李子涵一边说着，一边挥动着手中手机。

    从她早上睁眼开始，就一直关注着视频动向。播放量加了多少，又有哪位大咖转发，网友评论如何，热搜又上了多少名……

    看着妹妹那“傻傻”的模样，李子夜笑着摇了摇头。

    经过这两天的体验，他已经找到自己真正想要的生活，心境也变得跟以前不一样了。

    至于社会上的那些追名逐利，对于现在的李子夜而言，他不会刻意追求。有就有，没有也没关系。简单来说就是，心态放平稳了。

    “子涵，跟你说了多少遍，小姑娘家要文雅一些，不要这么一惊一乍。”李子夜教育道。

    “不是的，哥！你听我说！你昨天的视频，现在播放量都已经超过300万啦！比那些明星流量还大！”李子涵兴奋地说道。

    作为经常在网上吃瓜的娱乐大众，李子涵非常清楚流量这玩意儿，有多宝贵。

    许多名流为了给自己造势，弄虚作假。特意花钱买流量、请水军。反观亲哥这边，全程一个数据没刷，却直接冲上热搜。

    “一晚上加一上午时间，有300多万播放量，如果折现成小钱钱的话……是多少来着？等以后粉丝越来越多，广告恰饭神马的都会找来……”

    作为持家小能手，李子涵不由得帮亲哥筹划起未来。

    李子夜揉了揉妹妹的小脑袋瓜。对于自己火了这件事，他不会表现得太得意。毕竟自己有系统，如果这都起飞不了，那真的完犊子。

    螺蛳粉的视频，不断在网上发酵，很快播放量就突破了500万大关！催更人数过万，并且还在不断增加……

    而李子夜这边，只见他安静的回到房间，然后拿出手机，进入游戏。

    正所谓，“学而不思则罔，思而不学则殆。”

    学习和实践，需要相辅相成。昨天螺蛳粉的实践李子夜已经做完，今天该学习新内容了。

    望着满地图的传承宝藏，这时，李子夜不禁把目光投向了绍兴兰亭。

    “曲水流觞…”

    他下意识的伸出指尖，点了一下。几乎就在瞬间！周围场景一阵变换，李子夜来到了东晋时期的绍兴兰亭。

    “兰亭酒美逢人醉，花坞茶新满市香。”

    一方水土养一方人。绍兴的黄酒、花雕，越陈越香，越久越令人陶醉。兰亭的花坞茶，香气四溢，稍不小心就布满了整片兰亭。

    一边是醉人的酒香，另一边是诱人的茶香。这番景象，引得文人墨客们，纷纷上前。哪怕就算摔个东倒西歪，也得品一品这兰亭的美酒与花茶。

    兰亭出现的这些文人，来自全国各地。他们是受到“书圣”所邀，齐聚在此。

    纵观整个华夏，能被称为“书圣”的人，只有东晋时期的著名书法家，王羲之。

    而被他邀请来的人，也绝非泛泛之辈。毕竟能得到书圣认可，肯定有两把刷子。

    “道理大家都懂，但我为什么会被列入其中？”李子夜莫名的眨了眨眼睛。

    这一次的传承，他不再扮演“天帝”，身体也不再透明。此刻的他，是一位字号“子夜”的东晋诗人。穿着上等的白色丝绸长衫。

    周遭的同伴，都尊称他一声“子夜兄”。

    “好家伙，这游戏的每次传承，玩法都不一样的吗？”李子夜感到新奇。他的手上，还多了一把古扇，腰间则挂着一块翡翠。

    正当李子夜，适应着新玩法的时候。只见这时，一位风度翩翩又达官显贵的男子，从不远处走了过来。

    众人见后，纷纷笑着拱手作揖道，“哈哈，逸少兄，多日不见，别来无恙啊？”

    “逸少”是王羲之的字号，他满面笑容的欢迎各位来宾，包括混在人群中的李子夜。

    “哈哈！子夜兄，我还以为你公务繁忙，来不了了呢！”王羲之像见到老朋友那样，热情招呼。

    古代文人之间的情谊，可不是当今社会的那种塑料情，为了一点钱，可以瞬间翻脸。

    正所谓，“士为知己者死”，“莫逆之交，生死相随”。

    在古人眼里，朋友、知己，那是一辈子的福分。哪怕相隔多年，这份情谊也不会褪色。

    李子夜为了不被发现异常，于是也尝试着学习古人的说话方式，“逸少…兄的邀请，我…不来怎行呢？”

    一句话，说得王羲之一阵哈哈大笑，包括周围的老朋友们，也都频繁点头。

    “哈哈！子夜兄的一片心意，逸少心领了！”王羲之再次双手作揖，并邀请李子夜入席。

    所谓的“入席”，指的是兰亭鸢池旁的一座座石墩。

    这些石墩，矗立在一条清澈的水渠边。水渠的形状，九曲十八弯，犹如盘龙。活水从鸢池引下，一路流淌至渠尾……

    待众人都入座后，身穿丝袍的丫鬟们，端着一只只酒杯来到上游。接着她们举止优雅的将空酒杯，轻轻置入水渠中。

    酒杯随着水流，一路顺流而下。

    但若途中一不小心沉了，那停在谁面前，谁就要作诗一首，跟酒相关。作不出来的，罚酒三杯。

    “这就是曲水流觞吗？”

