    会议大厅里面很安静。

    静得像冰一样。

    随着卡拉德的声音在厅内回响着，最高统帅部的众人几乎同一时间将目光都望向了坐在中间，眯起了眼睛的骑士王莱恩。

    保家卫国，守土有责，此为骑士道的根本精神。

    惩恶扬善，弘扬正义，此亦为骑士道的根本精神。

    现在，帝国已经主动发出了求援的信号，身为骑士王的莱恩态度就无比重要了。

    他会如何选择呢？

    所有人的目光都放在莱恩身上。

    伯希蒙德老公爵面露兴奋之色。

    老丈人弗朗索瓦眉头微皱，却缓缓点头。

    骑士王后苏莉亚目光深远，看向了站在莱恩身后不远处的德文希尔。

    莫吉安娜没有什么表情，她只在等着莱恩的决断。

    贝利亚明显有了点迟疑的神色，似乎在斟酌着语气。

    卡塔琳难掩自己的激动和期待，或许这会是复国的第一步？

    莱恩就站在这里，在吊灯的光芒之下，骑士王的目光散乱，他望向了大门之外，布列塔尼亚依旧碧蓝的天空。

    “而布列塔尼亚将会响应！”莱恩坚定无匹的声音从大厅传向了整个库罗纳的原野，骑士王点头：“传我命令，布列塔尼亚全国总动员！”

    “是！”所有人都站了起来。

    “我以湖中女士的神选冠军之名宣布，新的骑士道圣战开始了，布列塔尼亚所有的骑士和军队除了留下必要的守军，全部集结。”莱恩将手指点在了地图上。

    “伯希蒙德卿！”

    “在！”

    “我给你三周时间，召集中部公国的所有军队，全部前往蒙特弗尔城堡集中！”

    “是！”

    “弗朗索瓦卿！”

    “在！”

    “同样给你三周时间，召集所有南部公国的骑士大军，尽你所能，三周之后必须抵达蒙特弗尔城堡，骑士道圣战军将在那里集结。”

    “是！”老丈人没有再多说。

    “派人将劳恩找来！”莱恩的命令一个接一个：“由他召集北方公国的大军！准备前往蒙特弗尔城堡！”

    “是！”侍从出去了。

    “莱恩，我们不走海岸线，走斧咬隘口么？”骑士王后苏莉亚看着地图。

    “海神舰队已经证实马林堡的入海口根本走不通。”莱恩将手指点在地图上：“那么唯一的机会，就是斧咬隘口的通道！”

    “我要去。”苏莉亚握紧了腰间的圣剑天使联盟：“德文希尔也必须去。”

    “我会的，妈妈。”莱恩的小儿子向前一步，他的红裤子显得十分刺眼。

    “我们都会去。”木精灵暮光姐妹同样向前一步。

    “好！我一家人都会去。”莱恩思考了一下，接着下令：“欧若拉、特蕾莎留在库罗纳，负责制造假情报，莫吉安娜你速速以女士之名下令，召集所有圣杯骑士还有找到绿骑士殿下，卡拉德，你前往穆席隆，调动穆席隆大军！”

    “是！”

    “传令给诺斯卡矮人大君巴德尔-深红者，让他们率领矮人军团前往蒙特弗尔集合，传令给艾索洛伦大森林，询问森林之王奥莱恩是否愿意和我们一起进行狂野狩猎！”莱恩的命令一个接一个下达。

    “咚~咚~咚~”古老的钟声在库罗纳回响着。

    军队集结的号令发出，所有人都知道，又有大战将近。

    王宫大门打开，骑士王莱恩和苏莉亚王后并行，首都的骑士大队和老近卫军们跟在国王和王后的身后缓缓开出。

    新的骑士道圣战，开始了！

    大军才刚刚在集结，两位矮人小胡子就出现在了莱恩的面前。

    是贝勒加铁锤的儿子，小索尔格林-铁锤和他的好伙伴，杰德-诚实者。

    “莱恩叔叔。”年龄比莱恩还要大一些的小胡子神色认真：“我们也要跟你们一起去。”

    “你们？”莱恩见状下马，他捧着自己的头盔，轻声说道：“杰德也就算了，铁锤，你可是贝勒加他唯一的儿子啊。”

    “正因为我是父亲唯一的儿子，我更需要参战了，莱恩叔叔。”小索尔格林认真地说道：“我要对得起我的名字，我的姓氏，您看，我有一匹马，一把铁锤，我能够向您效忠么？”

    莱恩看了一眼站在小索尔格林身后的那匹pony，这是一匹身高不超过一米二的小马，却意外地强壮，矮人腿短不能骑马但可以弄个小拖车挂在pony身上拉。

    “爸爸。”德文希尔见莱恩还有些犹豫，小儿子在身后说道：“小胡子总要成长为白胡子的，就像是小马总是会……”

    “小马总是会有拉上大车的那天对么？”莱恩似笑非笑地看了一眼自己的小儿子，和他身边的暮光姐妹。

    德文希尔顿时有点不好意思，但他还是坚持到：“爸爸！”

    “莱恩！”苏莉亚也不高兴了，自己这丈夫拿这个调侃自己儿子算什么坏习惯？

    “好吧。”莱恩终于点头了，他朝着小索尔格林和杰德抽出了复仇女神：“小索尔格林，我封你和杰德为穆席隆游侠骑士，称号分别是铁锤和诚实者！”

    “是！”两位小胡子兴奋地应道。

    三天之后，集结完毕的库罗纳大军聚集在一起，绵延数千米的华丽骑士道大军在骑士王和王后的亲自率领之下，准备开赴斧咬隘口，前往帝国进行伟大圣战。

    看着骑士们无比华丽的五彩罩袍，数百面旗帜，高高举起的三色旗、莱恩家族纹章大旗，还有布列塔尼亚的雄狮大旗，莱恩心里默默地想起了他的任务。

    三十年过去了，所以，这一刻终于要到来了。

    如果布伦瑞克沦陷，那么帝国的士气会遭到毁灭性的打击。

    帝国一旦沦陷，我们和矮人的联系会被切断，各自为战之下几乎不可能赢得最后的胜利。

    布列塔尼亚全是平原，这里不可能挡得住混沌的军锋。

    那么布伦瑞克这一仗能否赢得胜利，将决定旧世界能否幸存，将决定我能否完成父亲的任务。

    莱恩看着他的子民，看着慕名而来的骑士们，看着他们敞开的头盔，面露希冀的目光，还有对他这位王者的无穷信心，当听到太阳王发起全国总动员令之后，库罗纳是沸腾的，几乎所有的骑士家族和自由民们全部准备好了武器装备马匹，自愿前来参加这场终极侠义之战。

    大家都在等待着他说些什么。

    “我的子民们，我的同胞们，我的手足兄弟们！”正如所有人所希望的那样，莱恩开口了：“请听我一言！”

    “世界正在发生变化，终焉之刻已经降临于凡世，这三年来，我们布列塔尼亚从南到北迎来了一场又一场的胜利，以女士之名，我们战胜了一个又一个敌人！”莱恩高声喊道，他使用灵能强化了自己的嗓音，好让其能够传遍库罗纳的原野：“但这还不够，远远不够！”

    “正如我们所见到的那样！全世界不止有我们正在遭受着痛苦和灾难，这不是一场国与国之间的战争，这不是一场普通的战争！正如一百八十年前伟大圣战的经历那样，这是一场决定了旧世界乃至全世界生死的战争！”

    “埃斯塔利亚业已倒下，提利尔也已经全境毁灭，帝国千疮百孔，女士赐予我们的土地也饱经考验，现在，我要告诉你们，最终的考验，最终极的侠义之战已经到来了，终焉之刻的烈火出现在了地平线上，混沌恶魔已经多次出现于凡世，来自北方的毁灭大军正在朝南前进，我的兄弟们，我的同胞们，女士教导我们要忠于人民，忠于信仰，这就是我召集你们的原因，我们将发起一场终极侠义远征！属于骑士道的光辉时代终将来临！”

    数千骑士和他们的侍从，上万名自由民士兵目不转睛地盯着莱恩的脸，如果是别人像莱恩这样整天把湖中仙女的神谕挂在嘴边，他们一定会觉得对方是个不折不扣的骗子，但那是莱恩！那是湖中仙女的神选冠军，伟大的太阳王，甚至是在女神真相被暴露之后以一己之力为所有人重塑信仰的莱恩-马卡多！

    “现在，我们即将前往帝国进行这场终极侠义之战，最后的骑士道圣战。”莱恩拍打着纯血精灵战马葡萄二世的屁股，他密切注意着所有人的反应。

    果然，很多骑士贵族的脸上露出了怀疑和犹豫的神色。

    这不难理解，对于所有骑士来说，保家卫国是第一位的，骑士道如是，利益也如是，封建贵族们通过土地将军队和、人口、权力绑定在一起，即使是山对面曾经同宗同源的帝国，双方的文化差距也很大，从常用语到书写文字，从建筑风格到习俗，布列塔尼亚人认为是帝国人是“没骑士道精神的乞丐”而帝国人认为布列塔尼亚人是“侠义症患者和山对面的土鳖”。

    如果不是这几年莱恩和卡尔-弗朗茨的努力维持，双方的互助，这种差距和隔阂只会更大。

    “我理解你们的困惑，我也理解你们的想法，从我们双方结盟开始，在我们面临困难时，帝国极少支援我们，而我们却一次又一次地支援帝国，你们都很清楚，帝国有自己的军队，他们有自己的君主，为什么我们总是要去帮助他们？”莱恩接着说道：“你们想得都没错，事实上，如果你们拒绝跟随我前去支援帝国，拒绝跟随我参与这场伟大的终极侠义之战，我不会责罚你们，任何人都无权责罚你们、嘲笑你们，没有人会说你们懦弱，没有人会认为你们做出了耻辱的决定，我以骑士王的身份发誓，不会有！”

    “但是，诸位，我要说但是。”莱恩将自己的声音放缓，骑士王深情地说道：“仔细想想我们就能够知道，当我们能够享受着和平和安宁的时候，当我们在享受着阳光和美酒的时候，当我们陶醉于我们的胜利之时，我们真的能够置身事外么？”

    “终焉之刻已至，没有人可以置身事外，我的兄弟们，我的同胞们！烈焰已经从地平线上升起，疫病的风暴已经降临在这片土地，当你们嘲笑着帝国人无力的抵抗和失败的时候，你们可曾想过，帝国人在死，他们在为我们而死！”

    “现在，让我们从梦中惊醒，让我们回忆起我们的誓言，我们将跃马挥鞭，我们将坚持不懈、血战到底，我们将跨越种族和文化的隔阂，我们将越过灰色山脉的天堑，我们将在帝国决定旧世界的命运，我向你们所有人保证，荣耀将存在于帝国，每个人都有资格成为圣杯骑士！骑士道的誓言何在？请说与我听！”

    人群沸腾了起来，某种火焰被点燃了。

    德文希尔第一个喊了出来，响应着父亲的号召，骑士贵族们立即反应，争先恐后吟唱，然后是侍从和平民，直到合唱。

    “我发誓善待弱者

    我发誓勇敢地对抗强暴

    我发誓抗击一切错误

    我发誓为手无寸铁的人战斗

    我发誓帮助任何向我求助的人

    我发誓不伤害任何妇人

    我发誓帮助我的兄弟骑士

    我发誓真诚地对待我的朋友

    我发誓将对所爱至死不渝！”

    骑士道的誓言在人群中回响着，从涓涓细流化作江河湖海，从海纳百川化作天崩海啸，人们开始呐喊着莱恩的名字。

    “莱恩！莱恩！莱恩！莱恩！”

    “莱恩，我们的太阳王！请下令吧！”

    “我们誓死追随，直到天涯海角，直到地狱的尽头！”

    “世界，就是我们的家园！”莱恩将吾主在此高举于天空，骑士王接受着万众欢呼：“不要怯懦，不要丧失勇气，不要恐惧，因为我莱恩-马卡多永远与诸位同在！”

    “前路漫漫，敌人前所未有地强大，我向你们保证，我们之中会有很多人失去生命，但我们布列塔尼亚人可曾害怕过？没错，人最宝贵的东西是生命。生命属于我们只有一次。人的一生应当这样度过：当回忆往事的时候，他不为虚度年华而痛悔，也不为碌碌无为而羞愧，当岁月流逝，当灵魂回响，当多少年后，有人问起，布列塔尼亚人在终焉之刻，在毁灭降临的时候都做了些什么时，我们的后代会骄傲地告诉他们，我们让布列塔尼亚之花再度在旧世界绽放！”

    咆哮声，欢呼声，侍从用铁手套击打着胸甲的声音，自由民军士的鼓噪声从原野的这一边传到那一边，骑士们抽出长剑摇旗呐喊，响应着他们伟大的王。

    “为了女士，为了布列塔尼亚！”莱恩能感觉到，一种原始的喜悦和血性从他的体内升起。

    人类很卑劣么？

    是的，人类真的很卑劣，傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食和X欲，人类的历史上写满了各种暴行和以正义之名进行的谋杀。

    人类很伟大么？

    是的，人类真的很伟大，在落后和愚昧中，辉煌的城市在沼泽地里拔地而起，灿烂的文明从黑森林的阴影中泛出辉光，零散的小部落变成了千万人口的帝国，美德和榜样的力量铸就坚定的信仰，在精灵不断地衰退，矮人不断地放弃城塞之时，只有人类以令所有种族羡慕的惊人活力，一次又一次团结的人性光辉造就了现在的奇迹。

    这就是人类！

    如此复杂，如此令人迷醉。

    在山呼万岁之中，莱恩举起双臂，回应着他子民们的呼声。

    他来到这个世界，为的就是这一刻啊。

    马蹄声响，金断觿决，莱恩一马当先，莫吉安娜和苏莉亚并于他身侧，数十位圣杯骑士和数千布列塔尼亚骑士紧随其后，浩浩荡荡的大军开出城去。

    终极侠义之战开始了，布列塔尼亚的铁骑将再次将全世界从混沌的阴影中解放。

