    “黄永清，扶朕一把。”陆斐然沉默了许久之后，逐渐恢复了正常。

    他朝着黄公公抬起了自己的手，但另一只手依旧抓着那件披风。

    黄公公上前，将陆斐然从地上扶了起来之后，他明显趔趄了一下。

    而后，陆斐然站稳脚步，看向舍蓉澜，语气无比坚定：“一定要救活暖儿。”

    “陛下放心，长公主一定会平安无事！”舍蓉澜的语气也稍微软了几分。

    可不知道是不是黄公公多心了，总觉得自从陆斐然站起来之后，舍蓉澜的语气就温柔了不少。

    是温柔，不是温和。

    “你的小心思也收起来。”陆斐然看着舍蓉澜好一会儿，随后道：“没有盛妩，也不会有其他人。

    舍澜澜是纪希梵的人，你连人都不配是。”

    说完，陆斐然转身就走。

    舍蓉澜没有再开口，黄公公跟着陆斐然离开廊道的时候，下意识回头看一眼。

    只见黑暗之中，舍蓉澜站在原地，嘴角噙着微笑，抬着手轻轻地挥着，仿佛在告别什么。

    那画面实在是太过诡异，黄公公只看一眼就吓得缩了回去。

    “吓到了？”陆斐然头也不回，问得及其随意。

    “这蛇龙寨圣女委实有些诡异！”黄公公咋舌，老老实实地回答。

    “她不是。”陆斐然说着，抬脚迈过了门槛后，停下了脚步，有几分疑惑地看向黄公公：“你难道不记得，舍澜澜是什么模样吗？”

    听了这话，黄公公倒是真的仔细想了想，这越想，便越是毛骨悚然！

    “这这这……”

    “蛇龙寨圣女一体双魄，你刚刚见到的是另一个。”陆斐然说着，低头看着怀里的披风，叹了口气：“黄永清，起风了。”

    闻言黄公公抬眼四处看去，果然乌云密布，原本就已经是夜里，此时更是显得晦暗不明。

    “奴才让小祥子多点几个灯笼过来！陛下且稍微等一会儿再回宫。”黄公公柔声说道。

    “不回了。”陆斐然摇了摇头：“今晚就歇在康阳殿，你去收拾一下寝殿吧。”

    黄公公还想劝一劝，可是想到陆斐然此时心情很差，便“是”了一声退下了。

    站在康阳殿前殿的空地上，陆斐然看着被乌云遮蔽的天空，缓缓闭上了眼睛。

    今晚他已经十分失态，不能再这样了。

    盛妩之所以甘愿赴死，是因为玄战国不能没有陆暖，也是因为她知道，陆斐然不能没有陆暖。

    她从未在陆斐然这里得到过温暖和爱意，只有无边无际的恨和折磨。

    与其说是甘愿赴死，不如说是心死如灰。

    她用自己的命换了陆暖，便是在告诉陆斐然，她希望他能平安，能快乐。

    “你怎么会以为，没有你，我还能快乐呢。”

    陆斐然看着手里的披风，声音带着一丝丝颤抖。

    身为帝王，最忌讳的便是不能隐藏自己的情绪。

    即便此时四下无人，陆斐然能做的，仅仅也只是将披风放在枕头旁，睡了一夜。

    翌日清晨，陆斐然再睁开眼的时候，已经恢复了往日的冷静。

    他来到入口处，看到一脸疲态的纪希梵和面不改色的舍蓉澜的时候，淡然道：“今日是第二日？”

    “是。”舍蓉澜点了点头。

    “稍后朕会派人来换下你们值守。”

    “多谢陛下，但是不用了，里面的情况瞬息万变，没有人能替代得了我。”舍蓉澜说得十分自信。

    一旁的纪希梵看着她，忽然有些看不懂了。

    舍蓉澜她……太积极了！

