    虽已是春天，辽东的风还是挺冷。

    复州备御府的书房窗户却敞开着，刘爱塔立在窗前，凝视着庭院中一棵刚刚冒出丁点绿芽的树，久久不动。

    如果细心去看，就会发现刘爱塔并不是在看树，他的眼中空洞无物，完全陷入了沉思之中。

    一个人的心路历程是非常复杂的，有时候有迹可循，有时候却难以琢磨。

    如果硬要研究刘爱塔思想的转变，大概有几个转折点很关键。

    首先就是他因着生员服被明军官鞭鞑，并卖到建州为奴。二十多年的苦痛遭遇使他深恨明官，而努尔哈赤的赏识，则使他有知遇之恩的感觉。

    然后他得到了报答的机会，在后金攻明的数次战争中屡立战功，由游击到参将，从副将到总兵，可以说是平步青云，扶摇直上。

    但又一次事件的发生，则使刘爱塔对自己的所作所为产生了怀疑。那就是他将逃跑的辽人抓获交给老奴时，这些辽人竟被全部处死。

    如果说在战争中辽民被屠戮，刘爱塔做了力所能及的挽救，还能够自我安慰的话。这次自己亲手断送了上千同胞的生命，则很难令他良心得安。

    其实，说到底，用“良知未泯”来作结论，或许是很恰当，很贴切的。

    当然，后金接连遭到挫败，被明军的四方布置战略越来越紧地封锁围困，也应该是刘爱塔产生弃金投明念头的一个不要忽视的因素。

    历史上的形势也是差不多，袁可立的步步为营、海上推进策略逼得后金接连退缩，东江军也是境况最好的时候。

    很少有人会睁着眼睛往火坑里跳，趋利避害也是人之常情。想站在强势者一方，也算是正常的思维。

    总之，刘爱塔欲反金投明的心理应该是复杂的，绝不能只以民族大义、良知未泯等来解释，是综合起来的因素在起作用。

    但想法有了，刘爱塔却还有很多的顾虑，处于激烈的思想斗争。

    从个人感情上说，努尔哈赤对刘爱塔可谓是知遇之恩，他在后金统治区也有了不少挚友故交和亲眷妻室。

    可从大义名份上，建奴野蛮残暴的统治，老奴遭到连续挫败后愈发暴虐地对待辽民，又使他无时不刻不受到良知的煎熬。

    重重地叹了口气，刘爱塔眼珠一轮，似乎从天人交战中缓醒过来。庭院中走来一个人影，或许也是打断他思绪的原因。

    生员金生魁刚走到门口，便听见刘爱塔的声音传出来，“金先生请进。”

    看了一眼敞开的窗户，金生魁推门而入，向刘爱塔躬身施礼。

    “金先生请坐。”刘爱塔收拾心情，勉强露出笑容，并亲手给金生魁斟上茶水。

    金生魁道谢之后，坐了下来，开口说道：“大人可知最新的消息？”

    刘爱塔垂下眼帘，淡淡地说道：“可是凤城、岫岩等地的村屯辽民暴动？”

    宁远惨败的影响逐渐显现出来，东江军也开始加紧活动，或派密谍联络，或派人潜入刺杀，煽惑鼓舞辽民起来反抗，并逃出后金统治区。

    为了策应辽民的行动，东江本部派兵沿解冻的鸭绿江北上，做出绕袭建州的佯动；同时，又以鹿岛、石城岛、大小长山岛为基地，在沿海登陆袭扰。

    而旅大明军也适时出动，分别从金州的陆路作出北上动作，并以广鹿岛为基，突袭占领望海堡，将战线向北步步推进。

    在东江军的四处袭扰中，建奴兵力不敷，疲于应付。而这正是东江军行动的目的，牵制建奴，为辽民的武装反抗提供助力。

    虽然现在只是几处村屯暴动杀奴，但金生魁认为民情已是大变，反抗后金残暴统治的运动发展下去，很有风起云涌的势头。

    “大人原来已经知道。”金生魁看了看刘爱塔，端起茶杯喝了一口，感慨道：“大人府上还有茶叶，卑职却是久未买到了。”

    封锁围困已经显出成效，特别是茶叶、丝绸等南方商货，根本没有流入的渠道。

    刘爱塔苦笑了一下，说道：“先生爱喝便全拿去，某担心以后别说茶叶，连肚子都填不饱了。”

    金生魁见刘爱塔这般丧气，却说得也是实情，不由得叹息道：“明军越来越强，封锁得也越来越严密，粮食、布匹、丝绸等物，根本没有办法获得，长此以往……”

    见金生魁停下话，却是连连摇头，刘爱塔目光一闪，说道：“长此以往会如何，难道还会闹饥荒不成？”

    “卑职以为今年恐怕就会有粮食短缺，或者是物价飞涨。”金生魁看着刘爱塔说道：“遭难的辽人将成千上万。大人以为如何？”

    “那又有什么办法？你我也只能尽力而为。”刘爱塔摇了摇头，端起茶杯喝水，但金生魁却看出他无奈中透出的别样意味。

    作为刘爱塔的幕客，金生魁已经跟了他有五年之久，称为心腹也不为过。这数月来刘爱塔的变化，他都看在眼里，也作了大胆的猜测。

    现在，也只有他先开口挑明，并解除刘爱塔的顾虑，才能完成这大胆的事情。

    “大人知道宋朝李显忠吗？”金生魁看着刘爱塔的表情变化，还是试探地问了一句。

    李显忠乃是南宋抗金名将，但他的人生经历却极不寻常。

    宋高宗初年，因延安失守，李显忠被迫仕金。后辗转南下，全家老幼不幸遇害，又投于西夏，借兵攻金。绍兴九年，李显忠再以兵破西夏铁鹞子军，回归南宋。

    李显忠归宋后，数次抵御金军入侵，历授果州团练副使、浙东副总管、威武节度使、左金吾卫上将军、太尉等职。

    去世后，李显忠又获赠开府仪同三司，并追谥“忠襄”，可谓青史留名。

    刘爱塔眨巴了下眼睛，说道：“某读书少，以前确是不知。不过，旬日前金先生讲史，说到过李显忠，某记得一清二楚。”

    停顿了一下，刘爱塔又补充道：“忠义归朝，惟君第一。史书上是这么评价李显忠的吧？”

    一个露骨试探，一个顺杆回应。而且，这已经不是初次试探性的对话，还有最近的行动。

    比如金生魁进言，刘爱塔行动，保护了不少辽人，使他们免于被屠戮。

    至此，两人基本上都知晓了对方的心思，不由得相视而笑。

    金生魁拱了拱手，说道：“大人所虑，卑职也猜得一二。可是担心大明记恨，不能容大人？”

    刘爱塔苦笑着点头，最重要的一点，终于被金生魁猜中，并说了出来。

    光有反金归明的决心，肯定是不够的。作为当事人，刘爱塔首先要想“反正归明”是不是会被明军相信，就算相信了，会不会只是权宜之计？等他归明后，谁来保证他的生命安全？

    要知道，依刘爱塔现在的地位，与李永芳、佟养性可都是铁杆汉奸和无耻败类。他还为后金征战过，拦截过逃跑的辽人。

    说得不客气的话，刘爱塔的手上沾满了明朝军民的鲜血，这与李显忠可是大不一样。

    金生魁见自己的猜测正确，也不再藏掖，把自己思虑好的办法说了出来。

    “大人欲反正内应，以报中国，卑职愿为之奔走，以报大人。”金生魁拱手诚恳地说道：“登莱巡抚袁可立非迂腐之辈，卑职愿渡海与其联络，为大人求取免死加衔牌。”

    刘爱塔精神一振，但还不敢确定，问道：“袁大人能相信某之真心？”

    金生魁说道：“袁大人不比那些迂腐固执的文官，且是帝师，在朝堂上的分量极重。若他肯接纳大人，归明后定可保无虞。”

    刘爱塔想了想，用力点头，认为金生魁说的在理。不管成不成，向袁可立投书反正，都是最佳的选择。

    帝师啊，在皇帝面前说话都是有分量的，保障自己的生命应该没有问题。

    “那就辛苦金先生了。”刘爱塔起身一躬，表示对金生魁的感谢。

    金生魁赶忙起身还礼，口中谦谢不已，心中却为终于说服刘爱塔而感到喜悦和兴奋。

    即便刘爱塔和金生魁是良心发现而弃暗投明，也多半不会去投靠一个没有希望的明朝。促使他们做出决定的，在根本上还是归明后的希望和继续留在后金的危机。

    ……………………分隔线………………………

    京师，紫禁城，乾清宫。

    中华商会会长吴大章叩头起身，躬立垂首，等着皇帝开口问询。

    他并不知道皇帝召他所为何事，以为又是要交办差使，倒也不太紧张。

    朱由校沉吟着缓缓开口，“吴卿，你可愿弃商从政，做朝廷的命官？”

    吴大章愣了一下，以为自己听差了，傻傻地抬头看了皇帝一眼。

    “不必惊讶。”朱由校摆了下手，说道：“打击官商将要逐步深入，官员的直系亲属经商，也将禁止。”

    我儿子？！吴大章一下子明白了，儿子是官员，老子经商，这确实容易授人以柄。他倒是不在乎自己，可涉及到儿子的前程，还有什么不能舍弃呢？

    “万岁。”吴大章躬身拱手道：“既是朝廷禁止，微臣便退出商界，悠游林泉，或在宅中养老。”

    朱由校笑了笑，说道：“不是让你回家养老，而是要授你官职。父子同朝为官，想来也是一段佳话。”

    “微臣——”吴大章胖脸上的肉抖了两下，不敢置信地问道：“万岁要，要让微臣做官？”

    朱由校点了点头，说道：“弃商从政，钱赚得是少了些，你可愿意？”

    “愿意，愿意。”吴大章的大脑袋点得欢实，拱手道：“万岁如此恩典，微臣，微臣父子定犬马相报。”

    朱由校微微颌首，说道：“如此便好。你精通商贾，做官也是跟商业有关的。至于投到中华商会的钱财，逐渐撤回吧！”

    停顿了一下，朱由校继续说道：“日后的投资渠道嘛，朕不禁止官员参与，但只能是入股形式的，更不得涉足商业经营。”

    投资渠道？好象正在筹备的发展银行集团，就是皇帝开办的，

    吴大章眼珠一转，自以为猜到了皇帝的心思，听懂了皇帝的暗示。不就是投资入股嘛，只要您高兴就成。

    朱由校倒并不需要吴大章的投资入股，准确地说，他是准备多搞些投资入股年底分红的产业和渠道。

    官员只投资，不经营，这也有利于集中社会闲散资金，为工商业的发展提供动力，并尽量避免官商势力的再次形成。

    这就象后世的银行吸纳储蓄一样，给些利息，比现在的人们多是埋藏起来，对社会更有益处。

    “发展银行集团公司。”朱由校金口一开，定下了名字，“就由吴卿来经营管理，官阶三品，名为行长。”

    发展银行集团公司应该是皇家的产业，交给自己经营，岂不是把自己视为亲信？

    吴大章难掩兴奋，跪倒叩头谢恩。

    帝国银行相当于中央银行，发展银行就相当于工商银行加农业银行的联合体。至于以后分不分，看具体形势再说。

    而发展银行的旗现下有玻璃厂、镜子厂等实体工厂，以后还会有肥皂厂、精盐厂等，发展的前景十分广阔。

    至于业务，则主要面向工商业者和农民提供无息或低息贷款，促进扩大再生产，帮助农民渡过一些生活上的难关。

    朱由校把比较具体的的发展策略交给宫人，宫人又转给吴大章。

    “回去仔细研究，有什么不懂，或者有更好的建议，可以上奏给朕看。”朱由校和言悦色地说道：“这与帝国银行还是有些区别的。”

    “微臣明白。”吴大章双手接过，眼睛却瞟着旁边捧着四品官服的宫人，心中兴奋得难以自已。

    老吴家祖坟冒青烟啊！一个商贾之家，儿子简拔成了官员，老子也成了四品的朝廷命官，这，这让人如在梦中，难以置信啊！

    吴大章谢恩已毕，告退而去。

    朱由校看着老吴如同喝醉般的飘浮步伐，不禁摇了摇头。

    当官就那么好嘛？经商赚钱多美，要不后世怎么那么多下海经商的呢！

    