    “你就吃吧！迟早有一天胖死你，然后被你的黑粉群嘲。”

    苏夏摊手：“抱歉，我这个体制就是吃不胖，你说气不气人。”

    才不是，明明都是现在吃一时爽，后面控制起来火葬场。

    但是她就是说的理直气壮。

    四舍五入就是真的了。

    苏嘉煜被她这一句话怼的无话可说，他恶狠狠的轻哼一声：“你到底什么时候走，天天呆在家里我都要被你烦死了，有事没事过来欺负我一下，我美好的假期全都毁在你身上了。”

    苏夏喔了一声，然后转头可怜兮兮的朝着苏妈喊：“妈妈，煜煜赶我走啦！”

    在那边的苏爸和苏妈的视线顿时齐刷刷的看了过来，巨大的压迫之下，苏嘉煜一下子‘蹭’的从沙发上面站了起来，丢下一句算你狠，跑回自己的房间里去了。

    苏夏低低的笑出了声。

    心情舒畅了好多。

    她和苏嘉煜就是别人不能欺负对方半点，只要有人欺负对方，那小宇宙立刻就炸给你看，但是两个人在一块时，又和谐不了。

    苏爸苏妈其实也早就习以为常了。

    二老满目的宠溺。

    ——

    日夜交替。

    翌日。

    苏夏起了很早，吃完了早餐垂头看了看手机，陆景尧已经按照她发的定位到她家的小区楼下了，她前一天晚上和苏爸苏妈说了有工作人员来接她，所以不用他们送去机场了，

    苏妈在她的行李箱中塞了好多吃的，从早上开始就一直叮嘱，满目的不舍。

    她这出去，又是一年在外工作，没时间回家了。

    苏爸把她的行李拿到了楼下，不远处就停着一辆黑车，苏夏抱了苏爸和苏妈，朝着她们挥了挥手，不舍的道：“好啦，你们回去吧，别担心我，我到了之后会给你们打电话的。反正我快进组了，就呆在一个地方，你们有空来剧组找我。”

    她的目光慢慢的转移到了苏嘉煜的身上：“还有你，老实的听爸妈的话，不然我不给你发红包。”

    苏嘉煜一顿，义正言辞：“我绝对听话！”

    话落，贼兮兮的看过来：“那现在能给我发个红包吗？”

    不等苏夏说话，苏爸就一阵的吼：“你钻钱眼里了？你姐都要走了，还要钱！”

    苏夏笑了出来。

    时间已经不早了，苏爸把她的行李给放到了后备箱里，苏夏朝着他们挥了挥手之后拉开了副驾驶坐了进去。

    车子紧接着缓缓的驶动，可是苏嘉煜不禁皱了皱眉，脸色有点怪。

    他戳了戳站在小区楼下一直在看着渐行渐远的车子的苏妈，凑了过去小声的开口：“妈，刚刚坐驾驶位的那个人的脸你看到了没有？”

    苏妈无心理他：“没看到。”

    “我好像看到了一点，我觉得那个人好眼熟！有点像是我姐喜欢的爱豆哎！”

    “...”苏妈终于舍得看了他一眼，“陆景尧？你绝对看错了，怎么可能。”

    “真的！我去过我姐的剧组，也见过他，我感觉和他真的很像！”苏嘉煜深吸了口气，“那不会就是他吧！”

