    叮！

    手机系统提示：你大华银行的账户已到账50万。（来自于他行转账）

    哟……不错。

    陆锋嘴角上扬，这薪资还可以，可惜在日本这边没法消费，需要换汇。

    陆锋有护照在手，应该是可以换汇消费的，不过具体该怎么换不太清楚。

    要不一会儿去银行问问？

    嘟嘟嘟嘟嘟……

    陆锋的电话响了。

    这一次是蔡永志亲自打来的电话。

    陆锋接听了电话。

    蔡永志：“陆先生您好，恭喜你又创造了一次奇迹。”

    陆锋：“同喜，同喜。”

    蔡永志：“听说你想要回华国静海市？”

    陆锋：“没错。”

    蔡永志：“我可以知道为什么吗？”

    陆锋：“见女朋友。”

    蔡永志：“哈哈哈哈……我已经让小徐买了最近的机票，今天晚上出发，明天早上一大早他就会到日本东京，他会亲自接你回华国，请你千万不要自己购买机票，一旦你用护照买机票， LG事务所就会第一时间知道你还活着，到时候LG事务所上报给了GJ会，我又会迫于压力，为难你了。”

    陆锋：“哦……我明白了，那我就等徐金狗来接我。”

    蔡永志：“ LG事务所的势力在日本十分强大，在徐金狗没有找到你之前，你一定要像消失了一样，尽可能避免出现在人前，不能够被警察盘问，更不能去银行办理换汇业务。”

    陆锋：“真是麻烦，我知道了。”

    蔡永志：“陆先生……我希望你能够参加欺诈游戏，并不是因为我要赌外围，赌外围只是和商业伙伴交个朋友，就像是大家玩赛马的时候，你也要玩一玩，输赢也不过是几百万美刀……”

    “LG事务所搞出来的欺诈游戏除了会邀请富豪赌外围之外，还会选出所谓的欺诈之王，历代的欺诈之王都会效力于LG事务所，成为 LG事务所盗取各国商业机密的法宝，如果你能够进入LG事务所，就有机会把这些年 LG事务所盗取的商业机密给一锅端了……”

    “陆先生……您虽然是华国人，但是日语却好的惊人，没有任何人能够听出你的口音，我有一个很厉害的化妆师，她能够将你改头换面，你们强强结合，你完全有可能成为新一代的欺诈之王。”

    陆锋：“我听说欺诈游戏是烧脑的，你知道的，我是个暴力分子。”

    蔡永志：“我受邀全程观看欺诈游戏，我会想办法给你提示，你放心，你不是一个人在战斗。”

    陆锋：“哦……那行。”

    蔡永志：“如果你成为了欺诈之王，我会再给你100万华币，如果你成为了欺诈之王后，获得波斯顿动力装甲的核心源代码，那么我会给你股份，让你成为亿万富翁。”

    陆锋：“……”

    蔡永志：“陆先生……您考虑的怎么样？”

    陆锋：“你说我成为了欺诈之王，会再给我100万是什么意思？合着你的意思是之前给过我100万？”

    蔡永志：“额……你不是让徐金狗找我要了100万押金费吗？”

    陆锋：“艹！徐金狗只给我转了50万。”

    蔡永志：“……”

    蔡永志：“哈哈哈哈……陆先生，如你所见，欺诈无处不在，徐金狗利用了他所掌握的信息资源，完成了一次欺诈获利50万，这就是欺诈游戏的魅力啊。”

    

