
　　一桩大事完成，秦一这才开始注意短视频的反馈。

　　不过想也知道，后续官方没有联系她，还有大额的入账，一定是她赢了。

　　点开后台，各种消息已经挤到了99+，私信也有不少。

　　秦一挑挑捡捡，发现了敌方团队的求饶。

　　大意是博主自己的弟弟剽窃了她的创意，因为原视频不火，他们团队都以为是博主弟弟的原创。

　　火起来后，博主就把账号放心的交给弟弟练手。

　　于是东窗事发后，被揭穿恼羞成怒的弟弟开始想办法死鸭子嘴硬。

　　“才12岁，这么小，怪不得行为举动这么不成熟。”

　　秦一看完之后置之不理，因为她没上线，原视频已经被删除下架了。

　　评论区很多人都不满，这么好的创意只有这么不成熟的视频。

　　秦一赞同的点头，她也觉得不满，于是发放了一则声明，表示公开创意授权，顺便还附上了《最后的晚餐》的下载链接。天籁小说网

　　接下来她进入了游戏论坛，在线有3000多条评论。

　　飞冲天55472：自从我把雀圣赠送给我妈之后，我随时都能看见她在线

　　我与太阳肩并肩：没什么难度，不是很有意思，不明白为什么这么多人喜欢，感觉不如全民死敌

　　哈蜜瓜的皮：同楼上，他们的游戏跟短视频一样粗制滥造，就因为创意好点儿就躺着赚钱

　　月溯宝：有些人没事吧？斗魂很精致看不出来吗？

　　我抓了一条鱼：玩腻了，不知道有没有全息游戏

　　总的来看，叫衰的和叫好的持平，游戏在线人数，呈持续增长的趋势。

　　秦一摸了摸下巴，“全息，是个好建议。”

　　在全息打麻将，相当于线下的棋牌室，需要购买一整个包厢的空间。

　　但还有另外一种便宜的办法，租赁。

　　许多拍摄影视剧的团队，为了节约成本，就会租赁别人购买后的空间。

　　游戏创意和数据都明摆着在这里，租个空间就能立刻使用，全息世界谁都能来，能够增加沟通的机会。

　　“得找徐安适商量一下。”

　　毕竟徐安适是她的股东，《雀圣》有他的一份，这件事情是一定得找他商量的。

　　当她找到徐安适的时候，对方显然正在玩游戏。

　　“推出全息模式？”

　　“对。”秦一有些脸红，明明保持光脑游戏就够了，另外花费星币租赁空间开通全息，这明显是吃力不讨好的行为。

　　“会有人玩吗？”徐安适的问题一针见血。

　　虽说全息能够套上一层面具，但内心社恐的联邦人们，完全可能不接受这种方式。

　　比如徐安适，他没有真实见过打麻将，完全不能理解面对面的乐趣。

　　这不仅是吃力不讨好，还可能是把钱丢进水花里。

　　“不仅是这样，我还希望可以开通线下商用的免费授权。”

　　秦一闭上眼睛，说出这样的话都觉得违心。

　　她自己心里清楚，棋牌游戏不是自己发明，除了投入技术的软件，线下使用本就应该免费。

　　但徐安适作为《雀圣》的投资人，别人玩了线下，可能就不玩线上，这明显是在损害他的利益。

　　“线下怎么商用呢？”

　　徐安适的关注点落在了其他的地方，在他看来，全息一起玩游戏就很勉强了。

　　能在软件上不见面就玩游戏最好，线下玩游戏，那岂不是特别尴尬吗？真的会有人去吗？

　　商人逐利，没有利润的事情会做吗？

　　“线下可以租赁房子，然后对每天来玩游戏的人，收取茶水费，不仅如此，还可以兜售零食水果。”

　　“至于联邦人们能不能接受，这是商家需要承担的风险。”

　　秦一希望借此让一部分的联邦人们走出去，就算最先只有中老年。

　　徐安适沉思了一会儿，然后释然的笑了：“我没意见，按照签署合同的时候说的那样，游戏一切由你决定，我只负责收钱。”

　　“如果你想完全免费，我也没有意见。”

　　秦一十分歉意的说道：“软件上有我们付出的成本，我是不会免费的。”

　　“明天我会再制作麻将的其他玩法，等人数上去了，我会举办‘雀圣大赛’，玩家们用1星币购买大赛资格，赢了的收获大奖和特殊称号或者皮肤。”

　　“大奖的奖品从他们参赛的奖金出，这样我们稳赚不赔。”

　　秦一想了想，又说：“以后知名度上来了，全息又只有我们一家，我们可以在全息中放块屏幕，投放影视剧，收取点播费或者广告的费用。”

　　她将能想到的都想好，虽然有画饼的嫌疑，但这些都是能够实现的。

　　“我明白了，我觉得就这样很好。”徐安适已经收回了自己的本钱，接下来游戏不管怎么样他都是赚的，所以他并不怎么在意。

　　他更在意的是：“第四关我过不去了，你可以跟我组队吗？”

　　“那当然不行了！”秦一想也没想的拒绝：“我是制作人，制作关卡的时候我就想好了怎么通过，叫我来就没你们的事了。”

　　“好好努力，不要作弊，我要去忙全息的事了。”

　　秦一和他商量好之后就去找租赁空间。

　　等她处理完之后，她没想到她的游戏论坛差点炸了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第19章 租赁空间免费阅读。https://www.23sk.net 