    张霜疑惑的皱起眉头：“是不是你想太多了，或许那凶手请的道士是好人，不会乱杀鬼魂，所以就只是禁锢了我呢？”

    我想想觉得也对，或许是我太敏感了，不过还是觉得小心为好，就说道：“你说的也不屋可能，但是你觉得自己可能没什么重要的，可别人却不这么想，所以你还是小心为好！”

    张霜点点头，我们已经往前走了很长一段路了，她指着前面说：“前面就是我们的村子了，对了，你能看见我，但是我父母却看不见我，我找你来也是有事想要请你帮忙的。八≯一≧中文≥ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ﹤．＜８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ＜．ＣＯＭ”

    “你是想通过我跟你父母孩子说话？”

    张霜立刻点头：“拜托你了，我已经在阳间两年，可从来没有跟他们说过一句话，有时候会了让他们知道我的存在，我会故意把东西弄到地上，可我父母年纪大了，加上孩子淘气，他们都没有往我身上想过，只有一次，我父母给我上香，我故意让香倒了两次，我父母虽然知道那是我弄的，可他们也只是拜了拜，让我安心的去，他们会好好照顾孩子。”

    我点点头，知道张卿一直不去投胎就是放心不下父母，毕竟他们年纪大了，孩子还太小，现在的孩子都很淘气，不好带，不过，一般人死后，就算不去地府报名，阴差也会上来勾魂，可张霜都死了两年了，阴差也没有出现，看来还是那个道士在背后搞鬼。

    “到了，这里叫泉庄，就是个小村子，全村人口不过一百人，年轻人都还去市里上班，留下的都是孤寡老人，所以没什么人气。”张霜一边走一边给我介绍。

    我也没说话，只是点头，觉得这事透着古怪，好像太过于巧合了，我刚到那个站牌，就遇到一辆灵车，想下车，却被张霜阻止，最后没地方去，又跟着张霜来到它家里，这一切该不会都是那个道士故意安排的吧？

    想到这里，我心里又多了戒备，现在我是谁都不能相信，不管这张霜说的是不是真的，带我去它家的目的又究竟是什么，我都得先找个地方住一晚上，晚上多个心眼就是。

    “这是我家，你敲门吧！就说是我的朋友。”

    我点头敲门，没多久，就亮起一盏昏黄的光线：“谁啊？”

    “大娘，我是张霜的朋友！”

    院子里立刻传出一阵脚步声，接着门就打开了，露出一张苍老的满是褶皱的脸。

    “你是霜霜的朋友？”大娘抬头看着我问道。

    “是，是霜霜让我来看看您和大爷的！”我看看旁边的霜霜说道。

    老人抹了抹眼睛，侧开身体让我进去院子，我看到屋门口还站在位老人，听到我和大娘的对话，一边咳嗽一边往里面走。

    我觉得有些奇怪，按理说大娘和大爷那个年代结婚应该很早的，张霜的年纪是三十二，就算他们二十二结婚，现在也才五十多，可他们的年纪看起来至少有七十了。

    我很是不解的转头看张霜，她慢慢的说：“我其实还有两个哥哥，只是他们都因为意外而死，现在也是一样，三次白人送黑人，我的父母……”

    说到这里，张卿已经无法再说下去，我喉咙里像是堵了团棉花，很是难受。

    “坐吧！家里也没什么好东西，你还没吃饭吧？”大娘忙着给我倒茶水，我连忙过去接住。

    “大娘，您不用忙，我就是有些事要去别的地方，刚好经过这里，天黑了，想在这借宿一晚，顺便把霜霜姐想要跟您说的话传达到。”

    一听是张霜有话要说，两位老人立刻来了精神，在我身边坐下，张霜没有告诉我要说什么，所以我只能等张霜告诉我，我才能说。

    我转头看着张霜，等它告诉我，两位老人看到我扭头，都很是惊讶，大娘拉住我的手问：“闺女啊！霜霜是不是就在家里？”

    我一愣，转头看张霜，它对我点头，我也扭头看着大爷大娘：“大爷大娘，霜霜姐确实在家，其实，它已经在这里陪你们两年了，只是你们都没有现。”

    两位老人又开始抹眼泪，大娘很是悲伤的说：“我们看不到她，但是知道她要跟我们说什么，这孩子从小就孝顺，现在走了也放不下我们。”

    张霜走到两位老人身边，它的手轻轻放在老人肩膀上，可他们却毫无知觉，我看的心酸。

    张霜开始说话：“爸妈，我知道你们辛苦，洋洋还太小，让你们费心了。”

    我把张霜的原话说一遍，两位老人惊讶的看着我，我指了指他们身后：“它就在你们身后，我刚才说的话，就是它要告诉你们的话。”

    老人惊讶的转身看身后，可我知道他们是看不到的，他们年纪大了，三个孩子本来是可以好好过个晚年的，可现在他们却失去了所有的孩子。

    张霜继续说：“爸妈，杀我的人，我也不记得是谁了，所以这件事你们不要管了，以免那找上门来，这件事让我自己来处理就好。”

    我几乎同步的把张霜的话原封不动的告诉两位老人，他们一边擦眼泪一边点头，之后，张霜又交代了很多，啰啰嗦嗦都是一些家长里短，我就不多赘述了，只是这家人确实很不幸。

    晚上，我就睡着张霜的房间里，张霜看着父母睡着之后才到这房间里来。

    今晚的月光虽然不是很亮，可也能隐约看到些东西，张霜站在窗口看着外面。

    “你是不是每天晚上都会看着父母睡着？”我开口打破沉默。

    “是啊！以前天天在外面打工赚钱，忽略了家里的父母，离婚后回到家里，想尽孝心的时候，却生了这样的意外，我都不知道等他们行动不便的时候，该怎么生活。”张霜的声音很是悲伤，但是鬼是没有眼泪和血液的，所以鬼哭的声音听起来很可怕。

    “对了，你怎么能看到我？”张霜突然问道。

    我叹口气，一直都很担心它会问这个问题，没想到还是没躲过去，我也不知道该怎么说：“这件事太复杂了，三言两语解释不清楚，等什么时候有时间了，再说吧！”

    我觉得很困，想睡觉了，张霜也没有多问，依然直愣愣的站在窗台下，我看着她的背影越来越模糊，不知不觉闭上眼睛就睡着了。

    虽然是睡着了，但我并没有完全陷入沉睡，我还可以听到周围的声音，哪怕只是外面风吹树枝的声音也能清楚的听到，就好像我的身体睡着了，意识还醒着一样。

    也不知道睡了多久，我突然想到一阵奇怪的声音，就迷迷糊糊坐起来，声音是从外面传来的，我穿上外套下床，房间里没看到张霜的身影，我走到窗前，微微打开窗外向外看。

    月光很亮，我看到张霜站在外面，不知道在和谁说话，声音很小，听不清楚，我只能再将窗户打开一点，几乎把头伸到外面听。

    这样才勉强听清楚一些。

    “你到底是谁？为什么要我取童灵的魂魄？”张霜说道。

    “我是谁，你不需要知道，你只要按照我说的做，我答应你的条件就一定会做到。”那是个男人的声音，只是声音有些奇怪，就像是QQ软件上经过变声器变过的声音一样，很是怪异。

    张霜没回答，我知道它在考虑，而这个时候也是我看看这张霜究竟是不是值得信任的鬼的时候。

    它想了很久之后说道：“虽然你开的条件很诱人，但是童灵帮过我，我是不可能杀她的，你走吧！”