    拍下了机器狗，更证明了徐东就是个富二代，王姐这次没有再劝，有钱人嘛，喜欢玩，没什么好奇怪的。

    拍卖会结束后，紧接着就是付款。

    半个小时后，所有东西都被搬上了小货车，当徐东正打算离开的时候，一位中年老外偷偷摸摸地找了过来。

    “您好，徐先生。”

    没想到，这位老外普通话说得还挺流利的。

    徐东看着对方疑惑道：“您好，这位先生，请问我认识您吗？”

    “呦，不好意思，忘了自我介绍了，我叫麦克，来自袋鼠国，你也可以叫我的大夏名字麦建设。

    我目前在袋鼠国的领事馆工作，我这里有一笔生意想和您谈谈，不知道徐先生有没有兴趣？”

    “麦……麦先生，你可以先说说你的生意。”

    徐东在保持警惕性的同时，也对麦克口中的生意，产生了一点兴趣。

    “好的，那边刚好有一个休息区，徐先生，我们一起过去坐坐吧？”麦克提议道。

    徐东点了点头，跟着对方走了过去，这里是海关总署的地盘，量对方也不敢耍花招。

    两人刚一坐下，麦克就直接开门见山道：“徐先生，我手里有二十只帝王蟹想出手，不知道您愿不愿意收购？”

    “什么，你想出售帝王蟹？”

    徐东大吃一惊，这老外有病吧，眼下粮食这么紧张，帝王蟹好歹也是肉，对方居然想着卖钱？

    “是的，徐先生您不用怀疑……”

    “等一下，我能问下原因吗？”

    徐东打断对方，毕竟涉及到外国人，如果不把事情弄明白了，他可不敢随便掏钱，很容易惹上麻烦。

    “什么原因？”麦克先是一脸茫然，紧接着反应过来，“您是问我为什么要卖螃蟹吧？”

    “没错。”徐东点点头。

    “我想在你们这里买一套房子，但是手上的钱不够，所以只能忍痛卖了这些螃蟹。”麦克解释道。

    这很好理解，现在无论是澳元，还是美元，通通都兑换不了国内货币，除非是黄金等硬通货。

    徐东诧异道：“不对啊，你在我们这里买房干嘛，难道你不回袋鼠国了？你有买房资格吗？”

    “徐先生，我直接跟你明说吧，我岳父就是领事馆的大使，等我岳父完成了任期，我们一家人都会留下来的。

    至于买房资格，这个不是问题，我和我的妻子，还有两个孩子，去年年底就拿到了你们国家的国籍。

    认真的说，除了肤色不一样，我们全家现在完完全全的就是大夏人。

    请问，您还有其它问题吗？”

    “原来如此，冒昧问一下，你们为啥不愿意回国？”徐东再次问道。

    在他前世的记忆里，袋鼠国虽然饱受难民问题的困扰，但国内几个重要城市还是很安全的。

    麦克叹了一口气：“徐先生，您应该很少看国际新闻吧？”

    “呃，确实不怎么关注。”徐东干脆承认道。

    其实这也不能全怪他。

    一是国内这方面的报道很少；

    二是作为重生者，自带上帝视角，对于新闻什么的，本来就兴趣缺缺。

    大部分新闻对他来说都是旧闻！

    “难怪，徐先生如果经常看新闻的话，就会发现袋鼠国的难民问题非常严重，仅今年以来，双方就爆发了几十次大小冲突。

    尤其是很多矿区，都成为了重灾区，甚至在雪梨的郊区，都能随时碰到危险。

    现在的袋鼠国，已经不是原来的袋鼠国了，我不想让我的孩子们生活在这种环境下，说不定哪一天，整座城市就陷落了。”

    徐东连忙表示理解。

    如果抛开袋鼠国的矿藏资源，它其实并没有多少工业基础，生活也没有国人想象中的那么好，甚至可能会更差。

    “麦克先生，这批帝王蟹我可以收购，但是你有处置权吗？”

    麦克点点头：“您放心，我们领事馆的事都是我岳父做主，这又不是什么国家大事，不会有人找你麻烦的。”

    “那好，最后一个问题，想买帝王蟹的人那么多，你为什么偏偏要找上我？”

    “徐先生，这个问题其实很简单，你在拍卖会上出价最高，我嘛，当然是想多赚点差价。”麦克坦然道。

    “你想开价两百万？”

    徐东皱了皱眉头，被人当成了冤大头，他能高兴得起来才怪。

    “NO…NO…”麦克连忙摇头，“不要两百万，只要一百八十万，这批螃蟹就是您的了。”

    徐东这才满意地点了点头。

    “行，一百八十万就一百八十万，你想要现金，还是转账？”

    “转账就行，我们有银行账户。”

    麦克非常高兴，只要再来上几次，他们买房的钱就能凑齐了。

    耽误了半个小时，双方终于完成了交易，这么一算，徐东这趟总共买了三十只帝王蟹，加起来差不多有一百斤。

    “徐先生，能不能留个电话号码？”

    麦克脸上变得热切起来。

    “行啊！”徐东当然不会拒绝。

    交换完电话号码，麦克主动伸出左手：“徐先生，希望咱们下次还有合作的机会。”

    徐东伸手和对方握了握。

    “麦克先生，只要你这边有好东西，随时都可以联系我，我保证给你一个满意的价格，就算是以物换物，我也能接受。”

    他立马给出了回应，对方不管怎么说都有国外背景，说不定真有特殊渠道，能弄到一些紧缺货。

    如果能搞到牛肉，那就更好了。

    “那咱们就说好了，按照你们大夏这边的话说，君子一言，驷什么…”

    徐东笑着提醒道：“驷马难追！”

    “对，君子一言，驷马难追！”

    ……

    告别了麦克，徐东开着小货车满载而归，家里的帝鹅肉已经吃的差不多了，帝王蟹刚好可以替补上。

    “老婆，我回来了。”

    “买到了没有？”

    杨丽娜从厨房里小跑出来，参加拍卖会的事，老公并没有瞒着她，其实也没什么好隐瞒的。

    徐东摆出一副得意洋洋的模样：

    “还用说嘛，你老公出马，怎么可能会空手而归。”

    “总共买了多少？”杨丽娜欣喜道。

    徐东没有回答，直接带着媳妇来到车库里，小货车的车厢门是打开的，里面堆满了白色的泡沫箱。

    ps：求推荐票和月票！

