 “好球。”石

    冰任由叶天龙搂着，甚至还故意往后贴紧，让不远处几个跟随的助理和秘书俏脸发红：“

    叶少始终是叶少，不仅自己球艺一流，还能让人球艺一流，如此一看，我和独角兽选择很明智。”

    石冰的气息变得急促，随后低声一句：“叶少，要不要回房间，签收了合同和……我？”石

    冰是一个女强人，无论心理上还是身体上，都希望是强者征服自己。而

    这些年能入她法眼的，也就是叶天龙一个，所以她愿意奉献自己，哪怕没有一点名分。“

    哈哈哈，不用了。”叶

    天龙笑着松开石冰：“大好清晨，躲回房间签合同，浪费时间和精力。”随

    后，他看着女人，话锋一转：“不废话了，未来五年，给你一千亿以及叶氏的所有人脉。”“

    你让哔哔打车给我垄断整个华夏运营市场，同时保证五年后，每年盈利两百亿以上。”“

    达到了，你永远是我叶天龙的人，还会是这独角兽的掌舵人。”“

    无法达到，五年后，你就净身出户离开集团，去天龙外卖做一个外卖员。”他

    眼里闪烁一抹光芒：“石总，这个对赌协议，你可敢应允？”

    要想上他这艘大船，总是需要一点魄力和能耐的，否则天下美女这么多，叶天龙收也收不过来。而

    且叶天龙预见到，网约车跟传统车厮杀，未来一定是不死不休，所以他需要一个悍不畏死的死士。

    听到叶天龙的话，石冰身躯微微一颤，没想到叶天龙面对免费的美色和钱财，依然保持着理智。不

    贪，不急，还能权衡付出和收获，接着更是把她逼到人生选择上。果

    然是干大事的人啊。这

    家伙将来会是华夏最顶尖人物之一。

    想通了这一点，石冰面对叶天龙的苛刻要求，咬咬贝齿坚定回应：“

    叶少敢砸出一千亿给石冰，就表明对石冰有着巨大信心，叶少都看好我，我怎能不看好自己？”“

    我答应叶少，五年为期，我拿不下华夏运营车子市场，盈利百亿以上，我净身出户。”

    石冰作出了军令状：“不，去天龙外卖再干十年还债。”叶

    天龙露出赞许：“好，有魄力，就这么定了，我会让红妆他们作出资金安排。”

    “对了，那什么荣家的荣薇薇，有没有继续坚持加入哔哔打车？”

    他想看看荣家人的态度。石

    冰很坦诚地回应叶天龙：“明面上没有动作。”“

    荣薇薇这些天也没联系我，听说他父亲中枪了，她这些日子忙着伺候，所以暂时没空介入哔哔。”她

    还露出一抹感慨：“也不知道是何方神圣，连荣宗都敢开枪，那可是实打实的疯子。”

    叶天龙掠过一抹笑容，没有告知是自己开的三枪，随后慢慢走回太阳伞下面休息：

    “荣薇薇不折腾，你就可以大刀阔斧整顿了。”

    他坐在白色长椅上：“也不用担心她出幺蛾子，我会在背后支持你的。”

    话音落下时，艳丽女秘又握着电话，一脸为难看着石冰，似乎希望她接这个电话。

    石冰依然摇头，示意女秘挂掉，随后挪前一步，坐在叶天龙旁边椅子，为他遮挡几缕直射阳光。

    “叶少，我随时可以大展拳脚，不过有一件事还是需要你报备。”“

    现在哔哔已经一统网车，昔日的线上对手都已经死光，它现在要开始面对最大最顽固的敌人。”

    她低声一句：“这会是一场攻坚战。”

    叶天龙淡淡出声：“传统运营车行业？”石

    冰点点头：“没错，昔日网约车企争锋，虽然对传统运营车有冲击，但是效果还不怎么明显。”

    “传统运营车势力也没发难，坐看网约车企斗个头破血流，同时利用网企烧钱给自己捞一笔。”“

    简单一点说，哔哔打车以前抢夺传统车企市场时，也因竞争烧钱溢出不少钱财给传统车企。”

    她呼出一口长气：“所以传统车企损失非常有限。”

    “但现在完全不同了，网上车企一统，也杜绝了传统运营车钻烧钱空子，双方的矛盾就尖锐起来。”“

    接下来要从动传统运营车的蛋糕，那就不仅是真金白银火拼，还可能是刀光剑影血拼。”

    “叶少应该清楚，这些传统运营车的利益何等巨大，牵扯何等根深蒂固。”

    “对于传统司机来说是解放，但对于被他们供养的势力来说，杀人父母啊。”石

    冰很诚实地回应：“石冰力量还不足于撼动……”想

    到早上堵车一幕，还有乱哄哄的交通，叶天龙眼里掠过一抹玩味：“

    华夏运营市场超过两万亿元，传统运营车保有量三百万辆左右。”“

    每辆车每月份子钱大概五千块，三百万辆车子一个月就是一百五十亿，一年就是一千八百亿。”

    “砸掉人家一千八百亿的上贡，确实会歇斯底里跟我们拼命。”

    叶天龙一推脸上的墨镜，向女秘书掌心手机偏头：“早上那几个电话，就是那些人打来的？”石

    冰低声一句：“估计是想要调和的官方，或者想要吞并我们的鸡爷。”叶

    天龙好奇一问：“鸡爷？”

    “华夏运营车联盟的会长，也是白领遇害案黑手，要我低价分一半股份，或每月缴纳一亿保护费。”石

    冰牵动一下嘴角：“我花一百万买到一个消息，鸡爷的背后，就是荣宗一脉……”

    叶天龙闻言自语：“怪不得荣家有钱，干得都是躺着发大财的行业。”

    “让开，让开……”

    就在这时，草地另端走出数十号男女，向叶天龙和石冰等人逼过来，气焰跋扈，尘土飞扬。不

    少球童和客人见状纷纷避让，就连工作人员也都退后几米。石

    冰见状脸色微微一变。领

    头者是一个唐装老者。这

    人身材偏瘦，尖锐的脸，面瘫般不喜不怒，相貌平平，可透着股活死人的阴气，让人渗得慌。唐

    装老者看着石冰，皮笑肉不笑：“

    石总，躲得了初一，躲不了十五啊。” 