    慕芃芃心中莫名平静了些，双手不由自主地抱住他的腰。而现在的叶凌天，柔情得让她觉得很不真实，和之前那个冷漠的人相比，有天壤之别。

    “嗯……”叶凌天闷哼了一声，感觉腰间好热，她的手臂好烫，烫得他身体都灼热不堪，下一秒就要燃烧起来。

    “叮！”

    电梯到了。

    慕芃芃还是流了一身虚汗，但脸色已经不像以前那样惨白。

    一路牵着来到909包厢，里面已经坐了两个人。

    “顾先生。”慕芃芃喊了一声。

    “叫大哥。”叶凌天捏了捏她的手。

    “大……”改口来得如此突然，后面一个字卡在喉咙，慕芃芃觉得哪里不对，抬头，三个男人的目光都聚在自己身上，脸倏地发烫，咕噜，做了个吞咽你的动作，“大……哥。”

    又看着白宇泽，总不能叫人家三弟吧……白宇泽大她好几岁呢，“宇泽哥。”

    “坐坐坐！”顾寒秋向叶凌天投去赞许而暧昧的目光，微笑地看着慕芃芃，拿出一个精美的首饰盒，“小弟妹，略备薄礼，收下吧。”

    “我也有我也有！”白宇泽也拿出一个包装精美的礼盒，放在首饰盒上面，“小嫂子，送你的。”

    小弟妹，小嫂子……两个称呼已经让慕芃芃懵了，加上这礼物，看了看叶凌天，他们都知道了？像叶凌天这种人，不是都会对自己的感情问题很避讳吗？他反而搞得天下知，什么意思？而且，这礼物应该价值不菲。

    “收下，我送出去的比这值钱多了。”叶凌天道，尤其是正在偷笑的白宇泽，谈过的女朋友不计其数，他已经不知道送掉多少钱出去。

    “谢谢大哥，谢谢宇泽哥。”慕芃芃将东西塞到叶凌天手里，叶凌天顺势抓住她的手，牵着她坐到自己身边。

    白宇泽叫了酒，三兄弟随便聊着，叶凌天握着慕芃芃的手，掰着她的手指，一根一根数过来又数过去，没玩没了，毫不厌倦。

    慕芃芃微微睁眼，看着叶凌天的侧脸，最后目光落到正在被他把玩的手上，一瞬间所有的感觉都集中到那只手了，她好像不反感他的触碰。

    一种难以言说的酥麻的感觉，从被他捏过的指尖开始荡漾开，直抵心尖。指尖忍不住卷了卷，感受到她的反应，叶凌天修长的手指在她手心挠了挠。

    慕芃芃白了他一眼，嘴上谈笑风声，手上却做着这么轻佻的动作。在他手上掐了一下，收回手，抱在胸前，老流氓！

    可能饮料喝多了，肚子有些胀，“我去洗手间。”这里都是男人，要她在包厢的卫生间上厕所还是会不好意思。

    “出门右转。”叶凌天叮嘱。

    慕芃芃一出去，白宇泽忍不住打趣他，“二哥，进展很快嘛。都牵上小手了，这狗粮一吨一吨的吃得齁死我，下次我要把乐乐也带上，大哥，请大嫂一起来。”

    “上次那个女孩，不是叫欢欢吗？”顾寒秋问。

    “大哥，大哥，你什么意思啊？”白宇泽打着哈哈，“记错了记错了。”

    “我记得叫清清。”叶凌天补刀。

    “二哥，你也揭我老底？我这次是认真的，认定乐乐了！”

    慕芃芃从洗手间出来，没有急着回包厢，站在窗口吹了会儿风，风有点凉，她突然想起来，快到十月份了。

    这时，离她最近的一个包厢门突然打开，几个女孩推搡着一个女孩冲出来，被推出来的女孩没站稳，和她撞在一起。

    “对不起……芃芃……你怎么在这里？”

    “林奕，是你？怎么回事？”

    “臭丫头，别跑！”一个女孩过来，狠狠地抓住林奕的头发，往后面拖，“就凭你，也配喜欢贺俊？今天我们帮他好好教训你，看你还敢不敢纠缠他。”

    说罢，几人朝林奕拳打脚踢，场面十分混乱。

    来不及多想，慕芃芃冲进洗手间，提了一根棍子出来，一下打在几人的屁股上，“别打了！”

    “嗷！”挨打的几人哀嚎不已，捂着屁股站起来，愤怒地看着慕芃芃。

    这时，贺俊和几个男生也走了出来，他将手里的车模扔到林奕脚边，车模顿时四分五裂，慕芃芃认出来了，是林奕花了2500买的车模。

    “什么垃圾玩意儿，根本入不了贺俊的眼好吗？和你一样，垃圾！”一个女生嘲笑林奕。

    林奕浑身颤抖着，眼里燃着熊熊烈火，“这不是给你的！贺俊，你赔我！”

    “呵，死鸭子嘴硬，你的卡片上明明写着贺俊生日快乐……”

    慕芃芃扶着林奕，也怒其不争，自己早饭舍不得吃，妈妈在商场做清洁工，却花2500给一个根本不喜欢自己的男生买生日礼物，是不是疯了？

    “对！我是想送给他，我存了一年的钱，周末还去做兼职，就是想送他一个像样的生日礼物。但是就在我要送出去时，我后悔了，我不想送了，所以我想去退掉。是你们，在商场碰到我，抢了过来，我才追到这里的，我要拿回去退掉！”林奕越说越气，“我为什么要送给这个大混蛋！”

    “还狡辩，不过，不管你送什么，贺俊都看不上的。贺俊，是不是？”

    贺俊冷笑着，走过去，将已经摔得四分五裂的零件踩在脚下，“林奕，你连我一根头发丝都配不上，捡起你的垃圾东西，别再出现在我面前！”

    “贺俊，你太过分了！”林奕气急，挣脱慕芃芃的手，朝贺俊扑了过去，在他脸上抓出两道血痕来。

    “啊！你疯了！”

    贺俊捂着脸，痛苦的大叫。

    “贺俊，怎么了？”一个女人一边问，一边从包厢里面出来，慕芃芃一看，竟然是宋华恩。

    “宋老师！”

    宋华恩查看了一下贺俊的脸，还好，只是抓伤了，她的目光落到慕芃芃身上，在大家还没反应过来时，啪一声，慕芃芃只觉脸上一痛，耳边还回响着清脆的声音。

    “慕芃芃，你脸上有只蚊子。”宋华恩退回去，眼中露出不屑的笑容，只是笑容还来不及收回，便觉腿上闷痛，身体撑不住，跪了下去。

    慕芃芃收回木棍，“宋老师，你腿上有只鬼！”

    “你！”宋华恩忍着剧痛站起来，“慕芃芃，你敢打老师？”

