谢长安站立在狼鹰之上，在他的眼前逐渐的出现了一层线，这一道黑线是越来越粗了，赫然是蒋元的援兵，谢长安现在唯一的任务就是带领日光城的战士们将他们堵截在这里，绝对不能放走一个！“大哥，前面就是日光城了，这一座城池是水阳城的附属城，之前我来的时候发现这一座城池根本就没有什么战斗力，我们可以长驱直入了！”说话的是惠生，此人是天王军中杰出的人物，目前实力修为达到了无常级，他英勇作战，身先士卒！

“你做的很好，咱们天王军在北部本来就应该所向无敌，区区水阳城如何能是我们的对手，这日光城我们就这么冲过去，兄弟们给我冲啊！”玉龙是天王山的第三号人物，阿猛叛逃之后，他成为了名副其实的二号人物，这一次他带领了五万精锐作为支援，此人的修为已经是达到了不攻级，一手落花神拳北部无敌！这招式的名字虽然是有花，可绝对不是软绵绵的，加上此人治军有方，在天王山中有着极高的威望！

可是很快的，他们就发现了不同，一个身穿武家练功服的年轻男子站立在他们的眼前，这个男子的身后则是有着一道黑压压的人影，一个无常级的小子居然敢拦着自己的路，简直就是找死！“小子，你找死，吃我一箭！”玉龙也不废话，“嗖”破空之声响起，一道强悍的箭簇上融合了玉龙自身的真气，朝着谢长安激射而去！这一道箭簇上更是加了旋转，威力更强！

谢长安眼神淡漠，似乎对这强悍的箭簇根本就不放在心上，他的左眼顿时是变成了红色，手掌中更是爆发出一道红色的火焰，这一道红色火焰是后发制人，在力道上更胜箭簇，顷刻间，这箭簇已然是被彻底的化为灰烬！洛神赋的红色进攻之火可以融化天下所有的进攻招式！玉龙多少是有些吃惊的，毕竟一个无常级的小子居然是可以完美的接住自己的这一招，“小子，你很不错，怎么样？想不想来我这里，以你的实力若是我仔细的传授一番的话，将来的作为一定远超于我！”

谢长安懒得说话，动了动手指，这意思是说前进，原本日光城的战斗力是不行，若是按照常规之法来训练的话，他们这些战士如今根本就上不了战场，于是，谢长安就反其道而行之，每天让他们做大量的基础训练，例如负重行走、奔跑等等，更重要的是，让他们所有的人都分作两组，每天以实战作为唯一的训练方式，谢长安幼年曾在一本兵书上看到，进攻才是最好的防守，心中要想着的事情只有一件，那就是全力击倒对方！

如此一来，他们这些人的基础能力就上去了，机动力就变强了，多日不断的实战训练，让他们每一个人的气势都是发生了根本性的变化，谢长安别的不敢说，但是他可以保证的是，现在的日光城真的是每一个人都成为了战斗力，而且他们的心性已经是得到了充分的磨练，一旦人有了坚强的性子之后，，不管前方遇到什么，他们都是可以过去！

现在玉龙还有什么不明白的呢？，简直就是找死，原本他打算给这个小子一点儿脸面的，既然他是如此的不识抬举，那么自己也不用客气了！“小子，报上你的名号，我玉龙从来不杀无名之人！”

“谢长安，现在不过是一个无名之人而已！”闻言，玉龙那是放声大笑，笑声是那么的嘹亮而狂妄，这意思就是说自己今天要被一个无名小辈打败是吗？当真是可笑！“惠生，既然这位小兄弟都这么说了，你还在等什么呢？进攻！”天王军气势如虹，终于是开始了进攻，惠生着人虽然厉害，但也不是没有人可以压制他，一道白色倩影已然是飞身而出，正是王海燕，白衣青丝，手掌之上真气涌动，“轰”王海燕一掌打出，正是降魔掌的第一式佛光初现！

淡淡的光辉，让王海燕变得更加的圣洁，配合她已经是修炼到第二层的养心道心法，威力更是不俗，惠生顿时就是感觉自己的胸口一窒，看不出这女人长得不错，出手却是如此的狠辣，他二人功力相当，“灭天斩！”惠生全身的真气此刻都是凝聚到了他的双臂上，“嗖嗖”手臂如刀，两道弯月般的真气之刃那是迎头而上！

“轰”这是惊人的巨响，灭天斩的威力果然是不容小觑，直接是以霸道绝伦的气势将佛光初现一分为二，这一掌轰然消散，“不过是徒有其表而已，小姑娘你根本就不是我的对手，跟着这个男人真是可惜了，不如跟着我吧！”

王海燕似乎并不担心，他盘膝而坐，真气真气环绕，很快的身后就出现了一个金身罗汉，面容极为的宁静，惠生是真的大意了，还在妆模作样吗？

这个愚蠢的男人，难道就没有发现这个女人现在的气息和刚才已经不同了吗，玉龙已经是看明白了，刚才的那一掌虽然是气势惊人，但并不是用来攻击用的，为的就是让惠生上当而已，他本想上前援手，但谢长安拦住了他，“不攻级高手，不如咱们来玩玩，看看我这个不入流的无常级小子能不能打赢你！”说着就是一拳凌厉的打出，确实是让人防不胜防！

想要让自己的弱水变得更厉害，就一定要和实力强悍的人交手，只有在不断的交手中，他才能明白弱水究竟是可以成长到何种地步！

落花神拳以飘逸凌厉为主，它的拳势是如跗骨之蛆一样，一旦沾上了，就根本无法摆脱！“砰”两股拳势对轰在一起，自然是激起了一层波浪，“好小子，看不出你的招式竟然是如此厉害，既然是这样，我也不用留手了，你来接我一招十成的拳风试试！

“好啊，那你来试试我的精神之火的威力！”