    这时候的凌妙松也来了，看到自己房间里面多出了云慕灵，顿时就感到好奇了，难道除了林书瑶师姐想要外云慕灵师姐也想要不成？

    苏木看着她，只是点了点头。

    云慕灵看着凌妙松，说道：“妙松师妹，你来的正好, 你看看，三师姐吃独食！”

    现如今凌妙松都来了。

    还有什么事情可说的？

    林书瑶也黑着脸，看着四周，而后对着凌妙松说道：“妙松，把门关上，打开所有法阵禁制。”

    凌妙松有些傻眼。

    但目光却是看向了苏木。

    在这里最有说话全力的就是师傅了。

    苏木无奈的说道：“你们随意, 为师先出去。”

    如今这情况就怕闹大。

    都说三个女人一台戏。

    现如今看来明显就是这样。

    可是没等林书瑶喊话。

    苏木的身影已经虚幻。

    “师傅！你怎么这就走了啊。”

    林书瑶着急的扭动身子。

    却又气馁。

    可苏木的身影虚幻之后又再次凝聚, 看向了林书瑶：“有事？”

    林书瑶发现师傅没走，顿时眉开眼笑，道：“自然是有事了，既然慕灵师妹想要，你就帮帮忙呗。”

    反正等你痛了就知道刚才在做什么了。

    苏木揉了揉眉间，看向了云慕灵，问道：“你也想要试试不成？”

    云慕灵看着自己的师傅。

    有些犹豫。

    凌妙松劝说道：“师姐，可能有些疼，你只怕有些难以忍受。”

    她是知道师傅所说的是化骨疗法。

    自己都有些难以忍受。

    更何况云慕灵呢。

    加上她体质就是属于敏感的体质。

    这么说来很麻烦。

    可是云慕灵就是有一种骨气，别人不让她尝试越想要尝试，说道：“你们都不怕，我怕什么？”

    她可不想让她们吃独食。

    林书瑶笑道：“那好，你过来。”

    待会有你好受的。

    云慕灵还真走了过去，而林书瑶就是让她将这些衣衫全部脱掉。

    由于云慕灵看到林书瑶差不多。

    所有没有过多的犹豫。

    一件件脱落。

    凌妙松走到了苏木身旁，说道：“师傅，你真要让她们尝试？这化骨疗法慕灵师姐能撑过？”

    主要还是她知道云慕灵的体质很敏感。

    苏木浅笑道：“是否能撑过不好说，不过也可以试试看，没准有问题也说不定呢，虽说过程痛了些许但后来会好很多, 你出去尝试，感觉如何？”

    凌妙松点头：“还不错，至少没有之前手脚无法完美协调的感觉了，就是感觉身体轻飘飘的。”

    可能是疼痛的原因，大概疗伤之后就是感觉整个人十分轻松的感觉，这也是不错的选择。

    倒也可以给她们试试。

    苏木点头道：“你与她们有所不同，你多半是属于出生原因，勤奋上面为师可以看到，只是很容易出现问题，虽说修炼可以改善，但微妙的变化还是无法察觉的，这化骨疗法也算是一味良药。”

    凌妙松点点头。

    “师傅，好了。”

    不远处林书瑶喊道。

    苏木和凌妙松看去。

    林书瑶和云慕灵两人都是跪坐在床上，而两人衣衫都是半遮掩，两人都是侧着身子，所以两人那窈窕的如玉的背部清晰可见，体态都是完美的弧度。

    林书瑶是宛如一位窈窕之姿的女子该有的体态。

    但云慕灵却给人一种感觉，整个体态散发着一种内媚感, 是林书瑶不曾有的体态。

    凌妙松看着居然也有些喘着粗气。

    太完美了。

    她记得以前见过可没有这种感觉, 现如今伴随境界上来之后给人一种虚无感，好像完美的物体。

    林书瑶拍了一下云慕灵的臀。

    “趴着吧。”

    云慕灵不知情。

    但也趴着。

    而林书瑶看着这趴着的云慕灵, 这充满内媚感的体态，感觉自己都无法媲美。

    主要还是这种寻常人可无法演出来。

    最多就是感觉有些妩媚罢了。

    这种天生的内媚感。

    即便同身为女子也依旧让人不由得感叹。

    苏木只是看了她们片刻，而后无奈，这情况他就不过去了，抬手施展了仙力，袖口上百枚针灸飞出。

    落在了云慕灵的背上。

    片刻后。

    云慕灵整个人疼得死去活来。

    这和自己感觉的不一样啊。

    “这回信了吧？看不疼死你。”

    凌妙松无奈的打开了房间的禁制。

    虽说这地方没有别人吧。

    但还是有一些妖兽不是？

    云慕灵咬着牙道：“你没说是针灸啊，师傅，你就饶了我吧，我知道错了。”

    苏木平淡道：“化骨疗法一旦施展不得收回，你还是好好扛着吧，对你也有些好处。”

    想半途收回？

    想多了。

    这种情况不出事都是极好的存在了。

    “那个，师傅，我能否继续？”

    林书瑶这时问道。

    苏木皱了皱眉，反问：“你还想要？”

    林书瑶点头，这种化骨疗法很独特，她其实是想研究一些这化骨疗法的施针位置。

    这种事情苏木怎么可能不会同意呢。

    当即就给她下了上百枚针灸。

    这回房间中就充斥着两个人的声音。

    苏木听着都感觉奇怪。

    旁边的凌妙松拉了拉他的衣角。

    “师傅，弟子能否再尝试尝试？”

    苏木皱了皱眉。

    什么情况？

    变天了不成？

    “其实你已经差不多了，没有必要过多尝试。”

    苏木只能劝说。

    凌妙松却说道：“感觉好像还不错，师傅，这应该没有危害吧？若是没有危害的话给弟子试试吧。”

    苏木感觉劝不动。

    也只能点头。

    房间中。

    充斥着三人各种各样的声音。

    三人都是趴着。

    但疼痛感是传遍全身的。

    根本无法翻身。

    至于苏木。

    坐在角落的椅子上，拿出了一本书籍，给自己布置了隔音的光罩，因为这声音太乱人心智了。

    约莫三个时辰后。

    化骨疗法结束。

    三人都有气无力的趴着。

    最难受的就是云慕灵，本身就十分敏感，这疼痛感反而比她们要大很多，也是让她欲哭无泪的存在。

    趴着，目光看着不远处翘着二郎腿的师傅，他还沉浸在自己的世界中，好像听不到外面的动静。

    她自然也看到了师傅身边的无形光罩。

    很无奈。

    可这时候有一道温热的气浪吹在耳边，本就敏感的她就有了过激的反应，连忙撇头看着林书瑶。

    “师姐，你不要闹了。”

    她是最为敏感的存在。

    这情况是最难受的。

    林书瑶邪恶的笑了笑，忽然朝着云慕灵的耳朵轻轻咬了那么一下，吓得她立刻起身。

    “师姐！”云慕灵恶狠狠的啐一句。

    而后赶忙拿起旁边的衣衫遮掩半身。

    林书瑶却很无奈，侧着身子，看着不远处听不见声音的师傅，一手拖着脑袋，看着云慕灵，道：“慌什么，反正师傅又听不见，再说了，如此绝佳的机会师傅都不为所动，看来是没有其他办法了。”

    如今三个娇滴滴的美人都这样了，可师傅就是不为所动，不知道是师傅的悲哀还是她们的悲哀。

    如今的情况完全不亚于大被同眠啊。

    也是很多男人的梦想。

    可惜这个师傅脑筋不转。

    只要师傅愿意。

    其实她们也不介意。

    唉……

    可惜这事情是在梦里。

    别人是调换过来。

    男子只敢看着却不敢逾越。

    可如今呢。

    反过来是她们只能看着。

    还无法逾越那层关系。

    真是可怜人啊。

