    　　危急关头，艾塔尔加的魔神铠甲上绽放出金色光芒，瞬间令他的力量大增，一把掀开压制着他的银河维克特利，然后又是一脚踹在其腹部将他击退。

    　　而在左侧，八名奥特战士已经由奔跑变成低空飞行，捏着各种各样的技能掠向这里。

    　　有将光能聚集在右脚进行飞踢的有时刻准备发射光线的，有凝聚出八分光轮拿在手里不停旋转的，有反握头镖飞速冲刺的，还有在手腕上弹出光剑的……

    　　艾塔尔加连忙将双臂在胸前蓄能，迅速搓出一团赤橙色火球，而后大手一挥，火球化为漫天的火焰珠砸出。

    　　“泽塔埃阿斯！”

    　　“金色光芒屏障！”

    　　“火花屏障！”

    　　“梦比优斯守护屏障！”

    　　伴随着泽塔，高斯，麦克斯，梦比优斯一同使用防御技能，一面由四道护盾形成的组合屏障挡在众奥面前，将铺天盖地飞来的火焰珠全部挡住，爆炸成为弥漫在空气中的火焰，遮蔽了

    　　紧接着，其余四名奥特战士发出沉喝，一个接一个的从烈焰中冲出来。

    　　迪迦率先飞出，飞速的掠过艾塔尔加身边，同时右手上凝聚着青白色的光能，一记闪电手掌切割砍在艾塔尔加右肩上，溅起一大团火花。

    　　紧随其后的是戴拿和盖亚，分别使用光剑和八分光轮命中艾塔尔加。

    　　奈克瑟斯的飞踢则从更高的仰角落下，重重的落在艾塔尔加胸前，猛烈的冲击将其踹的连连后退。

    　　“呃啊，可恶……”艾塔尔加刚稳住身体，还未来得及多喘口气，泽塔四位奥特曼的攻击又紧密的衔接而来。

    　　麦克斯锋利的马库修姆头镖第一个划破空气劈来，却被艾塔尔加挥手弹开，反震的力道让他的右手有些发麻。

    　　但随之而来的就直接是必杀光线了。

    　　泽塔双臂平举，紫色的Z字型能量凝聚后涌入双臂，在胸前合十后发射出紫色的泽斯蒂姆光线。

    　　高斯双臂交叉蓄力，将能量转移到右腕释放出克兹谬姆光线。

    　　梦比优斯的右手手掌覆盖在左腕部的梦比优斯气息上，释放能源形成金色的莫比乌斯环流动，而后他将双手举过头顶，放下后在胸前合十，发射出梦比姆射线。

    　　麦克斯迅速将左手的麦克斯火花举向空中聚集光芒，在光芒形成弓形时蓄能完成，手臂组合成L字型，从左臂发射出的闪烁着七彩光辉的马库修姆加农。

    　　四道色彩形态各异的光线齐射，化为奔涌的光粒子流涌向艾塔尔加，携带着一往无前的气势。

    　　艾塔尔加心下一沉，抬起双臂挡在身前，准备凭借铠甲强行抵挡。

    　　然而在他身后完成第一轮攻击的迪迦四奥也在此时完成了蓄力，各自释放出最强的必杀光线。

    　　又是四道明亮的光线袭来，一前一后，一共有八道射线将艾塔尔加完全包围，令他不得不慎重对待，仅凭魔神铠甲恐怕是难以防御的。

    　　艾塔尔加低吼一声，全身瞬间爆发出刺目的金光，即便在八道光线的笼罩中也显得无比显眼，正是艾塔尔·地狱火的能力。

    　　但现在只是被他用来作为防御技能，因为这么多奥特曼，无论他选择冲那一个，侧翼都必定要承受来自其他奥特曼的攻击。

    　　滋——

    　　八道光线同时命中他，却在金光与魔神铠甲的共同抵御下无法击中其本体，但艾塔尔加看起来也在承受着极大的压力。

    　　两方顿时僵持不下。

    　　而就在此时，在一旁的银河维克特利立即舞动谢帕顿圣剑，在身前斩出一道蓝白色的V字型切裂，以银河维克特利的能量驱动的谢帕顿圣剑闪光，疾速向艾塔尔加斩去。

    　　独自抵抗着八道光线攻击的艾塔尔加显然已经濒临了某种极限，面对斩向他的切割光刃，早已没有余力去作出防御，只能眼睁睁的看着那V型的切裂最终砍在自己身上。

    　　耀眼的火花连成一片在他身上炸开，隐藏在面罩下的双眼只看到了一片白茫茫的光。

    　　艾塔尔加惨叫一声，被剧烈的爆炸从八奥的光线包围中炸飞出去，在数百米远处砸落下来，身躯将一座石化的高楼建筑压成废墟。

    　　“砰”的一声，和之前轰隆隆的爆炸比起来有些细微的声音响起，而伴随着这道声音，艾塔尔加面部的绛红色面具绽出一道裂纹，而后很快崩碎，变为碎片哗啦啦的掉落一地。

    　　面具下，那张龇牙咧嘴的丑陋面孔暴露出来，艾塔尔加既惊又怒的抚摸着自己的脸庞，向银河维克特利发出怒不可遏的咆哮声来。

    　　“你这家伙……”

    　　而在他前方，九位奥特战士已经站成一排，声威浩荡，带来沉重的压迫感。

    　　银河维克特利持着谢帕顿圣剑，两侧各屹立着四名奥特曼，与艾塔尔加对峙着，令其不敢轻举妄动。

    　　但其实发射完一轮光线的八名奥特战士都有些虚了，毕竟一开始是被人家打成红灯抓过来的，虽然在破开封印时借由这个世界人类的光恢复了一些能量，但在连续与傀儡战斗和多次释放必杀光线后也已消耗的七七八八。

    　　奥特空间内的新垣辉感受着泽塔体内匮乏的能量，却一点都不慌，因为这种情况他已经有过一次经验了。与其一心同体的泽塔很快就很他达成共识。

    　　“泽塔，我刚刚已经借了一次债了，这次换你来。”

    　　“哦。”泽塔老老实实的应了一声，然后悄悄摸到了平成三杰的身边。

    　　“那个……迪迦前辈，戴拿前辈，盖亚前辈，请再一次借给我你们的羁绊之力吧！”

    　　嗯？又来？空气稍显了沉默了片刻。平成三杰齐刷刷的看着泽塔，令他回想起在光之国时犯了错，然后被艾斯一顿教训的感觉。

    　　三奥相互对视一眼，还是伸手从计时器中释放出一道光芒打入泽塔体内。

    　　泽塔升华器中，插在翼刃槽位上的三枚勋章突然弹出，然后被新垣辉稳稳的接住，静静的躺在他手心里。

    　　而那三枚勋章早已变为了金色，散发出更加强大的光之威能。

    　　“耐斯，终于要来了！”新垣辉兴奋的举起升华器。

    　　他将三枚勋章依次放入翼刃，迅速完成扫描后扣下扳机，泽塔升华器顶端的水晶释放出耀眼的金色光芒。

    　　“Glitter Tiga！”

    　　“Dyna Miracle!”

    　　“Gaia Supreme Version！”

    　　Ultraman Z！Gamma Glitter Sacred！

    　　迦马未来形态的泽塔身体上绽放出圣洁的金色光辉，光粒子化作风暴将他包裹起来，再次改变着他的形态。

    　　刹那间，一个金闪闪的战士出现在原地。时隔许久的迦马闪耀圣辉形态，再次登场！

    　　

