    她索性不再去想了，专心找看有没有自己的东西。

    还是没有，别说是行李箱了，就连她之前带来的一小瓶香水都没找到。

    路乔这下彻底相信了，霍宴肯定是把她的东西给扔了。

    既然杂物间里也没有，路乔没有再找下去的必要，转身欲走。

    脚下不知道被什么给绊了一下，脚步乱了，重心失衡要跌倒，她眼疾手快的扶住了一边的行李箱。

    站是站稳了，可行李箱却无意被她给推倒了。

    行李箱可能是因为时间长了拉链坏掉了，一翻倒就分开了，里边装的东西全都露了出来。

    路乔忙俯身收拾，手刚碰上行李箱的边缘，蓦地，就愣住了。

    像是被谁按下了暂停键，她动作彻底就僵住了。

    她忽然想起来了，这两个行李箱，是他们没有闹翻分手之前，准备一起去旅行霍宴提前买回来的。

    耳边嗡的一下，她整个人都恍惚了。

    行李箱里放得东西，她真的太眼熟了……

    第一次遇见他，因为被美色所迷，晕晕乎乎送给他的一把雨伞；第一次在篮球场看他比赛，为他加油，送上的矿泉水；终于努力和他考到了同样的分数，拍下的前一百光荣榜上两个人并列在一起的名字……

    好多好多，每一件物品，都有他们在一起的回忆。

    眼泪决堤，模糊了视线，路乔揉了揉眼眶，拿起里边放着的洗得干干净净的校服。

    两件校服，一件大一件小，放在一起如此的和谐。

    翻开袖口的地方，非常不引人注意的地方，有金色的签字笔写下的字迹，大的那一件写的是“路乔，myprincess”，小的那一件写的是“霍宴，myprince”。

    那段时间，迷恋上了花体英文，特地买了水洗不褪色的笔在袖子上写的。

    那时候真的很单纯且天真，做这种幼稚的事情也会乐在其中。

    公主和王子，童话故事里总以永远幸福的生活在一起结尾，所以以为这样子写下，就能够和童话一样，有一个圆满结局。

    可是，后来为什么会变成这样呢？

    王子和公主，为什么没能和童话里一样，过上幸福又快乐的生活呢？

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    何事秋风悲画扇……

    路乔把霍宴的校服裹在身上，陈旧的味道盈满鼻息，路乔躺在冰凉的地板上，蜷起身子，紧紧抱着另一件写有霍宴名字的校服，手指勾着行李箱，她泣不成声。

    你知道生不如死的滋味吗？

    把你最后悔，最不舍得割舍，却又最不敢触碰的记忆用力的挖出来，看着它们接触到阳光之后，瞬间化为齑粉，你再也留不住，清楚知道他们已经彻底无可挽回的那一刻，你就会体会到了……

    撕心裂肺的疼，也不及现在路乔感受到的万分之一。

    路乔躺在满地的回忆里，无声而剧烈地落泪。

    带着一身酒气回到公寓，霍宴醉的厉害，都已经出现幻觉了。

    不然早晨他明明已经关闭了客厅里的灯，现在为什么还亮着？

