    叶少阳傻傻的看着她，皱眉说道：“我真的很纳闷，你在这种时候，还有心思问这种幼稚的问题，你是来搞笑的吗，还是你不怕死？这可不是看3d丧尸电影或者打游戏，你要是死在这里，只有魂飞魄散一个结果！”

    张小蕊仿佛到现在才意识到问题的严重性，咬了咬嘴唇，说道：“对不起啊师父，因为有你在，我才感觉不到有多害怕……”

    “蚂蚁啃大象没听说过啊，鬼知道这里有多少僵尸，我又没有任何法器，一身法力本来就被废了七八成，你要是再不听指挥，我可照顾不了你！”

    “嗯嗯，师父我听话，咱们现在要怎么做，怎么才能出去呀？”

    “怎么出去不知道，先保护好自己再说。『㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    叶少阳划破中指，滴血在左手掌心，画了个掌心雷，接着又摊开张小蕊的手，给她手上也画了一个，嘱咐她不管遇到什么邪物，用力拍过去就行。

    自己的天师血，对一般邪物，还是有很强的抗性。

    “有咒语什么的吗？”张小蕊问道。

    “乾坤借法！在心里默念就行！”

    张小蕊还想问什么，叶少阳突然伸手捂住她的嘴，指了指围墙外面的一丛野草。

    没有风，但是草在动，显示是有什么东西在里面走动。

    叶少阳半蹲着身子，从残破的围墙顶上，摸起了一块板砖，在右手里抓着。

    突然，一个黑影跳出了草丛，是一只狗，黑色的，体型不算大，跟一只普通的哈士奇差不多，半张脸都没有皮，还缺了一颗眼珠，深深的眼窝里有什么东西在蠕动着。

    张小蕊定睛一看，差点就吐出来了：那只没有眼珠的眼窝里，爬满了密密麻麻的棕红色的小虫，还有没有皮的那一块鼻子上，全是骷髅，有肉乎乎红扑扑的虫子，在里面钻来钻去。

    张小蕊双手捂着嘴，不断吸气，极力克制着呕吐的**。

    这只狗冲叶少阳低吼着，龇牙咧嘴，两排森森的犬牙暴露在空气中，上面挂着粘乎乎的液体，如果被这样的一张嘴咬上一口……

    只是想到，张小蕊浑身就打起了冷战。

    “师父，怎么狗也能成僵尸吗？”张小蕊把声音压到最低。

    “人能成僵尸，狗当然也可以，动物都可以。”

    “那……它不会跳上来吧？”

    结果话音刚落，这只僵尸狗突然四肢一弹，身体腾空而起，对着叶少阳扑了过来。

    叶少阳也早有准备，身形一矮，同时左手对着狗的肚子打出了一掌。

    掌心雷的威力，对于一般僵尸，绝对算是重型武器，而且是打在这只狗身上最柔软的地方，肚子立刻炸开了，好像下雨一样，哗啦啦落下一堆尸虫，僵尸狗跌在地上，哼唧半天也没爬起来。

    叶少阳却是疯狂的摇头，双手在全身上下扑扇着尸虫，双脚还不断跳动，看上去像是跳霹雳舞一样。

    “喵！”

    一直猫从草丛里窜出来，直取叶少阳。

    “小心！”

    出于多年习武培养出的敏锐的反应力，张小蕊立刻举手拍了过去，掌心雷击中了猫的脑袋，将其砸在围墙上，滚了几圈又落在地上，钻进草丛里不见了。

    迎着叶少阳有些诧异的眼神，张小蕊眨了眨眼睛，道：“怎么样，我也不是一无是处吧！”

    “挺好的，”叶少阳指了指她的身后，“这些都交给你了！”

    张小蕊转头一看，是一群僵尸，从围墙那头也不知道什么地方爬上来，朝这边跑过来。

    “师父，不要啊！”张小蕊缩在叶少阳身后。

    “那你就老实点，紧跟着我！”

    叶少阳深吸一口气，快跑过去，左手一挑，勾住对面僵尸的手臂，一掌拍在僵尸的面门上，将其打下了围墙，后面一个立刻扑上来。

    好在围墙狭窄，僵尸再多也只能一个个过来。

    叶少阳施展茅山体术，一对一的跟僵尸斗起来，不断的把僵尸打翻下去。

    “鹰爪手，小擒拿手，沾衣十八跌，哎哎，猴子偷桃，偷他啊……”

    张小蕊本来就是武痴，看见叶少阳这边打的热闹，在后面拍手助威，连带指挥。

    “偷什么偷，僵尸有桃子吗！”叶少阳那个无语。

    这个张小蕊，简直就是一个无厘头的逗比，自己带着这么多人开光斗法过，也没见这么烦人的，不对……小马！

    这两人的画风倒真的很像。

    想起小马，叶少阳心中没来由的一阵落寞，不知道这个白云城主此时在鬼域怎么样了？

    “师父当心！”

    张小蕊突然冲上来，出手替分神的他打翻了一只僵尸。

    “好吧，你比小马还有用一点。”

    叶少阳不断打翻僵尸，朝前移动，很快走到围墙尽头，往下一看，顿时傻眼了，只见围墙下面站着至少三五十个僵尸，排队往围墙上爬。

    “靠！”叶少阳骂了一声，这么多僵尸，自己手里又没有法器，就算是轮流上，累也把自己给累死了。

    “师父，怎么办啊！”

    “先找个安全的地方再说。”

    叶少阳话音刚落，突然一阵尖叫声，从边上一栋宿舍楼里传来，听着不是一个人的声音。

    “过去看看！”

    叶少阳说完，从围墙跳了下去，回身想去接住张小蕊，见她已经跳下来了，于是两人一起朝宿舍楼跑去。身后那些僵尸立刻追上来。

    两人一口气跑到楼梯口，窜了上去，循着尖叫声过去。

    声音是从四楼的走廊尽头传来，两人上到四楼，往里一看，有至少七八个僵尸围在一间双开门的大教室门外，不停拍打着铁皮门。

    里面被用什么东西堵住了，不时响起女生的尖叫声。

    两人交换了一个眼神，告诉对方，有人被困在里面！

    闻到他们身上生魂的气味，几个僵尸转身扑了上来。

    “保护好自己！”

    叶少阳说完，冲了上去，施展天罡步，在几个僵尸中间左穿右突。

    这种低级的僵尸，不会喷吐尸毒之类的，最大的特点就是力气大，好在叶少阳这些年来也没少跟僵尸打交道，知道怎么样利用他们关节不能打弯的弱点，借力打力，最终将僵尸们一个个打翻。