    “黑岛一郎先生，你对二次元文化似乎很了解，那么，说说你对于我们日本动画产业未来展趋势的看法吧。≧＞   ”森夏也并没有为难对方，而是一开始就说出了自己的看法。

    黑岛一郎松了口气。

    “嗨。”黑岛一郎开始解释，“我们日本现在的产业链展已经形成了一个非常独特的机制，前几年的‘制作委员会’制度的出现，更是让我们动画展更向前踏出了一步。最近几年，我们日本的动画一直都是在展之中。除了动画之外，轻和游戏也在展之中，漫画更是我们传统的强项，在未来十年之内，我认为这方面应该都会有一个长足的展。”

    黑岛一郎将自己的看法阐述了出来。

    森夏点了点头。

    这个看法中规中矩，但说的内容也并没有什么错误，的确，正如黑岛一郎所说，未来在这几个方面，日本都是进入了全面兴盛的展的，而日本经济与动画展，和对方说的也有部分相似，或者说，很大一部分内容，都是类似的。

    “那你对咱们隔壁的东方大国有什么看法？”森夏又问，“你觉得我们在那边有展前景么？”

    “某东方大国啊……”黑岛一郎在心中摇了摇头，“听说那边盗版很严重，而且人们的收入水平很低，我觉得对于我们的帮助不会很大。”

    黑岛一郎摇了摇头，他觉得某东方大国那边，真心没啥可以可整的。

    诶，等等。

    黑岛一郎脑袋忽然停顿了一下。

    既然问了自己，那某东方大国的情况，夏森老师不会不了解才对。

    但是，某东方大国在商业上真的有什么优势么？还是说，这个问题本身就是陷阱？

    黑岛一郎觉得事情好像并没有这么简单。

    “但就论商业价值而言，我觉得某东方大国应该也是有不少的，例如那边的人力资源。”人力资源什么的，某东方大国和日本这边，还真心是没有办法比的，黑岛一郎觉得，这一点应该算是对面的优势，“另外，那边有十数亿的人数，消费潜力很大，如果我们从现在开始培养我们的消费群体，将来应该会有比较大的报偿。”

    当然，潜力是潜力，但是潜力转化为消费实力什么的，黑岛一郎觉得这件事情还有得看。

    “那如果派你到东方大国去工作，或者让你和东方大国的人一起工作，你会反感吗？”森夏又问。

    “诶？”黑岛一郎愣了一下。

    去东方大国工作？

    这种事情，黑岛一郎从来都没有想过，但黑岛一郎在另外一方面，他也没想到放弃这份工作。

    “如果是和东方大国的人一起工作，我是可以胜任的！”

    如果仅仅只是工作的话，黑岛一郎觉得这方面没有问题。

    森夏点了点头：“哟西，我们animic会社与东方大国那边有合作，我们正在开一个游戏引擎。”

    现在游戏引擎的概念还不算普及，但黑岛一郎算是知道这种游戏引擎是什么的，在听到了森夏的话之后，黑岛一郎点了点头：“嗨，互联网上我看到过相关的消息呢。似乎是说……类似FF8这样的引擎？”

    黑岛一郎没好意思说是媲美FF8，毕竟，animic会社和做出最终幻想的史克威尔真心没有办法相比。

    “嗯，没错，的我们要做一个在画面上媲美史克威尔的游戏引擎。”森夏点头微笑。

    “……”你们还真要做这种引擎？

    黑岛一郎有些懵了。

    一直到从animic会社里面出来，黑岛一郎都感觉有些浑浑噩噩的。

    animic在这之前从来没有做过3d的东西，但是在这个时候，他们却说要做能够和FF8媲美的3d技术？

    不，这还不是最关键的，最关键的地方在于，搞这个引擎的技术员……来自某东方大国。

    这些都不是关键的，最关键的一点还在于……这就是黑岛一郎以后的工作了！

    是的，没错，这个据说要和FF8媲美的游戏引擎，就是要让自己来整！

    森夏那边的动作非常效率，黑岛一郎今天面试之后，他被录取的事项就已经决定了，从明天开始，他就要开始在animic会社工作了，而今天，黑岛一郎就要开始准备一下自己这边的计划，包括怎么安排和沟通，然后怎么一起工作之类的。

    “呼……”

    另一边，森夏和千佳也差不多把所有来面试的人都面试了一遍，两个人此时现在都已经累趴下了。

    “看起来还挺不错的样子，你的女仆还真会帮咱们选人啊。”每一个来面试的人，似乎都很有料一样，如果不是有工作经验，那就是特长突出，而且在面试的时候，他们也没有看到那种性格上比较尖锐的人。

    面试很顺利，但这其中至少有一半都是伊纪的功劳。

    “我们去吃饭吧，下午还要与石川小姐交流呢。”

    森夏说着伸了个懒腰。

    嗯，吃过饭之后，到了下午，他们还要去和石川小姐交流有关单曲的事情，这歌曲之前就已经拜托奈奈把完整的谱子和歌词给了对方，因为之后这件事情还要拜托对方的关系，所以今天就先见面了。

    除此之外，有关op动画的制作则要晚一点，最后，这还是千佳拍板，让第一册和单曲一起销售，紧接着的第二卷，这与一分三十秒的op进行捆绑，这样的话，无论是哪个方面，都不会有缺。

    “嘛，如果不是武藏野那边腾不出人手，op必须要在11月才能出的话，其实我更倾向第一卷就捆绑op呢。”千佳有些遗憾，武藏野那边已经忙成了一团乱麻，想要给他们加工作，这可不是简单的事情，武藏野又不是deen这种会社，能够一口气三开，让动画都崩完了却依然面不改色的家伙。

    “我还以为他们做这个动画的时间比较早，所以时间上会很充裕呢，但没想到……”森夏也摇了摇头。

    “做动画的话，多少时间都是不够用的哦。”千佳轻轻拿起了桌上的水杯，然后将凉开水递到了自己的唇边，轻轻的啜饮着。

    “不过还好，鲁鲁修现在的策划已经开始了，等到明年七月的话，应该会没……呜呜呜呜呜！！！”

    森夏还没有说完，千佳就急忙放下了水杯，然后按住了森夏的嘴巴。

    突然被千佳按住了嘴巴，森夏整个人都慌乱的挣扎了起来，但千佳似乎并没有就这样放开自己的意思。

    “不准立F1ag！！！”

    千佳的脸凑到了森夏的面前。

    “……”

    望着千佳那张平静的脸，森夏才渐渐冷静了下来，虽然有些无语，但是他还是点了点头。

    在看到森夏点头之后，千佳才满意的放开了森夏：“鲁鲁修那边，应该是能够赶在七月放映的，但这主要看游戏进度。另外，冬季是淡季，放在十月番的话，后半段的收视率就是问题了。”

    在日本，一个番剧通常是从一月、四月、七月和十月这四个时间段开始放送第一集的，一季动画，大概是十到十三集，每周一集，放在放映上，正好是三个月的时间，例如，一月番13集，正好到三月底结束，这就成为一季。

    《少女爱上姐姐》这个作品，这属于半年番，也就是26集，总共需要六个月，也就是半年才能够放送结束。此外，类似《钢之炼金术师》这种五十多集的作品，则是年番。

    在这之中，一月份是冬季番，四月份是春季番，七月份是夏季番，十月份则是秋季番，其中的一月份是淡季，在这个时候播放的大部分都是为了填充时间而播的质量不高的番剧，重磅级作品，往往会避开这个时段。

    千佳准备的《叛逆的鲁鲁修》便就是和《少女爱上姐姐》一样的半年番，可如果是从十月份开始的话，后半段就会在一月份的淡季开始播放，这可不是好事。

    “这个我觉得不是问题，我们可以分割放送，如果时间上无法赶上的话，那就十月份播放上半部分，然后到了四月份，再播放下半部分。”

    分割放送就是把原本半年的番剧强行分割开来，就比如FaTeZeRo和FaTeuB，都是属于这种分割放送的作品。

    “不只是动画而已，其实类似电影什么的，我们也都可以分成上下集什么的嘛。”森夏侃侃而谈着，在后世，这么玩的人多了去了，哈利波特的最后一个剧场版就分了上下集。

    “……这个想法不错。”这个时代，这么做的人是少数，但是道理是相通的，森夏解释了一番之后，千佳也觉得这种方式靠谱。

    “那就看咱们接下来游戏开的情况吧。”森夏微笑着，至于啥“肯定”或者“一定”之类的话，森夏是不敢说了。

    嗯，这是因为千佳的威胁，才不是因为相信什么F1ag之力！绝对不是！

    两个人一起离开了这边，便来到了白熊咖啡厅，这个地方还是一如既往的繁忙，但是三楼的前厅，这边还是比较安静的。两个人并没有去包间，而是坐在了三楼前厅靠窗的小桌上，一边看着外面的风景，一边听着咖啡厅里面那悠扬的音乐。

    “对于那个什么游戏引擎的开，森夏你有什么看法？”

    到了咖啡厅之后，的两人点了一份蛋包饭，便开始坐下来聊天了。

    “嗯，游戏引擎的话，这要看那边的开经验了，开引擎类似开一个模板，但无论怎么样，我都觉得有机会一试，3d引擎十分稀有，如果可以开出来，我们以后要做这方面的工作，就便利许多了。”森夏说道，“幸亏某东方大国的人似乎并没有注意到这一点。”

    是的，相对于想要引擎的森夏来说，那边的尚阳只是想要开出这个《烈火文明》，所以他们对于引擎什么的，根本就不在乎。

    “我感觉我们开游戏引擎比做游戏本身还要勤快，我们的ga1game是用方舟引擎做的，然后又在开Rpgmaker，最后现在又有这个3d引擎，森夏，你觉得这样没有问题么？”千佳觉得他们有些玩大了。

    “大丈夫，萌大，奶（没关系）。”森夏摆了摆手，“引擎有时候比游戏本身还重要，我们对于引擎的开和授权，正好可以促使更多更好游戏的诞生。”

    不仅仅只是尚阳而已，森夏这边还与做3d游戏的日本厂商有联系……嗯，没错，就是做出《尾.行》这个游戏的ILLusIon。

    虽然森夏觉得《烈火文明》的画面不错，但要说美工的话，森夏觉得ILLusIon在人物方面更胜一筹，虽然他们也是小公司，但是森夏觉得，这两者合起来，效果应该会不错。

    技术方面让尚阳负责，而对于3d模型的优化和其他方面，则拜托给ILLusIon，这就是森夏的策略。

    “现在唯一的问题就是希望那个黑岛一郎靠谱一点吧。”森夏觉得，现在唯一的问题就是这个，但既然伊纪在对方的简历上特别标注了这个人的工作能力强，但森夏心中还是有些担心。

    “不过话又说回来，伊纪姐究竟是怎么查到这些面试者以前工作表现的？”伊纪推荐人并不是乱来，所有人她都是亲自核查过的，但森夏有些莫名其妙的是，她究竟是怎么做到这负责的事情的？

    “这种事情让我来做的话，我也能做到，只是稍稍有些麻烦而已，”千佳耸了耸肩，“比起这个来说，我倒是有些好奇，去年冬天我们见到这个黑岛一郎的时候，他好像是一个级大胖子的吧，这才不到一年的时间，他究竟是怎么变成这样的？”

    嗯，胖子不是不能减肥，但大半年的功夫，就从一个胖子变成了一个瘦子，这种事情怎么想都是有些匪夷所思……

    ……

    今天的更新，咩咩咩～

    31号就要去深港啦，这次终于有地方住了，感动……

    另外，紫罗兰永恒花园的女主太漂亮了，我被彻底洗脑了，被戳萌点的我要疯掉了……(未完待续。)8

    
