    五点十分左右，艾悠和严子耀来到越医大。

    车子停在大学旁边的停车场，下车行至门口等候。

    三十多岁的部队退伍门卫见艾悠抱着孩子，就让她到保安室里坐等。

    木桃夭是五点二十分左右出来的。

    “小恩……小桃夭！”

    艾悠夫妻俩异口同声，连不知什么时候醒来的严炎也跟着啊了一声，好似也在跟款款而来的女孩打招呼。

    木桃夭淡淡地应了二人，然后看向艾悠怀中的小婴儿。

    小家伙有感应一样转着眼珠子看过来。

    “啊啊啊……”

    木桃夭听到这种声音，瞬间就想到自己的小婴儿时代。

    那时她也是这样，一说话就啊啊啊的！

    忍不住伸出一根修长而葱白的手指轻轻点了一下小家伙的脸颊。

    小严炎一把抓住她的手指，咯咯咯地笑起来，然后再把木桃夭的手指往自个儿嘴巴里送。

    木桃夭笑了一下，顿住手，不让他把自己的手指塞进嘴里啃。

    “我们严炎喜欢小桃夭姐姐呢！”艾悠满脸慈母笑的看着一大一小的互动。

    小姑娘的表情虽然淡淡的，但那双小鹿一样的眼睛里有着暖暖的温度。

    “嗯。”木桃夭也挺喜欢小孩子的。

    不管是这个，还是帝家的那个小肥啾。

    她觉得自己与小孩特别有缘。

    可能是把弟弟雁行从小带到大的原因吧？

    严子耀：“小桃夭，我们定了‘绝对美味’的包厢，要不要先过去坐着聊？”

    “好。”木桃夭轻轻挣脱了严炎抓着她的手指。

    小家伙马上就啊啊啊地叫唤起来。

    艾悠不由自主露出笑容，温柔地看了木桃夭一眼，再低头对儿子说：“小炎，你要记住桃夭姐姐哦。”

    “咯咯咯……”

    木桃夭也忍不住想笑，方才她差点就以为小家伙也如她一样，婴儿时期就听得懂大人说话呢？

    若是人人都如她一样，那母后和师父是不是也来了这里？

    这怎么可能呢？是她贪心了。

    几人走到停车场，严子耀开车，木桃夭与抱孩子的艾悠坐在后座。

    “小桃夭，我叫艾悠，孩子叫严炎，他爸爸是严子耀。”

    “嗯。”

    “小桃夭，您……教书吗？”艾悠找话试图拉进两人之间的距离。

    虽然小姑娘年纪小，但成院长说他小师妹的医术比他高出很多，所以，他们的小恩人总不会还在读书吧？

    “我年纪小，不必用敬语。在读大一。”

    艾悠一脸惊诧：“您……你大师兄成院长说你的医术在他之上，怎么读大一呢？”

    “我学法医，不是古医。”古医已到瓶颈，学别专业也是试图相融突破。

    “咦，法医啊，我表弟也是。他也大一，叫杨熙。”

    “帝都来的杨熙？”

    “是的。我娘家是江都人，但我小姨嫁到了帝都。”

    “那我们一个班级。”

    “这么巧！”

    “嗯。”

    “我叫杨熙送我和小炎周末回江都，到时候让他给你带特产……好吃的。”

    艾悠特别说明是吃的，还是好吃的。

    “好。谢谢。”特产可以收。以后回礼就是了。

    “小桃夭，不要跟我说谢。相比你做的，我就是道千百万个谢谢也不够。”

    “好吧。”

    艾悠觉得这小恩人看着冷淡，其实还挺好相处的。

    事实上，现实中真的有很多外冷内热型的人。

    只不过这些人的外表看着冷漠，别人不敢轻易靠近所以不清楚而已。

    前座开车的严子耀听着两位女士的聊天，心情也没有那么糟糕了。

    四十多分钟后，车子抵达位于城东的“绝对美味”私房菜馆。

    在专用停车场停好车，严子耀给两位女士拉开车门，然后像个小跟班似的跟在两大一小后面往藏在巷子里的私房菜馆走去。

    进门时，木桃夭为了避让一个炮弹似的奔跑出来的小孩子而拉着抱小严炎的艾悠往左边后退了几步。

    这时，从左边巷子里正好走出来一个人，她的后背就这样撞上了来人的胸膛。

    没想到自己会碰到别人。

    木桃夭是那种不喜欢与陌生人有身体接触的人。但奇怪的是，她好像没有反感与此人的接触。

    这样的情况于她来说轻易就能避免撞上，但她心理上完全感觉不到自己需要避开，所以身体没有做出反应。

    疑惑地转身，抬头。

    一模一样的小鹿眼都在看着对方。

    木桃夭几乎可以肯定，这个俊美无铸的男人在看到自己面容的那一刻有些激动，但很快就隐没了情绪。

    若不是她眼神犀利，换了别人未必能看得出来。

    比如身边的艾悠，还有右侧的严子耀就毫无觉察。

    “小桃夭，你没事吧？”艾悠关切地问。

    “没事。”

    木桃夭转过头极浅地对艾悠笑了一下，然后又回头跟这个如天神一般俊美的男人道谢。

    这个男人眼都不眨地盯着木桃夭问：“小姑娘，你叫什么名字？”

    艾悠一下子警惕起来，没等木桃夭说话就先插话：“你想干什么？”

    别以为长得帅就能随便勾引小姑娘了！她家小恩人才18岁！

    禽兽！

    木桃夭却没感觉到他有任何恶意，并且自身好像还对他有一种熟悉感？

    这就挺奇怪的！

    她打来到这个世界就有记忆，并且记性很好，是绝对没有见过这个男人的。

    可她的感觉为何如此奇怪？平白无故就对一个陌生男人有好感？

    他给她的感觉有点像上一世的小舅舅？

    会不会……这个男人是她这具身体的什么人？

    想到这个，木桃夭微蹙了一下好看的小眉头。

    事实上她并不想找什么家人。她现在这样就很好。

    “小桃夭？”

    艾悠见木桃夭出神，不禁有些担心。

    该不会是小恩人对这个长得很好看的男人一见钟情了吧？

    “没事。”

    男人笑笑，说：“不用担心，我没别的意思，就觉得这个小姑娘挺面善，而且她这双眼睛，与我的一模一样。”

    艾悠和严子耀听他这么一说，都抬眼看向他的眼睛。

    果真是一模一样！

    相似度就如亲父女、亲兄妹似的！

    咦，怎么感觉五官也有点像呢？

    即使脸型不同，但五官一眼上去还真有点相似。

    鼻子嘴巴细看不像，但乍一看，第一感觉又有点像。

    艾悠夫妻俩都懵了一下。

    有着小鹿眼睛的一米八八俊美男人低头看着木桃夭的眼睛。

    “小桃夭，我叫月之光，爸爸月朗、妈妈北夕、哥哥月之恒，还有……妹妹月之盈。”

