    佐助所处的牢房两边同时不停传来“哐哐哐”的砸墙声音，这是他的狱友在表达不满。

    要不是有墙壁隔着，这群人都要把鞋子扔他脸上了。

    你没事吧？

    竟然还让他唱？

    让人喘口气都不行？

    再唱下去会死人的，再好听的旋律听多了都会厌烦，更何况他这么难听的歌曲。

    那叫音乐吗，那根本是一坨狗屎！

    “就这还是宇智波家族，有没有一点欣赏水平？”

    有人骂骂咧咧的大声叫嚷着。

    “宇智波家族是土包子吗？没听过好歌？”

    这些话佐助都听了进去, 但是心中不屑一顾。

    有用啊，有用，可以刺激情绪帮助开眼。

    他不想像宇智波鼬那样去伤害至亲好友，那就只能用别的办法自虐了。

    见到他略带期待的眼神，奇拉比那叫一个高兴。

    终于有一个粉丝了。

    他又开始引吭高歌起来。

    牛鬼非常无奈，只好关闭共感自己去睡觉。

    总之, 奇拉比每天都在监狱里唱歌。

    除了佐助，那些个犯人全都半死不活，精神衰弱，都要被逼成神经病了。

    折磨啊。

    实在是太痛苦了。

    更有甚者，只要奇拉比一开口，就直接倒在地上不停的颤抖，口吐白沫。

    杀伤力太大了，同一段旋律听个千百遍，谁都会疯掉的吧。

    毁掉一首歌最好的方式就是不停的循环。

    这就是精神污染。

    更何况，还是烂歌，唱歌的人是个破锣嗓子。

    与之相反的，奇拉比越看佐助越是顺眼。

    这就是知音。

    只有佐助一个人每次都在认认真真的听他唱歌，除了吃饭、放饭的时候，其他时间都是眼巴巴的看着他，一旦他不唱了，佐助都会变得有些生气，眼神都变得凶恶起来。

    多么狂热的音乐爱好者。奇拉比心想。

    像自己一样痴迷音乐的人怎么会说谎呢？明明大家都是很纯粹的人。

    大哥一定是搞错了，由木人的事肯定和他无关。

    不知不觉间，奇拉比已经开始相信佐助的话了。

    而此时, 佐助的身上也充满了“艺术”气息，头发有些凌乱, 脸色苍白显得有些虚，眼睛里却时不时有精光闪烁。

    听到奇拉比的演唱结束，他说道：“奇拉比，我觉得你的作品已经陷入了瓶颈，应该创作一些新的曲子……”

    现在听的这些都快免疫了，这怎么能行？

    听到这话，奇拉比脑中灵光一闪，立刻来了一段即兴说唱，freestyle。

    “……skr，佐助，你觉得怎么样？”

    更难听了！听完他演唱的其他人在心中怒吼着。

    不愧是即兴演唱，难听的层次提升了一大截。

    听的人血压再次拉满。

    然而，佐助却给出了正向的评价，“非常棒！”

    “这两个疯子、神经病，哈哈哈，咳，哈哈、哈……”

    “救命啊！”

    “雷影大人, 我犯的是是死罪，请尽快处决我……”

    又有几个人开始口吐白沫, 有些撑不住, 显然是人要坏掉了。

    听到赞扬，奇拉比又重复了几次刚才的说唱。

    伴随着他的声音，佐助的脸上露出诡异又癫狂的笑容。

    大脑疯狂的震颤，查克拉在不停的涌动，朝着双眼汇聚。

    快了，快了！我可以，其他人一定也行！

    “奇拉比，我代表宇智波一族，邀请你去木叶开演唱会！”

    “真的？”奇拉比提高了声音，这次是真的有些兴奋。

    这才叫真正的粉丝吧，不仅认可我的作品，还想着帮忙传播。

    很好，很真诚……

    “是真的。”佐助连连点头。

    “佐助，你们宇智波家族都是像你这样有鉴赏水平么？”

    “……是的。”佐助内心怪异的表示认可。

    “wow，amazing，我现在就放了你。”奇拉比立刻拍手称快。

    *

    “咔嚓”一声，雷影办公室的大门被大力的推开，一名忍者慌慌张张的走了进来。

    “慌什么？难不成木叶的人打进来了？”艾不爽的看着他。

    “不是、不是。”那人疯狂摇头，“雷影大人，发生大事了。”

    “有屁快放！”见他那副唯唯诺诺的样子，艾瞬间来了火气。

    “奇拉比大人不见了，宇智波的那小子也不见了。他越狱并且掳走了奇拉比大人。监狱里还有很多口吐白沫昏死过去的犯人也是被他打伤的。”

    “宇智波那小子有那么强？”艾冷漠的横了汇报的人一眼，一巴掌打了过去，“说实话！”

    在自己手里过不了一招，能带走奇拉比？开玩笑吧？

    那人捂着肿起来的半张脸，支支吾吾道：“是奇拉比大人带着那家伙逃跑了，我们根本拦不住……”

    “比！”艾大声咆哮着。

    这是什么情况？

    佐助这是已经成功自救了？不用帮忙？

    靠近雷影办公室偷听的波风水门，听到里面的话，又是震惊，又是好笑，甚至一不小心泄露了自己的气息。

    “是谁？”

    艾立刻翻墙朝着波风水门所处的位置而去。

    戴着面具的波风水门平淡的看了他一眼，还不待艾有动作，立刻发动飞雷神离开了这里。

    熟悉的黄色闪光一闪而过。

    艾微微一怔，难不成刚才这人是波风水门的后人、同族或是传人？

    “快去将比给抓回来！还有刚才这个人，给我弄清楚，他到底是谁？”

    艾愤怒的对着自己的手下发脾气。

    这么重要的时刻，关键战力竟然不在了，他还怎么跟木叶耍横？

    比，真是太混账了。

    原本想着就算钓不到木叶的其他宇智波，留在这家伙也行。现在好了，什么如意算盘都被打翻了，赔了夫人又折兵。

    波风水门的飞雷神直接来到了风本哲所在的地方。

    听完波风水门的描述，风本哲表情古怪，这两个画风不和的人，怎么搞在一起的？

    一个非主流说唱歌手，一个冷面小生，怎么看，怎么不搭……

    “但是，他现在更危险了吧，云忍的人肯定会继续追踪他的。”

    波风水门点了点头，人柱力谁能不重视？

    “我们现在还要在这里待一段时间，不管是追查佐助在哪里，还是引开云忍的注意力……”

    风本哲表示认可。

