    在家里面待了差不多一个星期，李亚妮的假期也要结束了，所以李长乐这会正在准备送李亚妮去羊城机场。

    李长乐感觉这半年来去机场的次数比他两辈子加起来都要多，内心不由得吐槽了一番。

    “哥，你是不是真的有女朋友了哦，我有个室友很好看的，没有的话我把我室友介绍给你啊, 这样我就有嫂子了。”

    “去去去，赶紧走，我不需要，麻溜的。”李长乐黑着脸赶着李亚妮，这要让王思懿知道了那还得了。

    他感觉自己的哥哥应该是有女朋友了，但是又感觉不太对。按道理来说哪有谈了女朋友还遮遮掩掩的，又不是早恋。

    总不能自己哥哥谈的女朋友对象是世俗所不能接受的禁忌之恋吧，李亚妮赶紧把脑海中这种可怕的想法扔掉。

    李长乐发现李亚妮的神色不太对劲，总感觉她是在想什么不太好的事情, 顿时脸色更黑了。李亚妮发现李长乐不对劲，然后吐了吐舌头，说了句“我走啦，哥，你有时间要来北平找我玩啊。”

    李长乐嫌弃的说了一句，“知道了知道了，你赶紧走吧。”

    送别了李亚妮后，李长乐笑了笑，自己这个妹妹虽然咋咋呼呼但是跟她呆一块还是很欢乐的。不过自己在家里面待了一个星期总算回羊城了。

    这意味着他又可以和王思懿打视频电话了，好像很长时间没有见到王思懿的样子了，见不到王思懿的第N天，想她。

    拿出手机给王思懿发了个消息，告诉她自己今天回羊城了，这几天就连跟自己聊天的频率都少了，不是在上节目，就是在跑商演的路上。

    也不知道王思懿什么时候才能空下来休息一段时间，两人刚在一起没多久就要异地恋，李长乐长长的叹了一口气。

    刚回到家没多久, 李长乐就接到了王思懿的视频电话，看到视频里面即使是化了妆也挡不住脸色的疲惫感的王思懿，李长乐心里一紧。

    “你脸色怎么看上去这么差呢。”

    “没事啊，休息一下就好了。”王思懿元气满满的对李长乐笑了一下，毫不在意。

    “你别这么累啊，跟你的经纪人说一下吧，能推掉的活动就推掉算了。”李长乐对于新艺的印象越来越差了。这不是把艺人当牲口来使唤吗，商演通告一个接一个，连休息的时间都没有。

    “这个已经是推掉了那些小活动和不那么重要的商演的情况了。我都已经习惯了，以前比现在还要累的。”王思懿看到李长乐着急的样子，心里暖暖的，轻声的说了一句。

    “好了，我要去补个妆，录节目了，晚上我再给你打电话哦。”

    王思懿说完，看了看四下无人，然后快速的对着屏幕摄像头吧唧了一下，就赶紧关了视频通话。

    李长乐皱着眉头, 心里思索了一下是不是应该去了解一下新艺这个公司，王思懿如果还要这么跑半年，别说王思懿有多累了，他看着都难受。

    刚才王思懿打过来接通视频电话到挂断，整个过程不到三分钟，两个人也只是简单的寒暄了几句，似乎王思懿专门打个视频电话过来就是为了看一眼李长乐。

    李长乐叹了一口气，虽然因为两人分隔两地，但是两人之间反而关系越来越亲密，李长乐也能明显感觉到自己越来越喜欢王思懿这个傻女人了。

    她太值得了，自己就算再苦再累也从来没有跟李长乐抱怨过。反而总是在利用自己仅有的一点休息时间陪着李长乐，就像刚才那样，哪怕只有三分钟的时间，她都要打个电话过来看一眼李长乐。

    正在李长乐烦恼怎么王思懿还剩下半年的合同的时候，手机响了起来，李长乐随手拿起手机，好像是一个陌生号码，想了一下还是接下了。

    “长乐啊，我是叶先德，我们之前在金陵见过的，还记得吗？”手机传来叶先德那爽朗的声音，李长乐自然是没有忘记这个老人的。

    “记得的，老前辈，找我有什么事吗？”

    “是这样的，诗词大会每年都会评选出十首十佳的诗词，然后以各种表达方式包括但不限于唱歌，舞蹈，短剧等形式举办一个晚会。”

    “我听说呢，你会写歌，虽然现在诗词大会的各种奖项还在评选当中，但是清平调三首诗我们诗词大会的评审一致认为都有资格位列十佳，甚至可以说是毫无悬念的最佳，所以打算请你再改编一下这三首诗词，这样时间上也不会这么紧缺，如何？”

    李长乐听了叶先德说了好长一段话，总算明白过来了，好家伙，怪不得诗词大会能办这么多年，人气也还不错，原来是还有一个收尾。

    不过李长乐又是一阵庆幸，幸好选的是这三首歌，不然他都不知道怎么搞这个问题。

    “没问题，老前辈，这个我可以做，我想要把它改成流行歌曲的形式，然后最好我可以自己选择一个歌手来唱这首歌。”

    叶先德听到李长乐的话顿时就明白了，随后又是哈哈一笑。

    “这自然是没有问题的，我猜一猜，你是不是打算让思懿来唱这几首诗？”

    李长乐尴尬一笑，叶先德是没有说错的，清平调这三首诗刚好他在地球上就听过一个版本，觉得很不错，而且王思懿的声线也很适合这首歌。

    不管是出于私心还是其他的想法，王思懿来唱这首歌都再合适不过，而且这种官方性质的晚会，一般都是大腕儿或者国家级的艺术家出席，王思懿目前的级别来说，能上这样的晚会对她肯定是大有好处的。

    叶先德跟李长乐叮嘱了一下诗词大会的表演晚会大概在一个多月后开始录制，所以时间上还是比较紧迫，希望李长乐能尽快完成这个事情，李长乐自然是没有问题的。

    结束两人的通话后李长乐忽然意识到一件事情，王思懿来唱的话这首歌的话，作曲编曲都是自己，那自己不就有理由去找王思懿了吗，两个人还可以光明正大的在一起工作。

    妙啊。叶先德这个邀请来的正合适，自己又有理由去沪上了，而且这种官方性质的晚会王思懿身后的公司是不可能拒绝的。

    那王思懿接下来的重心就是这个晚会了，只要自己到时候随便暗箱操作一下，点名要求王思懿跟自己一起创作这首曲子，以工作的名义谈恋爱可还行。

    反正只要在晚会举办之前把这首歌给弄出来就行了，王思懿也不用再跑这么多通告了。甚至自己还可以去沪上陪王思懿一段时间，李长乐想想就觉得可行。

