    林凡上前一步，将灵无威推开，对于这些蝼蚁，翻手之间便能将其镇压，何必那么多麻烦。

    不过让林凡略微有些诧异的便是，这灵族竟然还有不少强者啊。

    可想想也是，有的灵族从下界飞升上来，被各宗所救，后来知道原来他们还有同胞被巨鲨族圈养，自然是无法忍受这一点。

    这城池之中的灵族，都是经过几代转变而来的，那些修炼典籍恐怕早已经被销毁，而有所修为的灵族，恐怕也早已经被巨鲨族斩杀了。

    “你……。”灵无威一愣，仿佛没有想到对方会这般。

    “师兄，快走，这万鲨大阵非同凡响，绝非我们所能抵挡的，这生灵自己找死，我们也已经尽力了。”

    “乾光斩。”

    随着亿万巨鲨族大军越来越靠近，这些灵族的脸色也是变的浓重了起来，随后灵无威手持双剑，猛的挥斩，爆出万千剑芒，这些剑芒照耀虚空，气息凌厉无比。

    当当！

    “这万鲨大阵果然强悍，连乾光斩都无法破灭。”灵无威面色一凝，内心凝重无比。

    “兄台，快走吧，巨鲨族非同小可，绝不是一人所能对付的。”灵无威迫切的说道。

    “哈哈！”

    这一刻，林凡笑了起来，随后看向那灵无威，倒没想到会有这种人存在，面对这种险境，还有心情出来劝别人离开。

    “你可知道我是谁？”林凡轻摆衣袖，嘴角勾勒出一丝笑容。

    灵无威一愣，没明白对方是什么意思。

    那数百灵族此时也是一脸的迫切之色，“师兄，快来不及了，走啊。”

    林凡轻轻抬起头，“你们不错，面对这种情况，还有胆量出来，这大千种族如果都像你们这般，何愁古族不能推翻。”

    “你……。”灵无威突然现对方的气息变的玄妙了起来。

    这种感觉很是恐怖，对于灵无威来说，哪怕是面见宗主，也从未有过这样的感觉啊。

    “本座人族大帝，不知道你们听过没有，不过不管听没听过，这一切也都无所谓，因为今日你们将知道这名号。”

    “镇压！”

    林凡在众人眼中那风轻云淡的一掌，在这一刻，变的恐怖了起来。

    咔擦！

    虚空崩裂。

    一只无形的手掌镇压着虚空，五根透明的手指从天而降，挤压着虚空都开始崩裂了起来。

    那一掌浩瀚无比，犹如遮天蔽日，一道罡风爆。

    “这怎么可能！”

    这一刻，所有人都傻眼了，仿佛是见了鬼一般，因为这一掌在他们看来实在是太恐怖了。

    那些催促灵无威赶紧离开的灵族之人，一个个都闭嘴了，眼珠子都快爆凸出来了一般。

    轰！

    手掌镇压而去，那亿万巨鲨族大军，犹如纸糊的一般，不断传来惨叫声。

    “我人族大帝，镇压万古，区区巨鲨族胆敢投靠古族，一掌灭之。”

    轰隆！

    刹那之间，天地突然变的清明了起来。

    那原本黑漆漆巨鲨族大军，顿时烟消云散，化为灰烬，飘荡在天地之间。

    “怎么会？”

    鲨神看着眼前的一幕，彻底的傻眼了，仿佛是见了鬼一般。

    这可是亿万巨鲨族大军啊，所形成的万鲨大阵，威力恐怖如斯，可是此刻却如此简单的被对方给镇压了。

    林凡收回手掌，背负身后，随后看向灵无威。

    “你看，如何？”林凡淡然的问道，显的很是不在意。

    “强，太强了。”

    灵无威感觉呼吸都有些困难了，这一切在其看来，实在是太虚假了，假的都快让人崩溃了。

    这亿万巨鲨族大军，竟然就这么轻描淡写被对方给镇压了。

    甚至连一点反应的机会都没有。

    这……这。

    此刻，不仅灵无威傻眼了，就连那数百灵族也是震惊了，那刚刚催促着灵无威离去的师妹，此刻闭嘴不言，那闪亮的眼睛，都快凸出来了一般。

    林凡看着灵无威那震惊的表情，内心那是满满的自豪啊。

    “自然，本帝的确很强，这些蝼蚁，何必放在心上。”林凡淡然一笑，这逼装的清新脱俗。

    “前辈……不，人族大帝，晚辈……。”灵无威这一刻反应了过来，赶紧想要自我介绍。

    这一刻，灵无威老脸一红，刚刚还在劝前辈离开，以为前辈如他们一般，都是实力一般的之辈。

    可是哪能想到前辈的实力，竟然如此之强，强的都已经吓尿他们了。

    林凡摆了摆手，示意安静。

    “你们在一旁看着就好，这件事情由本帝来解决便可。”

    此时，林凡看向鲨神，淡然一笑，“鲨神，你还有何能耐，就使出来吧。”

    “我……我。”鲨神看向林凡，心头一颤，充满了畏惧感，但刹那之间，面色一变，变的狰狞无比，“混账东西，你竟敢灭杀我巨鲨族……。”

    “孽障，闭嘴。”

    就在这个时候，海面翻滚，一名巨鲨族老者从海底之下出现。

    “人族大帝。”

    这巨鲨族老者，气息沉稳，非等闲之辈。

    “鲨祖。”鲨神看到来人，顿时恭敬的称呼道，眼中尽是敬畏之色。

    “哦，来个老的，你这又是什么玩意？”林凡问道。

    “放肆！”鲨神听到对方称呼老祖为什么玩意，顿时怒了。

    “闭嘴。”鲨祖顿时怒斥一声，随后看向林凡，“人族大帝，老朽巨鲨族老祖，还请高抬贵手，绕我巨鲨族一命。”

    鲨祖气息平和，但是散出来的气息，却让人不敢小视。

    尤其是灵无威等人，在面对这股气息的时候，都感觉身上犹如被压着一座高山一般，呼吸都有些急促了起来。

    “鲨族，是吧。”林凡眉头一挑，笑着问道。

    “正是老朽。”鲨族不卑不吭，但也是恭恭敬敬。

    “想让本帝，饶你们巨鲨族，可是这你们又能拿什么东西来换你们巨鲨族的命呢？”林凡玩味的问道。

    鲨祖一愣，随后说道，“只要人族大帝提出的，我族必定全力满足。”

    “那行，给我来百兆圣阳丹。”林凡一笑说道。

    “啊！”

    鲨祖一愣，随后急忙说道，“人族大帝，这百兆圣阳丹实在是太庞大了，我族没有啊。”

    “哦，没有，那就没得谈了。”林凡眉头一挑，显的有些不耐烦了。

    ……。