    ——————

    高空中忽然出现一|火云。猛烈的爆炸产生了无数火光气流。剧烈的旋转涌动升腾。形成了一朵盛开的玫瑰花。

    伍华完全被火焰吞没了。

    阿杰缓缓放下了枪。苏甜长长叹了口气。土一屁股坐在的上。碧蓝星空的手在发抖。伍终于还是因为过度的愤怒而丧失了理智。最后竟被火箭活活炸死了。

    “哈哈哈！”鬼脚七仰天大笑。“还以为你是铁打的。跟我抢女人。你算哪盘菜？哇哈哈哈。”

    就在这时。远处土坡众人集体发出了一声欢呼：“————”

    火云中一道蓝光飞出。伍华表情冷漠眼神坚定。一个蓝色的MPF电磁能量罩包围着他全身。他根本毫发无损。

    冰咖啡为他补充了30级的冰晶。说你FLY-2。怕是更强力的RPG-2箭发射器都奈何不了他。冰咖啡的牺牲换来了更为强大的伍华。

    所有玩家都被震撼的忘了开枪。忘了出声。

    天空中仿佛有个巨的蓝色能量炸弹冲着大楼飞去。

    鬼脚七的表情石化了。随即大吼起来：“不可能给我打！打！打呀！”

    但为时已晚。蓝光距离大楼已太近了。

    伍华关闭MPF电磁能量罩。拿出一颗手雷。拧开保险。然后用无黑拳打了出去。

    无敌黑拳连十六元合金芯片战士可以打飞出去多米远。跟别说小小一颗手雷。

    那手雷眨眼间就被打2层窗户。

    “轰！”

    顶楼房间一片震颤。无数玻璃破碎。各种设施被震垮。里面一阵鸡飞狗跳。

    那个发射FLY-2箭的玩家早就被伍华的电磁罩震惊手雷飞进来他还没来的及反应。巨大的气浪就把他从窗户口吹了下去。

    就在他以为自己会摔的粉身碎骨的时候。“啪”的一声。一只强有力的大手在空中闪电的扼住了他的脖子铁钳似的夹住他。

    伍华悬在高空中。冷冷的看着他。左手力道越来越大。那玩家被他举了起来。拼命挣扎着脸都发紫了

    伍华右手端起AK。枪口抵在他额头上。那玩家露出了恐惧的眼神。挣扎的更厉害了。

    “啪啪啪啪！”AK发出可怕的枪声。

    全城所有人的眼都针刺般的眨了一下。那玩家仿佛不是被AK打死的。而是被伍华活生捏死的。

    高空中下了一阵血雨然后飘起一道白光。

    伍华面无表情的收左手。吹了吹上面的鲜血。

    这个动作告诉了在所有人。科技师的死。一定要用敌人的血来活祭。

    一股前所未有的恐惧感在鬼脚七身各处蔓延。从头凉到脚。他再也不敢说话了。悄悄从楼梯口溜了下去。

    伍华飘25,窗口时有三个狙击手被炸落的钢板给压住。伍华没有管他们。因为他发现门口有个端着银装AWP的狙击手。看似准备跑路。

    这人是北极雪公司的十大王牌狙击手之一：万鹏！

    伍华这时做了一件在场所有人都想不到的事情。他忽然把AK扔在了自己脚下。

    万鹏听到身后“啪-”一声。回头一看。走见伍华双手空空。正冷冷的看着他。

    万鹏被伍华这个举动深深的刺激了。那就是人家伍华根本没把他当个人在看连枪都可以不要了赤手空拳对付自己。

    这对任何一个狙击手而言。都是一种极大的侮辱

    “刚才那枪是不是你打的？”伍华忽然开口。

    万鹏转过身表显的很镇定：“是我打的！”

    他知道自己现在面的人是中华区最富盛名的黑枪王子。他在努力的控制着自己的情绪。对决一

    就要到来。千万要冷静。

    “你可以逃。三分钟之后我再杀你！”伍华的声音非常平静。但话语却是异常刺人。

    万鹏没有逃。他的狙击手尊严不允许他逃。他可以死。但就是不能逃。

    空气忽然凝固了。人面对面的站着一动不动。

    万鹏端着AWP狙击枪。他不敢开枪。不是不敢。而是对方就那么随随便便的站着。两手空空。全身上下无一不是空门破绽。问题就是这么多破绽。他反而不知道该怎么出手了。

    对方不是别人。对是爆疯。绝可能说让你打。

    狙击高手过招。比是耐力意志和坚韧程度。

    房间里的空气凝固的快要爆炸。万鹏只觉的自己的心脏也快爆炸了。安静到了极限反而促使人爆发。

    万鹏决定射。他突然抬手挺|举枪……最准最简捷的射击动作。

    他非常快。但是伍华更快。他手一动。伍华的脚就动了。

    神龙摆尾把AK朝前踢出。一下子就撞在了他的手肘上

    “砰——”

    AWP枪口喷出一道火花。

    “叮呤”一声。天花板上的日光灯被打的粉碎。

    伍华后发先制。轻淡写就让他一枪歪了十万八千里。

    说是轻描淡写。这中蕴含着的技巧出手速度那一脚恰倒好处的力量。已经体现出两巨大的差距

    万鹏只觉的手肘一痛。视野一歪。准心就偏离了。

    等他转过头来时。他清楚的看见了伍华的铁拳闪般撞了上来。

    “砰——”

    “哗啦啦！”

    这记无敌黑拳把他`飞出去。同时人还撞垮了一堵墙壁。

    万鹏反应不弱。被石块压住时。他眼角余光看见伍华冲了过来。半空中寒光一闪。他知道有近战利器来了。他本能的举枪一架。

    “咔嚓”一声脆响。

    银装AWP被惊剑劈成两截废柴。万鹏彻底呆住了。这人是枪手还是战士？这是剑还是神器？

    他当然想不到惊龙的特殊属性。

    伍华不但要灭你的。还要废你的枪。

    “啪！”

    伍华一脚踩在他肚子上。万鹏又是一阵剧痛。就像女人每个月那几天的痛楚感。简直是腹痛难忍。肚子里犹如有千万把尖刀在绞。

    这一刻他放弃了抵抗。他知道自己的实力差爆疯差太多了。这人力量专精比战士还可怕。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    剑光挥舞。鲜血乱飙。

    另外三个被埋住的击手都不敢睁眼看。伍华像个疯子一样。把剑当杀猪刀在用。把万鹏活活砍死。

    最后一剑是从万鹏心脏部位刺进的去。而且彻底的刺穿了。

    万鹏发出一声撕心肺的惨叫。化白光飘走了。

    伍华满脸是血。面表情的拣起AK走过来。伸手就把一个狙击手从石堆里“哗啦啦”的出。

    同样扼住对方脖子AK在脑袋上就是一梭子。那狙击手也死的悲惨。连惨叫声都未能出。

    这个过程伍华一句话也没说。纵杀光你全部人。难消他心头之气。

    另外二人已经被吓傻了。爆疯不是人。他根本就是这把刀。这把刀不见血是不会收手的。

    第二个狙击手被伍华一记无敌黑拳砸在鼻梁骨上。人飞出窗户二十多米远。然后坠了下去。凄厉的惨叫声让全城玩家都的毛骨悚然。

    第三个狙击手被伍华用神龙摆尾踢了出去。在空中四肢乱蹬时。窗口飙起一片枪火。一串AK子弹把他打了个三刀六洞。

    从的面上望去。那玩家就像是被一阵大风给吹成了幽灵白光。

    伍华25飞了出来。他的鹰眼扫描着楼下。今天让鬼脚七跑了的话。他以后就没脸见冰咖啡了。

    “滚出来！”伍华仰天大吼。