    在超人类面前，训练有素的雇佣兵完全不是对手。

    负责守卫地下实验室的二十九名雇佣兵，在悄无声息之间便被悉数击倒！

    注意！

    是击倒，而不是击毙！

    鉴于小蜘蛛反复强调和再三保证，所以马特并未下痛下杀手，只是用钢棍将他们击晕过去，然后再交给彼得，由他的蛛丝将这些雇佣兵全部绑成木乃伊。

    确定所有雇佣兵都不可能挣脱后，马特和彼得来到了通往实验室后端的大门前，意外的发现这扇大门并没有被上锁，只需要轻轻一推就可以打开了。

    “奇怪了......为什么大门没有上锁？”马特眉头微微一皱，隐约感觉有点不太对。

    “这不是好事吗？”彼得倒是没想那么多，庆幸的道：“说不定是上次出来的时候忘记锁了，我就经常有这种错觉，明明记得已经锁门了，但回去看的时候发现其实没有锁门。”

    马特凝视着开了一条缝的金属大门，略微有些不安：“我总觉得不太对劲，大门开了一条缝，感觉就像是特意为我们留下的。”

    “怎么可能！”

    彼得头摇的和拨浪鼓似得，说道：“真要是像你说的那样，他们干嘛不直接冲出来？还特意给我们留条门缝，难不成是的打算欢迎我们吗？”

    这倒也是......

    如果那群狂热者真的发现他们了，以那个卡西利亚斯的手段，他们两个恐怕早就没命了，怎么可能还会站在这里呢？

    马特长长的出了一口气，暗道可能是自己太紧张了。

    或许真的就如小蜘蛛说的那样，只是那群人粗心大意没锁门而已，亦或者是这群雇佣兵压根儿就没有关门。

    “走吧，进去以后小心点。”

    马特一马当先，将金属大门稍微推开了一点，露出足以容纳一个人通过的缝隙后，跻身钻了进去。

    彼得紧随其后，跟着马特从门缝里挤了进去。

    门后是又是一条甬道。

    甬道的两边非常宽敞，足以容纳五六个人同时并肩而行。

    两人甬道沿着一路前行，走了差不多有三四分钟，面前豁然开朗，赫然是一处昏暗而空旷的环境。

    这里......似乎是实验室？

    颇为宽敞的房间里，数张染血的病床并排摆放着，鲜血与残肢在地面上随处可见，看起来像极了屠宰现场！

    马特和彼得脸色煞白，似乎是被眼前的一幕所震惊到了，久久说不出来一句话！

    不需要过多的言语，他们都很清楚这些被随意丢弃在地上的残肢，以及遍地的鲜血，都是来自于那些被掳走的孩子们！

    “他......他们.......”彼得嘴唇微微颤抖着，瞳孔好似真针尖般大小，感觉胸中似有一团烈火在燃烧，让他恨不得找个地方发泄出去！

    太残忍了......

    打死他都想不到，那些人居然这么残忍！

    从那些被随意丢弃的残肢来看，这些被杀害的孩子们，最大还不超过十二周岁！

    如此残酷的一幕，对彼得的内心造成了深深的打击！

    甚至已经让他开始有点怀疑，或许马特的做法才是正确的，用法律来惩罚这群丧心病狂的畜生，似乎是对他们最大的宽容！

    “走吧......别忘了我们的任务，是救出剩下的孩子们。”马特深深地叹了口气，拍了下彼得的肩膀，然后继续朝着里面走去。

    彼得一言不发，双拳紧握，两眼通红的跟着马特继续前进。

    离开这间血腥的‘屠宰场’后，是诡异的‘断崖’。

    彼得和马特站在断崖边缘看向下方，是一处完全未经修建过的天然地下溶洞，面积足足有一个足球场那么大，高低垂直落差大概有二三十米的样子。

    那群身穿黄色衣袍的狂热者，正在用鲜血在地面上涂抹着一个巨大的图案。

    那图案的样式非常诡异，线条歪歪扭扭的构成了一个五芒星，中心位置是一只瞳孔，周边还有密集且繁杂的文字，完全不知道是什么意思。

    “嘶......这图案有点问题啊！”彼得赶忙收回了视线，道：“只是看了几眼，我就感觉很难受，你有没有感觉？”

    “别看了，那图案有问题。”马特严肃的说道：“我们先下去，找到那些孩子。”

    “好！”

    ...

    两人沿着断崖边缘，小心翼翼的避开下面人的视线，一路来到了地下溶洞的底部。

    溶洞底部的岩壁上，布满了密密麻麻的洞口，就像是蜂窝一样，马特选择其中一条通道，扭头对小蜘蛛说道：“跟我走，去那边看看。”

    两人偷偷摸摸的绕过那些狂热者，来到其中一个洞口，发现深处是居然是一间监狱。

    “你确定他们在这？”彼得疑惑的问道。

    “不知道，先过去看看再说。”马特摇了摇头，示意他也不确定，需要接近一点看看。

    两人走到监狱门口，脸色突然一变。

    这是......怪物？！

    被关在监牢里面的，赫然是一只不具人形的肉块状怪物。

    正在这时！

    那令人作呕的肉块表面，突然间睁开了几十只眼睛，一双双黑漆漆毫无生气的瞳孔，无意识的胡乱转动着。

    马特和彼得感觉浑身毛骨悚然，吓得后退了好几步，撞在了后面的土墙上，惊悚的看着那个蠕动的巨大肉块。

    “这......这是什么鬼玩意？”彼得吓得两腿直打颤，感觉大脑都快要宕机了。

    “不.....不知道......”马特咽了咽唾沫，他也是头一次见这种诡异的东西。

    沙沙.....沙沙......沙沙......

    那巨大的肉块在蠕动的过程中，突然发出了诡异的声响，就像是气流通过声带时，振动所发出的声音，伴随着肌肉发出的渗人摩擦，组合后所发出的声音。

    那是一种他们从未听过的，嘶哑、低沉、痛苦的声音，从那令人作呕的肉块里面，爆发出令人胆寒的哀嚎声：

    “救，救救我......”

    “求求你......救救我......”

    “爸爸，妈妈，我好疼啊......”

    “呜呜呜......”

    “我好.....饿......”

    所有的嚎叫、哀求、乞求，如暴风般冲进耳朵里面，彼得和马特瞳孔渐渐扩大，感觉身体似乎在一寸一寸的变冷，所有的热量都在离他们远去，宛若木偶一般僵在了原地。

    直至此刻。

    他们正视那肉块时，才终于发现了真相。

    那并不是肉块！

    而是几十个孩子宛若连体人般，被某种未知的力量，强行扭曲粘合在一起，最终所呈现出来的就是这幅令人作呕的‘肉块’。

    马特与彼得已然被一股深寒围绕，不同于刚才的直接惊吓，这股寒意是如此的沉重，就像是一座大山，沉甸甸的压在了他们的心口！

    “哥哥......我好饿.....”

    “哥哥......我好疼......”

    “哥哥......我想妈妈了......”

    “哥哥.....”

    “哥哥......”

    “哥哥......”

    “救救我们......求求你了！”

    被粘连融合在一起的孩子们，向马特与彼得发出了乞求。

    地狱空荡荡，恶魔在人间！

