    “凌风，你这样太冒险了。”

    云梦第一个摇头，道：“虽然院长大人重伤，兽潮爆的蹊跷，我们也都很担心，那以你现在的实力，进去的话会很危险。”

    “对啊，小风，院长可是五级武皇，但还是重伤了。”凌清劝道，她可不想凌风去冒险。

    “凌风，这件事还是等到院长伤势痊愈，在做打算吧。”独孤雨月也不同意。

    “放心，我不会去冒险的。”

    凌风摇头，感受到众人的关心，他心头一暖，可还是坚持，道：“现在兽潮已经平息了，估摸着莫云宗针对的是院长大人，而不是我。”

    “况且，就算是武皇想要留下我也绝对不会那么容易的。”

    凌风是有底气的，他三位一体，光是阴阳极焰就足以比肩一级武皇，而如果体魄之力、精神念力全爆，就是二级武皇也照杀。

    再加上傲娇鸟、紫风的牵制，哪怕是霸武，都绝对够喝一壶的了。

    “可是……”

    众女都紧蹙着眉头，形成了一道亮丽的愁云，就连紫韵、崔颖、徐浪都表示反对，他们知道凌风实力很强大，但还不是武皇。

    而就连凌清、独孤雨月也很担心，真正的武皇境强者，比如院长夏云，那都不是凌风可以抗衡的，当然，她们也都知道，凌风有一重石、断刃，一般的武皇只怕还真奈何不了他的。

    “不要那么担心，等我回来。”

    说完，凌风也不给她们劝阻的机会，直接扯过了傲娇鸟，紫翼一展，直接冲空而起，眨眼间就飞出了灵武学院，向着荒境冲去……

    “紫皇凌风！”

    一时间，灵武学院弟子们都仰头观看，流露出艳羡又崇拜的光芒，很多少女都出了尖叫声，还夹杂着海豚音。

    荒境已进入了秋季，枯黄的落叶，洒满了大地，远远看去，有种凄凉的色彩。

    “嗖”

    一道狂风刮过，卷起了一大片落叶，在漫天飞舞，将那凄凉之意，勾勒的更加饱满，凌风全力飞行，度如同飓风一般，仅仅十几个呼吸，就冲过了武徒级山脉，进入了武师级山脉。

    而在这里，他也不做停留，势如长虹，九道阴阳极焰全面爆，令他的度都飙升了一大截，直接冲进了武师级山脉。

    “嗷吼……”

    一声声妖兽的长吼声，惊动天地，但是当凌风俯冲而过的时候，却都匍匐了下去，那至境武灵的气势，根本就不是它们可以抵挡，唯有臣服。

    “嗖嗖”

    在武灵级山脉，凌风略微停顿了一下，沿着夏云的足迹，向着武皇级山脉进了，“唰”的一声，紫芒一闪，瞬间就没入了凌风的脊骨中，而他也落在了地面上。

    武皇级山脉，也被成为皇兽荒境。

    这是荒境最深处，里面相对来说就空旷了许多，但是妖兽却无比的强大，在整个灵城能够匹敌的，也就是夏云以及四大家族的家主几个人而已。

    而以凌风现在的实力，也要小心翼翼，他可不想惊动皇兽，从而引爆兽潮。

    “嗡嗡……”

    凌风眉心一动，吞噬魂刃形成了念力，全部散了出去，铺盖向四方，延伸出三十丈距离，哪怕有丝毫的风吹草动，他都是可以感知到的。

    “走！”

    下一刻，凌风施展出了飞花折叶步，纵然是不催动紫翼那度也是飞快的，瞬间就掠出了十丈，这就是他的至境，无比的强横。

    而在这里，他也现了夏云的足迹，有些残血滴落在地上，如今都已经干涸了，而在往前去，就能现大战的场地了，那里凌乱不堪，地面都被打出了一个个窟窿，有些事妖兽的利爪刺出来的，有些是利剑、武皇之力造成的。

    “战斗很激烈！”

    傲娇鸟站在凌风的肩膀上，目光忽闪忽闪的，这是武皇与皇兽地战斗，以它的目光自然是能看出来的，不得不说，夏云也不是一般的五级武皇，否则不可能这么强大的。

    “咦？”

    忽然，紫风也从噬灵珠里面冒出头来，望着战场，流露出沉思之色。

    “不对。”

    他皱着眉头，道：“在此之前，怕是有人来过，我们向里面走。”

    “恩，我也怀疑可能是莫云宗霸武搞的鬼。”凌风也点头，荒境深处兽皇级山脉，一直以来都很平静，毕竟，这是上一代院长以及宗主抓来的妖兽，本身并不多的。

    而这般的爆，就显得不一般了。

    “嗖嗖”

    凌风急暴掠，越过了战斗场地，向着更深处冲去，而在这个过程中，他也绕过了很多强大的皇兽，这里也只是皇兽荒境的边缘，所以，他们遇到的也都只是一、二级的皇兽。

    而当他们到了深处，凌风的精神念力，瞬间就感觉到了，三四级的皇兽气息，那也让他很警惕，除非是实力全爆，他不可能是三、四级皇兽的对手。

    何况，那可不止一头、两头，连他都不得不慎重了。

    “有人来过这里。”

    忽然，紫皇目光一沉，看到了不远处有古树折断的残痕，看那模样，应该是武皇下的手，一直延伸到了最深处。

    “嗖嗖”

    他们一路前行，不断地探查，最后他们进入了一个深谷，在那里他们看到了一只金鹏，翎羽都如同金色利箭一般，格外的璀璨，它双目紧闭，匍匐在深谷里面，整个山谷都很凌乱，似乎在这里曾经爆过大战。

    “咦？”

    这时，紫皇、傲娇鸟、凌风三人都感觉到不对劲了，他们心神一凛，都不禁向后退了两步，因为那金鹏很厉害，绝对是五级巅峰皇兽，在整个荒境中可称为王兽了。

    只是，那金鹏身上也有着伤势，看上去不轻，连翅膀都折断了几根，目光也带着一抹哀伤。

    “有人打伤了金鹏，打碎了一枚金鹏蛋！”

    傲娇鸟目光一闪了一下，在场的也只有它能从金鹏口中，隐约的听出这些东西，而这也让凌风的脸色阴沉了下来。

    果然，是有人这么做的，对金鹏下手，嫁祸给正在赶来的夏云，让后者因此重伤垂死。

    “莫云宗！”

    凌风小脸当场难看下来，在这个地方，也只有莫云宗才会对灵武学院下杀手，看来他们是忍不住了，只是，令他很震惊，那霸武也就和夏云实力相当，他是怎么从金鹏口中逃走的？

    “难道霸武突破到了六级武皇？”

    凌风蹙眉说道，一年的时间，这也是可能生的，可是，以霸武的天赋，绝对不可能越夏云太多的，这件事情让他想不通。

    “应该不止一个人动手。”紫风目光一紧，他在山谷中看到了不只是剑痕，还有刀痕，除非是那霸武可以使用两种兵器，而且都杀出武皇境的实力。

    “恩？”

    凌风精神念力一扫，旋即就收了回来，他也感觉到了剑痕、刀痕的波动，的确不是一个人，这个问题就严重了。

    “莫云宗有所隐藏，不止一个武皇。”傲娇鸟道。

    “啸”

    忽然，那金鹏一声悲鸣，双目很伤，望了一眼天空，又匍匐了下来，这让得凌风、傲娇鸟、紫风都是一惊，迅收敛自身气息。

    “走，先离开这里再说。”凌风低声说了一句，随后带着紫风、傲娇鸟离开了这里。

    现在夏云重伤的原因已经找到了，接下来，就要提高警惕，决不能让莫云宗有机可乘，而且，也让凌风惊醒，必须要尽快提升自己的实力。

    一旦莫云宗对灵武学院下手，他会让后者知道什么叫残酷。

    “嗖嗖”

    他们急冲起，向着荒境外冲去。

    可是，就在这时，天地却猝然一暗，紧跟着，四方的草木都在暴动，连带着大地都在晃动，一股锐气惊动了四方，令得凌风也猛地一凛。

    他身躯一闪，向着一旁躲闪了过去。

    “噗”的一声，一柄利箭瞬间就刺穿了刚才他所在的位置，令他的脸色也不禁一变。

    “是谁？”

    凌风向后退了一步，脸色阴晴不定地望向了远方，因为那支利箭就是从刚才那个方向射杀过来的，如果不是他警觉，又有着精神念力，怕是很容易遭受重创的。

    “哪个鸟人，有种出来一战！”傲娇鸟恼怒，刚才那支利箭，差点儿就将它给钉穿了，令它震怒，最讨厌的就是下黑手。

    “找死！”紫风也飞了出来，目光阴翳。

    “呵呵，紫皇凌风在圣炎秘境，威名可是很大啊。”

    忽然，一道声音从远方响起，紧跟着，一个人走了出来，他丝漆黑，身上背着一张弓，绽放出漆黑色的金属光泽，三角眼爆出阴冷的光芒。

    两道淡墨色的武皇之力，缠绕在他的身体四周，将他衬托的很强大。

    二级武皇！

    “呵呵，灵武学院的院长重伤了，既然紫皇回来了，那么想来会有所怀疑，会来查探的吧？”

    又一人从山脉深处暴掠了出来，他身材魁梧，显得很高大，声音就如同铁石交击一般，带着铿锵的声音。

    而他身上的气势更强，直达二级武皇巅峰！

