    卢卡斯此时坐在泽法的船上，看着这些年轻的海军们。

    嗯，其实他也没多大。

    “怎么想起来跟我的实习船出一趟海了。”泽法无奈的看着卢卡斯，不知道该说什么好。

    “想挑选几个优秀的海军。”卢卡斯坐在泽法身边，笑着说道。

    这些日子里，卢卡斯虽然身在马林梵多，但一直都是处于一个疯狂训练的状态下。

    起床起来晨练，吃完早饭上午锻炼，吃完午饭继续锻炼到晚上......

    一天就没有休息的时候，一直都在训练自己。

    所有杂七杂八的事情都交给艾因和宾兹，自己疯狂的训练。

    此时他的体力，已经比以前多了数倍。

    恶魔果实需要的是体力，体力是最重要的东西。

    而卢卡斯将武装色也练得更强了，见闻色在不用增幅的状态下，就能感知一个小岛的范围。

    萨卡斯基一条胳膊出了问题，打起来不怎么灵活了。

    卢卡斯不想再有自己亲近的人出这种问题，所以来到了泽法的船上。

    泽法大概就是今年，带领学生出海的时候，见习船被海贼袭击。

    泽法的学生被海贼屠杀，他的胳膊也受到了重创。

    以前泽法也对卢卡斯进行过指导，而泽法的学生艾因、宾兹是他的部下，卢卡斯不想泽法落得原著那样的结局。

    胳膊受到重创，得了哮喘，实力大减，疯了一样的泽法心理扭曲到要毁灭新世界来杀光海贼。

    那个结局的泽法，太令人难以接受。

    军舰缓缓驶离港口，向着海上而去。

    艾因和宾兹站在远处，和他们同期在泽法手下的学生聊着天。

    不少的年轻海军时不时看一眼卢卡斯，对于这位中将，他们真的很想接近接近。

    军舰一路载着这些年轻海军来到新世界，带着他们见识并亲自与海贼实战。

    他们出海将近一个月的时间，卢卡斯天天除了训练就是休息恢复体力，以防某个海贼来袭。

    对付菜鸡海贼，只是留给了那些年轻海军。

    坐在栏杆上，卢卡斯将电话虫交给艾因，不解的看着海面。

    泽法的实习船，到底是什么时候被海贼袭击的？

    怎么这都一个月了，他们遇到的海贼都那么弱，还很少。

    所以，原本历史中将泽法重伤的那个真凶到底是谁？？？

    “怎么了？挑好人了吗？”泽法笑着走来，微笑的看着这位后辈。

    “没，还得一段时间......”卢卡斯摇了摇头，苦恼的看着海面。

    “他们是让你不满意了吗？”泽法苦笑着说道，这小子不会优秀的部下太多，眼见高的看不上他的学生了吧？

    泽法学生遍布海军之中，这小子竟然嫌弃他的学生。

    “不是的。”卢卡斯哭笑不得的摇摇头。

    其实泽法的学生中，很多人都很优秀，他其实在等那个袭击泽法的家伙。

    中午，军舰食堂里。

    卢卡斯坐在泽法对面，左右两边是艾因和宾兹，还有两个年轻海军坐在这一桌。

    这两位年轻海军，是泽法这一届里，除了艾因和宾兹，最优秀的学生。

    不过，此时这两人时不时偷看一眼卢卡斯，心里充满了忐忑。

    跟大佬一桌，很吓人的。

    尤其是对方以后还有可能是自己的顶头上司，更吓人。

    卢卡斯瞟了一眼那两个瑟瑟发抖的“萌新”，他无奈笑了出来。

    那个袭击泽法的家伙，能伤到泽法，不可能会害怕他吧？

    轰隆隆——！

    外面突然传来震耳欲聋的响动声，卢卡斯连忙开启见闻色，感知着外面的情况。

    拿起靠在桌子边的刀，直接跑了出去。

    泽法先他一步，而艾因和宾兹跟在后面。

    外面传来惊呼声，食堂里泽法的学生们纷纷赶了出来。

    卢卡斯站在甲板上，看着他们军舰不远处的那座荒岛。

    整座荒岛此时被一座颠倒了过来的岛屿砸的稀巴烂，大地龟裂，而一个前额秃顶，背后披散着乱糟糟金发的男人，一身破烂的衣服，浑身湿淋淋的。

    他站在颠倒岛屿的上方，接在脚上的两柄剑代替双脚，不断的在岛屿上跑来跑去。

    “喔喔喔喔，我是大猩猩~”

    “......”

    卢卡斯面色古怪的看着这个人，手握在刀柄上。

    金狮子史基......

    金狮子的脸上沾染了一些血迹，他突然停了下来，看着远处的那艘军舰。

    这家伙有些疯疯癫癫的飘了过来。

    “好、好恐怖！”艾因和宾兹惊叹的看着压在一起的岛屿，这就是金狮子的实力吗？

    金狮子飘在军舰不远处，向他们问着自己是谁，还不时说出语言组织很乱的疯话。

    这家伙是真的疯了。

    波鲁萨利诺那一脚，直接将船舵踢得不稳，后面船舵脱离了金狮子的脑袋。

    金狮子的脑袋绝对受了损伤，虽然他那强大的生命让他再一次活了下来，但脑子是真的没救了。

    印第戈以前经常吐槽金狮子“到底有多少猩猩的基因”，现在金狮子真的连猩猩的智商都不如了。

    金狮子不时的露出自己的后背，卢卡斯看到了对方脑袋后面的那个洞。

    说实话，海贼王世界人的生命力就离谱。

    “你盯我这么久，一定知道我谁吧？”金狮子来到卢卡斯面前，嘻嘻哈哈的问道。

    “......”卢卡斯一句话也没说，直接挥刀斩向金狮子。

    “可恶可恶，你也不说话，你也不告诉我是谁！”

    金狮子恼怒的盯着卢卡斯，接着又突然哭了起来，捏着拳头就打了过来。

    不远处那座颠倒的岛屿动了起来，快速的向着卢卡斯砸来。

    卢卡斯踏着月步，来到空中，一记巨大斩击波斩了出去，直接将那座岛屿一分为二。

    轰轰——！

    化作两半的岛屿砸进海水中，掀起巨浪。

    金狮子不知为何，又开始在空中疯疯癫癫的哭笑了起来。

    “你杀死了你的副手？”卢卡斯挥刀斩去同时开口问道。

    “噗滋噗滋鞋子男？”

    金狮子挠着头发，想了想：“你是说的他吧？他一句话也不说，我就杀了他了。”

    “......”卢卡斯冷笑一声，挥斩数道斩击波。

    金狮子不愧是你，疯了还是那么的无情，连自己的救命恩人都杀。

