    “千道盟的朋友久等了，寒谋末曾远迎，还请恕罪！”

    天宝阁的阁主寒月天带着药老和金鹏而来，瞬间就到了沙千雪等人百米之处，拱手微笑道。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小女子何德何能，需要堂堂的天宝阁主亲自相迎，有些受宠若惊了，”

    沙千雪作为为人之人，望着这个当年跟随着恩师之时，需要昂视的存在，淡淡的说道，无喜无悲。

    “千雪，天宝道人的事本阁主以后会向你解释的，”

    沙千雪不冷不热的回应，让天宝阁主颇为尴尬，苦笑了一下说道。

    “不必了，我百花谷只要还能屹立于这片天地，他日定当为恩师讨还公道！”

    提到天宝道人，沙千雪心中莫名的伤感，言语之间颇不客气，有几分火气。

    “咳，沙谷主，这次我天宝阁邀请你来，是以丹会友，往日的恩怨还请暂且放下吧，阁主亲自来迎接足见诚意了！”天宝阁的那个药老看到沙千雪轻声叹息了一下说道。

    “千雪，不要意气用事——”

    沙千雪身边的天妃用几不可闻的声音说道，同时看了一眼下方的一些人，他们毕竟远来是客，虽然有紫薇圣地的强者保护，不过也不宜闹的太过火。

    “小女子只是想到以前心中不甘而已，刚才有些失态了，还请阁主恕罪！”沙千雪深吸了一口气，强自压下心底的火气，语气一缓，淡淡的说道。

    “千雪客气了，请，”寒月风保持着温和的微笑。

    “天宝阁主，许久末见，可否还记得老夫？”

    这时，守护沙千雪和天妃的两名老者缓缓的在二女的面前出现，其中一人看向天宝阁微微一笑道。

    “紫薇圣地的紫青长老？呵呵，自然记得你这个老友，想不到你亲自来了，让我天宝阁蓬筚生辉啊，这位是？”

    天宝阁主寒月风，看到这突然出现的两位老人，不由的一怔，定眼一看，不由的暗自吃惊，竟然是紫薇圣地的高手。

    他可是听说过，传闻紫薇圣地和天家走的极近，只因为神体的关系，现在天家加入了千道盟，紫薇圣地和千道盟同样关系极好，如今一看，果然不假，竟然出动了两个天境的高手前来护送，这让寒月风心中小小的震惊了一下。

    其实，这也是天妃的意图所在，千道盟没有天境的高手，即使有，她也不打算用，而是动用紫薇圣地的高手，这是给世人一个信号，那就是紫薇圣地不但是天家的同盟，更是千道盟的同盟，想对千道盟动手，必须考虑紫薇圣地。

    不得不说，天妃这个女人考虑深远的很，她知道，天宝阁定不会请她千道盟一家，定会诸强齐聚，正好趁此机会把千道盟的名声和底蕴打出去。

    “呵呵，阁主客气了，这位是紫腾真人，我们二人正好路过这里，遇到千道盟的小友，于是一同前来，特来天宝阁讨杯酒喝，”

    这个紫青真人颔微笑道，话说的很含蓄，当然也是给自己留点面子，说实话，紫薇圣地也是看中神体洛天的潜力，不然的话，他们哪认得天家是谁，即使现在千道盟强大，他们也不会看在眼里。

    “好好，幸会，幸会，我寒谋荣幸之至，哈哈，请！”天宝阁阁主哈哈大笑，显得极为的好爽，抬手说了一个请的虚式。

    “阁主先请！”紫青道人微笑道，然后自觉的站在沙千雪的一侧。

    “前辈有劳了，”

    沙千雪低声道，然后当仁不让，跟着天宝阁主等人飞了过去。

    “好气派的千道盟，想不到和紫薇圣地还有联系，确也值得天宝阁主亲自相迎！”

    下面其他的一些势力，看着空中，那几道身影远去，不由的暗自议论。

    “哼，这有所不知了吧，看到刚才那个五彩霞衣的女子没有，此女叫做天妃，原本来自中域一个不起眼的世家天家，后来却是因为神体的原因，和紫薇圣地的年轻强者柳如烟义结了金兰，此女加入了千道盟，那么紫薇圣地定会相助！”

    下面有人深谙其中之道，淡淡的说道，眼中闪过一丝羡慕。

    “原来是神体的女人，难怪有这么大的能量，据说神体可是在强者路上，把精武学院排名第一的天心都给干翻了，只因为那个情殇，此子确实厉害，不愧是神体，看来无人阻拦他成长的脚步了，”

    “是啊，当初诸多势力都对神体展开了扼杀，可是此人如同打不死的小强一般，越是这样，他越成长的越快，听说先前的许多势力，都开始放下以前的恩怨了，准备和神体交好，就连紫府也开始相助神体，加入了千道盟。”

    “这个我也知道，其实最先向神体示好的，除了紫薇圣地外，还有猎魔族，现在就连阴阳教也低调了许多，不再找神体的麻烦，”

    有人接口道。

    “哼，他想找神体的麻烦也找不到，神体现在在强者战场上呢，另外也不要把神体想的如此恐怖，强者战场天才妖孽不知道有多少，他能走到最后再说吧，虽然击杀了那个天心，不过不要忘记，精武学院的天心只不过是外院排第一的弟子而已，内院还有不少的人参加呢，”

    有人对神体略微不满，不屑的哼道。

    “话也不能这么说，据我所知，那个天心在内院中也能排得上名次，并不比内院的那些弟子弱多少，他早就有资格进入内院，只不过没有去而已。

    另外，对于这种人物，谁敢保证他能走到哪一步，万一回归呢，那岂不是惊天动地？谁敢冒这个险，毕竟多个朋友多条路，甚至可以挽救灭族的危险，干嘛非要和他过不去，对不对？”

    更是有人理智的说道。

    只不过这些话，沙千雪，天妃他们是听不到了，此刻他们四人正坐在天宝阁招待贵宾的地方，喝着灵力香茶呢。

    “天宝阁主，不知道这次邀请我千道盟是如何的以丹会友，晚辈可是实力低微，莫非是让晚辈来出丑的么？”

    沙千雪面对天宝阁主，也不便称大，毕竟他可是和自己的恩师平辈相交的存在，沙千雪再心中不甘，也不能失了礼节。

    “呵呵，千雪，你是天宝道人的一个得意的弟子，当年你的天分可是就显露了出来，甚至我天宝阁还曾肯请你的恩师把你留下作为我天宝阁的一员呢，你的炼丹水平，可是一点也不比那些人差啊，”

    寒月风抚须望着沙千雪认真的说道。

    “缪赞了！”

    沙千雪谦虚道，对于炼丹和炼器，说实话，她沙千雪还真的不服任何人，这些年，她的炼丹和炼器的水平进步神，不然的话，也不会先后炼出神坛花和七彩罗幢了。

    “天宝阁主，小女子久闻天宝阁大名，今日相见，实在荣幸，冒昧问一句，只是邀请我们过来炼丹么？如何炼制，可有什么彩头？具体的规则如何？大老远跑过，是否纪念品？”

    五彩霞衣的天妃轻轻的抿了一口那香茶，然后放在桌子上，这才抬起美眸，一副“经纪人”人的模样，看向天宝阁主淡淡的说道。

    “纪念品？”天宝阁主听了不由的一呆，随机苦笑了一下：“天妃姑娘，你的名字，本阁主可是知晓已久，心思锐敏之极，今天一见，算是领教了，”

    “偏偶一地的小女子而已，却是被天宝阁主记在脑海，有些受宠若惊了，”天妃淡淡的说道。

    “客气，客气，”

    天宝阁主微笑道，然后看向身边的那个金鹏，感觉到天宝阁主的目光，这个叫金鹏的年轻男子，才从天妃和沙千雪二女那绝色容貌中回过神来，感觉到失态，顿时脸一红，轻咳了一声，这才说道：

    “千道盟的朋友，这次我们阁主邀请诸多炼丹大家来此据聚会，主要是以丹会友，到时会给每人三份量的药材，炼制品阶不同的丹药，得胜者自会有丰厚的奖励。

    另外所炼制的丹药必须上次一份，如果另外两份也炼制成功，就归自己了，当然，如果三份都失败，我天宝阁也不会找你讨要药材及丹药，只能表示遗憾！”qL11

    这个金鹏简单的把这次的规则说了一下。

    “不愧是天宝阁，好大的手笔，不说别的，就说那些药材也是天价，不过话说回来，天宝阁向来不做赔本的买卖，所邀请的都是炼丹大家，三份材料最少也差不多能炼制成一份，一份丹药换三份的材料，这个买卖不亏。

    而且不出意外的话，他们天宝阁还会邀请一些炼丹高手为他们服务，做客卿长老什么的，壮大天宝阁的实力，总之，这天宝阁绝不会做亏本生意的，不然的话，他们旗下的那些拍买会什么的，可不会每年赚的盆钵满盈。

    “宝主，时间已经到了，那些人已经等了两天了，您看是不是——”

    那个被称为药老的老者看向天宝阁主善意的提醒道。

    “咳，不着急，千雪远道而来，先休息两天吧，调整好最佳状态再说，”天宝阁主眼中的为难之色一闪而过，看了一眼沙千雪道。

    “不必了，小女子来此，本来就是凑个热闹而已，还是开始吧，我的状态还可以，”沙千雪把这个天宝阁主的神色看在眼里，对于这个天宝阁的态度略有改观，于是淡淡的说道。