    ——————

    所罗门王（Caster）

    ——————

    参数（由最低的E到最高的A，+代表更加离谱，EX代表难以言说的难以判定）：

    筋力：E

    耐久：E。

    敏捷：B

    魔力：A++

    幸运：A++

    宝具：A++

    ——————

    职阶技能：

    ——

    阵地作成（A）：作为魔术师建造对自身有利的阵地，凭由此技能，所罗门王可以以思想衍生魔术回路，创造属于他的【神殿】。

    ——

    高速咏唱（C）：使魔术咏唱加速的能力，虽说如此……其实几乎特化成了【召唤术咏唱加速】的程度，等级几乎达到了B。

    道具作成（C）：作成带有魔力的器具，由于针对契约型能力特化了，道具作成的能力只有平均等级。

    ——————

    固有技能：

    ——

    启示（B）：听闻“天之声”的能力，大致就是……一切关乎目标达成的事由，就可以莫名其妙得到通往正确方向的直觉，就像是得到了神的启示。

    ——

    召唤术（EX）：由过去或未来召唤灵体的魔术，召唤【72柱魔神】作为战斗的手段，也几乎是最好用的手段。

    ——

    所罗门的指环（EX）：神赋予的十枚戒指，将人类行使的所有魔术无效或是改变操控权。

    ——

    千里眼（EX）：所罗门的千里眼据说能看透过去与未来……现在大概未来是看不到了吧……

    ——————

    宝具：

    诀别之时已至，其为放手世界之人（D）：实际意义就是【抹除名为所罗门王的存在】的宝具，除此以外没有任何作用。

    ——

    加冕之时已至，其为启发万象之人（？）：将心象化作如同魔术回路的形式复写世界的真实，某种意义上的固有结界。

    ——

    诞生之时已至，其为修正天地之人（EX）：将任何的东西：学识、智慧、知识、力量、物质、过去、未来，乃至人类史都化作单纯的类似光轮的攻击手段的宝具。

    ——————

    ……

    该怎么说呢，所罗门王按理来说仅仅只是人王而已……和这次圣杯战争的从者碰一碰的话，从位格上来说，应该是比不过主神、神之类的。

    但是，实力其实并不是这么算的……

    他这个人王，得到了神赋予的十枚戒指，而这赋予他力量的神……三教的主神真的不是一般的神话里的神能够比较的。

    额，除了某些因为实在太早而占据了位格优势的神话，善恶两元论什么的……

    所以要实际打起来的话，直接用某种称之为【冠位】的东西和【主神】来对比的话，就可以看得出一二了……而所罗门在冠位里也是难以称得上弱的家伙。

    当然，想要打得过BX还是很难的，毕竟这是最不讲道理的搞笑角色……

    那么，如果要知道和余烬到底孰强孰弱的话……

    ……

    密密麻麻的光束几乎覆盖了余烬躲避的每一个方向，余烬到现在为止都没有改变曾经的战斗习惯，也就是说……他还没有彻底的利用自己【永世不灭】这一特性。

    所以他还在进行着名为【躲避】的行动，但那早就已经是没有必要的了。

    在将余烬的身躯再一次的吞没之后，所罗门王并没有停下动作，因为将余烬杀死的这个行为……他已经进行了十几遍了。

    “巴……”

    在还没有完成咏唱之前，甚至连魔神柱的咒文都没有开始，所罗门就被迫的操控起了光束阻挡了余烬的攻击……余烬的复活越来越快了。

    并非是余烬的实力愈发的强大，也并非是他的复活速度正在加快……相反，这更加类似于【逐渐熟练】，就如同他的复活并非是一种祝福语诅咒，也并非是一种能力，而是一种技巧一样。

    虽然之前召唤出的魔神，仅仅只是被余烬一剑捅进去就逐渐变成了黑色的石油状态，并帮着余烬一起打他就是了……

    “那份力量是什么……”

    所罗门王这么说着，声音在光束的影响下显得失真了起来，如同开着命运高达的驾驶员一样，当然……他并没有期望余烬回答。

    但是余烬回答了……

    “是深渊。”

    对于那种力量来说，【深】与【渊】是非常不错的概括，仅仅只是这样两个字，所罗门就明白了这份力量的大体，而不需要解释更多……这样就足够了……

    但是要说的更明白一些的话……

    “附骨之疽……”

    所罗门王这么说着，直接将一段放出的光束放弃，以此断绝上面不断向自己蔓延而来的黑色火焰……火与深渊，就是面前这个铠甲的力量。

    前者可以直接以灵魂为燃料燃烧……这并非是一种攻击的手段，而是一种补充能量的手段，但是因为手段太过高效，所以也就拥有了强大的威力。

    而且，本就以灼热表现的火焰，也足以让它们在瞬间融化无机物，甚至已经有了一些以物体的【存在】为养料的性质。

    后者则是对所有的生命都有着极强的侵蚀力，不……不应该说是生命，应该说是意识，只要有着意识的东西，就会被名为深渊的力量引导向另一个方向。

    与那个东西的强大与否无关，如果将一个东西的力量判断为8，一样东西判断为6，那么它们被侵蚀彻底，成为追逐着灵魂的怪物，成为余烬的使徒的过程是一样的。

    效率是一样高的，被侵蚀之后的记忆和身份也没有变化……这个人还是这个人，只是象征着8的人会变成-8，6会变成-6，人还是那个人，只有思考问题的方式发生了改变……

    理智什么的也……嗯……

    影响这个过程的唯一区别只是人性的多少，一个人若是愈发的像是人（指智慧生命），那么就越容易被深渊感染，同样的……若是越不像人，那么就越难被感染。

    换而言之，人比吸血鬼更容易感染，吸血鬼比异形更容易感染，异形比变形金刚更容易感染，变形金刚比人工智能更容易感染，人工智能比史莱姆更容易被感染。

    大致就是这样吧……

    而所罗门是完全不想要触碰这种东西的，他选择了最远离深渊的战斗方式……不过，或许已经出现了最糟糕的状况了……

    余烬开始认真了。

    ——————————

    我突然想到……如果我穿越成为了boss，没有任何的金手指、要受到系统的约束，但要一次次的面对玩家的话，应该会是无比绝望的情况吧……

    就算是将玩家团灭也没有用……他们会在城市里复活。

    第一次他们想要杀我，我剩下90%的血团灭了他们；第二次是70%，第三次是50%，第四次是30%，第五次是10%，第六次是5%……

    拼尽全力但是面对的却是完全摸清了boss路数的玩家，如果我是boss的话，只要想想一下第七次面对进入副本的玩家的无力感与恐惧感，我的鸡皮疙瘩就起来了啊……

    【比起死亡更可怕的是等待死亡的降临】

    只有想象了这种情况，我才开始浑身战栗的对这句话感同身受了……但是莫名其妙这种恐惧感又有点爽？作者大人我是不是有哪里不太对劲？

