    紫夜自然是好热闹的心思，本来，她的排名已经达到了五十名左右。而且短时间内，也没有再挑战的想法。可是，看到盘芊芊几女‘你争我夺’之后，她的手指不由得朝着这几个名字临近的位置点去。

    自从这青铜榜诞生之后，恐怕所有的人都挑战的是自己前面的名次。挑战后边名次的，这估计不算是唯一的一次，也是稀少到极点。

    随后，每过多少，紫夜的名次直接从五十名左右消失，并且与雪嫣儿几人并列。

    一千名、八百名……五百名！

    几女并没有就此停下来，而是以一种令人目瞪口呆的方式，继续朝着登天榜前列跨去。

    每一次，待到雪嫣儿的名次稳定之后，盘芊芊都会紧随其后。再之后便是巫蛮儿的名次，最后，也当然少不了紫夜这个尾巴。

    时间缓缓流逝，登天榜之上，又是一番变幻后，雪嫣儿的名字终于再度稳定下来。而且，雪嫣儿也没有继续挑战下去。

    因为，此刻的她已经站在了百名的位置上。继续挑战，即便是她也会感受到庞大的压力。

    而随在她的名字之后，毫不意外的：一百零一名，盘芊芊！一百零二名巫蛮儿！一百零三名，紫夜！

    这四个名字以一种诡异的方式从千余名踏到百名之内，不知道让多少强者瞪大了眼睛。首先是因为这几人前进的步伐，实在有些夸张。

    百名之列，这已经是毫不夸张的强者行列。哪怕是有些水分，可是能够站在百名前后，也足以说明修炼者战力的强悍。

    第二点，则是对于几人匪夷所思行为的猜测。没有人知道，这其中真正的根由。也根本不会有人想到，这本来就是一场胡闹加上‘争风吃醋’所引起的竞争。因此，几乎所有人的脑海中，尽皆是一片眩晕，就算是朱雀族以及巫族的诸多弟子也是一样。

    甚至，他们也同样猜测着，自家的小公主有这种举动，到底是在发什么疯。可是，很显然，目前没有人能够得到答案。

    而好在现在的夜笑是处于静悟之中，否则，登天榜上的变化，根本就不可能瞒得过他。如果他看到眼前的一幕，不知道是会直接崩溃，还是被几女搅得直接疯掉。

    雪嫣儿、盘芊芊还好说，巫蛮儿这三个字，足以让夜笑头脑眩晕。

    谁也没有想到，这偌大的登天榜，竟然被几名女子，搅得有些番天动地的趋势。甚至于，即便是那登天榜前列的名字，都没有这几个前后排列的名次吸引人的目光。

    不过，登天榜上除了雪嫣儿四女名次的变幻之外，最大的变化便是一众巅峰族群弟子的变化。

    现在已经来到了这登天之战第一部分末尾时间，诸多巅峰族群弟子也不再隐藏修为、战力，纷纷朝着万名之内跨越进去。

    于是，大量的顶尖族群子弟，出现在登天榜前列。

    除了巅峰族群的诸多弟子之外，还有不少名字毫不之名的人物。可是他们同样凭借着强悍的力量，进入万名甚至更高的名次。

    而这些人，正是同样身处神域的隐族弟子。

    比如那夜笑熟识的王璞南、太昌霸诸人，尽皆在列。

    隐族的强大，毋庸置疑。甚至，即便是号称称霸寰宇的巅峰族群，也不敢小觑。而隐族弟子，也同样极为强悍。甚至，即便是与极大巅峰族群弟子相比，也毫不逊色。只不过，相比巅峰族群弟子来讲，他们却是更为低调。

    夜笑所在的青铜色大殿之中，夜笑的身形静静盘坐，过了许久，方才有了一丝波动。

    “呼！”

    夜笑轻吐出一口浊气，随后从静修中清醒过来。

    他的一双眸子中，有着几分喜色和震撼。不久之前，他与巫傑的一战虽然毫不意外的败落，但是夜笑的收获却是极大。若是下一次相战，虽然依旧没有获胜的希望。可是，至少他有几分把握，给那巫傑造成几分伤害。

    以两个人之间的差距来说，能够做到这一点，已经极为不易。

    站起身形，夜笑的目光便是朝着前方的登天榜看去。

    登天榜前列的名字，并未出乎夜笑的预料，依旧改变极为稀少。尤其是前三个名次，更是丝毫未动。

    血芒、敖霸天、宫门忌三个名字，牢牢的称霸着登天榜的前三位。

    敖霸天这个名字夜笑虽然并未听说过。不过，想来应该是青龙一族的弟子。以青龙族的强悍，能够占据这样一个名次并不以为。不过，另外二人的来历，夜笑却是无从猜测。

    “难道，这血芒与宫门忌是来自于隐族不成？”夜笑心中微微猜测到。

    虽然，现在的排名有着不小的水分。可是，直到现在依旧还能保持前三的名次，这足以说明血芒几人的强大。即便是抛开种种因素，这几人的实力，也绝对不可小觑。甚至，他们本身就处于巅峰层次。要不然的话，这三个名字，他们不可能占据如此长久。

    登天榜前列的这些名字，并没有让夜笑停留太久。这些虽然是潜在的竞争对手，但是对于现在的夜笑来说，根本没有太大意义。而夜笑也不会轻易的去挑战这些人。

    他的视线朝着登天榜之下滑落，视线一扫，便是过了数百名。只不过，扫过之后，夜笑的视线却是又硬生生的回返回去。因为，他看到了几个极为熟悉的名字。

    第一百名：雪嫣儿！

    第一百零一名：盘芊芊！

    第一百零二名：巫蛮儿！

    第一百零三名：紫夜！

    当看到这几个紧挨着的名字之时，夜笑双目圆睁，竟是呆立了好半晌。甚至，他已经忘记了去想，这紫夜是如何进入登天之战中的。

    “这三女之间到底发生了什么？这种名次，显然不是意外！”虽然夜笑并没有看到三女‘你争我夺’的跨越模样，但是夜笑的心中明显感觉有几分不妙。尽管，他并不知道这种不妙从何而来。

    若是只有雪嫣儿与盘芊芊还好说，可是，多了一个巫蛮儿！想起这个名字，夜笑不由得心中一颤。

