
　　一时间，连空气都不由得都为之冻结。

　　“？”

　　江离缓缓打出一只问号。

　　看她那一脸肃杀的表情，好像不是在开玩笑的样子，是货真价实地动了杀意。

　　“怎么又要杀？”

　　江离忍不住抱怨起来。

　　“你们烦不烦哪，给个痛快话行不行？”

　　他看起来很是不耐烦的样子。

　　“这么没紧张感真的好吗？”

　　苍崎青子对他的问题避而不答，神色冷然地举起了右手。

　　类似于某种神经般的纹路从她的衣服底衫之下显现出来，散发着让人侧目的光芒，与此同时，她的手腕前方也浮现出了一道圆形的魔法阵。

　　那是打算释放炮击一样的动作。

　　“就算你这么说——”

　　江离摊了摊手，一脸的无辜。

　　“从你身上，我的确感觉不到什么威胁嘛！”

　　啧！

　　苍崎青子感觉自己受到了强烈的鄙视，一瞬间就火大了起来，额头上凸起两条交叉的青筋，冰冷的眼神也一下子蚌埠住了。天籁小说网

　　这家伙果然是真的非常欠扁！

　　“那就来试试看是不是真的没威胁！”

　　她中气十足地大喝了一声。

　　然后右臂上的纹路骤然闪亮起来，某种神秘的力量从她体内压榨出来，通过手腕前的魔法阵转换为了魔力的弹丸。

　　“碰！”

　　如同枪声一样的响声。

　　约有保龄球大小的青色光弹突兀地迸发出来，从正面向江离的方向飙射过来！

　　“嗯……”

　　江离看着那颗青色的魔弹，不由得轻吟一声，像是有点苦恼的样子。

　　“咚！”

　　魔弹并没有命中他，而是擦着他的肩膀掠了过去。

　　然后打在了身后的面包店外墙上，在像撞钟一样低沉的响声中，将本就腐朽的铁板直接打凹了一块。

　　“你……都不躲的吗？”

　　苍崎青子手上的动作僵在了那里，神色错愣地看着江离。

　　“有躲的必要吗？”

　　江离反问了一声。

　　“什……！”

　　苍崎青子脸色一沉，表情肉眼可见地变得不愉快起来。

　　“这一击要是打在人身上，足够把人打成残废，你还抱着这样轻敌的想法，一定会死在我手里的！”

　　苍崎青子对自己的实力很有自知之明。

　　她不是个多厉害的魔术师，论魔术造诣，仅仅学了两年不到的她，充其量也就是学徒上下的水平，很多基础的魔术都未必能用好。

　　但她唯独在破坏这一块非常的擅长。

　　哪怕仅仅只是普通的一工程魔术——即是魔弹，在她手里也有着远超寻常魔术师的威力，就算是岩石都能轰裂，钢铁都能撕裂。

　　人体要是被命中，至少是残废起步。

　　也就是说，她是那种擅长战斗的魔术师。

　　“那你刚才为什么没有命中？”

　　江离毫无波澜地笑了一下。

　　“……刚才的只是警告！”

　　苍崎青子眼神闪烁了一下，直视着那双过于平静的双眸，感觉仿佛连内心的想法都要被看穿。

　　她摇了摇头，眼神逐渐坚定起来。

　　“接下来我不会再手下留情了，你给我做好觉悟！”

　　青色的光芒比之前闪亮了一倍。

　　苍崎青子将魔术回路更加全面地运转起来，让更多的魔力通过小魔法阵的处理化为了魔弹。

　　一时间，魔弹犹如机关枪一样疯狂连射出来，在一秒内就完成了四次速射。

　　她没有说谎。

　　这次是真的冲着把江离的手脚打断的力道来的。

　　但他依旧只是站在那里，躲都不躲。

　　苍崎青子紧盯着他的动作，见他毫无防备的样子，瞳孔微微一缩，心下不由得一紧。

　　“Duang！”

　　但和她预想的情况完全相反。

　　魔弹撞在他的手脚上，却发出了好像打在金属上的声音。

　　“稍微有点痛啊。”

　　江离皱了皱眉，然后一指一个把几个魔弹全弹飞了出去。

　　这家伙？！

　　苍崎青子瞪大了眼睛，心中一阵惊愕交错。

　　他真的是人类吗？

　　为什么能打碎岩石，连钢铁都能打裂的魔弹，打在他身上却好像棉花碰上了不锈钢一样？

　　这家伙真的是菜鸟魔术师？

　　“听好了，苍崎——”

　　在她对面的少年拍了拍被魔弹打中的地方，脸上的神色轻松得就像在拍打灰尘。

　　“所谓厮杀，指的是这种东西。”

　　一眨眼间。

　　在苍崎青子还没有回过神来的刹那。

　　对面的人影就已经从她眼前消失不见了。

　　好快！

　　她顿时心头一凛，仓促间只感觉方寸大乱。

　　下一瞬，她只来得及看到眼前一花，然后一只大手就从正面覆盖了她的所有视野。

　　紧接着便眼前一黑。

　　少女顿感毛骨悚然，一瞬间内她无比真切地感觉到了那种生命已经不再属于自己的感觉，仿佛飘荡于漆黑的虚空中，惶恐占据了她内心的全部。

　　“嘭！”

　　“好痛！”

　　陡然间，脑门突然一下剧痛。

　　苍崎青子惊呼一声，然后很不淑女地一屁股跌倒在地，捂着额头的手微微颤抖，眼角甚至有泪花在闪烁，被她死死憋着。

　　只是身体的自然反应而已，绝不是她自己想哭！

　　脑门绝对红了！

　　“如果你真的想杀死我的话，一开始就不应该正大光明地出现在我面前，也不应该故意射偏第一发光弹，刚才的连发也不应该只想着打断我的四肢。”

　　江离站在她面前，笑呵呵地看着她。

　　“拜此所赐，你捡了一条命。”

　　苍崎青子一阵恶寒。

　　这家伙虽然在笑，但脸上的笑容却完全没有笑意。

　　如果她真的像江离说的一样，从一开始就隐身偷袭，直指其身体要害的话……说不定她现在已经被扭断脖子了。

　　因为她没有那么做，所以只吃了一个脑瓜崩。

　　从刚才那种生命完全不在掌控之中的恐慌感来看，这个男人有着碾压于一般魔术师的实力，而且真的有那种战场厮杀过的肃杀感。

　　不像她。

　　以前完全没战斗过，真正意义上的战斗今晚还是第一次。

　　“来说说吧，为什么突然改变主意？”

　　江离蹲下身，双眼含笑地看着鸭子坐的苍崎青子。

　　“……我也没改变主意。”

　　苍崎青子撇了撇嘴，算是接受了自己打不赢的现实。

　　她一边这么嘴硬地逞强，一边从外衣的口袋中取出了一张信纸，将其递给了江离。

　　“理由在这个上面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第221章 你捡了一条命啊免费阅读。https://xs.23sk.com 