    圣府的城池，位于整个天界的中间区域，乃是缔造了圣庭的那位绝世强者，圣庭的圣主亲自打造而成的城池，是天界最大的城池，是天界的中心地带，气运汇聚之处。

    苏辰等人通过纯阳门的传送阵，几个时辰之后，就从圣府古城的传送阵当中走了出来，刚走出来，苏辰就看到了圣城无数高大巍峨的建筑，比纯阳门所在的玄府的城池要恢宏霸气的多，只不过，有一点却是玄府无法相比的。

    那就是整个圣府古城是天界最大的城池，但是城池中却不像玄府以及商府那样的城池那样的喧闹，这里是圣庭之下，圣府之地，可以说是一个禁地，不是谁都能够进入的，想要进去圣城，都需要得到圣庭的允许，有一定的身份地位的人才可以的。

    “陈殊师弟，这圣府的主城，必须是经过允许才可以进入的，而且，这里还不是真正的圣庭所在，圣庭的位置位于圣府的上空，在另外一个空间当中，乃是多个圣祖联手打造而成的，据说当初乃是第一代圣主打造的根基，随后由无数的圣祖加固而成的，本身就是一尊恐怖的祖器，威力惊世骇俗！”朝阳圣子见到苏辰四下张望，就给他解释道。

    “哦？”

    苏辰自然也是知道这些，他吞噬了炼狱执法队那些人的记忆，对于圣庭的了解，比朝阳圣子都要清楚的多，他抬头看了过去，只见在圣城的上空，隐约浮现出一个巨大的城池，似乎是和圣城对称的，但是却虚无缥缈，却让人看不真切，似乎跟着一个虚空，而这虚空又是如此的强大，让人无法跨越。

    苏辰尝试着用神识去探查，想要看下能不能探查出这个圣庭的真正面目，但是当他的神念探查过去之后，却发现眼前是一片浩瀚无际的河流，充满了神秘而强大的气息，甚至有一股强横至极的威压，似乎是圣祖的力量气息。

    “好强，这之间似乎隔着一条长河，类似于冷家天山门前的天河一般，似乎是叫做圣河，隔绝圣庭和圣城，能够进入圣城是一回事，而圣庭则是另外一回事，就像是一个王朝的皇宫一样，根本不是一般人可以进入的。”

    “陈殊师弟，想要进入圣庭，必须得得到圣庭中的大人物的召见才可以，我们现在只能在这里等待。”傲雪寒看了下周围，也开口说道：“其他门派的传送阵也都启动了，想来这些势力的圣子也都相继赶了过来了，我们纯阳门的圣子也来了不少！”

    苏辰等人没有等多久，原本空旷的传送阵周围，都开始传来一道道强横的气息，有些是从传送阵中出来的，有些直接是从圣城的外面赶来的，一个个毫不掩饰的释放出自己的气息，嚣张跋扈，目中无人，显示出一代圣子的绝顶风范。

    不过，也有一些强者天才，故意隐藏自己的气息，不显山露水，只打算进入太墟当中之后，再爆发出惊人的实力，大杀四方，甚至有的人明明强大的离谱，却故意低调，一直到最后的关头才会显露出真正的实力，这种人最为阴险，难以对付。

    但是，再会算计的人，在苏辰九龙炼天鼎的推算之下，都无法遁形，全部显露出来。但苏辰现在可是比较缺少元气，每次推算都要消耗大量的元始之气，灵脉损耗严重，除非有必要，苏辰不会主动去消耗灵脉推算的。

    原本苏辰觉得像元皇圣子这样的实力，已经算是比较少见的了，可是，看到各方势力的圣子之后，苏辰才发现，自己还是小看了天界的圣子天才们，光是眼前出现的这些人，一个个实力都是非常的恐怖，比元皇圣子强大的都不下数百个，和元皇圣子差不多的，更是足有上千，其他人更是多不胜数。

    根据苏辰所知，纯阳门中就有上百个圣子，这次汇聚的势力也足有上百个，哪怕一个势力只有一百个圣子，恐怕也有一万个圣子级别的强者，是一个很恐怖的数字，因为每一个圣子，都是实力恐怖的存在，尤其是这些人当中步伐天赋异禀的人，拥有各种厉害的体质，像离洛的黑暗之眼，姬长空的太阳神眼，在这里只能算是中等的水平。

    当然，拥有强大的天赋是一回事，自身的修为也是非常的重要的，离洛和姬长空两人的修为太差了，如果他们的修为提升起来的话，也不会被苏辰那么容易就镇压住了。

    不过，一步跟不上，步步跟不上，他们注定只能被苏辰远远的甩开了。

    除了特殊体质之外，还有许多圣子，竟然都是厉害的人物转世重生，甚至不乏圣皇级别的强者转世重生，这样的人物，每一尊都有着匪夷所思的手段，那些没有觉醒前世记忆的人还好，而有些人觉醒了自己前世的记忆，简直就是圣子当中的恐怖存在。

    因为这些人相当于是拥有一个圣皇的灵魂，而修为的话，也绝对不会差多少了，这样的人物，又岂会简单了。

    苏辰一个个看过去，发现什么圣皇转世，还算是弱小的，他甚至看到了几尊厉害至极的人物，似乎是圣皇之上的强者转世，圣帝乃至圣尊级别的绝世强者转世重生。

    “虽然已经从那些记忆当中了解了太墟历练的恐怖之处，可是亲眼看到这些妖孽的天才，还是让人无比的震撼啊，幸亏我的实力进步神速，足以镇压住这里九成九的人了，不然的话，这次历练还真的难以横扫八方，而且，这些圣子当中，不乏厉害人物，我就算再厉害，一旦被围攻的话，也绝对不是对手的，尤其是那些厉害的强者转世的圣子，恐怕单打独斗，都不比我差，甚至还会在我之上。”

    苏辰第一次感受到了压力，他一直自负有着天大的奇遇，和自身的努力，绝对不怕那些同修为的天才，但是随着实力的提升，他终于见识到了那些转世强者的恐怖之处。

    “这次太墟历练真是热闹，连圣尊转世的强者都出现了，就是不知道有没有圣祖级别的强者转世？”

    苏辰脑海当中不由的冒出了这样的念头，但是他自己都觉得不太可能，圣祖那是什么样的存在？几乎是立于巅峰的了，一个圣祖陨落转世，绝对是惊天动地的事情，而且，一旦圣祖转世，必然会遭到其他圣祖的算计，圣祖之间也是有矛盾的，一个圣祖一旦陨落，就会找自己的朋友庇护，得以转世重生，避免被敌对的圣祖抓到，然后炼化成圣器。

    一个圣祖的转世之身，可是炼制祖器的最好的宝贝了。

    纯阳门的圣子也都陆陆续续的赶了过来，苏辰的实力在圣子当中，也算是顶尖的存在了，许多圣子见到苏辰之后，都十分的客气，哪怕比苏辰成为圣子久的多，也都乖乖的称呼苏辰为师兄，主动靠拢过来，加入到苏辰的团队当中，寻求苏辰的庇护。

    苏辰也想要拉拢人心，自然不会拒绝，只要这些人不是要坑自己就行，而以他的实力，这些靠近的圣子，对自己有什么心思，苏辰都可以推算出来，而且以这些圣子的个性，也不会伪装自己去暗害别人，有什么仇怨直接就会表露出来。

    就比如离洛姬长空等人，一点都不会隐忍，如果他们隐忍下来，说不定就不是那样的下场了。

    但纯阳门当中，也有不少其他的强大圣子，各自形成了一个个团队，并没有要和苏辰他们团结在一起的打算，而这些团队当中，也都有一个个厉害的领头羊，实力强横的很。

    苏辰目光扫过，九龙炼天鼎暗中推算，立刻就感受到这些人的体内有一道道强大的气息，那是圣皇的元神印记，这几人分明是圣皇级别的强者转世重修。

    “没想到我们纯阳门中也有圣皇转世的圣子！”苏辰心中惊讶，同时看向了距离自己不远的一群纯阳门的圣子，尤其是其中为首之人，乃是一个谈吐十分儒雅文静的男子，脸上始终挂着浅浅的笑意，眉目之中充满了和善的气息。

    苏辰从他的身上感受到一股音乐的律动，此人似乎擅长音律之道。

    似乎感受到苏辰的注视，对方也看了过来，冲着苏辰点了点头，态度非常的友好，让苏辰对他的印象非常的好。

    傲雪寒也看到了对方，笑着跟苏辰说道：“陈殊师弟，此人也是一尊圣皇转世，他精通音律，被人称为音皇，为人也相当的正气，而且他转世之后，遭到了劫难，被我们纯阳门掌教所救，就加入纯阳门，一心修行，而且对宗门无比的忠诚，每一次太墟历练，他都出力不小！”

    “陈殊师弟，这个音皇圣子高流水人品相当的好，对我们也多有照顾，不如我们以前联手，这样遇到危险的话，也可以联手对抗！”朝阳圣子也有意联手。

    正说着，那个音皇圣子就带着自己的人走了过来，他笑着对苏辰说道：“你就是最近风投无聊的陈殊师弟吧，门中能有你这样的天才诞生，这次太墟历练，我们又多了一员战将，不过，这太墟当中，危险重重，就是圣王都可能陨落，不如我们组成一队，共同历练，我们这些老弟子，对于太墟还算是比较了解的。”

