    整个褐土界有上亿人，但这上亿人还处在刀耕火种的农业时代。

    无论是生活习惯，还是穿着打扮，褐土界的人都和古代人差不多。

    这三十二个人抬着的巨大轿子，颜色是褐色的，看空间大小，至少能坐四五个人。

    见周围的所有人全都跪了下去，很显然，这轿子里面坐着的人身份极其尊贵。

    他父母是褐土界的皇主和皇后，算是褐土界地位最尊崇之人。

    难道这轿子里面坐着的，是他父母？

    想到了这一点，皇甫奇的心情激动不已。

    就在这时，明德先生走下了马车，打开了马车的门，一脸恭敬的向皇甫奇伸出了右手，做了一个请他下车的姿势。

    “少主，皇主和皇后已经到了，你请下车吧！”

    听到明德先生这话，皇甫奇急忙下了车，眼神中满是希冀之色，看向了褐色轿子。

    姜林他们也下了车，不过姜林就没有皇甫奇那么激动了，仅仅只是静静的站在一边。

    片刻之后，那两排带刀侍卫走到了城门口，取代了原先城门卫的位置。

    在这两排带刀侍卫站好之后，那三十二个抬轿子的，把轿子缓缓放了下来。

    为首的一名带刀侍卫，缓步走了过去，掀开了轿子的门帘。

    “恭请皇主和皇后下轿！”

    随着为首的带刀侍卫说出了这话，其他的带刀侍卫全都弯下了腰，向前伸出了右手。

    在下一刻，只见一名穿着褐色袍服，和皇甫奇长的有七分相似，神情肃穆，面色威严的中年男子，从轿内走了出来。

    一名端庄而优雅，年龄在五十岁左右，同样穿着褐色袍服的女性，紧跟在这名中年男子之后，从轿内走了出来。

    很显然，这一男一女，就是褐土界的皇主和皇后，也是皇甫奇的父母。

    明德先生见皇甫远和丁太英走出了轿门，第一时间走了过去，双膝跪地跪在了地上。

    “皇甫明德，见过皇主，见过皇后。”

    “历经十年，总算把少主带来了皇城，能让皇主一家团聚，明德深感荣幸！”

    明德先生在向皇甫远夫妇表着功劳，但这两口子，却完全忽略了他的存在。

    从走出轿子的那一刻起，皇甫远和丁太英这两口子，注意力全都放在了皇甫奇的身上。

    皇甫奇是他们唯一的儿子，这十年来，他们两个无时无刻都在思念。

    每次想到皇甫奇的处境，丁太英都会泪如雨下。

    虽然有明德先生在暗中保护，还有老祖宗施加在他身上的戊土之力，但皇甫远和丁太英总归是不放心。

    现在皇甫奇来了褐土界，他们两口子总算能长出一口气了。

    在听到皇甫奇已经到了东门口的那一刻，皇甫远和丁太英，不知道有多么开心。

    但此刻面对着近在咫尺的皇甫奇之时，皇甫远和丁太英，却有些不知道该怎么和皇甫奇打招呼了？

    他们当初诈死离开，让皇甫奇一个人去承受那么大的压力，不知道皇甫奇会不会恨他们？

    这世上那有这样的父母？

    那有这样对待子女的父母？

    但当时的他们，却没有别的选择！

    他们的父亲，爷爷，都要他们这样做，除了接受之外，他们还能怎样？

    就这样，皇甫远和丁太英两口子，痴痴呆呆的看着皇甫奇，一步一步的向着他走了过去。

    皇甫奇虽然极其思念他的父母，但此刻面对着他们之时，却有一种两世为人的感觉。

    他总是觉的自己像活在梦中一样，有些不太敢接受目前所拥有的一切！

    眼看着他父母距离他越来越近，皇甫奇生怕这是一场幻梦，生怕自己从梦中醒来，愣是不敢向他父母伸出手去。

    终于，丁太英率先走到了皇甫奇的面前，声音哽咽着道：“小奇，你是不是还在生妈妈的气？”

    “你是不是在怪妈妈？”

    “都是我们不好，我们不应该骗你，不应该丢下你不管！”

    听到他母亲的声音，皇甫奇终于能够肯定，这不是幻梦，这所有的一切都是真的。

    他的父母，确实没有死！

    “妈！”

    “我没有生你们的气，我没有怪你们！”

    “我只是不敢肯定，你和我爸还都活着！”

    一把抱住了他的母亲，皇甫奇也声音哽咽着，激动无比的说道。

    皇甫远见此情形，伸出双臂抱住了丁太英和皇甫奇，眼泪忍不住的夺眶而出。

    虽然他这十年来做了褐土界的皇帝，成了皇甫一族的族长，拥有着无上权威。

    但皇甫远却一直都不开心，他的心思，全都在地球的皇甫奇身上。

    此时此刻，抱着他的妻子和儿子，皇甫远才感觉自己拥有了整个世界。

    此刻的皇甫远不胜感慨，在他看来，权力和地位不过是浮云，家人和亲情才是最重要的。

    “ 小奇，你来了就好，来了就好！”

    “我们一家人，总算是团聚了！”

    “从今往后，我们再也不分开了！”

    抱着皇甫奇和丁太英，皇甫远激动的说道。

    姜林在一旁看着，暗暗的点了点头。

    看来情况并没有他想象的那么糟糕，皇甫远和丁太英，对皇甫奇的感情是超越了一切的。

    这两口子目前可能还并不知道，皇甫奇对那位老祖宗来说，代表着什么？

    就在姜林暗暗的想着之时，皇甫奇从他父母的怀里挣脱了出来。

    看着他母亲丁太英，皇甫奇缓缓说道：“妈，我舅舅和小姨，死在了明德先生的手下。”

    “原本我可以饶了他们的，但他们的样子，让人实在是太厌恶，所以我就没有帮他们求情。”

    “更何况按照姜林所说，他们身负罪孽，坏事做绝，本来就该死！”

    听到皇甫奇这番话，丁太英脸上的表情显的有些痛苦。

    毕竟丁太真和丁太兰是她的亲人，和她流着同样的血脉。

    在这种情况之下，丁太英干脆闭上了眼睛。

    “你舅舅和你小姨，他们是罪有应得，小奇，你不放过他们是对的！”

    皇甫远在皇甫奇说到姜林的名字之时就已经注意到了姜林这帮人。

    对姜林这帮人出现在褐土界，皇甫远感到有些奇怪。

    这几个年轻人看上去比皇甫奇还要年龄小，他们和皇甫奇是什么关系？

    想至此，皇甫远一脸威严的对明德先生道：“明德你辛苦了，但是你能不能告诉我，他们是怎么回事？”

