    林府门前。

    这时候已经入夜，但街道上却传来一连串的马蹄声。

    前方羽骑开道，后面跟着是一队仪仗，然后一顶大轿远远行来。

    如此仪仗并非一般官员可用，使用之人正是新任经略宋应昌。

    八抬的大轿在林府缓缓停下，八名轿夫动作整齐划一，显然是训练有素。

    这八名轿夫都是宋应昌出任山东巡抚时就跟在身边了，他到了北京先出任大理寺卿，到今日兵部左侍郎这些人是一直跟在身旁。

    至于羽骑护卫，这都是他身为兵部左侍郎后，朝廷新调来的出行排场。

    宋应昌于轿内数度欲闭目养神，但心却不能静，最后脸上流露出忧虑之色来。

    作为一生奉行‘知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得’这句话的读书人，宋应昌明白自己心不能定，在于不能知止。

    却说宋应昌知自己出掌经略后，先拜访了同乡现任内阁大学士兼掌吏部的陆光祖，然后又去了兵部尚书石星府上，最后宋应昌才来到林府拜见林延潮。

    宋应昌官职的全称是‘往保定，蓟，辽三地等处，经略备倭事宜’。

    当时朝廷上下认为对倭用兵关系重大，总督不足表其重，于是授予经略之职。但是宋应昌因资历不足，所以出任经略后也是引起朝廷上下一阵争议。

    朝野不少官员认为经略之职，权力更胜于总督，应该派遣一名二品大员出任，宋应昌资历不足，官位不高恐怕难以服众。

    不过正是由于陆光祖，石星，林延潮三人在廷议在一并支持，最后宋应昌这才受命出任。

    宋应昌这一次不仅特事特办，受命节制大小官员，同时天子还允诺，能复朝鲜者，赏银万两，同时封伯爵世袭。

    要知道明朝因功封爵的文臣也不过三人，其中一位正是王阳明。

    但是在这样的赏格之下，若是失败会是什么结局，众官员们也知道了。当时满朝文武却都是战战兢兢，无人敢于胜任，唯独宋应昌敢于出面请缨。

    加上陆，石，林三人的推举，宋应昌因此出任，不过宋应昌出任后却遭到官员反对，认为他权势过隆同时资历不足，不是合适的人选。

    可想而知宋应昌会是何等心情，现在心情如何能定？

    “老爷，林府到了。”

    宋应昌点点头，下人替他掀起轿帘，但见左右巡骑都是举起灯笼，晃得他眼睛有些不适。

    宋应昌挥了挥手，下人还以为他有什么事，于是提着写着‘兵部侍郎宋’的灯笼上前，结果宋应昌看了那灯光不知为何心底不悦。

    宋应昌一甩手将灯笼打翻，下人不知何故，当即惶恐地跪在地方叩头请罪。

    宋应昌自知自己没有道理，苦笑道：“不关你的事。”

    说完宋应昌走进林府。

    到了林府正堂前，林延潮亲自迎了对方。

    二人在堂上入座，宋应昌此刻已是没有方才的焦急之色。

    双方寒暄了一阵，宋应昌即开门见山地地道：“宋某这一次来拜见林公，是来答谢林公之前在廷议上力荐宋某出任经略，没有林公提携，就没有宋某的今日啊。”

    要知道林延潮在官场上素有奖掖提携官员（同党）不遗余力的美名。

    现在林延潮听了宋应昌这么说，摆了摆手道：“经略这是哪里话，不过是举手之劳罢了。”

    宋应昌道：“林公实在太谦虚，另外宋某上门，还有一事求林公帮忙，恳请林公助宋某一臂之力。”

    “哦，何出此言？”

    宋应昌叹道：“自古以来大将在外者，若朝中没有靠山，必然遭人之忌而位子不稳。所以宋某以后出镇在外，就恳求林公出面护住宋某的后院。”

    林延潮笑了笑，然后道：“经略这一次还有陆阁老，石大司马的支持，他们一个在中枢，一个在兵部，有他们坐镇，经略的位子是安如泰山，无需多虑了！”

    “至于林某，于朝鲜之事仅剩参闻而已，暂做不了主。”

    宋应昌道：“宋某以为圣上将倭事大权委给大司马，并让宋某经略朝鲜，正是因为我们二人主战的想法契合于圣心。但是宋某以为无论怎么打，谁胜谁负，但最后彼此还是要坐下谈的。”

    天子支持石星，宋应昌是因为他们是要出兵援朝，而林延潮的主张是如何封贡，所以这一次天子重用石星，而几乎弃用林延潮，言下之意就是先打了再说。

    林延潮道：“经略放心，你是林某举荐的，能帮得上的林某一定帮得上。”

    宋应昌闻言大喜道：“有林公这句话，宋某心底就是踏实了。宋某在福建为官时深服林公之能，还请林公面授机宜，教宋某以后的路怎么走！”

    林延潮闻言点点头，思索着该怎么说。思索之际林延潮顺手往宋应昌面前茶盅一指。宋应昌欠身谢过捧起茶盅呷了一口。

    宋应昌恢复端坐后，林延潮问道：“那我就姑且问一问经略这一次援朝，准备将行辕设在何处？”

    宋应昌闻言略一思索，当即道：“宋某身为经略当然是随军入朝。”

    林延潮摇了摇头道：“如此就错了。”

    “愿闻林公高见。”宋应昌虚心请教。

    林延潮道：“朝廷既让你为经略，必另设一总兵官为文武之道，这个总兵官的人选虽还未定，但我探听石大司马的口风，应该是意许现在提督陕西总兵官，正在准备前往宁夏平定叛乱的大将李如松。”

    “李如松曾任山西总兵时就与当时巡抚不和，不愿受文臣节制，此前车可鉴啊！若他这一次再平定宁夏之乱，肯定是气盛一时。经略与总兵官一起入朝，可想过如何相处呢？”

    说到这里，宋应昌点点头道：“林公考虑真是周全。”

    林延潮见宋应昌如此虚心十分欣慰，于是继续道：“依林某之见，李总兵乃当世名将，援朝之事经略可以多倚重于他，该放权则放权。其实经略之职除了节制诸将，还有调度军粮，协调于朝廷，我以为这二事才是经略的成败所在。”

    宋应昌恍然道：“原来如此，那么林公的意思是劝宋某将行辕设在辽东，而不入朝了。”

    林延潮点点头道：“不入朝，经略仍可以遥控战事，据林某所知，倭寇这一次兵力颇盛有十几万之数，而且火器犀利，故而能够一战成功当然是最好，但若是相持，经略当保障粮道，可是据林某所知朝鲜北部多山，不说从陆上难以运输，就是以辽东现在军粮储备，就是一时也不足支撑大军在朝鲜驻扎啊！”

    “更重要是在朝廷眼底，经略之权更重于总督，不说官员，恐怕圣上也未必如此放心将大权相授。经略若身在后方，朝廷有什么风吹草动，都可以立即反应。但要是入朝，难免消息闭塞，若有所迟缓则会误了大事。”

    宋应昌当即明白林延潮的意思，对方让自己行辕不要深入朝鲜，而是靠近京师的地方，意在维系与朝廷高层关系。

    现在朝廷不能完全信任你，认为你资浅权重，那么你就应当事事多请示，少自作主张，临机决断，这才林延潮教给他不让后院起火的法子。

    宋应昌闻言起身深深一揖道：“宋某谢过林公指点！”

    林延潮笑了笑示意对方坐下。

    宋应昌叹道：“林公，其实宋某之前也想过，万一前方战况不明，宋某可以暂时将行辕设在辽阳，若更不利则设在山海关。但是宋某却没有想到保障粮道上，哦，方才这么说让林公见笑了。”

    林延潮反而道：“未虑胜先虑败，此乃名将之举。”

    宋应昌道：“不敢当，幸亏这一次来请教林公。林公倡议在登莱设粮仓，将来以海运济之，如此入朝我军粮道可以保障了。宋某是不是就可以直接将行辕设在登莱？”

    林延潮道：“不必如此，经略尽管先将行辕设在辽东就是，至于登莱暂派一名心腹打理就好，若用到海漕时，经略再移驻登莱，如此山东军政之权也在经略之手了。”

    宋应昌闻言露出佩服至极的神色。

    宋应昌当即道：“这一次援朝兵部拨三名赞画于宋某，不知林公可有什么合适人选可以推荐给宋某。”

    让林延潮派赞画给他，也就是方便二人消息往来，同时也是分功之意。

    林延潮想自己门下何人可以胜任，于是道：“员外郎于仕廉，不知经略可否记得？”

    宋应昌笑着道：“此吾同乡也。”

    林延潮道：“此人有协调之才，故向宋兄荐之。”

    宋应昌当然是欣然答允了。

    不久宋应昌从林府告辞。

    左右随从见宋应昌来时满脸忧容，去时却是神采奕奕，不由都是奇怪。

    当即师爷上前道：“东翁心事已了。”

    宋应昌抚须感慨道：“全仰仗大宗伯替我出谋划策，否则此去朝鲜怕是不能生还了。”

    师爷问道：“哦？大宗伯替东翁出谋划策，自己没有私心吗？”

    宋应昌答道：“当然有，但林侯官喜用权术不是为了私己，而是为了经世，如此又有何妨？”

