    朱厚照心里细一琢磨，眼睛已放光了。

    老方这个人，虽然偶尔总会袒护自己的弟子，有时候……嘴巴还有些贱，少不得和他互怼一番。

    可朱厚照却知道，这家伙在关键时刻，却总是少不了他的好处的。

    爱兵如子……这不就将这功劳，最终又推到了他的头上吗？

    而且有理有据，连朱厚照都觉得很信服。

    朱厚照不似上皇帝一般，扭扭捏捏，总还晓得矜持。

    他本就是好大喜功的，一听这个，心里乐呵呵的，顿时就小鸡啄米的点头：“老方说的对，听了你鞭辟入里的诠释，朕才明白原来如此，果然凡事都有因，没错，朕就是爱兵如子，你继续说，继续说。”

    方继藩就道：“除此之外，便是在这军中的夜课，夜里将士兵们组织起来，读读书，此事，一直都是王伯安负责的，王伯安做的很好，这一年功夫，虽然不至于让将士们成为秀才，可至少……这读书写字却是勉强都会了。陛下可知，这当今天下，能读书写字的，又有几人？这若是放在乡下，一个小村落里，可能能读书写字之人，在寻常人眼里，就是秀才了。能读书，就能明理，晓得是非，说出来的话，能让寻常乡人信服，能写字，便能修书，能有一个新的谋生之道，能够有别于寻常人。这……可是多少银子都买不来的啊。”

    朱厚照若有所思，随即看了王守仁一眼，不禁感慨：“王卿家确实也是劳苦功高了。”

    “再有，这些将士们来自五湖四海，从前的他们，只在一个巴掌大的天地里，许多人甚至一辈子都不曾离开过自己的村落三十里之远的地方，陛下为何有见识，这是因为陛下好学不倦之外，且还见多识广，有无数贤能之士，譬如王伯安，譬如欧阳志，譬如徐经，譬如唐寅，当然，也少不得譬如臣这般的人，随时与陛下奏对，陛下方才知道，噢，原来这个事是怎么回事，汪洋大海是什么样子。其实……士卒们也是一样，他们以往毫无见识，到了军中，与来自各府县的袍泽们交流，于是原本一个毫无见识的人，从不同人身上吸取了知识，慢慢的积少成多，也就博学起来。”

    顿了一下，方继藩继续道：”陛下千万别小看这样的事，这就如商贾。商贾和农户相比，见识不知高明多少，难道真是因为农户们天生下来不及商贾？臣看……并非是这样，而是因为，商贾们需走南闯北，需与各色各样的人交涉，而农户们除了封闭在极小的地方，日出而作，日落而息，身边的人也和他一样，自然而然，这两者之间也就有了区分了。”

    “人有了见识，就难免会思考，会去琢磨。当然……老卒们回到乡中，因为他在军中有许多的袍泽，这些都是过命的交情，各自回乡之后，难免会鼎力相助，他们的人脉也远非寻常人可比。”

    “如此种种，方才是臣放心大胆解散第一军的原因，因为……臣相信，他们入了第一军，整个人已经焕然一新，已经和其他的农户有了云泥之别，他们到了乡中，凭着他们的见识，他们的人脉，他们强壮的身体还有读书写字的技艺，足以让他们迅速的凌驾于寻常农户之上。”

    听着方继藩一点点的分析下来，朱厚照暗暗点头。

    刘健和李东阳二人，也不禁微微颔首。

    方继藩慨然道：“太祖高皇帝在的时候，设立卫所，表面上是利用卫所养兵，可实际上却是将一个个军镇，改造成了一个个屯田所，将军户变成了农户，将卫所变成农庄。可现在……臣以为，想要招募兵马，为国尽忠，决不可再重蹈太祖高皇帝的覆辙，当然，也断然不能只凭着更优厚的薪俸和赏赐吸引士卒。更好的办法，是将这新军，变成一个个学堂，无论是什么人，什么样的出身，此前所持何业，他们只要有志于进入军中，那么……军中便可垂怜他们的身体，教授他们学问，让他们明白事理，除让他们为朝廷效命之外，更寄望于，等他们从军中退伍回乡之时，成为各行各业中的佼佼者。”

    “陛下……这些对军户的成见，固然是冰冻三尺非一日之寒，可是陛下也须知道，百姓们是最讲实惠的，你和他宣讲一千道一万道，或许都没有什么效果，可一旦让他们眼见为实，知道这从军带来的种种好处，让他们亲眼看到当初从军的子弟，容光焕发的回乡，那么再固执的念头，也都消解了。”

    学堂……

    朱厚照和刘健人等，是第一次听到这个理论。

    而这个理论对他们而言，实在太震撼了。

    那王守仁骤然明白了什么，他骇然的看着自己的恩师……

    他竟开始越来越佩服自己的这位恩师了，不得不说，恩师这个理论，实在是妙不可言啊。

    想要招募更多的良家子，让大家踊跃从军，那么……就必须让人在军中有收获。而军中需有收获，就必须让将士们吃饱喝足，日夜操练，并且尽心教授他们道理和学问，这些东西相辅相成，如此……这精兵不就练出来了吗？

    刘健在此刻，也是一脸佩服之色，他现在才知，原来此前所有人的思维都错了，钻了牛角尖，可齐国公直接改换了一个思维，现在细细品来，可谓一箭双雕。

    朱厚照大喜道：“是极，是极，老方……这是大功劳啊，只凭你这一席话，便似一场大捷，此次，头功便是老方啦，至于次功，朕让给王伯安，朕位列第三，朕此前早已约定，定要厚赐齐国公，刘师傅，李师傅，你们怎么说。”

    刘健此时也露出了笑容，道：“陛下，齐国公聪明绝顶，为朝廷解决了一个及大的难题，这不啻是齐国公献给陛下的隆中对，陛下既有意厚赐，老臣……附议。”

    李东阳也点头：“臣也附议。”

    很实际的问题，能省钱，啥事都好商量。

    朱厚照就托着下巴道：“既大家都赞同，那就让礼部议一议，朕说了，定要重赏赐，早一些将章程报到朕这儿来。”

    今儿的事情可谓是顺利得不得了，朱厚照喜出望外，一切的问题，算是迎刃而解了

    果然，过了几日，从各府各县来的奏报，都印证了方继藩的话。

    几乎每一个府县，都超额完成了征募，而且丝毫没有拉壮丁的现象，几乎是人人踊跃，争先恐后的境况。被选中的，个个欢天喜地，没有选中的，甚至是痛哭流涕，痛不欲生。

    整饬兵备道甚至查出了几处地方兵房司吏收受了别人好处的事。

    这可是破天荒的事，从前都是去拉壮丁，哪里想到，现在招募新丁，居然也能惹出弊案的。

    这朝野内外，瞠目结舌。

    朱厚照大喜过望，过了几日，又召了方继藩觐见。

    二人见面，朱厚照就先朝方继藩眨眨眼，道：“老方，礼部连上了几个章程，都给朕否了，他们说要给你加少傅，少师。哼，这算得上什么！这些家伙，对自己倒是大方，唯独对你，却是小气得很，朕统统都打回去了，不给朕一个满意的结果，朕绝不答应，哈哈……”

    方继藩谦虚的道：“臣的一切，都是拜陛下所赐，何须什么赏赐呢？不过是小小的功劳罢了，不算什么。”

    说着，他摆摆手。

    朱厚照就脸色一正，声色俱厉道：“这是什么话，这是天大的功劳，你不要谦虚了。”

    其实……朱厚照是恨不得满天下人都晓得这募兵有多不容易，毕竟越多人知晓，就越多人知道当今皇上在这其中也是有大功的。

    不是皇上爱兵如子，方继藩如何能撒豆成兵？

    因而，方继藩虽是谦虚，朱厚照却是不允许他谦虚，不容置疑的道：“这几日，朕要召百官至崇文殿，好好议一议将军营视做学堂之事，不但要议，还要载入邸报，让天下各州府传抄，老方啊老方，你可帮了朕的大忙，朕看左右，没有人比你更忠心，更有才干的了，朕思来想去……不妨……便将镇国公赐给你。”

    镇国公……

    方继藩顿时心里吐出一句卧槽！

    他能不给惊到吗？这是皇帝用过的头衔啊。

    这就如唐太宗皇帝在登基之前，曾做过天策上将一般，自此之后，谁敢接受天策上将的封赏，这不是找死吗？

    方继藩觉得这镇国公，和立皇帝也没什么分别了。

    他又忙摆手：“陛下，切切不可，切切不可，臣何德何能，臣这算什么功劳……”

    朱厚照乐了，便道：“朕就知道，你一定会如此的。怕个什么？这天下，现在是咱们兄弟说了算，天高上皇帝远，谁敢说三道四的，朕就先杖毙了他，朕自做了天子，这镇国府却一直闲置着，思来想去，也只有你可以驾驭了。”

    …………

    本月最后一天，老虎说一声求月票，你们肯给吗？

