    刻的伍华岂止是危险？

    这条通往科研中心道路只的一条长廊。这条长廊左弯又弯的。上下两侧的钢板强化度显增加。这些钢板就像一面面镜子。反射着伍华二人的身影。俨然镜之路。

    而且只要一踏上去。音大的像在打雷。轰隆隆直响。

    沙漠之盾系统到了这个区域竟然复正常。镜片上的雷达视窗提示后方有无数黄点追了上。

    “那些都是我的部下。我可以试说服他们。”老布朗正在一扇门前操作着密码锁。伍华也不知道些NPC枪手实力如何但起码有一,可以判定。这群人都持有未来科技武器。自己拿着一把烂AK。能不能搞赢在是个天大的未知数。

    “我看你还是快速度的好。我不想被打成麻伍华不停的看表。

    密门往两侧拉开。两人抄起武器就往里面狂奔。伍华回头对准控制面板上的指示灯“啪啪啪”的就是一梭子子弹。

    控制面板“叮叮当当”的狂电火花。但指使灯居然毫发无损。

    老张道：“别打了。没用。第四代密码科技。能量炸弹都轰不开的。”

    伍华这才如梦初醒。转身就跑。

    走廊变的越来越宽阔。科技中心大门已经赫然在目了。这道门也够巨大的。单看这个造型呈现菱形状的控制面板一闪一闪的。伍华也知道打开了这扇门。目的就到了。

    问题是镜片已经发出了警报。NPC枪手追击而来的速度比想象中快多了越来越近。不500米了。

    “动作要快。”伍华催促道。

    老布朗脑袋上全是热汗：“我在尽我的最快速度。门已经打开了。但是就算打开了也有读'时间。你看这边。”

    伍华抬头一看。控面板上有个出来的水晶能量柱水纹提进度为：“10%。”

    差不多1秒钟才提升进度1%。这样算下来还是要被追兵追上。通里已经响起了嘈杂的脚步声。

    伍华急了。伸手就拽出了MP7A1。

    老布朗似知道他要准备血拼一场。迅速抓住了他的手腕：“别冲动。”

    “你疯了？”伍华着他。“他'|很可能是来干掉我们的。”

    老布朗用着乞求的眼神看着：“别这么做。我只是想见我女儿一面只是见一面而已。你白吗？”看着他满头白发和苍老憔的面。伍华的神情也黯淡了。

    老布朗道：“他们都是我的老兄了。我能劝走他们的相信我。OK？”

    伍华叹了口气放下了枪他不是不相信老布朗。是思考等会该怎么脱身。

    通道拐弯处终于出现了一大片手电光。无数明晃晃的光芒把二人笼罩起来。老布朗朝伍华使了个眼色。伍华恍然大悟。能量柱在自动上升。他马上就明白了老布朗的用意。

    “姜到底还是老的辣呀。”伍华叹服。

    “把枪放下双手-起然后用的脚把枪踹过来。”队长举着一把奇形怪状的武器对准了伍华。其他枪手也纷纷举起了武器。

    老布朗缓缓走上前摊开双手：“布鲁斯。别这样。我们可是多年同生共死的老战友了。”

    布鲁斯冷冷道：“现在这个的方有守卫和叛徒。没有什么战友。”

    伍华听这队长NPC这一说。估计老布朗的游说十有*都要泡汤。人吃这一。

    能量柱还在缓缓的升。伍华的站位很巧妙。利自己的身躯把控制面板给挡住。布鲁斯丝毫不知大|打开正在倒计时中。

    老布朗道：“布鲁。念在我们战友一场。我不会让你难做。我会缴械的。但是你也该明白贝克将军做什么。”

    布鲁斯冷冷的打断了他：“军人的天职是服从命令。你不配做一个军人。念在我们还有点旧情。我可以暂时不开火。你和你的同伴把武器放下。我带你回去等候将军的发落。我只数三下。三二一。”

    “OK。OK。我放。我放。”老布朗无奈的撇了撇眉头。缓缓的弯下腰。

    伍华也无奈。非常缓慢的弯腰。腰是弯下去了。但头却是一直抬着的。眼睛也一直盯着布鲁斯等一群人。说实在的。伍华的这个动作并不怎么高明。对于训练有素的军人来说。一看就知道你是狡猾多端之徒。很可能要耍阴谋诡计。

    布鲁斯的目光像两把刀一样落在伍华全身各处。厉声道：“黄种人。把你的微冲踢过来”

    伍华站直了腰。深吸了一口气：“OK。”

    说完。伍华的战靴就撞向MP7A1。这一手简直无比高明。把在场所有人都给骗了。

    伍华

    时。手腕悄悄的一扭。一只开了保险的闪光弹从他变魔术似的弹起。越过头顶。战靴看似落微冲。实际上是用外脚背轻轻一。闪光弹冲着布鲁斯一群人飞了过去。

    说实话。这一招并不算快。但这个障眼法实在是太不容易被发现了。等你反应过来的时候。闪光弹已经到了面前。

    这就是伍华的厉害。是在绝境中用妙招化险为夷。

    “嘭”的一声闷响。闪光弹在半空中爆炸。一大黑烟升腾。

    伍华又赌对了。NPC枪手也一样被闪。每个人的视野都在白茫茫的下大雪。

    “呜吱”一声。能量进度完成至100%。大门缓缓的两侧分开。

    “GO。”伍华拣起MP7A1。拉老布朗就往里面跑。但是刚一转身两人的心都凉了。里面大厅里竟然有二十多个收割者。且是已经变的收割者。挥舞着形利爪咆哮就冲了上来。

    “趴。”老布朗被伍华一把扑倒。

    两道就在伍华二人袋上飘过去了。本来两人都觉的这一下子是非不可了。但是怪事出现了。

    这些收者居然连看都不看他二人一眼。踩着他两人的身子冲那些枪手杀了过去。布鲁斯一群人还在揉眼睛。

    走廊上顿时一阵鬼哭狼嚎外加天枪响。

    伍华都傻眼。这些怪物瞎眼了吗？怎么不搞我们而跑去杀那堆白痴。

    一时间。两人都来不及多想了。爬起来就往里面冲。大门又缓缓的关闭了。这是一个极具科技气息的科研中心。所有的墙面设施桌椅全部呈现一种银灰的色泽。中央是一个巨能源试管。仅直径少说也有米之粗。四周全是整齐摆放着的光脑。这的方仿佛什么都不缺。惟独缺了一样东西。那就是人气。人的气息。这里死气沉沉的。给人一种极其压抑的感觉。

    伍华打量着四周。老布朗则是焦急的呼唤着：

    “甜心。我的小甜心。你在哪里？爸爸在这里。”那呼喊声听的人心都碎了。可就是没有回应。

    伍华也不知道该怎么帮他。想了想。依依被放了出来。

    依依一出来之后。马上就道：“被锁在了那边的保险柜里。”

    伍华好奇道：“你咋知道呢？”

    依依道：“我闻到人类的气息”

    老布朗一听。猛的就往大厅角落里的一个银灰色箱子上扑了过去。只不过这个保险箱他就不晓的密码了。

    “帮人帮到底吧。佛也送上西天。”伍华拿出军刺。三|两下就把保险箱的门给撬开了。

    打开一看。柜子里当真有个小女孩乖巧的蜷缩着。金色的小辫子一件色的毛衣加牛裤。蓝蓝的眼睛里带着一种平静又懵懂的眼神。是那种让人一看就觉的可爱就会喜欢上的小女孩子。

    “宝贝。”老布朗眼泪流了出来。

    “Dad”小甜心一头就栽进了老布朗的怀中。

    一个老男人流了泪。可是小女孩情绪虽激动。但是神色还是显的很镇定。伍华隐隐有种感觉。这小甜心很勇敢。否则的话。像她这样的小女孩要在这人心叵测妖魔横行的研究所里活下来。可以想象那是多么的不容易。

    父女重逢。伍华也打搅他二人。

    系统声

    尊贵的玩家爆疯之一飙血。喜你完成布朗的条件任务。点+1。

    “卧槽。”伍华简直不敢相信自己的耳朵。这样就捞到了一个幸运点。这个。这个也太不可思议了吧？

    但是经验告诉自己。主脑系统这次给你的这个幸点绝不是这么好拿的。看看现在四下的环境。自己一行已经被困死科研中心了。还别说怎么回到幽灵岛上去。现在就算怎么逃离这个研究所都是个大问题。

    伍华索性坐了下来。趁着这会安静。他需要整理一下思路。从第一次踏上幽灵岛到现在。自己接触到太多不可思议的事情。陷入了一次又一次的危机中。也卷入一个接一个的阴谋诡计中。这一切的一切压的伍华不过气来。

    从一开始这件事就很多不对劲的的方。伍华努力的回忆着来时路上的每一个细节。

    小甜心和老布朗亲热够了。这才挣脱父亲的怀抱：“疯先生。我们现在离开这里。”

    伍华道：“你知道路？”

    小甜心摇了摇头：“我不知道。我找了1年多也不知道怎么走出这个可怕的研究基的。”

    伍华顿时被惊呆：“一个人在这研究所里活了1年多？”