    “蓝莓，去给我看着外边的野怪。”

    见蓝莓这小家伙还在门口徘徊，夏波抬脚踢了他一脚，声音带着一丝冷意。

    蓝莓胖嘟嘟的身体微微哆嗦，连忙起身飞到窗户旁，立着身体，呈站岗的姿势。

    夏波十分满意的点了点头，回到床上就进入到冥想状态，今晚努努力，正确把精神力再度提升两点。

    十二小时的冥想时间，足够了。

    夜晚很黑，也很冷。

    白天的公路和晚上的公路仿佛是两个世界一般。

    刚进入夜晚，天空就下起了淅淅沥沥的小雨。

    啪嗒啪嗒滴在车身上，听闻雨点落下的声音，夏波感觉到格外的宁静。

    蓝莓这小家伙经过夏波的训斥，变得更加精神了，一双明亮的眼睛盯着车窗外的时间观看，小雨淅淅沥沥的。

    滴在车窗玻璃上，构成了一副别样的水墨画。

    时间悄然流逝，蓝莓舌头舔邸着车窗，似乎想要尝到车窗外的水滴。就在这个时候，它身体一抖，叫了起来：

    “可可，可可。”

    远处的黑暗之中，一个庞大的身躯走了过来，凶神恶煞的面容显得格外狰狞。

    很高达到了四米，比汽车还高，它的手中拿着一柄宽大的锤子，长度足足有两米多。

    夏波被蓝莓的声音叫醒，睁开眼睛打量着外边，车窗上的水滴在轻轻地震动。

    他目光一凝，起身下床，就来到休息区，桌子上放置的水杯里的水，都再轻微的抖动。

    “可可可可。”

    蓝莓扑腾着翅膀，飞了过来。

    “一只很强大的野怪！？”

    夏波若有所思，淡然的推开车门，目光环顾四周。

    小雨淅淅沥沥的落下，面前一片黑暗，他固定好自己的夜视仪，目光冷峻，在黑暗之中，果然有一只高达四米的野怪正在靠近。

    【未知也怪】

    【等级：7】

    【力量：98】

    【敏捷：85】

    【技巧：固若金汤、狂风骤雨、精神免疫】

    【固若金汤：身体金属化，短时间内获得高额防御！】

    【狂风骤雨：以极快速度挥动武器，一秒内可连续劈砍五次！】

    【精神免疫：可以免疫20%的精神力攻击！】

    “特殊野怪！好强大的技巧，防御力，攻击力，都有了。”

    夏波心中有些惊讶，这只野怪力量和敏捷值都很高，他并没有慌张，很淡定的穿上靴子，凝聚战甲，抽出钢刀，准备迎战。

    这只野怪的属性很高，七级能有这样的属性，很不正常，恐怕也只有特殊野怪才有这样的待遇。

    砰！

    这只野怪距离自己也越来越近，地面隐隐震动，四米高的身高给人足够的压迫感，他站在野怪面前，就跟小孩子一样。

    夏波没有丝毫慌乱，他杀死的野怪有很多，不乏这些大型的特殊野怪。

    血红钢刀闪烁着冰冷的血色，穿戴上战甲，四维属性直逼百点。

    砰砰砰！

    在野怪踏上公路，它径直朝夏波冲来，速度暴涨，体型庞大的野怪，身体没有丝毫的臃肿感，反而十分灵敏迅捷。

    夏波从容不迫，纵身跃起，他要将战斗场地和房车的距离拉开。

    野怪紧追不舍，一人一怪的速度都很快，夏波的速度也没有比野怪高多少，这场战斗，他必须严阵以待。

    猛地，他停下脚步，迎着巨大的野怪冲撞而去，身影拔地而起，血红钢刀在雨夜之中闪烁着恐怖的光芒。

    刷刷，两道血红色刺破黑夜。

    嗡！一声金属碰撞的声音，这只野怪的身体竟然变成了金属，他的护甲值暴涨。

    足足涨到了一万点，体表散发着一层淡淡的光芒。

    嗤啦！五道撕破空气的声音响起。

    它手中的斧头迎面砍向夏波，足足有五道知道。

    铮！

    黑夜，火星四溅。

    夏波翻身跳跃开，手臂微微发麻，目光冰冷，这只野怪的反应力十分恐怖，自己开启猎杀状态寻找机会都没有用，对方的狂风骤雨似乎没什么破绽。

    五次连续攻击近乎将所有破绽封锁。

    很变态的能力，探测之眼看的并不全面，并没有说明这技巧的冷却时间，以及详细的属性。

    第一次进攻失败，这只是他试探性的进攻。

    这只野怪确实有点东西。

    夏波紧握钢刀，目光冰冷，大脑十分冷静。对方拥有百分之二十的精神力免疫，他尝试将越改拉入精神领域，有些困难，就跟拉一块石头一般。

    幻魔之眼对其失效，只能换一种方法尝试了。

    那就是强攻！

    自己的战斗力要在这孩子野怪之上，将其杀死，很简单。

    钢刀的威力十分强大，仅仅一次重击，野怪的巨大斧头上就出现一个缺口。

    吼！

    思索之际，野怪发出一声怒吼，踩踏着地面的雨水，直接来到夏波身边，它的速度非常快，这一步的速度，就是眨眼的时间就来到夏波身边，巨大的斧头带着呼啸而动的气势，撕裂空气。

    五道虚影重叠。

    每一刀势大力沉，颇有开山的气势。

    夏波反应也十分迅速，进入猎杀状态之后，他就已经捕捉到野怪的动作，身影闪动，移动速度陡然爆发，在原地留下一道残影。

    血红钢刀以侧面劈砍，加上双倍重击，两刀下去，直接砍掉对方一半的防御。

    野怪攻击落空，还遭受到如此猛烈的攻击，暴怒不已。

    夏波在第一攻击得逞，就迅速跟它拉开距离，开始进行第二次攻击。

    “死！”

    他的眼神冰冷，杀意凝现，一道血红的刀光呼啸而出，在地面留下一道长长的划痕，切开地面，奔腾过去。

    咔嚓！

    野怪企图阻挡，直接被刀光劈砍碎武器。

    “好机会！”

    刀光剑影的威力比想象的要大，他身影暴起，血红钢刀划破淅淅沥沥的雨幕，那里边有重叠的刀光。

    咔嚓！

    刀重重的落在野怪身上，一道轻微的脆响，那高达一万点护甲值应声而碎。

    “再来！”

    失去了武器的野怪，除了一身蛮力之外，几乎没什么作用，夏波的动作十分凌厉，刺破黑夜，横冲而去。

    双倍重击落在野怪身上，留下碗口粗的伤痕。

    野怪感到害怕了，武器也碎掉了，在这么下去，自己会死。托着伤，转身要逃离。

    夏波岂能让它如此轻易的离开，再度欺身而上，血红钢刀挥动。

    噗嗤！

    这两刀结结实实的砍在了野怪的脖颈上，把野怪头颅砍飞。

