    异能终归是异能，也是有时间限制的，一切的异能施展出来，也不能违反自然。

    因此，固化术在异能失去效用之后，就变成了普通的石头，并且在金属怪物的挣扎下，逐渐就丧失了束缚的作用。而且，金属怪物的力量也大，内在是靠着傀儡之心在操控，如果在异能没有失去效果前，将这些金属怪物给消灭，那么它们脱困自然而然的事情。

    远处早先被困住的金属怪物，在地面失去异能加固之后，几个金属怪物就脱困出来，然后上前汇入到了金属怪物的队伍中，依然冲着异能者杀~了过来。

    “该死的！”蒂娜除了发出这句话之外，真的没有其他的办法了。

    而且，对付金属怪物，她感觉自己就是个多余的人，异能虽然厉害，但是却没有用，对付金属怪物根本无从下手。

    身边的莫发萨，却因为等级太低，所以想要消灭金属怪物，真的非常难。

    并且，虽然现在能够将金属怪物给困住，但是想要消灭，还需要上前将动手，但是大家却被金属怪物追的只能不停后退，根本没有办法去消灭被困住的金属怪物。

    如此一来，那些金属怪物也就是被困住一定~时间，然后脱困后继续追杀异能者，形成了一个循环，而消耗的则是异能者的异能，还有蒂娜口袋中的恢复药剂。

    好在，不幸中的大幸，这帮怪物终究是怪物，而且还不是人变成的怪物，是利用金属制作而成的。这些怪物终归不能思考，仅仅凭着控制来攻击敌人，所以有很多时候，不能够及时判断战场形式，因此被异能者施展一些小小的异能，就给消减了一部分。

    甚至，有些怪物因为陷入的比较浅，石化的时候仅仅封住了下~半~身，怪物直接使用蛮力，就能够将身边固化的石头给崩碎，不仅自身能够脱困，甚至连带着附近的几个怪物也能够脱困。

    蒂娜对此，自然也能够看到，却丝毫没有办法。

    怪物因为陷入黄沙，不是同时陷入，是有先后的，那么落后的怪物，只要没有陷入到脖子，基本都能够脱困。

    所以，这也无形中延缓了莫发萨消减怪物的时间，只能等待怪物陷入黄沙中，一直等到陷入脖子，而且是大部分的金属怪物都陷入脖子的位置，莫发萨才会释放石化术。

    因为时间长，所以莫发萨在施展黄沙术的时候，有时候释放两个到三个，才能将金属怪物给陷入进去。

    这样一来，无形中就要更多的耗费莫发萨的异能。而蒂娜也不得不再次拿出药剂，让他能够及时补充异能。

    该死的铁家伙，其他的异能根本就没有效果，打到这帮金属怪的身上，也就看着好看，有些色彩罢了。但是也就仅仅能够阻碍一下怪物的前进步伐，其他的基本没有啥效果。

    现在这个时候，莫发萨竟然成了攻击的主力，虽然异能等级有些低，但是蒂娜也只有硬着头皮，让其努力消减怪物，还要跟着这个家伙，保护他不要被怪物给消灭。

    不然，一旦莫发萨受伤或者被杀，那么整个团队，包括雇佣兵，可能都会死！因为这些怪物实在是有些难以消灭，防御太高了。

    蒂娜带着莫发萨边攻击金属怪物，边撤退。

    亚姆和费查理带着两队人，配合骚扰金属怪物，不能让金属怪物一下子跟上去，将蒂娜两人的距离拉近，那么就会被攻击到。

    但是没有想到的是，由于两队人需要在左右分开攻击，来配合蒂娜和莫发萨，那么两队人就距离金属怪物接的距离更加的接近。

    就在费查理这队异能者做干扰攻击，达到阻碍金属怪物上前的动作时候，却没有想到十来个金属怪物一下子分离出来，直接就冲着费查理这对人而来。

    费查理看到这种情况，顿时大惊失色，叫喊道：“快走！快后撤！”

    但是本来距离金属怪物就没有多远，而金属怪物的而速度也比较快，直接就追了上来。虽然异能者利用石柱来躲避这些怪物，但是石柱也是有间距的！

    所以！

    “轰!”

    一个异能者撤退的时候慢了一步，就被金属怪物一刀砍过来。

    好在这个异能速度快，躲了过去。金属怪物的长刀，直接看在了石柱上。

    这一下，直接将石柱的砍掉了一大~片的石头，深度都有几十厘米，这让所有的异能者都是浑身冷汗，本来还以为怪物仅仅喜欢扔长刀，那么实际的攻击力，应该并不高。

    但是却没有想到竟然是如此的厉害，如果是人体承受的话，绝对是一刀两段。

    看着这个长刀也不锋利啊，但是没有想到却是如此的霸道。

    “加速后撤！加速后撤！”蒂娜自然也看到了这个异能者差点蹬腿，所以大喊大叫道。

    所有的异能者，加速奔跑，想要和金属怪物拉开距离。

    但是这个时候，金属怪物却在近距离不能攻击的时候，直接再次扔出了手中的长刀。

    几个利用石柱躲避，想要拉开距离的异能者，却在跑了没有多远的距离时候，被飞来的长刀，一下子覆盖。

    “噗！”的声音不绝于耳，一个异能者直接被长刀给钉死在地面，而另外两个异能者，好运的被长刀擦身而过，仅仅受到小伤！

    长刀力大势沉，一下子就将异能者给戳穿，钉死在地上。这也说明，金属怪物的力量，还有长刀的尖锐程度，都不是异能者所能够媲美的。

    “该死！”

    蒂娜看到这种情况，真的是呲牙欲裂，却也无能为力。她现在都有些自身难保，精神系异能者虽然厉害，但是碰到这种没有意识海的怪物，真的是束手无策。

    如果是拥有精神识海的怪物，那么她说什么都要硬钢一下，反正精神力攻击，也没有几个人能够抗住的。但是现在却是她没有办法攻击金属怪物，束手无策！

    “快跑！”无奈之间，只能通过对讲系统，让两个受伤的人加速脱离开来。

    “亚姆！掩护这两个人！”并且，还呼叫亚姆，让其掩护。

    但是却没有想到的是，就在亚姆带着小队想要出手的时候，前进的怪物队伍，再次分离出来十几个人，直接冲着亚姆小队就过去。

    “亚姆、费查理，立刻收拢队伍，来我这边！”蒂娜看的很清楚，也意识到队伍不能分开，不然这些怪物就会分离更多的一些队伍，那么这些分离的怪物，就会不好对付。

    并且这些金属怪物，也不是亚姆和费查理所能够对付的，他们的异能者攻击，对这些怪物来说根本上就是挠痒痒。

    而且，莫发萨如果施展黄沙陷阱的话，还是需要怪物扎堆才行，这样能够困住更多的怪物。如果不扎堆的话，就算是将莫发萨累死，也不可能对付满大殿乱窜的怪物。

    亚姆和费查理带着队伍，与蒂娜、莫发萨汇聚到一起，两个受了轻伤的异能者，自然被医护异能者给及时包扎伤口，倒也没有什么大问题。

    怪物见到异能者汇聚到了一起，自然也就聚集到了一起，然后冲着蒂娜这边就冲了过来。

    “亚姆、费查理！你们带着其他人，注意攻击节奏，轮流开始施展异能攻击，迟滞怪物的速度。但是一定要注意，不要让怪物太过接近我们！我带着莫发萨，就在你们的攻击间隙，攻击这些怪物。”

    蒂娜躲在石柱的后面，看到怪物走进，就立刻再次撤退。并且，因为快到大殿的侧墙位置，就开始绕圈，准备掉头。

    再次，冰墙绊马索再次出现，怪物队伍再次绊倒一批，而莫发萨就立刻抓紧时间，利用这个混乱的时机，施展黄沙陷阱，将怪物给困住。

    渐渐，因为怪物的智能可能有问题，并不是那么太过自主。因此这种攻击只要异能者不出现漏洞，而所有的怪物自然也就渐渐被石化术给困住。

    五十来个怪物，被轮番攻击，石化术困住，已经数量锐减到了二十来个。但是先前被困住的怪物，却又再次脱困，回到了怪物的队伍中。这样一来，也就形成了一个恶性循环，也让蒂娜等人无奈，只能带着怪物，一点点的被消耗着异能和回复药剂。

    蒂娜心中的焦急，渐渐变大。

    与此同时，特拉带着所有的雇佣兵，就接着石柱的掩护，还在跑动中。而起身后就是四十多个怪物，在跟着。

    这期间，特拉也不是没有想过攻击。不仅仅拿出了保留好久的RPG，攻击怪物，但是却没有想到的是，RPG仅仅就是将怪物冲击，直接摔倒在地上，然后怪物就再次爬起来，没有丝毫损伤的再次加入追击的队伍。

    可以说，一颗RPG没有丝毫的作用，还浪费资源。

    而其中，陈默也利用巴特雷攻击，但是却仅仅在怪物身上弄了个稍大点的坑，然后也就那样了！至于说攻击这些怪物的关节，却发现就算是巴特雷的特殊子~弹，也不能将怪物的关节地方给打穿，或者打断。

    这些怪物的关节地方，都有所加固！这是陈默开来几枪之后所得出来的结论。

    用子弹攻击金属怪物，就是浪费子弹而已。

