
　　少林自然没有消失，只是暂时隐匿，常人不可见不可寻，这是为了保护普通人，也是为了保护那不过刚刚成型的阴司雏形。

　　“唉……可惜是嵩山，幸好有少林……”

　　路仁站在少林之内低着头，看向了地下,他的视线好像透过了地底，看到了那与大天地若即若离，好似位于另一层空间之中的阴域。

　　五岳之中，最适合作为阴司与大天地链接，作为过渡所在得，并不是嵩山,但少林却给这片阴域的成形,提供了助力，至少……现在这片刚刚成型的阴域,无法离开嵩山，离开少林。

　　不过……等到阴司彻底成型，却可以考虑换一个地方……

　　路仁看着那若隐若无，依托嵩山，依托从鬼魅身上剥离的混乱意识，依托少林千年香火，总算能够稳定下来的小天地雏形，心中微微缓了一口气。

　　至少……不用让他一直顶在这里了。

　　等到阴域之中鬼魅更多，收集更多的香火，更多源自鬼魅的灵魂力量，这一片阴域就能真正成形，而不是如今这般，还需要依托现世而存在。

　　不过，就算只是现在,路仁也能够借助这一片与天地结合而诞生的特殊领域，发挥出更多的力量，御使天地之力，彻底发挥属于三星级的力量。

　　这很重要！

　　罗汉堂前,路仁看着那仍在向外吐着阴气的罗汉底座，眼底闪过一丝阴霾。

　　阴气来源于另一个世界，世界融合，另一方世界的能量更多，更强，倒灌而入，再加上规则的影响，令笑傲世界不仅有了鬼魅存在的基础，还有了足够的力量去复苏过去时空存在的人物。

　　这里不过是世界融合过程中，率先受到影响的一个地方罢了。

　　如同这样的地方，整个世界有很多，甚至可以说，华山之上必然也有类似的所在，不过，少林特殊之处，就在于其对应于另一方世界的位置，有一尊名为黑山的大妖。

　　路仁之所以这么快就选址少林,作为领域的依托之所,也存有几分将这方鬼蜮作为抵挡黑山的第一防线。

　　他不知道黑山老妖到底是什么水准，但如果世界融合过快,他这边扛不住，现在这个作为试验品诞生，与他相性不合的领域，也能随时舍弃开溜。

　　他的准则，向来便是，能保则保，保不住就保自己。

　　阴气入体，路仁的面色又白了一分，不过刹那，便红润起来，而后又变得惨白。

　　处于阴气之中，路仁的面色在惨白与红润间不断循环，路仁的体内也在不断撕裂并修复。

　　双眸中闪过一丝无奈，路仁感知着自己被元神转移进体内的阴气撕裂的身体，以及那不断被马符咒修复的破损，不知应当说些什么。

　　马符咒不断修复身体，可并非是什么好事……

　　他修得是九阳神功，元神与肉身都在朝着纯阳之境转化，若是仅仅是阴气堆积体内，大不了肉身抗一段时间，等到阴域彻底成熟，就可以将阴气排除体外，修养一段时日，倒是坏不了根基。

　　但现在……

　　问题就有点大了！

　　元神将压力转移，肉身却在这种修复之中，有两分朝着阴属转化的趋势。

　　可能会坏了他这一身九阳神功的根基。

　　不过，问题不大……大不了就转修！

　　路仁心态放得很好，只要人还在，大不了废掉自身功力，去黑暗空间中读个档，摸摸雄仁就什么都回来了。

　　更何况，因为这身上的问题，他还得到了另一份东西。

　　“呼……”

　　翻阅着脑海中多出来那一份太极心法，路仁忍不住吐了口气。

　　或许……黑山的压力，不需要他亲自来抗……

　　这一份太极心法有些眼熟，虽然，这本心法上面记载的道路从一开始就偏离了武道，彻底转向了修仙。

　　自修炼最初，这本心法之上，便不再是从自身之中提取功力，凝聚内力，而是汲取天地间的力量，在提升功力的同时，锻炼精神，然后以功力反哺肉身。

　　如此修行出来的功力，不再是内力真气这种东西，而是蕴有人身意志的能量，以合适的方式施展，这种力量，或许对人没有武道那般爆裂，但对鬼却多了份杀伤力。

　　或许，可以称这股力量为法力。

　　这样一本不同于路仁所见任何一本武道功法，但路仁确实从其中找到了两分莫名熟悉的味道。

　　前面的内容也就罢了，改换了路子，但后面是怎么回事？

　　什么叫做感悟太极阴阳之道，生化阴阳，以阴阳开辟天地？又以小天地补全大天地？

　　什么叫做以天地之太极，混人身之太极，混精气神为一体，超凡脱俗，羽化登仙？

　　你张三丰不是才三星吗?怎么按照你的功法练，都能进入四星了？

　　熟悉！

　　前面的路子不同，但后面，却有着很明显的那方金系武侠世界的影子，不知为何，路仁想到了当初他留在各地的功法，想到了那一条虚幻的时间长河。

　　那些画面，当然是假得，这个世界也支撑不了那么多强者出现，但现在不同了……

　　世界融合了！

　　有冤大头为笑傲世界发生的变化买账，笑傲世界本身得到了源源不断的能量，来完成从现世到更古的复苏。

　　当然，复苏的是鬼，不过，也正因为是魂体，这样的复苏更加容易，消耗也更少，更容易篡改生灵记忆。

　　换句话说，刚刚路仁见到的那个张三丰，恐怕不是这方世界原本的张三丰，而是拥有另一方世界些许记忆的张三丰。

　　“难怪……难怪听那家伙的话，似乎对达摩挺熟得……这波是岁月的史书发动了啊……”

　　源自世界的配合，篡改了过去，等到彻底变化，过去的英杰全部复苏，路仁这边就算说出真相，也不会有人相信。M.23sk.com

　　或许，也正是因为这个原因，在这些融合世界中，也只有笑傲世界才发生了如此巨大的变化。

　　老九那边，不过是能够修行武道，聊斋世界还不清楚，但另一方诡异世界，也只是出现了一两只原本不属于那方世界的僵尸妖物等存在，只有笑傲世界，在不断复苏各种鬼魅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百五十九章 熟悉的太极心法免费阅读。https://xs.23sk.com 