    李同美本来就是想吓唬吓唬大志和小雨，不让他们跟随自己，谁知道她胡乱一扔，居然有一颗石子正打在小雨的额头，顿时打出一个小口子，流出血来，小雨顿时捂住额头哭起来。

    刘同美失手打伤小雨，犹豫着是不是回去看看小雨，可一想自己若是心软，很可能就被大志缠住，于是一咬牙，不再理会两个孩子，掉头就走。

    小兰远远看见李同美用小石头打伤了小雨，李同美却不管不顾地转身就走，小兰顿时来了气，风一样追上李同美，拦住去路，大志抱着小雨也跑了过来。

    “你怎么这么狠心，为啥用石头打孩子？”小兰眼睛喷火，像个保护孩子的母狮子，让李同美开始紧张起来。

    “我又不是故意的，我就是想撵他们回去！”李同美自知理亏，声音很小。

    “赶紧跟孩子道歉！”小兰瞪着李同美。

    “你是不是有病？就那么大点的石头，能打啥样？给个小屁孩道歉，你可真能开玩笑！”李同美和小兰一比又高又壮，心理上有了变化。

    “我没心情跟你开玩笑！这两个孩子已经够可怜了，你当姑姑的不知道心疼，还打他们，你的心难道是石头做的？赶紧跟小雨道歉！”小兰目光很冷。

    “多管闲事，滚开！”刘同美失去耐心，使劲一推小兰。

    小兰没有想到李同美会动手，猝不及防之下被李同美直接推到在地。

    大志看小兰摔倒，顿时眼中露出仇恨的眼神，不假思索地几步跑到刘同美身边，抓住正在发愣的李同美的手，狠狠地张口就咬。

    “啊！”李同美发出痛苦的尖叫声。

    “大志你这个小犊子要干啥？给我松嘴！”刘同美使劲薅住大志的头发。

    大志忍住疼痛，不管不顾地狠狠咬住刘同美的手背，鲜血顺着大志的嘴角流出，李同美痛彻入骨，开始使劲抽打大志。

    这时候小成子也跑了过来，一把攥住李同美的手，让她动弹不得。

    李同美疼得直跺脚，嘴角抽搐，大声骂道：“你个王八蛋，你抓我干什么？赶紧把大志这小子弄走！”

    小兰这时候也爬了起来，看大志把刘同美手背咬得鲜血淋漓，赶紧对大志说道：“行了，大志别咬了！”

    大志这才松口，擦了擦嘴角的鲜血，对小兰说道：“姑姑，你没事吧？”

    “我没事！”小兰摸了摸大志的头。

    小成子松开刘同美，刘同美看着手背都被大志咬坏了，不停地流血，又气又恨，冲大志骂道：“你这个不分里外的东西，竟然敢咬我，看我不打死你！”

    “谁欺负我姑姑我跟谁拼命！”大志毫不畏惧。

    “那我就打死你！”刘同美作势要打，结果被小成子拦下。

    “你们这么多人欺负我，真不要脸！我费劲巴力地把他们送回来，你们就这样对我吗？来人啊，队长耍流氓，欺负人了！”刘同美开始大声喊叫。

    李同美开始耍泼，坐到地上拍着地不停哭骂，很快就引来很多村民围观。

    大家知道原委后，不但没有一个人同情刘同美，反而遭到很多人的讥讽和咒骂，刘同美看情况不好，爬了起来，灰溜溜地溜走了。

    “我还是给她消消毒上点药吧，不然感染了怎么办？”小兰看着刘同美的背影对小成子说道。

    “你可真有闲心，她又不是小孩，自己不能去医院吗？不许你去！”小成子坚决反对。

    “就是啊，搭理这种人干啥？”有人接口说道。

    “一点人性没有，死了才好呢！”

    “这家人没有一个好东西！”

    “可不是咋的，这就是上梁不正下梁歪！”

    ……

    小兰把大志和小雨领回了家。

    经过小兰耐心询问，小兰终于明白了大志为什么非要和李同美走的真正原因。

    大志觉得小雨惹了大祸，造成了崔喜娘不幸离世，这肯定会让崔喜和康静恨上小雨。大志知道小兰和崔喜还有康静亲如手足，要是小兰收留他们，肯定会让他们不高兴，就会影响小兰和他们的关系，这会让夹在中间的小兰为难，而这不是大志想看到的。

    另外大志觉得小雨太不听话，以后不知道还会惹出什么事，他心疼小兰姑姑，不想让她太操心。尽管刘同美不想收留他们，毕竟她是亲姑姑，只要赖在他们家，肯定不会让他们饿死冻死，所以大志才会坚持跟刘同美走。

    另外小兰通过大志的描述，了解到刘同美不是表面看起来那样冷酷无情，她也是被逼无奈。

    赖文爹和赖文曾经去刘同美家大闹一场，还讹了一笔钱，这让刘同美的丈夫小木匠对他们恨之入骨，所以坚决反对收留大志和小雨。

    刘同美虽然也恨自己的爹和弟弟，但大志和小雨毕竟是她的亲侄子侄女，他们一路要饭千里迢迢投奔自己，她于是动了留下大志和小雨的心思。

    刘同美和丈夫一商量，小木匠顿时就急了，和刘同美打了一架，最后小木匠给刘同美下了通牒：留下大志和小雨，两个人就离婚！

    刘同美也是没有办法，只好骗大志说回老家上坟，将两个孩子带回小砬子。

    刘同美没有文化，说话不过脑子又难听，所以让大家认为她和赖文一样，六亲不认冷血无情。

    小兰听完大志的叙说，心疼地把两个孩子搂在怀里，心疼地说道：“不管发生了什么，这里都是你们的家！小雨还小，喜子叔叔和康静姑姑不会责怪，不过小雨毕竟犯了错，所以见到喜子叔叔要承认错误，赔礼道歉，好不好？”

    “我知道错了，姑姑！”小雨又哭了起来。

    “我和小雨一起给喜子叔叔磕头赔礼道歉！”大志觉得心里有愧。

    “大志这一走耽误了很多功课，回来了赶紧补上，今天下午就上课去，不能再耽搁了！”小兰对大志说道。

    大志懂事地点了点头。

    这时候姥姥领着小土豆回来了，小土豆看见小雨，小脸忽然涨红了，对着小雨喊道：“我不想看见你，你还我姥姥！”

    小雨自知理亏，躲到小兰身后，大志也满面羞愧，对小土豆说道：“小土豆，是哥哥姐姐不好，你过来打我门几下出出气吧！”

    “我不想跟你们玩了！”小土豆说完，转身就往门外跑去。

