    刘健听到此处，便缄口不言了。

    他很清楚……朝廷下了旨意，地方官吏们为了完成，扰民是铁定的。

    可这也没有办法。

    上皇帝出海，带去了无数的大臣和扈从，可同时也带走了大量的禁卫和京营。

    本来京里还有第一军在，这支军马骁勇善战，有了它，在这太平时节，足以保证京师的安全。

    可第一军也遣散了。

    就留下一群没有兵的武官，成日还在拟定操练计划，研究作战的方法。

    若是朝廷再不招募一批士卒，京师将陷入无兵可用的尴尬境地，到了那时，若是有心人窥测京师，难免要出乱子。

    所以……现在招募新兵已是当务之急。

    至于可能引发的后果，甚至可能导致怨声载道的情况，刘健也只能两相其害则取其轻了！

    刘健吁了口气，便道：“事急从权，其实……当初若是不遣散第一军，此事倒还不必急，只可惜陛下和齐国公都是急性子。”

    说着，他摇摇头，依旧无法理解……怎么好端端的国家大策，最终弄的跟儿戏一般。

    可有什么法子呢，陛下和齐国公在某些方面还是好的，比如他们的新政……就解决了朝廷棘手的问题。

    刘健毕竟是最顾全大局的那个，于是道：“兵部这里，要有未雨绸缪的准备，切切不可让下头闹的太过，否则民心尽丧，就是得不偿失。”

    王守仁就正色道：“下官已责令各处兵备道派出人员至各府巡查，为的就是防范于未然。”

    刘健的脸色温和一些，露出几许微笑道：“如此甚好。”

    接下来，三人似乎再没有说话的心情，都不做声。

    倒是此时，外头有人道：“陛下驾到。”

    刘健三人一愣，随即连忙起身出去接驾。

    却见朱厚照和方继藩已经一前一后的进来了！

    于是刘健三人又连忙行礼。

    朱厚照背着手，看了王守仁一眼，道：“怎么，兵部有消息了吗？”

    朱厚照对募兵之事格外的上心，他已好几次……来询问这件事了，不过朱厚照本就精力充沛，对于琐事，却不似上皇帝那般，一一过问，寻常的奏疏和票拟，都交给司礼监去批红，可对于他关心的事，却死死的攥着，一刻不肯放松。

    方继藩夸赞皇帝抓大放小。

    当然……刘健等人自是在心里暗暗吐槽新皇帝远不如上皇帝，已渐渐有了‘昏君’的征兆。

    刘健就道：“现在还未有消息，旨意才下三日，地方上……要招募新兵，只怕还需一些时候。”

    “按理来说，附近的州县，该有一些消息了啊。”朱厚照吹胡子瞪眼，随即又道：“兵部是干什么吃的，一点都不尽心。”

    王守仁则道：“陛下，一切都有章程，每一个步骤都需做到没有遗漏，这不是尽心不尽心的事，而在于，这各处的官署，必须循规蹈矩，唯有如此，方可井然有序。否则……一切的都凭上意，陛下关心的事，上上下下都着紧着，那么陛下不关心的事，又当如何呢？”

    朱厚照瞪着眼：“……”

    王守仁历来耿直，他说话是不会顾忌别人感受的。

    朱厚照骂他不上心，他毫不犹豫就开始反诘。

    抡起讲道理，朱厚照哪里是他的对手啊。

    朱厚照心里不禁道，好啊，你这吃里扒外的东西。

    方继藩看了朱厚照一眼，却是率先发难了，对着王守仁严厉的道：“伯安这话就不对了，陛下关心的，难道做臣子的不该格外的关注吗？陛下说你几句，你还敢顶嘴，明日，你是不是还要欺师灭祖了？你这混账东西！”

    骂了一句，又向朱厚照道：“陛下……其实……凭着臣的良心说，王伯安的话，也不是没有一点道理的，朝廷有朝廷的章程，这是规矩，若是乱了，虽是今日走了捷径，可他日却是要后患无穷。陛下乃是圣君，自然而然明察秋毫，就算违一些规矩，也没什么大碍。可陛下您想，以后这大明的皇帝，个个都能如陛下这般的圣明吗？他们的智商，将来可能拍马都及不上陛下的啊，倘若他们也没规没矩，那么朝廷就非要乱了不可。”

    朱厚照的心情，大抵是过山车，忽喜忽怨，瞎琢磨了老半天，也没猜出来方继藩到底是帮谁的。

    就索性打了个哈哈，转到了一个他最是看重的话题上，道：“朕不管，三百万两银子的军费，朕等着你奉上。不过……坊间对于军汉的成见，确实令朕忧心啊，又想马儿跑，还要让马儿不吃草，一边骂人家，轻贱人家，刻薄人家，还指望外敌来时，给你拼命，给你流血，让他们舍弃了自己的性命。这世上有这样的理吗？朕若是那些军汉，非要反了这狗朝廷才好，只需在军中先邀买人心，而后……寻几个心腹之人，在地里埋着一块石头，石头上雕着上天无道，改朝换代的字言，待人挖掘出来，便开始制造流言，利用大家的愤怒的同时，故意挑衅武官，武官们定是惶恐，要平息这些流言，少不得寻一些将士开刀，这一开刀，更是让人怨恨，此时，朕再站出来，砍了武官的脑袋，大呼一声，跟着朕有肉吃，如此……便一切水到渠成了。”

    这番话……听的刘健和李东阳目瞪口呆。

    方继藩却是懊恼的道：“倘若如此，也不过是流寇而已，乱则乱矣，却不足成势。”

    朱厚照托着下巴颔首点头：“老方果然说到了最要紧处了，反是反了，可要成，却还差的远，因而率先要做的，却是召集一批骨干，令这乱军能够令行禁止，切切不可让他们四处屠戮百姓，除此之外，便是四处张榜，到处安民，告诉百姓，他们只诛平日作威作福的豪强和士绅，不扰百姓。再者，若有官军来弹压……”

    “陛下……”刘健似乎再也忍不住了，忙道：“方才陛下说到了事关天下百姓，对于军户的成见。”

    “对，朕方才就是说这个……”朱厚照叹口气：“不解决这个大患，朕寝食难安，朕和待诏的翰林讨论过，却发现，眼下根本无计可施，为何呢，一方面，朝廷固然可以给予军户们更多优厚的待遇，慢慢消除这些成见，可军户们这么多，朝廷能给予的，给的越多，恰恰加重了百姓们的负担。给不可，不给亦不可，这是两难的境地。”

    朱厚照随即又道：“难道诸卿们，一点办法都没有吗？来，都坐下，集思广益，总要想一些办法才好。”

    朱厚照本就爱骑射，他想要做的，乃是汉武帝，因而对于现状，他是最不满的那个，当初汉武帝时，多少人投笔从戎，为朝廷四处出塞，更不知多少良家子，能以从戎为荣。

    可到了大明，这样的成见，莫说他做汉武，别不成，最终成了隋炀帝。

    刘健等人面上带着苦笑，却也无奈，那就……议吧！

    …………

    一封自山东临淄府的奏疏，率先送到了兵部。

    这是山东整饬兵备道送来的奏报。

    奏报送到，却令收到了奏报的堂官心里产生了狐疑。

    山东整饬兵备道的？

    封面上写的乃是‘报临淄募兵事’的字样。

    这临淄府，这么快就有消息了？

    可按理来说，旨意才几天的时间，这短短的几天之内，等送到了临淄，那已过去了一天时间，能给募兵的时间，最多也就两天，甚至还不到。

    这两天时间，募个鬼的兵？

    没有十天半个月，按理来说，也不会有消息的。

    毕竟……官府先要张榜告知，此后，差役们要下乡去拉丁，一来二去……最是花费时间的，若是地方上有阻力，少不得还要闹出许多事来，怎么可能三四天时间就有眉目。

    这堂官心里想，莫非是出了什么事？

    随即，他徐徐的打开了奏报，撕了火漆，取了里头的奏报，先验过了整饬兵备道的印章，确认无误，而后………打开一看……

    这堂官顿时懵了！

    临淄府招募新丁，一日半时间，投军者，三千七百余，实募四百人，已招募完毕，此后整饬兵备道核验无误，克日赴京。

    一天半的时间，就有三千多人投军？

    要知道……这可都是适龄的壮丁啊。

    一个府，招募的新丁，大致在三百到五百人，可投军之人，竟要高达实募的十倍了。

    这……疯了吧？

    听说过有人上赶着科举做官，可没见过上赶着当军汉的啊。

    这样的事情，实在令人难以置信，于是……

    “人来，人来，核验一下，好好的核验一下，这封奏报，到底是真是假。”

    片刻之后，来了常年与案牍和公文打交道的老文吏，将上头的火漆和公文还有字样以及用纸统统检查了一遍，最后十分笃定的看着堂官道：“启禀上官，这公文，出自山东整饬兵备道，绝不会有假，下吏甚至对照过此前他们的公文，其公文，理应都是出自同一个文吏之手，可见……这真的不能再真了。”

