    当见到了陈朽的态度之后，秦天道就知道，他无法说服陈朽。

    此刻，秦天道的眼神之中散射出来了一丝的精光，随后对着陈朽道：“你想改变地球的格局？”

    “可以吗？”

    陈朽平静的望着秦天道，语气淡然。

    “如果你有足够的实力，那么我只会暗中支持你。这对于人族来说，是一件大好事情。但是如今地球人族已经被诸多的种族渗透，许多势力的意志被诸多种族左右，你很难将这种局面扭转过来。不过你能否真正的统一其他的势力，胜算只在五五之间，我们联合政府，不能陪你冒险。这是关乎于人族的大事，若是你失败了，还有我们人族政府在其中周旋！”

    秦天道表情凝重，对着陈朽道。

    “好，有你这句话，就可以了！”

    当听到了秦天道的这句话之后，陈朽立刻对着秦天道回应道。

    “助你成功！”

    秦天道眼神复杂，说完了这句话之后，身影立刻消失不见，投影结束。

    现场，只留下了泣血军的诸多高层，脸色上略带不满。

    “人族联合政府，只是一个架空的政府，他们手里有三十万军队，是征集了各个世家和宗派的弟子，离心离德，简直就是一群散兵，血主何必对秦天道这么客气，还要征集他的意见？”

    此时，袁滚滚有些不爽的对着陈朽道。

    “不错，当初禹皇族进入地球，屠戮了多少地球的修士，这些世家和宗派，根本不出力，明面上被禹皇族冲散，其实是他们保留了大部分的力量，化整为零，潜藏起来了，这样的世家和宗派，又有什么意义？更何况，当初的人族联合政府，也没有起到什么作用，这样的人族联合政府，又怎么能够带领人族？”

    此时，护龙部部长，慕容林兰的眼神之中，散射出来了一丝的寒芒。

    “如果真如军师所说，地球在未来将会进行第二次的天地复苏，重现上古天地，那么人族必须凝聚成一个整体，才能够抵御诸天万族。我们不单单是为了我们泣血军的发展，也是为了人族的辉煌，重新上古之威名！”

    就连在一旁的庄寒，也是一脸郑重的对着陈朽建议道。

    庄臣和庄寒兄妹，是最早跟随陈朽的班底。此刻两个人修炼了上次陈朽传下来的《丈六金身》秘法，此刻已经修炼到了仙王初级的层次，身体内的能量极其的浑厚，比起一般的初级仙王，要恐怖不少。

    而庄寒，自从达到了仙王的层次之后，越发的出落，她的绝世姿容，一点点的展露出来，加上身上的英气飒爽，让在场的诸多男性，眼神之中都透出了惊艳之色。

    此刻庄寒的发言，得到了在场绝大多数人的认可。

    泣血军想要有一番作为，那么必须成为领导者，而不是像现在这样，被各种势力所左右。

    甚至四大皇朝，一直拿捏着自己的姿态，还以为是过去以秦皇朝为主的时代，他们还没有调整好心态迎接新的格局变化。

    陈朽听到了众人的心声，也点了点头道：“这件事情，我们要在最短的时间内解决吗，以防人族的内乱。只要是人族真正的成为了星空的主角，就是我们泣血军前行的动力。如今我们泣血军的实力已经足够，想要统一地球的势力，也只是时间问题了！这件事情就交给子宁了，你觉得怎么样？”

    陈朽并没有任何掌权的欲、望，此刻他转过头，对着禹子宁道。

    禹子宁一愣，他没有想到，陈朽竟然将如此重要的事情，交给了他来运作，这可是统一人族内部势力建功立业的机会，难道是陈朽在试探他？

    想到这里，禹子宁的脸上，突然之间浮现出来了一丝的紧张。

    历来，功高震主被杀的例子数不胜数，难道他要步入后尘了？

    “你不必担忧，我志不在此。当初建立泣血军，也只是为了让泣血军能够有更好的发展和生活。对于权力我没有掌控的欲、望，只要是你们能够真正的崛起，即便是整个泣血军解散，我也毫无怨言。”

    陈朽说的诚恳，他的确对于权力没有什么欲、望，他唯一在乎的就是实力，只有绝对的实力，才能够将秋雨救治。也能够保护家人，保护和他有关的一切亲人。

    但是，陈朽这样说，并不代表会议室之中的泣血军所有人都会这样想。此刻会议室之中的所有泣血军的高层，都惶恐不安，立刻单膝跪倒在地，对着陈朽道：“军主，我等不敢有异心，无论发生什么情况，我等都誓死追随军主，绝对不会有任何的懈怠！”

    声音整齐，震耳欲聋，语气之中带着一丝的惶恐。

    陈朽自然能够听出这些部下的心声，他有些无语的挥了挥手道：“退下吧，子宁留下。”

    诸多的高层这一刻有些忐忑不安的退出了会议室，只留下了禹子宁，眼神之中露出了一丝的精光，无比激动。

    “怎么，难道你觉得这个重担，你无法胜任？”

    陈朽示意禹子宁坐下，随后询问禹子宁道。

    “我当然知道，军主志不在此，不过只有您，才能够有如此大的统摄力，将这些真正的英才聚集在一起，这才是您作为军主真正的魅力。至于您说的让我领导泣血军统一诸多的势力，我觉得这没有任何问题。有您这样的军主，是我们所有泣血军将士的荣幸！”

    此刻，禹子宁终于表露了心迹，此刻再次对着陈朽道：“军主，我曾经预测过，泣血军未来将会无比辉煌，将会威震诸天万界。而您能够信任我，是我的荣幸，我有幸加入了泣血军之中，愿意将一生奉献在泣血军中，让泣血军带领人族，横扫诸天万界！”

    说这话的时候，禹子宁的身上，满是自信之色，让陈朽看到了一个真正运筹帷幄的军师，胸藏百万甲兵，运筹帷幄于千里之间，谈笑之间决定成败。

    “好，有你在，泣血军何愁不能成事！这件事情就交给你去办了，也适时候让诸多的势力，知道我们泣血军的真正厉害了！”

    陈朽见到禹子宁终于肯接下了这个重担，这一刻他感觉到了欣慰。

    有禹子宁出手，联合泣血军的力量，统一地球上的势力，之日可待。

