    金陵大学下路双人组，一个是辅助陈腾，另一个是远程DPS，袁青松。

    袁青松依靠着射程优势，在补兵推线的同时，还在不断张弓搭箭射击，骚扰李淑仪，一直把李淑仪和冯子昂压在塔下。

    塔下补刀并不容易，尤其是对于一个近战，对面还站着两个远程不断骚扰的情况下。

    李淑仪的天赋战斗热诚已经叠满10层，敏捷压制对面，再加上战斗特长的压制，所以还能在闪躲对方攻击的时候，收掉一些小兵。不过，她的补兵数仍然被对方压制，两波兵就压了7刀。

    换一个暴脾气的DPS早就冲上去硬刚了，不过李大美女还是秉承了一个稳字，她和冯子昂的配合也说不上默契，冲上去很容易被对方反杀。

    袁青松一箭射杀了第三波小兵的最后一个，看了一下对战面板，呵呵笑道：“不知道静海大学怎么想的，派一个近战DPS跟我怼下路，这不是找死吗？我已经压了她10刀，一半的血量了。再磨掉一点血，老陈你就上，准备塔下强杀。”

    陈腾在给袁青松加血、骚扰对手的同时，还一直盯着微缩地图，谨慎地说道：“小心点，对面打野一直没动静。”

    “放心，现在才几分钟，对面打野估计还在打红buff呢，”袁青松说道，“对面是蓝开，打完红应该会抓上路或中路，离我们这么远，赶过来不合算，浪费时间……”

    袁青松一句话还没说完，忽然看到对面的李淑仪，白色衣袍衣袂飘扬，猛然冲至！

    野蛮冲撞！

    “哈哈，终于忍不住了！”袁青松不惊反喜，“送她回泉水！”

    在李淑仪的野蛮冲撞到来之前，袁青松反应很快地双腿微屈，就要施展后跳技能拉开距离。不过在他起跳的一瞬间，忽然浑身一震，陷入了恐惧状态，后跳技能硬是没有施展出来！

    轰！

    李淑仪的野蛮冲撞撞了个正着，短距离击退！同时李淑仪双剑挥舞，跟上连斩技能和制裁匕首，开始疯狂输出。

    同时，袁青松的后心骤然一凉，阴影刺客出现在他的背后捅了一刀，双倍伤害，只不过并未触发秒杀。

    冯子昂给李淑仪套了个护盾之后，也开始施放唯一的进攻法术——惩击。

    下一秒，从河道的茂密灌木丛中，就钻出来了一票召唤生物。

    袁青松从恐惧状态中被打醒，就这一晃神的工夫，他的生命值骤减了一半！他赶紧使用后跳拉开距离。

    与此同时，辅助陈腾也冲了过来，一道炫光抬手射出。被炫光技能命中的目标会进入短暂的晕眩状态。

    然而，阴影刺客很是精准地跨出半步，替李淑仪抵挡了炫光技能的控制效果！

    场外，礼堂中大屏幕正在同步播放，白晓文这一手召唤生物挡技能的精彩操作，引来了一阵惊呼！

    紧接着，大屏幕中的白晓文手中的咒符切换光芒亮起，一道黄牌命中了袁青松，击晕2.5秒，把他硬生生给定在了原地。

    白晓文似乎没有再理会袁青松的意思，操纵怒爪和两只骷髅兵，围住了刚想撤退的辅助陈腾。怒爪撕咬，骷髅兵劈砍，跟上白晓文的枪械点射，陈腾的生命值在也迅速下降。

    2.5秒的晕眩期间，李淑仪已经成功地击杀了袁青松，随后直扑陈腾！带着两大被动的李淑仪，即便没有妖火玉佩的加成，输出仍然爆表，三秒钟不到，再收一个人头。

    双杀的提示在大屏幕上亮起。

    礼堂之中，顿时响起了一阵热烈的掌声。

    主持人解说道：“刚刚静海大学队的打野，队长白晓文操控召唤生物挡技能的操作太帅了，不知大家有没有注意到，白晓文选手对于召唤生物的控制是非常精微的，这和通常意义上的召唤师并不一样，这也许是英雄级召唤职业的特色吧。”

    “下路的一波gANK，成功击杀金陵大学队的下路双人组合，白晓文选手还无私地让出了人头给DPS李淑仪，自己拿到两个助攻，离开线上。”

    “金陵大学队的反应也很快，打野蒋劲有动向了……在上路打完蓝BuFF之后，看看他的选择，会不会去上路蹲一波……”

    场内。

    江毅刚刚拿下第一滴血，刚刚喘口气的工夫，下路就丢了两个人头。

    “蒋劲！去紫色方的上半部野区，反掉他的红BuFF！”江毅在队伍频道指挥。

    正在河道日蟹的蒋劲有点犹豫：“万一碰上了，我打不过啊。”

    “慌什么，白晓文刚刚为了杀我们交了两个控制技能，威慑和咒符切换都用过了！他的技能冷却时间是很长的，就算缩减到1/10，仍然有半分钟到60秒！这个时间内你是绝对安全的。”刚刚被双杀的袁青松有点脸上无光，强行解释了一波。

    “没错，白晓文现在最好的选择就是去我们方的下半部野区反野，他刚刚没有拿到人头，肯定要补经济。你去反野根本不会遇到他！”

    蒋劲有点忐忑，走进了白晓文的上半部野区，直奔最重要的大型野怪——绯红印记树怪，也就是红BuFF的区域。

    红BuFF和蓝BuFF的地位要比其他野怪重要的多，因为它除了提供经验和金币之外，还提供长达120秒的强化增益！

    蓝BuFF的增益是减少冷却时间和加速恢复精神力，而红BuFF的增益效果则更具侵略性，在攻击命中敌人的时候会附加减速以及灼烧效果，是前期打野抓人的利器。

    蒋劲开始吭哧吭哧地打“绯红印记树怪”。

    终于，红BuFF拿到了，蒋劲稍稍放下心来。抬起战术腕表，看了一下微缩地图：“我去上路抓一波。”

    上路是两个坦克型职业在互怼，基本上谁都杀不了对方。金陵大学队的上单邱岩，和韩旭一样都是攻弱守强的类型。

    看到蒋劲发出的信号，上单邱岩异常兴奋，走位和换血的时候故意露出一些似是而非的破绽，开始勾引。

    然而，就在邱岩沉浸在影帝的快感中时，一道提示音如晴天霹雳，再次响起：

    “我方英雄已被击杀！”

    死掉的正是打野蒋劲。

    “怎么会这样？”

    “什么情况？他的控制技能应该在冷却状态啊！”

    其他人纷纷在队伍频道中叫道。

    蒋劲一脸晦气：“他在草丛里蹲我……几个召唤生物一围，我跑不掉。”

    江毅心中有点焦躁，不过没有发作，耐着性子说道：“你们安稳发育，我能C……”

    提示音：“我方英雄已被击杀！”

    “双杀！”

    金陵大学的下路双人组，再度爆炸，螺旋升天。

    “……”

    没等江毅说话，袁青松就已经开始指责：“老陈，你怎么不给我加血！”

    陈腾悻悻说道：“得了吧，这才几分钟，人家就已经升级到+4蓝色长剑了，戳在你身上刀刀暴击流血，我哪里抬得动？你走位就不能小心点，用脸去接对面的突进技能？”

    在白晓文的第一波gANK，故意让出两个人头给李淑仪之后，李淑仪清完兵线，回家直接花费900金币，把其中一把短剑升级为她身上的一件装备——精制突刺剑（+4），输出瞬间变强了一个档次。

    在双人组对线的时候，袁青松还想和之前那样靠着射程优势压制李淑仪，却被李淑仪找准了一个机会，野蛮冲撞过来，一套秒掉了袁青松，随后和冯子昂合力击杀了陈腾。

    5分钟不到，拿到4个头的李淑仪，已经开始推蓝色方下路一塔了。

    白晓文主动让人头，就是为了让李淑仪尽快起飞，这样的话，下路就不用再去帮忙了，白晓文可以在野区先打崩蒋劲，再去抓上路和中路。

    清完一波野怪之后，白晓文升到2级，黑灵魂石也成长到2级，出现了强化图谱。白晓文花费金币，将“骷髅兵全属性+2”和“骷髅兵数量+2”两个强化选项点亮，积累的金币瞬间花掉了一千。

    对于白晓文而言，与其用这些金币去买一把通用蓝色枪械，倒不如从来提升黑灵魂石。

    四只骷髅刀盾手，默默跟着白晓文行动。

    白晓文躲在河道的草丛之内，观察着中路的两人对线。

    一个洞察技能丢过去，江毅的属性出现在了白晓文面前。

    【江毅（首领4级）/封印状态】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：驱魔师】

    【属性：力量13，敏捷16，体质24，精神33】

    【技能：破邪，术式，言灵，咒术，召来】

    需要说明的是，洞察天赋看到的是江毅的完整属性，而不是江毅目前2级封印状态下的属性。

    白晓文感兴趣的是江毅的技能。看完江毅的技能之后，他终于明白，为什么江毅这么自信，说一定克制自己了。

    原因就在于江毅的职业技能——破邪！

    【破邪：你的法术具有破魔属性，对亡灵、妖魔种生物增加25%的额外伤害；无视目标（包括且不限于亡灵妖魔种生物）25%的魔法抗性。】

    驱魔师LV4职业技能强化效果：【噬魔：击杀亡灵、妖魔种生物，会让你的伤害增加25%；击杀其他种族的生物，会让你的伤害增加10%；持续20秒，该效果不可叠加。】

    白晓文的黑灵魂石，召唤出来的可都是亡灵生物，本身就被江毅的职业被动克制。而到了4级以后，江毅新增噬魔被动，更是如虎添翼。

    假如白晓文一直不知道底细，说不定真的会被阴一波。

    不过现在嘛……

    白晓文露出了一丝笑容，所谓的职业克制，在高手的眼中，并不是绝对的。

    白晓文看了一下自己的技能栏，两个控制技能都已经冷却完成。而江毅对线刘飞正处于优势，站位较为靠前。

    刘飞看到白晓文在草丛里蹲着，心中一动，开始了一轮勾引，试图把江毅引过来。

    不过，刘飞的动作却是引起了江毅的警觉，他可是很清楚，白晓文不太可能去下路，现在就在上路和中路的河道附近。

    在这种情况下，刘飞的勾引，基本上就暴露了白晓文的位置——河道草丛！

    江毅脸上没有什么表情，心中却在暗暗发狠。

    咒术-枷锁！

    一道透明的枷锁甩出，刚刚向前走位勾引的刘飞，一头撞上透明枷锁，被禁锢在原地。紧接着江毅手中的木杖一划，一道攻击的术式飞出，命中刘飞。

    咒术-枷锁产生了共鸣，轰然爆炸，刘飞原本生命值就所剩不多，被组合技击中后，直接变成了空血！

    江毅冷笑着打出了最后一道攻击术式，然后给自己套上了一个言灵护盾，向己方防御塔下奔窜。这层言灵护盾，是可以抵消控制技能的。

    【你不是来蹲我么，我当着你的面，杀掉你们中单，然后还能全身而退！】这就是江毅心中的想法。

    不过，刘飞并没有死，在最后一道术式攻击射出之后，阴影刺客帮他挡了下来。

    虽然说江毅的职业被动增加了25%伤害，术式攻击属于魔法攻击，对阴影刺客额外造成50%伤害，但阴影刺客一直是满血。吃了这一击之后，阴影刺客并没有死亡。同样的，刘飞也活了下来。

    四只骷髅刀盾手，不知何时已经绕到了江毅的身后，一字排开迎了上去。

    盾击，盾击！

    第一发盾击，江毅的言灵护盾破碎。

    第二发盾击，江毅的身形踉跄倒退。

    骷髅刀盾手跟进围上。同时怒爪扑了过去，开始输出。

    江毅咬牙挥动木杖，试图划出术式进行攻击，他的法术对于这些亡灵生物，是有额外加成的。

    盾击！打断。

    白晓文开枪点射，同时说道：“你一直自信满满地说克制我，指的就是你的职业被动【破邪】吧？法术对亡灵和妖魔造成额外伤害，的确很克制，但是你忽略了一点。”

    “你的法术，要成功施放出来才能算数啊！”

    江毅几乎每一次抬手，都有一只骷髅刀盾手挥动盾牌，将他狠狠打一个趔趄。

    直到死亡，江毅都没能放出哪怕一个最普通的小技能。

    击杀江毅，金陵大学队唯一的一条优势路，也不复存在了。

    下路爆炸，打野被抓残，上中两路遭到白晓文的频繁照顾，从优势转为均势，均势转为劣势……

    20分钟之后，双方死亡比例4:22，经济差距更是拉大到了一万以上。

    8个人头的李淑仪，已经做出了【红叶领主的荣耀长剑】+7，【精制突刺剑】+4，以及【妖火玉佩】+7，输出简直爆炸。

    6个人头，但是有4次助攻的白晓文，把黑灵魂石的强化选项陆续点亮，骷髅法师出现，最强学霸称号也重新佩戴上了。

    其他三人的装备也基本成型，静海大学队开始抱团。

    金陵大学队五人，则是一片凄凄惨惨戚戚，连一个装备成型的都没有，普遍等级还低了1到2级，根本就没办法打，只能眼睁睁地被白晓文领衔的静海大学队摧毁了水晶。