    烈焰侯冷哼一声，说道：“别他娘的在这说风凉话，别忘了，当初说要找金翅雷鹰王的时候，你可也是同意了的！”

    黑水侯阴惨惨的一笑：“没错，我是同意了，但那又如何？”

    “金翅雷鹰王可是你首倡要找的人，结果现在差事没有办好，不但让陈枫跑了，反而让他实力大进，现在杀他更加困难了！”

    “你说这错，到底是错在谁身上？”

    烈焰侯怒道：“他娘的，你现在说这话是什么意思？”

    “什么意思？这个错是算在谁身上，咱们现在当然要理论明白！”黑水侯冷笑说道：“总不成，咱们四个里面看，再让某个无能之人作为主导，再坏了咱们的事情吧！”

    他这话含沙射影，分明就是在说烈焰侯。

    烈焰侯暴怒，他本来就是个火爆脾气，一点就着，此时更是怒意涌起，狠狠的一拍桌子，站起身来，大声吼道：

    “你这条只知道缩在水里的臭虫，他娘的说谁？”

    “老子就是说你！“黑水侯阴冷说着，目光之中杀机一闪而过！

    他们两个早就互相看不顺眼，此时有了这条导火索，就更是互相指责。

    这时候，通天侯睁了睁眼睛，淡淡说道：“好了，你们两个都别吵了。”

    “要说仇恨，我两个儿子都死在他手里，我比你们都要恨他，既然你们互不服气，那么就我来做这个主，如何？”

    他算是德高望重之人，他的话，在这几个人里面还是很有分量的。

    烈焰侯和黑水侯也都信得过他。

    烈焰侯冷哼一声，说道：“我今日就不跟你计较，给通天侯爷一个面子。”

    黑水侯冷笑连连，也不说话。

    通天侯缓声说道：“现在，陈枫实力突飞猛进，这个进步的速度，甚至都出乎了咱们四人的想象。”

    四人尽皆默然，通天侯这话说的没错，他们本来自信满满，认为派出一个一星武王境界的妖王就足以解决掉陈枫。

    却没想到，这才短短一个月的时间，陈枫甚至连二星武王都能杀掉了！

    镇西侯脸上露出一抹骇然之色，声音甚至都有点颤抖：“这陈枫太恐怖了。”

    太恐怖了！这是他们四人心中共同的想法。

    不久之前，他们还俯视陈枫，根本没有将陈枫放在眼里，而此时已陈枫能够斩杀二星武王。

    其实力，甚至已经足以与他们四人平起平坐。

    要知道，他们四人也不过就是二星武王之境而已！

    镇西侯忽然声音颤抖，他仿佛下那么大决心一样，右手狠狠向下一挥，说道：“咱们必须要，立刻杀掉陈枫，绝对不能再耽搁下去了！”

    “再给他一段时间，谁知道他会成长到什么恐怖的境地？”

    “没错，不惜一切代价！”另外几人纷纷点头。

    就连黑水侯和烈焰侯也都不再争执，脸上露出凝重之色，同意了这个看法。

    黑水侯说道：“若是咱们没有在他回到舞阳城之前将他杀死，只怕咱们几家都要覆灭于他的手上。”

    “陈枫此人，刚猛凌厉，有仇必报，咱们四人派金翅雷鹰王杀他，只怕他已经知道了真相，绝对不会放过咱们四家。”

    “他顺利回到舞阳城之日，就是咱们四家覆灭之时！”

    “要么他死，要么咱们四家覆灭，没有第三条路可以走！”

    声音森冷如冰，但这就是事实，残酷无比，要么你死，要么我亡！

    “咱们四个人是肯定不能动，不然的话，皇室一定会第一时间察觉，那老东西对陈枫如此看重，他绝对不会允许别人杀了他的宝贝疙瘩。”

    通天侯声音里，对皇帝陛下毫无敬意，声音冰冷的说道。

    其他人也都纷纷点头：“既然这样，那么还是老路子？就是找人杀他。”

    “可是关键是，咱们能付出什么代价？又能找到谁？找到的人又能否杀掉陈枫呢？”

    烈焰侯等人都是纷纷说出自己的意见，而通天侯后一直没有说话，过了好一会儿之后，他才缓缓咳嗽一声。

    另外三人立刻都住了口，目光盯着他。

    他们都知道，通天侯老谋深算，轻易不发表意见，但只要一发表，那就可以一锤定音。

    果然，通天侯缓缓说道：“现在，大秦国之人都知道陈枫的厉害，而且都知道皇帝陛下对陈枫是何等看重。”

    “想必，是没有人敢冒这个险去杀他了，那咱们就只能从大秦之外找人。”

    “还好，大秦之外，能人异士强悍之辈无数，倒也未必找不出来。”

    “管他娘的呢！”烈焰侯大声吼道：“别说是找人杀陈枫了，就算是叛国，现在只要能保住我的烈焰侯一脉，我也会做。”

    通天侯微微一笑，说道：“没有那么严重，我这里倒是有一个人选，很适合去杀陈枫。”

    另外三人都是精神一震，赶紧问道：“是哪位？”

    通天侯缓缓说道：“楚国，熊成静！”

    “熊成静，是那个屠龙三十七国十大英杰之一的，楚国紫炎公子，熊成静？”

    “没错，就是他！”通天侯微笑说道。

    屠龙三十七国，浩渺无边，方圆几千万里，而秦国只不过是三十七国之中的一个而已，实力也并不是多么的出众，只是中等。

    屠龙三十七国，人口加起来几千亿甚至上万亿，年轻人不知道有多少。

    而所有年轻俊杰里面，最出色的高手，自然是六大封君！

    而这六大封君之下，也有人不甘寂寞，又捣鼓出一个名头来，名为十大英杰。

    十大英杰就是所有年轻俊杰里面除了六大封君之外的十名顶尖高手，这十名顶尖高手都是强横无比，实力强大。

    死在陈枫手中的田承，甚至都无法跻身于这十大英杰之列！

    这十大英杰，每一名都极为的强悍，整个大秦国，甚至没有一位六大封君之中的高手，在十大英杰里面，也只占据了一个名额而已！

    众人纷纷点头：“十大英杰，确实每一个都有杀死陈枫的实力，非常强横。”

