    “替我跟这尸王问一问通明剑心的下落。”金甲尸王正要离开之迹，项倾城忽然向陆小天传音道。

    “你为何不直接向他问起？”陆小天纳闷地道。

    “我不想跟这尸王说话，看着让人生厌。”项倾城语气生硬，不过说的却是实话。那满身的尸臭味，她纵然是元婴修士，忍耐力较之寻常人要强上许多，可有选择的情况下，她自是不愿意接近这种异类。

    “尸王且留步，此次我前来古墓，是一为了寻找佛道宝珠，其二是为了剑道灵物。听闻尸王以前曾得到过通明剑心，不知此事是否属实？”陆小天叫住金甲尸王道。

    “通明剑心，与佛道宝珠？”金甲尸王手掌一托，出现一只透明琥珀色的宝盒，那里面一颗如同液体形成的一团光影浮动，白光萦萦，光线十分柔和，却是给人一种极为刺眼，难以逼视的错觉。

    “没错，便是此物！”项倾城声音里带着一丝难掩的激动。

    “佛道宝珠我倒是没有，以前也出过一两颗，不知流落到哪里去了，这通明剑心我手上有，只是不知两位能拿出什么让我感兴趣的东西用来交换？”金甲尸王手中的通明剑心一闪而没。

    “我们抄了幽月魔眦的几处老巢，他的须弥戒指也落在了我的手里，想必应该会有让你感兴趣的东西。”陆小天微微一笑道。

    “哦？连他的须弥戒指都抢过来了。”金甲尸王颇为动容的道，他跟幽月魔眦斗了不下数百年，一直没能讨到多大便宜。没想到眼前这境界并不如何高的人族修士竟然毁了幽月魔眦的肉身不说，还抢了对方的须弥戒指，幽月魔眦损失惨重下，似乎除了修炼喋影魔经也别无选择了。

    在古墓中的几个实力相若的对手中，他与幽月魔眦不对付，自然不是因为对方长得丑，而是实实在在的利益冲突，再加幽月魔眦睚眦必报，两人的仇怨也是越结越深，只是幽月魔眦也相当了得。他一直奈何不了对方，自然无法得到幽月魔眦手里让他眼谗却又一直无法得到的宝物。

    手里的魔族所用之物陆小天虽是用不上，甚至相当一部分都叫不上名，但能让幽月魔眦如此重视的东西，自然也不是凡品，陆小天自然没有白白便宜金甲尸王的意思。一番讨价还价，最终用几株晶绿色尸气充盈的尺许高珊瑚状尸魔之物，换到了通明剑心。

    看到项倾城欣喜莫名的将通明剑心拿到手，陆小天不由暗自感慨了一声，同人不同命，都是来这古墓寻宝的，自己是碾转各地，也才收罗到一颗光明尊佛珠。剩下的五颗尚无着落。项倾城却是直接得到了至关重要的通明剑心。这运道比起自己倒是要好了不少。

    “后面我会全力助力得到佛道宝物，还有那玄尸耀金。”项倾城欣喜之余暗自给陆小天传音道。

    “一言为定。”陆小天点头，根据陆小天眼下所得线索，玄尸耀金多半也与金甲尸王有关，只是此物对于金甲尸王亦是至关重要，陆小天若是直接向金甲尸王提出要玄尸耀金，无疑会犯对方的忌讳。此时已经有幽月魔眦这个大敌在侧，陆小天不想再另竖强敌。

    “咱们也找一处藏身之所吧，眼前这看似平坦一望无垠的黑色冰川，可并不像咱们眼前所看到的那般，这一马平川之象，多半也只是幻象。”项倾城见牯龟，妖鹫先后消失于无形，金甲尸王得到了那满是尸气的碧绿珊瑚亦是欣喜异常，带着手下几个实力不俗的尸王也没入另外一个方向。

    “青山不改，绿水常流，咱们后会有期。”附身在魔侍身上的幽月魔眦目光诡异地扫过陆小天，项倾城与阴阳跛足怪三个，桀桀怪笑着与风雪巨魔猿亦是先后离开。

    这幽月魔眦虽是睚眦必报，可之前所见，性情残暴且带着几分狂妄，修炼了让人金甲尸王，牯龟，妖鹫几个讳莫若深的《喋影魔经》之后，似乎变得更为阴诡，难道这魔功也能让这样一个实力强劲的魔头性情大变？陆小天托着下巴，总觉得幽月魔眦最后离开时的这一眼带着某种深意。

    只是陆小天现在自然不知道对方是何意思，现在不是胡乱猜测的时候，陆小天收起了思绪，与项倾城，阴阳跛足怪一起朝幽月魔眦相反的方向离开。之前几人是为了寻找到传闻中的坠魔潭。确定坠魔潭的具体位置，现在既然已经找到，距离浮棺出现的时间还有一阵子，自然不能一直呆在这坠魔潭附近忍受着这惊人的寒气。

    这黑色的冰川之上，能清晰地看到冰面自己的倒影，清晰至毛发，宛若真人在黑色的冰川中行进，给人一种极为怪异的感觉。

    约摸行了数百里，再往回看，后方忽然又变了一方世界，之前的坠魔潭消失不见，取而代之的是一处荒无人烟的荒谷。一些低阶的魔虫，尸怪在谷中爬行。白骨皑皑一片。

    “好厉害的幻象，之前寻找坠魔潭的路上时尚不觉得，现在每呆在一处不同的地方，眼前所看到的情景似乎都会发生变化。而且这幻象如此真实，难以分辨。”饶是项倾城一直显得波澜不惊，此时也不由惊叹道。

    “便在这里停下吧，若是离得太远，坠魔潭那边有什么异动，咱们未必能及时赶到，你也抓紧时间炼化那通明剑心，若是能增强几分实力，那几个妖魔尸王对咱们也会多几分忌惮。”陆小天说道。

    项倾城点头，这黑色的冰川之上，四处都是幻象，而这坠魔潭一带，幻象更多也更为逼真，只不过她见识过陆小天的手段，那冰晶一般的第三瞳，亦或是追灵犬，眼前的幻象虽然麻烦。但也不足为惧。真正让人忌惮的还是妖鹫，牯龟这两个大妖，十二阶的金甲尸王，以及丢掉肉身之后，修炼《喋影魔经》的幽月魔眦。眼下之计，还是第一时间提升自己的实力来得实在，通明剑心，虽是短时间内无法完全炼化，但已经足以让她在剑道上有一个长足的长劲。

