
　　在北川寺的注视之下，鹤田屋总算流露出一抹动摇之色。

　　倘若说出理由，眼前的这个北岛寺说不定就会加入幸福真理教会。

　　鹤田屋抬眼扫视麻宫瞳。

　　对方正低着脑袋，不时地还会偷看一眼北岛寺。

　　要是北岛寺加入他们...说不定真能将麻宫瞳拉入幸福真理教。

　　这可是一件大功劳！要换做贡献的话，让她升级到核心会员都不是不可能的。

　　毕竟麻宫家的产业在都内都十分有名...而麻宫瞳又是麻宫家的合法继承人。

　　要是麻宫瞳加入幸福真理教...

　　那可不是随便拉一两个人能比得上的。

　　鹤田屋沉默了一会儿，脸上重新露出笑容：“既然北岛先生都这么说了，那我要还是拒绝的话，确实有点不太妥当。毕竟你是麻宫的朋友，应该也是信得过的。”

　　说到这里，鹤田屋喝了一口水，接着才抬起头，说出了让北川寺意想不到的话语：

　　“不知道北岛先生知道‘北川御神会’这个组织吗？”

　　北川御神会？怎么鹤田屋突然提起它了？

　　北川寺内心犯嘀咕，但是表面上不动声色。

　　他面色平静地摇了摇头，并且佯装好奇地提问道：“有过了解，不过这里怎么突然提起北川御神会了？和北川御神会这个组织有什么关系吗？”

　　“呵呵...北川御神会姑且也算得上是目前东京教会团体的一员吧，而且也是还算出名的那种。”

　　鹤田屋微笑着摆手：“不过北川御神会这个组织是比不上我们幸福真理教的，因为从根本上来说，北川御神会就是虚假的骗局。”

　　这话说的让北川寺眉毛一挑，他实在没想到有一天竟然会被别人这么评价。

　　北川寺没有说话，只是伸手示意让鹤田屋继续说下去。

　　鹤田屋也不在意，继续说道：“可能北岛先生有些奇怪，为何我要在这里提到北川御神会。”她笑了笑，又继续道：“这是因为北川御神会一直宣传的‘教主神迹’与我们幸福真理会的神迹根本就不值一提。”

　　鹤田屋自满地说道：“拿出北川御神会来比较，我也只是想让北岛先生了解一下我们具体的情况。”

　　她的语气中带上了一丝不屑：“连教主都不曾在教众面前出现的北川御神会，何来神迹？与我们的幸福真理教会相比根本就不算什么。这种教团很快就会成为我们幸福真理教会的附庸。”

　　鹤田屋越说越兴奋：“说起来那究竟算什么北川御神啊？该不会北川御神会根本就没有教主吧？那个北川御神也只是他们拉出来吹吹牛的吧？”

　　北川御神？

　　麻宫瞳疑惑地歪歪头，接着又看向北川寺。

　　怎么感觉这个北川御神...和北川寺有什么关系？

　　不过北川寺看不出任何表情，麻宫瞳也只能多看他两眼，又低下了脑袋。

　　在北川寺又听鹤田屋徐絮絮叨叨地说了一大堆关于他这个‘北川御神’的坏话后，总算听到她把事情说到点子上了：“我见过真正的神迹。就在幸福真理教会之中，我见过神迹！”

　　神迹...？

　　这个神迹指的又是什么？

　　难不成幸福真理教里面拥有超乎一般人能力的人存在？

　　北川寺神情微动。

　　但还没有等北川问话，那边的鹤田屋就已经开口：“至于神迹的内容...如果北岛先生愿意加入我们幸福真理教会的话，今晚就有就能够带你去见识一下。”

　　对方将话题又重新抛给北川寺，意思就是话只能说到这里，要想知道幸福真理教有什么秘密，那就必须要加入幸福真理教了。

　　既然如此——

　　“鹤田小姐已经如此诚心邀请，要是继续拒绝也有些不太妥当。幸福真理教会我可以加入，也希望鹤田小姐能够为我引荐一下。”

　　北川寺伸出手与鹤田屋握了握。

　　随后他又回过头，对麻宫瞳点了点头，示意她不用担心。

　　“北岛先生...喔，不对，现在应该叫你北岛小哥了，毕竟我们现在同是幸福真理教会的教徒。”鹤田屋笑眯眯地拍拍手：“请稍等我一下，我先去换下衣服，之后就带你去参加幸福真理教的聚会...对了，在那之前，北岛先生还是先买个面具吧。”

　　“买面具？”北川寺侧脸。

　　“对，幸福真理教是非常注重隐私保护的。我们的个人资料是被严格看护的。加上参加聚会的教徒们都只是信仰‘幸福’这一教义，和其他人的交往不会像其他教会那么密切，因此大家在参加宴会的时候都会买上一副面具。我在参加聚会的时候甚至还会下意识地改变自己的音线呢。”

　　“原来如此。”北川寺用手托着下巴。

　　这不是和化妆舞会没什么区别了吗？

　　还注重对隐私的保护？

　　北川寺可不认为对方会有这么人性化的理由。

　　之所以要在聚会的时候戴上面具，说不定是将自己的眼线布入会场当中，混在人群里面时刻监视可疑的人物。

　　不过入乡随俗...

　　等鹤田屋换好衣服后，北川寺在她的带领下，随便找了一家传统工艺品店，找到了一个还算不错的面具。

　　“鸟嘴医生啊...这倒是和北岛小哥的气质挺搭的。”鹤田屋看着北川寺手里面捏着的面具。

　　弯曲向前延伸的鸟嘴，淡白的面具外轮廓，略施红颜料的鸟嘴有一种残忍血腥的感觉。

　　这确实与北川寺整体气质挺搭配的。

　　北川寺与她有一句没一句地搭着，直到搭车到涩谷区的某座商业大厦旁...

　　“好了，北岛小哥，到这里就可以戴上面具了。”鹤田屋小声地对北川寺打了一声招呼，接着她从手边的挎包中拿出了一个遮挡全部脸的猫脸面具。

　　北川寺按照对方的吩咐把面具戴好，接着又在对方的指引下，来到了大厦的12层。

　　期间北川寺向她提供了一些证明自己身份的材料，又经过一系列的核查，总算是成功通过幸福真理教审核了。

　　但是北川寺现在的等级还仅仅只是‘普通会员’，要想升级到资深会员还要做一些贡献。

　　这其中包括金钱、人脉...甚至连你将别人拉入幸福真理教都算作贡献点数。

　　通过一系列测试后，北川寺被鹤田屋带到一个类似于婚宴大厅的地方。

　　在宴会大厅的最前面是一个舞台，大厅中间设有几个小长桌，长桌之上摆放着喝的东西，一些早就提前赶到的信徒零散聚集在角落，小声地交谈着。

　　有些不太对劲。

　　北川寺皱起眉。

　　空气之中飘荡着一种微不可及的异香，若不是北川寺身体素质异于常人估计都还察觉不到。

　　仔细扫视过去的话，会发现在大厅的各个角落中都设有类似于熏香一类的东西。

　　而就在北川寺打算稍微去看一眼的时候，负责带路的鹤田屋突然压低了声音开口道：“不好意思，北岛小哥，我还有些东西要去向上一级的干部汇报，你就在这里稍微等一会儿我，我很快就会回来。”

　　一听这话，北川寺隐藏在面具底下的双眸微眯。

　　他伸出手拍拍鹤田屋的肩膀，声音平静：“那我就在这里等着鹤田小姐了。”

　　“哈哈...北岛小哥你就尽情享受教众的聚会吧。不用特别等我也行。”

　　鹤田屋也伸手拍拍北川寺，接着又拉了拉脸上的猫脸面具，离开了宴会大厅。

　　也不知道对方究竟想去哪里。

　　北川寺瞥了眼她大波浪头发微不可查鼓起的一点点。

　　不管怎么样，那边的暗手已经布置下来了，而这边...

　　北川寺走到长桌旁边，随手取了杯果汁。

　　在取果汁的同时，北川寺也在细致地观察四周。

　　靠着柱子的有个人从一开始就在四处扫视，只不过对方隐藏的很好，监视的动作不大。

　　除此之外。

　　大门边，宴会厅角落，舞台边...

　　这些地方都或多或少有视线在查看着。

　　在会场里面果然有眼线布置。

　　他沉吟一声后，拈起吸管，喝了一口手中的果汁。

　　“咳。”北川寺咳了一声，眉毛却是紧皱起来。

　　这果汁有问题。

　　果汁里面放了味道不重的迷1幻药物，一般人是无法品尝出来的。

　　他轻轻地旋转着吸管，看向四周的信徒。

　　这些信徒大声谈笑着，通常是以面具作为代号来称呼对方，而且单是听这些人的声音以及查看他们的站姿也会发现，这些信徒的实际年龄绝对不会超过三十岁。

　　北川寺端着果汁，走到带有熏香的角落。

　　他一边听着旁边人的说笑，一边耸动鼻头。

　　果然，这熏香也有问题。

　　本来普通的熏香就带有些许麻痹神经的作用，而摆放在角落的这些熏香则是将麻痹神经的作用放大了。

　　倘若这熏香的材料是用岗野良子所说的‘新型药品’为原型制作的呢？

　　北川寺又啜了一口饮料，隐藏在面具底下的神情不变。

　　他的身体体质是常人的八倍，这一类的药品只依靠他自己的身体也能自行解毒，因而也不用担心吸入太久会导致北川寺也陷入神经麻痹、出现幻觉的症状。

　　而就在北川寺端着果汁想四处走一走的时候，旁边突然传来了一个女性妩媚的搭讪声：“这位朋友，难不成你是一个人吗？”

　　北川寺侧脸。

　　对方是个女人。

　　她脸上戴着半个毫无雕饰的雪白面具，手里面还捏着盛满红酒的高脚杯，身上还穿着一身得体的红色礼裙。

　　在这种大家都只是穿着便服的情况下，对方的存在无疑有些突兀。

　　只是单看这种造型就知道对方的身份不简单了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟参加这种聚会所有人都只是换上便服，而对方竟然还有余力在这种场合打扮。

　　就算这个女人并不是幸福真理教的高级干部，那也应该是经常参加这种聚会的‘资深会员’。

　　而旁边的信徒们的惊呼声也恰巧回答了北川寺的想法。

　　“这不是白面大人吗？竟然能在这种场合看见她...？”

　　“是啊...白面大人明明都已经是核心会员了，这个场合应该不适合她了才对吧？”

　　相对于别人的惊叹，白色面具女性看上去却好像完全不在意，她一双眼睛看着北川寺，缓缓地开口道：“你是刚来这里的新人吗？完全没见过的新面孔啊。”

　　“嗯。今天刚加入幸福真理教会。参加这种场合也是第一次。”

　　北川寺刻意将自己的音调压低两度，倘若不是熟人根本就不可能分辨出来他的身份。

　　“不要紧张。”似乎是察觉到北川寺刻意将声音压低，白面笑眯眯地说道：“有第一次自然就会有第二次，相信我，参加幸福真理教会这个选择绝对不会让你失望。不过在这个会场中可不要刻意生事，要不然后果也是会非常严重的。”

　　对方有意地将身体贴近，北川寺也是适时地向后退了两步：“非常感谢您的忠告，我会牢记在心的。”

　　听见北川寺这句话，白面却是出乎意料地摇了摇头。

　　她看着北川寺，看着看着便笑出了声。

　　过了好一会儿，她才将声音压低，几乎是贴着北川寺说道：“不、你根本就没有把我的话听进去...倒不如说...你好像根本就不把我说出来的话当一回事。”

　　语气森冷而残忍。

　　其中透出一种让人心凉的血腥感。

　　北川寺几乎能够感受到对方对自己最直接的敌意。

　　难不成是暴露身份了？

　　北川寺心中一动。

　　但很快这个想法就被他否决了。

　　他今天还是第一次参加宴会，准备的资料也万无一失，不管怎么想都不可能暴露。

　　换而言之就是说——

　　北川寺注视着对方，语气低缓地说道：“请不要开玩笑了，白面...女士，我不明白你在说些什么。”

　　对方这是在试探自己？

　　那么为什么自己又会引起对方的试探呢？

　　北川寺的双眸中闪过死气，轻缓地扫视过去。

　　在死气的视野下，这位白面女士身上萦绕着若有若无的淡金色气流。

　　不...不对...

　　北川寺视线下移。

　　不是她身上带有善念，而是她携带了某种灵具...

　　是那个灵具让她身上纠缠着善念。

　　北川寺目光停顿。

　　在对方葱白的手指上，他看见了一枚布满裂痕的石戒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百五六章.聚会（4000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 