    听到脱下衣服的命令，大批仓鼠立刻向这里赶来，让整个别墅都响起了密集的脚步声。

    数千只仓鼠围绕着脱下衣服站好，一些仓鼠甚至站到同伴的头顶，兴奋的看着脱下衣服喊道：“脱下衣服先生，你准备让我们去送死了么？”

    “快点，是让我们跳楼还是投海，赶紧给我安排上。”

    面对这些想死想的双眼发红的仓鼠，脱下衣服无奈的拟态出一只手，然后弹了个响指。

    伴随着清脆的响指声，仓鼠恶魔的眼神逐渐恢复正常，头脑中那股拧成一团的想死的冲动也渐渐平息下来。

    “跟你们说了，做事不要太急躁，每天听《大杯咒》三次，而且晚上睡觉前要冥想，你们怎么就记不住呢？”

    “别太苛责这些孩子了。”仓鼠管家跳到脱下衣服的身上，“这是种族冲动，很难克制的。”

    “所以才让你们去尽量克制。你们已经脱离了魔物这种低级趣味，需要学会怎么当恶魔了。”

    看着周围的仓鼠，3l疑惑的问道：“怎么回事？”

    “仓鼠恶魔本身应该是仓鼠魔物，不过他们的十几代之前觉醒了灵智，荣升为恶魔。虽然已经成为恶魔了，但他们本身的本能还存在，那就是族群数量过多的时候，会激发自身的群体数量控制本能，开始寻死来控制群体数量。”

    “就像旅鼠那样？”

    “那是个谣言，谣言的源头可以追溯到万恶的麦老鼠了，不过表现上看差不多。”

    3l思考了一下：“也就是说，你帮他们解决的，就是这个问题？”

    “没错。”

    “让恶魔听《大杯咒》，亏你想的出来。”

    “但不得不说，挺好用的。”

    给3l解释完毕后，脱下衣服对其他仓鼠喊道：“所有仓鼠，听我的号令，在自己的爪子上咬一下，没有流血的就推出来，不肯咬的也推出来。”

    几乎所有仓鼠都在自己的爪子上狠狠咬了一下，但也有仓鼠立刻向后逃窜，不过马上便被其他仓鼠控制，然后推到脱下衣服的面前。

    吩咐3l刺破这些可疑仓鼠的皮肤，脱下衣服看到这些仓鼠的身体已经完全由蓝色的黏液构成，并在暴露后瞬间炸裂成黏液，之后被准备好的3l全部消灭。

    让仓鼠们彼此检查一遍，脱下衣服看着羊咩咩四羊组，以及莱娜：“你们也要被检查。”

    “为什么你和3l不需要被检查？”莱娜不满的说道。

    “我们有自己的方式确认身份。好了，请吧。”

    羊队长很快在自己的身上咬了一口，在脱下衣服面前确认了身份之后，扭头对自己的三名部下说道：“该你们了。”

    三名部下没有行动。

    他们只是冷漠的看着羊队长，忽然在众人面前炸裂为黏液，然后向着距离自己最近的羊队长涌去。

    没等3l出手，羊队长丰硕的肌肉便撑破了自己的毛，黝黑闪亮的可以与牛头人媲美的肌肉带给他强悍的力量，直接将三团黏液打爆。

    “怎么回事，你们到底是什么时候被取代的？我还能相信谁！”羊队长难以置信的喊道，“昨晚跟我过夜的到底是什么？哦，好像三个都有。算了，也不吃亏。”

    “你的口味真重。”脱下衣服摇了摇头，然后看着莱娜，“该你了。”

    “我就算了吧。”莱娜耸了耸肩，“我比较期待在另一种场合流血，比如战场上。”

    “该你了。”脱下衣服重复了一遍。

    “你不相信我么？”

    “除了3l，现在我几乎不相信任何人。”

    “真可惜，你本来还能活的久一点呢。”

    莱娜腰间的剑猛的弹出了半寸，数以千计的剑芒随之闪现，让这里充斥着夺目剑光。

    象征着死亡的剑芒如同水中的涟漪，一圈圈的向外扩散，并向着在场所有恶魔冲了过去。

    而在莱娜出手的瞬间，3l也行动了。

    他使用着自己的史莱姆剑术，速度几乎与莱娜不相上下。

    无边无际的两波剑芒，在别墅中相互碰撞，抵消，让周围陷入到剑芒的大海里。

    光是渗透出的一两道剑芒，便将周围的墙壁切割，露出整齐的剑痕。

    周围的仓鼠们已经逃得远远的，就连脱下衣服都被十几只仓鼠搬起来，向着远处逃去。

    几秒钟后，在已经快要化为废墟的别墅里，假莱娜和3l都停了下来。

    虽然是个伪物，但假莱娜依然继承了莱娜的全部实力，这让她此时此刻依然气定神闲，仿佛刚才只是热身运动罢了。

    而3l已经满身创痕，气喘吁吁，彼此之间的实力差距一目了然。

    虽然已经深陷险境，3l反而笑了起来。

    “没想到连你也被替换了，之前你不让我使用概念斩，原来是这个原因。是怕我看到你身上挂着的伪物的概念么？”

    “不全是。”莱娜也微笑着说道，“剑圣最重要的是纯粹，此身为剑，别无所求。封印了概念斩，是为了让你领悟到纯粹的意义。你感受到了么？”

    “没有。”

    “那就再感受一下吧。”

    纯粹的剑术再次绽放。

    无边的剑芒再次向着3l涌去。

    让莱娜意外的是，3l此时完全放弃了防守，无视周围飞射而来的剑芒，只是坚定的向着前方跳出了一步。

    只此一步，乾坤倒转。

    完全放弃防御的后果就是他的身体被风暴般的剑芒几乎切成碎片，但他最终的一剑也冲破了层层剑芒，最终灌入到假莱娜的胸口。

    看着胸口周围溢出的黏液，假莱娜脸上露出一个动人心魄的笑容。

    “以死为剑，这不是很纯粹么？”

    倒下之后，假莱娜立刻化为一堆黏液。

    3l喘息着看着这摊黏液，沉默了许久后才说道：“多谢了，莱娜。”

    经过了小半天的治疗，进食了大量食物后，3l终于恢复到全盛状态，甚至在【修罗】这个特殊技能下的变得更强了一点。

    恢复之后，他盯着自己的锈剑，时不时摇头叹息：“她还是留手了。”

    “你确定么？”站在他身边的脱下衣服问道，“这点很重要，我需要你完全确定。”

    “我确定。先不要打扰我，我似乎摸到了一些东西，我要闭关。”

    说完后，3l双目无神的看着远方，一动也不动了。

    含住一口葵花籽，脱下衣服慢慢消化着这些葵花籽，不断的思考起来。

