    “而我，不想死。”

    就连姜云曦，看向陈枫的眼神都有了惊艳。

    他们是陈枫最亲密的同伴，最清楚陈枫先前的实力如何。

    却是怎么都没想到，他们先前还只是对上了孔鹏辉五人，就已经承受不住，只能狼狈逃窜。

    断然也想不到，待他们离去之后，陈枫居然还有这般奇迹。

    阙元洲不断打量着陈枫，东捏捏西碰碰：“让我好好瞧瞧，你这家伙，身上又遇到了什么奇遇！”

    反倒是阙元义哈哈大笑起来。

    “我就知道，陈枫兄弟命大得很。”

    “没有我们这些累赘，反倒能不断激发潜能，实力突飞猛进。”

    不管周围传来多少不善的目光。

    毫无疑问的，此次碎玉大会的桂冠之位，已经显而易见了。

    释放着土黄色光芒的传送门，在翟长尊的手中悄然消散。

    原本近百人的参赛弟子，最终得以活着回归的，不过了了二三十人。

    除了星河剑派之外，其余几大门派被寄予厚望的几位天才弟子，几乎全部陨落！如此结局，实在令人感慨唏嘘。

    巨大的光幕涣然如冰释，一干人等重新回到了四面高山中间的演武广场之上。

    碎玉大会的最后一个流程，就要开始了。

    虽然众人已经得知，此次桂冠之位花落谁家。

    可当陈枫挥手亮出一大堆玉符与宝物之时，还是再次引发众人的惊呼。

    比起他此次的收获，其余参赛弟子的成果瞬间都黯然失色了。

    完全没法比！不管多少怨毒、愤怒、不甘的眼神投向陈枫。

    在万众瞩目之下，身为荒神将的翟长尊，还是秉公宣布。

    “此次碎玉大会第一名，星河剑派弟子，陈枫！”

    名次出来了，接下来就是连陈枫都很期待的奖励了。

    当初，老怪物巫老头特地来找陈枫。

    跟他说，一定要拿到碎玉大会第一名，原因就是听说有莫大的好处。

    现在的陈枫，倒是想知道，这莫大的好处，究竟是什么。

    据说是个特殊的法宝？

    面对四面八方期待的目光，翟长尊一如既往的不苟言笑，面不改色宣布：“作为此次碎玉大会的桂冠之名，陈枫将随时可以前往大荒主神府，修炼三年。”

    “由大荒主亲自指导。”

    听到这个奖励，四面高山包括偌大的广场之上，几乎全部炸锅。

    “前往大荒主神府！由大荒主亲自教导三年！”

    “我没听错吧！这个奖励未免也太奢侈了！”

    “这可比得到什么宝物神丹要来得难得多了啊！”

    “是啊，这是什么样的大机缘！”

    ……就连姜云曦等人，也是艳羡至极。

    阙元洲兄弟更是感慨良多，看向陈枫，说不出的激动。

    “陈枫兄弟，这可是莫大的机缘，你可得好好把握啊。”

    作为这份奖励的主人，反倒是陈枫对于大荒主神府，最为陌生。

    见他如此，阙元义给他解释：“这大荒主神府，素来神秘无比。”

    “一直以来，都可以被说是东荒最强大、最恐怖之地！”

    “听闻之前有过类似机缘的青年才俊，偶然幸运地进入其中。”

    “等到他们再出来后，个个实力暴涨，未来不可限量！”

    说着，他随口就提出一些在东荒都赫赫有名的人物。

    陈枫这才对这次碎玉大会的奖励，有了大概的概念。

    按照这般所说，那确实比普通奖励好得多。

    还有一点，其实陈枫也比较好奇。

    那就是先前在打开传送门时，陈枫分明感受到了一股来自苍穹之巅的气息。

    他甚至怀疑。

    这个大荒主，包括大荒主神府，是不是与苍穹之巅有什么联系。

    碎玉大会的结果，继续颁布。

    姜云曦三人同样以不少的玉符和宝物数量，换取了相当可观的大功数量，结果名列前茅。

    此次碎玉大会，星河剑派可谓是风头十足！对于这个结果，陈枫四人相当满意。

    “对了！”

    姜云曦忽然想到一个事情，脸上的喜色迅速转为担忧。

    她看向陈枫：“陈大哥，此次你杀了六大公子，几乎与其余八大势力皆结下仇怨。”

    “我担心，此番回程路上，你的安全恐怕难以保证。”

    碎玉大会之上的参赛弟子，毕竟有入门年限。

    修为再高，也不会超过星魂武神境。

    可大赛过后，那就不一样了。

    陈枫此次可以说是把所有势力中最顶尖、最有潜能的那些弟子，全军覆没了。

    如此大的损失，包括各大势力折损的颜面！都势必，会将陈枫陷入一个极端危险的境地之中。

    尤其是当翟长尊作为荒神将，宣布此次碎玉大会，正式结束之后。

    几乎在瞬间，就有无数道心怀不轨的目光，盯上了陈枫。

    对于这个结果，陈枫早有心理准备。

    他看向姜云曦三人，露出一贯自信的微笑：“放心，这事我早有准备。”

    说着，他叫住了准备离去的翟长尊。

    “荒神将大人，在下有个不情之请。”

    “能否拜托荒神将大人，将我的这三位同门送回星河剑派？”

    听闻此话，姜云曦三人皆是一惊。

    不等他们要说什么，陈枫抢先一步开口：“我知道你们想说什么，我都清楚！”

    “但这事，就按照我说的做。”

    “毕竟，我是你们的头儿，听我的！”

    说罢，他看向翟长尊。

    翟长尊平静地打量着陈枫，在确定他的诉求之后，微微颔首：“可以。”

    陈枫很聪明。

    他没有选择让翟长尊把他们四个一同送回星河剑派，而是让他护送三位同门回去。

    如此一来，可以说是确保了姜云曦三人的生命安全。

    虽然翟长尊十分强大，可再强大的荒神将，若是被当成靶子。

    一来，或许会招架不住。

    二来，有可能寡不敌众。

    既然那些人的主要目标都是陈枫自己，不如就把自己摘出来。

    这样的结果，虽说自己的处境可能相当危险。

    但姜云曦三人。

    基本可以笃定，能够安然回到星河剑派。

    “那你怎么办？”

    姜云曦眼中满是担忧。

    目前的情况她比谁都清楚。

    

