    “我们还是先找机缘吧！”

    “这女子得到了那石像的机缘，剩下的四尊石像显然也有机缘！”

    “我们观摩一下。”

    “至于苏逆等到时候再算账！”

    诸多天骄神色冷静的说道，现在还剩下四尊，他们不能将注意都落在苏逆和那女子身上。

    至于人皇尸体，显然只是一个幌子。

    他们纷纷的靠近四尊石像，想要观摩得到石像机缘。

    虽然对于苏逆极为的不爽，但是现在他们必须快速的找到机缘。

    不然又是浪费时间了。

    “哥，这苏逆真的是太嚣张了！”

    “我们是不是要给他一个教训。”

    萧霜儿脸色极为的不悦的说道，她甚至很想要出手，对付这苏逆！

    但这苏逆的手段也是不凡，所以说，还是需要谨慎。

    “呵呵。”

    “放心他嚣张不了多长时间的。”

    “在这里可都是顶级的天骄。”

    “方才苏逆已经无意间得罪了在场太多的天骄了。”

    “他若是继续下去，一定会死在这里。”

    “现在没有必要和他硬碰硬！”

    萧天霖冷漠的说道，眼眸之中，尽是寒冷之意，双瞳深处似有杀意浮现。

    在他眼里，苏逆已经是一个死人了。

    这么嚣张狂妄，通常都是走不了多远的。

    对自己的实力过分的自信。

    无疑是因为得到了涅槃新炎。

    “嗯，这姓苏的家伙，都是这么讨厌。”

    “尤其是这苏逆，和那苏东皇简直就像是一对兄弟似得。”

    “可恶。”

    “还好今天苏东皇没有出现！”

    “不然就要被气死了。”

    萧霜儿清脆的声音缓缓的吐道，一双凤目盯着苏东皇的眼神，带着极为冷漠的光芒。

    既然萧天霖已经这么说了，那么她就要看看，这苏逆如何在作死的路上越走越远。

    在场不少天骄的眼中都有着冷意。

    但是因为时间观念，他们并不可能继续和这苏逆对峙下去。

    不然对他们来说，也并不是一件好事。

    他们都是来自各自世界之中，最为妖孽的人物，自然不可能要把握当下机遇。

    至于教训苏逆，后面有的是时间。

    苏东皇神色冰冷，眼眸之中，有着一道锐利光芒，他内心没有松下来。

    “老大，我先四处走一下。”

    君莫笑沉声道。

    在里面似乎有着一股恐怖的力量，正在荡漾着，吸引着他。

    让他已经是站立不安了。

    他也要快速提升实力，眼中一道金光荡起。

    “好。”

    对于君莫笑，苏东皇有着绝对的自信，也不担心对方遇险，他对于身边的五尊石像并没有任何的兴趣。

    而对于人皇尸体感兴趣。

    这尸体到底是什么存在。

    现场众人都是选择石像传承机缘，甚至没有人再度观望人皇尸体。

    这让他眸子不由的出现了一道异色。

    “咚。”

    苏东皇神色淡漠盘膝坐在地面上，他双瞳缓缓的闭上，一道神魂开始蔓延而出，朝着人皇尸体而去。

    这尸体绝对是一件至宝。

    比这五尊石像更可怕。

    但是现在他也说不准。

    现在只能先尝试一下了。

    “吼。”

    小狼、小猿来到苏东皇的身边，为他护法，眼眸之中，尽是强大的兽光在闪烁着爆发着。

    它们两头妖兽守护着苏东皇。

    “咚！”

    神魂落在人皇尸体中后，苏东皇明显的感受到了这尸体的强烈的反抗。

    似乎在抵抗着他！

    依旧是有着强烈的人皇之威在吞吐着，身躯流转着大道光芒，让人不寒而栗。

    即便是察觉到了可怕，苏东皇神色依旧是淡漠的，他的内心无比的冷漠，神魂渐渐的覆盖这人皇的尸体。

    令得这座尸体猛地开始颤抖了起来。

    “不好。”

    他的脸色巨变，这尸体产生了一种相当可怕的威慑，让的他的身躯都在颤抖着，仿佛正在摧毁着他的身体。

    就像是这尊人皇尸体复苏了一样。

    要蚕食他的身体，吞噬他的血肉一般。

    让他脸庞微微有些扭曲，眼眸似血。

    力量好强。

    “一尊人皇尸体，竟然还剩下这么可怕的力量！”

    苏东皇的双眼顿时爆射金光，体内的杀神本源已经开始了暴戾了起来。

    他的躯体之上流转着古老光辉，不断的爆发着。

    从一些方面来看，这人皇的尸体，应该是一尊人皇第一境级别的修为。

    在他眼里，现在人皇第一境，已经是非常可怕的，武君都已经是强大无比的人物。

    更别说人皇了。

    而且这人皇，应该是一尊人皇傀儡。

    是一尊人皇被炼制成傀儡了。

    至于是何人炼制的。

    这他无从得知。

    但若是将这傀儡收服，他就有着一尊人皇级别傀儡为帮手！

    这自然是兴奋的一件事情。

    “咚咚咚！”

    苏东皇沉寂于某个空间，他的双眼流转着霸道神辉，试图沟通这一尊人皇傀儡。

    但是毕竟是人皇级别的傀儡，自然不可能屈服他人。

    况且他现在的境界，还没有踏入天照境。

    “吼！”

    苏东皇身躯沐浴着真龙、真凰光辉，整个人身体流转着相当强盛的光芒，宛若掀起了道道涟漪。

    他的身躯杀神本源流动着十分可怕的杀意，必须拿下这一尊人皇傀儡。

    对于现在的他来说，那绝对是一大战力。

    不过现在能够感受到这人皇傀儡蕴含着十分恐怖的力量，即便是收服了。

    也不可能随心控制。

    人皇傀儡不断的颤抖着，人皇之威相当的霸道可怕，但是在苏东皇的杀神本源、真龙、真凰的力量之下。

    似乎出现了颤抖。

    他也能够察觉到这人皇傀儡似乎也想要出去。

    “随我而去，我会将你的力量发挥到极致。”

    苏东皇沉声道。

    “嗡！”

    人皇傀儡体内似乎传荡着一道悠久的古老之音。

    “咚！”

    “咚！”

    虚空之上，骤然间发出了两道犹如春雷般的轰鸣声音炸开。

    神威浩荡，不断的席卷着，似乎有着一股狂暴的威压席卷而下，令得现场诸多天骄的脸色都是不由的巨变了开来。

    “什么声音！”

    “刚才传荡的威压，似乎来自人皇尸体？”

    有天骄双眼瞬间睁开，当即狠狠的一颤。

    “人皇尸体？”

    诸多天骄的脸色猛地一变，纷纷踏入棺材看去。

    “这、这、这、”

    “人皇尸体消失了！”

    “怎么可能！”

    “啊！”

    “真的消失了？！”

    诸多天骄的目光落在棺材内后，并没有发现人皇尸体！

    听到这声音的众人，脸色都是露出了让人震惊的表情。

    方才人皇尸体还好好的在这里面。

    怎么可能眨眼间消失了。

    不可能是人为的。

    方才有一人就是因为触碰人皇尸体，导致了神魂俱灭。

    不是人为，又是怎么消失的？

    就像是凭空消失了一样。

    难道人皇并没有死？

    而是活人？

    不。

    不可能。

    一定是一尊尸体。

    但是现在问题来了，这人皇尸体究竟跑哪里去了？

    众人神色极为震惊，满脸迷茫。

    “这家伙竟然……”

    苏东皇神色冰冷，他的眼眸之中，有着一片震惊之色，人皇傀儡，竟然跑到了他的脑海之中，让他整个人都是一脸迷惑。

    他试图沟通这一尊傀儡，但是始终是无法祭出。

    无论他怎么做。

    人黄傀儡依旧是悬浮于他的脑海。

    难道是自己的实力不够？

    所以无法祭出人皇傀儡。

    但是这玩意怎么进入他的脑海中了呢。

    “……”

    【作者有话说】

    三更奉上，近八千字，好久没有三更了~~~后续会加快更新！

