    第7章 斗战银狼

    李峰几人白天历练，采摘灵药、灵草、猎杀妖兽。晚上轮班休息，转眼来到这云雾森林月余，李峰在这一个月的历练中也收获不小，和几人学了些法术，并学了很多知识，修为顺利的提升到炼气五层。只是让李峰即兴奋又郁闷的是三十多种辅药李峰收集齐全了，四味主药却是一味也没找到。

    夜晚的森林中凶险万分，这夜正好轮到李峰当值，负责警戒。李峰一边修炼《五行长青诀》一边运转《蕴神诀》，并分出神识警惕的观察着四周，森林中格外安静，只有风吹过树叶的“唰唰”的响声，天就快亮了的时候，空气中充满了一种令人窒息的感觉。李峰赶紧停止了修炼，全神戒备，远处可见几道绿色的光由远及近，向这里游来。

    李峰修为提升一阶，炼气五层。神识已经能探查到十五米以上，李峰神识一扫：这，哪里是什么绿光？分明是六头银狼正向这里匍匐前进，狼眼中闪着蓝光，在夜色中，看着是绿光。这群狼小心翼翼的向几人驻地摸索过来，这是拿他们几人当成早餐了呀！

    李峰不动声色的捡起两块石头投向几人休息的帐篷，几人均修为不俗，立刻睁开眼睛，迅速跃起，准备战斗。

    银狼一阶妖兽，这种妖兽，生性狡诈，攻击力极强，尤其狼牙的咬合力惊人，银狼的智慧不亚于人类，而且懂得分工合作，群起群攻，配合默契！

    六狼见几人做出反应，其中一头狼“嗷”的一声，六狼迅速做出反应，形成包围圈，包围六人。

    六人六狼，旗鼓相当，就这么对峙着。大战一触即发！

    东方升起一肚白，周围景象渐渐清晰：银狼身高足有一米五，体长超两米，浑身雪白，巨大的头颅上两只狼眼放出蓝色星光。凶悍的盯着自己的猎物，呲牙咧嘴间，口水直流！

    就在这时齐大海一声历喝道：“杀，这几个畜生在和咱们耗时间，显然这几个畜生在等援军那，在狼群到来前解决掉它们，迅速离开！”

    刘丽手掐法诀，一声娇喝，“去”飞剑如流星赶月带着一股寒芒袭向银狼，银狼闪身躲过“嗷”的一声冲向那娇小的身影。同时狼口中发出一道风刃弹开飞剑，刘丽掐诀碧绿色光照护住全身，手中一道金色光剑直射银狼的狼头，“噗”的一声响血花四溅，银狼吃痛，一只狼眼失去了作用，银狼吃痛，稍微一滞，“嗷嗷嗷……”吼叫着。一只狼眼凶恶的盯向刘丽。却是悍不畏死，前腿一跳后腿一蹬，腾身而起，目标刘丽脖颈狠狠咬下。

    刘丽闪身躲过，这时飞剑返回手中，刘丽顺势持剑砍向狼头，银狼失去目标正欲回头，忽感寒光闪现，头一偏，又是一声狼嚎，一只狼耳带着血花掉落地上。

    刘丽趁着银狼吃痛，停滞的那一刻，运足功力持剑斩落，“噗”的一声血光喷射，巨大的狼头滚落地上！

    王大力“哈哈……”大笑着冲向银狼和银狼对轰。王大力显然是法、体双修，力大无穷，皮糙肉厚！主修土系灵力，土系主防御。那如小牛大小的银狼竟然被王大力一手拖住，不能动弹，那银狼怒嚎着，狼口中同时飞出几道风刃，王大力也不躲闪，手中飞剑对着风刃砍去，风刃破碎……王大力一挽飞剑，直刺银狼腹部，“嗷”一声惨叫，银狼吃痛剧烈的抽搐着。

    王大力乘胜追击，拔出长剑，飞剑砍向狼头，“噗”的一声狼头落地……

    王大力躲闪不及被喷了一身狼血。看着狼狈之极。

    陈明杰一身白衣，风度翩翩，轻身功夫了得，左闪右闪，一会侧移，一会倒飞，一会前飞，一会腾空而起……那银狼左冲右突，前窜后蹦，一阵猛烈攻击却是连陈明杰衣角都没碰着，呼呼喘着粗气，晕头转向的找不到目标了。

    陈明杰利用腾空而起后下冲之势一剑刺入那狼后颈。那狼一声哀嚎“嗷呜”一声，没了动静！

    别看楚飞一脸猥琐的样子，动起手来却是毫不含糊，他的剑法大开大和显然武术根底扎实，劈、砍、扎、削……主动攻击……

    那银狼郁闷之极，在楚飞迅猛攻击下竟然只有招架之功，毫无还手之力。

    那银狼显然气急，一声嚎叫，“嗷”的一声，不进反退，退出两步后，然后猛的掉头两道风刃袭向楚飞，楚飞一闪躲过一道风刃，飞剑一劈击碎一道风刃。

    那狼见有机可乘，双腿用力腾身而起，目标楚飞脖颈，悍不畏死的直冲过来。

    楚飞就地一滚躲过那狼攻击，那狼用力过猛，去势不减向前飞去，楚飞起身，调转身形，手掐法诀，御剑直取那狼屁股，飞剑从狼屁股没入那狼身体，那狼一声哀嚎：“嗷呜……”

    楚飞御使飞剑穿透那狼肚皮后飞出，给那狼来了个开膛破肚，那狼闷哼一声摔倒在地，痛苦挣扎着！

    楚飞上去一剑刺入狼头，那狼凄厉的一声哀嚎“嗷”的一声后颓然倒地……

    最轻松的当属李峰，那银狼扑过来，李峰身体侧移躲过，那狼刹住身形调转狼头的一瞬间李峰一个火球打在那狼背部，火球温度奇高，“刺啦”一声，狼毛见火就着，眼看那狼背部烧伤一大片，那狼吃痛，“嗷”的一声惨叫，背部火焰还在蔓延，那狼只好就地一滚想要扑灭火焰……

    那狼扑灭火焰刚站起来李峰上前施展一个《藤缠术》把那狼捆了个结实。

    李峰再一用力，那狼轰然倒地，李峰上前一步，那狼呲着牙狂嚎：“嗷呜”狼眼中凶恶的光芒闪现，张开大口狂咬着。

    李峰掐法诀御使玄金剑刺入那狼的大脑袋，那狼又是一声“嗷呜”哀嚎……没了动静，轻松拿下！

    齐大海这边对战的是头狼，那头狼已经是一阶后期境界，堪比炼气六层修士，那头狼智慧超群，经验丰富，站在那里一动未动只是一道道炙热的风刃打向齐大海，每一道风刃都堪比炼气五层修者全力一击，齐大海左躲右闪，闪转腾挪，胖胖的身体像极了皮球在球场上弹来弹去。

    那头狼眼中闪现一抹戏谑，又是几道风刃狂袭而来，齐大海一跃而起，飞起躲过风刃，直接以身御剑接近头狼，那狼狡猾之极，一边打着风刃攻击齐大海，一边向后退去，渐渐退出了战圈，抽出空来“嗷嗷……”呼唤着它的同伴。

    齐大海追，那狼就退，根本就不给齐大海近身的机会。在眼见那几头狼失利后，那头狼竟然晃动着狼眼狠狠盯了几人一眼后转身迅速飞奔，跑了！

    齐大海也不恋战，转身返回，吩咐几人赶紧离开这里……

    大家都明白危险即将来临……

    (本章完)

