
　　第二天。

　　清晨，微风徐徐。

　　院子里，周尘舒服的靠在一张摇椅之上，双眼微眯，手中拿着一本厚厚的无封面书籍，仔细的、一页一页的翻看着。

　　在这本书每一页的页眉上，都有四个标准的宋体汉字：斗罗大陆。

　　没错，周尘看的，就是斗罗大陆的原着。

　　这可是昨夜，他从系统商城的道具分类里，花费了大价钱买来的。

　　其实周尘早就想弄一本原着了。

　　只可惜，以前的系统抽奖完全是随机的，根本无法像现在的系统商城一样，指定购买某一物品。

　　有了这本原着，很多周尘想不起来的原剧情，还有一些重要的细节线索，他都能重新一一掌握。

　　这对于今后他的布局和紫微宫的发展，有着重要的意义。

　　换句话说，信息就是力量！

　　“你怎么一个人待在这儿？”

　　突然，一个身着白金色衣裙的绝色少女，悄无声息的出现在了周尘身边。

　　少女金发金瞳，容颜秀美，一双大长腿令人心生羡慕，她正是武魂殿圣女，胡列娜。

　　“呼，是娜娜啊……”

　　抬起头，看到是胡列娜，周尘心头一惊。

　　他刚才看书看得太入迷，忘了启用天视地听之术，以至于没发现胡列娜的靠近。

　　当然，这跟胡列娜拥有的一件隐身类的魂骨也有关系。

　　“你看什么书呢？”

　　胡列娜好奇的把小脑袋凑过来，然后，她发现，这本书上全都是密密麻麻的奇怪方块字，她根本一个字都看不懂！

　　这很正常，她要是能看懂汉字，那除非她也是穿越来的。

　　周尘之所以在大庭广众下，丝毫不避讳的观看斗罗原着，就是因为整本书都是用汉字写的。

　　除了他和玉天萌之外，这个位面应该没人看得懂。

　　哦，远在史莱克学院的唐三虽然也是穿越者，但他不算人。

　　毕竟，他有一半蓝银皇魂兽血统，属于半人半草。

　　“你呀，昨晚一夜没睡，今天不好好休息，又待在院子里看书，真是……”

　　胡列娜一边数落着周尘，一边伸出自己的纤纤玉手，在周尘的两侧太阳穴上轻轻揉捏着。

　　揉得周尘舒服不已，不禁叫出声来。

　　“唰！”

　　突然，一道微不可闻的声音响起，只见一个身着白色锦衣，披着紫色披风的人，突兀的出现在了院子里。

　　正是负责情报工作的天玑卫统领，萧尘宇。

　　见此情景，周尘依然双眼半眯，享受着舒服的按摩。

　　而胡列娜的目光，则朝着萧尘宇看了过去，轻轻点头致意。

　　三天前，负责护卫胡列娜的萧尘宇，拼死冲出邪魂师的包围，给周尘传递了圣殿骑士团危急的消息，这让胡列娜对萧尘宇很是感激。

　　萧尘宇走到周尘身前，单膝跪地，十分恭敬的道：“属下参见宫主！参见夫人”

　　听闻此言，周尘这才示意胡列娜停下按摩，直起身子，挑了挑眉道：“审讯有结果了？”M.23sk.com

　　“是，按照宫主吩咐，我们昨夜又第二次对那些邪魂师进行了突击审讯，并发现了一个重要的新情报。”

　　说着，萧尘宇急忙从怀中取出一张红纸，双手递给了周尘。

　　周尘接过红纸，只看了一眼上面的字，立刻浑身一震，难以置信的失声道：“杀戮之都？”

　　“是的。”

　　萧尘宇沉声道：“此次圣灵教派出的六千名邪魂师，有一半以上，都是从那个杀戮之都出来的！”

　　此言一出，周尘身后的胡列娜浑身一颤，急忙抢过周尘手中的情报看了起来。

　　“怎么可能？杀戮之都怎么能轻易进出？”

　　看完，胡列娜脸色惨白，极为震惊，不自觉的松开了手，手中的红纸缓缓飘落在地。

　　身为武魂殿圣女，胡列娜很清楚，武魂殿和杀戮之都的关系。

　　事实上，武魂殿会定期把一些从各地抓获的邪魂师，送到杀戮之都去。

　　因为那里只能进不能出，相当于一座巨大的监狱！而邪魂师，就是被武魂殿关押到里面的囚犯！

　　而且，杀戮之都因为某些特殊原因，里面充满了杀戮和污秽的属性，也确实很适合邪魂师们待一辈子。

　　可现在……现在竟然有邪魂师从里面跑出来了！

　　这还了得！

　　她必须立刻赶回去通知老师比比东！

　　而此时的周尘，也同样感到头大不已。

　　杀戮之都，在原剧情中，乃是神界五大神王之一的修罗神，专门留下来的神只遗留之地。

　　那里充满了杀戮和血腥，一般的正常人是肯定不会进去的。

　　进入杀戮之都的，基本不是什么好人，甚至有很大概率是邪魂师！

　　修罗神之所以留下这么个地方，其实就和海神波塞冬留下海神岛一样，是为了寻找能继承他神位的传承者。

　　因为他的神职属性，就是杀戮！

　　而且，不同于很难进入的海神岛，杀戮之都，是可以轻易进去的。

　　但问题在于，进杀戮之都容易，想要出去，却几乎是不可能的！

　　这里的规矩，就是只能进，不能出！

　　想要强行闯出，就会被杀戮之都的执法队格杀。

　　无数年来，无论是多么强大的魂师，哪怕是封号斗罗想要强闯出去，也没有成功过！

　　当然，也不是完全不能出来。

　　想要离开杀戮之都，有一个办法，那就是成为地狱杀戮场的冠军，杀死一百个对手，然后冲出地狱路，方可离开杀戮之都。

　　这个过程，其实就是修罗神考的一部分。

　　而能成功离开杀戮之都的强者，都会被赋予杀神的称号！还能获得修罗神赐予的杀神领域！

　　无数年来，杀戮之都一共出现过八位杀神。

　　也就是说，进入杀戮之都的成千上万人中，只有这八个人成功出来了！

　　这是一个何等悬殊的数字！

　　然而，刚刚那份情报，却完全打破了这一规矩！

　　圣灵教派到天斗城的六千多名邪魂师，竟然有三千多人，都是最近几年，从杀戮之都跑出来的！

　　这完全偏离了原剧情！

　　周尘很想知道，到底是什么原因，导致了那些邪魂师，竟然能从杀戮之都里跑出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百二十一章 从杀戮之都跑出来的邪魂师免费阅读。https://xs.23sk.com 