    “神哥，你没开玩笑吧，你能超越晓神？”

    “是啊，神哥，你不要逗我们！”

    “神哥，你别哔哔了，给晓神一点面子……”

    玩家们顿时七嘴八舌，让【永远滴神】坐下。

    NPC都没有办法，你特么一个玩家还敢多哔哔呢。

    【永远滴神】用蔑视的目光盯着大家伙。

    他沉寂了这么久了，终于轮到他装逼的时刻了。

    苏晓要是会了，他还怎么装逼？

    “拟甲术！”

    只见【永远滴神】轻喝一声，施展出了大家伙都非常熟悉的拟甲术。

    “拟甲术？”

    “卧槽，拟甲术也能拿出手？还以为是什么新鲜玩意呢。”

    玩家们一下子就没了兴趣了，纷纷吐槽。

    但是忽然间他们发现似乎有点不太对劲。

    【永远滴神】的拟甲术和他们之前接触到的拟甲术有点不太一样啊。

    一开始的拟甲术就是依靠自身的力量凝聚一个盾牌或者一副铠甲当作防御手段。

    后来，玩家们通过操控，又将这个防御手段弄出了电光毒龙钻这种攻击手段。

    再后来，就是将精铁打造的碎片组合成为各种形状，当作防御手段。

    “难不成，神哥又把拟甲术研发出了全新的高度？”

    此时。

    只见【永远滴神】的周身，出现了一道道暗红色的力量将他包裹。

    随后，他猛然扑倒在地，做出了一个老虎的肢体形状。

    那些暗红色的力量缓缓的变化着，一些地方凸出来，一些地方凹进去，竟然是组成了一只赤炎虎的形状。

    虽然这只赤炎虎的体型有点小。

    但，那的确是赤炎虎的样子。

    “实化！”

    【永远滴神】轻哼一声，这些暗红色的力量渐渐的凝为实质，竟然真的就变成了一头赤炎虎。

    “嘶……”

    玩家们忍不住倒吸一口凉气。

    好家伙，真的成功了。

    “我滴神，流弊啊！”

    “这特么怎么做到的？”

    玩家们纷纷上前打量着，露出了惊诧的表情。

    苏晓也忍不住前往观看。

    这上古基础神技还真的在这群家伙手中玩出花来了！

    这虽然不是变形术，但是和变形术也差不多了。

    唯一的不足就是只能看，不能摸，只要一摸，就能够发现这毛发并不是真的……

    但是，已经很牛叉了好吗？

    “天呐，我从未见过如此神奇的神技！”

    一个个的赤炎虎眼珠子发亮。

    族老老眼睛都快眯成一条线了。

    它一直以为苏晓的这群信徒只是普通的人族，但现在看来，似乎有点不简单的。

    这几乎可以以假乱真了。

    吼！

    苏晓和【永远滴神】经过了短暂的交流之后，一瞬间化作了一头火焰缭绕的巨大赤炎虎。

    体型庞大，威风凛凛，虎虎生威。

    甚至连火焰都模拟出来了，宛如一头真正的虎王。

    【永远滴神】顿时要吐了。

    尼玛，玩家果然永远干不过NPC啊！

    “卧槽，逼真，好逼真啊！”

    “没错，晓神真牛~逼长得也好看！”

    唰！

    苏晓变回了原来的样子，做出了总结。

    “我稍微改良了一下，不用消耗太多力量就能维持很长时间，这事可行。”

    “等等，虽然有型了，但是却缺乏我赤炎虎一族独特的气息……”

    “负责筛查的黑狗族，很有可能嗅得出来。”

    族老却在这时候再次抛出了一个问题。

    本来正开心的玩家们，顿时被泼了一盆冷水，怒视着族老。

    就你特么的屁事多，一会一个问题，就不能一次性说完吗？

    “如果我们能够窃取赤炎虎的气息呢？”【原来我是曹贼】再一次开口道。

    气息？

    这玩意也能窃取？

    苏晓听见这话，忽然想到一件事。

    【上古御兽诀】。

    如果通过上古御兽诀成功和赤炎虎一族建立联系的话，那么彼此之间就能够气息交融，也就完美解决了这个问题。

    “上古御兽诀可以解决这个问题。”

    苏晓将自己的想法告知了大家。

    “呔，这还不容易吗？”

    “晓神下令，让它们给我们御不就成了？”

    玩家们轻描淡写。

    苏晓也觉得可行，顿时给赤炎虎下达了命令，让它们和玩家们彼此之间建立伙伴关系。

    只不过。

    经过了一阵的折腾过后，问题又来了。

    无法建立联系……

    妖族和人族之间，存在血脉上的隔阂，想要强行打破这种隔阂，需要达到一定的条件。

    简单讲，需要彼此心灵交会，达到一定的默契。

    这也是【上古御兽诀】所讲的最基本的东西。

    御兽并不是简单的通过暴力手段将妖兽变成自己的坐骑，而是要通过心灵的沟通，达到一种特殊的默契，搭建一座无形的桥梁。

    玩家们对【上古御兽诀】领悟不够深，就无法搭建这种桥梁。

    若给予他们足够的时间，将【上古御兽诀】好好领悟，倒是能够解决这个问题。

    但是，目前时间是最紧迫的。

    所以，就需要通过一些外力手段加速这个过程，比如彼此之间产生好感，会更容易搭建这个桥梁一些。

    “你们可以通过彼此之间培养好感，成功率会提升许多。”

    “神朝任务：在两日时间内完成找到自己的战斗伙伴，完成彼此之间的关系建立。”

    “奖励：成功者每人200信仰币！前十名额外分享2000信仰币，名次越好，获得越多。”

    “失败惩罚：扣除300信仰币！”

    苏晓为了刺激大家伙，不得不软硬兼施。

    实际上，这只是一种逼迫手段，即便玩家们完不成他也不会真的扣除信仰币。

    他不指望全部人都完成这个任务，只要五分之一的人完成这个任务，就足够完成他的计划。

    即便是五分之一，也非常难，苏晓实在没有太大的信心。

    不过，目前就只能这样做了。

    “卧槽，还有惩罚？”

    “你妹哦，万恶的资本主义，我赚点信仰币我容易吗？”

    “唉唉唉……这特么不是逼着我熬夜肝游戏吗？”

    “……”

    玩家们纷纷吐槽，一个个一脸苦逼。

    苏晓又简单的说了几句之后，就转身离开。

    他还有更重要的事情要做，两日之内必须得熟悉【天火焚诀】的运转之法。

    否则，到时候混入妖月洞天也未必能够获取红莲妖火。

    “好了，兄弟们，开始行动吧。”

    “我已经准备拿下这个第一了。”

    “奥利给！”

    “……”

