    “秦宗主切莫着急，木易姑娘并没有受到任何的伤害。而是被木易家族的人带走了，来的人是一位玄王。看到木易姑娘后二话不说，直接将木易姑娘带走。木易姑娘原本还想照顾你几日，但也是无可奈何，你的东西她都为你放入了储物戒指中。”血公子对秦叶说道。

    原来妖精的家人来了，这样也好。免得跟着我整天提心吊胆。秦叶听到后表示欣慰，至于储物戒指内的东西他也并没有去看，因为他知道那是什么。无非是获得的奖品而已。

    “秦宗主，你今后有如何打算？”血公子对秦叶问道。

    秦叶听完后想也不用想地说道：“我要去大旭王朝，那里还有许多事情需要我去处理。”

    “既然那样秦宗主明日我们就别过了，我要在东域东部闯荡闯荡，外面的世界实在太大了，仅仅一个小城就有数十位玄师，还有这么多高手，这在东域南部都是难得一见。”血公子听完后对秦叶说道。

    秦叶听得血公子说的确实有道理，前几日比武会场单单是负责守护秩序的就有三十位玄师，这若是出现在东域南部，还以为是八品宗门长老们在开会呢。

    “不过血公子半年以后希望你能去大齐王朝，帮我一个忙！”秦叶对血公子说道。

    血公子听完话后点了点头，他与秦叶为人都是豪爽之辈，对于好朋友的请求尽当竭力帮忙。

    “野大哥，你想要去哪里？”秦叶对野蛮玄师问道。

    由于与野蛮玄师年纪上有一些隔阂，秦叶平时与他的交流倒是并不多。而且从救出野蛮玄师后，他也并没有对秦叶讲述他的身世，这就让秦叶对他并不完全信任。

    野蛮玄师听到秦叶问话后思考了一会，随后对秦叶回答道：“既然秦宗主救了我的命，那我暂时追谁在秦宗主的身边，做些力所能及的事情。”

    “那真是太好了，有了野大哥的保护，这一路上我定然会安然无恙。”秦叶听完野蛮玄师的话后有些高兴地说道。

    “今夜我们就好好喝上一顿，不醉不归！”秦叶说完话后将储物戒指中珍藏的美酒拿了出来，摆到了血公子与野蛮玄师的面前。

    看到秦叶的美酒血公子眼前一亮，虽然他并不是很喜欢饮酒，但是对于秦叶的美酒还是十分热衷的。因为秦叶的美酒是独一无二的，那种醇香是让所有人都无法自拔。

    野蛮玄师也是闻到了其中的酒香，连胜说了一句好酒。

    “今夜我们三人开怀畅饮！”秦叶说完话后又拿出几个酒杯，三个男人喝在了一处。

    就能拉近人与人之间的距离，秦叶对这句话特别赞同。不过喝酒需要有个度，切记不要强迫别人喝酒，那样很容易让人反感。

    三人下午开始畅饮，一直喝到了深夜。一连喝了秦叶十坛好酒。最后全部烂醉如泥，进入了梦香。有着银狼啸月的保护，秦叶等人对于安全来说完全没有担心。

    到了第二日正午，秦叶野蛮玄师与血公子分别，血公子踏上了那条修炼之路，而秦叶则是选择前往大旭王朝。

    东域东部与大旭王朝距离远隔千山万水，沿途需要穿过几十个国家的边界。而秦叶每个细胞都在疼痛，想要尽快赶路也是无法。这个恢复需要一些过程。

    野蛮玄师只好雇佣了十位玄士，以及一辆马车再着秦叶赶路。也让秦叶穿越以后第一次享受这种待遇。

    宽大的马车上银狼啸月也是坐在了车内。秦叶不想过于招摇过市，造成不必要的麻烦。所以一直将银狼啸月隐藏起来。

    “这段时间定然抽出空挡，去个较大的城市买个灵兽圈，将银狼啸月放在里面。”秦叶看着身旁的银狼啸月自语地说道。

    “驾驾！”

    野蛮玄师在不断地驾着马车，玄师驾车，玄士保护。这种配置才勉勉强强像个样，自己一宗之主当得实在是太寒酸了。秦叶在马车内不断说道。

    “秦宗主，前方是兴顺城了。这个城池较所过的几个城池明显的大了好几百。我们要不要在这里停留一下，去购买灵兽圈？”野蛮玄师冲着车内的秦叶问道。

    秦叶听完后也是回了一句，表示赞同。就在这里为银狼啸月找个家吧，也能让它可以修炼。灵兽也是需要修炼的。

    “小子，什么时候给本大爷提供一些灵石。本大爷也是需要回复元气，这样才能出更大的力。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “前几日不刚刚给你一百万灵石了，你都用完了？”秦叶听到黑暗龙尊管他索要灵石，头都有些大了。

    这个黑暗龙尊简直就是个无底洞，三日就将一百万灵石全部吸收。这让秦叶如何能够供养得起？

    “那点灵石早就用完了。本龙可是帮助你赢得三千万灵石，你就分了我一百万。秦叶你也太不厚道了，至少也得分给我一半啊！”黑暗龙尊在秦叶体内不满地说着。

    “我不是说了吗，他给我的是紫金卡。需要兑换才能换成灵石。我手头上的那些灵石全都给了你，你还不满足？”秦叶对于黑暗龙尊也是无可奈何。

    “这里不是一所大城吗？到这里兑换了就可以，我怕你忘了提醒你一下。”黑暗龙尊有些狡猾地说道。

    “好好好，我就为你兑换一千万灵石，到时候别再朝我讨要了。”秦叶最终也是咬着牙说道。一连过了许多城池，秦叶都没有兑换灵石，就是怕这条黑龙朝他索要。如今黑暗龙尊脑子聪明了，直接提到了。

    虽然是不到一半，但黑暗龙尊也是心满意足。能从秦叶这个抠门的家伙手中要到灵石，也是十分不易。

    “秦宗主下车吧，这里是兴顺城最大的商会，极品灵器也会在这里销售，灵兽圈也应该会有。”野蛮玄师把秦叶拉到了一个名为蓝庭轩的商会门前，止住了脚步。

    “啸月我们下车！”秦叶对银狼啸月说着，说完话后一人一狼下了车，在野蛮玄师的指引下进入了蓝庭轩。十位玄士则是负责看守马车。

    灵兽圈也是属于特殊的灵器，类似于储物戒指。不过储物戒指只能装死物，而灵兽圈可以放入活着的灵兽。所以材料以及价格则是要高上数倍。

    “请问有没有灵兽圈？”秦叶对兴顺城一位玄士问道。

    “三楼请！”

    玄士对秦叶说了一声，说完后秦叶走了上去。迎面恰好撞到一位身穿华袍，头戴小帽的青年男子，在他的脖子后面还插着一把折扇。青年男子走路歪歪着，周围跟着十来号人，全部在他跟前溜须拍马。

    看到这种情况秦叶直接想到了一个人，秦宗的贺标。当初秦叶见到贺标时贺标也是十足的二世祖，而如今却变成了秦宗重要的人物。

    “公子，这匹狼十分的帅气，看起来至少是一阶灵兽，用来做公子的坐骑实在是太适合不过了。”华服青年男子身后一个人对他说道。

    “是啊，是啊。这头狼确实不错，恰好符合公子的气质。”又一位下人拍着马屁。

    “就是，就是。这头狼天生就是为公子准备的……”

    一人起哄，其他人全部拍着马屁。原本这位公子对于秦叶的银狼啸月并没有多大的兴趣，但是三人成虎，不知不觉间公子就信以为真了。

    “小子，算你走运。这头狼本公子十分喜欢，狼留下，你可以走了。”公子对秦叶说道。

    秦叶听完话后皱了皱眉，心道你也太嚣张过头了。抢我的东西还如此理直气壮，你也真是没谁了。

    “听到没有？我们家公子看上你的银狼了，你还不快快跪下谢恩。”一位年纪三十出头，长相滑稽的男子对秦叶说道。

    秦叶听完后笑了一下，扭过头去看向一旁的野蛮玄师。野蛮玄师与秦叶对视后露出苦笑，心道这伙人也是不知天高地厚，抢秦叶的东西还让秦叶跪下谢恩，这不是自找苦头。

    “算了，给他一些灵石作为补偿吧。他能把我的坐骑饲养到如此程度，也是值得奖赏。”公子说了一句，身旁的一位下人拿着一万块灵石递到了秦叶眼前。

    “拿着吧，在兴顺城能够得到我们于公子的灵石，这半年来你算头一号。”这位下人语气中有一抹羡慕，似乎是秦叶受到了莫大的殊荣。

    “对于这种人啸月我应该怎么做？”秦叶对银狼啸月问道。

    “嗷嗷！”

    银狼啸月低声嚎叫，看着华服公子等人也是眼中露出凶光。

    “算了，你们走吧。今日我也不难为人了，我的啸月你们就死了这条心吧。”秦叶对华服公子说道。

    “呦呵？在兴顺城还敢跟我们公子说话。你真是吃了熊心豹子胆，看我不好好教训你。”一位玄士一重的下人伸出手来，竖直朝着秦叶劈下。

    秦叶也没有躲闪，将脖子微微一歪，让下人劈到了秦叶肩膀处。

    “好硬的肩膀！”一掌过后这位下人被震退了五六米，口中诧异地说道。

    “看不出来这小子还有两下子。”于公子看到秦叶的表现有些微微诧异。不过仅仅只是诧异而已，并没有其他的情绪。

    “让我来会会你！”看到刚刚同伴失利，上来一位玄士五重的男子，同样朝着秦叶脖子处劈来。这一次秦叶还是没有躲闪，用玄气将他镇退出去。

