    “打起来了！！”

    “外边现在谁弱谁强，我怎么什么都看不到！”

    听到外边的动静，屋里边的生物们一个个着急不安的走动着，有的抓耳挠腮，迫不及待的想要出去看一看。

    毕竟他们心中十分想要知道这三级规则是如何战胜外边那家伙的。

    “我倒是小看了你！不愧是拥有特殊身份的，竟然连技巧都能施展！怪哉，你竟然可以打中我的规则之力！难怪凭借三级规则的势力有恃无恐！原来是这样！”

    堂屋内传来一道惊异的声音。

    屋子里的众人立在原地，这话中的信息量可就非常大了！

    “他也是一名局外人！！”

    “可以使用技巧，没错了！他绝对是局外人！但是为何，他并没有被抓起来！”

    “你们注意到没有，门外那人说，他的技巧可以击中自己的规则之力！要知道技巧的力量弱于规则之力的力量，两者就好像是两个维度的东西，规则之力对于技巧可是降维打击！但他是竟然能够利用技巧击中对方的规则之力！”

    屋子里的人猛地一惊，对视彼此，皆看到彼此眼中不可思议的神情！

    这可不是一件小事情！

    “对方的身份恐怕不是普通的局外人那么简单！”有人说道。

    他们先前的身份都是一方公路的霸主，再不济也是团队里的团长，或者是实力强悍的散人！

    自然是见多识广，但是今天，倒是有些刷新了他们的认知！

    “有点眼力见，我们出去打，这里活动不开！”

    “正有此意！”

    随之，唐屋内陷入一片沉寂。

    “走走，我们也出去看看！！”

    知晓这两个人要出去打，屋子里立马有人着急了，这一幕可不常见，必须要亲自去看一看！

    “走！”

    其他人纷纷附和，就连老大哥也心动不已。

    夏波的身份在他们眼中已经超过了局外人！

    如果能够看一场这样的战斗，非常值得！

    街道上，鬼影晃动，此时有两道身影静静站在还算宽敞的青石路上，堂屋门缝内，趴着十几道漆黑的影子，他们是不同种族的生物。

    他们瞪着眼睛看向夏波，却见夏波手中拿着一柄血红宽刀，散发着凌厉的气势。

    “这是憎恶，不，不是憎恶，是憎恶进阶的职业，好像是什么屠夫还是什么的？”

    “就是屠夫！”

    “但是我记得屠夫好像不是这个颜色吧？”

    “就是这个颜色！”

    门缝里，十几个人小心翼翼的争论着，目光却一点都没有脱离夏波的身影，那道身影是多么的不可思议啊。

    他难道不怕被抓到吗？

    要知道局外人在规则求生公路上使用技巧是会被抓到的，而且最关键的一点，那就是规则虚无缥缈，技巧无法打中规则之力，这就让技巧在这里的存在感被压低了很多。

    “我倒是小看了你！不愧是拥有特殊身份的生物！”丑人说道。

    夏波不着急，实力在缓缓增长，时间越久，他的实力也就越强大。

    他没说话，只是目光盯着面前的生物，带着一丝冰冷的意味。

    “不说话，那就去死吧！”丑人盯着夏波，见他不做声，目光转而变得冰冷，凝聚规则之力以锥形态狠狠地碾压过去。

    空间震动，一股莫大的压力感传来。

    房间内的生物们都感受到了这股强大的压迫感，心中顿时惊骇不已。

    这生物的实力至少是五级规则巅峰了，却见街道上的黑气被阻隔开，仿佛有什么东西划破黑气一般。

    夏波紧握手中的宽刀，宽刀上黑红光芒更胜，隐隐有火焰燃烧，他抬头看向天空，眯了眯眼，双臂挥动，一到恐怖的波浪瞬间破开面前的黑雾。

    众人竟然看到两道刀光在闪烁不停！

    当刀接触到那虚无缥缈的规则之力时，竟然以强大的力量硬生生的将凝聚的规则之力推开！

    此时夏波已经进入到了战斗状态，化神加持着天神降临，力量无限增长，而这规则之力并没有因此而消散。

    夏波神情冷漠，一击不成，再来一击。

    这次他的力量爆发的更加恐怖，双倍重击像是不要钱的一样。

    原本凝聚的规则之力也在连续不断的双倍重击加持下，烟消云散。

    而后他开启迅捷，身影闪动，直冲而来，迅捷加持幽冥步，他的速度快到了极致，血红宽刀迎风劈斩，这是他管用的技巧，

    一个闪身，便来到这丑人身边，血红宽刀已经落在他的头顶。

    铮！

    金戈触碰，火星四射！

    却见这丑人的头顶，竟然汇聚了大量的规则之力，规则之力几乎凝实了一般，隐隐能够看到规则之力的形态是呈现白雾状！

    “规则之力快要化为实体，这家伙竟然在未达到六级之前，就掌握了这样的能力！”

    房间内有人一眼就认出了规则之力的这种形态！

    规则等级越高，不仅能够领悟宇宙规则，为了前往上界打地基，同样能够掌握规则之力的虚实，当规则之力化作实体，它的恐怖程度将会是虚无规则之力的数倍还要多！

    这是进入六级规则的标志。

    夏波神情一怔，他感觉自己的刀仿佛砍在了一块磐石之上。

    一击不成，夏波身影迅速向后退去，目光落在丑人头顶上的一团雾状气体。

    只不过受了一击的雾状气体流速非常快，显然是遭受到了巨大的压力，险些没能坚持住。

    “规则之力！”

    夏波心中一动，看了眼自己的力量值，已经达到了六百，这一击，五级规则绝对是接不下的，甚至连他重新凝聚的虚无规则都能够斩碎。

    毕竟每过十秒，他的力量值都会呈现恐怖的增长。

    而眼前这规则竟然以这种白雾状太的规则之力当下了自己六百力量值搭配双倍重击的至强一击！

    不可思议！

    夏波目光转而变得谨慎，自己还是有些小看这些高级规则了，本以为规则之力也就那样，即便是等级在高，而自己使用力量搭配只能够增强四维属性的技巧，对付这些规则们是绰绰有余的事情。

    但没想到规则之力竟然还会有这种形态！

    “没想到你的力量值竟然会如此恐怖！”

    丑人面无表情，心中极度震撼，却又带一丝心有余悸，如果刚刚自己没有动用底牌，而是使用普通的规则之力去抵挡。

    恐怕那一刀就落在做了自己的身上！

    那么自己也不能够完好无损的站在这里了！

    丑人庆幸之后，目光立刻变得深邃阴沉，他头顶的雾状气体竟然缓缓流动，缠绕在他身上。

    “这规则之力的数量并不是很多，看样子这个人只是摸到了六级的门槛，他的公路上玩家的等级至少达到了六十七级、六十八级！”

    门缝里，有人说道，目光灼灼的看着站在街道上的丑人。

    只有公路上玩家等级层次接近六级公路的门槛，才会有这种效果。

    夏波自然也看出了，这丑人掌握的白雾状态的规则之力并不是很多，当即欺身而上，所向披靡！

    他脚下的步子极为诡异，每一脚都落在了让人意想不到的画面上。

    “这是，拳师的一种步法，大哥曾经是双职业玩家！”

    有人看到夏波脚下的步子，立马就意识到这是一种只有拳师才会的步法。

    正如他所说的一样。

    夏波脚下步子极其的玄奥，深邃，这是幽冥步，身影宛若鬼魅，再加上迅捷的加持，他的身影简直可怕！

    就像是幽灵一样闪动。

    “还敢来！”

    丑人冷哼一声，周深流动的气流在身前缓缓汇聚，竟然化作一道道针线形态，而后铺天盖地的射向夏波。

    这血针线一下子将整个青石街道全部封锁。

    针线之间存在的缝隙根本不能够容纳一个人通过。

    房间内的生物们发出一声惊呼，紧张看着那闪烁的身影。

    却见一道血红色刀光呼啸，竟然撕裂了地面上的青石路面，啥时间碎石飞溅，空气震动。

    街道上弥漫的鬼气都被撕开。

    那狰狞的血色刀光竟然硬生生的在这白丝针线之中劈砍出一条道路，夏波紧紧跟着呼啸的刀光，欺身而上。

    “你不知道的东西多了去了！”

    他嘴里说道，开启化神，他的实力每十秒都在增长，也就意味着面前这丑人，每隔十秒，都要面对一个全新的夏波，一个实力增长的夏波！

    “好恐怖的刀光！你赢了！”

    这下，丑人再也没有想要战斗的心思了，这家伙明显是没有用全力，一旦用全力，丑人都觉得自己未必能够坚持住！

    当即认怂，身影渐渐消失。

    “想走！”

    夏波目光冰冷，打完就想走，问过我没有！

    血色刀光呼啸，在丑人欲要逃离的瞬间，一下子将丑人吞噬，他的身体上布满裂纹，看起来十分恐怖。

    “你这刀光怕是数量有限！不让我走，那我也不能让你好过！”

    丑人原本淡化的身影再度凝实，只是他身上的气息萎靡，遭受到一记刀光，已经受了最严重的伤。

    丑人内心开始认定这种恐怖的刀光并不能够连续的施展，而是有一个冷却的时间。

    “好，好强大的力量！”房间内的生物们心中震动！

    他们从来没有见过这么变态的规则之力，竟然以强横的姿态重伤了一名五级巅峰的规则。

    这家伙的身份绝对不是局外人！

    “呵呵！”

    夏波淡然一笑，感受到体内流失的真气，当即也不在胡闹。

    一刀、两刀、三刀！

    恐怖狰狞的刀光瞬间封锁了丑人的退路，无边蔓延的刀光无比的狰狞，地面青石连同鬼气都被震碎，足以想象这刀光的恐怖！

    伴随着三道刀光的蔓延，丑人刚刚凝聚不少雾状规则之力，看到这一幕一下子心如土灰，内心无比的后悔！

    如果自己听他的早点离开...可惜没有如果。

    三道血色刀光将五级规则吞噬！大量的规则之力被夏波吞噬！

    进化程度疯狂增长！

    20%...25%...30%...35%...

    转而，他的气息达到了三级规则巅峰！

    轰！啥时间，空间猛地一阵。

    他身体四周喷涌出一股气流，向四周推开。

    四级规则！

    而且三级规则的进化程度一下子增长到了29%才停下！

    此时，堂屋内的生物们已经傻眼了...

    这家伙规则提升等级不需要障碍的吗，只要达到了顶端，就能够突破！！！

    咕嘟，他们吞咽了一口唾液，心中无比的震撼。

    没想到这里竟然存在这样的猛人！

    刚刚还是在三级规则初级，也就只比他们强大了一点，毕竟他们都是四级规则巅峰状态。

    但杀死了这五级规则之后，澎湃的规则之力全部被他吞噬，按理说他应该是达到三级规则巅峰程度才会停下，而后剩余的规则之力将会逸散出去，因为他已经无法吸纳规则之力是，身体达到了一个饱和的状态。

    但是万万没有想到，这家伙不仅仅没有停留，反而畅通无阻的突破了四级规则！

    这家伙是规则的亲儿子吧！

    规则之力的暴涨，夏波感受到自己对于宇宙规则的多了一些新的认知，不由得满意的点点头。

    “这才是正确的道路，力量值提升带动规则之力提升，可惜了五级规则已经摸索到这规则之力的第二种形态，那么六级规则岂不是完全掌控这第二种形态！”

    高达三百点的力量值此刻也显得心有余而力不足，没办法。

    规则等级的每一集，都是天壤地别之差，夏波目光闪烁。

    除非自己利用所有底牌尽出，或许能够斩杀六级规则，否则就依靠化神技巧达到巅峰，还有些不够用。

    而且化神技巧达到巅峰，其实时间已经快到了，毕竟这种提升的过程只能够持续十分钟，十分钟之后，化神技巧对于自身的加持将会消失的无影无踪。

    一场战斗，青石街道一片狼藉，黑雾震动，四周聚集了不少鬼影，每一只鬼影脸上都嵌着两颗宛如红宝石一样的猩红的眼睛。

    夏波腾挪进房屋之中：“关上门，门外有大量鬼影！”

    “赶紧关上门！赶紧关上门！”老大哥连忙招呼其他人关门。

    大门关上，房间黑暗，所有人靠着墙，目光灼灼的看着夏波，这样的人未来绝对会一飞冲天！

    实力强横，以力量斩杀五级巅峰规则。

    突破没有限制，竟然才三级规则刚刚出头，吸收了五级规则死后大量的规则之力，畅通无阻的突破到了四级，完全不需要公路上玩家的陪伴。

    简直离谱！

    夏波平静的都在椅子前坐下，平复了一下内心沸腾的血液，半眯着眼睛：“行了，你们都走吧，我要休息休息，等下我也该离开了，不过这里我会常来的。”

    “是！”

