    张大官人第二天一早神清气爽的出门办事，他发现自己自从修炼大乘决之后，在方面是越发的威猛了，这倒是一个意外的收获。要说负责招商工作还真是不错，至少不用每天上下班准点报到，可以随心所欲的自由支配时间，刚开始的时候，很多人对张扬的这种特权也是颇多微词，可自从张扬完成了八十亿的招商引资，谁也不说话了，对张扬的这种自由大家都觉着很正常，你要是有他这样的本事，你也可以像他一样。

    张扬在出门的时候遇到了社会事业局副局长黄西民，对这厮张扬没什么好感，知道他是管委会副主任林良德的跟班，来新城区之后纯属一个聋子的耳朵，除了阿谀奉承，一点实际的工作都没干过。张扬甚至几次提议秦清把这种人给踢走，可秦清认为新城区的工作才刚刚开始，并不适合进行太大的人事变动，这样会对新城区领导层的安定团结造成影响。

    黄西民看到张扬的车，一边挥手一边朝他笑，笑得很贱，至少张大官人是那么认为的。

    张扬落下车窗，勉强也露出一丝笑容，有道是伸手不打笑脸人，张大官人多数时候还是很讲究的。黄西民道：“张主任早！”张扬不仅仅是管委会副主任，还兼任社会事业局局长，是黄西民的顶头上司。+张扬漫不经心的回了一句：“早！”

    黄西民道：“张主任，我有一件重要的事情向您汇报。”张扬才不信他能有什么正经事，他有些不耐烦道：“我得去市政府一招和中视集团的代表见面，回头再说吧。”

    黄西民道：“张主任，我刚好去市政府办事，搭您的顺风车！”人家都提出来了，张扬总不能拒绝，点了点头，黄西民咧着嘴?拉开车门，本来这厮拉开的是后门，可马上又想到，如果自己坐在后面，岂不是意味着把领导的位置给占了?让顶头上司当自己的司机？他马上又改拉前门，在张扬身边附驾坐下，又朝张扬笑了笑。

    张扬没理会他，目光盯着前方的道路。

    黄西民主动攀谈道：“张主任，您车技真好！”张扬心说你丫就拍吧，平时只顾着拍林良德的马屁，怎么这会儿忽然想起拍我了？该不是习惯成自然吧？张扬道：“我开车不行，脚下油门太大?平时就喜欢违章驾驶，什么酒后开车?闯红灯超速，我全都占了。”

    黄西民笑道：“张主任真有性格，难怪大家都说您是性情中人。”

    张大官人不由得看了黄西民一眼，这货拍马的技巧的确有些火候，至少听起来并不讨厌，他低声道：“你刚说找我有事？”

    黄西民点了点头道：“是这样，我有位本家的叔叔想和张主任见见面。”

    张扬微微一怔?觉着这件事有些突然，自己和他叔叔能扯上什么关系？不知黄西民葫芦里卖的什么药。黄西民马上又解释道：“我叔叔叫黄闲云，是天池先生的弟子。”张大官人听到这里才明白了，这个黄闲云他也听说过，在天池先生诸多弟子中算得上出类拔萃，不过张扬一直都没有和他见过面，黄闲云八十年代初就去了日本，他的书画作品在海外华人圈里很受欢迎。张扬道：“黄先生回来了？”

    黄西民点了点头道：“回来一周了。”

    张扬道：“好啊！”

    黄西民听张扬答应了下来，他欣喜道：“张主任，您看挑什么时间？”

    张扬道：“要不这样吧?我去和中视代表见面之后联络你，咱们争取上午去一趟。”张大官人做事的风格就是雷厉风行，他虽然对黄西民此人不感冒，可是黄闲云这种书画名士张扬还是有些兴趣的，更何况他还是天池先生的得意门生。中视集团在业内拥有着巨大的影响力，他们选定在东江设立外景基地?也经过了长达两年的考察，在这件事上张扬并没有花费任何的力气，真正促使中视集团下定决心的还是因为东江新城区的开工建设。中视这次派来的签约代表是电视剧制作中心的主任马国元，陪同他一起前来的还有四名工作人员。

    张扬来到马国元房间内的时候，发现他们的人员都在那里，正在聊天，因为合约已经签过了，所以现场气氛非常的轻松，看到张扬进来，马国元站起身笑着向他走了过去，和张扬握了握手道：“张主任，你很准时啊！”"张扬笑道：“不是准时，是早来了五分钟。”

    马国元呵呵笑了一声，邀请张扬坐下，张－扬道：“我这次过来一是明确那份补充协议，二是代表新城区指挥部提出邀请，今晚我们在南国山庄设宴宴请马主任一行。”

    马国元却笑着摇了摇头道：“张主任，补充协议没问题就行了，至于吃饭还是免了，我们今天下午要去云安，视察我们在兴南市宋城影视基地项目的建设情况。”张扬道：“马主任这么忙啊！”马国元笑道：“现在我们中视也在改革，随着时代的发展，过去行业的垄断模式已经被打破，我们所面临的竞争也越来越激烈，想在业内保持龙头老大的地位，就必须要不断地自我提升，我现在一年之中有大半年都在外面跑，想安安稳稳的坐在办公室里都成了一种奢望。”

    张扬笑了起来，他和马国元虽然刚刚认识，不过从这个人的行为做派来看应该是一个实干家。

    张扬将他们准备好的补充协议交给马国元，这是双方签约之后，又追加的几条备忘协议，马国元浏览了一下，就在上面签了字，在中视集团内部，马国元是党委小组成员，也是中视实权人物之一，很多对外的事情都是他代表台长出面。张扬正准备告辞的时候，马国元又有客人来访，让张扬没想到的是，来得居然是东南日报的实习记者武意，武意也没想到他会在这里，前些日子武意因为采访慧源宾馆的事情被人殴打，不过是皮外伤，现在已经完全恢复了，看到张扬她笑道：“张主任，你怎么也在这里？”

    张扬笑道：“我过来给马主任送协议，这就走！你来采访？”

    武意点了点头。张扬心中并不相信，刚才武意进门的时候，他听到武意叫了声马叔叔，看来武意肯定和马国元早就认识，做记者这一行，如果背后有马国元这样的靠山，肯定前途无量，其实张扬早就看出武意有些背景，不然一个实习记者也不至于如此胆大。张扬也没有细问，笑道：“不耽误你采访了，我先告辞了。

    马国元起身将张扬送出门外。

    张扬来到楼下停车场，给黄西民打了个电话，黄西民早就办完事了，此时正坐在市政府一招的花园里老老实实等着张扬呢，接到张扬的电话，他赶紧来到了停车场，看他气喘吁吁的样子，显然是一路小跑过来的。张扬笑道：“黄主任，你怎么不早点给我打电话啊？”黄西民道：“害怕??????打扰张主任的工作??????”这厮仍然喘得气急。

    张扬笑了笑，看到他对自己如此尊敬，多少冲淡了几分对他的恶感，张扬道：“走，咱们这就去黄先生那里！”黄西民点了点头，掏出手帕擦了擦额头上的汗水：“我联系过了，我叔叔正在家里呢！”

    张扬刚刚拉开车门，看到武意也从宾馆里出来了，想不到她来得这么快，武意朝张扬甜甜一笑：“张主任，你去哪儿？”

    张扬道：“紫金苑！”

    武意道：“那好，你刚好顺路把我送到报社吧！”

    张扬点了点头，黄西民本来想坐附驾的，现在多了个武意，赶紧主动到后面坐下了。

    武意提醒张扬道：“周六晚上一起吃饭你别忘了！”张扬笑道：“愿赌服输，你还真是个守信之人。”武意道：“输了就得认，不就是一顿饭嘛，我虽然是个穷学生，可这点钱还出得起。”

    张大官人笑了笑没说话，从武意的穿着打扮他就能看出武意的家境不错，这一路武意的手机响了好几次，张扬留意到她使用的手机和自己同款，一个实习记者可用不起这样的手机。张扬把武意在东南日报社门口放下，武意下车的时候不忘又提醒了张扬一次。

    紫金苑就在东南日报社旁边，这是一个纯别墅社区，小区物管很严格，又是登记，又是找业主确认之后，他们才得以进入小区。

    黄闲云就住在小区的a5别墅，独栋小楼，位于小区水系的旁边，位置绝佳，这栋别墅是黄闲云九十年代初归国时候购买的，装修后一直都没有入住。黄闲云是黄西民的堂叔，两人还有另外一层关系，当年一起读过小学。是小学同学。

    黄闲云今年四十六岁，正处于创作的黄金期，他的书法师从天池先生，不过他的国画却是自成一格，天池先生诸多弟子之中，真正称得上书画双绝的也只有黄闲云。<!--over-->

