    被邪恶魔能包裹，圣火被不断蚕食，白衣青年的状态很不稳定，他目光决绝，隐藏于体内的圣光封印在白衣青年的意志下开始解封。

    圣光封印是刻在圣堂骑士脊骨上的特殊魔装，类似于骑士的圣银之栓。

    圣光封印一旦启动，会释放出圣火，圣堂骑士灵魂将会是圣火薪柴，圣堂骑士的心向光明的意志越坚决，圣火就越旺盛。

    只不过代价将是灵魂陨灭，这是圣堂骑士最后也是最危险的手段。

    此时此刻，白衣青年已经开始启动圣光封印，准备燃烧光明意志，启动圣珠内的圣枪。

    圣火随着封印的揭开，从脊骨处流淌而出，他坚定不移的光明意志随之化成恐怖圣火。

    体表的圣火轰然旺盛起来，将袭来的邪恶魔能净化。

    但在这时，一股恐怖的精神风暴瞬间冲了过来，直接将磅礴的邪恶魔能给冲开。

    一道漆黑的人影跳了下来，可怕的黑芒如同黑色雷霆狠狠地刺在了骨环上，如同闪电一般的崩解之力在跳动，骨环咔咔作响。

    邪恶符号裹挟着黑光撞击影鬼，侵袭着精神链接。

    “你别想得逞。”西蒙怒吼起来，全部的精神力爆发而出，如同无形的龙卷风直接冲进了骨环之内的黑色漩涡中，将内部冲涌而出的邪恶魔能撕开。

    而后一声爆炸，内部通道震动起来，两股磅礴魔能爆发而出，在通道之内冲击，整个通道变得无比混乱。

    那是两颗大型污染源爆炸引发的魔能混乱。

    西蒙用精神力将两颗大型污染源送入了通道内部引爆，两个大型污染爆炸释放的磅礴魔能直接让空间通道变得不稳定，强烈的冲击中，空间通道被撕碎了。

    就在这时候，空间通道内部浮现出一股让西蒙头皮发麻的混乱意志，就是之前感受到的混乱意志。

    西蒙能感受到它的愤怒，它想要通过正在撕裂的空间通道，但是破碎的空间通道忽然形成了可怕的漩涡，产生了无法想象的吸力。

    混乱意志被吸力拽住，要将其吸入漩涡之中。

    这股漩涡也出现在了骨环之中，西蒙他们全部遭到吸力扯拽，而且这股吸力还在不断变强。

    “这是空间漩涡，快走，它还没成型，还能逃走，一旦成型，你就彻底逃不掉了。”

    西蒙脸色大变，他有些扛不住，白衣青年更危险，就在骨环旁边，随时都会被吸进去。

    影鬼直接跳上去，将骨环堵住，阻挡吸力，但是恐怖的吸力让影鬼的强韧的身躯开始变形，有破碎的趋势。

    西蒙的精神力冲过去，将崩解之剑抓住，同时另一股精神力扯住白衣青年，将他拽了出来。

    “快逃。”两人往外狂奔，还没逃出地下室，影鬼便破碎了，身体被瞬间吸入漩涡中。

    西蒙遭到反噬，身形一顿，差点跌倒在地。白衣青年一把捞住西蒙的肩膀，架着他往外狂奔。

    同时一股恐怖的吸力从后面出现，将两人的身体吸住，白衣青年将骑士剑插入楼梯，可是根本止不住后退的趋势。

    “绝对不能就这么死了。”西蒙咬牙，体内血能大爆发，一条血色长鞭冲出了地下室入口，将两人给拖住。

    但是血色长鞭上出现了裂纹，开始断裂。

    就在黑山邪神准备出手之时，那漩涡突然出现了变化，漩涡竟然出现了破裂痕迹。

    这道破裂痕迹迅速扩大，并且有很多的破裂痕迹出现，这种情况导致吸力减弱，西蒙二人趁此机会往外狂奔，刚冲出地下室，西蒙感觉到身后出现了一股无法想象的恐怖力量。

    西蒙本能的拉着白衣青年向前飞扑过去，压榨全部的精神力推动两人向前飞驰，而后他们身后的位置，也就是地下室所在位置的地面猛地向下坍塌，站在地下室上方把守的骑士身体直接被挤压成肉泥，向下坠落，而后和地下室一瞬间消失了。

    西蒙二人砸落地面，顾不得身体的疼痛，迅速朝着后方看去，就在自己身后，原先地下室的位置完全消失的，出现了一个巨大的圆形深坑。

    其深度比地下室还要深一倍。

    满脸骇然，西蒙从未见过如此惊悚的场面，要不是他们运气好，恐怕也会如这地面一般被消失吧。

    “你们的运气是真好，竟然躲过了空间塌缩形成的湮灭之力。”黑山邪神也是被惊的一声冷汗，他早先捕捉到空间坍塌，也准备好出手将西蒙救下来。

    但是西蒙命不该绝，运气太好了，竟然被他躲过了空间塌缩。

    “要不是那空间漩涡破裂导致吸力大降，我们恐怕根本没有机会逃出来。”回想起先前无法逃走的状态，心里是一阵后怕。

    “那空间漩涡为什么会破裂。”西蒙脑海里浮现出这个疑惑。

    “是对面的那个混乱意志所为，那家伙很强大，被空间漩涡捕捉住，竟然还能强行挣脱。”黑山邪神感叹道。

    立马又幸灾乐祸的说道：“不过从刚才空间湮灭的程度来看，它恐怕也不好受。”

    “最好是重伤。”西蒙心里赌咒道，如果那混乱意志重伤，估计短时间内不会报复他。

    西蒙翻身躺在地上，重重的吐出一口浊气，没来由的来了一句：“马的，活着真好。”

    他转头看向白衣青年，眉头紧皱，他的情况很不妙，此刻气息无比暗淡，身上竟然有灼烧的痕迹，而且看痕迹，不只是外部灼烧，甚至有内部灼烧的痕迹。

    哪来的灼烧痕迹，难道圣火？

    圣火怎么会伤到他？

    他之前可是看到白衣青年沐浴圣火的样子，完全不怕圣火，这会儿怎么就被圣火灼伤了。

    “这小家伙动用了一种禁术，虽然禁术没有完全启动，但是还是遭到了反噬。”黑山邪神又幸灾乐祸起来，他是邪神，对于标榜光明的圣堂骑士非常不感冒。

    西蒙立马爬起来，检查白衣青年的情况，伤的确实很重，背部脊骨一块的血肉甚至被烧的焦糊，不过并没有性命之忧。

    他赶紧给白衣青年体内输送生命魔能，阻止他的伤势进一步扩大。

    这时斯特兰从远处跑过来，望着眼前的巨坑，整个人呆住了：“这是怎么回事？”

    “局长，你刚才幸好不在地下室旁边，要不然……”

