    五人围坐一起交谈，本来气氛还算融洽。

    傅青海只沉默了一秒钟。

    突然，他抬起手就将赫胥黎按翻在地，中年男人猝不及防之下，一个俯趴狗啃屎，整张脸都埋进了地面的沙土里。

    三女被突如其来的变故惊了一下。

    傅青海用力按住赫胥黎的脖子，一把掀开背后的衣服，那团鼓起的皮下肉球似乎感受到了危险，急忙蠕动着向身体的更深处钻去。

    傅青海出手很快，“啪”一下按住了那团肉球，也不管身下赫胥黎撕心裂肺的惨叫，直接连皮带肉将那团突起抠了起来。

    “吱——”

    傅青海手指捏起了这只尖锐嘶鸣的小生物，凑近眼前仔细端详。

    这是一只刚刚从虫卵发育出触手的幼虫，像是一团肉灰色的小海葵，它的触手细长而柔软，末端长有倒勾的锋锐尖刺，还在傅青海的手甲上不断地刮挠着。

    这就是普拉卡寄生虫。

    幼虫的外型，几乎完全借鉴了古早日本漫画《寄生兽》，和寄生兽长得非常像，从无头的脖颈里钻出来的方式都一模一样。

    而成虫的外型，则是借鉴了经典科幻电影《异形》，和抱脸虫的造型大同小异，像一只干枯的大蜘蛛，节肢之间长着肉膜。

    人类的想象力或许就是有极限的。

    傅青海手指轻轻一捏。

    “吱！”

    寄生虫爆成一团浆液，死掉了。

    傅青海甩了甩手上的粘液，看向赫胥黎。

    赫胥黎还趴在地上，痛苦地低声喘息着，背脊鲜血直流，红色肌肉翻起，露出白色脊柱，看着惨不忍睹。

    似乎还有一些断掉的触手勾在了深层肌肉里，但是不等傅青海帮他，赫胥黎背上的肌肉一阵蠕动，就把这些“异物”给挤了出来。

    “解释一下吧。”

    傅青海淡淡说道。

    赫胥黎缓缓站起身，伸手摸了摸逐渐愈合的后背，神情变幻，思来想去，最终还是无奈地说道：

    “我说我不知道，你相信吗？”

    说完，赫胥黎神色颓然，似乎傅青海下一秒就拔剑杀了他，他也做好了心理准备。

    然而，出乎了他的意料。

    傅青海说道：

    “我相信。”

    赫胥黎愣住了。

    三个女人也愣住了。

    陈忻露已经戴上了悬戒，姜一夏皮肤都绿了一半，连施法材料用完了的李星羡，都准备去拿狙击爆能枪了。

    就要把赫胥黎这个“内奸”轰杀至渣呢。

    傅青海平静地说道：

    “与普拉卡寄生虫彻底结合的人，眼睛会充血，非常明显，一眼就能认出。你的眼睛没有变红，说明你还没被控制。”

    傅青海继续说道：

    “我猜想，完美人类利用你的身体生产各种病毒抗体的同时，也顺便在你身上测试寄生虫的能力，结果就是你的身体反抗了普拉卡的寄生，导致虫卵生长缓慢，一直无法发育成熟并替代你的脊柱神经。”

    普拉卡寄生虫，和几代病毒以及霉菌都不一样，它已经不属于微生物，来到了动物的范畴，这使得普拉卡寄生虫方方面面的性质和病毒霉菌都不太一样。

    首先，它的传播性比霉菌更差，至少在幼虫和成虫阶段，普拉卡寄生虫的大小是肉眼可见的，而不是病毒和霉菌那样无形无状、无孔不入，并且脱离宿主的幼虫会当场死亡，成虫最多也就独立存活几天。

    其次，生化危机的绝大部分病毒都是和被感染者深度融合的，且都没有抗体和疫苗，也就是说，无法将丧尸再次变回人类。

    而普拉卡寄生虫只是寄生，如果可以接受失去脊柱半身不遂的代价，并且融合程度不深的话，还是有可能移除寄生虫并变回正常人类的。

    生化危机系列二十四部游戏，只有讲述普拉卡寄生虫的《生化危机4》拿了个野鸡奖项，为此傅青海专门去试玩过，印象还比较深。

    听傅青海这么一说，三女也渐渐放松了下来。

    傅青海笑了笑，道：

    “当然，还有另一种可能。”

    “什么可能？”

    姜一夏问道。

    “完美人类发现我们了，他们知道我们要来，提前安排飞龙将你送过来，并且故意在你的身体里注射虫卵，虫卵变为成虫需要几小时到几天的不等时间，取决于他们用了哪一种类型的寄生虫，携带虫卵的你外观和正常人类毫无区别，等待虫卵成熟发作的时候，被寄生虫彻底控制的你，就会给予我们倒戈一击。”

    傅青海笑眯眯地说道。

    闻言，三女的眼神顿时又警惕了起来。

    赫胥黎举双手投降：

    “我再说一遍，我真的什么都不知道。”

    陈忻露蹙眉问道：

    “完美人类怎么会知道我们要来？就算是茉伊拉提前通知了其他的秘密据点，可他们又不知道我们会选择哪个方向。”

    傅青海伸手指了指天空。

    陈忻露恍然大悟：“卫星！”

    “可是，可是……”

    赫胥黎急忙解释道：

    “可是他们根本不知道我和你认识呀，我和你们也没有任何交情，完美人类凭什么笃定你不会一见面就把我杀了，这根本说不通。”

    傅青海耸了耸肩：

    “所以我倾向于第一种可能。”

    赫胥黎刚刚松了口气。

    “但也不排除第二种可能性。”

    赫胥黎的神经又提了起来。

    傅青海拿起手边的武器：

    “所以，考验你的诚意的时候到了，现在，带我前往完美人类的秘密据点。”

    ……

    傅青海正在低头检查自己的武器。

    陈忻露皱着眉头问道：

    “你就这样只身前往吗？”

    “这里只是完美人类的秘密据点，不是完美人类的总部，既然是‘秘密’据点，那就不可能部署太多的重型武器和高级玩家。我知道里面的人是谁。”

    傅青海没有继续说下去。

    但是意思已经很明显——

    老子可以平推他们。

    傅青海很了解普拉卡寄生虫，知道这种东西的强化极限在哪里。

    之前他也并非打不过真菌女王茉伊拉，只是恰好没带对武器而已。

    傅青海将装填好质爆弹的爆弹手枪和装填好固态氢燃料棒的电浆手枪，分别插进大腿侧边，惯性锤挂在背后，青之刃别在腰间。

    “不要给他们准备的时间。”

    拎起青之牙，傅青海对赫胥黎说道：

    “带路。”

    ……

    黄沙漫天。

    翻过残垣断壁的遮挡，两人来到了一条宽阔的主路上，这里曾经是城市的主干道，漫天的风沙也没能将之掩埋，道路两旁是高矮不一的建筑，沿着主干道延伸开来。

    浅灰和土黄，是整座城市废墟的主色调。

    一个高大魁梧的星际战士，和一个样貌普通的变种人，宽阔的道路，荒凉的景色，孤独的背影，就好像走在西部小镇上的两个牛仔。

    荒野大镖客的既视感。

    傅青海感受到了无数的窥探目光。

    来自道路两旁的建筑物。

    他们悄悄摸摸地藏在墙后，他们小心翼翼地打量观察，他们交头接耳地窃窃私语。

    当傅青海带着赫胥黎出现在地陷迷城里时，一切的阴谋诡计都失去了意义。

    傅青海没有玩什么佯装不知、混入其中、将计就计之类的乱七八糟和弯弯绕绕。

    他直接摊开明牌了。

    你知道我来了，而我也知道你在。

    一杆反器材狙击步枪，悄然从墙体的小洞里伸出，斯太尔IWS2000。

    “砰！”

    傅青海抬起臂甲挡住头盔，弹头化作一簇火星弹开，盔甲外壳毫发无损，傅青海的手臂纹丝不动。

    拔出腰间的电浆手枪，抬手就是一枪，蓝色光束没入建筑窗口，傅青海看都没看，手指勾在扳机护环，转个枪花插入腿侧。

    躲在建筑物里的狙击手，连人带枪变成血肉废铁，一团地糊在墙壁上。

    藏在两边建筑物里的人们悄然退去了。

    两人继续大步向前。

    “嗡隆隆隆……”

    引擎的轰鸣隔着老远响起。

    三辆巨大的轮式装甲车，掀起满天的沙尘，“＜”型的车头高高扬起，以百公里的时速，正正冲着二人撞来，车身顶上的四联装反坦克导弹，圆筒后面已经喷出了浓浓的白烟。

    “已被红外制导锁定！”

    青冥提示道。

    “离我远点。”

    傅青海吩咐道。

    说完，傅青海大步向前冲刺。

    “咻——”

    陶式反坦克导弹呼啸而来，傅青海将原力感知发挥极致，在导弹袭来的瞬间一跃而起，手掌一挥，导弹被无形的力量向四面八方推开，傅青海半空中一个华丽的转体，链锯剑斩断了导弹背后连接的细细长线。

    “轰！轰！轰！轰！”

    导弹在四周的建筑物上爆炸。

    傅青海落地瞬间一个蹬地，弹射起步，迎着悍然撞来的高大装甲车，浑身肌肉爆炸鼓起，电子肌肉纤维束死死绷住，手里握紧了惯性锤，空中划过半圈，狠狠一记上撩。

    “咚——”

    后面的两辆装甲车骇然发现，前车竟然被整个儿地掀了起来，35吨的8×8重型轮式装甲车，车尾离地一米飞在空中，接着轰然砸在后车的顶上，底盘朝天轮子空转，两辆战车顷刻之间已然报废。

    最后的车辆连忙一脚急刹，车头依然重重地撞在了叠罗汉似的两辆前车身上，惊魂未定之时，一个黑影已经从报废车辆上方高高跃起，双手握锤举过头顶……

    “咚——”

    又是那声熟悉的巨响，装甲车的整个炮塔扭曲凹陷，被一锤子砸进了车身里，把里面的乘员全都挤压成了肉糜。

    当傅青海一只手提着长柄方尖锤，缓缓在车顶上站直身子，躲在废墟里悄悄旁观的人群，顿时一哄而散，一溜烟地向四通八达的地下通道里逃走了。

    傅青海回过头一看。

    赫胥黎抱着自己躲在一块巨石后面，缩着脖子瑟瑟发抖。

    “跟上。”

    傅青海说道。

    说完跳下装甲车，继续向前奔去。

    唯一觉得有点可惜的，是这三辆“埃坦”轮式装甲车，变成了几堆废铜烂铁。

    ……

    傅青海在赫胥黎的带领下，沿着地陷迷城的主干道，大摇大摆地杀向了完美人类秘密据点的实验室所在地。

    赫胥黎带领傅青海找到他逃离时钻的那个窨井盖，傅青海用惯性锤用力砸开圆形的下水道入口，将之扩大到了足够星际战士通过的尺寸，然后两人一齐跳了下去。

    出乎意料，里面并不肮脏，这些四通八达的下水管道，正是地陷迷城的交通要道，居住在这里的人们都依靠下水道来通行。

    在这里，一些智力低下的从属型寄生虫的宿主，开始尝试偷袭傅青海。

    有的宿主扮做楚楚可怜的母亲和孩子，嘴里却会吐出四条裂开的尖瓣血口；有的宿主身高五米，是个手持砍刀的圆胖巨人；还有的宿主貌似常人，浑身却长满了尖刺。

    这些寄生虫感染者的一大特色，就是全身肢体包括头颅被打断了之后，反而会二次变异，瞬间长出无数根巨大的骨肉附肢，上面布满了眼睛和人脸，还有骨刃和骨刺，造型千奇百怪突破想象。

    但也仅只是给傅青海制造了一些小麻烦，并不能延缓他的推进速度哪怕片刻。

    傅青海一头钻进一条通道，正前方就是实验室所在地，通道里有网格状的红色切割激光，快速向他移动，生化危机的经典武器，傅青海继续向前奔跑，任由激光细线在动力战甲上扫过，连一丝焦黑都没有留下，一拳就打烂了这些装置。

    接着，一尊巨大的炮塔在通道尽头缓缓升起，粗大的6管20毫米M61A1加特林枪炮。

    密集阵近防炮！

    傅青海悚然一惊。

    谁把舰载武器搬到陆地上来了？

    近防炮口发出密集而剧烈的尖啸，一分钟四千五百发的弹雨向傅青海泼洒而来，傅青海很干脆地直接卧倒，一只手将赫胥黎按倒的同时，另一只手拔出电浆手枪向前射击。

    细密和弹链和蓝色的光束交错而过，近防炮砰然炸碎停转哑火，而傅青海身上一阵叮叮当当过后只出现了几个小坑。

    ……

    终于，傅青海和赫胥黎，在地陷迷城的最深处，见到了那株顶着天花板的巨型肉质“植物”，挥舞着的坚韧触须和花瓣状的尖刺口器，像一棵长在墙壁上的巨型食人花。

    在普拉卡寄生虫的“社会”里，存在三种阶级：貌似正常人类却智商较低的从属型寄生虫；拥有正常智力且可以指挥从属型寄生虫的支配型寄生虫；以及面前这个，寄生虫卵的源头——女皇型寄生虫。

    在游戏里，和E霉菌被村庄里的信徒们称作“黑神”一样，普拉卡寄生虫也被光明教派的信徒们顶礼膜拜，这株女皇型寄生虫，是需要定期献祭人类作为食物的。

    巨型“植物”没有眼睛没有耳朵，却似乎意识到了危险的来临，她的后代们已经将傅青海的凶恶残暴传递给了母体，此刻正在胆怯地收缩颤抖着。

    傅青海的目光从女皇型寄生虫的身上挪开，看向了站在下面的那个男人。

    那是一个浑身包裹在铁黑色流线型甲壳里的年轻男人，屁股后面竖着一根蝎刺式的长尾，正在灵活地左右摆动。

    不得不说，完美人类的负责人们，造型并没有手下的那些丧尸那么难看。

    茉伊拉的黑羽六翼形态，有一种衰败枯萎的独特美感，像是腐烂的真菌在病态的蔓延，搭配女人风韵犹存的脸庞，颇有些黑暗哥特式的风格。

    而眼前的男人，浑身的肌肉被漆黑的甲壳所覆盖，黄金比例的身材，俊美白皙的脸庞，搭配质感纹路俱佳的生物甲壳，背后长长的蝎尾缓慢转动，肩胛骨处又张开了六对蜘蛛节肢，看起来邪异而又帅气。

    “你居然没有逃跑，出乎我的意料了。”

    傅青海开口说道。

    “你认识我？”

    男人歪着头问道。

    “凯希·惠勒，茉伊拉在帝国州立大学担任讲席教授和博士生导师时，手底下的学生，也是和普拉卡寄生虫结合得最好的那个人类，我在79号避难所里看过你的资料。”

    傅青海朗声念道。

    说完，他摇了摇头：

    “你不是轮回者，你只是漫威主宇宙里的一个土著，是茉伊拉用同化点数把你带到了这里来……你打不过我，你应该逃跑的。”

    不是轮回者，意味着对方没有三条命，死了就是真的死了。

    却没想到，年轻男人平静地说道：

    “我不怕死，我留在这里，只是想要得到一个答案。”

    傅青海问道：

    “什么答案？”

    年轻男人神色平和，傅青海略有些讶异地发现，在他的表情和眼神里，自己并没有看到任何的愤怒和战意。

    凯希低下头，打量着自己的身体和双手，缓缓说道：

    “门罗曾经告诉过我，基因飞升是人类唯一的出路，也是升格人类的唯一办法，我以为我和普拉卡寄生虫的结合已经趋近于完美，我有防弹的甲壳，我有快速的反应，我有强壮的体魄，我有更多的肢体……可我看到了你在外面的战斗，我自认为完全无法达到你的那种层次。”

    他看向傅青海，面色平静：

    “你的武器，你的盔甲，远远比真菌和寄生虫更为强大，我的计策被你一眼看穿，我的部下被你一扫而空，我看到了碳基生物在武器面前的脆弱，哪怕我们已经掌握了非常先进的生化技术，依然如此。”

    说到这里，他的语气忽而有些激动：

    “你能不能告诉我，所谓的‘基因飞升’，究竟是不是一个错误？”

    “难道我们应该像那些人一样，用坚硬耐久的机械造物来替代孱弱的肉体，进行所谓的‘机械飞升’？”

    “是不是把人类替换成机械，才是唯一正确的道路？”

    凯希·惠勒目光灼灼，充满期待地看向傅青海，语气里饱含着深切的求知欲望。

    “嗯……”

    面对这个问题，傅青海沉思了一下。

    关于机械飞升值不值得，太空死灵有话要说。

    在全民生体转化之前，惧王者帝国内部就有两股不同的意见，赞成的和反对的，在全民生体转化之后，依然有不少太空死灵高层在孜孜不倦地寻找逆转的办法，哪怕再次陷入星神欺诈者的骗局也在所不惜。

    机械飞升，强，是真的强。

    但是一个种族一个文明，存在于这个世上，所追求的，并不仅仅只是“强”。

    用简单的“强”和“弱”，来定义一个文明，无疑是片面且愚蠢的。

    而一个文明留给世界和留给自己的，只剩下“强”和“弱”，也无疑是可悲的。

    寂静王斯扎拉克，无尽者塔拉辛，预言者欧瑞坎……当这些站在太空死灵顶端的人物，意识到这一点时，已经为时已晚。

    眼前这个年轻男人，茉伊拉的学生，他对于人类未来的发展与选择，还停留在“什么更强”、“什么最强”这种低级而肤浅的层次，傅青海一时不知道该怎么和他解释。

    傅青海思考了片刻，说道：

    “我的身体里，没有任何机械造物的替换，全部来自于生化技术的改造。”

    闻言，凯希眼前一亮，说道：

    “所以说，基因飞升还是有出路的，对吗？连强大如你这样的人，都没有选择机械义体改造这条路，说明基因飞升才是对的。”

    傅青海摇了摇头：

    “不，我认为，保留肉体的意义，并不是要让我们用肉体和机械去比较谁更坚固，比较谁更耐久，就像你所说的，碳基生物固有的极限摆在那里。”

    “生命，是世界上最精妙最复杂的‘机器’，远远胜过任何机械造物，神明也未必理解生命的本质。肉体固然脆弱，可是肉体赋予了我们感知那些奇妙存在的可能，灵能、魔法、原力、真气……人类的出路不是极端地偏向于某种单一的方式。我个人认为：保留肉体，钻研机械，发展上述这些能力，才是人类应该追求的发展方向，也就是你们所谓的‘出路’。”

    在基因飞升和机械飞升之外，还有一种路线，叫做“灵能飞升”。

    当初那个发明了生体转化技术，将欺诈者的阴谋实现了的太空死灵——启明者萨尔拉斯，一个狂妄自大的家伙，他至今不认为惧亡者全员机械飞升有什么错，不仅如此，他还在孜孜不倦地寻求更进一步的方式——将自己彻底转换成由思维和意识组成的存在，不仅抛弃血肉躯体，还要抛弃机械躯体，他认为唯有这样才能升格成为神明。

    傅青海不去评价这种思路对不对，因为萨尔拉斯至今还没成功，没有成功案例或者失败案例可供参考。

    听完了傅青海的述说，年轻男人若有所思，他点了点头，冲着傅青海张开了双臂，说道：

    “我懂了。你杀了我吧。”

    朝闻道，夕死可矣？

    这么刚烈的吗？

    傅青海摇头失笑，拔出电浆手枪。

    蓝色光束闪过，凯希·惠勒的头颅瞬间消失，张牙舞爪的普拉卡寄生虫从他的身体里钻出，在热成像视图里，凯希的身体里整整结合了七只寄生虫，每一只寄生虫都强化了他身体的一个部分。

    然而在电浆面前都是虚的。

    傅青海又补了几枪，残破的尸身被等离子束击穿一个个大洞，七只寄生虫不多时便全部死绝。

    …………

