    不过，他们十分希望这位公子能留下，所以店掌柜殷勤出主意：“公子，不如和其他客人拼一下桌？”

    又一扫大厅里的其他宾客：“哪位能容这位公子拼一下桌？小人可以减免一些饭费……”

    “我！”

    “我！”

    “到我这里，我这里可以拼桌……”

    一霎间，足足有七八桌前的客人站起来，有男有女，个个十足诚意。

    很显然，这位公子的美貌征服了所有的人，无论男女——

    顾惜玖拎着酒壶自斟了一杯酒，她自然看到了这一切，忍不住一笑。

    人人都执着于臭皮囊，都容易被表象吸引。她颇为兴味地瞧着那位青年公子，想瞧瞧他要选择哪一桌。

    站起来邀请的人中，就有顾惜玖的邻桌，那是一位极为养眼的女子，巧的是，这女子也穿着一身红衣，和这位公子情侣装似的。

    这女子和顾惜玖一样，也是独自一桌。

    在这之前本来有好几个搭讪的男子想要和她拼桌，都被她一个眼神杀给冰回去了。

    现在倒难得她站起来主动邀请。

    那青年公子果然向着这边走了过来，那女子眼眸微亮，唇角的笑纹清浅：“公子，请……”

    她后面的那个字没有说出来，因为这位青年公子径自路过她身边，走到了顾惜玖的桌前：“这位姑娘，能否拼个桌？”

    顾惜玖：“……”

    她出来是用术法遮了本来面目的，现在变化的只是一般少女的模样，说不上丑也说不上俊，很普通很大众很泯然众人，扔进人堆里都找不出来的那种。

    顾惜玖自认为此模样绝对安全，倒没想到眼前如此俊美的公子会跑来和她拼桌……

    她情不自禁摸了摸脸，确认是那张大众脸，并没有恢复原貌，这才看了那位公子一眼。

    那位公子懒洋洋站在那里，似笑非笑看着她，那双眸子似专注又似无情。

    这表情其实很勾人，确切地说，眼前这男人无论做什么表情都十分勾人，让人心跳。

    但顾惜玖没心跳，她觉得这公子眼光有些问题，于是她提醒他：“我没邀请你——你看周围这么多邀请你的人……”

    那位公子挑唇一笑：“你没什么不邀请我？”

    顾惜玖：“……”

    那公子接着问：“你没有被本公子容貌所迷？”

    顾惜玖诚实摇头：“没有。”

    她这辈子所见的美男可以用车载斗量来形容了，她又是无情无欲的创世神，再养眼的帅哥她也无感。

    那公子不知道从哪里变出一柄扇子，在手心里一敲：“那就是了，本公子在花痴般的目光中吃不好酒，自然不想去他们的桌，你虽然眼神不太好，但恰好是本公子想要的拼桌伙伴，本公子就坐这里了！”

    衣袖在凳子上一拂，拂去上面并不存在的尘灰，大马金刀坐了下来。

    顾惜玖闭了嘴，拼个桌而已，她不放在心上。

    那公子随口点了几样菜肴，店伙计上菜很快，片刻的功夫后，就端了上来，摆在那青年公子一边。

    那青年公子扫了一眼摆在面前的盘盘盏盏，衣袖略一挥，原本摆的略有些凌乱的盘碟像列兵似的排成两行。

    ……

    晚安，猜猜这青年公子是谁？