    于姝这边，几个女人目光下意识转过去。

    陆承洲和顾芒似乎是刚过来，秦家几个举足轻重的人全都迎了上去。

    认识陆承洲的人，在看到他的一瞬间，震惊的瞪大眼，张了张嘴，有些失声。

    一分钟前就传陆承洲来了宴会现场，但是没人信。

    这会儿人直接站到他们面前了。

    就在他们以为在这个宴会上看见陆承洲已经够意外的时候，目光不经意间扫过陆承洲握着一个女人的手，又是倒抽一口凉气。

    两人容貌都太过于惹眼，即便衣着简单，也让整[顶点小说 www.booktxt.xyz]个宴会厅的灯光都显得黯淡失色，沦为背景。

    几个女人都表情懵着瞥了眼于姝，然后又彼此看了看。

    看于姝刚才的表现，她和陆承洲应该没什么问题。

    也没听说陆家和于家有发生什么事。

    可眼下陆承洲肯定知道于姝在，却还带个女人过来，这不是打于家的脸吗？

    其他人搞不清楚状况，也不敢贸然开口。

    于姝死死盯着陆承洲和顾芒，手指用力的捏紧，脸色极其难看。

    他竟然把顾芒带到宴会上来了，这里也是顾芒那种人配进的？

    其中一个女人皱眉，声音压低着，“这怎么回事？”

    “那个女人是谁，怎么没在京城见过？”

    “不知道，是不是哪个小明星？”

    “陆少也开始和明星玩了吗？不是说他不近女色的吗？这些年除了于姝我没见过他身边出现别的女人。”

    “陆少也是男人，何况这个女人的长相……”女人说着，目光朝顾芒看过去。

    旁边另一个女人扯了扯她的衣服，下巴抬了抬于姝那边。

    几个人都沉默下来。

    跟于姝关系比较好的女人小声问：“你和陆少吵架了？”

    于姝摇了摇头，“我也不知道怎么回事。”

    她爸爸已经在和陆司令提她和陆承洲订婚的事了，她就不信陆家会选一个毫无背景的顾芒。

    女人道：“不管是身份，背景，还是学识，整个京城都没有比你配得上陆少的了，但你也得把人看好，今天宴会上这么多人，陆少带个女人过来，不顾你这个正牌未婚妻的面子，别人怎么说你？”

    于姝当然知道。

    周围针扎一样的眼神她不是感觉不到。

    她微微抿唇，两秒后，把手里的酒杯放下，“我去打个招呼。”

    说完，朝那边走过去。

    秦家几个举足轻重的人都站在陆承洲和顾芒面前。

    季衡和郁牧风两人也过来凑热闹。

    姜慎远没来，他弟弟姜慎则出席的，和这帮人不熟，就坐在角落里，目光却注意着这边。

    秦老爷子态度客气有礼，“陆少，顾小姐。”

    陆承洲微微颔首。

    顾芒礼貌道：“秦老爷，老夫人。”

    “顾小姐你好。”秦老夫人看着顾芒，笑眯眯的，长得真招人疼，看起来乖乖巧巧的。

    秦遥之亲昵的挽住秦老爷子和老夫人的胳膊，笑着说：“爷爷，奶奶，这就是治好我病的姐姐。”

    秦老爷子拍了拍秦遥知的手，看着顾芒：“这事儿多谢顾小姐了，以后您有什么需要，秦家一定竭尽全力。”

    能许下这种诺言，可见秦遥之在整个秦家的地位。

    秦老爷子是上一任外交部长，以前也是国际上的枭雄，即便是退位多年，气魄仍然让人生畏。

    老夫人也不是简单的。

    顾芒眉眼淡漠，在两人面前游刃有余，勾了勾唇，“秦老爷客气。”

    这时候，于姝走过来，一举一动大方得体，脸上挂着优雅的笑，“承洲。”

    秦遥之看见于姝就想起她当初赛马害顾芒受伤的事，脸色有些冷。

    于姝看见顾芒，微微一笑，“顾小姐怎么也来了？”

    ——

    【群号：150411587】

