    第2247章

    张昊听到这番话，也是不由的皱了皱眉头，当初也是江澄主动来找自己合作帮忙，他来这里面肯定是带有目的性的。

    不过眼下这件事并不重要，先把云千帆一行人解决掉再说。

    ......

    另一边云千帆带着小宝和韩玲珑一行人继续深.入，一路上也是遇到了不少的荒兽，不过都被他们轻松的解决掉了。

    期间也遇到过不少的其他人，不过并不熟悉，所以也没有什么交流，各自警惕着，相互分开走了。

    “前面好多人，走了这么久，终于碰到人群了。”

    一路上，云千帆等人来到了一个山谷，看到有不少的人在这里，韩玲珑不由得眼睛一亮，开口道。

    他们一路上虽然说也碰到过一些人，不过都是零零散散的各自行动，对于活泼好动的她来说，一路上出了自己一起的这几个人，看不到什么其他人，也有些无聊。

    “前面应该是出现了什么东西，所以才新，这么多人汇聚在这里。”

    韩静柔微微颔首，看向云千帆道。

    他们一路上都是以云千帆为主，所以这种情况自然是看云千帆决定，他们要不要过去掺和？

    “过去看看也无妨。”

    云千帆略微思考了一下，见韩玲珑一脸期待的看着自己，淡淡一笑道。

    既然这么多人都汇聚在这里，说明下面的东西可能不一般，去看一眼也没什么大不了的，如果真的是什么了不得的好东西，参与争夺，也不是不可以。

    不少人都注意到了云千帆一行人，都是不由得眉头一皱，脸色有些凝重。

    云千帆一行六个人，四个灵虚巅峰，一个灵虚中期，还有一个不知道是什么东西的青蛇，在这种乙单独活动为主的秘境之中，这样的团体还是比较强大的。

    “哇，好漂亮！”

    云千帆一行人来到了山谷旁边，朝着下面看过去，韩玲珑顿时眼睛一亮，不由得开口说道。

    山谷里面慢慢都是各种鲜艳漂亮的鲜花，空气中都是弥漫着鲜花的香味，四周还有一些独特的蝴蝶异兽，正中央还有一匹马。

    “这几枚的创造者还真是不一般啊，这里面到处都是一些外界十分罕见，甚至是难以见到的东西。”

    云千帆都是不由得感叹了一句，就算是他，虽然说这些东西大部分都见过，也没想到在第六界能看到这么多。

    “悟道茶，天缘花，情缘草，合神果，啧啧啧，这都是一等一的绝世灵物啊......”

    夔牛也是一阵咂舌，不由的说道。

    这些东西随便一样放到外面，都是千古罕见，这里整整一个山谷，里面全部都是各种各样的奇珍异草。

    “千帆，那是五彩蝴蝶一族的后裔，要不要给你抓几个过来？”

    趴在云千帆肩膀上的小宝看着山谷里面的景象不由得笑道。

    五彩蝴蝶看起来是人身，头上有蝴蝶触角，背后有翅膀，看起来格外的可爱。

    