    第35章

    就在姜凌峰经过上次带苏婧婷走入的弄堂时发现之前卖馄饨的摊位不见了，带着一丝疑惑看了看周围，不禁自言自语道：“真是可笑，人家大小姐怎么会觉得吃馄饨浪漫呢。”

    说着，便沿上次和苏婧婷一起走过的小道出去，又入另一个弄堂，七弯八绕才走到一个偏僻地方，外面竖着一个“茶馆”的牌子，出示了一个证件，便被引荐进里间一个极隐秘的房间，里面全是身穿学生装的青年，那位柳志早在一个讲台上饱含热情地背诵《新青年》的创刊词并加以发挥：“青年如初春，如朝日，如百卉之萌动，如利刃之新发于硎，人生之最宝贵之时期也。青年之于社会，犹新鲜活泼细胞之在人身。......自宇宙之根本大法言之，森罗万象，无日不在演进之途，万无保守现状之理。......当此恶流奔进之时......排万难而前行，乃今日你我青年之责任也，只要一息尚存，即无守退安隐之余地。”

    “好，说得好！”柳志刚刚发言到此，台下就一片热烈的叫好。有一人忍不住，握住拳头大声说：“如今之中国贫弱，我辈要为青春之中国再生而奋斗，为世界文明，为人类造幸福！”

    “对，没错，为青春之中国再生而奋斗！”大家听后都握紧拳头大喊。等大家激昂的情绪稍有平息，柳志便接着说。

    “很高兴能在这里结识各位同学。今日联络各位到此，一来是由于近日的事件让我辈认识到结成更广大的同盟之必要，二来也是响应BJ、广州、上海各大青年组织的号召，传播马克思主义和新青年文化思想，建立一个有先进思想武装头脑的同盟，共同寻求解救我们贫弱祖国的道路，将那些蛮横的帝国主义列强赶出中国。”

    “对，赶走帝国主义！”

    “还有那些东洋鬼子！”

    大家都纷纷赞同。

    “是的，当然我们不能盲目地只喊口号，只游行，我们得有具体的策略，怎么才能强大我辈，赶走列强呢，我们需要好好探讨，鄙人认为首先定期举办读书会，先学习这些先进思想，从***、***这样的前辈那儿多取取经。”柳志说着拿高手里的《新青年》杂志。

    “说得对。”

    “我们赞同，但是在哪里开办，怎么开办呢？”有人发问。

    “今天请大家前来就是定一个大致方针，大家先可以互相认识，讨论讨论。”

    说着柳志走下讲台，将时间给予来自各个学校的同学讨论。这时，一位同学引荐姜凌峰给柳志认识：“柳志，这是来自咱圣公会学校的一位学长，姓姜，他可以资助我们办读书会。”

    “姜学长，您好，真是太荣幸能遇到您这个慈善家。”

    “哎，年轻人，先别夸我，我会骄傲的，我也是蒙受恩师恩惠才有机会去那么好的学校读书，刚刚你的一番话真是有条有理，太震撼了，我想着何不将曾经的恩惠推而广之，给更多有意义的事业。”

    “姜学长，您所言所为，已让我们后辈敬佩不已了，只是您怎么知道我们这个私密的会议呢？”看着柳志的警觉性很高，姜凌峰不禁露出满意的笑容。

    “哈哈，看来我是没有看错人，昨天你发了张简报给一位女士，你忘了吗，就在前面两条街的岔路口。哎呀，这地址真是让我好找——”

    “对对，可是她怎么没来——”

    “此事说来话长，我本想让她来，可几番思索还是让她待在家里比较好，我此番来也是有一事相求的。”

    “看来，那位小姐是学长您的——，”话说道这，柳志赶紧改口，“冒昧了，还请见谅，学长有什么事尽管说——”

    姜凌峰听了只是笑了笑并无解释，接着便拉他去到另一个房间附耳说了他当日在报馆的计划，并递给他一份传单，柳志接过传单，看了看不禁激动念道出：“废除不平等条约，保证租界内出版、言论、集会、结社之自由，优待工人，增加工资——”

    “是的，这是报馆昨晚赶印的传单，没想到主编动作如此迅速周全，本打算先会见你们拟一份联名书，现在附上这份传单，为这次事件造成的恶劣影响，通过每一个有志青年在民众间进行积极的舆论宣传，争取民众的支持！”

    “姜学长，您说的没错，这也正是让我们读书会不停留在空谈空想阶段，正如曾经的一位前辈所说，新青年寻求出路就得到劳苦大众中去——这次传单行动就当做我们读书会的第一次任务来锻炼大家了。”

    “拜托了！”眼前的这位青年说出的这样一番言语，也仿佛在姜凌峰心中点起了一团火苗，一时间觉得嗓子被什么堵住，只说了上面的三个字。

    说罢，柳志便在各位同学中激情澎湃地号召起来，大家纷纷领取传单，并在其中一份传单背面签上了各自的名字。

    “学长，不知是哪家报纸能做到如此迅速周全。”柳志似乎想到什么，问起报馆名称。

    “这个，恕我目前不能透露，也是对你们的保护，当然我以人格保证一定是装着当今青年人抱负的报纸。”

    “柳志明白姜学长的意思了，就凭这句‘抱负’，我们也会积极参与此事。”

    说到这时，柳志环顾四周，突然问昨天一同回校的同学：“昨天那位帮我们脱身、找我们要简报的同学怎么没来？”

    “你是说要请我们吃馄饨的同学吗？是没看到，大概一会儿到吧。”

    “什么吃馄饨，就知道吃，早知道就不让你给他简报了。”

    “可人家帮了我们，还一脸真诚。”

    “等一等，你们说昨天那个弄堂有卖馄饨的是吗，我以为记错了。”姜凌峰跟眼前两位学生确认后，就心生怀疑：“昨天那么乱，店铺都紧闭店门，怎么还有馄饨摊？”

    “您说的对。”柳志说，“可我们当时被巡捕追，也没想这么多，当时正好碰到一位同学跑过来询问我们读书会的地址，要了份简报。还幸亏他让我们躲在馄饨摊才混过去。”

    “怎么混过去，巡捕问了馄饨摊老板什么吗？”

    “没有，他们径直跑过去了，连看都没看馄饨摊。”柳志同学说道。

    “不好，你们上当了，这个地址已经暴露，我们现在很危险，得赶紧让同学分批撤出。”

    柳志一听赶紧让同学们抓紧时间撤出，在最后几位学生准备离开“茶馆”时，突然听到外面传来哨声，紧接着是一片枪声，然后从街市上传来了尖叫声。

    (本章完)

