    “家主，我观此人气宇轩昂，绝非寻常之人，尤其是一杯毒酒下去之后，他竟然没有一点事，还大吃不了不少东西，从这一点就可以看出来他的实力说不定真如老爷子所讲为金丹境。

    我知道，您与老爷子之间有仇怨，可要是不先解决了这小子，要拿到白家的大权不可能！”

    白长老面容阴沉，缓步上前，低声道。

    白展龙重重点头，“你说的这些我又何尝不知？

    这样，今天你选一些势力强劲的子弟蒙面而去，去试探试探他。

    要是他装出来的，就干脆抹了！要是他真有金丹境的实力，让他们逃，若是逃不掉，也要让他们自裁，绝不可让他们知道是我的主意。”

    “是！”

    白长老重重点头，随即离开，白展龙深吸一口气，两手微微紧握着，在桌上赫然是一张与林家相互合作的协议。

    老爷子若在，这协议定然签订不了，两大家族强强联手才能够将阳城内的各行都垄断下来。

    老爷子不死，他心难安。

    陈强不死，他这家主之位形同虚设。

    夜幕降临，皓月当空。

    陈强躺在沙发上深吸一口气，倾吐出浊气之后，他微微闭上双眸，感受着体内自丹田中流出的灵气贯穿全身，一股通彻之感让他险些舒服的喊出声来。

    虽说被封印了实力，可陈强依旧认为这等力量足以对抗白家的任何一人。

    哪怕是阳城之中的最强者出现在他的面前，陈强也能够应付自如。

    他睁开双眸，倒了一杯红酒，轻轻晃动了一下酒杯，咧嘴一笑道：“真是会享受的，也难怪白老会对白家的前程堪忧。

    不过，新任家主还真是幼稚，当着这么多人的面对我下毒，还真以为冒着被发现的危险能毒死我……”借白家之力来寻找灵姌是颇具风险的。

    陈强知道，白展龙是想要拉拢他来让白老孤立无援，而白老却想用他来让白家走上华夏的前列。

    两人虽性不同，却都有着相似的目的，只是后者的目的较为明朗罢了。

    陈强不是一个容易受到约束的人，白家能如何，林家又能如何？

    在他看来都不过如此。

    看着窗外阳城的风景，陈强没有心思留恋。

    想起灵姌坚定的随着他一起跨入次元大门时，陈强只感觉一阵白光从他眼前一闪而过，待他清醒之后，已然是在水中。

    水，可以从另外一种层面上来解释的连接两个次元的通道，只是这其中的原理只有玛尔扎哈明白。

    陈强心情很是烦躁，这夜色美景虽迷人，可他完全没有欣赏之意。

    他有些后悔让灵姌陪同他一起到这未知的次元宇宙，更是后悔为何没有在遁入次元中时牢牢抓住她。

    一股悔恨之意涌上心头，陈强下意识的握紧拳头，有些似发泄般的朝外嘶吼出声。

    待他松拳之时，眸中焦躁这才恢复了些许冷静。

    ‘咻～’一把匕首擦破空气从他的身后袭来。

    陈强稍稍一愣，他后退一步，侧身一闪，匕首从他的肩膀上擦了过去，划开了一道痕迹，而后刺入墙壁之内，流下了些许碎石。

    “偷袭？”

    陈强一惊，他刚要转身，一个黑衣男子一拳朝着他的脑门上砸去。

    拳上的冲击力仿若凝聚了不少灵气，这要是打下来，非得将人打飞不可，尤其是这一拳还是冲着脑门上来。

    匕首之后紧接着是拳头，中间的间隔才不过两秒钟。

    陈强惊讶于男子的反应能力，却是叹息男子有些轻敌，太过于小看他。

    “迟了！”

    陈强没有后退，迎面握住了他的拳头，一记膝顶踹在了男子的腹部。

    ‘嘭！’沉重的一击，踹的男子干呕出声，险些跪倒在地。

    另一个男子趁着陈强不注意，一记勾拳打了过来。

    陈强将男子的手腕提了起来，用他的身体当做护盾挡住了另一人的勾拳。

    两记拳头看似薄弱，可实际上却给身前的男子带来了沉重打击。

    甚至可以说，这两记拳头足以让这男子失去再战之力。

    陈强松开手腕，他深邃的眸光瞧向前方，不等众人反应，他身形一动，穿梭于人群之中。

    短短几秒钟，十几个人应声倒地，无法与之抗衡。

    “认真点好吗？

    才刚刚开始。”

    陈强瞧向趴在地上的男子，他眸光落在了一个身材姣好的女子身上，尤其是看着这女子眼中的惊慌时，陈强都能透过那黑色的薄布，感觉到女子五官的精致。

    只是可惜……这样一个美人却被人雇成了杀手，而且感其实力，似乎连筑基境五阶都没有。

    白家之内，很是森严，哪怕是一只蚊虫飞过都有人知道，又怎么可能会有杀手进来谋杀于他。

    而且从陈强进入未知次元之后，唯一招惹的就只有林家的那帮人。

    对于白家，他可是救命恩人，可是亲自将白言从护城河那送了回来。

    但，白家之所为让他心痛，这样的白家，他宁肯离开！但，离开之前，总得给白家人一些小礼物才行。

    陈强咧嘴一笑的看向女子，“你身材不错，想必容貌可以，能够被重用成杀手来行刺于我，看来是被重用了。

    只可惜，筑基境五阶的实力是杀不了我的，我也不忍杀你，还是速速离开为好。”

    一边说着，陈强躺在柔软的床上，微微闭上眼睛道：“别挡着我休息。”

    “找死！”

    女子轻哼一声，被侮辱的感觉让她很是不爽。

    筑基境五阶能如何，这样的实力在白家内已是很了不起。

    再加上她完美的身材和姣好的容颜，且不说白家内有多少人心向着她，哪怕是在阳城之中也有不少的追求者。

    杀陈强，乃是白展龙的意思。

    这样一个人存在，既不能为白展龙所用，又为白展龙的绊脚石，若不除去，迟早仗着救白老一功对他们提各种要求，甚至……还有可能会对白家内的女子下手。

    想起童年时自己母亲惨死的模样，女子贝齿轻咬，一股怒意涌上心头。

    

