    也许其他宇宙中也存在着奥丁。

    但……

    不管是哪个宇宙的，有一点都是毫无疑问的，单凭奥丁杀妻囚女，甚至坐视着自己的一任妻子死亡，就凭这一点，奥丁就是当之无愧的众神之王榜上有史以来最LOW的众神之王了。

    什么叫做众神之王？

    众神的力量，他赋予！

    众神的生命，他给予！

    众神的生死，他掌控！

    这才叫真正的众神之王，在自己的神国之中，别说一个死去的神灵了，就算是众神全死了，只要众神之王想，那么，都是可以在一念之间将他们从冥土之上带回来的。

    因为众神之王也掌握着属于他的冥府！

    但奥丁呢？

    算了。

    不说了。

    每次莱克想到这史上最LOW的众神之王，都有种想要修改一下自己头衔的冲动，但一想到要想名字，莱克就头疼。

    没办法。

    这可能是当时声帕拉斯的后遗症。

    每次到了帕拉斯生日的时候，莱克都觉得，自己的脑壳隐隐作疼呢。

    还是关注于眼下吧。

    “薇薇。”

    莱克与薇薇安穿好了衣物，席地而坐在大愧树下，如同野营一样，喝着手上的咖啡，好奇的看去薇薇安：“地狱许诺你什么样的条件了。”

    薇薇安看去莱克：“你是为了这件事情，才来找我的吧。”

    莱克点头：“是的。”

    薇薇安眼神之中闪过一丝诧异！

    莱克微笑道：“你以为我会和你说谎，不，薇薇，我说过，我从不会和自己的妻子撒谎，那对于而言，是很不道德的一件事情，我想要地狱，这是我来这里的原因，属于公事，但，看到你，喜欢你，爱上你，是我的心在跳动着，这是私事。”

    好歹莱克也是在顶级学府耶鲁进修的艺术。

    什么叫做艺术。

    这就叫做艺术，说话的艺术！

    薇薇安直接给了莱克一个白眼，说道：“是的，地狱找到了我，给了我曾经墨菲斯托给我的许诺。”

    “你信了？”

    “你说的对，墨菲斯托不是地狱君主了。”

    “那是谁。”

    “地狱，就是地狱。”

    “什么。”

    “有什么不对吗？”

    “……”

    莱克听着薇薇安的这句话，忍不住的挑了挑眉。

    有什么不对的吗？

    请把吗字给去掉。

    问题大了去了。

    莱克看去薇薇安：“我夺取了地狱百分之四十九的本源之力了，虽然还没有到地狱的一半，但足以让地狱本身沉睡好长一段时间了。”

    眼下这个绿茶地狱本身不仅没有去沉睡，甚至，还将墨菲斯托给赶下台，自己为自己代言了？

    这说明什么？

    以前地狱也是有意识的，但那意识不足以让她亲自下场踢球的，而眼下，地狱在有了意识之后，还亲自下场踢球了？

    这不叫有问题才叫怪事呢。

    如果地狱都能如此，那冥府，那冥界，岂不是都可以有样学样的自立门户，自己关上门来玩自己的了吗？

    薇薇安看着表情严肃的莱克，随即说道：“但，地狱似乎需要我借助一些东西，来帮助地狱，打开地狱通道。”

    莱克回神：“什么？”

    薇薇安几乎是咬着自己的牙齿，恨恨的说道：“石中剑！”

    莱克挑眉。

    薇薇安可是与石中剑有着真正的深仇大恨的呢，毕竟，就是石中剑在当时，让她的谋划彻底成空的。

    莱克微微一笑：“所以，这也是你为什么去引诱地狱男爵的原因，你想让他，帮你找到石中剑？”

    “不。”

    薇薇安摇头道：“我知道石中剑的位置，但石中剑不是开启地狱之门的关键，至尊梅林才是，当年至尊梅林与墨菲斯托签订契约，墨菲斯托耍的信仰还是失败给了那个老家伙梅林，至尊梅林当时是与地狱签署的契约。”

    莱克眨了眨眼睛：“这倒是第一次听说。”

    薇薇安说道：“但地狱不会认可所谓的至尊梅林一脉不灭绝，契约永存的，地狱只认可至尊梅林，当年那个与地狱签署契约的至尊梅林，只有他死了，契约才会彻底的失效。”

    “所以，你需要地狱男爵，这位有着一半亚瑟王血脉的地狱男爵去找到至尊梅林，好让他从自己的封印之中出来。”

    “是的。”

    “哇！”

    莱克感叹了一下，看去薇薇安：“那还等什么，我们走吧。”

    这回轮到薇薇安有些不解的：“我以为你和地狱是敌对的。”

    “错。”

    “什么？”

    “我和地狱不是敌对的。”

    莱克很是肯定的道了一句，然后露出一丝微笑说道：“只不过，我想要的东西，地狱不给我，所以，我只能自己去拿了，可是，地狱发生了一些变故，就算是我，都没有办法在最短的时间内轰开地狱的通道，可是如果一旦地狱之门自己打开……”

    薇薇安若有所思的说道：“地狱之门一旦开启，你就可以攻入地狱了？”

    莱克打了一个响指：“是的，薇薇，眼下，我的冥府大军正在数千光年之外的星系之中攻城略地，我崛起与地球，而且，你的婆婆就是如今的地球领袖，自然，地球的生死权柄，说什么也不可能还留在外人之手的。”

    还是那句话。

    这一次是地狱自己作死，怨不得别人。

    说话间。

    轰隆隆！

    直升机轰鸣。

    莱克抬头看着不远处划过天空，朝着这边而来的直升飞机，心念一动，嗡的一声，金发披肩，便是直接变成了撒加的模样。

    薇薇安看着旁边大变模样，与她缠绵了一夜外加一个早晨的莱克，通过那精血之间的信息运动：“他们不是都已经知道你是谁了吗？”

    以撒加模样示人的莱克从地毯上起身，双手背负：“只要我自己不承认，那么，他们虽然知道，但也不会去承认的。”

    莱克就是个普普通通，平平无奇的地球人。

    只要自己不觉得违和就好。

    莱克只为自己而活，不是为了别人而活的。

    直升机悬浮。

    “咚！”

    地狱男爵直接从直升机上，跳下，看着站在大愧树上的莱克，憨厚的脸上露出一丝微笑：“老大。”

    话语落下。

    地狱男爵看到了站在莱克身后的血皇后，脸色一变：“血皇后！”

    莱克看去地狱男爵，直接说道：“什么血皇后，你都叫我老大了，叫大嫂！”

    地狱男爵傻眼了：“啊？”

    莱克挑眉道：“怎么，不愿意认我做老大了？”

    地狱男爵瞬间回神，摇了摇头，看着站在莱克身边，一头黑发，一身红裙的血皇后，吞咽了一下口水，看了一眼从后面下来的养父布鲁姆教授，然后随即看去血皇后：“大嫂！”

    好家伙。

    老大就是老大，感情，老大昨天离开就是为了来这里泡大嫂的啊。

    布鲁姆教授也是上前朝着莱克问好：“撒加大人。”

    莱克嗯了一声，随即看去地狱男爵：“来的有点晚了。”

    地狱男爵摸了摸后脑勺：“那个庄园中，有个通灵师，那个通灵师的灵魂告诉我们，大嫂与地狱串通好了，打算再一次打开地狱之门。”

    说着。

    地狱男爵看去血皇后：“大嫂，这肯定是污蔑，我觉得，应该是污蔑。”

    莱克呵呵的笑了笑：“不，事实上就是如此，我也需要打开地狱之门。”

    “什么？”

    布鲁姆教授微微一愣，看去莱克：“撒加大人，地狱之门一旦……”

    莱克看去布鲁姆教授，直接打断：“不打开地狱之门，就算是我，也无法攻入如今发生了变故的地狱之中，地狱的问题该解决了，地球的生死权柄，不该落入外人之手了，这件事情不能再拖了。”

    布鲁姆教授再楞，然后听完莱克话语中【地狱的生死权柄不该落入外人之手】后，似乎还想要说什么，但还是选择闭嘴了。

    地狱男爵则是眼前一亮：“老大，需要我做什么。”

    莱克说道：“你需要做两件事情，而且，这两件事情，还非你不可。”

    地狱男爵直接拍了拍自己的胸膛：“老大，你说。”

    莱克直接说道：“你需要去唤醒初代至尊梅林，然后，去取石中剑。”

    “初代至尊梅林？”

    地狱男爵好奇的说道：“初代至尊梅林不是死了吗，现在的至尊梅林是赫敏·格兰杰公爵夫人！”

    莱克笑道：“谁说初代至尊梅林死了，当年，初代至尊梅林联合亚瑟王与地狱签署的契约可一直是初代至尊梅林保存着的。”

    地狱男爵点了点头，你是老大，你说了算，你说没死就没死：“那在哪。”

    “我会带你去的，但首先，你要想去把只有你可以拔出来的石中剑带来。”

    “石中剑？”

    “嗯。”

    莱克点头，似笑非笑的看着地狱男爵：“如果我们先去找初代至尊梅林，然后再去找石中剑的话，地狱之门是会在地球打开的，你也不想的吧。”

    地狱男爵摇头。

    莱克说道：“那就是了，事成之后，我会带你去换下身躯的，不过，天国天使，三位女王不同意，不过，堕落天使，也是天使，应该差不多。”

    地狱男爵张了张嘴：“可是……堕落天使的翅膀好像是黑的吧。”

    莱克翻了一个白眼：“你不会等转换了之后，用白漆刷成白色的吗？”

    地狱男爵：“……”

    ……

