    云层上月亮显得特别大，月光照在云朵上，清冷而又温和，这两种本该极其矛盾的感觉在此时却显得格外和谐。

    “哈哈，飞啊，再快些！”筋斗云从一座云山中穿过，风从四面八方吹过来，只是没有沈隆预想的那么强烈，就好像……就好像是开着敞篷跑车飙车一样，筋斗云周围有一圈无形的防护罩，削弱了风力的冲击。

    再想想漫画里悟空乘坐筋斗云追飞机的片段，感觉那时候筋斗云的飞行速度可能都超过音速了，如果没有任何防护的话，他的衣服恐怕早就被风吹碎了。

    这样最好不过了，要不然我还真不敢飞得太快了，沈隆顿时放下心来，一个劲地在脑海中催促飞快一些。

    他可以听到风的声音在耳边呼呼作响，忽然砰的一声轻响，筋斗云周围绽开了一朵竖浅碟形的云，周围的云海收到冲击碎了不少。

    这应该就是音爆云了吧，可自己的耳朵却没有多少难受，筋斗云的保护罩很好地保护了自己，让自己不受音爆冲击的伤害。

    一种前所未有的感觉涌上心头，沈隆张开双臂站在筋斗云上，感受着风的冲击，星月的光辉洒在身上，这一刻他感觉到了前所未有的自由，一种脱离了大地束缚，完全和天空融为一体的自由。

    怪不得那么多人向往飞行，飞行的感觉实在是太棒了！沈隆忍不住仰天长啸，“啊~~~~~~”往日生活中、工作中遇到的种种不快随着啸声散发出来，心胸顿时为之开阔不少，脸上自然而然地浮现出温暖的笑容。

    急速飞驰向前，大拐弯绕回，笔直地冲向月亮又急速下坠，甚至是头朝下倒着飞行，这天晚上，沈隆尝试了所有能尝试的飞行方式，一直到体力耗尽才依依不舍的回去，回到停车的地方，钻进车子，躺在后座沉沉睡去。

    一直到被电话铃声响起，他才重新醒过来，接起电话原来是林姐打过来询问他明天要不要上班的，沈隆现在那还有兴致上班啊，筋斗云还没有玩够呢。

    “明天不用，后天不用，大后天也不用，这两天我要去外地旅游，你也好好休息下吧，工资照常发，不用特地给我打电话，需要上班的时候我会提前通知你的。”昨晚只是尝试了下在夜间飞行的感觉，还没有试过白天飞行呢，沈隆才不舍得这么早回去。

    打过电话，人也清醒过来，起来用矿泉水洗漱一番，吃了点东西垫垫肚子，想想又沿着山路跑了十多公里，跟随龟仙人修炼的这段日子里，沈隆已经习惯了每天都锻炼，现在一天不训练就觉得浑身不舒服。

    锻炼结束回来，开上车到附近的城市找了家酒店洗了个澡休息下，买了些食材和户外野炊用的厨具，继续开车向西北方驶去。

    到了晚上的时候，进入到阴山山脉一代，这里人口比燕山更加稀少，就算白天出来也不容易被发现。

    在野外支起帐篷做了点东西填饱肚子，再次召唤出筋斗云飞上了天空，这里的空气污染比燕山轻多了，云层更为白皙，像一朵朵棉花糖。

    绕着圈子在周围不断飞行，时刻留意下方的灯光，将这些都标注在地图上，找出了一片人烟稀少的区域，重新回到帐篷里休息。

    临晨四点钟，沈隆从睡梦中醒来，赶在太阳升起之前飞上了天空，盘腿坐在云海中，看着东方，朝阳渐渐从云层中升起，将周围的一切都染成瑰丽的色彩，就好像给云层镀上了一层金一样，让人为之迷醉，久久不能自拔。

    哇~~这可比在峨眉金顶、泰山观日台、华山巅峰看过的日出更加壮观啊，在那些险峰顶上，只能看到前方一百八十度的云海而已，而在这里，放眼望去，没有任何遮挡，目光所及，全都是金色的云海。

    金色的巨人，金色的奔马，金色的佛陀，金色的海浪翻滚着，太阳射出一道道金色的光线，给世间带来了光明和温暖。

    从金色云海的迷醉中醒来，沈隆飞到云海间隙，俯视着广袤无垠的大地，这边是波澜起伏的阴山山脉，山脉腹地是绿茵如毯的哈达门高原草原，西边是如同丝带一般的黄河从茫茫黄沙之间流过。

    朝着昨天那些没有灯光的地方飞过去，来到阴山山脉深处，试着穿过云海向下，来到山顶上方，他今天特意穿了一身和筋斗云一样颜色的衣服，从下面看上去完全和筋斗云融为一体，就算是有人看到了，恐怕也只会认为是一朵造型比较别致的云彩而已。

    广袤的林海郁郁葱葱，草甸草原繁花似锦，牧草丛生，鲜花盛开，各类鸟兽无忧无虑的徘徊其间，鸟儿从森林中飞起，在天空中自由地翱翔。

    “咻~~咻~~”忽然两声尖啸传来，一只金雕朝着沈隆飞过来，气势汹汹，似乎想看看到底是谁敢侵入它的领地。

    筋斗云一个拐弯躲过金雕的袭击，沈隆哈哈大笑，从口袋里摸出自己准备当零食吃的肉干丢过去，“我就逛逛，不要紧张，来，这个给你吃。”

    金雕顺着肉干坠落的方向飞了一段，然后不屑地叫了一声，任由肉干落地，身为鸟类之中的王者，它是不会吃这种东西的。

    肉干掉在地上，一头小狼还以为这是上天的恩赐，马上扑过去撕咬起来，然而它光顾着吃东西，却没有注意到那只金雕已经将它当成了自己的猎物。

    金雕以三百公里每小时的速度急速下坠，在即将坠落地面的时候急速扇动翅膀止住身形，同时伸出爪子牢牢抓住小狼的脑袋，利刃一般的爪子轻而易举地刺入小狼的要害，一击毙命，然后落在地上将小狼肢解，吃掉心肺，再将剩下的带回窝里喂自己的孩子。

    真是太牛逼了，这一幕看得沈隆目瞪口呆，让他忍不住开始思索，现实世界都如此奇妙，要是进到任务世界里，在天空中欣赏郭靖的白雕捕猎，甚至是青龙、朱雀这样的神兽又会是什么样子呢？

