    “伯父这是怎么回事？为什么会伤的这么重？”

    徐媛简单介绍过后，注意力马上就放在躺在病床上的王兴超身上，很是关切的问道。

    她很清楚，这可能是王毅唯一的亲人了，在他心中占据很重的位置！

    看王兴超的伤势，完全就是被人殴打成这样的！徐媛的目光不由的看向一旁呆立住不敢动的周林，柳眉微微皱起。

    “是你干的吗？”

    “不是！当然不是了！我只是个商人，又不是暴徒！怎么可能做这种事情！”

    周林如梦初醒般连忙摇头否认道。

    “是吗？”

    徐媛目光下移，视线看向周林手中紧握的砍刀。

    “不！不！这个不是……这是个误会！”

    周林猛地反应过来，连忙将砍刀丢到地上，还想继续解释，可徐媛却已经不想再听这个家伙啰嗦了。

    “把他拖出去，先别放走，等王毅回来以后再决定怎么处置！”

    随着徐媛的话，身后的精英动员兵大步上前，伸手提起周林的脖领子就朝帐篷外走去！

    “等等！你们干什么！放开我！”

    周林奋力挣扎，可在三星精英动员兵面前却丝毫没有抵抗之力，被直接带出了帐篷。

    “你真的是王毅的女朋友？”

    那中年妇女，也就是王毅的舅妈愣愣的看着徐媛，不可置信的问道。

    即使到现在，她依然不敢相信眼前发生的这一切。

    “王……咳咳咳，王毅怎么样了？他还好吗？”

    病床上的王兴超则挣扎着做起来，情绪激动的问道。

    “伯父，您别激动！放心吧，?王毅他很好！”徐媛和赵思怡两女见此情景连忙上前扶住王兴超安抚道，徐媛一边说着，一边看向赵思怡。“伯父伤势有点重，先把二老接回去，然后找个医生给看一下，至于其他的事情等王毅回来再说。”

    赵思怡点点头，对徐媛的安排没有任何异议。

    可就在这时，帐篷外却传来一阵喧哗的声音，还有周林大呼小叫的喊声。

    “长官！快把他们都抓起来！他们在大街上肆意行凶，实在太猖狂了！”

    与此同时响起的，还有几个紧张的声音。

    “你们是什么人？快把枪放下！”

    听到这些声音，徐媛和赵思怡二女对视一眼，并排走出帐篷。

    这时候帐篷外，可是相当的热闹。

    一大群人将帐篷围了个水泄不通，但却保持着一个较远的距离，这些都是看热闹的吃瓜群众，都只是用好奇的目光观望着，没有任何上前的想法。

    而在包围圈内，几名身穿制服的人持枪对准两名精英动员兵，相比面无表情的动员兵，这些人反而显得更加紧张。

    赵思怡走出来，看到这些人的制服，眉头顿时微微一皱，低声对一旁的徐媛说道：“这是治安特别队的制服，他们是安全区官方的人。”

    徐媛微微点头，随后赵思怡主动上前一步，从兜里拿出一枚胸章举起说道：“几位不要紧张，我们是经过注册的民间战队。”

    说着，她又指着一旁被动员兵抓着的周林说道：“请不要误会，我们并没有恶意，这个人刚才意图伤人，所以才被我们控制住了。”

    听到赵思怡的话，这几人明显松了一口气，相比样貌甜美清纯的赵思怡，那两名手持武器的动员兵给他们的压力实在是太大了，尤其是对方冷峻又丝毫看不出任何情感的脸，给他们一种随时都会暴起杀人的冷酷感觉。

    “就算你们是民间战队的人，也要遵守安全区里的规矩，安全区内除了军方和治安特别队外，任何人不得使用武力！马上把人放了，然后跟我们去治安管理部登记缴纳违规罚款。”这几人中的一人开口说道：“这样的话事情的影响就不会进一步扩大，也没人追究你们的责任了。”

    赵思怡闻言微微一怔，而她身旁的徐媛柳眉却微微蹙起，目光在对方和周林的身上微微停留片刻。

    聪慧如徐媛，在一瞬间便看出些许端倪。

    这些治安特别队的人，跟周林认识！而且明显在偏向对方！

    “还有！此时，所有的民间战队应该都在参加军方强制性的任务，为什么你们还会留在安全区内，这个问题你们最好有个合理的解释，这是更严重的违规行为！”

    “原因很简单！”

    这时候，人群外传来一个淡然的声音。

    “任务已经结束了，我们就回来了！”

    王毅！

    听到这个声音，徐媛和赵思怡脸上都露出惊喜之色。

    拥挤在外围的人群被隔开，王毅在几名红警士兵的拥簇下昂首阔步走进来。

    “任务已经结束了？”

    听到王毅的话，几名治安特别队的队员都露出意外之色。

    他们是知道这次部队大举出动的任务目标是什么，那可是击杀一只领主丧尸，难度极大，居然这么快就解决了？

    王毅走进人群之后，并没有去关注治安特别队的这几人，而是看向徐媛和赵思怡两人，眼中露出紧张之色。

    “人找到了吗？”

    徐媛微微点头，轻声说道：“就在帐篷里，只是……”

    看到徐媛露出犹豫之色，王毅心中顿感不妙，立刻进入帐篷内。

    此时，帐篷里，王兴超夫妇二人还在消化着刚才徐媛所说的信息。

    “没想到王毅还活着！真是太好了！自病毒爆发以后，我就一直担心他的安危……没想到他不但还活着，而且还有了一帮可靠的伙伴，从南X市回到首都来找我们！”王兴超一边说着，脸上也露出欣慰的笑容。

    “是啊。”王兴超的妻子，也就是王毅的舅妈脸上的表情有些复杂。

    一直以来，她都不太喜欢自己这个外甥，原因其实也简单。

    自王毅父母双王后，王兴超就接过了王毅的抚养权，在首都抚养一个孩子的开销可不小，王毅的衣食住行标准都完全跟王妍一样，这大大的加重了家里的开销。

    王毅并不是一个情商高会来事嘴甜的人，又遭逢父母双亡的打击，性格内向自闭，自然不被她这个舅妈喜欢。

    （有点卡文，重新构思一下剧情，今天只有一章，抱歉。）

