    只有在长时间的奔波后，才明白安定生活多么可贵，即使是在这么一个小破镇上。

    阿夏却只休息了一下，赵华也是一样，简单吃点东西，便开始提着刀下去，没有继续搜寻其他地方，而是下楼到空房子里翻出一些旧锅盆，然后出去在镇子周围逛，时不时拿刀戳戳地面，蹲下看看。

    半个下午，她在陆安的帮助下往楼上搬了几大盆带着湿气的泥土。

    “先试试。”

    阿夏是这么说的，非常珍贵地从衣服里掏出来几袋种子，仔细挑选之后，放了几粒埋进去。

    现在太阳出来，气温也没那么低，他们首先想的就是食物问题。

    阿夏带的米省着吃还能吃一周，赵华的也差不多，如果不是已经可以安定，他大概在准备跑路了，再一起同行绝对会遭到毒手。

    “种下去也没那么快吧？”陆安从小在蓉城长大，没接触过这些。

    “这是小白菜，只要温度合适，十几天就能收一茬。”

    阿夏眼里亮着光，拿出水壶小心地给它淋上一点水，然后自己又抿了一口。

    找到太阳才是第一步，能在后续有稳定的食物，才算成功。

    “只要能收一茬，菜叶和咸鱼一起煮，我可以多撑一个月，这盆是萝卜，时间要久一点……”

    她在挖土的时候已经规划好一切，对陆安解释，现在直接种粮食不现实，等不到成熟，她早已饿死。

    阿夏与平时的沉默不同，如今像是重新活过来，和陆安说她和父亲曾经怎样撑过最难熬的那段时期，即使差点饿死，父亲也没动过种子。

    当初在城市里的阿夏，从没表现过这个模样，阳光让她多了一丝生气，陆安站在她身后，听着她絮絮叨叨，那双满是泥土的小手在盆上指来指去，忍不住从背后揽住她。

    阿夏的声音顿住了，抿了抿嘴，继续道：“然后撑过一个多月，外面的杂草也可以找找有没有能吃的野菜，到那时就容易多了，有太阳，什么也有。”

    “嗯，都会有的。”

    “你又不需要吃饭，我和你说这么多干嘛……”

    阿夏继续把剩下的种子收起来，然后提刀去外面。

    气温回升，让路旁荒地多了些嫩芽，还不是太长，她已经在打那些杂草的主意。

    见到赵华过来，阿夏拿刀在地上一戳，“这片是我的。”

    她已经找到貌似可以吃的东西。

    “……”

    赵华无奈，伸手一指周围，“现在这都是我们的，没必要吧？”

    “能吃的被你偷偷提前挖了怎么办？”

    “……”

    “你去那边，这边要是被人动了，我就找你。”

    “行，我去那边。”

    赵华没脾气，“要是被动物踩了不关我事，你别找我。”

    “你想假扮成动物？”阿夏皱眉。

    赵华：“？？”

    “去吧去吧，遇到个人也不容易，到时候菜种还能换。”陆安过来道：“你小心点，不要被狼叼了去……等等，你种了什么？有没有蘑菇啊什么的。”

    以他浅薄的一点常识来看，好像成熟最快的还要属蘑菇这一类。

    “哪有那个……等下场雨说不定外面能找到。”

    “唉，要是何清清在就好了。”

    陆安忽然想念那条美人鱼，如果她在的话，阿夏撑过两个月不是难事，最多一身鱼腥味而已。

    到了傍晚，赵华拿出来两个罐头与阿夏分享，努力想表现出善意……

    如果是陆安两个人，他可能会心疼想跑掉，但是自从得知陆安不用吃东西后，赵华忽然发现，这两个人活下去的概率，比他大不知道多少。

    两个人的力量，只用消耗一份饭，要是在他之前住的那个地方，供着这俩人白吃白喝都没问题。

    “你们水还多吗？我觉得水的问题需要解决一下，总不能好不容易到这里了，我们偏偏被渴死。”

    赵华提起水源的问题，陆安想了想：“你以前没水的时候怎么解决的？最困难的时候。”

    “最困难的时候……尿啊。”

    嗯？

    陆安手一抖，抬头看向赵华，“你还有这经历？直接喝？……循环往复取之不竭？”

    “恶不恶心，正吃饭呢。”赵华道。

    “……”

    你特么都喝过了还嫌恶心？

    “可以蒸馏，我包里还有个软管，就是怕万一遇到两个月不下雨，还可以多撑那么十天半月，就烧开，转变成蒸汽，细菌杂质什么的都没有了，就是有点费力。”赵华吸溜了一口罐头里的汤汁，瞅瞅外面道：

    “咱们现在可以省事一点，在地上挖个坑，然后放个瓶子，再把尿……”

    “停停，咱现在没到那地步。”陆安伸手打断，他实在听不下去了，赵华经验很足的样子。

    妈的……

    陆安扭头望向阿夏，阿夏察觉到他的眼神，回头凝视着他。

    阿夏眼睛眯了眯，“你想问什么？”

    “……没什么。”陆安觉得还是不问的好。

    “我没有！”

    阿夏咬牙道。

    “嗯，我知道，你不缺水，以前那么多瓶瓶罐罐，轮着烧开轮着喝……”

    陆安想起阿夏的存储，确实不至于。

    “你再用那种眼神怀疑我，我就……”阿夏握了握拳，看向赵华。

    赵华有点懵逼，看我干嘛？

    晚饭吃完，天也将将黑，忙碌了一天的几个人散伙，各回各的地方——其实也就两个地方，赵华一个，陆安和阿夏一个。

    上了楼把门反锁好，再搬过柜子挡在门后，陆安莫名有点回到家的感觉，在当初那座城市里，阿夏每天就是这样，把房门堵得死死的。

    只不过那时他是一个被阿夏捡到的外来户，而现在，这里是两个人一起找到，一起收拾出来的。

    阿夏一身疲累地脱掉衣服，只留一件单衣，把柴刀放在床头，然后一头扎在床上。

    陆安却犹豫了，之前在路上是没办法，现在已经找到住的地方，还是四居室，他们还要睡一块吗？

    “你在干嘛？”阿夏疑惑出声。

    “没什么。”

    陆安淡定地走过来，都一起睡了一个多月，有什么的……

    “你是不是一直想抢赵华一顿？”他脱掉鞋爬上去，捞过阿夏的双腿照常帮她捶捶按按。

    “我就是吓吓他，人是不知足的，我们要时常展示自己的强大。”阿夏在黑暗中举起拳头晃了晃。

    “你父亲教你的？”

    “不是，我自己想的。”

    “你想的不全对，如果他需要我们威慑的才能老实的话，直接找机会……杀了就行了。”陆安发现自己竟然很自然地出现了这个念头。

    阿夏沉默了片刻。

    “其实你一直想他不老实，然后就能心安理得杀死他是吧？”

    陆安没出声，他发现自己确实是这么想的，从一开始让赵华同行开始，就隐隐有这种想法。如果阿夏陷入困境，他说不定还要找别的理由来说服自己对赵华下手，只要阿夏能活下去。

    现实与末世的思维一直在碰撞，自从察觉这是一个真实的世界后，他已经不知不觉在改变了。

    “所以你是在保护他？”陆安发现了阿夏的真实意图。

    “你不用吃饭，不用休息，和任何人都能很好地结伴，没理由杀他。”

    “是啊，没有理由。”

    “你也不想。”

    “嗯。”

    两个人没再出声，陆安帮她轻轻揉着腿放松。

    过一会儿，阿夏扯了他一下，两个人躺下，她钻进陆安怀里，闭着眼睛入睡。

    在这个糟糕的世界里，他们是最亲近的两个人。

