
　　房门再度打开，沈墨站在门口忐忑不安。

　　苏柒柒抱着苏景橙，见到沈墨叹了口气：“收拾东西，我们去你的别墅。”

　　闻言，沈墨松了口气。可是转念反应过来，苏柒柒说的是“去你的别墅”，而不是回家，心头又有些失落。

　　示意助理去拿行李，沈墨想要抱着苏景橙走，可是看着小家伙充满警惕的眼神，默默的缩回了手。

　　明明第一次遇到他的时候，小家伙的对他的态度还很好。怎么在知道要去他家时，态度反而恶劣了起来了？

　　难道是自己真的吓到孩子了？

　　回到别墅，刘妈早就知道了少夫人要回来住的消息，而且还会带一个孩子过来，但少爷交代，所有人不得议论，包括少夫人之事。

　　看着别墅里熟悉的布景，苏柒柒心中一颤。这是她六年前的噩梦，没想到又再次回到了这里。

　　察觉到苏柒柒身体僵硬，苏景橙晃了晃她的手：“妈咪？”

　　“妈咪没事。”苏柒柒笑了笑，随后扭头问沈墨：“我和橙橙的房间安排在哪？”

　　“跟我来。”沈墨领着他们母子两个上楼。

　　自从知道了苏景橙是他的儿子之后，沈墨就开始准备适合儿童居住的儿童房。

　　看着色彩明丽，充满童趣的房间，苏柒柒松了口气。

　　最起码沈墨对待橙橙是真心的。至于苏柒柒的房间，直接被安排在了橙橙的隔壁。

　　等到晚上休息的时候，苏景橙以自己会害怕为由，要苏柒柒和他一起睡。

　　苏柒柒摸摸他的小脑袋，没有拒绝。

　　苏柒柒本以为自己重新回到这里，夜里容易胡思乱想，会睡不着。

　　可也不知道是不是这几天绷得太紧的缘故，在把苏景橙哄睡之后，她在不知不觉间也睡着了。

　　这一觉睡得很沉，以至于苏柒柒早上醒过来后，才发现原本睡在她身边的苏景橙不见了！

　　苏柒柒吓得整个人清醒过来，掀开被子，赤着脚跑出房间，“橙橙？橙橙你在哪？”

　　“少夫人，你醒了？”

　　苏柒柒刚出房门，就看到正走上来的刘妈。

　　“刘妈，橙橙呢？”苏柒柒像是抓住了救命稻草，焦急的询问着。

　　刘妈见她这副样子，赶忙说道：“少夫人不必担心，少爷见你睡得沉，就没有叫你。他见时间不早，送小少爷去上学了。”

　　“沈墨送橙橙上学去了？”苏柒柒再次确认了一下。

　　刘妈点头：“少爷说他给你留了字条。”

　　苏柒柒摇了摇头，转而跑回房间，果然在床头柜上发现了一张纸条。

　　苏柒柒看了一眼，的确是沈墨的字迹。

　　她松了口气，随后暗自责备自己，怎么如此大意，儿子在自己身边被带走，她居然一点都不知道！

　　抬头看了眼时间，苏柒柒才发现，现在居然九点多了！

　　她怎么睡了这么久？

　　给幼儿园打了电话，确定橙橙在医院后，她才松了口气。

　　苏柒柒扶额，想要收拾收拾赶快去上班，可刚动起来，突然犯懒了。

　　左右都已经这个时间了，今天就旷工一上午吧！

　　她安静下来后，一旁的刘妈才说道：“少夫人，少爷怕你饿了，已经让我们随时准备好，你现在吃点……饭？”

　　这个时间，既不是早饭也不是午饭，刘妈只能如此询问。

　　此刻，苏柒柒才想起来自己昨晚就没吃多少，终于感到饥饿。

　　“那就麻烦刘妈了。”苏柒柒应了一声，随后简单洗漱一番，去楼下吃饭。

　　刘妈在这里工作了好多年，看着苏柒柒下楼吃饭，她忍不住笑着说道：“上次少夫人回来的时候，也没能在这边待太久。这回好了，现在别墅里总算有人气了。”

　　虽然沈默没有过多介绍苏景橙，但刘妈一眼就看明白了其中的关系，这“人气”二字用得极妙。天籁小说网

　　苏柒柒拿着筷子的手僵了一下，刘妈说的是上次她喝醉了，被沈墨带回来的事。

　　那时她还维持着苏韵的身份，因此在刘妈称呼自己为少夫人时，还矢口否认。

　　现在身份暴露了，苏柒柒觉得有点尴尬。

　　她勉强笑了笑，随后转移了话题：“刘妈的手艺还是那么好。”

　　“少夫人在这里常住，我每天都给你做好吃的！”刘妈笑得更开心了。

　　苏柒柒吹了吹面前的粥，没有多说什么。

　　倒是一旁的刘妈想到这几年的沈墨，忍不住感慨道：“当初我们都以为少夫人已经……唉，这么多年，少爷虽然不说，但是我知道，他心里一直都难受。”

　　“呵，他怎么可能会难受？”苏柒柒轻笑了一声，实在想象不出来沈墨因为她而痛苦的样子。

　　不对，自己毕竟是沈墨白月光的替身，若是自己出了什么意外，他也许会有一两分的难受吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第75章 入住别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 