    

    滕清泽又懵逼了。

    他们刚才讨论的，不是要帮助爸爸妈妈进行沟通，把两人的消息偷偷报告给对方吗？

    什么时候提到了叔叔？

    难道是他刚才走神，听漏了什么？

    没等滕清泽想明白，只听小团子用一种恨铁不成钢的语气说道：“害丫，清泽哥哥你真的是太笨惹！”

    “啊？”

    为什么又被小公主嫌弃了？？

    小团子鼓了鼓腮帮子，表情严肃地说道：“叔叔就是追你麻麻的叔叔呀！你给你粑粑发消息的时候，一定要告诉他，你麻麻有很多很多人追的！！他不赶紧来追老婆，就一辈子都是单身狗，而你……还可以有十个八个新的粑粑！”

    “哈？？”滕清泽已经是懵逼的平方，“可是……可是我不想要新爸爸，我就想要自己的爸爸啊？再说了，也没有人追我妈妈呀……”

    “不可能呀？滕阿姨这么漂亮没有人追的吗？我麻麻可是人见人爱花见花开哦！”小团子说着说着，就开始吹起了洛晨曦的彩虹屁。

    滕清泽听了一会儿，默默地想要挂掉电话。

    就在这时，小团子终于意识到自己跑题了，咳嗽了两声。

    “清泽哥哥，我跟你讲哈，没有机会，你就要自己创造机会！只要有叔叔跟你麻麻说话，不管是不是追你麻麻，你都拍下来，发给你粑粑，气死他！谁让他不好好陪你跟滕阿姨哒？我麻麻说了，不在家带孩子的男人都是渣男！”

    小团子一手拿着手机，一手握紧了小拳头，在空气中挥舞了几下。

    完全没有意识到，她激情辱骂的“渣男”就是她平时最喜欢的贺叔叔。

    滕清泽的小嘴已经张成了O型。

    竟然还可以这样操作的吗？

    没有人追妈妈，也要装成有人追的样子？这样真的好吗？

    再说，也不知道他爸爸会不会吃醋呀？

    贺谨思在滕清泽的心里，一直是个温柔包容，能把他放在肩膀上举高高，又能理解他的音乐的超级好爸爸。

    唯一一次见到贺谨思失态，就是昨天在机场里。

    可他最后也被舅舅拦住了。

    所以，爸爸真的会因为一个虚假消息吃醋吗？

    生平第一次，滕清泽对小团子的理论产生了怀疑。

    他还想再问，忽然听到电话那头的小团子飞快地说道：“啊，我麻麻跟弟弟来了，我要去玩弟弟了！清泽哥哥加油嗷！不要忘记你答应我的蛋糕和甜甜圈……”

    小团子说完，不等滕清泽回答，就匆忙挂断了电话。

    她放下手机，从沙发上一跃而起，啪嗒啪嗒地跑向了洛晨曦。

    洛晨曦正抱着小灰灰走向婴儿房，冷不丁被猛冲过来的女儿抱住了大腿，脚步一顿。

    “糖糖乖，你打完电话了？是哪个小哥哥找你呀？”

    小团子在幼儿园太受欢迎了，经常早上背着空书包去上学，回来就塞了一背包零食，都是小男生送她的礼物。

    小团子朝洛晨曦招了招手，示意她低头，然后，踮着脚尖凑近妈妈耳边，小声说道：“麻麻，我告诉你一个秘密，你不要告诉别人哦！清泽哥哥有爸爸啦！”

