    林杏真心怀疑变态皇上对拥有正常功能的男性普遍怀有敌意，尤其在宫里当差的，莫非怕跟他后宫的老婆们搞上，给他弄顶绿头巾戴，要不然，怎么想出了宫刑这么损的刑法。

    这会儿林杏还真有些可怜马元之，听说这位府里妻妾成群，都是美人儿，这回可好，都凉了，变态不是惦记上马元之府里的妻妾了吧，这才把马元之弄成了太监。

    想到此，不禁瞄了皇上一眼，却正对上变态的目光：“小林子，你那是什么表情？”

    林杏忙道：“没什么，这些日子没回宫，奴才忽然觉得万岁爷更加英明神武了。”

    成贵都忍不住咳嗽了一声，这马屁拍的，也太直接了点儿吧。

    马元之拖了下去，不知能不能挺过这一关，林杏听说这宫刑极为残忍，所以小太监都是从小净身，大了危险性太高，即便如此，也有不少死在这上头的，故此，太监进宫之前，父母都要写具结书，签字画押，生死不论。

    马元之那家伙什儿可是使了好几年，这忽然咔嚓给剪了，林杏觉得，还不如直接砍头来的痛快呢，可见变态皇上虽面儿上不想跟太后闹翻，心里早恨的牙痒痒儿了。

    只不过扳倒太后没什么大用，把太后娘俩都弄死，才是他的终极目标，要不然，就凭太后这智商早八百年前就玩完了，还能等到现在啊。

    不过，太后虽智商着急了点儿，手段却也不差，就凭蔫不出溜差点儿绝了变态皇上的后，这一点儿上看，老妖婆以前肯定是把宫斗好手，不然，也不会爬上皇后的位置，进而又当上太后作威作福。

    孙济世跪下磕头谢恩，林杏见这位没犯病要辞官才放了心，御药房这条财路可是自己好容易才疏通的，万万不能断。

    只不过，皇上盯着自己做什么，林杏忽觉有些毛骨悚然：“万，万岁爷，天冷风寒，您快回乾清宫歇着吧，免的伤了龙体，奴才也告退了。”说着弓身往后退。

    眼瞅退出门槛，一转身就能溜了，皇上却开口了：“朕什么时候说让你走了。”

    林杏浑身一僵：“那个，万岁爷，奴才还病着呢，在宫里不妥，万一过了病气，伤害龙体，奴才纵然万死，九泉之下也不能安生，万，万岁爷您，您过来做什么？奴才还病着呢，奴才这病可厉害，弄不好就能过人……”

    见变态越发靠近自己，林杏连连后退，嘴里都不知说的什么，退到最后被门槛一绊，仰着就摔了出去。

    林杏心说，今儿真是犯太岁不宜出行，不过，要是真摔一下子，能名正言顺的回安乐堂，也不错，想着，索性闭上了眼。

    预料中的疼痛没出现，反倒软乎乎的舒服，林杏急忙睁开眼，对上皇上有些暗沉的目光：“小林子，朕都不知原来你如此想念朕，既如此，朕瞧你也好的差不多了，就别再安乐堂待着了，回御前来伺候吧。”

    御前？林杏心说真回了御前，不等于又绕回来了吗，莫非这变态想通了，决定对自己下手，一想回到御前时刻都有被爆，菊的危险，林杏头皮都发麻，最重要，自己可是假太监，达不到变态对床友的要求。

    “小林子，看来你是想朕了，这么半天都舍不得从朕怀里起来，莫非想朕抱你回乾清宫？”

    林杏吓了一跳，抱，抱……变态真要这么干，自己还他娘活不活了，忙一挺身从皇上怀里跳出来，跪在地上：“奴才万死。”

    皇上笑了：“行了，甭万死了，这词儿你没说腻，朕听着都腻了。”看了他一眼：“怎么着，还要跟朕拧着，不想回御前伺候？”

    林杏忙道：“回万岁爷，奴才觉着还是御药房更适合奴才，差事也熟了，不如万岁爷就让奴才还待在御药房吧。”

    皇上看了他一会儿：“你这狗奴才心眼子太多，不再朕跟前儿看着，总不踏实，御药房的事儿你就先别管了，免得再弄出什么事儿来，都说你医术高明，孙济世都甘拜下风，朕子嗣单薄，到如今年近而立，都未得子继，既然你医术高，就帮朕好好调理调理，将来若有皇子出世，朕记你一大功。”

    林杏倒放心了，虽说皇上对自己还有些暧昧，这次却是为了皇嗣，应该不会对自己如何，只是给皇上调理龙体，用得着在御前当差吗？

    想到此，开口道：“万岁爷，御药房生药齐全，配药什么的更为方便，奴才每日给万岁爷请脉之后，回来正好配药，在乾清宫无所事事，奴才的性子，不定要惹出什么是非呢。”

    皇上笑了一声：“你还知道自己是个惹是生非的，谁说你无所事事了，除了给朕调理身子，朕还有一个差事交给你，让你管朕的内库。”

    林杏眼睛睁的溜圆儿，内，内裤……下意识往皇上下身瞄了一眼，心说这内裤天天穿在里头，用得着自己管吗，这也太变态了。

    皇上：“成贵带她过去内库瞧瞧，若她还不乐意，就是不识抬举，回洒扫处刷马桶去，一辈子甭想回来。”撂下话迈步走了。

    成贵：“小林子你可是造化了，跟咱家走吧。”

    林杏只能跟着走，却忍不住道：“大总管，这御前不有更衣，充衣吗，内裤按理说也算万岁爷的衣裳之类，该归这些人管才是，硬是把内裤单独分了出来让奴才管，没这必要吧。”

    成贵奇怪的看着他：“什么内裤衣裳的，万岁爷是让你管万岁爷自己的私库。”

    私库？林杏眼睛一亮，忽觉得的眼前冒出许多大箱子，每个箱子里的金银财宝珍珠玛瑙，都装的满满当当，自己就坐在一堆金山银山玛瑙珍珠山里，傻啦吧唧的乐。

    接下来林杏没话了，脸色有些呆滞，眼睛也有些发直，成贵看了她好几眼都没感觉。

    进了仁智殿，御用监下设的外监把总候盛忙迎了出来：“大总管今儿怎么这么闲，正巧咱家昨儿得了些好茶，大总管请到屋里尝尝。”

    说着目光扫了林杏一眼，瞧着眼生，不知成贵领着这位来做什么，也不好招呼，而且，这位怎么瞧着眼睛发直，人发飘，一点儿机灵气都没有呢，跟有什么毛病似的。

    正纳闷呢，成贵已经开口：“这是林公公，万岁爷钦点的御用监掌事总管。”

    候盛一惊，御用监前头那位掌事前些日子倒霉，大雪天儿非出去看雪景儿，刚出门就摔了一跤，硬是把腰摔折了，加上年岁大，养了好些日子也没见好，万岁爷赐了恩典，放出宫养老去了，他们几个这些日子可是到处扫听，想知道万岁爷会把谁指派过来。

    这御用监不同别处，内宫里所有开销衣食住行玩乐的东西，都从这儿出去的，过手的金银珠宝比土坷垃都多，可是宫里最肥的差事，之前那位，才当了一年掌事太监，就在外头弄了三处宅子，漂亮丫头置了十几个，如今得了恩典，一出去就在安乐窝里享福了。

    所以说，来这儿当差的额都是万岁爷跟前得意的人，想让你来这儿发财的，虽说几人猜着是御前的人，可怎么也没想到是个年纪这么小的，这也就十二三吧，别说掌事太监，就是御用监打杂的差事都没这么大的，毛还没长齐全呢，就成大总管了，那他们还混什么混啊。

    更何况，这管财库需得稳妥，故此，御用监的太监普遍年纪大，候盛这个外监把总算是运气好，升的快，今年也小五十了，这位倒不知哪儿来的这么大造化。

    却不敢怠慢，忙躬身：“候盛见过林公公。”

    成贵把人带到，就算完成任务了，转身回了乾清宫，临走前还没忘叮嘱林杏，一会儿回乾清宫，虽说御用监在仁智殿，因林杏还要给万岁爷调理龙体，还是属于御前的人，得住在乾清宫。

    候盛在旁边儿越听越心惊，合着，这位身上还兼着俩差事，管着御用监，顺便还得当着御前的差，这得多得万岁爷的意，才把这么两个叫人红眼的差事派到一个人头上啊。

    只不过，这位怎么瞧着有点儿木呆呆的，候盛刚一这么想，立马就发现，刚还傻不愣登的小太监，忽的两眼贼亮的看着他：“候公公是吧，你来跟咱家说说，这御用监到底是管什么的？都有什么东西？怎么个流程？咱家也好先有个谱。”

    候盛一愣，心说这位合着什么都不明白啊：“咱们这御用监其实就是掌造办宫里所用围屏、床榻诸木器，以及紫檀、象牙、乌木、螺甸等玩器的，再有就是武英殿承旨所写书籍画册，下设银、皮、瓷、缎、衣、茶六库，银库储金银，皮库储皮革、昵绒、象牙、犀角等，瓷库储瓷器及铜、锡器皿，缎库储缎、纱、绸、绫、绢、布等，衣库储朝服、便衣及内廷侍卫兵丁的盔甲等，茶库储茶叶、人碜、香、纸、颜料、绒线等。六库之下还设有银作、铜作、染作、衣作、绣作、花作、皮作、帽房、针线房，分别承做各项物品，咱们这御用监，说白了，掌管的就是这六库的出纳账目。”

    候盛说到后来，都有些害怕了，这位怎么眼睛越来越亮，都有些吓人了。

    林杏半天才缓过劲儿来：“你的意思就是说，举凡宫里，不管万岁爷还是娘娘们，宫女，太监，侍卫，所有人使的东西都归咱们这儿管。”

    候盛点点头：“是，还有每年下头贡上的东西，番邦进贡的贡品，都要归到咱们御用监内库里，再候着万岁爷是赏是赐的。”

    林杏猛然站了起来：“那个，候公公，你先带着我过去库房瞅瞅再说。”

    候盛：“总管想先看哪个库？”

    林杏这才想起来，有六个库房呢，嘿嘿一笑：“都看看，都看看……”

    候盛心说，都看？看得过来吗，算了，这位可是自己的顶头上司，如今是这御用监的掌事大总管，他就算把仁智殿翻个个儿，只要万岁爷不说话，谁也管不着。

    林杏跟着候盛进了仁智殿侧面的库房，一进去眼睛都差点儿闪花了，满眼都是金银，虽跟自己想的金山银山有一定出入，却也大相径庭，一个个通到顶的架子上，整齐的放着金银元宝，从大到小应有尽有，一眼看不到头儿。

    林杏用了吃奶的力气才克制住自己没往架子上伸手，接着又逛了瓷器库跟放衣料的库房，林杏就累的走不动了，这他娘好东西太多了，光看着都累得慌，怪不得都想当皇上呢，当了皇上什么都不用愁了，哪还会像自己心心念念的捞好处找财路，人家往那张龙椅上一坐，就天下尽归我手了，金银又算个屁啊，也就她们这样的小老百姓才会天天为这点儿小钱算计。

    林杏是候盛扶着出来的，腿儿走酸了，进了屋往椅子上一坐就不想起来。

    候盛暗暗好笑，这位也太没见过世面了，这才看了几个库就这样了，从小太监手里接过茶递了过去：“这茶是去年供上的老君眉，小的前儿新得的，林公公您尝尝味儿还成不？”

    林杏喝了一口，微微皱了皱眉：“味儿有些淡比小龙团差些。”

    候盛险些没背过气去，这不废话吗，谁不知福建供上的小龙团金贵啊，那是万岁爷用的茶，这位口气倒大，不过，也说明自己眼拙了，这位不是没见过世面，这位是习惯了，这嘴都能这么刁，就跟别提旁的了，嘿嘿笑道：“奴才倒是也想尝尝小龙团，可这两年福建连着闹灾，供上的小龙团便成了金贵东西，奴才没这造化。”

    林杏看了他一眼：“什么造不造化，回头咱家送你二斤。”

    候盛想晕了，眼前直发黑，这位莫不是疯了，开口就是二斤。

    林杏笑道：“不瞒候公公，咱家跟御茶房的管事太监颇有几分交情，别的弄不来，要说茶，只咱们宫里有的，没有吃不上的。”

    候盛眼睛滴溜溜转，这位还真是手眼通天啊，听话音儿，在乾清宫都平趟，怪不得刚御前大总管亲自带着过来，还一个劲儿的嘱咐，不过，御用监来了这么位厉害人物，也不知他们下头这些人还捞不捞的着好处，自己得试探试探。

    想到此，叫小太监捧了账目过来：“按说，大总管今儿头一天来，不该拿这些琐事来烦，却这事儿有些急。还请大总管勉为其难的先过过目，奴才也好讨个主意。”

    说着把账本子递了过来：“这是年前番邦贡上的皮毛，还未来得及入库呢，大总管瞧瞧。”

    林杏接过看了看，海獭皮五十张，紫貂皮一百八十五张，海狗皮二百七十五张、水獭皮四百二十张、棕熊皮五百六十二张、雪豹皮六百三十四张、银狐皮七百一十一张、虎皮、豹皮各一千张，还真是大手笔。

    候盛瞄了眼林杏的表情，低声道：“这些都是有数的。”

    林杏目光闪了闪看向他：“什么叫有数的？”

    候盛：“有数的就是番邦呈贡上来的折子上写的清清楚楚的东西，写多少入库多少，将来万岁爷若是再赏给娘娘或是臣子们，另有详细的出账，一笔一笔记得清楚明白，不能有一点儿错漏。”

    林杏挑挑眉：“那没数的呢？”

    候盛：“至于没数的就是入库之后的事儿了，皮毛这东西虽金贵，却也不好保存，虫蛀鼠咬也是难免，故此，每年都有折损的数目，因此项不可预知，便是没数的了，这些折损的皮子，丢了可惜，便有讨便宜的，寻了门路来收，虽说做不成大件，做个帽子坎肩，亦或修补了衬在斗篷里头，倒也比外头卖的强多了，这笔算在折损里，也会记在账上，只不过，因折损的皮子不定，账目也不一样，去年皮库里折损的账目是一千二百六十五两。”

    林杏心说，这候盛倒是精明，这分明是用话试探自己呢，不说别的，就是一张银狐皮一千两银子也买不来啊，更何况，贡上的都是极品货，说千金难求也不新鲜，一千二百六十五两？简直是笑话。

    笑了笑道：“候公公果然能干，账目随口说来清楚明白，比咱家强多了，不瞒候公公，咱家这也是给万岁爷推到了御用监，不来也得来，咱家也就粗通些药理，在御药房当差，还勉强能支应着，就这儿，先头跟前还有俩专门管账打下手的呢，咱家就是个甩手掌柜的，这御用监的账目，咱家是越看越迷糊，还是算了吧，候公公瞧着怎么着办妥当，就怎么办都还照之前的例，虽说我顶了御用监大总管的名儿，实在的还得回御前当差，这御用监的事往后还得多劳候公公费心了。”

    候盛有了底，暗道这位倒聪明，直接当甩手掌柜的了，若真如此，他们就放心了，却听林杏又道：“不过呢，万岁爷自来提倡节俭，便是乾清宫的用度都是一减再减，省出银子来赈济灾民，修建堤坝等等，万岁爷都如此，咱们底下当奴才的更得上心，这六库的折损一项，需仔细再斟酌斟酌，就拿皮库的折损来说，外头都知道大件做不成，改成小件儿的，虫蛀鼠咬的皮毛不能穿在外头，还可以衬在里头，御用监所辖针织房又不是摆设，让他们改着做好，能留的留着，不能留再卖到宫外去，岂不省事，想来成品总比那些皮毛要值钱的多，这一进一出的银子应该能省下不少，咱们当奴才的干不成大事儿，在这样的小事儿替万岁爷分分忧，也是本分，你说是不是。”

    候公公从心里服了，刚还以为这位木呆呢，简直是瞎了自己的狗眼，这位要是木呆，天下就没有精明人了，说起来，自己怎么就没想出这个招儿呢，御用监可不光有好东西，天下的好工匠好绣娘都不缺，这工料都从宫里出，不费什么事儿不说，还能卖出好价儿，这价高了，自然银子就多，银子多了，落在他们荷包里的好处自然也多。

    这位一个主意，可是指了一条发财的道儿，心里更明白，既然这位随口就能指出来，必然是个异常明白通透之人，御用监里这点儿事儿只怕瞒不过这位的眼，一会儿回去得跟老哥几个商量商量，这孝敬的大总管的好处，可万万不能少了。

    再有，也得扫听扫听这位到底怎么个来路，这么大年纪就能当上掌事太监的，从大齐开国也就眼前这位了。

    林杏跟候盛略说了几句，乾清宫那边儿的张三就来了，见了林杏忙道：“我的林哥哥，您怎么还在这儿呢，万岁爷哪儿都传膳了，成公公叫我来迎您呢。”

    林杏：“传膳跟我有什么关系？该找侍膳监啊。”

    张三：“自打刘喜儿之后，侍膳监就没总管了，就两个侍膳太监伺候着，成大总管的意思，既然一时找不着合适的人，不如就让林哥哥先代管着，林哥哥通药理，懂医术，这药食同源，这个是侍膳总管正适合。”

    林杏翻了个白眼：“照这么说御药房才适合我呢，把我弄御前来做什么？”

    张三嘿嘿一乐：“这不是万岁爷看重林哥哥吗，别人想巴望还巴望不上呢，林哥哥就别耽搁了，侍膳监的人可都在暖阁外跪着呢，林哥哥再不快点儿非冻死不行。”连拉带拽的拖着林杏走了。

    候盛有些傻，这位倒是谁啊？御用监的大总管兼着御前给万岁爷调理龙体，这还得管着侍膳监，御前大总管成贵都没这位忙活。

    想着，不禁低声说了一句：“这倒是哪儿钻出来的一位神道啊。”

    后头的小太监听了忙道：“也难怪您老不认识她，她极少来咱们仁智殿，不过，在乾清宫可是大大的有名儿，不知您老听没听过，前些日子乾清宫传出来的那档子新鲜事儿？”

    候盛：“你是说万岁爷瞧上了个小太监的事儿？”

    那小太监点点头：“那个太监不是别人就是咱们这位林公公，之前是洒扫处刷马桶的，后来不知怎么进了浮云轩，云贵人坏事儿之后，浮云轩的奴才都倒了霉，唯有她竟然进了乾清宫，没两天儿就成了御前的侍膳总管，万岁爷有事儿没事儿就把她留在暖阁里头抄经，就不知道是真抄经还是干别的了，听乾清宫的人说，亲眼见过万岁爷跟林公公亲嘴，搂搂抱抱的就更不新鲜了，后来不知为什么失了宠，调去了御药房，后又回了洒扫处，前些日子病了，送到了安乐堂去养病，还都说这位的好时候过去了，不想，这一回来就成了咱们御用监的大总管。”

    见候盛愣神，小太监又道：“您别看这位是奴才，听说医术通神，钟粹宫张嬷嬷的虫疾多少太医都没用，她一个方子下去就好了，还有，御药房前头的二总管王直跟太医院的冯国安，可都是这位扳倒的，不仅如此，这位还跟宫里多位掌事太监交情莫逆，见了面都是称兄道弟的，都说这位林公公是笑面虎，别看脸上总是笑眯眯的，谁要得罪了她，不死也得扒层皮。”

    小太监一番话说的候盛大冷天儿出了一身汗，何时宫里出了这么一位？自己竟不知道，别的人还好说，那王直可是太后娘娘的家奴，在御药房作威作福的多少年，曹化都让他弄死了，末了，竟然给这么个小子扳倒了，可见这位的手段，自己以后可得小心伺候着，别到时候怎么死的都不知道，尤其好处银子上吧，只要能把这位哄欢喜了比什么都强。

    林杏这时候顾不上候盛想什么，净琢磨变态皇上了，自己在安乐堂待的好好，本以为过些日子变态就把自己忘了，不想，又把自己弄回来了，还直接搁在了御前，让自己管理他的私库，自己爱银子的事儿，宫里谁不知道，皇上自然也有耳闻，用这个诱惑自己，太他娘卑鄙了。

    而且，为什么忽然对自己这样儿，怎么想怎么不对劲儿。

    张三却高兴了，他可是一心盼着林杏回来，只要这位在乾清宫，就少不了他们的好处，因此，一路都咧着嘴笑，到了乾清宫，还拉着林杏，搓了搓手：“好些日子不玩了，回头兄弟窜个局儿，咱们越性耍他一宿，你说怎么样？”

    林杏倒是乐了：“只要你们不怕裤子都输了，咱家奉陪。”

    张三忙道：“那我可当林哥哥应了，这就找人去。”一溜烟跑了。

    林杏进来就看见暖阁外跪着的太监，成贵正站在廊下往这边儿望呢，看见林杏，松了口气，他也不知道万岁爷如今是个什么心思，却知道林兴在宫外住了些日子，万岁爷不仅没忘了，反而更丢不开手了，寻个机会就把她召了回来。

    见林杏来了，跟跪着的太监挥挥手：“林公公都来了，还跪着作什么，传膳吧。”这才跟着林杏进去。

    一进暖阁，膳食摆好了，皇上就挥挥手：“都下去吧，这里有小林子伺候就够了。”

    成贵看了林兴一眼，领着人出去了。

    林杏不着痕迹的往门边儿退了两步，琢磨这变态不是想现在就对自己下手吧，饭可还没吃呢。感觉皇上越来越近，林杏浑身的汗毛都竖了起来。

    “抬起头看着朕，你这奴才不一向胆大包天吗，怎么连看朕都不敢，莫不是做了什么错事，心虚了？”

    林杏急忙抬头：“回万岁爷，奴才心不虚。”

    皇上低笑了一声：“那就是怕朕对你如何了？”

    林杏低下头：“那个，奴才不敢。”

    皇上微微叹了口气：“你还有不敢的吗，朕几次三番让你回御前当差，你只是不应，朕恼羞成怒罚你，最后却发现，罚的竟是朕自己，小林子你放心吧，朕不会对你如何，朕终究是个正常的男人，敦伦之事还是该阴阳相济，才能生生不息，朕便再喜欢你，只要你是个太监，朕便不能幸你，只是，放你在朕瞧不见的地方，又格外惦念，因此朕想了一个两全的主意，干脆就把你调回御前来，让朕时时都能见着，你聪明伶俐，又善医，也帮着朕调理调理龙体，朕不是老百姓，老百姓尚知无后为大，更何况，朕乃大齐天子，皇嗣乃国之大事，轻忽不得，你帮了朕也等于帮了大齐的江山万代。”

    林杏愣了一会儿，颇为意外，倒没想到变态还能这么人性，仔细想想，貌似这个提议不错，如今自己这个御用监的掌事总管刚当上，一想到那些即将拿到手软的银子，实在舍不得放手，更何况，自己不干只怕也不行，变态这是抽风，才对自己和颜悦色的耐心解释，真要是惹怒了他，一抬手，自己脑袋就得搬家。

    更何况，这变态虽说时不时的就抽风，对自己也算相当不错了，刚才这一番话更可称推心置腹，作为皇上，已是极难得的事儿，换句话说，皇上给自己出的根本就不是一道选择题，而是他想好了，就替自己做了决定，要不然，也不会直接就搁在御前来。

    闹腾了这么好几个月，还是见好就收吧，短时间内，没有曝露跟爆，菊的危险，又捞了几份好处大大的差事，在宫里待些日子再琢磨跑路的事儿，也可以考虑。

    想到此，忙道：“奴才谢万岁爷恩典。”

    皇上拍了拍他的帽子：“行了，别一口一个奴才了，伺候朕用膳。”

    不知是不是自己的的错觉，林杏头一次觉得，皇上看自己的目光正了许多，没有了过去那种色，情的感觉，颇温和，时不时还会跟自己说两句笑话，比起之前简直判若两人。

    转变太大，林杏都有点儿不习惯了，撤下晚膳，皇上吃了口茶就让林杏给他诊脉。

    林杏按着皇上的脉微微皱了皱眉。

    皇上：“如何，可是有什么不对？”

    林杏：“万岁爷多久没有招娘娘们侍寝了？”

    “怎么？这跟朕的脉象有什么干系不成？”

    林杏：“从万岁爷的脉象来上看，万岁爷肾火旺不得熄，以致肾阳过亢，损伤龙体，需泻火平阳为上策。”

    皇上看着他：“小林子，朕来问你，你说那个雷公藤可以避子三月，可是真的？”

    林杏：“的确如此，因药价不贵且轻易可得，民间有用此避子方的。”

    皇上：“天仙丸朕吃过几次，对皇嗣可有妨碍？”

    林杏：“雷公藤虽有毒，也可入药，少量摄取无妨，只要停药三个月，便可恢复正常，对以后的子嗣也无任何妨碍，只不过，奴才给慧妃娘娘云贵人都曾诊过脉，两位娘娘皆有体寒之症，虽不至绝嗣，却不易受孕，即便受孕，也有滑胎之险，若想坐胎，需好生温养些日子才成。”

    皇上脸色一沉：“传瑞充衣。”

    不一会儿，瑞充衣走了进来，看见她林杏身子一僵，林杏比她还别扭呢，这瑞儿竟穿着一身太监服饰，乍一看还真跟自己挺像的，一想到皇上晚上搂着这么个像自己的人，林杏鸡皮疙瘩都起了一身，瞄了皇上一眼，心说，这变态刚才不是糊弄自己呢吧。

    瑞儿看见林杏，脸色变了一下，便快速恢复正常，到了跟前行礼：“瑞儿给万岁爷请安。”

    皇上的目光若有若无划过林杏落在瑞儿身上，同样的太监服饰，同样娇小的身姿，脸庞五官也颇有几分像，分着瞧的时候，还不觉得，这站在一起却高下立分，。

    小林子比瑞儿的皮肤更为白皙通透些，还有那股子鲜活气儿，皇上终于知道，瑞儿比小林子差在哪儿了，哪怕她努力学小林子，衣裳动作尽量模仿，可少了这股子鲜活气儿，就好像人没了精魄，再像也是一具没有灵魂的皮囊，毫无生趣。

    “小林子，你给瑞充衣瞧瞧脉。“

    林杏点头，看向瑞儿。

    瑞儿觉得，自己好歹是皇上的女人，这么让个太监号脉有*份，却想起成贵提醒自己的话，咬着唇伸出腕子。

    林杏虽喜欢美人，真没有吃瑞儿豆腐的打算，因为这丫头太小了，身材扁平，一副发育不良的样儿，亏变态皇上下得去嘴，不过，这脉象？

    林杏略沉吟片刻，抬起手，站了起来：“恭喜万岁爷，贺喜万岁爷，瑞充衣应是喜脉，虽不足一月，却仍隐约可见。“

    皇上愣了愣，看向林杏：“喜脉？果真？”

    林杏：“千真万确。”

    后头的话林杏可没说，虽是喜脉，这喜脉却是留不住的，一是因皇上停用避子的雷公藤，不足三月，便有胎只怕也是病胎，加之瑞儿年纪小，虽天葵至，却仍先天不足，母体先天不足，胎儿怎可能结实的了，漏斗装水哪留得住，这个孩子必然保不住。

    不过，林杏可不会说后头的话，皇上年近三十，膝下无子，这忽然有了喜，不管孩子的娘是谁，都是龙种，自然听不得半点不好，自己这时候说这个孩子保不住，不是找倒霉吗。

    更何况，这个瑞儿上次因为自己，挨了那多下嘴巴，估摸心里早恨死自己了，好容易熬到母凭子贵，扬眉吐气，自己却告诉她胎儿不保，不用想也知道，肯定把满腔的恨意都算到自己头上，岂不亏死了。

    瑞儿给这个天降之喜震的傻在当场，听见皇上开口封她为美人，方才清醒过来，忙跪下谢恩。

    皇上：“起来吧，从今儿起，就不用来暖阁伺候了，好生养胎。”

    瑞儿瞥了林杏一眼，忽想起那天挨的巴掌，得了一个主意：“万岁爷，奴婢卑贱，能得龙胎已是造化，本不该再有所求，却腹中龙胎金贵，只怕有失，林公公医术高明，能不能请林公公为奴婢保胎，以保万无一失。”

