    顺着萤火棒的光芒，眼前看得清清楚楚，虎子有些难以置信，又抄起手里的强光电筒一照，看得头皮发麻，起了一层鸡皮疙瘩，又退了几步。

    刚开始前面几米外的地面只有零星的一些骷髅头，可是顺着手电筒照射的地方，看得一清二楚。

    整个石壁上都像是镶嵌着一枚枚的骷髅头，黑洞洞的眼眶死死盯着我们，就好像随时都会活过来。

    “这得多少人死在这里，可是也没有看到其余的人体残骸？”虎子半天才回过神来，盯着我。

    我却有些奇怪，“这巨蛇不会将这些人的脑袋当藏品了吧？居然还有这个癖好？”

    虎子摇摇头，“这怎么可能是那蛇的杰作。”

    可就在我们一前一后靠近这满是骷髅头的石壁，没有想到脚下好像裂开了一道缝隙，像是启动什么机关了一样，我赶紧拽着虎子往旁边闪躲。

    果然里面另有乾坤，也就在这个时候，我突然发现骷髅头直接就裂开了，整个石壁都坍塌下来。

    地面不断颤抖，只是没有想到，裂开的空间里，显然都是人为开凿的痕迹，一级连着一级台阶出现在我们面前。

    很快，黑三和我爹也赶紧朝着这边过来了。

    “原来如此，看来我们走对了。”

    “走。”我爹显得很兴奋，这才示意我们赶紧下去，也没有多说什么，我们一前一后继续往下面的空间走了进去，完全像踏入了一个另类的世界。

    与此同时，村子里高老道这几天都警惕着大祭司的傀儡随时都会发动进攻，毕竟黑白童子已经死了。大祭司显然有所察觉，一定会有行动，高老道现在也只好被动防御了。

    这几天对高老道来说，可谓是寝食难安。奇怪的是，一连好几天，都没有任何动作，甚至整个村子都像是被遗忘了。

    和往常一样平静，反倒是让高老道有些诧异了。

    “我看，这大祭司不会再搞别的什么事情吧？”

    “准备憋个大招来对付我们？”高老道好像自言自语。

    贾山有些奇怪，“怎么，你害怕了？”

    高老道深呼吸一口气，这时候站在村子不远处，整个村子看得清清楚楚，“不，我只是在担心……如果大祭司这边对我们没有什么行动的话，恐怕这个家伙忙着别的事情。”

    “如果有关山中楼的一切，那么康师傅那边可就麻烦了。”

    这才是高老道最担心的事情，现在康师傅那边发生了什么也一无所知，想要取得那灵药可不比在地宫逃生那么容易。

    “不过我们还得好好准备。”

    高老道深呼吸一口气，只是在村子四周，和贾山一起设下了一些简单的阵法，虽然没有什么杀伤力，但是大祭司那边有任何风吹草动，在村子十几米之外，都能够第一时间察觉。

    “好了，我们该办正事儿了。”高老道深呼吸一口气，这样等下去不是办法。

    “什么正事儿？”

    贾山发现高老道最近好像神神秘秘的，也不知道在搞什么，而且还在翻阅一些很奇怪的书籍，然后圈圈点点，又写了一些完全看不懂的文字。

    好像是什么咒语之类的，这家伙该不会在画符吧？

    贾山思忖着脑袋，示意胖丫，“你说他到底搞什么？”

    “我也看不懂，不过他应该在想着那些五色土该怎么制造一些石人俑。”

    “啊？”

    现在贾山听到那玩意儿都感觉到一阵恐惧，“你怎么知道？”

    胖丫只是耸了耸肩，笑了笑，“他这几天都盯着那五色土发呆，你说还能干什么？”

    贾山有些担心了，“你说那玩意儿要是真的搞成了，石人俑不受控制了，我们可不就完了？”

    “少废话。”胖丫瞪了他一眼，“好好待着吧，不出去惹事儿就算你做贡献了。”

    “哎！”

    屋子里的张承志，看起来都好像报废了，整个人是苦不堪言，“哎，康师傅他们什么时候回来，我都快受不了了，要是我等不到这一天，可就麻烦了。”

    “他们现在还没有消息吗？”张承志有些迫不及待了。

    贾山坐在凳子上，叹了口气，“你还以为是在这里度假？有本事你自己出去，要是遇到那个大祭司，我看你怎么办？”

    “再说了，现在没事儿就万幸了，你还挑剔什么？”

    贾山只是盯着张承志，这个家伙显然都有些坐不住了，可是现在也别无办法，一旦是离开这个村子，指不定还会发生什么事情。

    “现在我们可要守好这里。”

    胖丫叹了口气，盯着不远处，“希望康师傅他们都早点儿回来吧！”

    “我知道了，我总算知道了！”

    就在三人不再多说什么，一个个是相顾无言，没有想到，高老道居然像是变了一个人，整个人越来越兴奋了。

    “我总算找到了！”高老道现在是喜极而泣，整个人好像发现了什么大秘密一样，这让三人对视一眼，不明所以。

    “你这是发现什么宝藏了？”

    贾山不以为然。

    “五色土的秘密，不，应该是说，那石人俑，该如何控制了，我就说，当初有印象，好在我过目不忘的本事，这几天想了想，总算是有些眉目了。”

    高老道长长呼了一口气，整个人给人一种很奇怪的感觉，这几天看来都在研究那石人俑的事儿了。

    “说说，到底怎么回事儿？”现在贾山也有点儿兴趣了。

    “这五色土本来就是天赐宝物，而且还融合了天地之间的灵气，所以制造出来的石人俑，更是如虎添翼，和先前我们所看到的那些石人俑相比，全都是垃圾。”

    高老道信誓旦旦，“而且一旦我们制造出来那些石人俑，那么即便是大祭司的傀儡来了，也都让他们有来无回！”

    “不过在此之前，我们必须得要准备一番。”

    高老道这时候微眯着双眼看着自己记下来的那一张泛黄的纸，让人有些琢磨不透。

