    蓝星。

    “又是无聊一天，那个地中海经理肯定是嫉妒我浓密的秀发，天天针对我，真想找机会揍他一顿。”

    房间中，风华正茂，英俊潇洒的牧九歌一想到上班时被地中海经理刁难，气就不顺。

    换做是几年前的脾气，他非用啤酒瓶爆了那狗经理的狗头不可。

    喝了瓶闷酒，牧九歌越想越气，一拳砸在玻璃上，将玻璃打碎的同时，手也被划破了一道口子。

    不过牧九歌并未在意，简单包扎一下后，倒头就在沙发上呼呼大睡。

    却不知碎裂的玻璃渣中，有一块细小的晶石，在吸收他的血液后，发出奇怪的光芒。

    乍见白光一闪即逝，连带床上睡着的牧九歌一同消失不见。

    ……

    漫威Earth-199999-616宇宙（漫威电影世界）。

    欧洲，传说斯洛伐克有一处世外桃源般的旅店。

    这里是青年男女的天堂，如同仙境般的旅店中，大厅中坐满了漂亮的姑娘，和来自世界各地的帅哥。

    接待小姐青春可人，而且非常热情，让很多人流连忘返。

    然而这些都是表象，来到这里的外地人，无隔三差五就会失踪一批，从此音讯全无。

    在斯洛戈克旅店温柔乡的背后，是一个血腥的屠宰场。

    那些外地的失踪人口十有八九都默默无名的死在这里！

    “嗯~”

    幽暗的房间中，牧九歌迷迷糊糊的醒来，惊愕的发现自己居然被束缚在一张铁椅子上。

    椅子由全金属打造，椅腿被焊接在地面上，十分牢固。

    放眼看向四周，前方上一张血迹斑斑的长桌，上前摆放着许多工具，电钻、老虎钳、小刀，电锯、钢针、手枪、绳子等等……

    【这是哪？】

    【我怎么来到这个鬼地方了？】

    【被绑架了？没理由啊！】

    脑海闪过一窜念头，牧九歌有些懵逼，他只是一名普通青年，没房没车没存款，没理由被绑架啊？

    难道是遇到了割肾党？

    不应该啊，我大华国的治安全球第一，谁敢闯入民宅绑人。

    还有法律吗？

    不等牧九歌弄明白情况。

    “嘎吱~”

    铁门被人打开，发出令人牙酸的金属摩擦声。

    透过昏暗的灯光，牧九歌见一个穿着外科手术服，拿着一把大剪刀的白人中年男子朝着自己走来。

    外国人？

    情况不对啊！

    “呜呜呜~”

    牧九歌想要说话，奈何手脚都被铁扣紧紧束缚在椅子上，几乎无法动弹，嘴上还被贴了一层胶布，连喊叫问话都办不到。

    白人男子神色冷漠，一看就来者不善，牧九歌的心顿时跌入谷底。

    人为刀俎，我为鱼肉，这种感觉让人极为不安。

    “小子，告诉我，你是怎么来到这里的？有没有同伙？”

    穿着手术服的白人男子用一种打量猎物的眼神看着牧九歌，说话间，扯下牧九歌嘴上的胶布，然后将剪刀放在牧九歌的小拇指上，威胁之意，溢于言表。

    英语，牧九歌懂，可对于白人的问题，牧九歌根本不知道怎么回答？

    他到现在都还没搞清楚情况。

    之前他记得自己在家里睡觉，也没招谁惹谁，鬼知道怎么会来到这里。

    不过看着手指上的大剪刀，牧九歌还是怕了，连忙用英语道：“我不知道你在说什么，我只是在家里睡觉，醒来就在这里了！”

    “好小子，还敢嘴硬是吧！”

    不知名的白人男子狞笑一声，双手一用力，咔嚓一声，牧九歌的小拇指就被剪了下来，伤口处顿时血流如注。

    “啊！！！”

    十指连心，小拇指被剪断的刹那，牧九歌痛彻心扉，全身都在抽搐，可惜被牢牢固定在椅子上，根本无法脱身。

    “卧槽啊，你个王八蛋，老子跟你拼了，你TMD……”

    牧九歌又痛又怒，本能用优美的普通话破口大骂。

    “你很有种啊！”

    白人男子不懂普通话，但看得出来牧九歌是在骂他，拿起剪刀，又放在牧九歌的左手无名指上。

    牧九歌心头一凛，尽管心中把眼前之人的十八代祖辈都问候了一遍，可此时还是忍了下来。

    强忍着痛楚和愤怒，牧九歌用英语沙哑的问道：“你到底想怎么样？”

    “这话我问你才对，你到这里来有什么目的？”白人男子冷漠道。

    “我TM连这里是什么地方都不知道，睡一觉醒来就在这里了，我是真不知道，你放过我吧。”

    人在屋檐下不得不低头，牧九歌心里恨得要死，可还是开口求饶。

    大丈夫能屈能伸，如果能够跑出去，哪怕进局子，他也要眼前的白皮猪付出代价。

    白人男子不信：“还嘴硬，我倒要看你能硬到什么时候？不要紧，我有时间陪你玩。”

    说着，作势要剪掉牧九歌的无名指。

    “等等！等等！”

    牧九歌连忙开口：“我说，其实我是便衣，正在调查一起失踪案。”

    知道对方是玩真的，为了保住手指，牧九歌信口开河，现在也没有别的办法，疼痛让他脑子有些混乱，也没顾得上这拙劣的谎言能不能骗过对方，只是想争取一点时间。

    白人男子笑了笑，放下剪刀，突然反手一大耳刮子扇在牧九歌的脸上，打得牧九歌脑瓜子嗡嗡的，口腔和鼻膜破裂，流出鲜血。

    “敢耍我，真当我是白痴吗？”

    白人男子接着在牧九歌的肚子上又是一拳，打得牧九歌差点把昨晚吃的夜饭吐出来。

    脸部火辣辣的，腹部一阵绞痛，让牧九歌怒火中烧。

    我干你大爷，真话假话你都不信，你TM有病吧！

    牧九歌对着白人男子怒目而视，恨不得学张飞用长矛在对方身上捅上一百个窟窿。

    看到牧九歌凶狠的眼神，白人男子不以为意，这样的眼神他见多了，无能狂怒有屁用，难道还能用眼神杀了他不成？

    “既然你不配合，那我们换个玩法。”

    只见白人男子转身来到桌前，拿起一把电钻，插上插座，慢条斯理的上了一根手指粗的钻头。

    我顶你的肺啊！

    这到底是什么鬼地方？

    警察叔叔快来救命啊，这里有变态！

    看到白人男子的动作，牧九歌惊恐交加，这样的场景他曾在【人皮客栈】的电影桥段中看过。

    当时看到电钻钻入大腿的画面，隔着屏幕牧九歌都感觉痛。

    等等！

    人皮客栈！

    牧九歌心头顿时冒出一个大胆的想法，难道自己穿越了？

    看着周围似曾相识的摆设，牧九歌感觉这里要么是变态参照【人皮客栈】电影布置的场景。

    要么就是他穿越了。

    牧九歌年轻时候刚出社会，脾气火爆得罪过人，但没有闹得要人断手断脚的地步。

    排除一切不可能，真相只有一个。

    可牧九歌并没有因为穿越而感到高兴，【人皮客栈】里的屠宰场，就是给富人满足变态欲望的地方。

    能够活着从这里走出去的，屈指可数。

    难道刚才穿越，自己就要死了？

    这时，白人男子已经装好了钻头，一步步向着牧九歌走来。

    要死了！

    要死了！

    就冲对方一言不合就剪断手指的狠劲儿，牧九歌可以肯定对方绝对不是在跟他开玩笑。

    那么大的钻头要是钻进肉里，想想都觉得瘆得慌。

    就在牧九歌绝望之际，脑海中突然出现一道机械化的声音。

    【答题空间邀请你加入答题。】

    紧接着一团奇异的光圈将牧九歌包裹起来。

    光圈不大，只有十米左右，仿佛一个透明的蓝色球体，光圈形成的同时，光圈外的世界瞬间失去了颜色。

    紧接着，牧九歌的身体突然消失在房间中，就好像从来没有出现过一样。

    “见鬼了？”

    拿着电钻的白人睁大了眼睛，脸上露出难以置信之色。

    他完全搞不清楚情况。

    劳·布什转身就想跑，可是光圈却好似无形的牢笼，而且牢不可破。

    “这到底是怎么回事？”

    就在这是，一个巨大的长方形全息投影屏幕，突然出现在劳·布什的眼前。

    ......

    SP：新书上路，请各位书友多多支持！

