    万界直播间

    在所有人的目光注视下。

    万界榜排名第一的——万灵界主，毅然选择了，继续参加第二阶段对决！

    此刻的万灵界主同样知道。

    如果继续参加即使强如万灵界，也不敢说一定能够百分百通关。

    但是此次万界天道所奖励全属性增幅的诱惑，对于他们而言，实在太过重要了。

    机会难得，如果不拼上一把。

    自己哪怕再在梦幻级主宇宙中修炼数千年，都不可能突破境界壁垒。

    很快万界榜排名第二的——幽冥界，还有万界榜排名第三的——云天界，纷纷选择继续参加第二阶段对决。

    理由如同万灵界一般。

    不抓住眼前机会，可能自己一生实力境界将止步于此。

    这是他们绝对不甘心看到的。

    随后直播间所有观众，将目光全部集中在了最后两支禁忌世界身上。

    想要看看他们的抉择。

    此刻的圣灵界主显然无法做到，如万界榜前三世界那般洒脱。

    因为对方时至此刻，仍然有着许多后手和底蕴没有动用。

    与圣灵界处境完全不同。

    但是最终他还是毅然选择了，继续参加第二阶段对决。

    实在不甘心白白放过，眼前千载难逢机会。

    至于最后万界榜排名第五的禁忌世界，此刻则是并没有多少纠结，直接当场选择了放弃。

    因为他们在通关第一阶段时就已经动用了全力，果如继续逞强参加第二阶段对决，与送死几乎没有什么两样。

    随着倒计时结束，万界天道声音再一次响起。

    【公布最终参赛名单】

    【蓝星界，万灵界，幽冥界，云天界，圣灵界五界，将参与后续第二阶段对决】

    【接下来五界将随机匹配，另外五支天兽大军作为对手】

    【每击杀其中一支天兽大军之主，击杀世界所有城主和守城者将获得10%全属性提升】

    【注：五支天兽大军没有固定对手，五界无论是谁，凡是能够率先击杀天兽大军之主者，所属世界皆可获得10%全属性提升】

    【第二阶段结束时，击杀天兽大军之主数量最多的世界，将会获得额外奖励】

    【额外奖励获得限定条件：击杀天兽之主数量，最低为大于等于二】

    【倒计时开始】

    【3600】

    【3599】

    【3598】

    ......

    万界天道话音落下没多久

    直播间所有强者便都看懂了第二阶段规则。

    出乎了很多人预料

    没想到第二阶段对决不同于第一阶段对决，与天兽展开公平单对单之战，竟然采取的是混战模式。

    势必会增加许多偶然因素。

    此刻万界强者心中清楚无比。

    目前从表面上看第二阶段对决。

    五支梦幻级主宇宙世界vs五支天兽大军，五界看似属于盟友关系，应该一致对外。

    但是考虑到五方间几乎不可调节的特殊关系。

    谁都无法保证，一旦战至白热化阶段，会不会出现意外情况。

    而且更加火上浇油的是，万界天道颁发的额外奖励获得——限定条件。

    让五界本就无比脆弱的盟友关系，变得更加脆弱。

    在对战天兽大军的同时，还要随时小心自己的盟友会不会背后捅刀子！

    否则稍有不慎，很可能成为一名苦逼打工者，费了半天劲白白让别人捡了便宜。

    如果有一支世界率先成功解决掉自己对手，绝对不会毫不犹豫对另一支世界主动出手。

    而这另一支受到攻击世界可能性最高的，赫然便是——蓝星界。

    在第二阶段对决中，接下来四支禁忌世界只要有机会，绝对不可能放过蓝星界。

    如今这种情况，势必会让第二阶段对决变得十分曲折。

    万界民众都同时看出。

    第二阶段这种开放式团战型对决模式，对于蓝星界而言非常不利。

    如果继续如同第一阶段时一样，采取公平的一对一对决。

    蓝星界这一次，说不定真得有机会笑到最后。

    但是随着第二阶段团战模式开启，万界民众开始不断看衰蓝星界。

    认为绝对不可能在天兽大军和四支禁忌世界共同敌意中，安然存活下来。

    ......

    蓝星界区域

    此刻的萧云，早已经回到了龙城之中。

    当听到万界天道公布，第二阶段对决将采取混战模式时，脸上神情瞬间变得凝重起来。

    万界强者所想，他自然也瞬间想到了。

    不过对此一事，英俊的脸上却是不见丝毫紧张畏惧之色。

    因为在萧云看来。

    混战对决模式对于目前蓝星界而言，既是一场危险至极的对决，同样也是一场机遇无限的对决。

    两者关系相辅相成。

    如果蓝星界能够抓住机会，必将会借此获得更多奖励。

    如果第二阶段对决还像第一阶段时一样，蓝星界就算依然能够如之前一般，独占鳌头，以第一名身份通关。

    最多也就获得10%全属性增幅。

    但是现在则完全不同。

    奖励上限瞬间被提高了许多，最高不仅仅局限于10全%属性增幅。

    只要实力够强，20%全属性增幅乃至30%全属性增幅都是有可能的。

    没过多久

    在萧云的召集下。

    蓝星界五位副界主和十位统领，以视频会议的方式聚集在了一起。

    准备商讨一下，针对于第二阶段对决的作战方针。

    首先众人一开口。

    便提到了蓝星界接下来所要面临的重重威胁，不仅有来自天兽大军方面，同时还有来自四支禁忌世界方面。

    凶险程度远超其他四界。

    不过对此局面，众人脸上却都没有显得太过担心。

    尤其是莫妮卡，贝亚娜，尼乌三姐妹，此刻俏脸上仍然残留着破境后的喜色。

    在此视频会议之前，三人已经全部进阶到了大乘境巅峰。

    实力境界已然堪比普通禁忌界主。

    于此同时

    蓝星界其他人的实力境界，也都得到了长足进步。

    作为隐藏对决模式第一阶段提升幅度最大世界，让所有人士气大振。

    即使有着诸多不利条件，但对于即将开启的第二阶段依旧跃跃欲试。

