    萧遥刚从三皇子府出来，便迎面撞上了东宫的人。

    萧遥挑眉，多问了一句：“来找三哥？”

    那人却摇了摇头，道：“奴才奉太子殿下令，来请四殿下。”

    萧遥眉头皱了起来。

    早不找他晚不找他，偏偏在他刚见过三哥的时候就找了过来，这很难让人不去想，太子是否在他身边安插了人手。

    但是萧玦是他同父同母的亲大哥，萧遥对他的忍耐力还是比常人要高一些的。

    他深吸了一口气，沉声说：“走吧。”

    随人进了东宫，见到萧玦，萧遥问：“大哥找我？”

    萧玦没应声，直直的看着萧遥，眼神很沉。

    随着萧玦的沉默，萧遥的心也跟着往下沉。

    过了好久，萧玦终于给了回应，声音有些凉：“你是不是该随旁人一样，称我一声太子殿下？”

    萧遥愕然，好一会儿之后才说：“我以为……算了，臣弟见过太子殿下。”

    萧玦似乎是满意了，眼神也没有像刚才那般咄咄逼人。

    他问萧遥：“去见三弟了？”

    萧遥点点头：“有点事想找三哥帮忙。”

    “他能帮你什么？”萧玦眯了眯眼，凉凉的说：“民间来的，毫无根基，顶着皇子的名头，什么也不是。”

    萧遥皱了皱眉：“他毕竟是父皇的儿子，是你我的兄弟。”

    萧玦眯眼：“你跟他很亲近？”

    萧遥：“……”

    他皱着眉看着太子，总觉得太子话中有话。

    果不其然，萧玦在看了他一会儿之后，突然说：“秋猎回来之后，你很得意啊。”

    萧遥意识到了什么，震惊的看着自己的大哥。

    萧玦眼神有些冷，缓缓的道：“从前，父皇母后宠着你纵着你，我从来不说什么。可你已经拥有那么多了，为什么还不知道满足呢？竟连我的东西也要抢？”

    萧遥：“不是，我……”

    “母后在背地里为你做了多少事，你别以为我不知道。”萧玦打断萧遥的话，冷冷的说。

    “我一直不计较，是因为还顾念着你我的兄弟情谊，也相信你不会将事情做的太绝。可我没想到，你现在将主意打到老三的头上去了？你以为他能帮你什么？”

    “老二身子不好，常年深居简出不问朝事，就剩下一个老三，你想拉拢他？我有没有告诉过你，老三是我的人，他永远不会背叛我，你别白费心机了。”

    萧遥看着萧玦许久，才问：“说完了吗？”

    萧玦盯着他，没吭声。

    萧遥深吸一口气，几乎是有些咬牙切齿的说：“我不知道我母后背地里为我做了什么，不管你信不信。还有，我去找三哥不是你想的什么去拉拢他，我从来就没这么想过。”

    “我去找三哥，只是想打听那位慕容大夫的下落而已。”

    萧玦并不相信他的话：“只为了打听一个大夫？”

    “不然呢？”萧遥突然提高了声音，厉声道：“你知不知道母后的病越来越严重了？从秋猎回来至今，你去看过她一眼吗？身为人子，母后病的都下不了床了，你还在这边满心算计，只一心想着你的太子之位吗？”

    萧玦猛然间站了起来，几步走到萧遥的面前，一把拎起了萧遥的衣领，咬牙切齿的说：“她不是只有你一个儿子吗？”

    萧遥：“……什么意思？”

    萧玦闭了闭眼，一把甩开萧遥，冷声说：“你是个大孝子，母后那边就全交给你了。”

    萧遥眉头皱的紧紧的，像是不认识萧玦一般，盯着他上下打量。

    可萧玦的脑海里，却只有在秋猎时听到的那些话。

    他的母后，想废了他的太子之位，让他的弟弟萧遥取而代之。

    萧玦转头不去看萧遥，冷声说：“看在咱们兄弟一场的份上，奉劝你一句，不是你的东西就不要伸手。回去吧，好好照顾母后。”

    萧遥看了萧玦良久，转身往外走。

    刚一转身差点撞到人，吓的萧遥立刻往后退了一步，盯着突然出现的人。

    是颜语。

    她挺着个大肚子，手里端着个茶盘，有些惊慌的往后退了一步，低声道歉：“对不起。”

    萧遥眯了眯眼，视线在她凸起的肚子上看了片刻，最后转头看向萧玦。

    “如果我记得没错的话，这丫头以前是安顺郡主身边的人？”

    萧遥这话一出，颜语脸色就变了。

    萧玦的脸色更是比之前还要难看几分。

    萧遥却像是没看到一般，继续道：“如果我没记错的话，太子殿下心悦安顺郡主，当初在赏花会上曾当面求娶吧？”

    那是萧遥第一次见秦蓁。

    他躺在假山石上，看见秦蓁和身为太子的萧玦拉扯。

    在此之后，萧玦不但没得到佳人反而一路走偏娶了云如英。

    若不是今日看见这个丫头，萧遥怕是已经忘记那回事了。

    萧玦盯着萧遥，神色不善：“不管你的事。”

    萧遥沉默了片刻，最后说：“虽然我不知道你为什么把这丫头弄到身边，更不知道这孩子是怎么回事……但是以我对郡主的了解，她若知道此事，你们怕是再无可能了。”

    说完这话，萧遥再没看萧玦一眼，快步离开了。

    屋子里，颜语捧着茶盘的手在微微的发抖。

    她往前走了两步，试探着说：“殿下，我……”

    “谁让你出来的？”萧玦一把扯住颜语的头发拉到面前，咬牙切齿的质问。

    颜语忍着头皮撕扯的痛，战战兢兢的说：“我、我只是想给你送杯茶。”

    萧玦抬手打翻了她手中的茶盘，又扔手将人甩开。

    颜语晃了几下，一手扶着自己的肚子，一手慌乱的撑住桌子，满脸惊骇。

    萧玦指着颜语，咬牙说：“若是此事让蓁蓁知道，我就扒了你的皮。”

    颜语：“……是，奴婢知道了。”

    萧玦冷声道：“孩子出生之前，不许出门半步，滚回去！”

    颜语咬了咬牙，不敢有半句反驳，转身出了房门。

    自从秋猎回来之后，萧玦的脾气就变得格外暴烈，颜语打从心里开始害怕。

    萧玦盯着颜语的背影，心中已经在打算，等颜语将孩子生出来，该怎么处置她才会保守这个秘密，让秦蓁永远都不知道这件事。

