    最常祭祀的神祇，其实就是天，地，水，三种神祇。

    天是四时天神，地和水则当地的山神，土地，水神之类的，都属于地祇。

    因为，四时和山水，是万民生产、生活的必要条件，没有它们，人无法生存生活，因此人们常怀敬畏之心，虔诚地顶礼膜拜。

    如《祝》书中的仪礼就有记载：“祭天燔柴，祭山川陵升，祭川沉，祭地瘗。”

    水者，地之血气，如筋脉之通流者也。

    水者，万物之准，诸生之淡也，违非得失之质也，是以无不满，无不居也，集于天地而藏于万物，产于金石，集于诸生。

    意思是，水便是万物的“根据”，一切生命的“中心”，一切是非得失的基础。所以，没有谁不可以被它充满的东西，也没有不可以让它停留的地方，它可以聚集在天空和地上，包藏在万物的内部，产生于金石之中，却又充满在众生的体内，所以承载了如同大地血液一样的职责。

    水的这个性质，就决定了水神这一种类神祇的性质。

    水神，是需要负责运输天与地的资粮，如同血脉一样，将调节各个不同地方的气，以此来维持天与地的活力。

    这些都是《祝》书上说的。

    李启自己的理解的话，就是说，水循环很重要。

    这点在两个世界都是通用的。

    而祭祀水神，就应该歌颂水在这方面的功德，歌颂水将陈旧的气带走，然后带来新鲜的气，使得万物运转，生生不息。

    李启所安排的祭祀，就是这么一个东西。

    鼓打鱼皮鼓，十人高声歌颂，李启作为祝人则上前献上祝词，主持仪式。

    周围有人路过，都觉得好奇，有的围观，有些边走边看。

    李启却不在乎那些，专心主持仪式。

    燃烧香料。

    击打鱼皮鼓。

    放下纸船，纸船上承载着祭品。

    一艘纸船上是肉，一艘纸船上是金，一艘纸船上是龙驹牺畜的鬃毛，一艘纸船上是一杯黄酒，然后，将第五艘纸船上摆放上蜡烛，点燃，引路，送向河中。

    白蜡烛这东西，非常贵，一枚就一百钱。

    送出去的时候，李启心都在滴血。

    但不能表现出来。

    等到一切完成，确认仪式的进度条完满的达到了100%。

    李启从头到尾都非常小心，这一场小型祭祀仪式，可是他花了三千多钱才举办的，除去两千三百钱的成本之外，还有那一枚价值千钱的金子。

    确认一切完成之后，李启喝下属于祝人的那一份酒。

    闭上眼睛，开始运使祝人独有的法门。

    是的，这样的祭祀，单纯的祭祀是没有效果的，那只是单纯的供奉神祇罢了。

    可祝人，不是供奉神祇的人。

    李启看了接近3%的祝书，已经深刻的理解到了这点。

    祝人，是和负责和神祇谈条件的人，是神祇之间的掮客，是人和神对话的桥梁，用祭祀当成对话和交易的手段，来和神祇们沟通，互通有无。

    巫神山的祝人们，可从来不是神祇的仆人，不会做纯粹奉献这种事。

    再喝第二杯酒，随着鼓声，他瞪大眼睛，看着纸船。

    只见河流之中，突兀的出现了一个小小的漩涡。

    这个水漩涡，将有蜡烛的纸船吞入其中，然后是其他四个纸船，逐渐以此吞没进漩涡。

    有些人看着金子，有些眼馋。

    还有的人在旁边嘲笑李启，说他傻子，竟然把金子丢进河里。

    竟然还有人直接跳下河，准备下河把金子捞起来。

    毕竟这是一场在澧水河边上的公开祭祀，而且不是官方的，而是出于私人目的的祭祀，有这些无知围观群众也很正常。

    李启没有管他们，而是目送纸船被漩涡吞没，然后喝下第三杯酒，也是最后一杯。

    砰。

    砰。

    砰——！

    连续三声鼓声，被旁边他雇佣的力工拍响。

    奏响鱼皮鼓，李启突然感觉到，自己身体内的水气，开始躁动起来！

    那是炼化鲤流意的内气！

    他，似乎与眼前的河流，产生了一种微妙的联系。

    这让他产生了一种感觉。

    顺从着这种感觉，他走上前去，跃入了河中。

    跃入河中，他却感觉自己是踏进了传送门。

    刹那之间，天地隔绝！

    河面上不再是义县的河道。

    河底下也看不见原本的淤泥河道。

    取而代之的是……无数宫阙，从水底，一直蔓延到水面，直刺苍穹，然而苍穹之上，仿佛还是水面，无穷之水，包裹着这一方世界。

    只见眼前金银宫阙，晶光射目，宫殿内珊瑚支棱，有珍珠花、琼花、玛瑙花，琳琅满目，明明是水中，却突然出现重重楼阁，层数无穷，愈数愈广，不下数百余层，有窗棂掩映者，有栏杆围绕者，五色晶光，入目炫人，更有珠宝，各显奇异。

    波含岛影，绿光翠色，迭迭重重，盖世绘工亦所不及，还有种种水中雀鱼，游荡摆尾，美轮美奂，一眼不能及远。

    哪怕李启是个现代人，也从未见识过如此华丽的场面！

    这是什么地方？

    青华宮？

    李启脑子里顿时冒出来一段话，是沈水碧介绍罗浮山的时候说过的。

    “罗浮山位于洞天之中，夫道本虚无，因恍惚而有物气，元冲始，乘运化而分形，精象玄著，列宫阙于清景，幽质潜凝，开洞府于名山，其天元重叠，气象参差，与现世完全不同。”

    这里，就给了他一种完完全全不属于人世，而是仙境的感觉。

    这让他想起了当初的那句祭辞，也就是那一句青华宮中，有澧水之神。

    这里，莫非就是青华宫吗？

    但是，没等他仔细欣赏那一幕，天空中却有一发流星坠落。

    恰恰好，砸中了他。

    李启居然没有任何反应，他之前根本没有注意到！

    这让他直接被砸中了，顿时感觉头脑一晕，下意识的就往水上游动。

    “呼——！”他翻出水面，发现自己已经回到了义县的河道上。

    方才那梦幻的一幕，恍若幻觉。

    但是，李启长舒一口气。

    他知道，那不是幻境。

    因为，自己体内，整整三十缕精纯的水气，正在随着营气卫气而转动。

    祭祀，完成了！

