    

    敖彩珠闻言，一阵委屈。

    不过看着此时的这位前辈，对方似乎不知道龙族扯虎皮做大旗的事情，亦或者并不在意这些。

    敖彩珠心中微微松了一口气，不过转而还是想继续说些什么的时候。

    却看程跃直接纵地金光，朝着南海海岸飞去。

    看着那个速度，敖彩珠整个人愣在了原地。

    果然人家不是不需要坐骑，估计就是嫌弃她这个坐骑走的太过缓慢了。

    随即便是朝着看了一眼脚下的海水，再看看海岸附近。

    最终还是有些许委屈的游了回去。

    她刚刚亦是刚醒，便是感觉到了熟悉的气息。

    跟着气息追了过来。

    心中还算是欣喜。

    只是没想到结果竟然是这个样子的。

    来到了岸边之后，程跃看了一眼身后，才算是长舒了一口气。

    “还好没有追过来，这要是追了过来的话，就麻烦了，龙族也是不省心的种族，少掺和为妙哦。”

    说完便是慢慢的朝着洪荒大陆而去。

    走在路上之时，放开神识，保证自己的安全。

    随即慢慢走着，没有丝毫的危险。

    “这洪荒真是不太平，收个徒弟都要考虑诸多，唉，不然的话，这个小龙倒是可以收了，起码也是座下有龙之人。”

    “唉，有些可惜，不然说不得还能当波龙骑士。”

    走着走着，突然发现有一座山似乎有些许不对劲。

    周围有着一股阴冷之气。

    程跃仔细看了一眼，本来还生机盎然，鸟语花香的山谷，此时已经充斥这鬼气。

    山中似有强悍的鬼物，只是仔细感知一番，便算是明白了，原来并不是什么强悍的鬼物。

    只是一些鬼物聚集于此导致的。

    程跃亦是想看看，这地方都快沦为鬼域了，到底是什么状态。

    走入鬼域之中。

    阴冷之气更甚，对程跃没有什么干扰。

    但是山中不少花草，具是已经枯萎，唯独些许大树，看起来似乎有些年头的，才算是依然生长着。

    不过看那个样子，便知道不是多好。

    随即看着面前的无数鬼影在空中飞舞着。

    程跃忍不住直接伸手拦住了一只小鬼。

    “你们这些游魂，为何聚集于此？”

    这小鬼看着面前的程跃，不是很熟悉，似乎洪荒大能之中没有这一号人。

    但是看着程跃脑后那巨大的功德金轮的时候，便是意识到，这是一位大能者。

    估计是新出来的，此时亦是小心翼翼的说着。

    “我等本是洪荒之内因战事而生成的鬼物，因无所居之地，听闻南海平静些许，便是群聚于此。”

    程跃闻言点了点头，这群鬼物也是看出这南海太平了。

    不过这么群聚于此也不是办法。

    只可惜现在后土还未身化轮回，若是身化轮回的话，此刻想必这些鬼物已经该去投胎去了。

    不过看着这些鬼物，程跃还是坐在那里，仔细的研究了起来。

    一丝鬼气被程跃摄来，入了手中之后，便是充斥这阴冷之感。

    说是鬼气，其宛如灵气，只是其中充斥着一些道不明的东西。

    再看周遭生灵俱灭，应是和这鬼气有关。

    但是自己若是将这些鬼物驱逐，亦是没有这份责任去做。

    索性便不管他们。

    任由这些鬼物去闹腾。

    他自己则是跟着朝着远处走去。

    随即看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “洪荒这真是众生皆苦，死了都没地方投胎的。”

    说完便一步跨出消失在了原地。

    只是无数鬼物此刻聚集在了此地。

    其中一鬼此时倒也出声开始说道。

    “这前辈说的投胎是什么意思？”

    周遭群鬼皆是摇头，亦是不明白这究竟是什么意思。

    还不过最后还是看着面前刚刚站立的地方说着。

    “应当是和我等解脱之事有关，只是不知这投胎如何做到？”

    再有一小鬼亦是跟着走出来便是开口说着。

    “刚刚那前辈说的话，那投胎的应该是个地方，只是不知是何地方。”

    群鬼讨论了半天，都想不出这前辈说的是什么意思。

    不过一个个都开始记住了这句话。

    想来日后应该能够用的上。

    程跃朝着不周山附近的地方走去。

    只是未曾靠近，只是想多看看而已。

    走在路上的时候，洪荒众生之中，无数的生灵都在讨论这巫妖大战的事情。

    程跃亦是躲在暗中偷听了起来。

    “这次巫妖大战竟然又被圣人制止了。”

    “还好制止了，总感觉这要是打起来，咱们也不好受啊，毕竟那种大能打起来，毁天灭地的，余波都够咱们死不少次了。”

    “谁说不是呢，不过只有一万年的时间，若是过了一万年，到时候两族还是要打起来。”

    “还是另寻一处宝地居住吧，此地距离不周山太近了，每次大战，具是在此地开启，着实让人恼火。”

    “没错，还是走吧。”

    “不过这妖族也是疯了，竟然找巫族打，巫族那什么阵法，召唤盘古大神出来的，一巴掌拍飞圣人，也不知道怎么想的。”

    “我倒是听说了，后土祖巫失踪了，所以妖族才敢这么做的。。”

    ......

    听到此处的时候，程跃已经愣在了原地。

    不知该说什么才好了。

    十二都天神煞大阵这么猛的？

    一巴掌拍飞圣人？

    后土失踪了？

    不过提及此事想到了那片鬼域，程跃终于是想到了什么。

    最后忍不住开始说着。

    “这后土失踪，应该是准备身化轮回了吧，虽是被天道算计的结果，但是仍是大功德之辈，此后成了那异类的圣人，亦是算作洪荒顶级的存在了。”

    “只是可惜了，被困轮回之地，不得出幽冥。”

    说完之后，程跃便不准备继续朝着前面走去了。

    毕竟这若是继续向前的话，估计就要到不周山附近了。

    最后看了一眼方向，最后还是决定朝着西方而去。

    一步步的朝着西方走去的时候，景色也开始渐渐荒凉了起来。

    程跃却完全不在乎，心中则是忍不住有些许的好奇。

    都说洪荒，准圣满地走，大罗不如狗。

    没想到他已经是走了这么远了，一个准圣都没有遇到。

    别说是准圣了，即使是玄仙都没有遇到一个，总感觉，走到哪都是一些弱鸡在，大能不知去向。

    “难不成是玄仙之上都被弄到了天庭妖族和巫族之中去了？还是说我这功德金轮有趋利避害之用？”

    不过没有危险程跃自然开心，不过亦是多了一个心眼。

    若是真的因为是那妖族把整个洪荒玄仙之上的都带走了。

    那若是他被发现了，估计免不了也是这个结果。        

