    热闹。

    这个词用来形容木叶最贴切不过。

    随着中忍考试的来临，木叶村上方的空域被管制了起来，每天都有来自各隐村规模庞大的飞行编队占满了航线。

    大筒木一族傀儡飞鸟的技术，在忍界内早已开枝散叶。

    群众的智慧可是无限的。

    以傀儡飞鸟为原型，改造出了众多不同型号，适用于各国本地环境的飞行坐骑。

    徐徐降落在广场，披着加厚羽绒圆滚滚的傀儡飞鸟，是雪隐村的。

    风雪漫天的环境让他们放弃了飞鸟的速度，特制的墨镜能让他们在雪茫茫中能寻找到目标，裹起来羽绒则是避免高空中失温的措施。

    “雪隐村，没有人柱力，无威胁。”

    离着广场不远的陆生，感知着从飞鸟背上跳下来的众人，在写满文字的小本本上又记上了一笔。

    威胁。

    并不是指他们小队。

    而是之前暗中商谈好的计划。

    “云隐村的来了！”

    身为围观人群中的惊呼声，让他搁下了手中的笔一起仰视着，以天幕为背景盘旋的飞行部队。

    云隐村的飞行器是四翅飞鸟，除去挥动着飞翼外，一对直挺挺展开的飞翅，翅尖安装着明显的金属放电刷。

    陆生知晓这是雷之国内的惊雷，让天际中的环境变得恶劣，促进了他们作出了变革。

    身材魁梧的艾率先跳了下来，打量着周围的木叶，对着身后的众人说道：“木叶果然一天一个样，你看看那边之前我们来的时候还是荒地，现在已然成住宅区。”

    “是火影的木遁吧？”

    金角碰了下他的肩膀，微微扬起下巴，凝视着街道的结构，“银角你仔细看看建筑表面和周围配套的生活设施。”

    认真打量着街道的银角，最终不服气地嘟囔着。

    什么木叶环境得天独厚，需要什么样的建筑材料，都可以通过四通八达的道路运输。

    不像他们云隐村还要用尾兽炸山开阔地势，会遇到山崩地陷都是小问题，关键在于尾兽还会罢工。

    尤其是被他们俩啃过的八尾。

    日益繁华兴盛的木叶，让他心中万千牢骚到嘴边，只化作一叹气，“斑什么时候回来帮我们摆脱困于群峰中的日子？云隐村也想要宽阔的平原。”

    从鸟背跳下来的夜月山鸣，默默地站在他们身后打量着周围，转动的目光突然停止了下来。

    树荫下拿着小本本记着什么的宇智波少年，让他身上燃起了澎湃的战意。

    之前在忍者学校的一眼之辱，至今仍印刻在他心灵深处。

    他要在中忍考试，一雪前耻。

    陆生对着望向他的金发少年，笑着挥动了下手臂。

    两人对视过后。

    陆生瞥向躲在草丛内，暗中假寐的九喇嘛，等待着他的感知结果。

    感觉到目光的九喇嘛睁开了竖立狐瞳，摆动着长长的狐耳不由碰到了一旁尾兽球，目光似乎穿过面前的阻挡，感知着云隐村的众人。

    围绕在夜月山鸣周围同龄人中，不经意间流露出熟悉的查克拉，让他狐瞳宛若心脏跳动般急剧扩大。

    是人柱力。

    他在木叶村可没有见到这种存在。

    待在尾兽球和待在人体精神空间，哪个更自由一些他还是分得清。

    他对着陆生摇晃了下头，表示并没有在夜月山鸣体内感知到尾兽的查克拉。

    收到信号的陆生，顺手在小本本画上了一个问号。

    立即有木叶使者迎了上去，把他们接应到准备好的住所中。

    陆生眸光闪动凝视着金银角的背影，他们拥有的六道忍具，对他们小队而言不是问题。

    但对于同村的其他小队，则是一道闪耀着雷鸣，难以翻墙的雄峰。

    大楼下的广场上又恢复了空寂，轻微依靠在树干上的陆生，把小本子贴在腹部听着一旁众人的议论声。

    “云隐村可是除了我们木叶，最被看好的隐村！”

    抚摸着手中尾兽球的中年男子，用一道激动雄厚的声音开启了话头。

    “如果中忍考试限制尾兽，我看好雾隐村。”

    “没错，不久之前公布的雾隐村参赛名单，已经有高人通过情报把他们的血继界限给分析出来了！”

    “不会是...”

    “嘘！心知肚明就好。”

    “那可是真让人眼花缭乱，冰遁、沸遁、熔遁、尸骨脉……可太多了。”

    “血继界限再多，也不及岩隐村的血继淘汰。”

    “不不不，你要结合实际情况看待，我认为还是血继界限强。”

    争论声还没有变得激烈起来，天上陡然传来了一道尖锐仿佛能刺穿耳膜的机械嗡鸣声，让广场上瞬间出来了几道狭长椭圆形的影子。

    是小型飞艇。

    仰望着它们降落的陆生，瞳孔剧烈震动着，在心中暗道，不愧是可以造出要塞的隐村。

    降落在广场上的几艘小型飞艇，瞬间吸引着周围所有人的目光，人群自然地聚集形成圈围观着这种新鲜事物。

    从舱门内走出来的空隐村首领，对着面前的众人丝毫没有畏惧，抬起手臂顺着护额理顺下发型并整理下了着装。

    好家伙。

    按住怀中想要挣扎的九喇嘛，陆生望着他的举动，怎么越看越像是来推销产品的。

    被勒紧的九喇嘛只能发出一声呜咽的狐鸣，他比任何一只尾兽都要清楚这个小子的危害。

    骑着他。

    用须佐能乎大刀阔斧的砍石俑，他能记一辈子。

    “各位木叶的盟友们，这是我们空隐村基于大筒木一族的技术，新开发的一种出行方式，载客运货都是可以的，这只是最初试验成功的版本，后续会根据不同的需求研究不同的款式。”

    载客，运货。

    围观人群中不乏来自各地的商人，不少人对这两个词，双眼绽放着亮光。

    用这个空运货物，可比走陆路和水路要省钱，但在空中飞行却有着重大风险。

    飞的位置较低，随便一个忍术都能打下来。

    飞得高了。

    天空中又有多种异常天气，一旦坠毁整个货物，可都要灰飞烟灭。

    商人的闪烁的目光，让陆生很清楚他们心里的想法，资本可是逐利的。

    终于有第一个敢吃螃蟹的人走上去。

    广场瞬间变得热闹了起来，激烈的讨价还价赫然响起。

    不绝于耳的议价声，不少普通人大开眼见，没想到一村之首也有斤斤计较市侩的一面。

    广场四周越来越拥堵的人群，以至于不得不让警卫队的人员，强行把空隐村的首领请离。

    飞艇被木叶的忍者搬走，人群随着空忍的离去也逐渐散开，陆生任由九喇嘛用尾巴摇晃着自己裤脚，在小本本上写着：空隐村，生意人。

