    三叔公再也承受不住，

    猛地扑过去，

    一把揪住厉天佑的领子：“厉天佑！

    是不是你，

    是不是你勾结外人，

    一起来害老七？

    你怎么这么毒？”

    “放开！

    赶紧给我撒手。”厉天佑烦躁地推开三叔公，

    他也被5000亿的金额吓到了，

    当初跟慕容家主说好的，

    最多3000亿，

    现在怎么回事儿？

    5000亿如果还不停，

    接下来，

    就不光是嫡系长房自己的事情了，

    整个厉氏集团都会被卷入其中，跟着一起倒霉。

    这可不是厉天佑的初衷，

    他想要的，

    是一个处于巅峰期的，

    到手就能显示出他卓越才华的厉氏，

    而不是一个混乱不堪、乱七八糟的厉氏，

    更不能是个空壳。

    掏出手机，

    他开始给寒爷打电话，

    电话却直接被挂断。

    “Shit！”厉天佑愤怒得脸都变形了：“老七这个疯子，

    这是想搞死整个厉氏啊！”

    喊完后，

    他拔腿就往电梯口跑，

    只可惜，

    才跑到电梯口前，

    就有记者哭着喊出来：“完了，

    寒爷完了！

    还剩下最后一个玩儿家了，

    6500亿，

    整整6500亿，

    寒爷这是不是被人算计了？

    怎么可能一款游戏，

    一下子兑换出去6500亿现金？

    傻子也知道这是绝对不应该的事情啊，

    这里面要是没有资本操作，

    没有人故意针对寒爷，

    我敢把头拧下来当板凳！”

    6500亿？

    厉天佑脑子“嗡”地一声，

    两眼发黑，差点晕过去。

    老七这个疯子，

    他就知道，

    不能给老七一点点机会，

    6500亿已经完全超出了嫡系长房的能力，

    按照嫡系长房目前的实力，

    想拿出5000亿都难，

    有可能老大厉勋爵得变卖掉所有制药秘方，

    老二厉擎宇也得抵押掉自己的公司，

    老三厉明旭和老四厉承曦得变卖自己公众人物的房产等等，

    嫡系长房的死活厉天佑没兴趣管，

    问题是，

    剩下的1500亿呢？

    那可是1500亿缺口漏洞，

    需要其他董事一起承担，

    平均到每人头上，至少几十个亿。

    而他作为副董，

    估计不拿出来两三百亿，都说不过去。

    两三百亿啊！

    那几乎是老爷子留给他的股份的一大半，

    他怎么可能一把赔进去？

    自己之前是疯了吗？

    居然得意忘形到，因为想看老七出丑，而把主动权交给老七？

    他就应该听从老爷子的建议，

    直接在董事会上罢免老七的职务，

    将老七赶出会议室。

    现在要怎么办呀？

    拖沓着步子走回三叔公身边，

    厉天佑仿佛一下子老了十岁，“老家伙！

    看见没有？

    这就是你们信赖的寒爷，

    他是个疯子，疯子！

    他不光要让自己死，

    让嫡系长房死，

    他还要两类我们，

    让整个厉氏都为他陪葬！”

    “陪葬”两个字才说出口，

    音箱里突然传出一道带着点笑意，

    听起来吊儿郎当，

    却跟寒爷一样，

    好听到能令耳朵怀孕的声音：“喂，寒爷？

    你可真叫我刮目相看。

    不过你确定自己看清楚了？

    我这最后一笔，

    可不是50亿，

    也不是200亿，

    而是整整1000亿。”

    “当然！”寒爷的声音一如既往的平静从容：“你现在就想兑换吗？”

    玩儿家似乎被寒爷的淡定镇住了，

    沉默了几秒钟，

    声音陡然变得严肃起来：“厉宸寒，

    你知道1000亿代表着什么吗？”

    “这位玩儿家？”寒爷轻笑起来：“你在质疑我的诚意和信誉吗？

    我如果没有记错的话，

    之前我应该已经通过了5500亿现金兑换吧？”

    “算你狠！”玩儿家在那头恶狠狠道：“你先等等，

    让我好好想想。”

    说完，

    麦克风就被掐断了，

    可玩儿家并未下线，

    他的账户头像依旧亮着，

    很显然，

    他此时就坐在电脑前思考。

    大厅里安静得落针可闻，

    就连厉天佑，都屏住了呼吸。

    而在顶楼会议室里，

    苏秦和Sally已经完全帮不上忙了，

    他俩在挤兑金额到达3000亿的那一刻，

    心脏就承受不住，

    双双瘫倒在了大班椅里，

    要不是苗欣随身携带着一些药丸，让他俩及时服下，

    估计这会儿，

    俩人该被120抬着出去了。

    此时此刻，

    两人虽然无法继续配合寒爷的操作，

    但却双双挤在寒爷身后，

    眼睛一瞬不瞬盯着寒爷的手，

    苗欣就坐在寒爷对面，

    她将苏秦和Sally操作的笔记本全部拉到自己面前，

    双手配合着寒爷在键盘上迅速操作，

    快到只能看见一道道残影。

    说不担心是假的，

    但很显然，

    现在担心压根没用，

    所以，与其提心吊胆地给寒爷传递负能量，

    还不如破釜沉舟，

    站在寒爷身边，

    坚定不移地与他同进共退。

    寒爷也关掉耳麦，抬头看了眼苗欣。

    此时，

    坐在对面的女孩，

    脸上是他从未见过的认真和专注，

    都说认真工作的男人最迷人，

    可寒爷却觉得，

    认真工作的女人，

    更迷人。

    他的女孩这一刻，

    就像一团缠绕在磐石上的蒲草，

    尽管柔韧，

    尽管看起来渺小，

    却毫不畏惧，

    哪怕他正站在悬崖之巅，

    她也眼皮不眨地站在他身边，

    只等他一声令下，便跟着他跳下去。

    没有对比就没有伤害，

    眼角余光扫到两侧紧张得浑身发抖的苏秦和Sally，

    再落回苗欣身上，

    寒爷眼眶突然有点发潮，

    “宝贝？”他缓缓开口：“你一点儿都不担心吗？”

    “嗯？啊？”苗欣的双手还在配合处理数据，眼睛也来不及从显示器上抬起，连思维都似乎慢了半拍，

    直到一笔交易做完，敲下回车键，

    她才抬头迅速看了寒爷一眼：“担心什么？”

    “我已经兑换出去了5500亿。”

    “嗯哼？”苗欣挑挑眉。

    寒爷：“……”

    小东西是不是没听清楚他的话啊？

    “我是说，

    我已经兑换出去了5500亿，

    现在的我，

    不仅仅是个穷光蛋，

    还背了至少500亿的外债。”

    “所以呢？”苗欣嘟起嘴巴：“你背了500亿外债，

    就不是我男人了？”

    寒爷愣了一下，

    旋即，

    垂眸笑起来，

    他笑得好看极了，

    如同冰雪消融，

    视野内蓦地春暖开花，

    苗欣本来打算回完话，就低头继续处理下一笔单子的。

    可是，

    被寒爷这么一笑，

    她花痴病立刻犯了，

    竟一个劲儿地对着寒爷的颜流口水。

    “不管了！”嘴里嘀咕着，

    她一把推开面前的键盘，

    将上半截身体趴过会议桌，整个凑过去，

    在寒爷尚未反应过来之前，

    勾起寒爷的下巴，

    “吧唧”一口，

    极响亮地在寒爷嘴唇上吻了一下。

    一楼大厅在死寂了十秒钟后，

    猛地沸腾了，

    “天呐！

    刚才是谁？那是谁？

    是不是个女的？

    我眼瞎了吧？

    我居然看见，

    一个女的，

    像贞子似的爬过去，

    亲了寒爷一口。”

    “你眼没瞎，

    我也看见了。

    刚才几位董事说的很清楚，

    寒爷正在顶楼开董事会，

    那是不是说明，

    寒爷已经有女朋友了，

    对方，

    还是厉氏集团的董事？”

    “不能吧！

    厉氏集团的董事都多老了？

    寒爷怎么可能那么重口味？

    我觉得，

    会不会是寒爷的二号秘书，Sally小姐姐啊？

    Sally小姐姐可是实力型大美女，

    那些当红明星，

    没一个能比得上Sally小姐姐的。”

    “我觉得不是Sally小姐姐，

    Sally小姐姐是酒红色大波浪卷发，

    可刚才那女的，

    是一头黑长直，

    最清汤寡水的那种，

    跟中学生差不多。”

    “我勒个去！

    你是说，

    寒爷喜欢嫩的？”

    三叔公等人听着记者们的七嘴八舌，全都瞠目结舌。

    别人不知道，

    他们这些董事当然清楚那是谁？

    因为寒爷为人低调，

    极少在媒体前曝光，

    所以会议室的监控摄像头，

    针对董事长座的，都经过特别调整，

    因此之前现场直播的时候，

    大家都能看见寒爷的背影和双手，

    甚至能看清楚寒爷面前所有显示器上的数据，

    但却不可能看见寒爷的正面，以及寒爷身边、身后，或者对面的人。

    当然，

    就算苏秦和Sally露脸也没关系，

    谁不认识寒爷的贴身助理和二号秘书呢？

    但苗欣？

    这丫头是不是抽风啊？

    好端端的，

    怎么能爬过去亲寒爷呢？

    而寒爷？

    说到寒爷，

    三叔公都要无语了。

    明明之前面对玩儿家时，

    那样淡定从容，握着鼠标，手指稳如泰山的老七，

    在刚才，

    那只手突然神经质地在鼠标上挠了几下，

    这种小动作，

    一看就有什么事情发生。

    而在苗欣爬过来亲他的那一瞬间，

    寒爷的双手，还突然神经质的交握在了一起，

    这妥妥妥的紧张信号啊！

    现在这都什么时候了，

    这两个小情侣还有心思打情骂俏？

    不过，三叔公不得不承认，

    被苗欣这么一搞，

    他好像没那么紧张了，

    心中还隐隐期待着，

    寒爷接下来的骚操作。

    然而，

    就在他想通了，准备松口气时，

    玩儿家关闭了的麦克风，突然再次打开，

    里面传来玩儿家戏谑到近似嘲讽的声音：“寒爷？

    刚才你在做什么？

    跟女人调情吗？”

    ……

