    这是苏允卿第一次接吻。

    从她那僵硬的反应就看得出来她很生涩并且很紧张。

    微张着樱红檀口，小手死死的攥着箫逸，闭上眼睛任由一条灵活的鱼儿在她的口里掠夺，带着自己的软嫩温滑四处游移。

    不过此时场合不宜，箫逸也没有过分的品尝。

    浅尝辄止之后便放开了她，随后将两人中间的座椅扶手放下，将那颗晕晕乎乎还没从云端下来的小脑袋靠在自己的胸口。

    电影继续。

    只不过此刻剧外的人更没有心思去看电影了。

    大约几分钟后幽暗的环境里才响起冰山学姐那满是狐疑又羞赫的嗓音。

    “箫逸～”

    “嗯。”

    “你也是第一次么？”

    “是啊。”

    箫逸理所当然的回道。

    苏允卿却是不信，刚才那驾轻就熟的模样明显是一个老手了，自己的魂都快被吸走了，好半天才拉回来，新手上路能有这么熟练么？

    仿佛知道怀中人儿心中的想法，箫逸温和的笑道：“你知道的，男生嘛，都会看一些小电影，这些都是从电影上学的。”

    “下次我再教你点别的～”

    从小电影上学的？

    光是看电影便能学的这么熟练么？

    还有，谁要你教这个了？

    我才不学！

    红着小脸，苏允卿嗡嗡嗡的不说话了。

    只是那黑白分明的眸子时不时的会抬起浅浅一线，瞅一眼正在认真看着前方大银幕的小学弟。

    看着他下颌线硬朗，看着他喉结微动，看着他嘴角那一丝莫名晶莹的水泽。

    心思便也跟着起起落落起来。

    满满的，一缕缕的清甜气儿往外直冒。

    这就是初吻么？

    想着想着，小脑袋不由往那怀里又挤了一分，给自己调整了一个舒服的姿势。

    而箫逸自是不客气的将自己的大手放在那小蛮腰处轻轻的按压着。

    感受着腰肢上那酥酥麻麻的触感，苏允卿捧着奶茶小口的吸着～

    泛着水雾的桃花眼里亮闪闪的一片。

    ——————

    电影散场，已经是五点钟了。

    傍晚的苏州城美轮美奂，天畔一抹晚霞勾勒于天际。

    人流涌动之中，两人并肩来到公交站台。

    等车之际，箫逸将自己手中的画纸递给了苏允卿。

    其实苏允卿早就留意到小学弟手里的画纸了，不过也没有询问，如今见他递给自己这才好奇的打开来。

    画纸摊开，苏允卿的眼睛瞬间便瞪直了。

    “第一次约会，总得送你一份礼物，不过也不清楚你会喜欢什么，便画了这张画～”

    画纸中，映入眼帘的便是一道雨后绚丽至极的彩虹，而在彩虹之下，一个温润如玉的身影正撑着伞，伞下一个白裙少女抱着一只小白猫笑的灿烂。

    只一眼，一股轻快而又美好的气息便扑面而来。

    毫无疑问的是，这份礼物苏允卿很是喜欢。

    “那天在KTV里，赵学姐给我发了两张照片，我觉得很好看，便将它们画了下来，一副送给你，还有一副我自己留着。”

    这两张照片苏允卿当然清楚，那一天她可是因此被几个舍友打趣奚落了好一阵呢。

    “喜欢么？”

    箫逸问。

    嗯了一声，苏允卿紧紧的握着画纸，抬起小脸，脸上挂着弯弯的笑。

    “箫逸，你不是中文系的么，怎么画画这么好看？”

    “小时候喜欢，便学了，没想到还真的派上用场了。”

    说着箫逸在她眼前晃了晃自己的手机。

    手里屏幕中，正是另一张照片的背景图。

    一刹那，苏允卿只仿佛心里喝了蜜一样的甜。

    忙又低着小脑袋摆弄自己的手机，然后雀跃的把手机递给箫逸看。

    她的手机背景图俨然也已经换成了她们的合照。

    两人视线交汇在了一起，不约而同的笑了起来。

    突然。

    苏允卿又惊呼了一声，提起裙摆急急忙忙的便准备对着原先路过的商场跑去。

    “怎么了？”

    箫逸连忙一把拉住了她。

    “我，我还没有送你礼物呢，我第一次约会也不懂，你喜欢什么，我，我这就去给你买。”

    闻言箫逸心头一软，一用力将她搂在怀里，蜻蜓点水的在其娇嫩的唇上轻轻一吻。

    “刚才在电影院，你不是已经把最好的礼物送给我了么。”

    唔！

    小学弟说的礼物苏允卿当然清楚，此刻又被他搂在了怀里，看着手中那张画纸，情愫翻涌，小心脏便不受控制的彭彭乱跳了起来。

    他们俩你侬我侬旁若无人。

    可腻歪死了一众等车的围观群众。

    好在公交车及时的到站，人群急忙鱼贯涌入。

    箫逸和苏允卿没有一起坐公交车，而是搭乘了一辆出租车对着一个出名的美食街而去。

    情侣之间的约会没必要太过于严肃，那些太正规的酒店反而会让人不自然的拘谨。

    反而是这种烟火气十足又不需要西装革履的美食街更让人心动。

    苏州的美食街有很多，除了比较出名的山塘街平江路之外，虎丘，石路都有其特色的美食一条街。

    沿着拥挤的人流，箫逸小心翼翼的将苏允卿护在身边，沿街而过，香气味穿透街的每个角落，让人不知该吃哪个好，复古的小吃街门楼，高高立在半空中，花楼云卷，古香古气，给人一种穿越时空的感觉，仿佛回到了几百年前古人生活的场景。

    吵吵嚷嚷中，哪怕苏允卿没有那么大的胃口，也不由被箫逸喂的肚皮圆鼓鼓的。

    “箫逸，我真的吃不下了～”

    摸了摸小腹，苏允卿撅着嘴嘟囔着，那娇嗔的模样别有一种小女儿撒娇的风情。

    “那就不吃了，走一走，消消食。”

    笑了声，箫逸将剩余的小吃塞进嘴里，牵过苏允卿对着美食街外走去。

    美食街尽头有很多家琳琅满目的饰品店，价格适中，花样繁多，不少牵手的小情侣在其中出入。

    “箫逸，我们也去看看吧。”

    指着其中一家比较高档一些的饰品店，苏允卿雀跃道。

    虽然小学弟说了他已经收到了最好的礼物，但是苏允卿这一路上可一直惦记着呢。

    总想着买件实质的礼物送给他。

    就好比这张画。

    只要自己看到它就会情不自禁的想起箫逸。

    而他看到自己送给他的礼物，肯定也会下意识的想起自己。

    有时候女孩子的心思就是这么简单而又纯粹。

    更何况正处于热恋中的小女生。

    满心满眼的除了心上人已经容不下其他的东西了。

