    咻！

    虚无神的身形，如同利箭破空，瞬息之间便回到了广域湖上。

    “你等回宗！”

    一声朗喝，只见虚无神大袖一挥，铺天盖地的空间之力弥漫。

    一众三神宗之人，纷纷被空间之力卷动，直接被传回了三神宗。

    而虚无神却是并未回去，他的身形毫不停留，直接向星空之上飞去。

    嗖！

    贾神老祖也冲了出来，仅随其后，立刻向虚无神追去。

    瞬息之间，两人的身形，便离开了三元星，进入了浩瀚的星空之中。

    众人心惊，苏莫被虚无神救走了，这贾神老祖是誓不罢休，要与虚无神一战了？

    “我们走！”

    巫族的武圣强者见此，顿时朗喝一声，招呼一众巫族之人离开三元星。

    一旦开战，双方就是死敌，他们身在这三神宗的地盘极为危险。

    嗖嗖嗖！！

    一众巫族的强者和天才，纷纷腾空而起，飞离了三元星，进入了星空之中。

    与此同时，各大势力的强者，也纷纷进入了星空。

    虚神境大能的战斗，可谓是百年难得一见，他们怎么可能错过？

    不过，虚神境的强者，实力太过恐怖，众人都不敢太过靠近，均是距离非常的遥远，远远的观望。

    星空深处，虚无神停了下来，转身望着身后追来的贾神长老。

    “贾神老祖，你奈何不了我！”虚无神淡淡的说道，眸中是无匹的自信。

    他没有直接返回三神宗，因为他若是返回三神宗，贾神老祖必定发狂，还指不定会干出什么事呢！

    他自己倒是无惧，但是，他身后还有三神宗，还有三元星，不得不有所顾忌。

    对于贾神老祖，虚无神自然没有多少忌惮，但巫族之内，有超强的存在。

    而他三神宗力量相对弱小很多，而且宗主早年受创，一直没有恢复。

    所以，他现在的想法就是拖，不停的拖延时间，只要救兵到来，就算是巫族大举来犯，他也不用担心了。

    “虚无神，三神宗会因为你，而付出惨痛的代价！”贾神老祖急速来到了虚无神的前方，怒声大喝。

    他也知道，自己很难打败虚无神，因为虚无神不是一般的虚神境武者。

    这倒不是因为虚无神实力强大，而是因为空间奥义。

    空间奥义，是世间最玄妙莫测的奥义之一，此奥义让得虚无神手段莫测，极为难以对付。

    “你有什么招我都接着！”虚无神淡淡的说道。

    “冥顽不灵！”贾神老祖彻底暴怒了，不再迟疑，大手一张，一掌狠狠的向虚无神拍去。

    轰隆！

    整片星空立刻为止一震，天幕般的掌印破碎星空，碾压万古，滔天的气息威震环宇，向虚无神镇杀而去。

    虚无神丝毫不惧，手中出现了一柄紫色的长枪，长枪如龙，一枪刺出。

    轰隆隆！

    通天彻底的枪芒，仿佛化为了飓风，横贯星空，发出震天的巨响，瞬间便与掌印相击在了一起。

    轰！

    惊天的碰撞，如同星辰爆炸，掀起无尽的狂涛，滚滚涌动，席卷方圆百万里。

    可怕的冲击，吓得远处观战之人，仓皇后退。

    即便相隔极远，众人也不得不退，虚神境强者的攻击余波，也足以致命。

    很多修为不到武圣的人，已经退到了百万里之外，根本就看不到虚无神和贾神老祖了，但也能看到攻击的情景。

    “小辈，我倒要看看你这些年有什么长进？”

    一击无功，贾神老祖怒喝一声，手掌一翻，取出了一杆黑色的尊魂幡。

    唰唰！！

    尊魂幡挥动，无尽的煞气冲天而起，如同狼烟四起，又如同魔云翻滚，则天蔽日。

    这煞气之中，有充满了阴森、暴戾的怨气，更有无尽的嘶吼，震慑人的心灵。

    咻咻咻！！

    霎时之间，无尽的煞气化为了万千神兵，弥漫着森然的气息，向虚无神铺天盖地的袭杀而去。

    恐怖的威势，弥漫八荒，浩荡环宇，威震星空。

    “是阴兵术！”

    “不错，这是巫族又一种强大的禁忌巫术！”

    “好恐怖！”

    不少人惊呼出声，传闻之中，巫族的阴兵术，是结合煞气与阴魂形成，配合上尊魂幡施展而出。

    阴魂，就是武者的神魂炼制而成。

    每一件阴兵之中，都有一具阴魂，强者的阴魂。

    这阴魂越是强大，这件阴兵的威力，也越是恐怖。

    据说千年之前，有一个势力得罪了巫族，这个势力之中所有的强者，都被炼化成了阴魂，成为了巫族强者尊魂幡中的阴兵。

    唰！

    面对万千阴兵的攻击，虚无神没有硬挡，他的身后出现了一个巨大的空间漩涡，身形借助空间之力，瞬间出现在了另一个方向。

    不过，这些阴兵仿佛是长了眼睛一般，立刻掉转方向，再次袭杀而去。

    但是，虚无神空间奥义极为玄妙，空间之力不断的运用，不断的躲避，比瞬移还要玄妙，万千阴兵根本无法近身。

    轰轰轰！

    与此同时，虚无神不断的出手，击碎一件又一件阴兵。

    ……

    天空之城，一座云雾缭绕的山峰之上。

    苏莫伫立在山巅之处，抬头仰望天穹，他的耳中能听到星空深处，不断的传来阵阵的轰鸣。

    不过，因为距离较远，他什么都看不到。

    “交手了吗？”

    苏莫低声自喃，他心中清楚，这是虚无神和贾神老祖交手了。

    之前在昆云小世界之中，在他即将被贾神老祖镇杀之时，空间漩涡出现，将他吞没。

    之后，他便出现在了这座山峰之上。

    这座山峰他相当的熟悉，当初他还在这里闭关了半个月，这正是虚无神居住的山峰。

    少倾之后，苏莫低头沉思，其实，现在最好的办法，莫过于立刻离开此地。

    然后，天大地大，他随处可去。

    但是，他却是不能走，第一，古龙脉还没见到，玄黄之气还没抽取，他没有完成万界山的任务；第二，虚无神如此帮他，他不能一走了之，至对方与不顾。

    而且，他若是现在走了，万界山的任务完成了一半却又放弃了，不知道会有什么后果？

    “应该能挡住吧！”苏莫叹了口气，他现在唯一可以做的，便是静心等待了。

    虚无神既然敢与巫族对抗，想必是有底气的。

    而且，作为万界山的弟子，虚无神肯定有办法，动用万界山的力量。

    万界山，这个庞大而神秘的组织，不可能至他们于不顾吧！

    