    和燕妮分开后，苏世杰有些心烦，顺着黄江的沿岸漫无目的的走着。

    看着那奔腾的江水久久不语。

    想到汝南侯府，全家上下没一个邪神信徒。

    想到雅姐他们。

    想到了那些菜场的大妈，想到了灵风骑士团。

    “是是非非，对对错错，与我何干。”

    自嘲的笑了笑, 苏世杰觉得自己管太宽，想太多。

    但……

    意难平！

    就在苏世杰自己心绪激荡，总有一种想高声发泄的时候。

    忽然间，他的个人终端非正常的震动了一下。

    这一款明显已经贵多了的高级终端，会出现这种震荡有且只有一个原因。

    没信号了……

    经常拔芯片的苏世杰对于这种震动相当的熟悉。

    抬手看了看，看到信号显示无之后，苏世杰嗤笑了一声

    “呵, 不爽的时候, 还真是事情连着来啊。”

    就在此时, 黄江之中突然水面爆发，三道人影从水中一跃而起。

    除此之外，原本路上的四位路过行人也同时暴起，各种刁钻的角度朝着苏世杰杀来。

    不过在所有杀招降临之前。

    噹~噹~

    两枚超远距离狙击的子弹，便停留在了苏世杰额头与太阳穴之前。

    从苏世杰防护服中延伸出犹如水银一般的触须，拦在了这两枚最先抵达的弹头前方。

    十六级的金属赋能给予的强化，加上本身的灵能金属材质，就算是特用的狙击破甲弹也没有起到丝毫卵用，全都陷在了那水银似的金属中，成为了其中的一部分！

    “今天……”

    在旁边那群已经抵达眼前的杀手满脸震惊的眼神中。

    苏世杰缓缓从胸前抽出了一把灵能长剑。

    “稍微有点不开心呐。”

    很豪华的阵容，七位变革阶杀手，配合两个方向的超视距狙杀。

    可以说用这种阵容的突然袭击，猎杀任何变革阶四级以下的高手都是稳杀。

    都是输出溢出，都是泰山压卵。

    但……

    苏世杰在察觉到信号屏蔽之前，甚至乃至于现在，连危险直觉都只是仅仅敷衍提醒了一下。

    “两个变革阶四级，五个一二级, 大手笔啊……”

    只是针对自己半明面的身份, 这刺杀的手笔已经是相当的奢华。

    可以说濒海四公子这层次的年轻一辈天才，面对这种阵容都是稳死。

    七位有着足够地位，有着足够未来的强者以杀手的身份行动。

    已经可以见到其中所付出的代价。

    不过……

    这才自己第二层的身份！

    “撤！”

    轰！

    不等他们强行改变原本的动作轨迹。

    恐怖的气流席卷。

    现场瞬间爆出了一片血雨。

    最靠近的四位发难路人，连一秒都没有坚持住，便被苏世杰直接抽剑撕碎！

    剑身还未触碰，可怕的劲气便已将人打成了血雾！

    犹如迎面直接被空气墙摁碎！

    空气都因为高速摩擦的炙热出现了火光，犹如要将血雾蒸腾。

    此时，那三道脱水而出的人影，才是满脸骇然的刚刚落地。

    这是什么情况？

    觉醒阶九级？最多不会超过变革阶一级的稳单？

    你特莫在逗我？！

    我出海去猎杀灵兽他妈不香吗！

    然而不等他们开口，也不等他们悔恨。

    接踵而来的剑芒，瞬间让他们步入了同伴的后尘。

    在苏世杰面前，变革阶四级与一二级并无区别！

    “还有两个。”

    苏世杰抬头看向了其中的一个狙击反向，随后一步便迈入了曲率中。

    那通过瞄准镜看着前方惨案发生的狙击手，不等心头警兆升起。

    整个人便已爆成了碎块。

    “还有一个。”

    站在狙击手身后的苏世杰，又看向了另外一个方向，随后再次消失。

    噗嗤~

    四肢飞溅，这一次伴随着苏世杰的出现, 这名狙击手并没有直接被击杀，而是手脚齐断倒在了地上。

    而站在他面前的苏世杰，则是擦了擦剑刃上不存在的血渍后，重新塞回了防护服下的史莱姆中。

    同时射出的液态金属，还强行将他的伤口压住，以免直接失血而死。

    “九位变革阶的队伍，还真是看得起我。”

    这位和之前那位，都是变革阶一级的枪手，不得不说，打的很准。

    而且开始并未瞄准，只用余光看自己以免引起危险直觉，应该是专业人士。

    濒海有着出海的业务，变革阶强者的密度极高，远超江南和昌盛。

    可就算这样，直接一口气的九人猎杀队伍，也算是大手笔了。

    变革阶只要想过安逸生活，有的是去处！

    所以请动的代价也不是一般大。

    “说吧，什么情况，不要想着骗我。”

    苏世杰低沉的声音伴随着幻术发动。

    一位和自己同级别的变革阶一级，当真很难抵抗。

    更何况苏世杰砍瓜切菜，好似捏死虫子一般的瞬间将他的同伴一扫而空，还突然用无法理解的手段接近自己把自身废了。

    身心的双重破碎，再加上幻术，这药剂突破的枪手根本就没有了丝毫抵抗能力。

    直接痛哭流涕的一五一十将经过都说了出来。

    他们的主要业务其实是出海狩猎的队伍。

    但偶尔还会承接一些佣兵乃至刺杀任务。

    这种冒风险的任务他们也一直都是求稳，只接稳单。

    这一次就是接到了一个高额的刺杀任务。

    任务要求最难的地方是务必要做的漂亮，干净利落，不能留下线索。

    而他们也用自己的渠道和手段调查了苏世杰的基本情况，认为这任务很简单，万无一失。

    他们本来就是想瞬间将苏世杰解决后，直接带入黄江开始处理尸体，不留下丝毫痕迹。

    保证人间蒸发。

    如果苏世杰真的只是普通觉醒阶九级，那真的是不可能有任何意外。

    人直接就不见了，而主要注意力又会被两边的枪声吸引。

    这生不见人死不见尸的，连判定死亡都做不到。

    最多就是标个失踪，调查一阵就会不了了之！

    “也就是说，你连是谁雇佣你的都不知道？”

    “我真不知道啊！这一行能存在这么久，肯定有原因的……”

    “那留你有何用。”

    直接灵魂触须一甩，这名枪手便被苏世杰抽干。

    苏世杰不太确定是谁暗杀的自己。

    或许是南明溪这边引来的，又或许是之前那人口贩子。

    不过没关系。

    杀手不知道雇主信息，发布任务的地方总该多少知道点！

    冤有头债有主，自己也不想扩大打击面。

    希望，你们不要不识抬举……

    ……

    “刚刚的枪声是针对你？”

    虽然苏世杰时不时拔芯片，可他大概位置，曙光还是能有个判断的。

    枪声的方向，还有突然出现的尸体，也让她在恢复了通讯后第一时间联系了苏世杰。

    “是啊，有人买凶杀我，九个变革阶，很危险的，你这到底靠不靠谱啊。”

    苏世杰挤兑了曙光一句。

    只是这一次面对苏世杰的挤兑，曙光却并没有回话。

    然而突然之间，明明是夜晚的濒海，却犹如白昼。

    一道从天而降的炙热光柱，轰向了码头区。

    刺目的光辉整座濒海都能见到！

    轰~隆~隆~

    后续传来的大地震动，让苏世杰不由咽了口口水。

    刚刚那个方向没记错的话。

    好像就是自己从这杀手这里拷问出来的‘杀手工会’临时据点方向来着。

    大、大姐，冷静，你要冷静！

    “曙光……，其实没必要这样，我还想要调查幕后凶手的。”

    苏世杰斟酌了一下语调，怕刺激到曙光。

    “啊？没事，发个通告就行了，这是我在行使赋予我的正常权力，刚刚的攻击看着吓人，但光学武器波及很小的，只有目标区域受到了影响。”

    曙光一副没什么大不了的样子，让苏世杰心中砰砰直跳。

    “另外杀手工会是允许匿名挂任务，你查不到东西的，我刚刚只是纯粹为了消除你的资料，免得别人对这些杀手的死亡做出什么联想。

    “现在雇主，都不知道杀手已经行动过，还失败了……”

    ————

    第三更~

