    死了！

    全死了！

    玩具屋中，地面上满是重重叠叠的无头人偶，几乎找不到一点缝隙。

    地面已经变成血红色，上面满是黏稠的血液。

    家具上、装饰上，甚至是墙上，也粘有大半犹如喷洒上的血色。

    所有人偶的头颅都消失了，唯有那颗绿色的恶心头颅正立在一楼客厅的桌面上——它最开始出现的地方。

    但这颗头颅面朝的方向却与最开始不同。

    正对着打开玩具屋的江仁，那双呆滞无神又充斥着邪恶的眼神仿佛是在向他发起挑衅。

    “江，它该不会脱离控制了吧？”

    多恩此时已经退到了门外，看着那玩具屋内密密麻麻的无头人偶和从中滴落的疑是血液的不明物体，忽然有种想跑出这栋别墅的冲动。

    “落在我手里，它就只有一个结局。”

    江仁从身后大汉手中接过一板巧克力，撕开包装，狠狠地咬了一大口：“只是没得玩了。”

    几口就把巧克力咬碎吞入腹中，他忍不住叹了口气，就如同失去了一个有趣的玩具。

    “A计划！”

    江仁把剩下的巧克力吞下，关上玩具屋，就对身后的两名大汉示意。

    两名大汉点点头，虽然神色间有些害怕，但还是毫不犹豫的抱起玩具屋朝着楼下走去。

    从他们轻松的动作和脸色来看，玩具屋并不重。

    多恩看了眼他们，有些疑惑地向江仁问道：“A计划是什么？”

    “物理清除！”

    江仁不快不慢的跟在两名大汉身后，防止出现意外状况。

    多恩在楼上迟疑了一会儿，咬了咬牙，也跟了上去，但与江仁距离起码五米以上。

    “什么情况……那个玩具屋是不是在渗血？”

    门外的警探们看着被抬出来的玩具屋，疑惑不解，又不知该问谁。

    警长却是脸色大变，急忙向旁边跑开数步。

    唯恐离得近了，会出现什么意想不到的危险。

    咔！

    挂箱尾部的门在电子装置的控制下，缓缓向两边滑开，露出其中空荡荡的空间。

    从外面清楚看到，不管是门，还是两侧、顶部和底部的金属厚度，都超过了半米。

    光论防爆能力，已经不比某些顶级银行的金库门差了。

    在玩具屋被搬进去的空隙，江仁看了看周围。

    这里是有名的富人区，人均居住面积都不小，但并不代表附近没有人，如果发生命案，应该会有人过来围观。

    可此时此刻，明明周围的道路都没有被封锁，而且不时有人经过，但却都没有注意到这边的情况。

    之所以会造成这种现象，是因为危险种身上拥有一种被动散发的特殊能量场。

    这种能量场可以使不是危险种目标的人，下意识无视该危险种周围发生的特殊事件，甚至有时候会选择多走几步，绕开这片区域。

    除此之外，它还能使被危险种盯上的目标，就算再危险也不会去报警和求助。

    这也导致为什么明明有危险种这种恐怖的存在，却始终不为大众所知，甚至连传言都很稀少。

    而想要免疫这种特殊的能量场也不难，只要有多次与不同危险种近距离接触越多，受到的影响就越小，直至完全免疫。

    比如多恩警探。

    “老板，已经好了！”

    一名大汉在江仁身旁说着，并递上了一个魔方大小的黑色盒子。

    江仁熟练的接过盒子，按下其中一个角，并在挂箱门合上之前将盒子丢了进去。

    “江，你丢进去的是什么东西？”

    多恩刚才离的有些远，没有看清。

    江仁顿了顿，露出关爱智障的眼神，语气温和的说道：“拥有定时功能的炸弹。”

    多恩：“定时炸弹？！”

    轰！

    就在这时，挂箱里响起沉闷的爆炸声。

    一台平板递到面前。

    江仁接过，打开平板就看到挂箱之中的画面。

    玩具屋已经被炸得粉碎，残骸在炸弹引出的火焰中燃烧着。

    但物理清除并没有这么简单的结束。

    毕竟物理攻击虽然对部分危险种有效，但绝对不是一个普普通通的炸弹就能解决得了的。

    下一刻，挂箱里面的墙面上打开数个小孔。

    超高温的烈焰喷涌而出，焚烧着挂箱中的一切。

    目前已知的能对危险种造成伤害的物质很少，其中最简单也是最有效的便是火，温度越高越好，时间越长越好。

    平板中传出阵阵刺耳沙哑的惨叫声。

    听到声音的警长等人，只觉在这明媚的阳光之下，身体也感觉到了丝丝阴冷。

    “可惜......”

    江仁有些惋惜。

    这个玩具屋可以依靠人偶自动推进剧情的能力挺好玩，所以就算明知道人偶解决不了隐藏在玩具屋中的危险种，他还是兴致勃勃地叫员工去买了一大袋人偶回来。

    不想，这个危险种不讲武德。

    那就没办法了，直接物理消除。

    十分钟后。

    玩具屋和人偶都已经化成了一团团焦黑的无法形容的残渣。

    门向两侧滑开，一股热气扑面而来。

    多恩被这股热意逼得退出数米之外，但头上仍是热得冒出汗来。其他警探感觉到热意，也不自觉的远离了些。

    唯有江仁一动不动站在原地，没有受到任何影响。

    火焰虽已停下，但高温和热气却不是简简单单就能降下来的，若是现在往里面丢件衣服，不到半秒时间就会被点燃。

    “解决了？”

    多恩好奇的往挂箱里看去。

    江仁没有等待温度降下去，上前一个跳跃便落到近两米高的挂箱中。

    脚下的靴子也不知是什么材料，竟不受丝毫影响。

    “危险种可没那么容易解决。”

    江仁上前几步，蹲下身子，用左手在一团黑乎乎的残渣中捡起一颗弹珠大小的不规则黑色物质。

    这是危险种的核心。

    只有消灭消除，才能真正地解决这个危险种。

    只要核心没有被消除，那这只危险种就迟早有一天会复苏，区别只是时间早晚问题。

    不过，一般的方式可消灭不了危险种核心......

    江仁正要动手，就见几缕黑色气体从不规则物质中冒出，然后飞速窜进他脑袋。

