    <!--go-->    “恭喜RNG，二比零击败EDG，拿下了本赛季的第七连胜！”管大校朗声说道：“算上春季赛的十五连胜，他们已经二十二连胜了！记录还在不断刷新！”

    十名选手近乎是同时摘下耳机，动作整齐划一，左手拿起水杯喝水，右手摸鼠标看了一眼伤害面板。

    伤害列表中，小虎那全队第三，险些比Karsa还要短的伤害柱十分的刺眼。

    “这就是你的阿卡丽是吧？”陈源指着这个柱状图，“玩的是什么狗八啊？”

    小明看到这个伤害都忍不住斜睨了一眼小虎，冷嘲热讽道：“确实，我上估计都能打得比他高。”

    “你们懂个毛啊？”小虎被队友两句话说得有点不好意思，“不是我菜，是对面针对我，你们懂吗？”

    “懂懂懂！”陈源连连点头，“懂的都懂，不懂的我也不多做解释...”

    RNG众人嘻嘻哈哈，一边说着一边来到EDG这边参与握手。

    两个队伍的选手都笑了笑，去年他们两个队伍也算是共同征战洲际赛和世界赛的队伍，在双方队员变动都不大的情况下，关系自然是熟络得很。

    陈源跟小学弟用力的握了握，两人说了声“季后赛再见。”

    “本局的MVP选手...RNG.Hero！”

    陈源此时刚刚才回到后台休息室，能看到自己的MVP图。

    今天他虽然拿了两个MVP，但可能是因为他采访次数太多的原因，所以今天腾竞那边并没有找他去采访，算是省了点事。

    “6-0-8的完美战绩，参战率100%，伤害占比32%，对位经济差高达恐怖的5000！”电视上管大校的声音还在传来，“这就是一场完美的个人表演！”

    很快来到采访环节，今天接受采访的是销户和Karsa这对上野。

    “有一个问题问到选手小虎，你今天在比赛中拿出了阿卡丽这个很久没有拿出来过的英雄，请问你们当时是什么想法...”

    现在主持人提问差不多都是这个味，聊聊刚刚，然后展望未来，基本上不会聊到太多设计游戏理解的问题，尽量避免露馅。

    小虎刚刚才用阿卡丽混赢了一局，所以他装杯都没有底气，只能聊了几句版本之类的东西。

    采访很快结束，导播将镜头切走，顺便给了台下观众一个俯拍的视角。

    看到这一幕，陈源似乎忽然想到了什么，猛的一拍脑门。

    “兄弟们，我有点事先出去一下。”说完，他就一溜烟跑出了休息室。

    “他干嘛去？”风哥挠了挠头，有些迷惑。

    史森明一脸无语，“还能干嘛，找妹妹去了呗...”

    要不是导播给了观众镜头，陈源甚至都忘了江秋今天来现场了，他这边一路狂奔，迅速来到了观众席第一排。

    江秋那边刚好起身，就看到了从后台走过来陈源。

    “你今天不是要回基地吗？过来干嘛？”江秋笑脸盈盈，轻描淡写的抛出一个问题。

    “什么话！”陈源那是一个义正严词，“我肯定得送送你呀，等会我一个人回基地就行了。”

    “算你有良心！”江秋走过来，将两支应援棒还有陈源的手臂一起抱进了怀里。

    ...

    当晚，风哥在休息室中复盘今晚的比赛，一边看一边摇头：“今天选卡萨丁，本来就是想看看队伍的后期能力的，结果没想到直接中期就推了...”

    这场比赛其实没有太多好说的，毫不夸张的说，自从Scout塞拉斯一级E到小兵以后，这局游戏就已经结束了。

    打优势的能力，换句话说就是滚雪球能力。

    而陈源这局比赛，就是将“滚雪球”这个词诠释到了极限。

    一级的一点点的兵线优势，他就是能精准的抓住并且加以利用，最终将这个优势扩大到整局比赛。

    “接下来的比赛的话，就没什么压力了。”

    风哥看了看休息室里的对阵表，“咱们现在也没什么出线压力，第二名跟我们差了两个胜场，可以稍微练练体系了。”

    “反正现在拳头设计师的想法我有点猜不透了，我不知道世界赛究竟是打架版本还是运营版本，反正咱们最好还是全部都兼顾一点，以免到时候逆版本就不好了...”

    风哥说了很多，队员这边也没什么异议，练练点头。

    “那接下来的话，大伙就自由训练吧，注意不要打得太晚。”

    简短的复盘结束，风哥这边任务结束，他带着自己的一大摞资料离开休息室，打卡下班。

    众选手的征程却似乎才刚刚开始，陈源将电竞椅拉回自己的电脑前，开始了今天的RANK。

    陈源一打开游戏就看到了需要更新的消息。

    “哦？9.14更新了吗？”陈源看着版本更新有些诧异。（前文提到过，详情看407章。）

    这个版本内容还挺多的，削铁男，削剑魔，削加里奥，增强阿卡丽，对于当前版本上中两条路的格局改变不小，之前RNG曾专门为此开过一个会议。

    “看来小虎的好日子到头了啊！”KARSA在一旁幸灾乐祸的说着。

    接下里，小虎不仅要承担铁男和剑魔被削的痛苦，还得跟进崭新的上单生态链。

    小虎苦恼的挠了挠头，之前陈源那边忽然掏出来一个单人线盲僧，都让小虎练得够呛。

    好不容易把盲僧练的有点心得了，结果又冒出来一个阿卡丽，再加上他还得练习一些别的英雄，比如杰斯，鳄鱼，船长，上路这个版本需要会玩的英雄太多了，属实是有点折磨人...

    之前还能说是版本没到，不会阿卡丽还能练，但现在版本更新了，再练不会就得给队伍拖后腿了。

    “没事，慢慢练嗷。”陈源在一旁看热闹不嫌事大，“实在玩不转可以找我学的，我都会~”

    “滚滚滚！”李元浩被一阵阴阳怪气，自然是没什么好脸色，“今晚老子通宵练！”

    陈源趁着客户端更新的时间，顺便开启了直播，“来来来，小虎来双排，咱俩继续冲分！”

    跟乌兹那个排位懒狗不同，小虎的RANK可谓是相当勤奋，平均每天都要打个五六把，一年仅仅排位的总场数接近两千，要是算上训练赛，那真就奔着三四千去了。

    小虎在职业选手中的天赋不算顶级，而且还是半路出家打上单，他之所以能在强者如云的上单生态中稳坐一线，跟他平时的努力是脱不开的。

    而陈源和小虎完全相反，他也是出了名的排位懒狗，再加上他还得时不时的小号练骚东西，所以他大号场数只有小虎的三分之一。

    但饶是如此，陈源就凭借着一手高胜率，硬是保持着和小虎差不多的分数，是俱乐部唯二两个超过1500分的强者。

    什么？你问乌兹多少分？

    只能说乌兹甚至还没到说多少分的级别，因为他还是个钻一仔...

    当然了，这和他做康复，长时间没打排位也是有一定关系的...

    进入英雄选择界面，陈源迅速亮出阿卡丽，同时还乐呵呵的学着叶问的台词：“阿虎，我打一遍给你看，你把他拍下来。”

    话音刚落，阿卡丽的图标忽然暗了下来，被对面ban了。

    “现在哪还拿得到阿卡丽啊，”今天早起打过几局RANK的小明忽然插嘴，“早上看见几把阿卡丽全是乱杀的，后边所有人都开始ban了。”

    “啊？”陈源有些诧异，“这么猛啊？那到时候比赛还放得出来吗？”

    小虎耸耸肩，“放不出来最好，大家都一起ban，我就不用练了。”

    “呵呵。”陈源麻木的笑了笑，反手锁定了琪亚娜。

    琪亚娜这个英雄难度很高，所以陈源的熟练度一直涨得很慢，但在他最近的不懈努力下，他琪亚娜的熟练度已经来到了85，差不多已经到了能上比赛的级别。

    直播间观众们看到这个琪亚娜也是一阵乐呵，那是一个议论纷纷。

    【源子哥又要琪亚娜掉分了】

    【我就不懂了，源子哥一直盯着一个T2中单练什么玩意？玩亚索不好吗？】

    【职业哥和普通玩家能一样吗，肯定什么英雄都得会啊】

    【你以为源子哥英雄海名号是怎么来的，不就得慢慢练吗】

    陈源没有理会弹幕的喧嚣，他现在始终相信琪亚娜是会被增强的，所以他宁愿多掉点分，也不愿意等着一天真的到来了再去弥补。

    ...

    7月22日。

    距离EDG战，已经过去了整整一周的时间。

    在昨天的7月21日，他们坐镇主场迎战V5。

    正如风哥所说，EDG战以后，接下来的赛程就算不上是艰难了，甚至有些轻松。

    V5这支队伍甚至从来都没有支棱起来过，今年在小东北的孤独Carry下勉强拿到四胜四负的平战绩，总算是没落到倒数。

    但饶是如此，他们目前的实力，想要跟RNG碰一碰那显然还是太难了。

    这局的RNG依旧秉持一个练阵容的态度，两局比赛分别拿出发条和阿卡丽。

    但结果依旧显而易见。

    两局比赛的过程都出奇的相似，在小东北的后手康特下，陈源确实是隐身了，但队友却支棱了。

    Karsa这两把就逮着上路抓，直接上野合体！

    并且小虎在不玩阿卡丽的情况下还是有点说法的，刀妹肥起来后在边路予取予求，单带疯狂吸引火力，甚至还打出了一波一打三换两个的精彩操作，最终轻松取得BO3胜利。

    由于是主场作战，所以少了那些赶路上浪费的时间，所以陈源昨天休息得很足，今天一大早就已经起床。

    他看着空荡荡的训练室，摇了摇头，他先是走出基地买了一份早点，一边恰着包子一边掏出微信和女友聊天。

    陈源：1

    江秋：【图片】，【图片】，【图片】，【图片】

    刚扣了一个1过去没多久，女友那边就迅速回复了一大堆图片。

    陈源点开一一观看，全是各种影视角色，什么哈利波特，小黄人，威震天，最后还有一章跟霸王龙的合影。

    此时的江秋已经不在国内了，暑假放假后他们一家子人直接一趟飞机就飞到了洛杉矶，听说是他爸要去那边谈什么生意，而江秋只是陪着去旅个游而已。

    毕竟她现在才大二，而且也没什么考研压力，暑假自然是想怎么玩怎么玩。

    这两天江秋时不时的还在鲨鱼平台搞户外直播，流量都赚麻了。

    陈源这边带着包子和豆浆回到基地，确定了女友现在不忙以后顺势就打了个视频电话过去。

    洛杉矶和上海时差15个小时，陈源这边还是大清早，但那边此时才刚刚到下午五点。

    电话打过去时，江秋那边似乎才刚刚上车，额边挂着几滴汗珠，没有扎紧而飘散出来的几缕额前头发被汗水吸附在额头上，看上去倒是有点青春的气息了。

    “霍，怎么累啊，”陈源笑着打趣道：“把汗擦一下行不行。”

    “确实，热死了！”江秋不满的抽出纸巾开始擦汗，“没想到洛杉矶也这么热...”

    “那还不得怪你吗？”江秋老妈的声音从画外传来，“我说了今天很热，让你明天再来，你非不听嘛。”

    洛杉矶属于是标准的地中海气候，全年温和少雨（学地理了家人们），而且温度也不高，即使是七月份，最高温也只有24度的样子。

    但不知道为啥，就在今天，洛杉矶却忽然经历了这几年七月份温度最高的一天，高达28度。

    虽然和最高温已经高达35度的上海还是不能比...但是好歹也算是不低了..

    “其实还好啦。”江秋吐了个舌头，“我刚刚就是想卖个惨而已，老妈你别插话！”

    真实。

    陈源被两人的拌嘴有点逗乐了，他忽然开口道：“我让你带的东西你带了吗？”

    “带了带了！”江秋持着手机忽然俯下身，似乎在脚边找着什么东西，身着的短袖也因为她的附身而倾斜，不经意间露出了一截雪白的锁骨和一侧肩带。

    紧接着，他手中拿起一个盒装手办，是他刚刚在环球影城买的手办，盒子中一个精致的擎天柱手持利剑，看上去威风无比。

    这个手办还是有点说法的，毕竟是官方的东西，听说是全关节都可以摆动。

    “芜湖！帅帅帅！”陈源看着那个手办十分的满意，他从小就喜欢变形金刚，他听说江秋要去环球，自然是不会放过这个机会。

    两人接着闲聊片刻，江秋那边似乎已经到地点了，一家人其乐融融的去吃晚餐，陈源这边也正好恰完了包子，两人说拜拜后挂掉了电话。

    吃完早点后随意打了几局RANK，风哥那边就来到休息室，他看到陈源坐在那倒是有些意外，“这么早啊？”

    陈源此时正处于黑白屏的状态，他回头看了一眼风哥，“昨天睡得挺早的，早上睡不着。”

    “可以的、”风哥满意的点点头，“那下午应该还有精神吧，下午还有跟大乌龟的训练赛诶。”

    “没事，”陈源没所谓的摇摇头，“不就是一个大乌龟嘛，乱杀！”

    ...

    “哇，源子哥，你这是在养爹啊？你咋了呀~”小虎夸张的阴阳怪气声音传来。

    屏幕中，Showmaker的阿卡丽在十分钟已经狂砍3-0-1的夸张战绩，其中有两个人头都是来自于对陈源的单杀。

    陈源操作着琪亚娜。看着自己已经0-3的战绩，略微挠了挠头。

    由于训练赛大伙一般都是直接用世界服来打的，所以版本也是使用的最新的9.14版本。

    不得不说，现在的阿卡丽确实是强得有点夸张。

    “别尬黑，我只是有点困了而已。”陈源揉了揉困倦的眼睛，挺挺胸膛，“接下来，我将一次不死，直至超神...”

    十分钟后，

    “Defeat”

    失败两个血红的大字印刻在五人的屏幕上，给所有人都整无奈了。

    陈源说完那句话以后，送得更厉害了，二十分钟直接0-8，简直逆天邪神。

    陈源略微有些郁闷，他这把是真的没啥办法。

    琪亚娜这个英雄就是这样，顺风杀人强无敌，伤害够秒人以后就是各种野区乱杀，可一旦玩成逆风，这个英雄就是纯纯的提款机了。

    第二盘，陈源为了一雪前耻，赏赐了队友一把亚索，继续对线Showmaker的阿卡丽。

    这次效果还算是不错，毕竟英雄熟练度在这，就算阿卡丽的对线是小优，陈源也能通过个人能力和英雄理解去弥补回来，两人开始杀得互有胜负。

    第三局，陈源直接先锁阿卡丽，来了个教学局，这次情况就完全不一样了，来到了陈源的表演时间。

    就和第一局一样，六分钟单杀两次，打得Showmaker连着给陈源点了两个赞。

    后边两局，双方也是各有来回，但最终还是RNG这边技高一筹，凭借一手优质的团队运营赢得比赛。

    “你们觉得DWG怎么样？”复盘环节，风哥首先问了一下队员们的想法。

    “还行，挺厉害的。”小虎老实的点点头，“牛宝还是跟去年一样强。”

    牛宝去年世界赛的时候曾经用刀妹单杀了他的杰斯三次，属实是给TOP虎打出阴影了。

    “对面中路也是，我感觉还可以。”陈源也伸了个懒腰。

    这个世界上，能和他对线杀得有来有回的中单不多，这个Showmaker就是其中之一。

    虽然陈源训练赛一向都玩得很随意，但是对面难道就认真了？

    另一侧。

    去年曾经带领着IG冲到四强的金教练此时正站在DWG的训练室，同样也和队员们正在复盘刚刚的训练赛。

    “许秀啊，对线Hero的感觉怎么样？”

    Showmaker苦涩的摇摇头：“很难啊...我这把其实已经很认真的在玩了，但也就是能和他做到五五开而已，我也经常单杀他的，但是...”

    “五五开还不够吗！”金教练听到这有些兴奋，打断了队员的发言：“只要能把对面中路拖住，战胜RNG就会变得很简单！”

    “好啊许秀！”

    “战胜RNG就看你了！”

    “你才是LCK第一中单！”

    四周的队员们也是神情振奋。他们在训练赛能和RNG大战到第五局，那正赛也一定可以！

    能拖到第五局，那未必就不能赢得比赛！

    “...”

    许秀听到这话不禁默然，他其实还有一句“但是我感觉他没认真玩。”没有说出口。

    但看周围这个情况，现在再把这句话说出来，应该会破坏气氛吧...<!--over-->

