
    第967章快请如来佛祖

    “有法宝暂时与主人失去联系，是否通过投影夺取？”

    “哈哈，真不愧是后天至宝啊，想不到还有这功能！”林海被这意外之喜，搞的精神一振！

    “夺取！！！”林海毫不犹豫的做出选择。

    这可是在天庭啊，不管是谁的法宝，哪件法宝，估计都不会比自己的三尖两刃刀差，不夺白不夺！

    叮咚！

    你夺取了魔礼红的法宝混元伞，请在乾坤袋中查看！

    “哈哈，是混元伞，这下牛逼大啦！”林海差点高兴坏了。

    虽然说魔礼红一招就被孙悟空干败，连混元伞都失去控制，但那只能说孙悟空那猴子太猛了，而魔礼红相对来说，也菜了点。

    但这却不代表魔礼红的法宝差，林海如果没记错，封神演义中好像有过介绍，魔礼红的这把混元伞，并不比哪吒等人的法宝差，也是相当牛逼的。

    “我的伞呢？”而这个时候，魔礼红才一脸震惊，大声疾呼。

    他骇然发现，与他血脉相连的本命法宝，竟然突然间失去了联系，仿佛凭空消失在了这个位面一样，让他一下子着了慌了。

    可惜，现在打斗的正酣，根本没有人注意他的伞莫名其妙消失了，而是全都将目光，聚集在了场中的孙悟空和哪吒二人的身上。

    “呔！哪吒，你若再不退去，可别怪俺老孙，不讲情面了！”

    “大圣，莫要乱来啊，小神也是职责所在，还望大圣看在小神的面子上，不要再打下去了。”

    “哼，你不要说了，俺老孙若不砸了这蟠桃宴，怎能咽的下这口气！”

    “泼猴！”就在这个时候，突然一道威严的声音，从殿上传来，让林海灵魂都感到一震。

    扭过头，不由朝着声音的来源处望去。

    却见，大殿之上，一个雍容华贵，盛气凌人的中年美妇，正用那夺人的冷峻目光，朝着场中望去。

    “你既已修成正果，就该一心向佛，普度众生，为何还是如此猖狂，劣性不改，肆意妄为，真当没有人，治得了你吗？”

    “呔！老乞婆，你若有一分尊重俺老孙，俺老孙又岂会大闹你的蟠桃宴，亏得俺老孙，还搜肠刮肚，又让俺兄弟帮俺老孙，为你这老乞婆准备礼物，却想不到，你根本就是个白眼狼，俺老孙岂会饶你！”

    “你这泼猴，竟敢口出不逊！”孙悟空一句白眼狼，顿时惹恼了王母娘娘。

    “托塔天王！速速上阵，联合三坛海会大神，将这泼猴，给本宫拿下！”

    “臣，遵旨！”托塔天王答应一声，手中宝塔顿时飞出，朝着孙悟空砸落！

    “他奶奶的，你们这帮臭神仙太不要脸了，竟然合伙欺负俺猴哥，俺老猪实在看不下去了，豁出去这顿蟠桃宴不吃，也不能让俺猴哥受气！”

    猪八戒说完，还不忘又抓起两个蟠桃，一张嘴吞了下去，随后挥舞着九齿钉耙，就加入阵中，将托塔天王的宝塔拦住。

    “哈哈，八戒，好样的！”孙悟空一声大笑，顿时加紧了攻势。

    “众仙，将这个两个顽劣之徒，给我拿下！”

    “是！”王母娘娘一声令下，其余的各路神仙，顿时挥舞着法宝上场了。

    一时间，天空之中璀璨夺目，各种法宝齐飞，混战瞬间爆发。

    “唉！”前来参加蟠桃宴的佛界宾朋，顿时纷纷摇头，席地而坐，闭目诵经，将这场混战置身事外。

    “哈哈，打起来啦，终于打起来啦！”

    通过法身投影看热闹的林海，紧张激动的手心全都是汗水，这一场大战，场面的火爆程度，比电视里的特效还要绚烂的多，让人简直目不暇接！

    唯一与西游记中的大闹天宫不同的，就是猪八戒也加入了其中，站在孙悟空这一边。

    这么一来，林海对猪八戒印象大为改观，虽然嘴馋，又懒又小聪明，但在大事面前，立场还是很坚定的，不愧和孙悟空是师兄弟。

    再反观佛界的其他人，林海就有些不屑了。

    再怎么说，孙悟空和猪八戒也是佛教中人，现在与天庭干起来了，你们他么不帮忙，全都坐那念经，几个意思？

    林海摇了摇头，嘴角微撇，一脸蔑视。

    不管那些会念经的和尚，林海继续将目光转向战场，却发现这一打起来，不管哪一个神仙，身影都快得可怕，让他根本什么都看不清。

    “这他么哪行啊？”林海一阵挠头，看个直播还他么没信号，也是醉了。

    “对了，试试天眼神通！”

    不管怎么说，天眼神通乃是二郎神的看家本领，说不定就能看清这些神仙的动作呢。

    想到此，林海默念一句，天眼开！

    顿时，眼睛之上，蒙上一层蓝雾，林海再次朝着战场望去。

    这一望之下，林海顿时大喜过望！

    “哈哈，牛逼，果然能看清！”林海惊骇的发现，在天眼神通之下，这些神仙的动作，竟然全都慢了下来。

    虽然看上去仍然快若闪电，但至少以林海的眼力，能够看得清楚了。

    而这个时候，最中央被团团围困的一道身影，立刻将林海的目光吸引了过去。

    只见此人，一张毛茸茸的猴脸，嘴角带着放浪不羁的邪笑，头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踏一双藕丝步云履，手持金箍棒，挥舞之间，霞光万道，瑞彩千条，将各路神仙打的落荒而逃，好不威风！

    “孙悟空，哥的偶像孙悟空！”

    林海终于看清了孙悟空的容貌，虽然与自己想象的不太一样，但却比自己想象的，还要威武，还要霸气！

    “猴头，休走，吃我一刀！”

    突然间，一道冷喝，从天际响起，随后一道寒光划破天际，犹如一道厉闪，出现在了孙悟空的头顶！

    “哼哼，我的儿，不在家喂狗，竟也跑来帮这老乞婆，望了她和玉帝怎么对你母亲的吗？”

    “泼猴，少废话，看刀！”

    顿时间，其他的神仙全都纷纷后退，场上瞬间只剩下两个人。

    “二郎神！”

    林海更加激动了，连二郎神都来了，这场战斗越发的精彩了。

    林海可不想放过这千载难逢的机会，集中所有精力，观看起这场战斗，不知不觉间，竟然进入了一种奇妙的境界。

    直到脑海中提示的信息不断响起，才将林海从那种无比神奇的感觉中惊醒过来。

    叮咚！

    你观看孙悟空和二郎神斗法，心有所感，修为境界提升，当前境界为假丹后期。

    你观看孙悟空和二郎神斗法，心有所感，天眼神通升级，当然等级为4级。

    你观看孙悟空和二郎神斗法，心有所感，领悟刀法劈空斩！

    你观看孙悟空和二郎神斗法，心有所感，领域棍法千钧澄玉宇！

    这突然其来的一条条提示，仿佛一个个大馅饼砸在了林海的头上，顿时将林海给砸懵逼了。

    不过，林海还没来得及惊喜，突然一道特别熟悉的台词，传入了耳中。

    “快请如来佛祖！”
