    匆匆赶来的林隐！

    王岚带着满心的疑惑抬头望去，她从上学那天开始，就一门心的把精力全部用在了学习上，除了老师以外，从没有跟异性接触过。

    哪儿来的男朋友呢？

    王岚托了托眼镜框，眯起了眼睛。

    她姐姐王凤更是无比的惊讶，她这个妹妹是有名的内向，别说交男朋友了，就算跟男人说一句话，那都是脸红脖子粗的。

    再说了，哪个男人不喜欢时尚漂亮的女人啊？

    就她这个妹妹土的一比，是男人看见都得吐，究竟是什么样的奇葩能看上她？

    就算有那也一定是个娶不上老婆的穷比！@

    抱着这样的心情，王凤抬头一看，本以为是那个煞笔撑雨伞从楼上跳下来的，然而，当看清楚是直升机上面传来的话，不由得顿时一惊。

    尤其是手把舱门，沐风而立，赫然是一个身材矫健，长相俊美的男人，更是眼珠子快要夺眶而出。

    这怎么可能？

    她找的男朋友是一个秃顶子的中年大叔，除了有钱，其他方面，一无是处，可以说全都是缺点。

    根本没办法与眼前这个男人相提并论！

    王岚是怎么找到这么帅气男朋友的？

    王凤心生妒狠，咬牙切齿，最关键的是被打脸了，长这么大，还是头一次输给了妹妹王岚。

    与此同时。

    王岚和胡教授二人皆然都有些发懵，尤其是胡教授，他拧紧眉毛 ，看向一旁的徒弟，这三年来，他怎么就没发现徒弟什么时候找的男朋友呢？

    而且还这么帅气？

    真是刮目相看啊！

    胡教授点了点头，对于这个弟子，他也是十分的关心，他最近不但为王岚的工作奔走，找男朋友的事儿，他也是在各处托人。

    看来是他太过担心了，他这个徒弟为人是木讷了一点，但毕竟是年轻女孩子，找对象的事儿，应该不用他操心。

    胡教授露出欣慰的笑容。

    然而。

    他们都没注意，此时王岚的表情，那简直是没有词语能够形容了。

    脸红脖子粗，像是被烈火烤过似的，那双大眼镜框更是七扭八歪，仿佛要掉在地上一般。

    王岚虽然内向，害怕与异性接触，但并不代表她取向有问题，事实上，她平日里除了做功课以外，还是会看很多言情小说的。

    她也是一个憧憬爱情的小女生，而眼前这个俊美男子，显然跟很多言情小说中描写的男神一模一样。

    怎能不叫她心动？

    哒哒哒——

    直升飞机降落。

    林隐从飞机上下来，大踏步朝这边走了过来。

    当靠近王岚的时候，顿时一股熟悉的感觉扑面而来，不光是王岚，她姐姐王凤也是同样有如此感觉。

    这个人……

    太熟悉了？

    好像在哪儿见到过！

    难道说真的是妹妹男朋友？

    王凤羡慕嫉妒恨了！

    如果妹妹真找到这么一个男神对象，那么她以前做出的那些成就，怕是都要付诸东流。

    在家里的地位，明显就不保了！

    王凤边咬着银牙，边绞尽脑汁，回想着眼前这个似曾相识的男人，到底是在哪里见到过？

    咣当——

    王岚手中捧着一本古书掉在地上，随之而落的，还有她那副不知戴了多久的大眼镜框。

    丢掉了眼镜框的掩饰，王岚彻彻底底地诠释了瑕不掩瑜这个成语，真的太漂亮了。

    这还是素颜状态下的王岚，若是稍微化上一点妆，那绝对是九点九以上的大美女，她姐姐王凤在她面前，根本不值一提。

    胡教授也是第一次看见没有戴眼镜的王岚，此时的风好像也受到了某种指引，吹散了王岚如瀑般的头发。

    散落下来的头发，完美地将王岚衬托成为了一个降如凡间的小仙女！

    这……

    胡教授揉了揉眼睛，还以为自己看错了，三年来，他可是从来没把这个女徒弟当成女人，更没想到他这个假小子女徒弟，竟然拥有如此绝世容颜？

    早要是知道的话，他也不会如此发愁女徒弟的婚姻问题了。

    如此绝美容颜害怕找不到对象吗？

    胡教授点头笑道。

    不可否认，林隐也惊艳到了，在来的路上，他就认出了王凤王岚姐妹俩，一来是他们的长相与小的时候差不多，二来他们的脖子上都有一颗赤红色的凤凰胎记，很好辨认。

    遥想当年，他被弑天带到了北疆冰城，起初过着沿街乞讨的生活，历历在目，也正是那个时候，林隐认识了王凤王岚姐妹俩。

    在他的记忆里，王岚温柔善良，经常偷偷拿包子给他吃，而王凤则每次都要向父母打小报告。

    那个时候他们家开的是一家包子铺，每每王岚的父母得知王岚又偷拿包子给小乞丐时，都免不了是一阵臭骂。

    可王岚从来都没有哭过鼻子，也没有长记性，还是偷偷地拿包子给林隐吃，直到有一天弑天说他在冰城的事情办完了，就带着林隐离开。

    自那以后，他们就再也没见过面。

    是以。

    林隐之所以如此着急地来见胡教授，一方面是因为要敢在龙傲天之前，另外一方面也是急于想见当年的救命恩人！

    “是你吗？”

    王岚吞咽一口，虽然现在视线已经变得模糊，但是从轮廓上，还是可以看出来个大概。

    好像当年那个他——

    王凤终于想起来了，敢情王岚的对象，就是当年那个小乞丐！

    想到这里。

    王凤那颗忐忑的心总算是落地了。

    一个小乞丐而已，就算后来有些奇遇，不要饭了，那也发展不到哪儿去？

    这直升机也一定不是他的！

    他呀！

    顶多就是给人家老板打工的而已。

    “好久不见。”

    林隐嘴角噙笑地打招呼。

    王岚心猛然一撞，好像被丘皮特之箭射中了一般。

    影舞眨巴眨巴乌黑的大眼睛，她算是彻底懵比了，老大跟这美女认识？

    “好久不见——”

    王岚眉宇含羞道。

    王凤立马从宝马车上下来，扭着曼妙的腰肢过来，冷冷讥笑道：“王岚，我当你找多有钱的对象呢？”

    “原来是这个臭要饭的！”

    “姓林的，十几年不见，你在哪儿要饭呢？”

    “这架直升机是你老板的吧？”

    “看来你小子也算出息了，从一个小乞丐华丽丽地转身，成为了打工仔！”

    “不过嘛，在我看来，打工仔还是个臭要饭的，没什么区别！”

    说这些话的时候，王凤脸上满是嘲讽，当下也注意到了林隐身旁的大美女，影舞。

    “这位小姐姐，你一定是老板的秘书吧？”

    “可以这么说。”影舞眼底蛰伏着浓烈的杀意，要不是老大还没开口，就凭借王凤刚才的嘲讽之言，此刻早就已经被她碎尸万段了。

    王凤嘴角勾出一抹鄙夷，当下冷冷道：“那就由这位小姐姐来告诉大家，姓林的这个臭乞丐现在干什么工作的吧？”

    “王岚啊，王岚，不是姐姐说你，你要真想找对象，觉得自己嫁不出去了，那也不能随便拉一个臭乞丐就上啊，你说你得有多饥不择食吧？”

    王凤口吐芬芳，全都是刺耳难听的话。

    王岚咬住了嘴唇，握紧粉拳，多年来，她早就已经习惯了姐姐王凤的冷嘲热讽，但今天听到他说林隐那么多难听的话，积攒多年的怒火，眼瞅着就要爆发了。

    “这位小姐姐先在轮到你了！”

    王凤丝毫不在意王岚生气，可以说，王岚越生气，她越高兴。

    他见影舞衣着不凡，知道影舞不是泛泛之辈，是以对她格外的尊敬。

    然而。

    影舞只是瞪了一眼王凤，便走到林隐跟前，九十度弯腰鞠躬，毕恭毕敬道：“老板，您先忙着，我这就找个地方把直升机停好——”

