    车的隔板缓缓升起, 让车后座与前边形成了隔音绝佳的独立小空间。

    骆盼之担心顾峪昔坐着不舒服，便侧过身将人搂入怀里让他靠在身上，调整位置让他坐着舒服一些，怀孕已经四个月, 这四个月完全是遭罪的。

    果然那本孕期手册不太适宜顾峪昔用, 这男人太挑了。尤其是饮食方面，每天口味都不同, 要不是现在分身乏术他觉得自己可以去考一个厨师证和甜点师。

    “宝宝, 我天天抱着你都感觉到你越抱越瘦, 早上刚吐完又没吃什么东西肚子真的不饿吗？”骆盼之低下头, 见顾峪昔枕在肩膀闭眼休息，伸手捏了捏顾峪昔的脸, 心疼得不行：“脸都瘦了。”

    视线往下，是顾峪昔西服下微隆的腹部, 日渐长胖的只有这个肚子。

    “不饿，就是有点困。”顾峪昔感觉衣服穿着有些约束, 他坐起身：“有点勒, 我脱个衣服，不想穿西装了。”

    脱下西服外套，露出里边的衬衣，没入西服裤的衬衣衣摆勾勒出腰身，腰身还是纤细紧致的, 唯独衬衣下小腹微隆，在没有遮挡下已经很明显。

    毕竟已经四个月。

    “肚子好像又大了一圈，以后上班你不用穿正装了免得不舒服。”骆盼之拿过顾峪昔脱下的外套, 展开盖到他身上, 继续抱上他, 手在西装下覆盖上微隆的小腹，感受着掌心处隆起的位置。

    下一秒，掌心覆盖的位置有什么跳了两下。

    骆盼之顿时怔住，像是知道是什么那般，从心头溢出难以抑制的兴奋，跳的那两下让他的心也跟着颤了颤，他侧过头去看顾峪昔，正好对上顾峪昔对上来的目光。

    顾峪昔一开始也愣了一下，但有些不确定，他看向骆盼之：“感觉到动了吗？”

    “嗯。”骆盼之声音有些发颤，像是被感动到那般，搂紧顾峪昔，热泪盈眶：“呜呜呜呜我的omega小公主动了，好感动，他肯定想出来穿爸爸买的小裙子了~~~”

    顾峪昔：“……”倒也不用十句离不开omega小公主。

    想到新家新装修的儿童房，连他都看不下去的浮夸，保不准孩子看了都得哭。

    这要万一生出的是alpha或者是beta，按照衣帽间里衣服多得像个商店的程度，那也得硬着头皮穿到上小学吧？

    他也不知道骆盼之哪来的十拿九稳就一定是omega，还是女宝宝omega。

    “一会产检完要去买小裙子吗？”骆盼之感动完后询问着顾峪昔的意见：“想去看看新款。”

    顾峪昔深思熟虑过后给出建议：“买几件衣服裤子吧。”

    “为什么？”骆盼之一副‘怎么能有一副裤子这种东西存在’：“我的omega崽崽不需要。”

    “需要的。”顾峪昔总感觉不管怎么样得留一手：“你自己买了那么多小裙子，衣柜里总塞得下我给孩子买的几件衣服吧？”

    其实他也不知道塞不塞得下，毕竟新家他没什么时间去，都是骆盼之在捣鼓，装修完他就去看过一次，主要是看到儿童房的浮夸程度后就不敢再看多两眼，眼花。

    全然不知小骆总在儿童房里的衣柜塞满了各年龄段的限量款小裙子还有小皮鞋，上到头饰下到袜子，事无巨细，已经做好一个慈父的准备。

    骆盼之表情严肃，像是在细想还有没有位置，毕竟昨天他才放了十几件130cm的小裙子：“嗯……应该可以塞。”

    顾峪昔狐疑的看了他一眼：“应该可以塞？儿童房的衣帽间那一面墙的衣柜你都放满了吗？”他无法想象一个孩子的衣服占满将近五十平方的空间，更何况这个孩子还没出生。

    骆盼之并没觉得这有什么问题：“我小的时候我爸也是这么打扮我跟我哥的，三岁我就会自己挑衣服打扮了，衣帽间不满那怎么挑衣服，审美就应该从小培养，没问题的。如果真的是omega，我准备把二楼都给他，现在的衣帽间肯定是不够的。”

    “如果不是omega呢？”

    “没有如果！”骆盼之yu十分抗拒这个如果，他把脸埋入顾峪昔的肩颈，在那个若隐若现的腺体上咬了口：“我就要小公主！”

    alpha的腺体几乎是看不见的存在，只能够通过嗅觉去寻找气味溢出的位置来判断，而顾峪昔后颈这道是还没完全退化的omega腺体，尽管已经闭合，散发的也是alpha的信息素，却是骆盼之心里头无法招架的瘾。

    alpha的本能驱使总会在某些时候锲而不舍的想在上边留下气味。

    尽管怎么咬都无法注入alpha的信息素。

    他们都是alpha，能够将他们联系起来的并不是腺体标记，而是隐藏在身体里血液里的彻底标记。

    顾峪昔被咬得浑身酥麻，虽说属于omega的腺体是闭合了，可毕竟还是敏感的位置，而医生也说了，亲吻腺体有助于提升雌激素。

    说到这，他们也是忍了三个月。

    “盼盼，我们……”顾峪昔喉结滚动，他抬眸看向骆盼之，眼镜底下眸光微荡：“四个月可以了吗？”

    男人语气中带着试探的询问，眼神里却带着克制许久的情愫涌动。

    骆盼之自然看懂了顾峪昔眼里的意思：“一会问问医生。”

    “医生说可以呢？”顾峪昔歪着脑袋，又问。

    骆盼之被他看得心痒痒的，低头亲了他一口：“那今天就可以。”

    今天是周末，有时间。

    车平稳的驶向银河医院。

    产检结果孩子很健康，各方面都很不错，唯独说了顾峪昔。

    “你是不是又瘦了？现在孕吐的频率怎么样？饮食规律吗？胃口怎么样？”张医生看着面前的顾峪昔，发觉好像比上次产检看得要瘦了些，眉头不由得一皱。

    说到这个骆盼之同样是面露难色，工作的事情都不觉得那么棘手：“张医生，他这个胃口每天都不一样，吃完就吐，吐了又不肯吃，我已经把三餐做成花了，他都是吃了就吐，能不瘦吗？”

    顾峪昔在桌底下摁住骆盼之的手，侧眸看了他一眼。

    仿佛是叫他少告状。

    骆盼之反着扣住他的手摁在自己的腿上，如实跟张医生说：“还是每天都吐，早上起床，中午晚餐后都会，有时候看到不对胃口的东西也会，但比之前好一些，我也很头疼。”

    “孕期的胃口是比较反复无常的，确实是需要多关注，运动量怎么样？”张医生一边记录一边问。

    “我之前都有每天早上健身的习惯，运动完一天的胃口都会很好，但是怀孕后就比较少，除了朝九晚六的运动量，偶尔出去走走就没有其他的运动了。”说到这里顾峪昔又看了眼骆盼之。

    要不是这男人不让他大晚上跑出去，他还是想跟祁蔺去打保龄球的，说来都很久没去酒吧和打保龄球。

    骆盼之另一只手抱着百宝袋托特包，宝爸心里委屈：“你都怀孕了我能让你去晨跑吗，我这也是担心你，走走路也是运动啊。”

    “张医生，我能打保龄球吗？”顾峪昔问道。

    骆盼之表情倏然一沉：“顾峪昔，你够了啊，保龄球？！不行不行，太危险，没站稳摔了就糟糕了。”光想着他就浑身发冷，这种运动怎么可能适合孕夫。

    “那台球呢？”顾峪昔又问。

    骆盼之眉头紧蹙：“肯定不行啊，万一撞到肚子怎么办！不行不行！”

    顾峪昔无奈看向张医生：“所以真的不能吗？”

    骆盼之紧紧盯着张医生。

    张医生觉得有些好笑，低下头咳了咳：“运动可以适量，保龄球和台球是可以的，孕夫的体质关系到孕后期的孕期状态，适当的运动有助于身心发展。”

    顾峪昔拍了拍骆盼之的大腿：“听到没。”

    骆盼之：“……”他现在巴不得把顾峪昔装进兜里，说什么打保龄球台球，那打出去的能是球吗，难道不是他那颗紧张的心吗。

    想哭。

    怎么能这样。

    怀孕都够吓人了，还要在怀孕的时候打球！

    “张医生，那能做///爱吗？”

    骆盼之猛地看向顾峪昔，眼神里充满着难以置信，仿佛是不相信顾峪昔会这么直白问出口，这……他都不好意思问的。

    张医生笑了笑，他点头：“四个月可以，但不能频繁，温柔一点，一周一次还是没问题的。做之前要看自己的身体情况，有任何不适都不可以，必须是身心舒畅的状态下，这样有助于提升你的信息素浓度，是可以的。”

    顾峪昔捏着骆盼之的掌心：“好，谢谢张医生，那我们先走了，下次再见。”

    “嗯，下次再见。”

    离开医院时正值中午，11月的天已经开始冷。因为怀孕的原因身体愈发敏感怕冷，出来时感觉到强烈的寒意，不由得打了个冷战。

    顾峪昔正想说冷肩膀就披了件外套，鼻间略过淡淡的乌龙桂花蜜的信息素气味，他侧头看了眼骆盼之。

    骆盼之的西服里只穿了件白色T恤，在十几度的天跟完全不怕冷似的露出结实的手臂，然后握上顾峪昔有些凉的手：“叫你别脱衣服，现在冷了吧。”

    嘴上语气严厉，却还是贴心的给暖着手。

    这手是真的很暖，握着很热。

    顾峪昔的目光顺着骆盼之的侧脸轮廓往下，落在结实的手臂上，健过身的痕迹让漂亮的肌理感充斥着荷尔蒙，这段时间他是没健身，但骆盼之有。

    他就坐在一旁看着骆盼之打拳或者是做其他运动，百无聊赖的用眼神一寸寸将这男人尽收眼底。

    孕初期经历过炎炎夏日，骆盼之打拳时会出很多汗，那些汗就会顺着肌肉线条滴落，虽然是滴在地板上，但却性感的滴在他的心头。

    不馋骆盼之吗？

    馋。

    四个月了，不想吗？

    他很想。

    “是有点冷。”顾峪昔低头一笑：“所以我们做点热的事情吧？”

    骆盼之瞥见顾峪昔的笑，完全拨弄得他心痒痒的，喉结滚动，还没来得及回答就感觉到被自己握着的手摇了摇。

    “轻点就好了，行吗？”顾峪昔歪着脑袋凑近，朝着骆盼之笑弯眼梢。

    “那你别哭。”

    骆盼之唇角微陷。

    他完全招架不住顾峪昔对他撒娇，更别说是这种撒娇。

    ——此处是聪明人的分割线——

    玄关处，两人将彼此的呼吸吞没，最后再将明媚的白日彻底染上迷乱。

    结束过后，两人相拥在乱得一塌糊涂的床上。

    骆盼之垂眸看着枕在自己臂弯上的顾峪昔，见人眼尾还染着红，透着饱食过后的餍足，他在眼尾处落下一吻：“有没有感觉到哪里疼？”

    顾峪昔听到骆盼之说话懒懒掀开眼皮：“没有，就觉得不够，再来一次吧。”

    骆盼之无奈：“不能再来了。”

    “……”顾峪昔不满的闭上眼，转过身背对着，把脸埋入骆盼之的臂弯里不看他。

    骆盼之看着顾峪昔后颈对着自己，心痒的吻上淡淡的腺体：“等孩子生下来多久都行，现在不可以。”他的手抚上顾峪昔微隆的孕肚，安抚着。

    过了好一会，顾峪昔才开口说道。

    “你说的，多久都可以。”顾峪昔转过身面对骆盼之，眉眼微抬，望着他：“请你好好锻炼，等孩子生下来再好好满足我，如果你先停下来我会看不起你。”

    骆盼之对上顾峪昔这双哭红的眼，还用这种高高在上的语气跟他说话，好笑的捏上他的下巴：“你受得住再说。”

    刚才那么会哭的也不知道是谁。

    这个男人真的是性感的要命。

    作者有话要说：

    行！！必须行！！！围脖摇头晃脑的兔

    ——

    评论区淡定，可以斯哈可以芜湖可以嘿嘿嘿，其他就不要说了，记住了吗！！！！

    口播time：【兔兔正在参加征文，1白白液=1地雷，感谢宝们~】

