    程诺有些懵逼，这话程言方才不是说过了么？现在又重复一遍做什么？

    这个念头刚起，程诺便听到程言说：“但是你说了些话，让我心中有些疑惑，”

    程诺听完，在心中大声呐喊了一句：卧槽！我不会告诉他我是穿越者了吧？

    面上却是强装镇定的问道：“什...什么话？”

    程诺的底气有点不足，她的脑子转动的很快。

    正在认真思索着，若真是穿越二字说漏嘴了，她该怎么为自己狡辩。

    “你说，当年程家和苏家闹翻另有隐情；而我和漠漠会决裂也是命中注定。”

    程诺脑子里原本在疯狂的想着补救方法，结果听到的却是这么一句话。

    当下脑袋有点宕机。

    心中长舒了一口气，原来她喝醉酒说的是这个啊！

    还好！还好！还好！

    程诺稳定了一下自己的心绪，平静的问道：“这话怎么了吗？”

    “关于这两点，你是从何处得知的？”

    他当年身处事件的中心，都未能发觉一样。

    而小诺才回盛京几天，居然如此了解。

    程诺脱口而出：“我猜的啊！”

    事出反常必有妖，这么简单浅显的道理，很难懂吗？

    程诺不解。

    说起这个，你这个身处事件中心的人，居然没想到这一层才奇怪吧！

    程言不疑有他，继续追问道：“这事儿漠漠知道吗？”

    程诺认真的想了想才回答：“应该是知道的吧。”

    若是苏漠不知道的话，她能装这么多年纨绔？

    程诺不信。

    正常没什么意外的话，谁高兴天天演戏？

    不嫌累的慌。

    问完这句，程言突然话风一变。

    “你今日是不是约了漠漠，准备去军营？”

    程诺听后变得有些戒备：“你想干嘛？”

    这难道也是她昨晚喝醉酒之后说的？

    那她这个话与话之间，跨度是不是太大了点。

    而且这个程言怎么回事儿？

    一大早就拉着她问东问西的，之前怎么没见他有这么多问题。

    难不成是一夜之间打开了话匣子的任督二脉？

    “带上我！”

    程诺听后想都没想，直接了当的回绝了。

    “我拒绝！”

    程言听后满脸的不解：“为什么？”

    程诺看了程言一眼，随后深吸璃一口气。

    例举道：“第一，你和苏漠已经解除婚约了，第二，她前几日已经被赐婚了。”

    程听了之后忍不住有些茫然：“这有什么关系？”

    听到这里，程诺忍不住彻底爆发了：“程言，你清醒一点好么？你和苏漠你们已经结束了，没有以后了。”

    “你这么一直缠着她，不合适吧？”

    “虽然苏漠并不在意自己名声的好坏，但是你既然喜欢她，好歹也替她的名声着想一下，好么？”

    听着程诺噼里啪啦的说了一大堆，程言最终却是淡淡的笑了笑。

    这才解释道：“我不是想缠着她，而是昌平军军营没有我，你们进不去。”

    他昨晚从父亲书房出来之后，想了很多。

    有些事儿他已经想通了。

    对于苏漠，心中的喜欢固然还是有的。

    但是错过了就错过了，他这么一直苦苦纠结。

    所能证明的并不是他有多喜欢苏漠，而是他有多自私。

    爱一个人有很多种，并不是一定要拥有了才能叫爱。

    程诺见他这般，微微一愣：“我以为你是想...”挽回苏漠。

    结果到头来竟是自己居然误会了程言。

    想到这里程诺连忙道歉：“抱歉。”

    程言伸手摸了摸程诺的脑袋：“我很开心你能这么般为她着想。”

    他欠下的，自己是没办法再还给苏漠璃。

    但是值得庆幸的是，漠漠并没有因为他而排斥小诺。

    程诺看着这诡异的展开，心中有些没底。

    是她的错觉吗？

    她总觉得今日的程言，好像哪里不一样了。

    “这下我能去了么？”

    再次听到程言这般问，程诺还是愣了片刻。

    “额...”

    她没有第一时间回答。

    因为她心中坚信，苏漠看到程言肯定会觉得膈应。

    但是程言又说的没错，昌平军没有程言和她爹爹。

    她和苏漠还真不一定能得偿所愿。

    见程诺一直不开口，程言直接一锤定音。

    “你不说话，我就当你默认了。”

    程诺：...

    算了，到时候她就如实跟苏漠讲就好了。

    于是程诺就这么带着程言来赴和苏漠的约了。

    听了程诺的话，苏漠深以为然。

    毕竟是军机重地，她们两个女子；擅闯确实有被拦下或者被抓到的可能。

    只是若是程诺眼中没有闪过一丝慌张的话，她这话可能会更有信度一些。

    而且她们一开始，说好的好像是暗闯吧？

    事已至此，苏漠无奈也只能在心底无奈了。

    不过明访也确实比暗闯，来的安全的多。

    想到此处，苏漠默认了程言同行，她淡淡开口：“走吧。”

    程诺立即开心的应着：“好嘞。”

    一行三人走出璃西城门，随后一直往西，前往昌平军的驻地。

    昌平军的驻地，在城外三十里的山腹里，四周都是山林，便于大军隐藏。

    三人用了半个时辰便到达了目的地。

    程言带着苏漠与程诺二人，一出现在军营门口。

    便受到了十分热情的欢迎。

    只听一声高亢的“少将军，来了！”

    原本有些空旷的军营大门前，瞬间便挤满了人。

    那些士兵看着程言的眼神里，有掩饰不住的狂热。

    三人皆被吓了一大跳。

    苏漠看着这亢奋的将士，一时间有些丈二和尚摸不着头脑。

    她偏头看了程诺一眼，好似在询问：眼前这是个什么情况？

    程诺微微耸了一下肩，表示我也不知道啊。

    程言被这么多人围观着，忍不住有些头皮发麻。

    更主要的他怕程诺和苏漠被人发现了端倪，于是便将手放到嘴边干咳一声。

    随后开口道：“都散了吧。”

    这话一出，原本挤成一团的将士们，纷纷有序的站到了两边；留出了中间的位置，供程言路过。

    苏漠见人散开了，也没多想抬脚刚准备往里走；便立即接收到了数十双含着温怒的目光。

    她身子一僵，偏头看去。

    发现程言还站在原地没动。

    所以这些人的意思是：程言必须走在前面？

    想到此处，苏漠便将迈出去的步子收了回来。

    果然那些看向她的目光都移开了。

    苏漠：...她这是误闯了什么邪教吗？

    程言也察觉到了这一点，微微有些汗颜，最终他小声说了一句：“我们先进去吧。”

    说罢便率先走在了前面，程诺和苏漠则跟在他的身后。

    一行三人，一前二后的走进了军营。

    一路走来，程诺发现周围的将士。

    看着自家老哥的那个眼神，那叫一个狂热崇拜。

    有点二十一世纪娱乐圈，迷妹追爱豆的那味儿了。

