    阿尔法世界的机械生命们耍坏心眼，明月老道激活了压阵用的灵宝六道轮回，再加上最后一支支援力量世界树救世军在最关键时刻的登场，让西海战局快速逆转过来。

    机械们从罪渊范围内向外打，外围的守备力量也在救世军的十艘伊甸星舰的火力支援下开始合围。

    这片末日群星下少见的一幕正在上演。

    以往入侵毁灭无所不能的魔物大军，居然被反过来包了饺子。

    它们被堵在战线中间，进退不能。

    空域已被伊甸人和阿尔法机械联手肃清，还有来自废土的轰炸机不断投下各种爆炸物，忘川界那些奇奇怪怪的墨家飞舟也往来穿梭，丢下一些稀奇古怪的大号爆弹。

    地面上以对魔性有极高抗性的斯巴达人为首，各路小宗门，散修人士，也被这浩荡场面激起狂热，不管不顾的跟着周围这些奇形怪状，从未见过的家伙们一起向前厮杀。

    虽然没见过，而且他们使用的各种力量奇奇怪怪的。但既然这会都在打荒主，那肯定是友军无疑。

    “跟上，都跟上！”

    老四大掌柜的动力甲刚才已经在和精英魔物拼刀中损坏了，这会干脆也不穿甲，抓着老板当初给的大口径左轮，亲自驾驶着一艘废土冲锋艇。

    载着三四个修士，几个超级英雄，还有一帮莫西干头的废土游侠，还有个提着马刀的猎巫大师。

    贼眉鼠眼的老四掌柜一边驾驶着快艇在满是魔物尸体的海面上狂飙，一边大声喊着周围其他几艘船和他汇合，一起冲击眼前的一团顽抗魔物。

    冲锋艇上本在驾驭镭射重机枪四处扫射的废土战士，被一发不知道哪来的法术打中，一声不吭的倒了下来，旁边的散修一个激灵，跳起来抓着那陌生的机械，学着刚才废土人的方式，开始嚎叫着继续朝眼前打出劲爆的镭射死光。

    “这机械玩意可比咒法带劲多啦！”

    这散修突突突的同时，语气愉悦的对自己的同门喊了句。

    而天空之上，一名会飞的超级英雄，这会正捏着一个不知哪捡来的梭型法宝，无师自通的操纵着它在空中飞来飞去，如游鱼灵剑，斩杀魔影。

    “酷！这随心所欲的咒法玩意可比死沉死沉的枪好用多啦！”

    那英雄也对身边同伴发出了很类似的感叹。

    “水里有东西！快！让飞艇丢炸弹！”

    西海空域中，昆仑坊的飞艇上有临时修筑的指挥塔，昆仑坊的朱莉大先生亲自操作着眼前很有苦木境风格的“雷达站”。

    她眼前的显示屏上捕捉到岛屿周围深水之下有异动，便扯着嗓子往战时通讯频道喊了句。

    在她身旁几艘摇摇晃晃的，像是缩小型号的基洛夫飞艇一样的玩意立刻加速，还有黑色迅捷的武装直升机为它们护航。

    在一片暗无天日，魔气翻滚的天际飞行是很危险的，时不时就有越过火力封锁的小魔物嚎叫着飞来做自杀式攻击。

    但能被选拔到西海布防，与仙人们一起对抗魔灾，对于苦木境凡人而言，可是一种荣耀。

    因为驾驭飞艇的士兵们毫不畏惧，哪怕在大气球被点燃后，他们依然执着于将飞艇上的大炸弹，丢入下方翻滚的海水中。

    把那些从海下冲锋的魔物们全部炸翻，为老四一伙人的冲锋打开了道路。

    那伙聚集魔物也发现了老四一行，它们在一头如海龙一样的魔物领主的带领下，也悍不畏死的朝着老四一伙突进过来。

    眼看着双方要碰撞，凡人这边毫无畏惧，魔物那方也是凶暴异常，一扇小小星门突然张开，迎面就是一发灼热之拳向前轰出。

    打的魔物领主在尖叫中整个蒸发一样溃散。

    楚天穹从灼热的光中跳了出来，正落在老四的冲锋舟上，在他身后，还有臭着脸的明理院执法长阿虎。

    这家伙精赤着上身，胸口上留着一道狰狞疤痕，披着一件伊甸风格的风衣，双手套着精妙的机械拳套。

    一出来就向前挥起一脚，如战镰斜斩，将眼前魔物一举击散。

    “杀光它们！”

    执法长的怒吼回荡，引得一众凡人战士齐声高呼。

    更远的地方，身穿鬼铠，提着龙骨大斧的牛三生也带着自己的同胞们从光门中冲出来，这粗莽汉子也不多话。

    起手一记核爆拳以战斧打出，在海域之上又弄出了声势浩大的灼光爆破。

    他们出现的地方正好在一处大海眼上，这里已成了魔物出兵的大通道，大师姐正带着自己的逆流佣兵团在这里砍来砍去。

    许久不归队的佣兵团二号人物山秋明也回到了自己的同伴们之中，正带着苏和黑水当先锋，他们打算对大海眼实施一次突击战术。

    “哟，憨憨，来的正好，你来当先锋！”

    老山拄着自己的燃烧大剑，对憨憨喊了句，牛三生哈哈笑着应允下来，提着战斧就往大海眼去，不过几秒之后，他又跳出了海眼。

    憨憨语气古怪的指了指下方，说：

    “不必去了，大海眼里已被辐射虫女王带着它的吞噬者军团堵死了。那些辐射虫正在和魔物鏖战，它们还有数量优势。”

    “哈？辐射虫阵营也来了？”

    老山挠了挠头，随即耸了耸肩说：

    “咱家这江老板还是够厉害，我都差点忘了，废土那边是有两个文明的，虽然平时不这么算，但辐射虫也算是救世军的一分子。

    行吧，这里交给他们，咱们去其他地方耍耍。”

    “嗖”

    一缕弧光折跃过来，逆流兵团的首席侦查官超级英雄辐光小姐于光中现身，对眼前的逆流佣兵们喊到：

    “快随我来，赎罪者在前方战场遭遇荒主大魔，有两头！他们急需支援！”

    “走！”

    这会只能算是热完身的大师姐雄赳赳扛着魔枪，对自己的手下们喊了一声，带着他们就往弱鸡的赎罪者那里赶去。

    这两个组织算是世界树财团高端战力的代表，大师姐和朱诺之间，一直有些明争暗斗，都憋着劲要证明自己的组织，才是救世军体系中最能打的队伍。

    但现在有阿尔法机械和忘川武者的加入，让逆流兵团和赎罪者这样的“老派强者”感觉到了可怕的挑战。

    “西海边缘，甲十七阵地遇到大股魔物突击，附近的兄弟来帮帮忙，坐标已发！”

    “兄弟撑住！等我们‘昆仑坊大杀四方’军团解决了这几头魔物领主就过去。”

    “散修联盟‘正气会’的支援已经在路上，阵地上的兄弟再坚持一下，我们带了很多丹药，别怕受伤，坚持住！”

    “‘小精怪联合起来打倒坏石榴’军团的第三小队也已经出发支援了，都是最能打的火行精怪和速度最快的风精，你们撑住啊。”

    “不要风精过来！那些家伙嘴太臭了！上次线下约架时候结了仇，怕它们背后捅刀子。”

    在苦木境游戏论坛里，这个平时给苦木境游戏爱好者们吹牛聊天的地方，这会也意外的化身战场通讯，一大群混迹论坛的低级修士和精怪们靠着这东西的联合，收集战场情况，互相支援，一时间倒也配合得当。

    顺便达成了线上游戏好友在线下面基的成就，考虑到眼下这个战局凶险，炮火纷飞中线下面基这件事，倒也能成为一桩美谈了。

    此处种种，都只是庞大战场的一个缩影。

    但连老四这些凡人都开始了反冲锋，就证明整个西海战场的局势已经大大有利于苦木境一方。

    其实在机械生命和救世军出场的那时，这个结果就是可以预料的了。

    此地的魔物都仰仗被封印了五百年的荒主魔念一己生发，而跑来支援的家伙们，则来自整片群星各处，是老江和他的世界树财团员工们号召起来的末日残民的大集合。

    这就相当于用整个群星的残存力量，对抗荒主一人，还是在残民们的优势战场上。

    以多打少，以逸待劳，只能说“优势在我”。

    如果这种情况下，诸界联军还敌不过荒主魔物，那老江也不用挣扎了，痛痛快快的认输算了。

    不过外界战场打的再好也是压制，今日一战真正重要的区域依然在罪渊之下，那片注定要粉碎的西陆，才是决定之后形式的决战之地。

    江老板在罪渊上和自家小秘书倾情热吻，在这战火硝烟中互诉衷肠，而鸦先生则站在一边，抱着自己的妖刀当电灯泡。

    这家伙真的是一点眼色都没有。

    “我要去了，我要亲眼见证荒主的崩溃与失败。”

    老江对怀中热泪盈眶的白泽小姐说：

    “你在这里等我，用不了多久，我就会回来的。”

    “嗯。”

    如月这会哭的和泪人一样，却没有再阻止老江最后的冒险，她轻声说：

    “我会在家里等你，只属于我们两个人的小窝里，你早点回来，晚上还要一起看星星呢。”

    “嗯，今夜的星空注定会很漂亮，很干净。”

    江老板轻笑了一声，放开了如月。

    他右手一招，玄天剑器呼啸而来，左手轻轻一甩，银灰色的厌战也跳入手中，左臂上那来自阿尔法机械之心馈赠的金属果实从老江的手指延伸，覆盖在厌战的枪体上。

    以这群星中独一份的智能金属，为厌战完成最后一次升级。

    “弟弟。”

    在魔物群中统帅着墨霜山弟子们一路杀穿过来的施妍脚步轻盈的落下，在她身后，那千丈晶体龙正在大海之上飞舞肆虐。

    二代墨君也不顾旁人关注，大步走来，一把将老江抱入怀中，如大姐姐叮嘱远行小弟弟一样，很暴力的捶着他的脑袋，大声说：

    “你必须给我完完整整的回来，听到没？”

    “别人看着呢，老姐，你给我留点面子。”

    老江艰难的从施妍怀中逃出来，又被二代墨君狠狠瞪了一眼，她也不多说，挥手将自己背后悬浮那轮红色月牙灵宝丢给了江夏。

    叮嘱到：

    “这东西你带上防身，能豁免魔性入侵，还有幻术加持，保你无忧。”

    “老板，老板，你也带上我这个。”

    凶暴丫头顾淼把自己刚制出的“睚眦”灵剑也递了上来，老江耸了耸肩，说：

    “可是我只有两只手，你们的好意我心领了，但别怕，有我最亲爱的鸦先生在，我不会有什么危险的。”

    “你可别太指望我。”

    鸦先生眼神古怪的打量着老江和施妍这对师徒之间过分亲昵的关系，心里也不知道在想什么，他语气玩味的说：

    “万一一会打上头了，可就没时间护着你了。呐，这东西给你。”

    说着话，他丢来一对奇怪的黑色手套，其上有古朴墨符点缀，像是皮质又像是怪异的丝绢制作，内部还有机关维持。

    老江带上之后，随着咔咔作响的声音，黑色手套覆盖在双手之上，一股股灵气环绕，还有异象加身。

    “这玩意叫天机无常，乃是我一位长辈所赐，最能避厄消灾。”

    鸦先生说：

    “带上它只要你不主动找死，就不会死。走吧，别儿女情长了，又不是生离死别。打一架而已，一会就回来了。

    动作麻利点，一会还能去饕餮楼吃顿好的呢。”

