    眼前这群人，一看就知道是约好来找事的，不过沈翔和李宝骏都不担心，他们看见这群人的那一刻，就已经有办法应对。【../。!

    “李长老，这个是现场拍卖，等一下我会和这些家伙竞价，无论如何，都不能把生生不息丹卖给他们。”沈翔压低声音：“我觉得那个妖韵洞天的妖后可能会买。”

    妖后试探邪龙葬地受了重伤，虽然现在看起来她的脸sè不错，不过她的伤很严重，沈翔能感应得出来。

    沈翔悄悄离去，然后混在那群看热闹的人群之中，准备和李宝骏联手，让这降龙丹阁的名气更大。

    “欢迎各位前来捧场。”李宝骏在楼阁上面朗笑道。

    来的人有两百多，风家、白海圣境、秦家、桃花圣境、飞仙门这些古老势力依然气势汹汹，走在前面，而魔域和妖域的人没有来，他们现在还不敢在多人的地方走动，他们都去了幽冥深渊。

    风家的一名长老刚刚要发话询问降龙门的事情，只听见李宝骏笑道：“难得各位能来，为了表示欢迎，我就把前段时间刚刚炼制出来的生生不息丹拿出来，进行一场现场拍卖如何？”

    生生不息丹！听到这这种丹的名头，许多人第一时间看了一下自己储物法宝里面有多少晶石，也顾不得去询问降龙门的时期，虽然他们现在都不需要生生不息丹，但却可以留给以后用，这种丹的疗伤速度要比还命丹快得多，而且还蕴含大量的能量，吃下之后不但能快速恢复自己的伤势，还能提升修为。

    丹城虽然齐聚一群丹王，但是生生不息丹很少出现，能炼制的丹王也不多，现在李宝骏能拿得出来，说明这降龙丹阁有一个很厉害的丹王坐镇。

    能炼制天级中品丹的丹王，含金量可是很高的，炼丹水平远远超过那些只能炼制天级下品的菜鸟丹王。

    原本许多想来找茬的丹王现在都微微低下头来，因为人家这里有实力远超他们的丹王，他们来这里砸场，只会砸到自己的脚指头。

    看见众人的神情，李宝骏心中暗笑，这种效果让他很满意，他心中也好奇沈翔是从哪里弄来的生生不息丹。

    “李阁主，你这生生不息丹是什么品质的？”妖后问道，她一身深紫sè的衣裙在人群中十分扎眼，再配合她那张绝美的面容，在人群中的女子，也只有姚淑美和穆佳兰这对母女花能和她比肩。

    “是上乘品质！”李宝骏心中一条，这妖后的实力让他很不自在，虽然受了伤，虽然是一个娇弱女子，但她体内那股浑厚的妖力却十分慑人。

    但是李宝骏知道，沈翔要坑的就是这个来自天界的妖后，据说在天妖界也是一大势力的巨头，她可算是下来凡界唯一的天界巨头，好东西肯定不少。

    虽然有妖后在，不过许多古老势力的巨头都不甘示弱，他们好歹传承多年，这妖后对比他们那古老的传承，根本就是一个小丫头。

    “既然是上乘品质，我出三千亿晶石。”妖后淡淡地说道。

    一开始就三千亿晶石，众人心中暗骂，要知道如果妖后去了天界，这三千亿要收购生生不息丹绰绰有余了。

    在凡界中，丹药都比圣丹界和天界贵上许多，因为在凡界的丹药资源比上面缺乏得多，所以众人难以理解这妖后为什么不直接回天界收购，而是在这里和他们抢。

    “我出三千一百亿！”沈翔淡定的说道，他知道妖后要买下生生不息丹的原因，是因为这生生不息丹是上乘品质的，这种品质的生生不息丹就算在天界也不多见，要知道妖魔炼丹非常不易，所以只要有机会，他们都不会放过的。

    沈翔还想到另外一个原因，就算以丹炼丹，特别是对于那些天界强者来说，仙丹对他们才是最好的，如果他们收集到多粒上乘品质的天级丹，就可以让那些丹仙将之熔炼成更高等阶的丹，甚至可以炼出仙丹来。

    “三千三百亿！”一名老者喊道，对于这些古老势力来说，几千亿晶石根本不在话下，他们传承多年，开采过许多晶石矿脉，储存的晶石非常之多。

    有人和妖后争，沈翔也不用自己出手，在一边静静看着，而李宝骏也安排一些人去把这个消息传开，让丹城的炼丹师都知道，这里在拍卖生生不息丹。就算以后这个地方偏僻，降龙丹阁还是会非常热闹的。

    现场竞争非常激烈，能一直坚持下来的也只有妖后，她出的价格非常高，每次加价都非常凶残，让许多老家伙不得不败退。

    “九千亿！”妖后的声音带着不屑，财大气粗了，据说妖韵洞天在妖域占居了许多大矿脉，妖域的资源不是很多，而且都集中在一些地方，只不过都被妖韵洞天给占了。

    现场一片安静，生生不息丹确实很有价值，不过继续争抢下去的话，就会让许多势力接受不了。要是放在圣丹界或者仙界，顶多也只是两三千亿而已。

    就在妖后以为没人和她争抢时，沈翔淡定的喊道：“九千一百亿！”

    妖后扭头看向沈翔，她记得第一次和她竞价的人就是这家伙，然后就消失了，没想到现在却突然冒出来。

    “这拍卖是现场举行的，让人不得不怀疑你是降龙丹阁特地安排来的托，那不是坑人吗？”妖后神情平静，声音柔和，不过却带着一股不满，此时所有人都看着李宝骏。

    沈翔用变化术变化过容貌，看起来很平凡，不像是个阔户，不过从他加价的那种镇定来看，应该是有点料的。

    沈翔微微一笑：“妖后，你这是在小瞧人吗？别以为你从天界上面下来的就很了不起。”

    “我没有瞧不起你，我这只是很正常的怀疑，在场的许多人想必都有这种想法吧。”妖后说道：“你得拿出点证据来，否则降龙丹阁随便派一个人来当托，把价格抬上去，就算被你买下了，你也不用交付晶石。”

    沈翔依然面带微笑：“妖后是买不起生生不息丹了吗？你既然要证据，我就给你看看。”

    然后，他就拿出一个万寿果，高高举起来！

    看见这高举的万寿果，整条街的人都如同石雕一般愣住了！这可是前段时间把丹城闹得沸沸扬扬的万寿果吗？这是货真价实的仙果，一个就可以炼制出仙丹来，许多人恨不得把沈翔那只手砍下来，然后连同那只手和万寿果抢走。