
安澜看了神虎一眼，将少年俞陀带走，没有管神虎，他能够看出，神虎命不久矣。

就算救回去，除非有逆天神药宝丹，否则定然是死路一条。

神虎厉声咆哮，发挥余热，阻拦最后一波敌手，然后无边的秘术将他淹没，他彻底成为飞灰。

此世无痕。

“拦我者死！”

少年安澜大吼，背着俞陀，他之前为了快速赶过来，不管不顾，以最快的速度杀出一条血路，受了不轻的伤势，甚至身躯都被打爆，两件宝物他直接选择自爆。

现在，他战力有些下滑，还需要尽力护持住俞陀。

敌方数名强者从其他战场赶到，都是威名赫赫的强者，阻拦安澜归路，想要留下俞陀的性命，甚至直接将安澜斩杀当场！

要是以往，安澜绝对不惧，但如今对他来说是一个极大的挑战。

他看了眼背后的俞陀，还在痛叫，任谁都可以看出俞陀在忍受巨大的痛苦，根本没有多少防御之力。

“俞陀兄，你放心，就算付出再大代价，我也要将你救出来。”

少年安澜脸上出现坚毅之色，之前他差点被一头凶兽生吃了，正是俞陀救了他，要不是俞陀，他安澜早就死了。

安澜竭力，拼命搏杀，一身道与法施展到极限，将想要阻拦他的一个个敌方强者击杀。

在这个过程中，他面临恐怖的攻击，自身防御不过来，让伤势更加重，不过他将俞陀护的非常完好，一丁点儿都没有让俞陀受到伤害。

“好可怕的安澜！在这个关头还不抛弃不放弃，面对几乎绝境，反而激发了他的潜力。”

“生子当如俞陀，有弟当如安澜啊！”

敌方高层，看到这一幕，也忍不住感叹。

然后下令，不惜一切代价，要将这两名少年天骄击杀。

面对敌方恐怖得攻击，安澜硬生生承受了下来，杀出一条血路，让人震撼，最后敌方一怒之下，让一名高境界修士猛然出击。

不惜违背规矩，也要击杀俞陀与安澜。

见状，安澜一方强者连忙相救。

九死一生，安澜与俞陀两人逃得一命。

这个过程，俞陀看的想要喷火，想他堂堂一代天骄，何时受到过如此屈辱？

哪怕是无边剧痛，深入灵魂，他也能分出一份心神，观察外界情况，可也仅仅如此了。

让他更恨的是，离开神秘空间，他发现自己的宝物几乎丢失完了。

两人脱离危险，劫后余生。

“俞陀将军是怎么怎么回事？”

俞陀一方强者送来疗伤宝物，想要询问情况。

“我也不知，不过应该不会有大问题。等他伤好之后再说吧。”

伤痕累累的安澜将疗伤宝物接过来，然后带着俞陀回到闭关室，帮助俞陀疗伤。

俞陀正在大喊大叫，让人无比担忧，非常怀疑俞陀是不是出了什么毛病，以后会不会废了。

安澜却一点儿不急，他对这种情况很熟悉，过段时间就没事了。

忽然间，一个金色的手掌出现，没有丝毫波动。

一直严阵以待的安澜，见到这一幕，不仅不震惊，反而有些振奋。

一道又一道恐怖的阵纹亮起，甚至有两个老者突然出现，施展禁忌手段，欲要将金色手掌制服，乃至追溯来源。

安澜早就猜到，金色手掌会出现，就像夺走他的宝物一样，所以表面上不动声色，暗中将俞陀带到隐藏有禁忌阵纹的密室，甚至请来两位实力滔天的强者。

姬从心附身在圣人之爪上面，面对如此阵仗，他也是一惊。

没想到，俞陀和安澜在一起。

他看着俞陀体内，忽然有些悲伤，偌大一个俞陀，居然连一件像样的宝物都没有。

只有几件没多大灵性的材料，普普通通。

“好穷的俞陀，难道这次我要白来一趟吗？”

姬从心悲伤道。

但时间不等人，他没有伤春悲秋。思考不到千分之一息，圣人之爪猛然动了。

直接抓向俞陀的心脏。

怦的一声，俞陀的心脏直接被他抓走，消失不见，视周围的禁制、强者与无物。

“啊！”

俞陀叫的更惨烈了，捧着自己心口。

“这是怎么回事？”

两名老者震惊，他们全力出手，却没有拦下圣人之爪。

“我也不清楚究竟是谁，怕是有人不想让俞陀兄安稳修行，所以使出如此下三滥的手段。”

安澜脸色阴沉，用尽手段，却没有拦下圣人之爪。

对方大摇大摆的离去，在安澜看来，分明是在嘲讽他。

让他恨不得毁天灭地，将姬从心一节一节砍掉，灵魂点天灯万万年，让他生不如死，受尽折磨。

良久，俞陀不再大喊大叫，他钻心的疼痛散去，本源亏空，脸色惨白。

服下宝药，将伤势稳固。俞陀睁开双眸。

“是石毅干的吗？”安澜问。

“对，就是他。”

俞陀开口道，将与姬从心的一番交流毫不隐瞒的讲出来。

说完，两人互相对视，忽然有了同病相怜的感觉。

两人的感情，不经意间再进一步，说是生死兄弟也不为过。

“他还抢走了我的心。”

俞陀捂着自己心口，那个部位依旧在隐隐作痛。

“你怎么不将伤势恢复？”

安澜有些不解道，到达这般境界，血肉再生只不过寻常手段，就算是脑袋掉了也能恢复如初。

他能够看出，俞陀缺失的心脏，一直没有长出来。

也就是说，现在俞陀没有心了。

“有心无心，有何区别？没有心也能活。我就是让这颗心，来时时刻刻提醒我，不断鞭策我，早晚有一天，我俞陀要一血耻辱！”

俞陀忽然笑了，仿佛一个疯子，眼中充满恨意。

他恨不得将姬从心千刀万剐，从出生到今天，他还没有受过如此屈辱。

“好，回头加我一个。”

安澜也恶狠狠道。

“他偷走了我的心，虽然不知道是干什么的，不过肯定是一个错棋，将来或许可以借助我的心，找到石毅踪迹。”

“而在这以前，我们两个要好修行了，我能看出来，之前和我交锋，石毅那个贼子一直没有使用真正的手段，他只不过视我们两个为磨刀石。”

俞陀冷静道，仇恨没有掩盖他的理智，只有这样，他才能有朝一日报仇雪恨。

“照你这样说，三十多年不见，石毅变得比以前恐怖的多了，而且他如今还夺取了你的全部宝物。下次和他相见，遇到石毅，我们不要和他讲什么情面，直接联手出击，全力以赴，将他斩杀！”

安澜道，俞陀赞同点头。

对于这般卑鄙无耻的家伙，就不应该讲情面。

偷袭，二打一，他们两个也毫不在乎。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70605691"  chaptername="第310章  生子当如俞陀，有弟当如安澜">加入书签</a>
</div>
