    

    “章慕城！”霍秦海脸色严峻。

    章慕城在京市的赫赫名声连一些成名许久的世家家主听了都要退避三舍。

    他做事不折手段，心狠手辣，毫无底线。

    是章老爷子亲手培养出来的继承人！比章老爷子青出于蓝更胜于蓝！

    “胡尘心理诊所被贼人入侵，里面的资料被搜罗干净。胡医生刚好出国度假，躲过一劫。”

    霍九钦淡淡地说着，走过去坐在孟闲旁边。

    “什么！”霍秦海一直还算淡定的脸色大变。

    “他们怎么知道。。。？”

    他带着霍九钦去胡尘心理诊所一向都很隐蔽，就是为了避免被别人拿这事来兴风作浪！

    “去了十多年，就算再缜密，也有被撞见的可能。”霍九钦对于资料泄露没什么感觉。

    霍九钦唯一在意的就是事情爆发后孟闲的反应，现在这个担忧已经不存在了。

    霍老爷子看霍九钦的态度平和，一点都不避讳孟闲。

    视线又移到他旁边的孟闲，坐姿端正的女孩子察觉到他的视线，抬起头来，露出一个乖巧的笑容。

    霍老爷子移开视线，心里嘀咕，跟孟越那小子还是不太一样，看起来有那么点乖。

    想到视频里女孩打人的嚣张，又觉得她是装乖。

    此时管家进来，禀告霍家向族老过来了。

    向族老负责管理霍家族老以及先天外聘古武者的所有事宜。

    向族老一进大厅，看见霍九钦，露出一个和蔼的笑容。

    “向族老过来，可是大长老有吩咐？”霍老爷子问。

    向族老点点头，颇有些担忧，“是，因为大少爷去胡尘心理诊所的事情已经人尽皆知，大少爷被诊断为不能自控地发狂。

    族老们都颇为担忧，认为大少爷无法肩负起霍家重担。

    一些外聘的古武者甚至闹了起来。大长老让我过来请您跟大少爷过去一趟。”

    大长老是霍家主系的老祖宗，是霍九钦的祖父。

    霍老爷子问霍九钦：“你心里可有数？”

    霍九钦勾唇冷笑，点点头。

    霍老爷子朝向族老点点头，“麻烦你跑一趟了。我们这就过去。”

    族老们以及外聘古武者都在霍家老宅后头的别墅群。

    霍老爷子带着霍秦海，范单月，霍九钦，孟闲一起过去。

    本不想带孟闲的，只是霍九钦一点眼见力都没有，霍老爷子也只能憋红了脸。

    五人走进别墅群会议厅，里面坐着20多个精神抖擞的老人。

    年轻的都已经70多岁，年纪大的100多岁。大都面色红润，身体硬朗。

    一个鹤发红颜的老人坐在主位，看见霍九钦他们走进来，肃穆的脸上放松下来，扬起一个和蔼的笑容。

    视线移到孟闲脸上，很快便认出她是前段时间传得沸沸扬扬的章成利事件的肇事者。

    “九钦来了，过来祖父这里。”霍九钦很小就测出极高的古武天赋，因此很早就是霍家内定的下一代掌权人。

    大长老从小对他抱着非常大的期许，认为他将会是霍家走向巅峰的领导者。

    当初就是大长老力排众议，花费的众多人力物力，最终经过7年时间才终于发现了他的踪迹！

    否则就算武道盟救出霍九钦，以他当时的状态，也不一定能回到霍家！

    霍九钦拉着孟闲走了过去，大长老看见这一幕，眼神深了深，但没有说什么。

    只是他不说，有的人却忍不住了。

    “九钦，这是我们的霍家族老的会议，你为什么带个外人进来！”忠族老很是不满。

    因为之前孟闲招惹了章家，又牵扯到霍家，他们都知道事情的始末。

    传说霍九钦为色所迷，这个色便是孟闲！

    “忠族老，孟闲是我未婚妻，也是我霍家将来的妻子，有资格到这里来。”

    霍九钦的态度很恭敬，但对于孟闲的事情寸步不让。

    “上次就是因为这个女人，你毫不考虑我们霍家的立场，得罪了章家！这种不分轻重的女人，根本就没有资格做我们霍家的主母。”忠族老怒火冲冲。

    霍九钦一点都没有被他的怒火所影响，他扫过会议上或赞同或面无表情的一张张脸孔，清疏有礼却又隐含矜贵。

    “忠族老似乎搞错了顺序。若是连自己的女人都不能保护，大庭广众之下被调戏而置之不理，我霍九钦还有资格做霍家的下一代掌权人吗？”

    “或者要问一问各位，这样的霍家，还是霍家吗？”

    这一句话让十多位族老脸色大变。

    霍家家训——绝权欲，弃浮华，潇洒达观，于嚣烦尘世而自尊自重自强自立不卑不畏不俗不谄。

    霍家之所以强大，是为了保护想要保护的人，而不是为了强权而强大。

    “好！不亏是我霍家儿孙！不亏是我霍家百年来资质逆天的天才！”大长老拍案叫绝，哈哈大笑。

    他精湛的眼眸锐利如刀，一一扫过每一位霍家族老。

    “九钦问得好！若是因为章家而畏手畏脚，连自己想保护的人都不敢出手，那不配为我霍家儿郎！即便是他章家因此要来挑战我霍家，我霍家也凛然不惧！”

    说到家训，霍家族老都保持沉默，不敢多言。——家训不可违。

    “大长老，我们这次叫九钦过来，是想要问清楚这次胡尘心理诊所的事情。”气氛颇为僵硬，有族老出来递了个台阶。

    大长老也顺势而下，“九钦，你把事情跟大家交代一下。”

    “胡尘心理诊所的事情是真的，只是我手上没有普通人的血。”霍九钦淡淡地解释。

    古武者有不成文的约定，古武者之间的事情自己解决，但不得伤普通人性命。

    在场的古武者没有哪个手上没人命的，古武界向来以实力说话，互相争斗失了性命也是常有的事情，也没人说什么。他们在意的也不是这个。

    “你的心理诊断报告说你经常不受控制地发狂，是否真实？”

    这话问得实在刺耳，孟闲转头看向问话的人。

    一个外聘的先天古武者，他长得极为黝黑，一双三角眼看人的时候就像眼镜蛇在暗中窥视着人类。

    霍九钦没被他的话语刺激到，他似笑非笑地瞟了他一眼，“是又如何，不是又如何？”

    “现在是我在问你，你乖乖回答便是！”周青朗下巴微抬，神情倨傲。

    即便是面对霍家未来的掌权人，他也不惧！

    先天四级便是他的底气！

