    “陆公子找小老儿可有什么吩咐？”翁之翰听到陆小天的召见，心中一喜，这一年多来，陆小天除了让他将矿工收集的灵石送来一部分放在石洞外，还没有露过面。翁之翰纵然有接触陆小天之心，但未得陆小天允许，也未敢越雷池一步。

    “我这里有些冰蚕茧，找些人抽丝。”

    “这，这是冰蚕吞服了百年赤冰桑叶之后吐出的极品冰蚕丝！”翁之翰接过陆小天给的冰蚕茧之后，满脸震惊地道。

    “你认识此物？”陆小天疑声道。

    翁之翰点头，然后恭敬地道，“陆公子大概忘了，小老儿略通炼器之术。不知陆公子用这冰蚕丝想炼制冰丝蚕甲，还是别的？”

    “自然是冰丝蚕甲，这冰蚕丝还能炼制成更有用的东西吗？”陆小天想起钱大礼的化血宝葫便是此人炼制，因此多问了一句。

    “陆公子有所不知，冰蚕丝也分等级，如果是出产时间分隔数年的冰蚕丝混杂在一起，确实只能炼制丝甲。不过小老儿看陆公子这些蚕茧都是在一年之内吐出，属于同一批，柔韧度完全相同，若是给小老儿足够的条件，可以炼制出一条拥有吸血效果的缚妖索。厉害无比，不在钱大礼的化血葫之下。当初小老儿从宝地得来的炼器之术中，便包括在这这缚妖索和化血葫。”翁之翰说道。

    “在这矿洞中能否炼制？”陆小天道。

    “陆公子说笑了，炼制极品灵器或者法器都需要筑基修士的先天真火。炼气期修士的元阳之火根本炼制不了。小老儿炼制的是血系法器，只有找到另外几样炼器材料，回到当初的宝地，借助那里独特的血灵地火，才能炼制。”翁之翰苦笑一声，然后十分期待地看着陆小天道，“小老儿知道要求有些过份，如果陆公子能助小老儿脱困，小老儿拼了这条命，也要帮陆公子炼制出一件法器。”

    “这件事以后再说吧，先去找人把这些冰蚕茧处理了。”

    陆小天皱眉说道，血系法器十分罕见，往往比同类的法器要厉害几分，翁之翰的提议十分有诱惑性，毕竟有一件法器，他的战力将直接飙升数倍。哪怕是出去之后，灵霄宫内的炼器期弟子，除了同样拥有法器的能与他一拼之外，其他的人都不够看。只是陆小天直觉的觉得这件事没这么简单，还是放在以后再说吧。

    翁之翰闻言黯然离去。

    “陆师弟，你可真叫我一通好找啊。”翁之翰离去后，陆小天正欲反回石室，忽然听到一道熟悉的声音传来。

    “俞师兄，找我可有要事？”

    陆小天看到俞豹的身形出现在幽深的矿洞中，在俞豹的身后，还有一个炼气中期的矿工，陆小天一时间想不起来是谁，不过应该是张巴以前的一个手下。见到俞豹，陆小天心里一沉，之前进黑水寨矿洞之前，便是因为俞豹受钱大礼的指使监视他。他才避入矿洞，没想到俞豹竟然能跟到黑水寨矿洞这么艰苦的地方来。而且似乎找了他不短的时间了。

    “咦，竟然进入炼气七层了，如此短的时间竟然能晋级到炼气后期。真是让人咋舌，看来钱大礼那老东西猜得不错，你身上果然有什么了不得的异宝。”俞豹一改在外面和善的面目，幽暗的阴影下，满脸贪婪地看着陆小天道，“如果你将东西主动交出来，我可以让你死个痛快。”

    “左右是个死字，也没什么区别了，你就这么确信能斗得过我？”

    陆小天手背在后面，神识一动，手里已经多了一叠灵符，不过他丝毫不敢大意，俞豹是炼气十一层的修士，跟其他一穷二白的矿工不一样，他也是灵霄宫的弟子，手上也有极为厉害的灵器，而且可能不止一件。也可能有灵符，或者其他无法预知的手段，面对这样一个对手，陆小天并没有必胜的把握。毕竟在双方都拥有灵器和后手的情况下，修为的差距就十分关键了。

    “别说你一个刚进入炼气后期的新丁，就算是宫门内炼气大圆满的高手，今天也叫你血溅当场。你死了，储物袋自然是我的。钱大礼那老东西也绝想不到，他处心积虑，最后不过是为我做了件嫁衣而已。”俞豹恶狠狠地一笑，伸手一拍储物袋。

    一把黑色小剪飞出，在空中灵动无比地转了几圈，上面传来一股凶戾蛮横的气息，几乎压得陆小天喘不过气来。

    “法器！”陆小天面色剧变，他怎么也没想到钱大礼为了对付他，竟然舍得将自己的法器给俞豹用，他手里的灵剑已经是上品灵器，气势与法器相去甚远，根本不可同日而语。

    “不错，能死在黑蛟剪下，你也算是死得其所了。”俞豹对黑蛟剪虚空一指，黑蛟剪体形急剧放大，至数尺长短的巨剪，剪刀闭合间发出卡卡的清脆声响。向陆小天首级剪来。

    黑蛟剪转瞬及至，速度惊人，距离尚有丈许远，陆小天已经能感受到上面惊人的锋锐之气，陆小天毫不怀疑这黑蛟剪能一下将他剪成两半。

    陆小天头皮发麻地祭出一叠数十张灵符。

    空中一阵噼啪炸响，不过陆小天很快大惊失色，只见那黑蛟剪只是剪了两下，空中的金矛，土刺，大火球。冰箭被纷纷剪碎，竟然连迟滞的效果都起不到。

    “哈哈，竟然想用这些二阶，三阶的灵符对付法器，真不知道该说你是天真，还是白痴。”

    俞豹残忍一笑，转念一想，之前一个炼气中期修士竟然舍得买这么多灵符防身，还真是够浪费的。陆小天的阔绰更激起了他的杀心。

    黑蛟剪转眼间便到了数尺开外，护罩直接在黑蛟剪的攻击下溃来，陆小天头皮一阵发麻，急忙祭出一张土遁符。

    卡嚓！黑蛟剪剪了个空。俞豹面色一怒，操纵着黑蛟剪对着地面剪了一下。

    “噗！”陆小天于丈许外的地面跌出，嘴里吐出一口鲜血。刚才那张土遁符被黑蛟剪的锋锐之气给破坏了。法器之威对于炼气期的修士来说，竟至如斯，陆小天甚至不敢用手里的灵剑去硬碰，怕呆会失去逃跑的时间。

    遭受重击下，陆小天未作丝毫停留，掷出数颗罗烟果，黑气弥漫住整个矿道，陆小天再次祭出一张土遁符，钻入地下。

    “想逃？没那么容易！”俞豹气急败坏的从黑烟中穿过，发现已经失去了陆小天的踪影，不过他不算太担心，黑水寨矿洞各系灵石都有。灵气驳杂，矿洞内岩石坚硬无比，土遁符比起在外面使用大打折扣。根本逃不了多远。

    召回黑蛟剪，俞豹快速追了上去。

