    云天睡的很香，呼噜声打了一晚上。

    今天五师兄冷宁没有他，醒来的时候，夏青山已经在桌子上放好了三颗煎蛋。

    他赶紧起来，大口吃着，满嘴油渍。

    吃了没几口，身穿白色纱衣，秀发一尘不染的三师姐李洁来到了他面前，浑身都散发着一尘不染的气息。

    少年正在吃着夏青山做的煎蛋，吃着正香，三分熟的煎蛋散发着香气。

    他抬头看见了三师姐李洁干净如玉面的脸上挂着浅浅的怒意。

    “三，三师姐，我，我刚起来，有失远迎！”

    他一边吃着煎蛋，一边支支吾吾说着，口齿不清。

    三师姐干净的脸上，没有一丝表情。直到他夹起最后一个煎蛋塞到口里，生怕煎蛋被三师姐抢了去。

    等到少年吃完，三师姐才冷冷开口：“小师弟，好吃吗？”

    “好吃，好吃，三师姐你要不要吃一个？”

    他看着空空如也的盘子，才发现自己说错了话，赶紧用袖口擦着满嘴的油星，袖子上满是油渍。

    三师姐李洁看着云天娴熟的动作，脸上的表情越来越冰冷。

    从袖子中取出一张手帕放在手心，拧着他得耳朵狠狠说道：“小师弟，马上换一身干净衣服，跟我走。”

    少年被拧的疼出了眼泪，不敢多说一句话，极快换好了干净衣服，跟着三师姐来到了她的住处。

    李洁的屋子非常干净，就连屋子里的地面连点尘土都没有。

    他看着这干净的房子，不得不佩服干净到了极点，放在地球三师姐那绝对是全球最顶尖的家政。

    “小师弟，今天你要把我屋子里面上上下下擦上三遍。”

    他点头答应着，院子里就有一口深井，打清水也非常方便。

    只用了一上午就将屋子里的物件擦了三遍，包括屋顶、地面、还有墙壁。

    他在打扫的时候，三师姐正在洗头。

    乌黑浓密的秀发，在一张极大的木盆里散开，她点了几滴洗发液，浓郁的花香之气四散开来。

    熏得在房顶打扫的少年，连连打喷嚏。

    她洗的很仔细，整整洗了一上午才结束，将齐腰的秀发随意扎了一个结。

    少年终于打扫完毕，喊着三师姐让她来看看自己的劳动成果。

    李洁一进屋就看到了灶台上的铁锅，锅底上有一点黑色灰尘，开心的脸上慢慢结冰。

    少年看着三师姐开心的笑容，心里松了一口气，还好没有发飙，中午饭今天是能吃上了。

    都说女人变脸快，但是他从没见过变脸这么快的女人。

    三师姐拿起了铁锅，指着这一丢丢灰尘，大声喊着为什么不洗干净。

    他看着锅底脸都绿了，被三师姐惩罚把屋子里里外外重新擦三遍。

    行吧，他也认了，毕竟还是有那么一丢丢灰，这个黑锅他自愿背。

    一个是教他打铁的五师兄冷宁。

    一个是患有严重洁癖的三师姐李洁。

    他擦着铁锅，越擦越气，心中想到；“师傅怎么就收了这两个极品徒弟？”

    六师姐吕安然穿着蓝色纱衣来三师姐面前，看着正抱着铁锅得少年，捂着嘴轻笑。

    “见过三师姐！”

    “恩，小师妹，刚来的小师弟就是不如你擦的干净，没办法，这是楚老得意思，我也不想让他给我收拾屋子，他实在是太脏了。”

    吕安然和李洁的谈话，少年听得清清楚楚，狠狠咬了咬了牙，恨不得将手里的铁锅都砸了，咬着牙发出了怪异的声响。

    小声怒骂着：“师傅！不带这么坑人的！”

    直到晚上，他才回到了屋子，夏青山早就睡了，小青不知道跑去了哪里。

    云天闭上眼睛，想小睡一会，奈何身上得香味太过刺鼻让他根本无法入睡。

    第三天得阳光刚刚升起，他被一股特殊得酒香挠的心痒痒。

    猛地睁开眼睛，就看到了唐松钟得所作所为，气的脸都绿了。

    唐松钟喝了一杯酒，拿起筷子夹起一个煎蛋就放到嘴细细嚼着，脸上满是享受，嘴上还说着煎蛋的不好。

    边吃边念叨着：“煎蛋三分熟最为细腻，油放一钱，温火煎之，这煎蛋火候太大，油水太少，实在是难以下咽。”

    他喝了一杯酒，拿起筷子夹起最后一个煎蛋就放到嘴细细嚼着。

    脸上满是享受，又嘀咕了几句在少年听来很不好听的话。

    少年看着唐松竹现在的德行，心中想道：“不好吃你不会不吃？你偷偷吃也就算了了，你不说话能死啊!”

    只见唐松钟吃完了三个煎蛋，又端起盘子，将盘里的油花舔的干干净净。

    云天实在是看不下去，猛的从床上爬起，眼中带着怒火。

    大声喊着：“连油花都不给我留啊！简直是欺人太弱！不就仗着我打不过你？”

    他本想用欺人太甚这个词语表达一下现在的怒意，但还是觉得欺人太弱比较妥当。

    师兄师姐都比自己强，不欺负他欺负谁去？

    唐松钟终于舔完了最后一丝油花，根本没在意少年的怒骂。

    他端着一杯美酒回头递给少年，云天闻着这股酒香，刚才的怒意马上就消失不见。

    少年小心接过酒杯，慢慢饮了下去，这是他饮过的最好的酒。

    就连骊山城最好的汾酒，在这杯酒面前都黯然失色。

    唐松钟看着少年享受得表情，点了点头，醉醺醺问道：“小师弟，我的，青青青酒壶你给我刷好了吗？”

    他这才想起来唐松钟送自己得那两个巨大的酒壶。

    赶紧找出来用清水洗了又洗，直到酒壶里洗的发亮，唐松钟才点了点头。

    他跟着唐松钟慢慢走着，想着今天会有什么遭遇。

    大不了就是饿肚子，最坏的结果就是陪他喝酒？

    毕竟这两天已经有了抵抗力，也不怕四师兄虐待他。

    可让他没想到的是，还不如打他一顿，骂他一顿来的舒服，哪怕是做苦力也行啊！

    唐松钟领着他来到了一处地窖，地窖里全是封死的好酒，每一坛酒都如酒缸一般大，足足有上千坛！

    他钟领着少年一坛一得的解说。

    从这坛酒所用的粮食、如何酿造、封存多少年，等等等等。

    云天提着两个巨大得酒壶，跟在唐松钟后面慢慢走着。

    他不紧不慢的解说着，起初少年还觉得四师兄不愧是饮酒高人，对酒很有学识。

    可唐松钟领着他，从早上一直说到了下午，喋喋不休。

    就如一群嗡嗡嗡的苍蝇一般，贴在耳朵旁边一刻也不消停。

    更气人的是，唐松钟让他打了满满两壶酒，只顾自自己喝。

    他是一滴也没喝上。一天下来。

    少年是又渴又饿，回到屋子中坐下脑子里全是酒。

    夏青山看着双目无神的云天，伸出手来摸着他的额头，又摸了摸自己得，没感到发烫回就了自己的屋子。

    云天端着空空如也的酒壶，里面是一滴酒都没剩。

    唐松竹把整个头都伸了进去，把酒壶里面舔的干干净净，还对他说酒不能浪费。

    想到这里，云天抱着空空如也的酒壶大声骂着：“是是是，你说的都对，酒不能浪费，你他&倒是给我留一口啊！”

    第四天他挣扎着从床上爬起，脑子里嗡嗡作响，晚上连做梦都是那些酒。

    夏青山还是和往常一样，煎好了鸡蛋放在桌子上。

    少年趴在窗户上左看又看，确定没人之后，跟贼一般小心端起煎蛋来到了墙角，狼吞虎咽的吃了起来。

    刚吃完两个煎蛋，舔了舔嘴上的油花，正准备吃掉第三个，

    他的眼前来了一位身穿白色书衣的青年男子，正是二师兄白清风。

    白清风看着吃相如此不雅的少年，脸上挂着一丝不悦。

    他那张英俊潇洒的脸，变得十分难看。

    云天看到了白清风手中多出了一把戒尺，就知道大事不妙。

    “小师弟，吃饭就要有吃饭的样子，你怎么能躲在墙角吃饭？成何体统！把手伸出来！”

    白清风严肃得声音响起，少年嘴里还叼着吃了一半的鸡蛋，赶紧大口咽下了去。

    无奈伸出自己的手，狠狠挨了三记戒尺，手被打的通红。

    二师兄看着少年满脸的无辜，更加气愤。

    厉声道：“跟我去藏书阁！看我怎么收拾你！”

    他只好低着头慢慢跟着，跟死刑犯上了刑场一般，无精打采双目无神。

    他在心中大声喊着：“我这是造了什么孽啊！”

    大汉东疆，弃神戈壁高空中。

    紫嫣然带着两人在空中急速飞着，灵根丢失让她极为愤怒。

    红花是弃神戈壁天地灵气的灵根，她的师傅噬血道人万年前在这里种下了这枚种子，直到今日才完全绽放。

    没了灵根滋养的弃神山脉，下场跟大汉南疆的肥沃土地一样，整片弃神戈壁都会被慢慢冰封。

    这朵红花对紫嫣然极为重要，丢了它她们三人会被噬血道人活活吸成人干。

    三道人影在弃神戈壁快速飞行，扫视着下方的土地。

    三个人飞遍了弃神山脉里里外外，都没有找到灵根的丝毫痕迹，距离诸天世界裂隙封闭还有一天的时间。

    在找不到那一株灵根，她将永远留在这个灵气稀薄得残破世界。

    吕剑脸上带着恐慌的表情喊道：“师姐，我们找了七天都没发现灵根影子，这可怎么办？师傅会杀了我们！”

    紫嫣然冷冷说着：“还不是怪你！红花在你手里丢了，还好意思问我？你这个废物！”

    三个人确定弃神戈壁没有了红花的踪迹，商讨一番，朝着正西方向的大汉帝国，急速飞来。

    她感受到了比红花更为精纯的灵根之力，就在他们的正西方。

    牛长老坐在长安城的地下，他得面前是一株冰山神莲。

    神莲在一条巨大得灵根中慢慢绽放，开出了一百三十三朵冰洁花瓣。

