    ps：感谢我的恋碍同学的评价票，第一更送到。

    三月份来到夏威夷绝对是十分不错的选择。

    此时的夏威夷阳光并不强烈，和煦的海风带着丝丝的清凉，既不热也不冷，正是适合旅游休息的好去处。

    当然了，之前大家计划的晒日光浴的计划也只能随着天气被迫取消掉，但是这也并没有阻止所有人玩乐的心情，人类面对未知的困境总是会有这无穷的潜力，叶苏芒一行人只低落了不到十五分钟，便又想出一堆新奇的想法出来，反正整个假期是会十分痛快开心的进行。

    叶苏芒知道大家也是难得轻松一会，大手一挥，这一次的休假由原来暂定的三天直接延长到七天，顿时得到了所有艺人的一致欢呼。

    呃……所有艺人？

    叶苏芒躺在躺椅上，想了想，自己为什么会用这么一个词汇？

    不过感觉到身旁的怨气，很快他就找到了原因。

    “波ss！”夏冰十分严肃的面对着叶苏芒，说道：“请下一次不要突然下某种决定，这真的会引起很多麻烦的！”

    “抱歉，抱歉。”叶苏芒讪讪的笑了笑，止不住的道歉着，一切的缘由也正是因为如此。

    自己说的很轻松，假期三天变七天，艺人们接受的也很愉快，毕竟难得轻松，但是这可就哭了夏冰等人了。

    要知道，在场的艺人们全部都是人气斐然，哪一个不是行程满档？本来大家都按照三天假期来安排接下来的行程了，可是被叶苏芒临时这么一更改，他们就必要忙里忙外的开始处理行程问题，以保证艺人能享受到七日的假期。

    而这么一来的结果就是。本来开心满满来到夏威夷准备旅游的夏冰同学等人必须要临时牺牲自己的假日来繁忙了，又碍于叶苏芒**oss的身份不能反驳他的话语，必须要维护他说出去的话的权威性，这帮小家伙心头没有怨气才怪。

    想到这里，望着夏冰那张充满怨气的小脸，叶苏芒眼珠一转。瞬间想到了办法。

    “哎呦！”叶苏芒忽然一拍脑袋，故作懊恼的样子。

    “苏芒，你怎么了？”一件叶苏芒蛰伏懊恼的样子，夏冰连忙收起小脾气，担心的问道。

    “唉，忽然想起来有几张里昂送的商场购物卷落在酒店了，今天要是不用的话，可就要过期了。”叶苏芒斜瞄了眼夏冰的面部表情，然后故作懊恼的样子说道：“算了。反正也是别人送的，我又不爱购物，过期就过期吧。”

    说完这句话，叶苏芒虽然表现出一副很不在意的样子，但是眼神却一直偷瞄着夏冰。

    不负重望的是，夏冰的眼睛果然一亮，连忙说道：“波ss，别人的一番心意怎么可以不在意。浪费多可耻啊。”

    “可是我们今天可是都要好好玩一天的，哪有时间购物。”叶苏芒指了指正在沙滩上玩排球的刘伊菲等人。故意装出一副不情愿的表情：“我可不想动弹。”

    话到这里，夏冰再笨也明白那些购物券是给谁的了，连忙做出一副讨好的笑容，说道：“波ss你看人家今天还要工作，也不能玩，你要是不要的话。那些就给我吧，也算补偿我假期了好不？”

    “恩？不抱怨了？”叶苏芒斜了眼夏冰，问道。

    “嗯嗯！”连连点头的夏冰一脸的乖巧，哪还有之前怨气十足的小样子。

    “那还不快回去处理工作。”叶苏芒脸色忽然一板，吓了夏冰一跳。以为叶苏芒真生气了，也不敢再提购物券的事情，连忙就往回赶，就在夏冰刚要离开的时候，叶苏芒的声音忽然从她背后传来。

    “购物券在3o5号储物柜里，钥匙就是我早上给你的那副。”

    夏冰小脸听到这话后一瞬间变得神采飞扬了起来，大喊了一声‘谢谢’后，整个人便蹦蹦跳跳的离开了沙滩，她已经开始幻想着工作完后该去如何充分利用购物券选择自己喜欢的商品的样子了，似乎昨天看上的那个包包很不错，或者选那套保养品……？

    望着夏冰雀跃的身影，叶苏芒也一乐。

    其实说出七天假期后，很快叶苏芒就反应过来了，也知道自己一句话给夏冰和那群经纪人带来了多少的麻烦，所以这些购物券也是他早早就准备好的，就是为了能平缓一下他们心底的怨气。

    毕竟自己虽然是波ss，但也不可能一味的强硬到底，这件事情上虽然说自己完全可以不必理会，相信夏冰他们最多也只是一点小埋怨而已，但是既然能有更好的解决办法，自己稍微出一些力气让彼此都开心岂不是更完美？

    叶苏芒自认自己还是算一位很懂得‘换位思考’的波ss。

    “苏芒，下来一起玩啊！”就在这时，沙滩内的刘伊菲忽然朝叶苏芒招了招手，带着灿烂的微笑大声呼喊道。

    叶苏芒轻轻摇了摇头，暂时拒绝了他们的邀请，因为他还有许多事情需要思考。

    先就是昨天接到的两通电话。

    先得到的是关于金像奖的消息，这一回《一代宗师》不出悬念的再一次入围了金像奖，而且斩获了十个提名，可以说是这一次金像奖最有利的竞争者。

    不过让叶苏芒有些意外，也有些哭笑不得的是，这一回他不光入围了最佳编剧，最佳导演的个人奖项，竟然还出奇的入围了最佳男主角。

    要知道自己可是一个导演啊！

    叶苏芒从来都没有想过，自己竟然有一天会和‘最佳男主角’沾上边，可事实上就是如此，甚至hk那头开出的影帝赔率排行中，自己竟然还领先于李连杰，刘轻云等大腕，仅仅稍微次于复出的老牌影帝周润。位列第二位。

    而且因为这一次最佳男主角的提名，即便叶苏芒本人只是一笑了之，但是外界却也跟着引起了一番风波。

    有的媒体预言叶苏芒会导而优则演，有的则认为这是叶苏芒将要走向幕前的讯号等等，着实在影视圈内引起一番热议，甚至私底下刘伊菲调皮的性子起来了。还会叫自己一声‘未来影帝’，臊的叶苏芒脸蛋都有些烫。

    操蛋的金像奖组委会，这不是给自己找麻烦呢么！

    叶苏芒十分郁闷的想到，不过心头却还有种暗喜的感觉，要是真让自己拿下这个影帝的头衔，那些大腕们该情何以堪？哈哈！

    除此之外，周荨也再一次获得了金像奖的青睐，入围了最佳女主角，还有值得开心的是。袁鸿这一回终于入围了最佳男配角，而刘伊菲也第一次凭借电影入围了最佳女配角，两个电影奖项的新嫩在得到这个消息后一整天都处于兴奋的状态，而《一代宗师》这一回在金像奖上几乎入围了所有重量级的奖项，竞争力十足，已经被媒体看做今年最大赢家。

    如果说第一通关于金像奖的电话还算是在叶苏芒意料之中的话，那么第二通电话可真就完全出乎自己的意料了。

    导演协会找自己有急事，叶苏芒本以为是关于《一代宗师》参与好莱坞外国语片审核的问题。没想到最终的结果和这个完全没有关系，导演协会竟然想要自己担任今年金鸡奖的评审！

    这个消息一出。哪怕经历不少大风大浪的叶苏芒都惊呆了！

    什么情况？怎么忽然就找到自己当评审？叶苏芒回过神后，第一时间便将自己的疑问提了出来。

    接电话的是谢飞，在电话中他就直接说了：“金鸡奖要改革，光是去年开放给hk和t还不够，之前就有不少人提出过金鸡奖的评委老化跟不上时代的展步伐，所以这一次我们还要更加的年轻化。时代化，所以大家才一致决定希望你能够参与进这一次的评审当中。”

    “可是我今年有影片啊，《一代宗师》不会一个提名都没有吧？”叶苏芒眼角抽了抽，直接自己可能要被坑。

    果然此话一出，谢老爷子回答也变得含含糊糊。许久叶苏芒才听出了个大概。

    “这么个意思就是说要将《一代宗师》放到o9年在参与角逐？”叶苏芒这话已经有些怒意了，这帮子官僚，果然都是只顾着自己的一亩三分地，完全不理会他人的感受。

    谢飞在电话那头也是无奈的叹了口气，知道这件事情上叶苏芒确实受了委屈。

    不过一想到对方开出的条件，谢飞又觉得还是要好好的劝说一下叶苏芒，毕竟机会难得啊。

    “苏芒，这件事情其实你也不用那么气，告诉你个内幕消息吧，或许这一次你不光只是一个评审，似乎那帮子官僚为了做足面子，准备推你当评审会的主席。”想了想，谢飞觉得还是提前把这事儿和叶苏芒说一下比较好。

    而本来还沉浸在怒火中的叶苏芒，正准考虑要不要直接宣布退出，然后狠狠的扇一次金鸡奖的脸皮呢，没想到对方竟然又丢出这么大一个馅饼！

    要知道这可是评委会主席啊！和评委绝对是完全天上地下的两个概念，如果真要让自己担当，那绝对是金鸡奖的一大突破了。

    毕竟全球都没有哪个大奖会让一个年级才二十三岁的男孩担任评委会主席的！

    像是这个位置，历来只有声望和资历达到一定高度的电影人才能够担任，只要能够成为评委会主席，无疑对自身的声望也会有很大的提升，关键坐在这个位置上还能积累许多人脉，叶苏芒曾经就很眼馋这个位置，可他也明白，自己不过三十岁，是根本没希望坐上去的。

    可是没想到，现在机会竟然来了！那帮子官僚也不是没脑袋，知道打了自己一闷棍的时候还要丢颗甜枣，而且这颗枣确实够大，够甜！！！(未完待续。。)