    港城——

    国贸高耸入云的大厦里，今日正在竞拍地皮，多家公司都有前来。

    而这边五洲前来的却是唐仁修！

    熟人不知，今日的唐家二少已经荣升为五洲唐总！

    立刻的，唐仁修到来之后，诸家公司的负责人都上前来攀谈拉拢。

    只是却也是莫名，不过是地皮的竞拍，又不是大项目，堂堂唐总竟然会亲自到来？

    这一块地皮，到底有什么重大意义？

    唐仁修周旋在一班人之中自然是应付的游刃有余，他微笑的俊脸，从来都是不露声色。只是对于这样的场合，他的笑容很浅，有一种虚无的感觉。忽然，又有人前来打招呼了。

    那是一家公司的负责人，身边却是带着一个熟悉的人。

    “唐总，久仰久仰。”对方立刻上前招呼，并且热烈握手，激动之情溢于言表。

    唐仁修微笑以对，礼貌的亦是打着招呼。只是他的目光，却是匆匆掠过对方身旁的女人身上。

    因为那人，正是陶思甜！

    陶思甜今日是随着上司前来的，然而怎么就会这么巧，竟然遇见了唐仁修。她也只能微笑，不动声色的，好似不认识一般。

    唐仁修的魅力太过大，身边的人是一波接着一波，不出一会儿，他们就甩远。陶思甜这边受不住了，她觉得出来应付这样的场面太过累，那些烟味更是刺鼻，所以她以上洗手间为借口出去喘了口气。

    竞拍尚未开始，陶思甜独自站在外边的回廊里，眺望窗外的景致。那些云朵都漂浮在外边，只感觉白云好似就在眼前一般。轻轻一伸出手来，就可以触摸得到。

    这边，陶思甜还在欣赏那些云海，回廊另一头却有人走来。

    脚步声蹬蹬迈的沉稳，不是高跟鞋的声音，是皮鞋的声音，陶思甜扭头一瞧，来人却是唐仁修。

    这五年来，陶思甜没有见过唐仁修。从来都是人上人的他，也不是她这个小职员想见就能见到的。但是那些有关于他的新闻，却是层出不穷遍地都是，她不想听见都难。不单单是他所创造的丰功伟绩，更是有关于他的绯闻。他早有未婚妻，她哪里会不知道，不过那又如何，唐家二少依旧风流潇洒，未婚妻也奈何不了他。

    此番陶思甜是知道五洲会有人来竞拍地皮的，但是没有想到会是唐仁修亲自到来。

    陶思甜和众人的揣测都是一致，究竟是哪一块地皮，会让唐总这样亲自到来？

    这边陶思甜还在思量着，唐仁修却开口了，“陶学妹，好久不见了。”

    “也不是很久，因为我每个月都可以在报纸新闻上看见你呢，唐学长！”陶思甜不甘示弱反驳了一句。

    “呵呵，那还真是荣幸，能让你看见我。”唐仁修笑了，他和她并肩而站。

    他这一笑，陶思甜就有些犯晕，偏偏有些人，笑起来就是那样的让人无法抗拒。

    所以，陶思甜这边不想留下去了，因为一看见他，就会让她想到另一个人。

    “唐总，我先进去了。”陶思甜应了一声，就要离开。

    唐仁修忽而问道，“我看你在那家小公司待着有些太可惜了，不如来五洲？”

    陶思甜哪里会肯，甩了甩手，“谢了，不用了。”

    “陶学妹。”唐仁修却又喊了一声，陶思甜定住步伐，只听见他温声一句，“这么多年来，她都没有和你联系？”

    陶思甜愣住，不料他会突然如此询问，只是僵着，半晌才笑道，“她一定会过的很好，不和我联系也没有关系。”

    “你可是她的好朋友，她对你真是绝情。”他看似开玩笑，那笑容淡薄。

    陶思甜却有些怒了，朝他回了一句，“哪里比得上你呢。”

    陶思甜大步迈着就要离去，却是碰见了前方出来寻她的上司。那上司瞧见回廊里安静无人，只有他们，眼中有一抹诧异，远远朝唐仁修点了个头，随后被陶思甜拉走了。显而易见，这两人关系并不一般。

    这日，五洲在唐仁修的竞标之下，拍了一块城北的地皮，城北地皮确实是众人都想拍下的肥羊，但是落入实力雄厚的五洲口袋里，也是实至名归了。

    离开了国贸大厦，回到五洲集团，唐紫陌已在办公室里久候。

    唐紫陌是在商讨手上负责一个项目的情况，只是她也知道他方才去了国贸竞拍，但是她更是困惑，“唐总，城北的地，您确定要盖游乐园？”

    唐仁修眼中波澜不兴，“方案已经通过，当然落实。”

    但是实际所能创收的利润，简直就是个未知数！一向英明的唐仁修，怎么会不知道？

    唐紫陌微微蹙眉，转念却是想到了一个人。

    她不再多说什么了，只是汇报一声，“洛总因为连城集团那边有些状况，所以还要逗留几天。”

    ……

    唐洛焕在北城逗留了两天。

    这两天里，由钱总手下的主管陪同着，参观游览了北城周边的名胜古迹。比起港城的富丽繁盛来，北城真是个富有文化气息的城市。只是唯一一点不大好，就是这天气比港城来，真是实在冷了许多。

    这天从一处古迹游玩归来，还坐在车上，主管就接了个对方，他一边断断续续应着，唐洛焕也不曾在意。只是从那零星的谈话里，依稀之间可以听出一些端倪，比方说那位顾总监已经归来。

    等挂断了电话，主管笑着扭头，立刻说道，“洛总，顾总监已经回来了，钱总说晚上一起吃饭为您接风。”

    唐洛焕意兴阑珊，淡淡笑道，“客气了，那就恭敬不如从命。”

    车子继续往前方驶去，朝着城区折返。

    一路的树木葱葱，在这个城市里横生而上往天空耸入，是一抹苍翠的绿。

    夜里宴请的酒店那自然是豪华大酒店，十分上档次，也十分高级，从大厅处入内，而后便在大堂经理的招待下进了包间。

    包间华丽宽敞，灯光打的也是明亮，餐具器皿都是带着一些古色古香的花纹，瞧着更是精致。地面上铺设的大团牡丹花地毯，更是让整个包间显得异常华贵无比。

    这边，钱总早就到了，显然是在恭候大驾，瞧见了唐洛焕，他立刻起身相迎，“洛总，您来了，请坐！”

    唐洛焕和他握了下手，他坐了下来，“劳烦钱总了。”

    “哪里的话，洛总能留在北城，那是赏脸了。不知道这两天，玩的还尽兴吗？”钱总立刻寒暄起来。

    唐洛焕笑道，“北城的风景很好，港城就没有那么多的古迹了。”

    “哪里，港城的繁华，那可是北城不能相比的。不过这两天还是时间有些少，您要是有空，还可以多留几天，带着您去比较远一些的古瑶看看，那里还是不错的……”钱总在旁边絮叨说着，唐洛焕点头，不时应上了几句附和着。

    这边上了顶级龙井，第一杯呈到唐洛焕的面前，茶香立刻就散开了。

    钱总瞧了瞧时间，他似乎是有些在张望什么，而后有助理从外边进来了，来到钱总身边，低头在他耳畔说了一些什么。钱总点了个头，那助理又退了出去，钱总扭头抱歉道，“洛总，真是实在是太对不起您了，本来顾总监的飞机这个时间点早就应该到了。可是没有想到，飞机着地后却因为地面原因还没有到登机口，现在这人啊，还在飞机上，还没下来。不过应该是快了，真是对不起您了，让您又在这边等。”

    唐洛焕道，“没关系，这种事情也不是人能够预算到的，飞机误点各种原因，可以理解的。”

    “是是是，谢谢洛总体量。那我们也不用等顾总监过来了，先开局吧，一边吃一边等。”钱总立刻应道，他急忙吩咐经理上菜。

    菜肴上了满满一桌，自然都是山珍海味，只是这些菜肴的味道，却都是差不多的。宴请的酒店，又能多少差别。这边喝着攀谈着，时间也就在不知不觉度过了。气氛很是融洽，漫无边际的聊着，时间在不知不觉中过去。

    席间过半，正是觥筹交错之际，却是忽然，包间的门被人敲响了。

    而后外边的侍应生将门给推开了。

    只在一刹那，瞧见了侧身让开的侍应生，但是下一秒，却又见到另一道纤细的身影走了进来。

    唐洛焕原本并不在意，他正在和钱总聊着天，只是因为突然听到敲门声，众人都抬起头来，他也慢慢抬眸望去。

    但是，只是一刹那，在瞧见来人的一瞬间，唐洛焕却定住了！

    他甚至以为自己是产生了幻觉！

    耳畔，听到旁人的招呼声，为他介绍来人，“洛总，我来为你们介绍，这位就是我们连城的顾总监。”

    “顾总监，这位是港城五洲集团的洛总。”那人又是说道。

    面前的女人，缓步走入包间。

    她一头中分的长发慵懒挽起，航班的长时间飞行，所以让她没有太过保持着精致，但是却显现出了一丝自在随意来，让人感到那样舒适宜人。她适然微笑着，那张清澈干净的娇好脸庞，比起多年前要更添风韵，却还是那样的恬静美丽，只是她微笑的眼中，却是多了往日不曾有过的从容淡然处变不惊。那是经过岁月沉淀后，所展现出来的魅力，她的容貌，却分明和往昔不曾有过多改变。

    顾总监。

    唐洛焕一时间空白一片，他无法回神。

    他又怎么能想到，有朝一日，竟然还能相见。

    下一秒，她的手已经朝他伸出，听见她开口微笑着呼喊，“洛总，您好。”

    瞧，世界如此之大，可偏又如此之小。

