    　　清晨起来，先修炼。

    　　良久，林飞豹睁开眼睛，轻轻呼出一口气。他活动了一下身体，顿时各处骨节发出了噼里啪啦的声音。

    　　“统领。”

    　　张栩来了。

    　　林飞豹走出了卧室，“何事？”

    　　他的住所距离杨玄的住所很近，便于护卫。

    　　张栩的就远了些，一边抓挠手背，一边骂道：“这南周的蚊子也格外的凶，难道是母的？咬住耶耶就不肯松嘴！”

    　　林飞豹自顾自去洗漱。

    　　张栩跟在后面，“统领，我军攻破了黄州城，歇息也歇了数日，该出兵了吧？”

    　　“永州敌军云集，七八千人，你觉着能独自出击？”林飞豹仰头漱口。

    　　“就算是不能，带着北疆铁骑去耀武也行啊！先声夺人。”张栩不满的道：“郎君出了风头，张焕那边就开始打压了。”

    　　“他犯不着。”林飞豹说道：“越王在，张焕若是敢胡乱施为，越王的奏报能让他吃不了兜着走。”

    　　他搓搓脸，回身道：“哎！我说你往日不蠢啊！”

    　　“想婆娘了！”张栩叹息，“那些年咱们整日打铁，顺带打熬筋骨气血，倒也忘记了这些男女之事。可一旦身边多了女人，哎！你说这是怎么了，三天两头就想着家里的女人。”

    　　林飞豹甩甩头上的水珠，张栩问道：“统领，你可想了？”

    　　“想！”

    　　林飞豹想起了家中的女人。

    　　虽说是寡妇，可好歹未曾洞房。岁数是大了些，也冷了些，但慢慢的相处，这女人的温柔又回来了。

    　　“男人在外面经历了多少磋磨都不打紧，回去看到家中有一盏灯火在等着你，这一切都值了。”

    　　林飞豹的眼中多了些温柔。

    　　“哎！统领，你家那个可有孕了？”

    　　“有了。”

    　　林飞豹有些憧憬的道：“我在这边也买了些南周的玩器，等回去时，那孩子定然就能用上了。”

    　　“回去就当爹！”张栩笑道：“可郎君还是没有。”

    　　“这是个问题。”林飞豹很严肃的道：“我去寻郎君。”

    　　杨玄刚起。

    　　“郎君。”林飞豹看了正在给杨玄梳头的姜鹤儿一眼。

    　　“还没梳好头！”姜鹤儿很硬气。

    　　“随便弄一个。”杨玄摸摸鬓角，“其实，弄个短发更舒坦。”

    　　天气热了，若是能弄个卷轴里的那等短发，清爽的一塌糊涂。

    　　刚开始他看到卷轴里那些奇装异服时，着实被吓了一跳。看多了之后，又觉得也还不错。

    　　“短发？”姜鹤儿觉得不可思议，“会被阿耶打断腿。”

    　　是了，卷轴里杨玄看过电视剧，刚开始出现奇装异服的时候，官府的人会拿着剪刀上街巡查，见到那等敞口喇叭裤，上去就是一剪刀。

    　　俗称，一剪没！

    　　梳完头，姜鹤儿问道：“郎君，我可能去前院转转。”

    　　“去吧！”

    　　姜鹤儿欢喜的去了。

    　　“坐。”

    　　杨玄指指边上。

    　　“就不坐了。”林飞豹站着。

    　　“这还是郑重的谈话？”杨玄笑道。

    　　“郎君该有孩子了。”林飞豹说道。

    　　“回头就有。”

    　　“事不宜迟！”

    　　“我还年轻。”

    　　“郎君，做大事的，无不是先有了子嗣。有了子嗣，即便……恕我无礼，若是有个变故什么的，至少不会一团散沙。”

    　　杨玄琢磨了一下这话里的味道，“就是担心我半路那个啥……被弄死了，你等好歹得有个效忠的对象。”

    　　林飞豹，“是。”

    　　“那你来说说，是大业重要，还是我的性命重要？”

    　　这该是个无解的难题。

    　　林飞豹却毫不犹豫的道：“都重要。”

    　　“你这是在取巧。”杨玄笑了。

    　　“不，若是郎君有危险，我等拼死也会护卫。若是郎君……不测，那我等也会拼死护着小郎君，把这份基业传下去！”

    　　“小玄子，保护你和讨逆不矛盾。”朱雀鄙夷的道。

    　　杨玄点头，“是了，我有些轴。”

    　　林飞豹说道：“如此，晚些可让那姜鹤儿侍寝。”

    　　杨玄：“……”

    　　“郎君可是担心母凭子贵？”

    　　呃！

    　　“你这话说的，怎地和怡娘一个口气。”

    　　“这等事倒也简单，若是郎君在无碍，就如同当今卫王一般。若是郎君不在，那便去母留子！”

    　　杨玄举手，“打住，别说了！”

    　　去母留子，这分明就是宫中的手段。

    　　林飞豹平静的道：“我等眼中只有郎君，郎君不在，我等眼中只有小郎君！”

    　　“太狠辣！”

    　　杨玄起身，第一次表达了自己的不满。

    　　去母留子！

    　　这是想弄死孩子的母亲，随后把孩子交给周宁抚养吧！

    　　嫡母嫡子，才好继承基业。

    　　娘的！

    　　杀母！

    　　岂有此理！

    　　杨玄微怒，“我出去转转，都别跟着。”

    　　林飞豹默然。

    　　随即，他令人去请了韩纪来。

    　　“我提了子嗣之事，郎君不渝。”

    　　韩纪一琢磨，“如今郎君的身边聚集了不少人，大伙儿都是奔着郎君来的……”

    　　“郎君最近不少事都没瞒着你，你也猜出了些东西，所以，无需装傻！”

    　　韩纪一乐，“是啊！那些事不瞒着老夫，老夫自然能猜出些东西来。

    　　对了，可是去长安查探老夫来历的人传来了消息？”

    　　“你能想到这一点，可见郎君没看错人。”林飞豹依旧平静。

    　　当年陛下的身边也有些智囊，如韩纪这等算计了得的也有，只是大局当前，无力回天。

    　　“郎君这是想作甚？在北疆弄一片基业？”韩纪试探道。

    　　“北疆大有作为。”林飞豹含糊以对。

    　　这也是杨玄的意思，一步步的把韩纪拉进来。

    　　这也符合韩纪的猜测……杨玄有做权臣、做封疆大吏的野心。

    　　“郎君需要拿住北疆，时不我待。”韩纪需要林飞豹把自己的分析传递给杨玄。

    　　“你说说。”林飞豹也想听听韩纪的谋划。

    　　韩纪干咳一声，“弄杯茶水润润喉。”

    　　这些所谓的谋士怎么都是一个德行！

    　　林飞豹叫人去弄了茶水来。

    　　惬意的喝一口热茶，韩纪才悠悠说道：“此事为何说时不我待？就在陛下那里！陛下年岁不小了，如今他喜好享乐，为何？就是觉着自己老。

    　　人一老啊！他就怕死。一怕死就恨不能时时刻刻都在享受人间的乐趣。”

    　　“说正事！”林飞豹有些同情当年的陛下，想着陛下面对这等爱卖弄的谋士时会是如何的纠结忍耐。

    　　“这便是正事。”韩纪缓缓说道：“几个皇子渐渐大了，再过数年，陛下老态毕露。到了那时，天下各种势力都会站队，都会投向自己看中的继位人。

    　　到了那个时候，那些要紧的位置都会成为那些大势力眼中的宝贝。郎君到了那时再去争夺，晚了！”

    　　韩纪干咳一声，“到了那时，郎君手握北疆大权，若是没有看好的皇子，那便不干涉，等待尘埃落定时，再送上忠心，新皇难道还敢冒着大战的危险动他？”

    　　“你这个是什么法子？”

    　　“权臣法子，不过，权臣多不得善终。”

    　　“另外的法子呢？”

    　　“另外的，那便是寻一个皇子去投机。”韩纪笑道：“一路扶着他上位，等他登基时，会很有趣。

    　　他看着郎君就会担忧，心想郎君力保自己登基为帝，该重赏吧？

    　　可仔细一琢磨，这事儿他不对啊！郎君执掌北疆，他还能如何封赏？

    　　为相？和执掌北疆军比起来，郎君怕是不乐意。再说了，郎君也怕回了长安为官，被那些对头挖坑埋了。

    　　那么还有什么能封赏的？”

    　　韩纪笑的很乐呵，“如此，新帝就会忧虑……所谓功高不赏，便是郎君这等情况。

    　　可新帝他心中会难受啊！

    　　你想，你欠着别人一个大人情，不，救命之恩，可那人不差钱，不差什么，你没法感谢，你会如何？”

    　　林飞豹说道：“等有机会再报答。”

    　　韩纪几乎想翻个白眼，“帝王无情，只有天下情。帝王无义，只有天下大义。故而面对这等情形，他只有一个法子……”

    　　“杀人！”

    　　“没错，在帝王的眼中，一切威胁都该消除了，哪怕对方是自己的妻儿。”

    　　“也就是说，郎君若是不肯蛰伏，以后都难逃一死？”

    　　“目前还差些意思。”

    　　“做到节度使？”

    　　“对！”韩纪说道：“你看看黄春辉，老迈不堪，即便如此，帝王的猜疑也无处不在。

    　　郎君这般年轻，若是能执掌北疆，那便是执掌着大唐最为犀利的大军。换了谁，也得猜忌啊！”

    　　他知晓杨玄对林飞豹与别人不同，所有的机密事儿林飞豹都能参与。

    　　如此，他满腹的锦绣，也只能通过林飞豹去传递。

    　　“知道了。”

    　　林飞豹起身，去寻杨玄。

    　　一路到菜市寻到了杨玄，林飞豹把韩纪的分析说了。

    　　“有些意思。”杨玄问道：“你觉着此人如何？”

    　　“是个毒辣的。”

    　　“智囊不毒辣，迟早会葬送了自己和主公。”

    　　“是。”林飞豹觉得陛下当年的智囊就是不够毒辣。

    　　杨玄看着他，觉得自己先前的怒火有些不明所以。

    　　在林飞豹的眼中，估摸着孝敬皇帝第一位，他第二，第三，便是大业。

    　　所谓大业，实际上就是一种执念，掀翻他们眼中的伪帝李泌，让孝敬皇帝的子孙继位。

    　　但杨玄还是忍不住问道：“你等对我……是怎么一种感觉？”

    　　“主公！”

    　　林飞豹很坦然。

    　　“主公，就没有些……情义什么的？”

    　　林飞豹诧异的看着杨玄，“郎君要切记，帝王不可用情义来羁绊臣子，否则反过来就会成为自己的羁绊。”

    　　“这话有些意思，谁说的？”

    　　“当年曹颖说的。”

    　　“老曹啊！竟然也有这等睿智的时候，后来呢？”

    　　“后来被陛下令人轰了出去。”

    　　呵呵！

    　　想到彼时还算是年轻的曹颖被轰了出去，杨玄不禁就悠然神往。

    　　一骑赶来。

    　　“使君，中路军来了信使，张相令使君去叶州议事。”

    　　……

    　　杨玄和信使一起出发。

    　　随行有三件套，还有林飞豹带着二十余虬龙卫跟随，以及乌达率领的护卫。

    　　他也不想带那么多人，可韩纪等人却苦谏，什么千金之子，坐不垂堂之类的话说了一箩筐。

    　　没办法，杨玄只能带着一群人出发。

    　　快出城门时他在想，若是自己成北疆节度使，出个门得带多少人？

    　　路两旁的百姓都止步低头。

    　　这是被征服者的标准动作。

    　　一个带着斗笠的男子微微抬头，瞥了杨玄一眼，右手一动，竟然多了一把短刀。他飞扑过去，喊道：“杨狗，受死！”

    　　杨玄没动，脑子里的问题换成了韩纪的那些分析。

    　　在他左侧的王老二拔刀。

    　　呯！

    　　男子落地，脖颈中了一刀，恰到好处的割開了动脉。

    　　林飞豹轻咦一声，“老二，你这刀法和内息，怎地不同了？”

    　　杨玄闻声止住了思绪。

    　　在众人的注视下，王老二很无所谓的道：“就是上次晕厥了，一醒来我就觉着不同了。”

    　　屠裳大喜，“可有什么感受？譬如说经脉。”

    　　“我没注意啊！”王老二体验了一把，“好像是哎！”

    　　屠裳挠挠头，“你修炼的時候就没个感觉？”

    　　“感觉了啊！”

    　　“那你为何不说？”屠裳想动手毒打这娃一顿。

    　　“这个有什么好说的？”王老二满不在乎。

    　　杨玄干咳一声，“屠公别纠结了，按照老二的性子，这修为精进了，大概还比不上一块肉干。”

    　　林飞豹却颇有兴趣，“正是这等无所谓，心无旁骛的性子，才能勇猛精进。”

    　　杨玄问道：“你觉着老二以后能到什么地步？”

    　　林飞豹的实力……按照他自己的说法，比当初的裴九要差一些，但也差不了多少。

    　　“我觉着，老二以后……应當能比我强吧！”

    　　换个人听到这个评价，整个人不是狂喜就是飘飘然。

    　　可王老二却遗憾的回頭看了一眼尸骸，“可惜了五十钱！”

    　　他的目光缓缓看向那些惶然的百姓，心想若是里面再多几个刺客该多好？

    　　一个五十钱，十个五百钱，能买好些肉干。

    　　屠裳问道：“老二，你以后若是成了绝顶好手，要作甚？”

    　　乌达嘟囔，“定然要开山立派，收些弟子养老。或是横行江湖。”

    　　王老二挠头，“跟着郎君厮杀啊！”

    　　“可天下太平了呢？”

    　　“那就……那就跟着郎君混饭吃。”

    　　绝顶高手还用混饭吃？

    　　众人不禁绝倒。

    　　“果然是王老二！”

    　　韩纪见杨玄眼神柔和，就对老贼说道：“老夫看，以后这群人里面，就老二的日子最好过。”

    　　老贼说道：“当然。”

    　　路上遇到了报捷的信使。

    　　“右路军拿下了信州。”

    　　杨玄一怔，“不是才将开始攻打吗？”

    　　信使说道：“石将军从双峰和江城弄了数万南周百姓，驱使百姓攻城……

    　　不过半个时辰，信州城破！”

