    第11章 彼岸双生

    “小心！”

    一只硕大的青白色机械臂从迷雾中飞出，就要朝着众人狠狠的抓去。

    好在叶离和李旭反应迅速，飞快的带着林夙和志瑶俯下身来，才勉勉强强躲过了致命一击。

    但是却听身后的墙面传来一声震动，进来的入口居然被碎落的石块彻底封死了！

    眼见没有了退路，而凌乌此刻也不见了，众人急的像热锅中的蚂蚁。

    志瑶却从腿环上取下一个圆环，用力一甩，便展开变成了一个锋利的刃环，从容的道：

    “不用找她了，从一开始就感觉她不对劲，现在估计是已经找个地方躲起来。”

    林夙刚想为凌乌辩解，叶离拍拍他的肩膀，道：

    “先专心对敌。”

    众人摆开架势，目光死死的盯着隐藏在迷雾之中的敌人。

    咔咔！

    冰冷的齿轮转动声传出来，迷雾之中缓缓出现了一个巨大的黑影，那黑影动作僵硬的一步步朝着四人走过来，终于露出了真正面目。

    那是一个足足三人高的巨大机器人，此时那飞出来的手臂也在感召下飞回了机器人缺失的左臂上，它浑身上下都是清一色的白色，身上还有这一些锈迹与青苔，不知是在这秘境中沉睡了多久，青苔繁衍了一代又一代，这才将机器人的身体一部分染上了青绿的花纹。

    “这是什么东西？”

    林夙见敌人居然是个机器人顿时傻眼了。

    李旭稳定住局势，沉声道：

    “不要慌张，这是个不属于我们这个时代的科技产物，要小心对付。”

    叶离也咽下一口唾沫，手中紧紧握着之前的一把箭矢，目光盯着眼前的巨物，身体还是不自觉的挡在林夙前面。

    志瑶不以为然，嗤之以鼻道：

    “不过就是个铁疙瘩，看我随便打爆它！”

    话音刚落，只见志瑶已经行动了。

    她动作迅速的来到机器人跟前，嘲弄道：

    “动作还真是慢啊！傻大个。”

    机器人扫描到眼前此人，正要伸手去捉，却不知空中此时已经闪出来两道寒光！

    乒！乒！

    两柄刃环狠狠的切割在机器人的头上，飞溅出无数的火花。

    而志瑶也就在此时纵身一跃，踩着机器人的手臂跳到了它头上，并且顺势接到了飞过来的刃环。

    占据了绝对优势，志瑶手中握着刃环，飞快的朝着机器人脖子连接处砍去！

    但是就在一瞬间，机器人头上的唯一一只突然发出一道红光，紧接着动作突然变快，直接把身体扭转了180°，一拳狠狠的照着志瑶挥去！

    “什么？！”

    所有人都吃了一惊，就在以为志瑶能够干掉机器人时，对方的速度却突然变快了许多。

    而此时的志瑶已经被机器人一击打飞了回来。

    还没站稳，机器人的眼睛突然又转了过来，紧接着眼中爆发出一道白光。

    李旭意识到危险，口中喊道：

    “玉璋千年！”

    但是这一次金色的屏障并没有出现，在诧异之中，四个人被机器人射出来的白色光线击飞，原本的地方只留下了一个爆炸的巨坑！

    李旭艰难的爬起来，难以置信的看着自己的双手，心中满是震惊：

    “为什么？为什么我无法凝聚灵力，这种感觉，就好像是灵力的运转被什么东西堵住了！”

    机器人不等众人起身，机械臂已经挥了出来！

    志瑶一个翻滚来到了趴在地上狼狈的李旭前面，手中的刃环已经与机械臂碰撞在了一起。

    “喂！李旭，你在干什么？还不赶紧起来！”

    而另一边，叶离和林夙也是同样在奋力与另外一只机械臂作着反抗。

    但是人类的力量怎么比得过机械，那处于秘境底层中央的机器人脑袋转了一圈，随即加大了力度！

    轰！轰！

    机械臂抓着几人狠狠的朝着墙上拍去，整个秘境都抖动了一下，石墙上也出现了深深的裂缝。

    叶离和志瑶吐出一口鲜血，他们能明显感觉到，身上的骨头正在受着强大的压力积压，不出多久就会全部都断掉。

    但是此时，唯一能活动的人就只剩下李旭和处于手臂裂缝中的林夙了。

    林夙奋力的推开机械臂，但是无济于事，机械臂越收越紧，就要把三人硬生生积压成肉泥。

    李旭冷笑一声，站起身来，低沉的声音从他带血的嘴角传出：

    “别以为我现在用不了灵力就可以随意欺负我的学生啊！你这家伙！”

    眼看着场上还有人能站着，机器人也不怠慢，眼中发出一道白光就给李旭招呼了上去！

    李旭的动作飞快，他不走直线，而是S型路线飞快的接近着机器人，这也影响了机器人的准头，所发射出去的白光全都被李旭一一躲掉。

    眼看着李旭就要来到面前，机器人的眼睛突然猛地大睁，白色的光线被瞬间放大，眼看着就要朝着李旭招呼过来。

    “再见！”

    李旭的声音从机器人身下传出来，他居然神不知鬼不觉就已经来到了机器人面前！

    话音刚落，李旭的手掌便用力一推——

    轰！

    顿时，一股霸道的力道从李旭身上爆发出来，顺着掌心全部传导到了机器人身上。

    只见那机器人的躯干顿时被这股力量击飞了出去，在其身体也留下了李旭沉重的一击印记，深深的凹陷下去了一个小坑！

    但一击得逞，李旭怎会放弃如此好的机会，当即飞身追上那被击飞的机器人，又是狠狠的朝着它身后狠狠的打了数拳！

    机器人的身体动弹不得，李旭抓住机会，飞身跳到了它头上，眼见就要给它头上也要来一腿。

    咔！

    就在此时，那两只机械臂飞了回来，李旭急忙闪开！

    就在第二个机械臂接踵而至时，林夙也是搭在了上面。

    李旭找准机会，朝林夙道：

    “就是现在！林夙！跳下来！”

    林夙往脚下狠狠的一登，而那原本是朝着李旭抓去的机械臂也被调转了方向，反而朝着机器人的头狠狠的抓上去！

    机器人被自己的机械臂葬送了行动力，巨大的身躯此时也没了动静。

    就在众人都松了一口气时，却没察觉到周围的雾气此时突然变得浓烈了许多。

    “啊！痛！”

    林夙突然感觉后颈传来一阵刺痛，他伸手拍去，没想到竟然抓下来了一只紫色的小蜘蛛，刚刚居然就是这只蜘蛛咬了自己一口。

    林夙愤怒的把蜘蛛踩死，却没想到其余三人也同样后颈出现了这样的小小紫色蜘蛛。

    “这是哪来的蜘蛛……”

    才说出一句话，林夙顿时感觉双腿发软，毫无防备的便瘫倒了下去，而受伤最为严重的志瑶和叶离此时也顿感无力。

    李旭靠着意志强撑着，单膝跪倒在地上，心中诧异：

    “怎么回事？身体使不上力气了！”

    而就在此时，众人才注意到，周围的浓雾中似乎混进了一种白烟，虽然味道很淡，但还是被察觉了出来。

    “小心，这雾气里面恐怕也混进了毒！”

    李旭说出这一句话，身体突然就倒了下去，林夙焦急万分，看着周围倒下去的三人，他急忙用手捂住口鼻，尽量减少让毒气进入身体。

    同时林夙也在四处寻找着，他目光凝重的看向空气中越来越浓郁的白色，心中强行让自己冷静下来，大脑飞快运转着。

    闭上眼睛，林夙的心中完全放空，只剩下一句话：

    “沉下心，用身体触摸风的流向，风来的地方——”

    “找到了！”

    林夙猛地睁开眼睛，身体匍匐在地面，竭尽全力的朝着一个方向爬去。

    “既然还能看到地面，就说明这个毒气的密度是接近或小于雾气的，贴近地面，我就能尽量减少与毒气的接触。”

    果不其然，就在一个角落，林夙终于是看到了一个正在燃烧出白色气体的香炉，就在林夙要伸手打翻那香炉时，一个人影却突然跳了下来，狠狠的踩在林夙的手上。

    林夙吃痛缩回了手，那人影发出轻蔑的笑声，林夙抬头看去，却惊讶的瞳孔地震：

    “怎么会是你！凌乌？！”

    但未等林夙反应，一顿拳打脚踢已经狠狠的落在了身上，他无力的瘫倒在地上，难以置信的盯着眼前此人。

    少女此时仿佛换了个人，不再是那个胆怯容易害羞的可爱凌乌，此时的她的猩红的眼瞳不屑一顾的看着趴在地上的林夙，冷哼一声：

    “凌乌？你叫她，她现在可听不见。”

    “现在，在你面前的，是凌晶。”

    林夙顿时愣神，随即愤怒的一掌拍在地面上：

    “你把凌乌怎么了？”

    凌晶冷厉的目光扫在林夙身上，狠狠的一脚踩在他脸上，嘴角微微上扬，冷笑道：

    “注意你的态度，小鬼，实话告诉你吧，凌乌她就在这具身体中，只不过，现在的她，还处于沉睡中，没有人能够叫醒她。”

    林夙心中是燃不尽的怒火，但是此刻他的身体却完全使不上力气，只能干瞪眼：

    “你这家伙，那紫色蜘蛛还有这毒气，全部都是你一手弄的！”

    “是啊，哦！对了，你还漏了一样，你们之前在第二层所染上的毒也是我弄的。”

    “什么？！”

    女子伸出手指，将自己暗中所做的事一一道了出来：

    “既然你们都要死了，那就让你们死明白点。”

    “自打你们一进入秘境开始就都在我的监视之中，从那只你们所说的怪鸟开始，那只怪鸟不过是我用药草喂了一直普通的麻雀，使其身体膨胀数十倍大小而已，虽然发生了点意外，不过我本来也不奢望它能解决你们。”

    “后来跟着你们进入了第二层迷宫之中，我特意准备了那些香膏，其中红色和绿色的香膏会挥发出一种气体，这种气体一旦吸入过多就会引起人体不适，也就是我跟你们说的马扉，虽然凌乌那家伙自作主张给了你们解药。”

    “不过这并不影响我的计划，在你们服下解药的时候，我就已经让我的可爱小蜘蛛们潜伏在你们身边了，原本看着那个机器人还挺能打的，看来我看错它了，迫不得已我亲自动手了。”

    “原本咬你们的蜘蛛毒性并不强，顶多只会麻痹你们的神经无法动弹，但是这盒香炉可就是个好东西了，它能够加强蜘蛛毒性的扩散，很快毒素就会蔓延至你们的大脑，让你们成为一辈子的废人。”

    空灵的笑声回荡在迷雾之中，她肆无忌惮的嘲弄着倒在地上的众人。

    而经过毒雾的加持，几人体内的蜘蛛毒素已经蔓延至下巴，很快就会来到大脑。

    林夙感觉到，身体已经完全使不上力气了，现在就连呼吸都感到困难，他吃力的说出一句话：

    “你为什么要这样做？”

    凌晶猩红的眼瞳瞥向狼狈的林夙，眼中带着的暴戾气息毫不掩饰，勾起的嘴角中发出冰冷的词句：

    “哼？因为我最喜欢看人脸上的痛苦表情了，就这样看着你们苦苦挣扎，但还是无力挽回将死的事实，多么有趣啊，哼哈哈~”

    “不，不是问你，我在问凌乌。”

    凌晶为林夙这一句话刺激到了，不禁愣住了一刻，猩红的眼瞳中所包含的炽热烈焰有人仿佛凝固了一瞬间。

    “你在说什么傻话？是毒素已经蔓延到你的大脑了吗？诱导你说出这种蠢话。”

    林夙奄奄一息，咬牙坚持着让自己保持清醒，上气不接下气的道：

    “凌乌！我知道你能听到吧？快反抗啊！你在等什么？！”

    凌晶顿时怒了，眼中闪过一丝杀气，暴戾的朝着林夙脸上狠狠踹上了一脚：

    “你个混蛋！你在胡说八道什么？”

    林夙完全无力反抗，任由着凌晶狠狠的一脚把他踢飞到两米开外，身上此时青一块紫一块，脸更是肿胀起来，鲜血淋湿了眼眸，他已经看不清了，毒素令他失去了视力。

    但林夙的嘴依旧一张一合，嘶哑的声音艰难的从咽喉爬出来：

    “快……行动起来，凌乌，大家……需要你……”

    “闭嘴！”

    凌晶愤怒的举起了手，握起的拳头就要狠狠的朝着林夙打去。

    但就在将要触碰到躺在地上的少年时，凌晶的拳头却突然停了下来。

    “怎么回事？身体……动不了？”

    就在凌晶诧异时，伸出的手此时已经不受控制的展开，握紧的拳头摊开，轻轻的为林夙拭去脸上的血迹。

    此时，一阵抽泣声传入耳中。

    凌晶四处寻找声音的来源，最后才发现，这声音却是自己发出来的。

    “凌乌，是你吗？是你在哭吗？”

    但是凌乌并没有回应，凌晶一阵沉默，神情复杂的看着倒在地上的林夙。

    呼——

    猩红的眼瞳缓缓闭上了，凌晶暴戾的气息此时也收敛起来，低沉的声音从口中传出来：

    “好吧，随你的便，原本就差一点……”

    恍然间，女子的身体好似突然失去了灵魂，变成了一具空的躯壳。

    “对……对不起……”

    细微的声音颤抖着，紫色的发丝凌乱的遮住了那双眼睛，女子缓缓站起身，有些疲倦的盖上了地上的香炉。

    空气中弥漫的雾气缓缓散去，女子抬起头，紫发下一双如蓝宝石的眼睛黯然神伤。

    凌乌一瘸一拐的走向林夙，随后在他身边瘫坐下去，俯下身紧贴着林夙的胸膛。

    “还有心跳，但是毒素已经蔓延到大脑中了，抱歉……”

    只见女子的神情突然变化，眼眸静静的看着林夙，随后从腰上的背包中拿出了一粒小药丸含在了嘴中。

    “冒犯了……”

    凌乌的身体缓缓前倾，粉唇微微张开。

    身体中的凌晶似乎明白了什么，急忙道：

    “喂！等等！凌乌，你要干什么？”

    ……

    昏昏沉沉之中，躺在地上的少年终于睁开了眼。

    映入眼帘的是一片白色，林夙顿时回忆起了此次秘境中所发生的种种事情，但再仔细看，那白雾之中好似又被什么隆起的黑色物体挡住了。

    如此说来，林夙才感到奇怪，脑后似乎不是坚硬的石板地面，相反，很柔软，甚至还有一点点体温……

    等等，体温？

    “嗯……”

    少女娇羞的声音传来，随之，一张可爱的精致脸蛋映入眼帘，蓝宝石般的眼睛有些躲闪的看着林夙。

    林夙顿时明白了自己现在的处境，难怪怎么柔软，这不就是美少女的膝枕吗？！

    “啊……凌乌，额……我已经没事了……”

    仓皇的站起身，林夙看了眼凌乌通红的脸颊，自己不自觉也有点羞涩，张了张嘴巴，林夙才感觉嘴边好像还有一丝甘甜。

    凌乌似乎注意到了林夙的举动，眼神不自然的放在一旁，递给了林夙一盒小药丸。

    “这是？”

    “……解药……他们。”

    林夙顿时明白了凌乌的意思，就在两人的身边，叶离、李旭和志瑶也都被凌乌包扎好了伤口，但是还没有吃下解药，所以蜘蛛毒未解开没有醒过来。

    林夙在李旭身上摸索了一番，终于找到了一个便携式水壶，随后一一将解药喂给了三人。

    凌乌一看到那水壶，顿时心中好像天打五雷轰，委屈巴巴的暗道：

    “早知道有水我就不用那……”

    给昏迷的三人服下了解药，林夙才看着凌乌的蓝宝石眼睛，问道：

    “凌乌，你还知道发生了什么吗？”

    少女先是愣住了一下，随后低下头，发丝遮住了眼睛，细微的声音传来：

    “对不起，其实……我……”

    林夙却用一根手指拦住了凌乌继续说下去，道：

    “我只是想知道，那个时候的你，还是不是凌乌？”

    凌乌还在愣神于林夙这句话时，林夙却已经手顺势而上，撩开了遮住眼睛的发丝，小声的自言自语道：

    “还是这样比较可爱哦。”

    凌乌抬起头，正好对上了林夙的目光，眼神交流中，凌乌突然感觉心跳加速，她手捂着胸口，又移开了目光，低声道：

    “那个时候，其实是我的姐姐，凌晶在操控身体。”

    凌乌的脑海中顿时传来了一个不悦的声音：

    “喂！凌乌，你就这么把我供出去了？”

    林夙愣了一下，问道：

    “凌晶是你的姐姐？你们姐妹共用一体？”

    凌乌急忙摆摆手，解释道：

    “不……你误会了，其实我们一开始并不是共用一体，而且，姐姐和我待在一具身体中却是委屈她了。”

    “我的姐姐凌晶，她与胆小怯懦的我不一样，姐姐她很漂亮，很聪明，一直都身受别人的喜爱，不过她却被我这样的妹妹累赘着，姐姐与我不同，无论走到哪里都是光彩夺目，我很羡慕她，但却是这样，就会有人嫉妒，有一天，一群坏人闯进了我和姐姐的家里，姐姐让我躲在柜子里，我只记得，那个柜子好黑好黑，姐姐和外面的坏人弄出了好大的动静，我躲在柜子里面，不敢出来，一直到周围什么声音都没有的时候，我害怕的在柜子里面哭累了，再醒过来的时候，姐姐她不见了……”

    凌乌说着，哽咽起来，双手环抱在腿上蹲了下来。

    “后来，我找了姐姐好久好久，就是怎么样也找不到她，就和爸爸妈妈离开的时候一样，后来，我学习想要成为医师，终于找到了一个复活姐姐的希望，但是因为我很笨，所以又把事情搞砸了，姐姐并没有复活，而是附到了我身上。”

    “之后，有一位老太太告诉了我一个偏方，找到一具存活的人体就能真正复活姐姐……”

    林夙望着眼前红着眼圈的少女，心中很不是滋味，话到一半却又说不出来。

    空中飘出了一具红色的身影，那身影看着凌乌哽咽的样子，双手环胸教训道：

    ”这就是你跟我说医师考核需要实验体的真正原因吗？“

    凌乌抬起头，望着飘在空中的半透明红色身影，道：

    ”姐姐？你怎么？“

    ”好了好了，我刚刚并没有沉睡，不过这也正好听到了你真正的想法。“

    ”放心吧！我不怪你，你的所作也都是为我着想，不过嘛，我倒是没有想过复活了，能和你这样子看着你慢慢长大我也就很高兴了。“

    凌晶心中虽然已经原谅了凌乌，但是嘴上依旧不饶人，数落着：

    ”那个什么所谓借助身体就能复活的偏方，也就你这样傻傻的会去相信了，罢了罢了，还好现在我能在你身边，我们也算是没有犯下更多的错误了。“

    凌乌喜出望外，凌晶则牵起她的手为其拭去眼泪，苦笑了一声，红色的身影便在空中消散而去，凌晶也陷入了沉睡之中。

    而就在这时，两人的身后却突然传来一个怪异的声音。

    林夙的神经被这个耳熟的机械声刺激得头皮发麻，心脏一下子跳到了咽喉，还未等他开口提醒，一阵急促的风声传来！

    呼呼——！

    一只机械臂突然飞了出来！

    但这还没完，两道怪异的黑影也随之袭来，并传来阵阵兽吼……

    ”不好！“

    (本章完)

