
墨溱帝君为何亲自来谈莽山归属，北庭帝君也知其原因，哪怕他不说小仙子和玉岚宗弟子仍在明月帝都，朝阳帝君早晚也会知晓，与其让他从其他渠道得知，不如由他这个帝君亲自说出来，卖墨溱帝国一个人情。

他不介意引荐一下朝阳帝君，如果小仙子和真人们不给面子，那真不能怨他，他尽力了。

北庭帝君如此袒荡，朝阳帝君也更高看了他一眼，也难怪北庭先帝昔年会将帝位传给幼子，北庭翼有担当有卓见，有帝君的胸怀和气度。

他诚心的道谢，北庭帝君愿不愿意给个引荐机会是他的权利，见不见得到小仙子看他自己的个人造化，若小仙子不见他，他也不会怨天尤人。

国事意见统一，私事也谈得顺利，两国国君与朝臣们相处得甚为愉悦，在休闲中度过了半个下午，晚上，北庭帝君与朝臣们又热情的款待墨溱使团，朝臣们于晚宴后才出宫。

北庭帝君言之有信，十四当天派人通知了北庭家族的族老，北庭氏族老于中秋节的早膳时间过后启程去三泽山皇家园林。

北庭氏派出的族老是位筑期的修士，速度快啊，不用半柱香的时间就从帝都中心赶至三泽山。

他是从地面跑到园林的，也不敢以飞的方式进园林，规规矩矩的走园林正门，再以飞跑的方式前往观澜阁。

罗城玉七祝意俞十九知道北庭族老来了园林，其实，在墨溱帝君还没进明月国都城时他们就知道了，毕竟他们是元婴真人啊，神识灵敏，墨溱帝君使者团是由元婴真人所护送，元婴真人的气息出现，他们就察觉了。

知道墨溱帝国使者团有元婴真人，四位师兄也没理会，更没有“听”两国谈了什么，他们忙着呢，有什么事比帮小师妹打酥油还重要？

四位师兄从山里赶回园林看到金毛吼在小师妹帮干活，个个毛遂自荐的当“打手”，第二天全部走马上任充当打油匠。

便宜师兄们愿意发光发热，乐韵自然来者不拒，乐呵呵的煮三大锅的牦牛奶分成五份交给四位便宜师兄和金毛狮子。

因为桶比较大，而且都有盖子，不怕打酥油时牛奶泼溅出去浪费，金毛和师兄们又是高阶真人，每次打酥油装牛奶量太少反而浪费时间，她也没客气，最大的桶一次性装万斤牛奶，其他的从六千斤到二千斤不等。

便宜师兄们和暖男金毛揽去打酥油的活，乐同学嘛，她一边卤肉一边做月饼。

做月饼需要烤箱，东辰大陆没有那种高插科技的玩意儿，没关系，自己想办法呀，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

身为有思想受动脑筋的好孩子，乐韵小萝莉有自创的烤箱——石锅烤箱。

将石锅烧热，在锅里放合金架子，再放需要烤的东西，最后合上锅盖，妥妥的就是一只烤箱，还是纯天然的！

有了办法的乐韵，愉快的付诸于行动，用灵田谷物为原料，配制出月饼原料，包各色各样的馅料，再在石制托盘内刷油，摆放月饼。

做够一定数量的月饼再烧石锅，将石锅烧热到一定程度再放支架，放石托盘，盖上锅盖，灶内烧小火，让石锅保持温度。

烤月饼到一定时间，中途开一次盖给月饼翻个身，也让锅里的温度稍稍降低一点，继续烤，在月饼烤得差不时再刷一层油，合盖焖一会儿，一锅新鲜的月饼就出炉啦。

小萝莉烤的第一炉月饼刚出炉，便被被香气给勾出馋虫的四个便宜师兄和金毛狮子试尝给尝得精光。

去给卤肉锅添了点无烟煤回来，乐韵看到是一堆托盘空空如也，气得双手插腰发出河东狮子吼：“你们竟然吃光了？！”说好的尝一尝，竟然全吃光了，说话不说话！

“！”吃得欢的四只真人和一只大狮子被唬得噌的一声飙走，飙到酥油桶旁麻利的操起甲罗，“唷哟唷哟”的打酥油。

看到小师妹怒气冲冲的转身怒目而视，四位师兄露出讨好的笑容，心里忐忑不安，囧，小师妹生气的样子好可怕！

她会不会直接扔引雷符轰他们？

小师妹扔雷符的话，他们躲还是不躲呀？

四位师兄的心如十五只吊桶打水-七上八下。

小师妹瞪着自己，腮帮子鼓得老高，玉七生怕她气坏，小声的保证：“小师妹，师兄们错了，下次再也不敢了。”

“还想有下次？”双手插腰的乐韵，圆瞪杏眼，凶狠的盯着四个便宜师兄，谁敢点头，她立马把谁敲晕扔湖里去喂鱼。

“没，没有！不会有下次了，再也不敢啦。”四位师兄求生欲强着呢，立即就坡下驴，表示再不敢犯同样的错识啦。

瞪得师兄们不敢回视，乐韵才勉强将快爆炸的小宇宙给稳住，气乎乎的转身，洗手，将排有月饼的托盘放进石锅里，重新烤第二炉。

此后，她也学聪明了，拒绝让师兄和大狮子试尝，每次烤好的月饼新鲜出炉，她立即收起来。

四位师兄和金毛吼不小心没管住嘴犯了错，再也不敢嚷着品尝，努力的打酥油，每当有月饼出炉，只当自己看不见闻不到。

八月十四这一天，乐小同学做了一个白天的月饼，甚至都没急着处理酥油，每次师兄们将酥油分离出来，捞出来先放在一只大盆里，乳液另外盛起来，他们再继续打酥油。

到傍晚，小萝莉收了观景台上的药植，再捞出卤好的肉另换一批肉下锅，有空了才将酥油放清水里清洗过滤，煮奶渣子。

四位师兄为了将功折罪，晚上不眠不休的煮牦牛奶打酥油，那么做的效果显而易见，第二日，小师妹看到几大盆酥油，给了他们一个大大的笑脸。

终于让小师妹的脸由阴转晴，四位师兄可激动了，为了晚上能和小师妹开开心心的赏月，四人与大狮子继续卖力的当打油匠。

迎着太阳光在欢乐打酥油的四位师兄发现北庭氏的修士来了园林，也直接无视，直到北庭氏修士越过观澜阁宫殿，离观澜台很近才扭头望了一眼，然后，又没谁关注啦。

北庭族老急疾着赶至观澜阁宫殿外，放慢了脚步，没敢弄出乱七八糟的声音，掠至观澜台前方几十丈便不敢擅自靠近，先停步遥遥行礼：“见过小仙子，表叔父大人，三位真人、仙兽大人！”

“可有事？”其他人都没说话，罗城换了个方位，一边打酥油一边遥视观澜台下的北庭氏修士。

“回表叔父的话，昨日墨溱帝君率使团来访，朝阳帝君知悉四位真人和小仙子在明月帝都想给仙人请安，帝君派我来禀报一声。”北庭氏族老可不敢卖关子，简要的说明原因。

罗城微微的蹙了蹙眉，望望师弟，三位师弟一致“大师兄和小师妹决定就好”，他望向小师妹，征求意见：“小师妹的意思呢？”

“问我呀？我个人是不愿意被打扰的。墨溱帝君是北庭帝君和明月国的客人，大师兄是明月国人，大师兄你自己随意。”问她干吗，她也是客好么。

小师妹的意思是不想见客，但还是有余地，罗城沉吟一下，吩咐北庭修士：“我知道了，你回去回话让帝君明日陪墨溱帝君来园林，我去露个面，不要来观澜阁，安排在摘星宫。”

“是，谨遵真人法瑜。”北庭氏族老躬身应了，轻轻的后退几步才转身，如风似的飞走。

北庭氏族老飞掠着出了皇家园林，再贴地疾飞，不用半柱香时间即赶回皇宫，听闻帝君陪朝阳帝君在御花园赏景，再去御园。

墨溱国使团是客，北庭帝君身为东道主自然要热情招待，因是中秋，他放了朝臣休沐，便召几个皇族子弟作陪。

两国帝君游御花园游到有湖泊的地方，觉得湖中开满秋花的小岛不错，乘舟登岛，在岛上的观景阁内品酒下棋。

两位帝君一盘棋还没下完，听湖岸内侍报北庭氏族老返回，北庭帝君停止走棋，让其登岛回话。

朝阳帝君与使者们坐等消息。

北庭氏族老飞上小岛，向两位帝君行礼后才回禀：“帝君，吾幸不辱使命，四位真人已回到观澜阁，小仙子在观澜台上的长廊做灵食，有可能无暇分身，罗真人令吾回来转述帝君请朝阳帝君去园林摘星宫。”

朝阳帝君与使者们心里犯嘀咕，这个，小仙子究竟是拒绝了呢，还是没拒绝？

北庭帝君见过小仙子，猜知小仙子是不想见客，罗真人给面子愿意见见朝阳帝君，他笑着点头：“辛苦族老，孤知道了，孤明日邀朝阳帝君去园林游玩。”

北庭族老说了声“不辛苦”，向朝阳帝君与使团中的修士们点点头，便在帝君身后盘膝坐下。

明月国帝君与族人说完话，朝阳帝君向北庭帝君道谢，感谢给与让他们见玉岚宗仙人的机会。

北庭帝君客气谦和的辞让一番，双方也越发的相处愉快，愉快的游了一天的园，晚上，北庭帝君仍在御花园款待朝阳帝君和使团，吃宴赏月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023647"  chaptername="第一百七一章  拒绝还是没拒绝">加入书签</a>
</div>
