    老程对李靖的嗤之以鼻并没有表现出厌恶，终究是年龄大了，这次又是带着子侄辈去打仗，还是保守一点好。

    性子该收起来就收起来，没有什么丢人的。

    既然老了就应该做一些老年人做的事情。

    就比如说吃火锅。

    行军在外，能在一个锅里搅马勺就不要让火头军单独开小灶。

    臭小子发明的这个火锅就很不错。

    说是火锅，其实就是大乱炖，能看得见的菜扔进咕嘟咕嘟冒水花的锅里，煮好之后，众人围坐在一起，拿着筷子捞肉。

    梁师都的皇宫大殿上，此时正支起一口大锅，大锅里倒进去半只羊，飘出来的香味把方卓和程处默都勾引了过来。

    老程正在和一只羊腿较劲，见两人鬼鬼祟祟的拿着碗走过来，拿起另外一只羊腿就扔进了柴绍的碗里。

    “兄弟你先吃，这两人没有上下尊卑的概念，而且手脚灵活，从不客气，你要是不吃，晚上就会饿肚子。”

    尉迟在一旁附和，手下飞快的在锅里捞肉。

    他们年轻人在外面自然会打食野味，不想他们上了年纪，没人孝敬，只能跟着士兵吃糠咽菜。

    好不容易从梁师都的皇宫里发现了一些山珍海味，不能便宜了这两小子。

    即便是自己的儿子也不行。

    老程和尉迟这样的表现在柴绍看来就是两个老小孩才能干出来的事情。

    一边吃一边笑，笑出了眼泪都来不及擦。

    程处默端着碗站在大锅前，看着全是青菜没有一丝油水的大锅冒着热气就没了吃饭的兴趣。

    拉着方卓就要离开。

    却看见朔方王爷梁洛仁和尚书陆季览求见。

    只好立在旁边等着老程传话。

    梁洛仁完全没有败将的自觉，王爷特有的步伐和骄傲已经被培养了十二年，一时间很难适应新的身份。

    在长安新的指令到来之前，他即便是献上了梁师都的人头，仍然还算败军之将。

    老程盛情邀约两人入席，梁洛仁也不客气，坐下来拿起筷子就从大锅里捞饭吃。

    陆季览因为级别不够，坐也不是，走也不是。

    看见程处默和方卓站在一边，也跟着来到了两人的跟前。

    方卓对临阵叛变的人没有多少好感，尽管他为唐军顺利攻城提供了一定的帮助，但是，好像少了一些骨气。

    食君俸禄，到头来不说帮助自己的君主抵抗外敌，至少不要落井下石。

    这也是方卓直到现在为止都没有去秦琼府上拜会过的原因。

    秦琼当年和单二哥一个头磕在地上的兄弟，誓言就是不求同年同月生，但求同年同月死。

    可是单雄信被李二斩首的时候，他没有站在屠夫的刀下，随单雄信一起赴死，而是接受了李二翼国公的封号，当起了便宜王爷。

    陆季览笑呵呵的抱拳打招呼。

    方卓冲他点了点头就算是回了礼，没有必要结交这样的人，他会让你寝食难安。

    正不知道如何脱身，眼前的出现了一队唐军，拿着文书挎着刀向后宫走去。

    方卓上前问道：“你们干什么去？”

    “抄家。”

    方卓眼睛一亮，马上想起了周星驰饰演的韦小宝查抄鳌拜府邸时候的场景。

    马上对他说，这等小事就不劳烦将军了，交给我们哥两就行。

    程处默正愁没事可做，欣然点头。

    于是，士兵就把手里的文书递给了他们，然后带着属下撤了。

    仇玉和包子心领神会，打了一声呼哨，一队侯府家将迅速出现在跟前。

    “侯爷，走吧。”

    程处默看的很眼热，他也想有这样的家将，可是他的级别不够，陛下不允许长安有这种私人武装存在。

    即便是方卓，在长安的时候，他的家将都会待在临潼，不会轻易出现在长安。

    两人带着侯府家将，用胜利者的姿态走进了梁师都的后宫。

    一进去，两人傻眼了，后宫的女眷加起来不到二十人。

    其中一妻三妾，十个宫女，五个调教的老妈子。

    怪不得梁师都人丁不旺，到现在为止这些女眷都没有给他生下一儿半女。

    即便是统治了天下，他的皇位也不保了。

    梁洛仁作为他的堂弟，这么久没有造反的原因，大概是因为梁师都没有儿子而一直在隐忍。

    皇位迟早都是他的，没必要把自己架在火炉上烤。

    “处默，你看那个正宫娘娘长的颇有几分姿色，今天晚上就便宜你了，明天她们就要被送到长安，被卖到青楼做官妓了，现在她们是免费的，我们要是回到长安，他们就会爬在你身上，嗲声嗲气的跟你要银子了。”

    程处默指着那个正对他搔首弄姿脸上擦了城墙厚的粉状女子，问道：“你说的是站在左边第一个的那位女子吗？”

    方卓点了点头，道：“你别看她稍微上了一点年纪，正是风韵犹存的年纪，你是个小小子，出力气就行，她的经验很足。”

    程处默胃里发酸，不知道梁师都是如何下得去嘴的。

    “那你呢？”

    “后面那些没有经验的少女啊，有待开发呀，我就勉为其难的收下了。”

    “仇玉！”

    “给侯爷我送到下榻的别院，一个都不能少。”

    “是！”

    这些少女算是正式被接收了，而且她们听说大唐的侯爷晚上要临幸她们，脸上没有一丝愁容。

    要是伺候的好，被侯爷看上，就不用被押解回长安做官妓了，一生吃穿不愁。

    程处默对方卓这样分配感到不公平。

    “哼！”

    耍起了小孩子脾气。

    方卓道：“怎么？你不服气？要么我把这些女眷送到程伯伯的床上去？”

    程处默立马堵住方卓的嘴，大惊道：“你可拉倒吧，我爹年老体衰，你让他多活两年吧。”

    “那好，你，晚上伺候他就寝。”

    那女子蹲下谢礼之后，一溜烟的小跑出去了。

    剩下就是财产问题了。

    书记官登记造册之后，把数目交到了方卓的手上。

    方卓看都没看，就把账册撕掉了，并且重新给了他一次机会。

    书记官哪里能不懂侯爷的心思？马上做了一个了然的手势。

    重新做了三本账目。

    一本是上缴国库的，一本是侯爷的，一本是程处默的。

    剩下一些散碎的玩意儿，都分给了属下。

    方卓看了账本后很满意，叫包子和家将搬到别院，明天就送回长安。

    程处默：“……”

