    那晚的她，其实根本没有扭伤脚，但贺季晨看到了直播，第一时间赶来了现场。

    他接她回去的路上，脸色不好，但在她去公用电话，给千歌打电话，说一些添堵的话时，他还是帮了她。

    上车后，他训斥了她，可她却觉得格外温暖。

    她清楚地记得，那一晚，她对他说：我想给你一个惊喜。

    那时车里的气氛，有些诡异，她半开玩笑的说：我还指望着YC捧我呢，万一YC倒闭……

    她话都没说完，他就开了口：没了YC，你还有我。

    那几个字，就像是慢镜头一般，一个字接着一个字的跳入了她的心底，让她那一晚，忽然心头冒出了一句话：春华落入秋水，夏日照进春泥，从此以后，我的心底有了一个你。

    那是她彻底深爱上他的开端。

    时隔三年后，同样是慈善之夜，同样的一条路，他和她已经在一起了。

    ……

    贺季晨上车之前，对着季忆说，等会儿回家，有更混蛋的等着你。

    回到家后，贺季晨真的对着季忆做了许久更混蛋的事。

    等季忆累到精疲力尽，沉睡过去后，闭眼看似睡着的贺季晨，睁开眼皮，转头，盯着季忆沉睡的容颜看了一会儿，然后轻手轻脚的掀开被子，下床，进了浴室。

    再出来，贺季晨已是衣冠楚楚的模样。

    他走到床边，帮季忆盖了盖被子，低头亲吻了一下她的额头，然后拿了自己的钱包和车钥匙，离开了卧室。

    抵达停车场，驱车开出小区后，贺季晨将车子停在路边，摸出手机，看了一眼自己回家前，给陈白发过去的消息。

    陈白早在两个小时前，就已经给了他回复。

    贺季晨看完后，先给陈白回了一条信息，然后才重新踩了油门，控制着方向盘，在沉沉的夜色中，沿着空无一人的街道，往前开去。

    “贺先生，您要喝杯茶吗？”

    贺季晨摇了摇头，直接问：“她人呢？”

    “在审讯室里。”带贺季晨进来的人回了贺季晨的话，然后又问：“您现在就要去见她吗？”

    贺季晨轻点了点头，没出声。

    “贺先生，您这边请。”

    贺季晨迈步，跟上引路的人。

    沿着楼道，拐了两道弯，走到光线最昏暗处时，引路的人停下来，掏出钥匙，开了门，然后对着贺季晨，说了句：“请。”

    贺季晨微微颔首，等到引路的人退开一段距离后，他才推开了门。

    里面坐着的千歌，以为是自己的律师来了，听见声音，猛地抬起头。

    她在看到贺季晨时，眼底的喜悦，瞬间凝滞。

    贺季晨没理会千歌的神情变化，在门口静站了片刻，才抬起脚，走了进去。

    他动作优雅的关了门，然后才不紧不慢的晃到千歌身前桌子对面的椅子上，伸出手，轻轻地往后拉了一段距离，姿态闲适的坐了上去。

    千歌的视线，随着贺季晨的举动，一路从门口转到正前方。

    她目不转睛的盯着贺季晨看了良久，见他始终没开口说话的意思，才蠕动着唇，轻声问：“你是来看我笑话的吗？”