    时间过了好一阵子。

    “卢克~”

    杰西卡的口中发出了充满诱惑的声音，一双白皙的手臂放在了卢克的背后。

    “杰西卡，现在快到晚饭的时间了。”

    卢克轻轻地亲吻了杰西卡的发丝，然后将杰西卡从被窝中拽了起来。

    “马修那边差不多该结束了，我想史蒂夫也该叫我们商量之后的事情，那么你还不想起床吗？”

    “我们的家里可不要买这种柔软的床垫，我感觉自己就像是躺在海浪上一样。”

    杰西卡翻了个白眼，面颊上带着红晕换上了衣物。

    “当然，到时候我们一起去挑选家具，还要在圣山上一起修建一个我们的小屋。”

    卢克从床上起来将自己的夹克穿好，然后坐在了一边的椅子上看着杰西卡。

    杰西卡将连裤袜一点点的套上了小腿，动作十分的诱人。

    或者是任何一个女性在做这个动作的时候都十分地诱人，可是之后的动作就变得有些难以入目了。

    那种扭来扭去试图将连裤袜提起来的动作看着就像是在进行一场竭尽全力的战斗一样，即便是力量超群的杰西卡想要穿好连裤袜都是一件困难的事情。

    毕竟这不是单纯的用力就能解决的问题。

    要是对此好奇的话，可以买一件保暖裤袜穿一下试试，那种感觉有些难以形容，但听说保暖的效果极好。

    当然，这只是为了美丽所要付出的一些微不足道的代价。

    没耽误多久，杰西卡就收拾完毕了，伸手在带着傻笑得卢克肩上“轻轻”地锤了一下，地上留下了一个椅子的残骸。

    “我想，这种损失应该不需要我们赔付吧。”

    卢克有些为难的看着身下的椅子碎片。这椅子看起来挺高档的，向来价值不菲。

    杰西卡闻言翻了个白眼。

    “等一会见到那位瓦尔特之后问一下要多少钱，卢克，记得要公平。”

    杰西卡甩了甩头发，然后拉开了房门。

    卢克点了点头之后就和杰西卡一同朝着通道尾端的会议室方向走去。

    他们住在一个双人间中，也是离会议室最远的一间。

    这一路上会经过其他人的屋子，可以顺带的喊一下小队成员。

    “嘿伙计们，我觉得我们该开个会。”

    卢克在通道里大声地喊着。

    其他的伙伴一个个的没用多少时间就都出来了，只是脸上的表情都带着些玩味。

    “看起来你休息的不错。”

    朗姆洛靠在墙边上手里提着一瓶酒怪笑着。

    史蒂夫拿着盾牌一言不发，对于别人的私事他是不会追问的。

    “当然，这里的环境可比想象的要好的多。”

    卢克腆着张脸笑着一点都不觉得害羞，然后直接走向了通道尾端的会议室。

    “看起来我来的时间算的刚刚好，那就走吧。”

    刚从楼梯口钻出个脑袋的马修这样说着，上来之后直接打开了会议室的门走了进去。

    会议室里边摆着一张英伦传统的会议桌，是的，就是一张足够大的圆桌。

    “说说收获，以及下一步的行动。至少马修可不会让人失望。”

    朗姆洛摇晃着身子走进了会议室。

    “地狱男爵正在海辛做客，至于那个吸血鬼，有点难以形容。”

    马修拉开了一张座椅直接坐在了上边，然后对着刀锋战士招了招手。

    “那个阿卡多，就是午夜吸血鬼说到的始祖，也就是说死河是存在的。”

    刀锋战士没有入座，只是站在门口说着。

    他的话让史蒂夫变了脸色，作为和咆哮突击队一起战斗过的老兵，对于午夜吸血鬼所说的“死河”他不可能一无所知。

    “死河？也就是说如果要杀死他，就得完全将死河杀干净！”

    史蒂夫最后一个走进了会议室的大门，顺带把门关上了。他口中简单的陈述着他对死河的了解，只是眉毛已经挤作了一团。

    “问题是没人知道他的死河中到底有多少灵魂，况且我也不觉得阿卡多是那种能够被轻易战胜的存在。”

    刀锋把视线转向了马修，想要从马修的口中听到关于阿卡多实力的评价。

    “死河是什么？”

    杰西卡打断了刀锋的话题。

    在场的人之中只有刀锋和史蒂夫知道死河的情报，这一点还是说清楚比较好。

    “死河代表着那个吸血鬼吸食过多少人的鲜血，就拥有多少条生命。”

    史蒂夫脸色难看的说着，眼神也转向了马修。

    “别看我，如果只是杀死平常状态的他一次的话，我大概是能够做到。问题是我没信心在不断的厮杀中一直取胜。我估计他的死河中至少有上百万条生命。”

    马修的脸色也有些难看。

    被别人注视着的感觉对他来讲有些像被针扎破了油皮一样的不自在。

    一个强大的存在，并且拥有别人无法统计的生命次数，这种敌人不是他能够解决掉的。

    要知道能够无数次重生的敌人最可怕的不是他们单纯的永远不死，而是每一次战斗都会让自己的特点暴露在对方的眼中。

    不会死亡的弱者只有被放在解剖台上一个结局，而一个强大的存在具备不死性则是一场所有与他为敌者的噩梦。

    更何况马修不能确定自己见到的阿卡多就是全力作战的姿态。

    常态的他就能让马修感到巨大的压力了，对于战胜这只吸血鬼他可没有多少信心。

    “我们的的目标似乎不是和海辛死磕吧？为什么要谈论这个？”

    卢克把脚搭在了桌面上说着。

    在场的几人脸色随着卢克的话稍微好看了一点，阿卡多所代表的海辛机构，并不是他们此行的目标。

    相反的他们更应该探寻敌人在哪。

    “只是吸血鬼真的值得信任吗”这个问题不断地在他们的脑海中回荡着。

    “尼克弗瑞没有和你多说什么消息？”

    朗姆洛用椅子的两条后腿支撑着身体，随性的摇晃着，看着很像街溜子的那种玩世不恭。

    他看着眼前的史蒂夫，嘴角带着早就料到了的嘲讽笑容。

    “他没说。”

    “我就知道，那还是等海辛的那个管家过来吧，那个老管家真是不弱，我有点期待和他战斗一场。”

    朗姆洛把双手放在了脑后闭上了眼睛。

    “朗姆洛，我感觉最近的你似乎有些‘无欲无求’？”

    卢克从朗姆洛的桌面上拿走了伏特加往嘴里灌着。

    “怎么，你打算和我战斗一场来激起我的求胜欲望？”

    朗姆洛坐直了身子目光灼灼的盯着卢克说着：

    “塔力克先祖可是很想看到我痛扁你的，你知道的，那三位对此都很在意。”

    “现在你可不是一对一了，你得同时面对我们两个。”

    卢克把杰西卡揽在怀里对着朗姆洛说着，杰西卡只是翻了个白眼也没有说什么。

    “呸！你个混蛋。”

    朗姆洛骂骂咧咧的把酒从卢克的手里抢了回来，然后大口的灌着。

    “接下来说说之后的战斗安排吧，我来指挥应该没什么问题。”

    史蒂夫敲了敲桌子说着。

    ……

    海辛机构之中因特古拉正在和官方的人员召开圆桌会议，商讨最近吸血鬼事件频频发生的事情。

    显然官方的人员对于不断增加的吸血鬼事件感到压力颇大。

    毕竟想要封锁消息从来都不是一件容易的事情，越是拖延，那么造成恐慌的可能性就会越大。

    “诸位，这个是发信装置。”

    因特古拉拿出了一颗细小的机械放在了众人的面前说着，神态严肃。

    “至今为止打死的吸血鬼和食尸鬼对他们的调查结果是无一列外的，这个发信装置装在他们的身体中。我认为这能把他们的状态、行动、精神还有战斗的情况全都调查并上传！”

    因特古拉的话让在场的众人全都感到了惊骇，这代表着一系列吸血鬼事件都是有人操纵的。

    相比较早就得出了结论的因特古拉，其他的成员都显得有些紧张，除了坐在因特古拉正对面的那位老者之外。

    “这一系列的事件，不可能是自然发生的，很显然是有谁在背后操纵着。吸血鬼还有一个种类，食尸鬼。

    本来食尸鬼是被吸血鬼吸了血的非童贞的人，但是这一次不一样。在这一系列的时间中吸血鬼一只都没有增加，很显然还是童贞的少年都变成了食尸鬼。

    再说食尸鬼应该是随着上级吸血鬼的死亡一起被消灭的，可是在贝多力克事件时即便是梵蒂冈的安德森身份已经把吸血鬼杀死了，食尸鬼也没有随之死亡。”

    因特古拉做着分析，她的话也进一步让那些参会人员确定了想法。

    但是从中并没有看到丝毫慌乱的样子，一个个现在都保持着冷静地神态。

    匆忙不过是一瞬间的表现，优雅和骨气才是这些人内心的坚持。

    “操纵这一切的人必然对吸血鬼和食尸鬼十分的了解，就和我们一样！”

    因特古拉手里的雪茄正在燃烧着，她的脸色十分的严肃，早就点燃的雪茄没有再吸哪怕一口。

    而此时的海辛机构外边，一个身穿百色风衣的金发男人正顺着小路走了过来。

    金色长发在尾端稍微扎了一下，看起来十分的帅气。

    “不好意思，这里是私人领地，不对外开放参观的。”

    正门口的守卫正履行着自己的职责，对贸然的接近者进行劝阻。

    然而下一刻那个说话的守卫就被一颗子弹打穿了头部倒在地上。

    另一个年轻一点的门卫还没来得及从腰间抽出手枪，就暴露在了密集的火力之下。

    连带着身后的大门都在弹药的倾泻被打碎了。

    在这个男人的身后，一队全副武装的第三帝国士兵拖着迟钝的步伐紧跟在他的身后，朝着海辛的大楼中走去。

    这些士兵很快就直接突破到了大厅的守卫面前，而示警的通话也在此时传递到了因特古拉的那边。

    “因特古拉大人，敌人攻进来了！无法对外联络，信号遭到了封锁！现在正在一楼和敌人交战。请因特古拉大人和其他大人准备避难！”

    会议室中那台内部线路的对讲电话中传来了来自监控室的消息。

    如果不是情况十分危急的话，监控室是不会直接要求避难的。

    “什么？先撤退，无法撤离的话就先拖延时间！”

    因特古拉来不及安抚其他的人员，而是立刻开始指挥，面对突然的袭击要比之前的消息来的更加震撼。

    这里是海辛，作为半个官方组织，他们的位置一向是个高级的机密，但此刻却被找上门来，这很不寻常。

    只是无线电那一端立刻开始传来惨叫声打断了因特古拉的思考。

    “敌人是谁？数量呢！报告情况！”

    因特古拉急躁的询问着，在未知的敌人面前，她一贯的冷静已经消失不见了。

    “敌人是食尸鬼……”

    然后无线电中就再也没有其他的声音了。

    会议室中的人听到这个消息之后，终于保持不住脸上的平静，开始慌乱的想要确认自己的逃脱路线。

    “不要慌，现在海辛内还有战斗力，诸位的安全是有保障的！”

    因特古拉听着无线电中传来的咀嚼声和食尸鬼的呼喊，直接咬破了嘴角。

    她很清楚，监控室那边已经失守了，而她的的下属正在被一点点的吞噬，但是此时的她只能呆在原地。

    “沃尔特！守住门口！不能让他们活着离开这栋房子！”

    因特古拉的大喊声传递到了正站在门外的沃尔特的耳中，会议室的大门直接打开了。

    “那么，神盾局的各位需要通知吗？”

    沃尔特神色淡定的推开了大门走了进来，先是对着在座的众人躬身行礼，然后才问道。

    “不用，他们需要知道自己即将面对的是什么敌人！还有，阿卡多现在正在做什么？”

    因特古拉的语气带着压抑中的愤怒，眼神凌厉的看向了眼前的瓦尔特。

    “我的主人，看来现在我应该做好战斗的准备了。”

    阿卡多的身影从墙壁中穿了出来，作为真正的吸血鬼，拥有各种匪夷所思的能力。

    催眠、读取血液中的记忆、穿墙，以及那些大威力的魔法。

    阿卡多全都具备。

    原本就朝着因特古拉这边走来的阿卡多差不多清楚了之前的事情，只是关于神盾局的事情他还没机会告诉因特古拉。

    “塞拉斯呢？”

    “正在休息。”

    因特古拉得到了她需要的答案，然后站了起来。

    萨拉斯的卧室就在后边，想要过去的话一定会从这边经过。

    既然塞拉斯的安全不需要担心，那只需要顾着眼前的战斗就足够了！

    “战斗吧阿卡多，去把那些家伙全都杀干净，一个都不能让活着离开这里！”

    就在因特古拉用咆哮一样的语气喊着的时候，史蒂夫一行人也出现在了这里。

    战斗所产生的动静可不不小，他们又不是聋子，自然会第一时间探寻原因。

    “海辛的各位，需要我们参与战斗吗？”

    史蒂夫抬起了手中的盾牌晃了晃。

    美国队长这个名字足够让他获得基础的尊重和初步的信赖。

    只是阿卡多看向史蒂夫的眼神中有些玩味。

    当年的世界大战他也是参与者，所有他对于美国队长一样是充满了好奇的。

    甚至他一度希望自己能够和这个“上帝的义人”战斗一次，看看这个家伙到底是人还是狗。

    “神盾局的各位，等事情处理完毕之后，希望你们能够共享消息。现在，请各位看看我们的战斗力吧！”

    因特古拉微不可查的松了一口气，虽然她不打算让神盾局加入这场战斗，但是这些人的存在给她身后的议会成员提供了足够的保障。

    这种轻微的松懈也没有被人看出来。

    阿卡多是不死不败的怪物，他能够解决掉所有的敌人，但是没人能确定他需要用多长的时间。

    敌情不明，能够增加一手保障也是极好的事情。

    “那我们就呆在这里了，如果有需要的话，我们愿意贡献战斗力。”

    史蒂夫这样的回应着，其他人也没有不同的意见。

    刀锋正死死的盯着阿卡多，手上已经握住了刀。

    那种危险的感觉在此时的阿卡多身上暴涨着，就连有些松垮的朗姆洛都站直了身子。

    “真是的，你们都在这里啊。”

    路克·瓦伦丁的身影从拐角处走了出来。

    他此行的目的不过是进行初步的试探，要是能够做到的话，消灭海辛并且杀死阿卡多就是他的任务。

    只不过这个任务就连他的上司都不觉得他能够完成。

    “阿卡多~”

    路克·瓦伦丁抬眼看着阿卡多高大的身影，此时就取下了嘴上叼着的香烟用复杂的情绪说着：

    “在我还是人类的时候，我惧怕你。在我成为了吸血鬼之后，我憧憬不老不死永恒的你，现在我要杀了你，然后取代你！”

    一大串的没头没脑的话从他的口中说出，让阿卡多的脸上露出了狞笑。

    刀锋战士端起了长刀摆出了守备的姿态。

    虽然路克·瓦伦丁还没有爆出自己的名字，但是那种气息让他想起了之前所见到了杨·瓦伦丁。

    那种极其相似的气息让刀锋如临大敌。

    “哈哈哈~不老不死的东西根本不存在！”

    阿卡多在猖狂的笑声中抬起了手中的枪，和路克瓦伦丁在这个地方直接展开了对射。

    两个人的枪法都很精准，并没有出现打错目标的情况。

    或者说面对路克的射击，阿卡多完全没有躲避。

    一颗子弹穿过了阿卡多的身体朝着朗姆洛飞去，朗姆洛随手像是拍苍蝇一样把这颗动能大减的子弹扫落在地上。

    手上出现了那柄巨大的锤子。

    “队长，他可是向我攻击了啊！”

    朗姆洛摇晃了一下身体，然后就做好了冲锋的准备。

    虽然已经听马修说过了阿卡多的实力，但是朗姆洛还是想要亲自体验一下。

    “先生，请别插手海辛的战斗，从现在开始，不会再有一颗子弹骚扰到你们了。”

    瓦尔特手中特制的丝线闪过了金属的光泽，然后将另一颗穿过了阿卡多身体的子弹打落在地上。

    “朗姆洛，先等等。”

    史蒂夫用力的把手按在了朗姆洛的肩膀上，光是力量方面，现在的他想要阻止朗姆洛的话还是有些费劲的。

    “好吧，看起来我们又得看着一场战斗在眼前发生了。”

    朗姆洛把双手巨锤顿在地上，双手交叉横在了锤柄上边，漫无目的的看着呆在会议室里边的人。

    那些人已经是这个国家的高层了，他们的面孔朗姆洛不止一次的在电视上见过。

    但是真人这还是第一次见。

    阿卡多和路克瓦伦丁在一轮对射之后一同倒在了地上，阿卡多的脑袋上边已经多了好几个弹孔，整颗头颅都被打得破碎不堪了。

    但是他的手上依然拿着枪械不断地射击着，而路克瓦伦丁已经放弃了对射的想法。

    手中反手握住了一柄锋锐的短刀，正在躲闪着阿卡多的子弹。

    这种在弹雨中完美躲避的反应速度的确出彩，阿卡多逐渐地来了兴趣。

    但是正在观战的几人对路克瓦伦丁的战斗方式只是撇了撇嘴。

    反手的劈砍在面对不死的怪物时似乎比穿刺更好用一些，但是正手所带来的优势可比那不知所谓的反手持刀刷出来的时髦值要有用多了。

    一个没吃过亏的“天才”战士。这就是他们的评价。

    而习惯于与超凡怪物战斗的海辛人员对此早就见怪不怪了。

    “我承认你不是那种最垃圾的吸血鬼，那么做好准备了吗？”

    阿卡多抬起了手，手套上的法阵开始散发红光。

    “准备什么？”

    路克瓦伦丁那寄宿的闪避让他显得游刃有余，只是一直没有找到反攻的机会而已。

    “准备好一场吸血鬼之间的战斗！”

    他打算解放自己的束缚了，遇见一个值得一战的对手也不是什么容易的事情。

    尤其是路克瓦伦丁所展现的速度让他错误的判断了对手的实力。

    吸血鬼的力量从来都不是单纯的身体素质。

    魔法、使魔这一切神秘莫测的力量才是吸血鬼强大的根本。

    “阿卡多！”

    因特古拉的身影传来，让阿卡多的动作停顿了一瞬。

    因特古拉没有改变命令的想法，只是她在提醒阿卡多不要吓到身后的那些要员。

    还有就是不要把全部的实力都暴露给来自神盾局的史蒂夫他们。

    “踏踏踏踏~”

    那些全副武装的食尸鬼大军终于冲来上来，密集的军阵和盾牌后边伸出的枪管都表明着他们刚刚经历的战斗一点困难都没有。

    盾牌上只有几个浅浅的划痕，诉说着他们突破防线是多么的轻而易举。

    “瓦尔特！”

    因特古拉喊了一声，现在不是限制阿卡多的时间了。

    因特古拉挥了一下手，瓦尔特带着愤怒而满是杀意的表情就和最前端的食尸鬼打了个照面！

    一阵亮银色的光芒闪过，最前排的食尸鬼就已经被切成了碎片。

    而此时阿卡多也完成了束缚的解放。

    胸膛和影子中浮现了密密麻麻的眼睛，让着正在围观的群众们十分的不适。

    伴随着阿卡多解开了束缚，猛烈的气息开始飞速的扩散，包括史蒂夫在内的所有人都感觉到了那种沁入心脾的恐惧感。

    刀锋甚至直接后退了几步，直接撞在了卢克的身上。

    “哈！”×4

    朗姆洛他们几个野蛮人在压力下直接发出了战吼，蛮荒的气息升腾而起和阿卡多的气势开始了对撞。

    空气中出现了一阵阵的细微炸响声，就像是摔炮发出的那种响声。

    密集的枪火开始肆虐，那些食尸鬼即便反应还比较迟钝，但是攻击这种念头还是存在的。

