
楚清辰见他们执意如此，她也不在推辞，她不想白占他们便宜，手伸进袖子里从空间往外掏出一枚聚财符箓塞到老板娘手上“此符名为聚财符贴到药材铺的门梁上，药材铺更会聚财”

“太感谢姑娘了”老板娘笑得眉眼弯弯的收下聚财符箓，有了这符药材铺生意岂不是更加红火。

楚清辰事都办完同老板娘辞别，拿着酒壶挽着沈墨初离开。

沈墨初偷瞧了她一眼，瞧见她紧抱着的酒壶时，勾了勾唇。

娘子真好，还想着给他灌酒喝。

沈墨初牵着驴子，还不忘和坐在驴车后面的女人闲聊“辰辰村长那里我找过了，扩建宅基地的事情也已经谈拢，我同村长买了后院一亩的荒地，花了三两银子，正常一亩地要八两银子，由于是荒地需要自己开垦，村长卖四两一亩，被我还价一两”

沈墨初还价的本事还是和女人学的，便宜一两银子他很得意的讲出来，一副快夸我的表情。

“不错有进步连讲价都会了，一亩地三两银子倒是不贵，盖房子的工匠都找好了吗？”

楚清辰问着，俩人你一句我一句的聊着家常就和普通夫妇一般。

“一共找了十五个盖房子的工匠，还有三个木匠，再加上三个表弟人手该是够用的”

“隔壁李大哥的木匠活是村里最好的，明日把他找来，多一个人干活也快”

楚清辰听着男人的话补充着。

“行都听你的”沈墨初倒是把老李会木匠活的事忘了。

“家里的工匠午饭还没吃吧，我回去在做饭有些晚了，不如我们买些现成的回去吃”楚清辰提议着。

“辰辰你不提我都忘了吃饭这事了，咱们这就买些现成的回去吃，辰辰你都想吃什么？”沈墨初回头看向女人问了句。

“烤鸡，杂粮馒头，菜丸子在买些小菜回去吃”楚清辰答着。

楚清辰心里算着一共21个工匠算上她和沈墨初23个大人，团宝和圆宝俩个半大人，大概这么多张嘴怕是得买12只烤鸡，48个杂粮馒头，24个馍馍。俩个成年人能干掉一只鸡，俩个馒头一个馍馍。

烤鸡20文一只，杂粮馒头俩文一个，馍馍一文一个，菜丸子六文钱一斤，她买了三斤，小菜五文一份，买了四份花了二十文。

楚清辰把这些吃食买完一共花了158文钱。

楚清辰回去的时候，只见院子里十多个工匠在扒房子，原来的房子都扒得差不多了。楚清辰见惯了大场面也免不了惊讶。这十几个工匠干活都很快，一个顶三丝毫不偷懒，也不知道沈墨初是从哪里找来的。不像是一般的工匠。

殊不知这十几个工匠都是沈墨初在听到女人有盖新房子的想法时，让属下花非花回云深阁找来大成国最好的工匠，据说是曾经修建皇宫御花园的老师傅。在阁中找了7个机灵的暗探，另外五个暗探是燕云十三骑中的五人。还有五名燕云骑被派出去暗中查事情去了，没赶上给阁主盖房子。回来时想必会懊悔的锤墙。

老工匠连夜教导了十二个暗探盖房子的技巧。全部学得很认真，能给阁主盖房子，多荣幸的一件事啊！

“沈墨初你究竟是从哪找的工匠啊！干活也太麻利了，一天多少工钱，是不是很贵”  楚清辰歪着头问向旁边正在从驴车上拿吃食的男人。

“不贵，一天也就才五文钱而已，你不必心疼银子”沈墨初双手拎满了吃食说着，其实这些工匠都是云深阁的暗探，不花银子，他为了不让女人起疑随口说了个价钱。

“五文钱？要这么便宜的吗？工匠怕不是傻子，干脆白干得了”

楚清辰明显不信，怀疑的目光看向沈墨初，男人都不敢回应，一定有鬼。

“娘回来了，娘小鸡仔又长胖了不少”俩个小短腿见娘和爹回来，从鸡窝那边跑过来。

“饿了吧！你们爹买了烤鸡洗洗手准备吃饭，午饭都是现成的”

楚清辰看着俩个软萌的小团子说着。

“哇!娘买烤鸡给我们吃，娘真好，么么哒”圆宝冲着娘飞吻。

沈墨初看着这一双儿女都围着女人转，连个眼神都没有给他，心里  酸酸的，烤鸡是他买的，也是他拎的，连一个眼神都不配得到。

“表哥，表嫂回来了，呦，买这么多好吃的呢！”花非花停下手里的活过来套近乎。

“工匠们辛苦了多买些吃得，吃得饱干活更有劲”楚清辰看着花非花整个人弄得灰头土脸的，像个大灰鼠，她笑着回了他一句。

沈墨初不乐意了，他见不得女人对除他之外的男人笑，一脚迈过去挡在她面前冷冷的瞧了花非花一眼“房子扒了，午饭就在外面吃，还不快去在外面搭两张桌子吃饭”

花非花见阁主眼神有些冷，吓得他片刻不敢耽搁转身就去找木头搭桌子，喊小五，小六过来帮忙。一会的功夫两张临时的桌子就搭好了，他接过阁主手中的吃食在桌子上摆好。就还挺丰盛的，他看着一桌子美食都饿了。

“大伙都把手里的活停一停，开饭了”

花非花冲着还在干活的木匠喊着，这话音一落，十五六个工匠训练有速的过来，一个个整齐的坐在桌子前谁也不敢动筷。

“都吃吧”沈墨初走过去说了句。这话音一落，十五个工匠整齐划一的拿起筷子开吃。

楚清辰坐在另一张桌那边看过去，惊得筷子差点掉地上，这些工匠没有问题的话，她就把桌上所有的鸡屁股都吃了。哪有工匠纪律这么严明的？分明像是军队里训练出来的兵。

沈墨初走过来屁股刚挨上凳子，只见女人随手将手中的筷子插进一只烤鸡里。动作快准狠带着一股强势的威仪。他心里有些发毛，如坐针毡总感觉女人是在针对他。

她何等聪慧，眼睛又毒，难不成是发现了什么端倪？

要不要坦白身份，他不是有意瞒她是有些私心，不想她卷进来打破原有的这份宁静，只想和她做一对平凡的乡野夫妇。他是男人该承担的就他来承担，拼尽全力保护她们母子三人。

“辰辰我……”

“团宝，圆宝来吃鸡腿”楚清辰故意打断男人的话无视他的存在，从鸡身上掰下来俩只大鸡腿，分给孩子们一人一只。

她也是有脾气的好不好？男人想说她还不听了，憋死他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70586622"  chaptername="第一百三十八章  男人想说，她不听了，憋死他">加入书签</a>
</div>
