    话落，一道苍老的身影缓缓走来。

    不是别人，正是剑圣锦宏轩。

    此刻的他浑身荡漾着一层凌厉的剑意，宛如一柄即将出鞘的利剑，锋芒毕露。

    “锦宏轩！”

    顾醇等人惊喜不已。

    锦宏轩是幻灵境十重武者，号称通神境下第一人。

    有他在，吴疆震还敢嚣张吗？

    “锦宏轩，你要插手？”

    吴疆震要看着锦宏轩，脸色微微一变。

    人的名树的影。

    虽然同为幻灵境十重武者，但他也有自知之明，单打独斗的话绝非锦宏轩对手。

    “滚！”

    锦宏轩扫了吴疆震一眼，毫不客气的冷哼一声。

    声音如雷，震荡苍穹！

    “好霸道！”

    苏义神情一震。

    心想着这才是强者该有的姿态。

    也不跟你啰嗦，就是一个字，滚！

    似是在锦宏轩眼里，吴疆震宛如蝼蚁一样。

    将强势的一面展现的淋漓尽致。

    苏义深受感染，目光犀利，双手不由的紧攥了起来。

    “锦宏轩，你不要太放肆！当真以为我怕了你？”

    吴疆震脸色异常难看，愤怒咆哮。

    看似一副不服的样子，但从躲闪的目光中，不难看出心虚之态。

    “给脸不要脸！”

    锦宏轩轻哼一声，随手朝着空中一点。

    咔嚓一声，九天云霄之上，一柄十丈金色巨剑撕裂苍穹，当空朝着吴疆震斩下。

    顿时，一股浓烈到极致的剑意杀伐席卷开来。

    在场的所有人，都莫名的生出了一股寒意。

    哪怕金色长剑所斩的不是他们，依旧让他们感觉有一种即将被毁灭的感觉。

    “这就是剑圣的强大吗？”

    苏义深吸了一口气，目中一片灼灼之光。

    “你...”

    另一边，吴疆震被剑意笼罩，脸色苍白一片，双目中更是弥漫上了一层深度的惊恐。

    不过，他也不会坐以待毙，一咬牙，操控雷锤朝金色巨剑砸了过去。

    轰的一声雷影暴响。

    却见雷锤被一击打飞，锤身上都出现了密密麻麻的裂纹。

    飞射了一段距离后，直接隐没到虚空当中，消失不见了踪影。

    “啊！”

    与此同时，吴疆震惨叫一声，张口喷出一片血花，飞也似的逃到了飞行器上，驾驶着飞行器转眼间消失在了天际。

    以锦宏轩的实力，原本是可以轻而易举将吴疆震斩杀的。

    但是他没有这样做。

    牵一发动全身。

    一旦杀掉吴疆震，双发必然引发大战。

    到时候就是一场生灵涂炭。

    这是他不希望看到的。

    “好强！”

    苏义看向锦宏轩，内心一阵激荡。

    同是幻灵境十重武者，锦宏轩却能以碾压的优势一剑重伤吴疆震。

    什么是强者，这才是真正的强者。

    等到吴疆震逃离之后，江离等人纷纷收起了具象物，来到了锦宏轩的近前。

    几人相互寒暄了几句，便分开了。

    “苏义，咱们回去。”

    江离招呼了一声，朝飞行器走去。

    苏义缓过神来，和曹晴朗等人速度跟了上去。

    等到众人都上了飞行器，黄毅操控飞行器直朝着金星城飞行而去。

    途中，江离对着苏义问道：“苏义，顾醇他们为什么要感谢你？”

    这一点他始终想不通，也比较好奇。

