    紫色的行星，就像是宇宙幕布上镶嵌的一颗宝石，闪烁着璀璨而又迷离的色彩。

    异形没有欣赏美的眼睛，也没有迷醉于美的思维。

    悬停在离紫色星球还很远的虚空中，在接到初代异形皇后的命令后，上万信使异形离开了大部队，迅速地朝着行星飞去。

    眨巴了一下嘴巴，“吞噬者”有些不明所以地偷看了初代异形皇后一眼。

    或许是“怯懦”的缘故，对生命气息的敏感程度，“吞噬者”并不比异形差多少。

    在那颗紫色的行星上，“吞噬者”并没有感觉到生命气息的存在。

    当然，对它而言像细菌一类的微生物根本算不上生命。

    除此以外，“吞噬者”也没有感觉到具备能量的物质存在。

    在它看来，那颗紫色的行星就像是被抽干了能量的蓝晶，或许看上去很漂亮，但它的用途仅仅只是漂亮。

    搞不清楚初代异形皇后为什么会停下来，看上去还有些凝重，只是“吞噬者”不敢问，却就老老实实地被异形围困在中间，纹丝不动。

    上万只信使异形，很快就消失在“吞噬者”的视线当中。

    时间缓慢地流逝，不知过了多久，“吞噬者”突然就发现了异常。

    以“10分”为标准，如果说“吞噬者”对生命气息的感知是“5分”的话，那么它对能量波动的感知就是“9分”。

    就在这个瞬间，它突然感觉到了，那颗紫色的行星上出现了一股强烈的能量波动，甚至堪比数十颗蓝晶晶核被同时激活，突兀爆炸产生的能量波动。

    先是感觉到了能量波动，而后，“吞噬者”就清晰地感觉到了，在那颗行星上，出现了一个明显的光团。

    大概是爆炸产生的光团，从小到大再到辐射开来彻底消失，只是刹那间的事情。

    异形，马上做出了反应。

    十万异形，迅速地离开了异形大军，朝着那颗紫色行星推进。

    同时，初代异形皇后无声地飞了出去。

    “吞噬者”本以为没自己什么事情，只是当围住且用触手缠着它的十来只“灵子异形”突然拖着它跟向初代异形皇后时，胆小怯懦的“吞噬者”下意识就想挣扎。

    它的挣扎没有任何意义，十只禁卫级别的“灵子异形”，没有给它任何机会，直接拖着它跟在初代皇后身后，飞向了紫色的行星。

    看上去很远，飞起来却费不了多长时间，哪怕异形最大速度只是突破到了光速。

    一个个身躯，在大气层中摩擦出了炽裂的火花。

    这些火花和温度，对异形没有半点伤害。

    即便是“吞噬者”，这样的剧烈摩擦产生的火花和高温，对它而言大概和人类泡了个温泉差不多。

    被透明晶膜包裹且隐藏在皮肤褶皱中的复眼，滴溜溜打起了转。

    看着越来越近的星球表面出现的巨大的坑洞，“吞噬者”的心里就犯起了嘀咕。

    说是一个坑洞，其实都快赶上一块大陆了。

    而感觉不到任何异常的“吞噬者”，压根不能确定先前那剧烈的能量波动或者说爆炸是怎么产生的。

    贫瘠的星球，只是宇宙中随处可见的基本物质存在。

    没有更多的生命生存所需要的水，除了泛着淡紫色的砂砾形成的荒漠以外，就是坚硬的石地了。

    只是“吞噬者”看到了一些明显是“人工”形成的巨型建筑。

    说是建筑，也不尽然。

    在“吞噬者”看来，那些最大的超过了千米高度的巨型建筑，就像是一个个活灵活现的巨兽。

    巧夺天工的建筑技术，让这些巨兽建筑栩栩如生。

    特殊的建筑材料，让这些巨兽建筑在不知多么漫长的岁月侵蚀之后，仍旧傲然耸立在这颗荒芜的星球上。

    这样的建筑，并不是很多。

    但就“吞噬者”的意识判断，根据仍旧保留的巨兽建筑，它估计出了这些建筑中的大多数，已经在先前那剧烈的爆炸中被摧毁了。

    并没有落下去，当初代异形皇后收住身形在低空悬停时，其它的异形也停了下来。

    “嘶！”

    伴随着尖锐的嘶鸣声响起，上百只信使异形急掠而出，朝着不同的巨兽建筑飞了过去。

    速度迅疾而又灵活的它们，很快就消失在了不同的建筑当中。

    半晌，没有任何异常出现。

    正当“吞噬者”以为至少这一片区域不会再有意外出现时，初代异形皇后突然暴退开来。

    跟它一起暴退蹿高的还有其它异形，却就在它们与地面瞬间拉开距离的时候，“轰”地一声剧烈的爆炸声响起。

    平整的地面，先是猛地一个下陷。

    而后，伴随着庞大的火球从地下冲出，大片的陆地猛烈地炸了开来。

    残留的那些巨兽建筑，被恐怖的能量冲击波直接撕成了碎片。

    清晰可见的能量冲击波纹，蓦地席卷到暴退的异形群中。

    初代异形皇后岿然不动，却已经停止了退避。

    其它的异形明显被能量冲击掀动了身躯，不过也仅仅只是掀动而已。

    “爆炸点的能量波动，极其恐怖。”

    “无论是什么导致的爆炸，它对能量的运用特别的高效。”

    “中心点，完美地利用了爆炸产生的百分之九十以上的能量。”

    “弥散开来的能量冲击，非常的小。”

    对“能量”极其敏感的“吞噬者”，迅速地做出了判断。

    看着地面上又出现的一个巨坑，它觉得就算是自己眼中无比强横的初代异形皇后刚才处在爆炸的中心点，不说瞬间毙命也绝对得重伤。

    “走吧。”

    “离开这里吧。”

    “你要追的是那艘飞船，又不是跑到这里探险来了。”

    “这颗行星肯定是哪个远古文明留下的遗迹，谁知道哪里还有什么陷阱，可别搭进去太多了。”

    比异形或者说云海认知中还要聪明的“吞噬者”，在心里不停地犯起了嘀咕。

    然而事实与它的估计完全相反，初代异形皇后没有任何离开的念头。

    随着“异球异形”从大气层中暴射而下，当它开始在衔接在一起的两个巨坑上急速地旋转时，砂砾形成的云团，还有大片剥离的地面直朝着它翻滚着飞了过去。

