    楚墨地自信让众人暗暗松了口气，面对楚墨的足智多谋，以及用兵如神之诡计多谋，令众人在心底彻底叹服！

    “明日便将补给尽数发下，确保每名士兵都有军资可用，另外，军中自当沆瀣一气，同舟共济，不得对黑风寨的兄弟们抱有偏见！”

    说到这里之时，楚墨语气也是微微加重，这倒是让诸葛青风有些感激，毕竟，黑风寨总体来说只匪。

    如今他们弃暗投明，跟随楚墨，几经生死的楚军想必定然会有人不满，楚墨便是担心这一点，这才叮嘱众将军！

    “放心吧，同为楚人，为国效力，那帮兔崽子敢有偏见！”铁血大大咧咧笑呵保证道。

    夏侯霸也是跟着其点点头，表明自己态度，赵子云跟秦朗皆是重重点头！

    深吸了口气，看到众将态度之后，楚墨便安排布防事宜：“战壕，城防，哨塔，每日傍晚轮换一次，切记，不可放百姓出城，如有违抗，军法处置。”

    “是！”

    几人异口同声，待到楚墨吩咐完之后，这才遣散众将，凝视着面前桌子上的地图，目露深思。

    竖日，西门关的军事便开始逐渐恢复起来，但至于火药等秘密武器，运用来的数量本就不多，则是皆由秦朗跟赵子云率其心腹负责成立一支毁灭军，由他们掌控！

    这支部队，自然便是楚墨秘密王派军队！

    一连三日，西门关一切军事才步入正轨，至于西梁大军，则是不敢轻易妄动，并未发起进攻，正如楚墨分析那样，再吃不准西门关的情况下，凭借令狐雄多疑的性格，是不会轻举妄动的。

    而这三日内，楚墨足不出户，甚至发出军令，谁人也不见，众人纷纷疑惑，楚墨这是何意？直到第三日夜晚，楚墨带领秦朗还有数百名精兵匆忙出城！

    这一动静，自然瞒不过众将，当即，临出城之时，楚墨故意透露道：“孤已然找到一条捷径，直通西梁大军后部，待孤前去查探地形，做出战略部署，便是楚军出征之时！”

    “孤保证，此战，战之必胜！”

    闻言，铁血当即阻止道：“不可，将军，现如今天色已晚，将军出城安全难测。这等小事，不如交给我等便可。”

    楚墨摇头道：“其中关键，孤需要亲自证实，你们去，孤不放心，就这样定了，铁将军，就在此，等孤好消息吧！”

    说完，楚墨策动胯下之马，直奔城门外，身后，秦朗跟降雪率领百人精兵紧随其后，顿时，尘土飞扬，砂砾漫天！

    见楚墨不顾劝阻，铁血稍稍有些担忧，正要派遣精兵前去追随保护之时，一旁的李副将眼珠一转，则是急忙阻止道：“将军，不妥！此举，怕是会引起大将军不满！”

    “大将军带领数百精兵前往查探地形，想必一来是目标小，灵活迅捷，不易被发现，二来则是大将军必然自有深意，若将军在派遣精兵，恐怕会适得其反。”

    铁血刚毅面颊狰狞皱眉，显得很是为难，不过最终还是作罢，罢罢手道：“大将军做事从来滴水不露，是我担忧多虑了，也罢，你且前去将这里情况也报告给夏侯将军。”

    说完，铁血将军便朝着军营方向走去。

    “是！”

    李副将缓缓将头抬起，眼神微冷，嘴角泛着一丝冷笑，只见其扭过头去，一跃马背，趁着四下无人，径直朝着城外策马而去！

    夜月如水，静凉透心，伴随着阵阵马鸣，只见西梁大军驻扎地内，一名蓝衣男子站在军帐前，在其面前，则是跪着一名服饰与众不同的楚军。

    这名楚军，正是李副将！

    “哦？这名楚国太子，还真是有些手段，竟然能在绝境中寻找破绽？将此局盘活。可是，这棋，终究还是我胜了！”

    令狐雄嘴角上扬，双拳举在面前，随之紧握在一起，面露自信！

    “少主，那楚墨还狂妄自大，仅带百人精兵便敢出城探查地形，简直愚蠢至极，少主，不如借此机会，灭掉他？”

    李副将迫不及待，想要在令狐雄面前证明自己。

    “好了，你的功劳我会记在心里，你且先回去，继续留意西门关一举一动，若有异常，及时汇报！”

    令狐雄走上前去拍着李副将的肩膀，继续微笑道：“待我破掉西门关之时，答应你的，自然不会少！”

    “多谢少主。”李副将感恩戴德，当即便扭头骑马飞奔而走，毕竟他出来时间太久，会引起别人注意。

    待李副将走后，军师这才缓缓从军帐中走出来，叹息道：“楚人便是如此愚昧，殊不知，城破之时，便是他死亡之时。”

    “楚人向来喜爱权财，愚昧不堪，如若给其尝点甜头，便只是西梁奴隶而已，好了，军师，这次机会，乃为天赐，我不想在错失良机了。”

    说到这里，令狐雄眼神越发冷冽，他永远忘不了那楚国太子击退他的这份屈辱，一想起这份屈辱，他的内心便有无尽怒火，暴躁不安。

    闻言，军师摇着手中鸡毛扇，眯了眯眼睛道：“时机是已到，可……”

    “既如此，那便着手准备吧，带上千名精兵，数十名高手，定要将那楚墨活禽！”令狐雄龇牙咧嘴，眸子中透着一股凶狠跟仇恨。

    “也罢，老臣在这，祝贺少主，凯旋而归！”军师微微躬身，将手举过头顶，行着西梁礼节。

    当夜，令狐雄便率领一众高手跟千名精兵，前往李副将所说之地，准备截杀楚墨。

    而另一边，楚墨带领秦朗等人来到一处地势坦平之地，杂草丛生，而且，在其地势之前，便是悬崖，若要直逼西梁大军身后，便要穿过这片绿地，更要渡过这悬崖，这显然，是一件不可能事情。

    借着月光，秦朗则是遥指其右侧一处密林，对着楚墨皱眉道：“殿下，这片林子，俗称鬼雾林，进者必死。而左边，则是悬崖，地势很明显不利于大军行走，至于前面，皆是乃是沼泽。”

