    　　“这个威力……他不会直接死了吧？”雨宫晴辉嘴角微微抽搐。

    　　祸津刀确实拥有逆天的力量，但刀主自身的战斗力却并不高，如果让雨宫晴辉丢掉【雨崩】跟林七夜打一架，那输的一定是雨宫晴辉。

    　　林七夜一拳下去，水泥地都得被他砸出一个大洞。

    　　“死了最好，如果没死的话……”

    　　林七夜看了眼木木。

    　　后者“嘿咻”一声，身形再度暴涨，身上的绷带松弛开来，露出几十枚散发着森然银光的挂载式导弹，全部对准了燃烧着火光的夜总会。

    　　“就继续炸，炸到死为止。”林七夜平静的开口。

    　　“这么强的火力，你已经可以炸掉半个大阪了。”雨宫晴辉说道。

    　　“不。”林七夜摇了摇头，“它体内的武器全部轰炸的话，我能炸掉整个大阪。”

    　　“……”

    　　“当然，这么做会伤到平民，必要的时候，还是近身战解决比较好。”

    　　雨宫晴辉正欲开口，突然，他的余光像是看到了什么，眼睛微微眯起。

    　　只见浓烟滚滚的夜总会中，一柄巨大的黑色刀刃自虚空中斩出，横在了一片废墟之间，像是一堵巨大的墙体，刀刃之后，一个狼狈的身影艰难的站起，剧烈的咳嗽起来。

    　　寒川司握着出鞘的【黑绳】，脸上满是凝重之色。

    　　刚刚那突然蹦出来的导弹，差点直接要了他的小命，要不是正好他握着【黑绳】，在自己身前降临了刀刃投影，只怕现在就算不死也已经丧失了战斗能力。

    　　可是他不理解……这地方，哪来的导弹？！

    　　雨水浇灌在燃烧的火焰中，将火势逐渐遏制，寒川司握着【黑绳】，转头看向那枚导弹飞来的方向。

    　　只见在不远处的楼顶，两个身影正撑着红伞，静静地望着他，其中一个人的背后，密密麻麻的堆着十几个蓄势待发的导弹。

    　　寒川司：……

    　　“看来他没这么容易死。”林七夜淡淡开口，“木木。”

    　　“嘿咻！”

    　　嗖——！！

    　　第二枚挂载式导弹呼啸着飞出，再度冲向废墟中的寒川司，后者表情一僵，刀身再度闪烁出一抹黑芒，庞大的刀刃投影横在他的面前！

    　　这枚导弹的火力覆盖范围很广，凭他的速度，根本不可能一瞬间逃离现场，所以最好的方法是防守而不是逃避。

    　　轰——！！！

    　　第二声爆炸巨响传出，这次夜总会的地面都被炸出了一个深坑，原本已经被雨水遏制住的火光再度爆发，熊熊燃烧。

    　　但那刀刃投影之后的寒川司，依然没怎么被波及到。

    　　“【黑绳】的防御力很强，就算是导弹正面轰击，也不能将那投影打碎的。”雨宫晴辉一边说着，一边缓缓将手搭在腰间的深蓝色长刀上。

    　　“接下来，轮到我了。”

    　　长刀出鞘！

    　　雨宫晴辉的身影刹那间消失在雨中。

    　　那柄红伞轻飘飘的落在了地上，溅起些许水珠。

    　　躲在刀刃投影后的寒川司顿时寒毛竖起，他的目光扫过周围，他身后的某一滴下落的雨水中，雨宫晴辉的身形倒映而出，一抹蓝色的刀芒掠过空气，直斩他的头颅！

    　　“雨宫晴辉！”

    　　寒川司瞬间认出了这标志性的能力，手中的【黑绳】迅速抬起，勉强接住了这一刀，一黑一蓝两柄刀锋在空气中摩擦，溅起大量的火花。

    　　雨宫晴辉的眼眸微眯，下一刻，滂沱的大雨瞬间停滞在空中！

    　　无数的雨水似河流般汇聚在雨宫晴辉的身后，一只水龙的轮廓勾勒而出，雨宫晴辉用刀格挡开寒川司的斩击，身形后退半步，双手握刀于身前，高高抬起……

    　　瞬间斩出！

    　　他身后的水龙自雨中咆哮着奔涌而出，直冲寒川司的面门，后者眼神一凝，将手中的【黑绳】猛地刺入地面！

    　　天空中，一道庞大无比的黑色刀刃投影斩落，正是之前斩断山崎大桥的那一刀，撕开了漆黑的天幕，径直迎着那水龙冲去。

    　　两者轰然对撞！

    　　……

    　　东京，【净土】。

    　　“滴滴滴滴……”

    　　刺耳的警报声在房间内回荡，静坐在地的黄袍神谕使突然睁开了双眸，看向头顶的虚拟屏幕，眉头微微皱起。

    　　“羽津，出什么事了？”

    　　“大阪检测到大规模能量波动，疑似两柄祸津刀同时释放力量，能量层级解析中……”

    　　“解析完毕，释放者为【猛鬼】级通缉犯，雨宫晴辉；【猛鬼】级通缉犯，寒川司。”

    　　黄袍神谕使微微皱眉。

    　　两位祸津刀主在大阪同时出手？是在对战，还是在联手对敌？

    　　就在他仔细思索的时候，电子音再度响起：

    　　“大阪检测到第三柄祸津刀释放能量，能量层级解析中……”

    　　“解析完毕，释放者为【猛鬼】级通缉犯……柚梨黑哲。”

    　　黄袍神谕使的瞳孔骤然收缩！

    　　柚梨黑哲？！

    　　他不是已经死了吗？

    　　“羽津，你确定吗？”他皱眉看着那块虚拟屏幕。

    　　“祸津刀能量波纹二次对照，确认为祸津九刀之六，【迷瞳】。”电子声顿了顿，继续说道，“无法确认刀主信息，目前存在两种可能，第一，【迷瞳】再度认主；第二，柚梨黑哲死而复生。”

    　　黄袍神谕使皱眉沉思片刻，很快便有了决断。

    　　“叫上4号和6号，我们两个一起去一趟大阪，看看究竟发生了什么……”

    　　“正在向4号神谕使，6号神谕使发送信息……发送完毕。精准投掷舱准备完成，发射倒计时一分钟准备……”

    　　黄袍神谕使转过身，迅速的穿过一层层金属大门，通过电梯来到了【净土】的最底端，验证了左眼的机械眼之后，径直走入了一间促狭的银色胶囊舱，躺在了中央。

    　　舱门缓缓关闭，他的头顶，倒计时正在一点点的归零。

    　　3,2,1……

    　　砰砰砰——！！

    　　东京上空的巨大飞盘底端，三只银色的胶囊弹射而出，在空中划过三道弧线，紧接着尾部喷射灼热的火焰，调整方向，径直向着大阪的方向疾驰而去！

    　　此刻，【净土】中的虚拟屏幕再度亮了起来。

    　　“投掷舱发射完毕，【净土】开启自动防卫模式……”

    　　“警告！检测到……滋滋滋滋滋……入侵……滋滋滋”

    　　一阵莫名的电流声混杂其中，虚拟屏幕的画面上，突然诡异的飘起来老电视上的白色雪花。

    　　那道电子音沉默片刻，再度发出声音：

    　　“自动防卫模式已关闭，嘻嘻……”

