    贺堂堂有些不甘心，蠢蠢欲动的样子，矮着身子歪着头，匍匐过去朝洞口外看了看，回头又看温继飞。

    “想都不要想。”温继飞老实缩在最里面的墙角，抱着手臂坚定地摇头说：“我进来的志愿就是不当累赘，不添乱，我现在脑子清楚得不行。”

    难得看到瘟鸡飞老实不跳的样子，贺堂堂笑起来，“没有撺唆你一起去看的意思，我就是刚才在想，要是你不在这里，你说他们会不会带上我？”

    “不会。”

    温继飞答完了，抬头看看他，接着道：“清醒点吧，小堂，要是我不在这里，青子就会说，贺堂堂你给我老实躲着，不要出声……说不定还要留一个下来保护你。”

    奇怪的最弱者必被保护的逻辑。

    听温继飞这么说完，贺堂堂有点不服气了，梗着脖子说：“那到了实战上，我难道就一定比无敌风火轮弱？”

    “那倒是不一定。”温继飞肯定说：“不过你让青子选，青子出去肯定还是带她……因为她会外语。”

    “会外语还不是因为她本身就是外国人？”

    “那她还会中文呢。”

    “中文我不也会？”

    “咦，是哦？怎么感觉逻辑突然有点乱。”

    温继飞晃了晃脑袋，说：“先不说这个，我拜托你件事，一会儿等听见他们回来，你就故意跟我吵架，然后找我单挑。”

    贺堂堂懵一下，“为什么？”

    “因为你不找我单挑，估计小菜心回来就要找我单挑了，而且青子会在旁边幸灾乐祸……我怕我不小心一刀劈死她。”

    “哦……那你是什么时候惹到菜心了啊？”

    “这个，情况说起来有点复杂。”温继飞语气委屈说：“总之我刚帮青子人生第一次体会到了可能被女人喜欢的感觉，而且是那种最直接的，赤果果的示爱……当然了，不是这样他也不可能体会得到。”

    贺堂堂没听明白。

    温继飞也不解释，顾自叹了口气，继续说：“可惜看后来的情况，他大概还是死死地错过了，而且不识好人心。”

    就他俩在山洞里面小声说话的这会儿，背坡的观察还在继续。

    下方隘口，20多个包头人对一个黑衣东方面孔的战斗，也还在继续。

    用尹菜心的话说，那其中明显被保护着的那个，很有可能是沙阿某个酋长家的王子。

    这样，他能在进场后凑起来一个20多人的队伍这种情况，想想也就不奇怪了。

    说起来，韩青禹本身对源能世界的了解，其实依然是很少的，这会儿一边观战，一边听左右各一个高干子弟小声对话，他才发现：

    在这个隐于幕后的世界里，最梦幻的存在，最真实的存在，以及可能最有趣的存在，其实都是自保派。

    那是一个虽有总称，但是其实极端色彩缤纷的派系，有着无数的分支，同时无数的家族和个体。

    大体就没几个是一路的，基本都各顾各，各持立场，各有做法。

    比如在沙阿，以及它附近的一些富裕石油国，那里的富豪里就有不少是自保派。

    他们会花钱买【虚无的方舟门票】、【还看不到的深海豪宅】、【不知在何方的新栖息地的土地】……就像多方购买保险。

    同时，他们也会每年给蔚蓝大笔大笔的捐款和献金，但是又绝不过分靠近，就更别说加入了。

    另外他们还在不义之城用金钱和享乐收购源能块，哄抬物价，并且不时偷偷尝试用物质腐蚀蔚蓝战士，攒说他们潜逃，去做自己的保镖和孩子的导师……甚至他们还有贵族内部的源能格斗比赛。

    再比如，在更传统和古老的华系亚，这里有更丰富的神话传说，更浓厚的隐世思想传承，以及更大的小农经济、自给自足的意识传统。

    于是，这里的自保派中甚至有一些人，从遥远的10、20年代（华系亚方面军刚建立、发展，自身最困难，与社会交流也最多的时期），就已经开始逐步封闭自己，以家族或门派的形式，谋划末日的生存之路。

    这其中有军阀、有豪绅，也有旧江湖人和当时各届政府的重要人员。

    他们或曾经参加过初期的蔚蓝组织，或曾经提供过协助，因此知道了大尖的存在，接触了当时的蔚蓝科技和文明，并且自己积攒了一些人员、装置、源能以及获得源能的渠道。

    而后他们退出，开始封闭自己，准备末日……在漫长的时间里，逐渐思维混乱，强行建立了一套自己的理论体系：

    【古代神话传说是真实存在的，只不过那些修行者，其实都是用源能在修炼；

    后来，因为源能的匮乏、枯竭，他们才逐渐消亡了；

    所以我们就是修行者；

    传说中的飞升成仙也是可能的，当有人修炼到了一个很高的程度，就可以去往宇宙中源能更丰富的星球；

    ……】

    总之就是已经魔障了。

    这些家族或门派在后来的数十年中，大多被蔚蓝的力量覆盖，拎出来了，剩下的也绝大多数消亡于无声，失去根基和传承。

    但是仍有极少数，莫名其妙地一直延续了下来，直到近十几年，才逐渐走出封闭状态。

    …………

    “咱们要帮忙吗？”右手边，沈宜秀突然问了一句，打断韩青禹的遐想。

    “帮谁？！”韩青禹茫然反问。

    沈宜秀懵一下，“也是哦。”

    现在的情况，包头那边已经确实是自保派无疑了，而且听尹菜心的说法，好像并不是很值得仇恨的样子。

    如果现在他们围攻的对象是华系亚方面军的人，韩青禹肯定得下场帮一手，可是并不是。

    那家伙就一个人。

    身材、身高倒是都很标准，但是身上穿的黑色衣服和长裤，好像是老式裁缝铺里做的，另外就只一头像是自己用刀剃了，然后刚长出没多长的青皮短发。

    看起来连蔚蓝的人都不是。

    “但是也不像洗刷派。”尹菜心跟着说了一句。

    “嗯，感觉应该不是。”韩青禹点点头，忍不住有些欣赏，说：“这人实力很强，战斗韧性更是高得吓人。”

    沈宜秀点头赞同，“而且他穿的好像是很老的三代装置，还是手术内接的，整个战斗过程，都在拼命节约源能。”

    所以，这人到底什么路数啊？不会就是那些传说中的隐世家族出来的吧？

    下方的战斗，黑衣青年拼命奋战，似乎是为了保护什么人，为阻止对方的追击越过自己，一人占据隘口，拼死也不放一个人过去。

    韩青禹数了数，这家伙身上已经至少六道刀伤，虽然都避开了要害，不至致命，但也已经是重伤之躯，行动受阻。

    不过他的脸，好像是没有表情的，按说应该剧痛同时十分虚弱和绝望的情况，愣是连眨眼、咧嘴都看不到一下。

    又一次，至少十把带有弧形的特制死铁直刀一同斩向他。

    黑衣青年弓步横枪，单手架住，一声呼喝，黑色的长枪奋力上抬，却架不开弯刀……

    这还是韩青禹第一次在源能的世界里看到有人用枪战斗，黑色的长枪，大约通体都是死铁打造，有些古旧，造型毫无花哨，类似电视剧里三国武将的用枪。

    下一秒，只见他胸口蓝光暴涨，又是一声拼命呼喝，黑色长枪在掌心里急速旋转震动，钪啷啷……同时震开十余柄弯刀。

    而后，黑衣青年撤步，半转身，足有两米多长的黑色长枪自腰部横扫而出，如龙呼啸，暂时逼退所有敌人。

    “噗。”

    一口鲜血喷在地面。

    那家伙身形晃了晃。

    抬头，直身，挺枪而立。

    自韩青禹的位置，从上方看下去，颇有点儿一夫当关的感觉。