    突如其来的变故并没有打乱白羽的计划，他看着不断纠缠上来的藤蔓，链锯刀立刻转变成了链锯状态，开始咔咔的切割起来。瞬间四周的藤蔓，便被链锯切开。

    白羽趁着这个机会，立刻靠近了王笙花的身边，把她身上的藤蔓一一切开。

    “对方可以操纵树木和土壤，你要小心地下。我就是这样被她打败的。”

    王笙花连忙对白羽说道。

    “恩，我知道。现在最主要是并不知道他在哪儿，看样子，对方在这种地形里面战斗，应该是早就想好的。”

    白羽观察着四周，没有发现任何蛛丝马迹。

    对方在这种地形下面，肯定有相对应的隐藏能力，不会被轻易的发现。如果继续在这种地形下作战，被对方玩死也不是不可能。

    “接下来我们应该怎么办？”

    王笙花看着白羽。

    “很简单，对付这种人，只有一个字。”白羽很是淡定的说道。

    “什么？”王笙花偏过头。

    “跑！”

    说完，白羽头也不回的向树林外面冲去，王笙花一时间没有反应过来，不过在看见白羽已经冲出几十米远后，也立刻迈开脚步，没命似的向树林外跑去。

    两人一前一后，在树林里面狂奔。

    期间无数的藤蔓从四面八方伸出来，但是对于一心想要逃跑的两人来说，这种藤蔓想要留下他们还很困难。不一会，白羽便到了树林的边缘，王笙花也紧随其后。

    在两人即将踏出树林的那一刻，无数的藤蔓向其缠绕而来。

    紧接着，好几颗参天大树，开始不断的扭动，变化成了一棵又一棵巨大的树人，对着他们围追堵截。

    “都这个时候了，那人居然还能够沉住气吗？”

    白羽心中暗道。

    他逃跑的目的，一是为了摆脱这种对方有力的地形，那样交战起来不会很吃亏，二是为了引出躲藏在暗处的敌人。这人像是老鼠一样，根本不露出半点痕迹，想要找到他基本不可能。

    最简单的办法，就是让他自己出来。

    只不过对方要比白羽想象得更加沉得住气一些，就算是这样，也没有露出半点马脚。

    白羽和王笙花逃出树林后。

    那些密密麻麻的攻击，都全部消失不见，就像是从来没有发生过一般。庞大的树人也开始重新平寂，变成了一颗颗参天古树，重新扎根于地面。

    在废土之后。

    这些树木反而生长得更加的茂密旺盛，基本上都是些好几十上百年的大树。

    所以它们在变成树人之后，显得更加恐怖。

    不过两人冲出了树林，那些狂暴的树木瞬间趋于平静，想来背后那名操纵树木的超凡者，也明白冲出树林后，失去了地利，想要击杀白羽他们，就有些困难了。

    所以他果断放弃，不在继续追杀。

    如此冷静的敌人，让白羽心中有些不安。如果对方能够追出来，那一切都好说。可是如果不追出来，对方一直躲藏在暗处，那就像是让人吃了苍蝇般难受。

    到关键时刻，对方忽然出来，说不定会酿成大祸。

    不过现在，多说无益，白羽和王笙花重新回到了车队，这次袭击造成的伤害很大，周围的毒气都还没有完全散去，大部人都在用紧急解毒药治疗伤口，不过收效甚微。

    对方的毒气，显然不是简单的毒气。

    想要凭借普通的解毒药解毒，明显不现实，这些人也只能展示延缓毒发的时间。不过最终的结果，基本上还是死亡。

    这一次袭击，有大概五分之二的人中毒。

    贝老板此刻整个人都是怀疑人生的状态，如果他不带这么多人来，可能反而还不会造成如此伤亡。但话又说回来了，如果不带这么多人，可能刚才哪一波袭击，他就没命了。

    白羽对贝老板表示了同情，然后便发现了一个重要问题。

    苍鹰和大统领，都不见了。

    刚才局面太乱，他根本就顾及不到这两人，而王笙花也被另一名学员缠住，无法脱身。相当于这两人彻底失去了监控状态，没有人管着。苍鹰不是那种会单独离开的人，那么剩下的也只有一个可能，大统领带走了苍鹰。

    “这混蛋，没想到居然趁着这个时候悄悄逃走了，别让我再抓到他。”

    王笙花咬牙切齿。

    白羽反而不是很在意：“跑了就跑了，反正我们去纯白公社，也不需要他了。”

    大统领的离开，对于两人来说，不痛不痒。

    车队接下来开始打扫战场，清理死者。对于这种死在外面的人，一般都是就地火化，让尸体不被野兽给刨出来吃掉，骨灰带回去也算是给他们的家人一些交代。

    当然大多数人都没有家庭。

    普通的火焰自然无法焚烧尸体，但是带了许多强效燃烧瓶的贝老板，处理起尸体来居然得心应手，很有经验。

    熊熊的火焰，随着一些人的哀悼声，把所有的尸体都烧得一干二净。

    “走吧。”

    贝老板看着熊熊的大火，沉默片刻，不知道再想些什么。

    在地火的安排下，车队重新发动，但是这一次的气氛，要比上一次沉重太多。车上几乎没有人交谈，每个人都沉默不语，被巨大的哀伤氛围笼罩着。

    “节哀顺变，很多时候，普通人面对基因能力，根本就没有反抗的办法。”

    白羽拍了拍贝老板的肩膀。

    “是我害了他们，他们本来是相信我的。”贝老板点燃了一根烟，靠在车座椅背上：“我想要把剩下的人，都活着带回去。如此沉重的伤亡，我们损失不起了。这些都是跟着我出生入死的兄弟。白先生，你能不能给我交个底，之后还会遇到这种事情吗？”

    白羽想了想，道：“我也不确定，不过应该会吧。我们这一趟，本来就不太平。但是你们也不用做什么，只要把我们送到纯白公社，就可以了。

    如果接下来遇到战斗，你们只用自保，别和敌人交战。

    剩下的我会处理。”

    贝老板听到白羽这样说，这才点点头：“那好，多谢白先生理解我的难处。”

