    呼哧…呼哧…

    吉布斯双眼通红，鼻子中冒出热气，这嗓子眼像是有一口痰卡着，这让他整个声音听起来都像是从胸腔中发出来的，躺在床上，这左腿还打着石膏，医生说是骨折，这比较严重，年纪又大，恐怕恢复的不会太好。

    他现在没垮，完全是胸口一股子硬撑着。

    已经接到了法国学校方面的电话，班纳克三天没去学校，并且没有向老师请过假，根据最后见过他的同学说，班纳克原本拉着从酒吧找到的新女友，打算去交流一下，后面就不知道了，而等找到那新女友时，对方已经躺在了ICU，医生说，头部遭受重击，并且在身上发现了针孔，有大麻的迹象，不排除…自虐。

    当时听得这个解释的吉布斯没生气，只是淡淡的说了句，去他妈的。

    而且巴黎的警察根本不上心，就算吉布斯在法国有合作伙伴，但那帮人会为班纳克大张旗鼓吗？不会，说白了，都只是需要利用他而已。

    “克莱夫！”吉布斯开口了，声音中带着浓重的疲倦，站在门外的心腹推门进来，一名身高在一米六左右的黑人，带着副眼镜，看起来倒是有点斯文，“老板，有什么吩咐？”

    “班纳克一定要救回来，那帮劫匪不管说什么，都答应他们。”吉布斯一把抓住克莱夫的手臂，这枯瘦的手掌上长满了老人斑，就连这两腮都消瘦许多，最近给他的打击实在是太大了，在生意上被救世主公司给碾压，自己这条命能活下来已经烧高香了，原本他以为靠着法国人的支持，自己能在困局中反扑，甚至做好了，将唐刀拉下马的准备。

    可这班纳克的打击实在是太大了。

    他就这一个儿子呀！

    “帮我把班纳克接回来…”吉布斯这一口气提上来的很困难，脸上带上病态的潮红，这更像是一种回光返照，他哀求着克莱夫，他现在能相信的也只有克莱夫了。

    “老板，你放心，我一定不会让班纳克受到伤害的，不过…我觉得我们的能力有限，需要外来力量帮忙。”克莱夫看着吉布斯这样子，心里也是一叹，索马里时代的枭雄，熬过了西亚德.巴雷的统治，顶过了艾迪德的剥削，但却倒在了哈桑的脚下。

    不，应该是倒在了时代的脚下。

    “我觉得，可以找救世主公司帮忙，他们的情报部门能够帮到我们。”克莱夫小心说，还眼睛看着吉布斯，也许是觉得命不久矣，也许是对独子热烈的想念，老头子也只是沉吟了下，然后点点头，昂着头，长叹了口气，“那就麻烦尼古拉斯先生，你跟他说，只要他帮忙把我儿子找回来，他想要的我可以都给他。”

    克莱夫面无表情的应了下来，给吉布斯盖上毯子，深深看了眼对方后，朝着屋内的医护人员点了下头，示意他们看好吉布斯，自己就走了出去，轻轻将门带上，不知觉的脚步变快，进了隔壁的房间，反锁上门，拿起电话，按照个电话号码拨了出去。

    “喂？”对面是一声粗狂的男声，克莱夫心里一颤，，“吉布斯先生只希望班纳克回家，任何条件他都答应。”

    “好，这件事我会转达，你干的不错，答应你的十万美金会有人放在你家门口的鞋盒里，还有你的老婆和妻子也会平安的回家。”说完，对面就挂了电话，听着里头的忙音，克莱夫拿着话筒，这眼神毫无生气，长长的拉了口气。

    他心里满是惭愧，跟了吉布斯接近三十年，后者对他也不薄，但在这关键点时，克莱夫却出卖了吉布斯。

    刚才那人没说自己的身份，可活了那么久的克莱夫还是隐约猜到点，只希望那位先生能够说话算数吧，在自己的办公室中待了很久，等晚上六点多，保姆见他没下来吃饭，就上去找他，敲了好一阵，都没人应，疑惑之下的保姆用备用要是打开了门，紧接着，就发出一阵尖叫。

    克莱夫被发现上吊自杀。

    听到消息的吉布斯又吐了一口血，病入膏肓。

    …

    “行了，我知道了，让立辉去办吧。”唐刀对着小马哥说，后者迟疑了下，顿了下脚步，“老板，这要不要办事彻底点？”

    唐刀看了眼小马哥，“杀性别那么大，吉布斯活不了多久，班纳克难道还能找我们报仇？没有必要，不要让手里再沾麻烦。”

    “是。”小马哥低声说，然后转身离开。

    唐刀看了眼小马哥的背影，走回客厅，脸上已经杨着更开心的笑容，嘴里说着，“非常抱歉，康先生让您久等了。”

    在客厅内坐着两人，其中蓄着艺术感的络腮胡，打理的井井有条，眉毛粗狂，倒是给人平添几分的好感，身上穿着马褂，但看那修饰，可不便宜。

    “唐先生很忙，我也是冒昧打搅了。”康先生说起话来倒是文绉绉的，“我这也无事不登三宝殿，之前在电话里跟你聊过的想法，不知道唐先生什么想法？”

    这康先生从HK来，在那地方扎根了上百年，康家也许在HK不太有名，但在印尼、新加坡却是鼎鼎大名，从1978年开始，康家就几乎在福布斯富豪榜单上没下来，总资产高达36个亿美金，主要从事教育、金融、航海，在英国还有十几处庄园，主要就是生产上好的牛肉。

    而这个康友青则是康家目前的第三代领军人物，未来也许会执掌康家门庭，当然，现在是老爷子还没死，他之所以来，就是最近康家在非洲的货被一伙海盗给劫了，价值7000万英镑，还有包括三十名船员，他们要价四千万英镑，这价格太高了，康家也有点棘手，要是这些船员全都出事，那对他们的航海事业绝对是个打击。

    这件事还上了报纸，在一定范围内引起轩然大波。

    也不知道怎么，通过中间人，找上了唐刀，希望他帮忙。

    “我们康家不会麻烦唐先生的，这是一张五百万英镑的支票，还有英国的一处庄园。”康友青从包里拿出一叠的纸张放在桌上。

    唐刀看都没看，当然不是这件事棘手，而是因为他唐某人不能断别人财路吧，规矩有时候都要遵守，他思考了下才开口，“我跟查利是很好的合作伙伴和朋友，私交甚笃，既然康先生是通过他找上我，我当然给面子，但你也知道，那帮海盗也要吃饭，我可不能不给别人饭吃吧。”

    “三百万英镑，只要他们放了我们的货，这笔钱马上到。”康友青立刻说。

    唐刀这才很满意，这遇到聪明且上道的人就是说话舒服。

    “那这件事就包在我身上了，在非洲，我唐某人还是有点面子的。”

    康友青大喜，不断的感谢，婉拒了唐刀叫他留下吃饭的邀请，带着人就急匆匆的离开了，唐刀没有送，只是让小马哥代表一下。

    “请留步。”康友青笑着对小马哥摆摆手，保镖拉开门后，就坐上去，“开车吧。”

    司机缓缓行驶，走出去几十米，在康友青旁边的小年轻就终于是忍不住了。

    “爸，有必要跟他这么客气嘛？我们康家至于用的着这么求人家吗？”康世杰不满道，刚才看着父亲那客气的样子，他就感觉自己的骄傲破了，他们可是康家，富豪之家，在政治上也有一定的影响力，他康世杰走到什么地方都是中心。

    康友青笑容一敛，看着义愤填膺的儿子，“你知道我这次为什么带你来嘛？”

    康世杰摇摇头。

    “你爷爷打算把英国的生意交给你。”康友青这话刚说，后者脸上就一喜，英国生意可是个大头，也同样代表着自己准备进入核心圈，可就见父亲接下来说，“但二房的昌辉也是人选，你觉得你比你堂哥要优秀嘛？”

    康世杰一下子就萎了，那个比他大两岁的堂哥从小就是个天才，16岁就考入了纽约大学斯特恩商学院，这所学校是毗邻华尔街，跟数百家世界级金融研究机构有广发联系，在20岁那年，康昌辉就接到了来自20多家世界级公司的邀请。

    但家里的老爷子觉得年轻人要从基层干，特意将他下放到家族金融机构当客户经理，并且隐瞒他的身份，在22岁那年就已经拔尖，是出了名的金融猎手，而且在23岁时候创业，主营互联网行业，目前年收入也有三千万美金左右。

    典型的别人家孩子。

    从小康世杰就没少被打击，跟这样的人比，他都没有去争夺的想法。

    “可有时候，你堂哥太骄傲了！”康友青直接说，但也不好多说小辈什么，“我带你出来就是见识一下，增加阅历，别整天就知道带女人和飙车，你的世界就那么大，别坐井底之蛙。”

    “如果说，我们康家是走白的，那刚才那唐先生，人家就是走黑白灰！你老爹我都不够人家按死的，在非洲那地方，没有什么人说的话比他更重了。”

    康友青看着震惊的康世杰，他说那么多，只希望儿子能成长。

    毕竟，成长是孤独的，连个偏旁都没有。

    ……

    