    半年之后，毒死域入口处吹过一阵青烟。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    守卫毒死域的草毒人只觉得眼前一花，感觉有什么东西从毒死域之中冲了出来，定神再看，青天白日的，景色依旧，哪有半个鬼物，嘀咕了一句：“见鬼”，继续跑去晒太阳。

    而他以为早已经化为了枯骨的少年，却不知不觉从他身边飞过，往草毒人琉璃城而去。

    黑日小牧是草毒人现代三大阿公之一，对草毒人各种典籍记忆甚多，但大多不全，他记忆残片之中，草毒人有一件阿公们并不是特别看重的《毒医经》，藏在了草毒人的典藏圣地之中。

    这本经书，讲述的是各种毒物在炼丹术、医药术之中的实际运用，通常并不被喜欢拿毒物对敌的阿公所喜欢。

    孙豪对此经书却很感兴趣，返回的路上，按照黑日阿公的记忆，悄悄潜入草毒人典藏圣地，把毒医经给顺了出来。

    马不停蹄，转道几个大域，孙豪无声无息地，化身蛮族，再次返回了凯尔曼龙域。

    在自己的洞府休息了半日，孙豪这才不慌不忙，前往女王宫，求见维尼亚女王。

    见到孙豪安全归来，维尼亚女王惊喜万分：“小山，你安全回来了，真是太好了，你一去多年，还真怕你出事呢。”

    孙豪憨厚地笑笑说道：“多谢女王关心，小山幸不辱命，终于从毒死域之中取回了不死活性火，希望我回来得不迟，没有误事。”

    维尼亚摇头，嘴里叹气说道：“没有误事，小山行动挺快，哎，巫王那边，还陷在了神魔绝域之中，进退两难，不知情况怎么样了呢？”

    孙豪微微一怔，脱口说道：“巫王神能滔天，怎么也会被困住？”

    维尼亚苦笑着说道：“神魔绝域，断绝修士生命之域，岂是那么好闯的，巫王能够在里边自保，已经算是不错了，女礼那边，正在筹谋怎么去接应巫王呢，小山，要不你也一起去看看情况，顺带，把不死活性火也带给盘河大宗师瞧瞧吧。”

    孙豪点头说好。

    维尼亚伸手在自己的王座上一摁，女王宫的背后出现一座光门。

    孙豪跟随维尼亚穿过光门，来到了一间散着淡淡清香味道，十分幽静，并显得十分庄严的祭祀大殿。

    大殿之内，盘河，女礼还有男女巫族几个实力高强的修士齐齐在座。

    女礼的面容隐藏在面纱之下，看不到脸上的表情，但是盘河大宗师几人此时却是一脸冷峻，看起来心情都十分沉重。

    孙豪进来，盘河大宗师的脸上露出了丝丝笑容，嘴里说道：“小山，没想到你回来得如此之快，怎么样？找到了不死活性火吗？”

    孙豪脸上露出憨厚笑容：“嗯，幸不辱命，各位大人，小山找到了不死活性火。”

    说完，手腕一振，手中四瓶不死活性火一字排开。

    盘河伸手招了招，摄取其中之一过去，放在眼前，认真看了几下，嘴里赞叹道：“不错不错，小山真是耐心十足，守候这不死活性火，一定有不短时间，不然不会如此恰到好处地拿到，这样吧，四瓶不死活性火，我拿两瓶，你自己保管两瓶，给，这是神魔强生药剂的配方，男女巫族当代药剂师之中，也就小山你和我有可能配置成功，我们都先各自做好准备。”

    说话之间，大手一招，把第二瓶不死活性火也摄取过去，同时手腕一振，一个储物袋飞向孙豪。

    孙豪说了声：“谢谢大宗师”，接住储物袋，神识一探，现里边不仅仅有配方，还有一些准备好的灵药。

    显然，盘河大宗师早就准备好了，就等自己回来，让两人各自持有配方和部分配置灵药了。

    孙豪感觉，盘河大师这是有点安排后路的感觉，心中稍觉不安，但是不动声色，接过了储物袋之后，就随维尼亚，在大典之内安静地坐了下来，听取几位大人商议。

    中虚危险度排位第一的乃是绝域，“夫不可以力服，邈彼绝域，幽邃窈窕”、“良人征绝域，一去不言还……”

    巫王格虚前去神魔绝域，主要目的就是“陨神草”，真正的大能修士陨落，尸骨神魂万年孕育，才有机会生成的神草。

    商议现场，女礼拿出自己的水晶球，施展自己的秘术，将巫王的所在映照了出来。

    幽暗的环境之中，格虚宝相庄严，盘膝而坐，双手紧握自己的天蓝色阵球，他的身躯周围，不时射过一道暗紫色的光线，不时还飘过一蓬蓬阴魂，鬼影，有时，还有强大的不死战士向格虚爆出一连串猛攻。

    格虚盘膝而坐，纹丝不动，应对起来，好似并不轻松。

    女礼的声音悠悠传来：“巫王被困在了神魔绝域的万圣宫内，他身边的暗紫色光线就是神魔也不能随意乱闯的灭绝元磁神光，修士一旦陷入其中，被神光包围，坚持不了多久，就会被神光给化为元磁，巫王没想到万圣宫突然出现，陷入其中，找到了个避光之所，进退两难……”

    大殿之内，除了孙豪是第一次参加，其他修士至少都参加了两到三次以上的议事，对巫王的情况也比较了解，此时女礼说得这么详细，其实主要还是介绍给孙豪在听。

    当然，女礼还要给其他修士通报巫王的最新情况。

    随着女礼的讲解，孙豪心中逐渐若有所思起来。

    严格说来，孙豪如若要想元神九分，以九分之姿态进入合体期的话，神魔绝域，却是可能也要去闯一闯。

    闯荡完风域和毒死域之后，孙豪自信心爆棚，觉得什么地方都挡不住自己，以自己一身神通威能，应该什么地方都能去得，孙豪也觉得，神魔绝域，自己照样去得。

    可是现在，看到巫王格虚都被困在了神魔绝域之中时，孙豪的心头顿时一头冷汗，要不是有巫王前车之鉴，自己一不小心，大大咧咧闯荡神魔绝域的话，说不定怎么死的都不知道。

    只不过，神魔绝域，真心可能还是得去闯荡一番。

    元神九分需要终极定神药剂辅助，这种药剂的等级很高，需要的灵药也很稀有，孙豪想尽办法，还差了其中一味，不是其他，其实也就是陨神草。

    原本孙豪还想着巫王找回陨神草之后，自己炼制神魔强生药剂的时候，悄悄给留下一两株备用，可是现在看来，巫王都陷在了神魔绝域之中，怕是没人能帮自己了。

    不过，神魔绝域这么危险，自己真的可以去闯荡一番吗？

    孙豪心中正在这么思索，须弥凝空塔内传来了一股若有若无的信息。

    接到这股信息之后，孙豪心头猛震。

    须弥凝空塔信息很晦涩，可能是受到规则限制，这段信息极为简单，说得不明不白，不过却让孙豪心中一动。

    信息综合起来，隐约表达这么一段话：“神魔绝域，有副魂之源。”

    孙豪很震惊这段信息，心中正在飞快分析的同时，女礼抛出了一段话，让孙豪心中不由又是一惊。

    女礼展示了巫王最新状况之后，悠悠说道：“巫王传讯回来，万圣宫突然现世，是危机的同时也是机缘，根据他的判断，灭绝元磁神光会有个强烈的爆期，其后，应该就会有个衰弱期，届时，只要没有进入合体期的修士，应该都能安然通过，巫王让我想办法带领后辈弟子进去，一来是助巫王脱困，二来是进去寻找机缘……”

    大殿之内安静下来，现场几个男女巫族大能齐齐沉默，都在用心消化女礼这段话。

    孙豪心中也想到，神魔绝域，自己真的需要去闯荡一番吗？

    左看右看，好似自己进去神魔绝域，都是必须的了，不过，事实真是如此吗？(未完待续。)