    陈玄反手便是一拳打在西候的脸上！

    “砰！

    只见西候瞬间倒退数百米，在地上划出长长的人痕！

    “恐怖如斯！”

    “西侯，冒充我的身份可不好啊！”

    陈玄终于看不下去了，看着西侯说道；“这三圣族要是不想就此覆灭的话，我劝你还是识相一些！”

    西侯脸色骤变，望着眼前的陈玄：“你是大皇子？”

    “这是你自己说的，假冒我的身份可是重罪！”

    尤其是在人皇陛下恢复了我的大皇子之位的时候，你擅自顶替我的名字，可是杀头之罪！

    “说真话还是假话，是生是死，你自己决定！”陈玄说道

    西候还是有些不相信，看向陈玄：“你拿什么证明你是大皇子？”

    陈玄冷哼！

    “无需证明！”

    西侯犹豫了许久，方才缓缓的道：“你现在说你是大皇子？我的身份自然坐不住了！”

    “那我杀了你们便是！”

    “你的路走窄了！”陈玄黯然摇头道。

    此时的西候看到陈玄，陈玄的样子实在不像是当初的大皇子，而且当初的大皇子性格火爆，而且见人就杀，眼前这人要成熟稳重不少，二维记忆之下陈玄早已经洞穿了西候的想法！

    “人终归是变得，若是一成不变，或将是底层卑微的人罢了！”

    西侯有些犹豫！

    但是现在的自己完全没有了任何的退路，眼下的自己只有一个办法。

    便是杀光这里的所有人，给自己争取一个机会！

    三圣族能否重铸当年的荣光，全部在自己身上，若是成功以大皇子的身份进入皇室，对于三圣族无疑是一件好事，但是现在身份暴露，唯一能够继续隐瞒下去最好的办法便是杀光这里的所有人！

    “杀光这里的所有人，你倒是想得美！”陈玄说道！

    西候一惊，这陈玄是如何知道自己忻州所想的！

    “我不光知道，还知道你的弱点，关于你的一切！”

    “你是想要三圣族彻底覆灭还是就此罢休呢？”陈玄逼问道！

    但是此时的西候性子也烈，已经失去了耐心！

    三圣镖在西候的手中耍的是一个帅！

    陈玄说道：“你搁着耍杂技呢？”

    “三圣镖的荣誉不容你玷污！”转眼之间，西候便是站了起来，再次朝着陈玄冲过来！

    陈玄摇了摇头！

    “砰！”

    这一拳手下留情了，西候瞬间再次倒飞数百米！

    一次，两次，三次！

    直到一百次！

    陈玄甩了甩拳头，望着眼前的西候说道：“你倒也是顽强！”

    “这样吧，我看你也挺坚持的，给你一个机会，你现在从我，我便饶了你！”陈玄说道！

    “宁死不从！”

    西候性子烈，仰望天空道：“我愧对三圣族的祖先，西候不孝，未能光宗耀祖！”

    刹那之间，西候的三圣镖便要在自己的喉咙将要被划破的时候！

    一道熟悉的声音响起：“哥，你回来了！”

    “公主殿下！”

    众人纷纷下跪恭迎！陈玄宠溺的道：‘芊儿，你来了！’

    眼前陈芊缓缓的从城门外走出来看到了 陈玄！

    “你怎么知道我来了？”

    “当然是感受到了你的气息啊！”陈芊说道！

    陈芊的性格也是变化了不少，比以前变得温柔了，而且更加的强大了，现在的实力应该在百转境一重的境界，这个年纪到达这个境界也算是天纵奇才了！

    这看的西候一愣一愣的

    西候万万没有想到这事遇到了正主，一时间也无法言语！

    “你真的是大皇子！”

    陈玄点了点头！

    陈芊没有理会西候，而是对着陈玄说道：“哥，你这次回来，父皇可想你了”

    陈玄却冷冷的道：“想我，我怕不是想我，是想我死吧！”

    陈芊看到陈玄现在的样子，更加的壮硕，也更加的沉稳了。

    陈芊缓缓的走到陈玄面前，声音极其温柔的道：“哥，要不你和父皇和好吧。他也愿意给你皇位！”

    陈玄摸了摸陈芊的头说道：“芊儿，哥不稀罕这个皇位，他也并非我的亲生父亲，杀母之仇，锁父之怨，甚至生死台险些死在手里，我一辈子绝对不会忘记！”

    “但我绝对不会伤害到无辜的人的！”

    "我心意已决！"

    陈芊摇了摇头，不再说话！

    陈玄望向了西候：“现在还需要我证明吗？”

    西侯叹了口气道：“不用了，武者的规矩，弱者听从强者的话语！”

    陈玄见到西候还算是比较听话，说道；“西候，从了我，之前的事我概不追究！”

    西候有些犹豫。从刚才陈芊和陈玄的言语当中，傻孩子都能听出来陈玄和人皇势不两立，自己加入陈玄，等于和人皇对立，现在的陈玄真的有这样的能力和人皇对抗吗？

    陈玄说道；“我有这个能力，你就不要担心！”

    三圣族的西候现在还没有完全掌握三圣族的精髓，手中的三圣镖也没有完全的发挥力量，现在的自己林家，云家，加上若是这三圣族的西候能够完全激发出实力的话，对于现在的陈玄而言！

    对付人皇也就有了把握！

    这人皇早就在世人的心中是一个暴君！暗中更是有不少的势力蠢蠢欲动！

    这人皇表面的伪装需要一个领头人！

    而自己便是这一人！

    夺位！

    不然这古城迟早会被人皇害死，在古城虽然受到了太多苦，但是这里也有不少的回忆，比如陈芊，秦云，周旋等等对自己十分要好的伙伴，妹妹。

    陈玄望着古城！

    古城尚有的最后温暖不能毁在人皇的手中！

    陈玄再次说道：“你只有一次机会！”

    西侯想了又想，说道：“好，我答应你，但是你必须答应我一个条件！”

    “凡是我能做到的，我都会全力以赴的帮助你！”

    西侯强忍着身体的疼痛，说道；“若是成功了，我三圣族的建设你需要帮忙，但是我建设的过程中可能需要你资金的资助，而且我建设的过程当中在不触碰你利益前提下，你不得干涉！”

    “小事一桩！”

    “好希望你能信守你的承诺！”

    陈玄说道：“当然没问题！”也就在此时古城外再次来了一人，身上的气息十分的强大，让人呼吸困难！

    “我说陈玄，你问过我了吗？还想称王？怕不是白日做梦！”怒吼声轰然响起，所有人无不纷纷颤抖着。

