    

    若不是这样，他也不会这么快从京城回纽约。

    “是，聂教搜，”Susanan神色有些振奋，但看见聂峥脸色疲惫，还是轻声：“不过聂教授你要不要先睡一会儿，休息过后，我再跟您汇报。”

    虽然聂教授保养得再好，毕竟也不是十八岁的小年轻了，旅途太辛苦了。

    “不用了，现在就说。”说话间，聂峥已经踏进了中心的办公室内，坐下来。

    Susanan也就关上办公室的门，走到他跟前，现将一份实验数据递到他手里，然后一字一顿地汇报道：

    “memories在最近的一次实验中，完成了被实验者暂时回到另一个空间的过程。”

    聂峥坐直，身躯绷紧，像一把弓箭，拉得饱满，看着手上的实验数据，俊朗的五官在颤抖。

    二十多年的精力和时间，没有白白浪费。

    他研制了二十多年的memories，终于有了进展。

    memories是台仪器，是他从舒歌的特殊能力上得到启发，而研制了二十多年的仪器。

    当年，得知舒歌每次睡着后，能够通过梦境，而回到另一个平行空间，便让他兴趣斐然。

    只可惜，世界上不是每个人都有舒歌那种能力。

    不过没关系，他可以打造出一个机器！

    打造出一个能够让他也能够回到另一个空间的机器！

    既然他当年能帮助舒歌，压制住另一个空间的傅南霆，制造出这种机器，也不会完全是天方夜谭！

    一年不行，那就五年，五年不行，就十年！

    他的时间多得很。

    只要能够改变过去的某些事情，让那个女人仍旧活着，时间，又算什么？

    于是，这二十多年，他在纽约设立研究中心，专门组建了秘密团队，召集全世界各国人才，表面上是继续做心理专业的研究，其实所有精力和资金都投入了研制memories上。

    只可惜，次次实验都失败了。

    所幸，皇天不负有心人，终于，二十多年后的今天，成功了。

    memories成功后，他便也能够到另一个空间了。

    这样，他就能改变几十年前的一些事。

    亦恩的悲剧，或许就不会发生了。

    他激动地站起身。

    Susanan看出他是想去实验室亲自试用memories，又下意识阻止：“聂教授，您应该也看到实验数据后面的内容，memories虽然成功了一次，但只有一次，这样的仪器，最好要实验成功超过十来次以上，才能够让人类试用，这样比较安全。”

    这次实验成功，是用的猴子。

    再通过猴脑上佩戴的记忆项圈录到的脑电波印象与之前有差异，才确认成功。

    聂峥却步伐未停，继续朝实验室方向走去：“不用了。”

    实验室的研究中心的地下室内。

    说是地下室，却远比一楼还要宽敞明亮。

    数十盏千瓦灯具照得实验室亮如白昼。

    两名身穿白色防护服，正当值的实验人员看见聂峥回来，双双起身：“聂教授。”

    聂峥与他们交换了眼神，打过招呼便径直走到了memories身边。

    透明罩子下是一张普通的床，几条线缆连接着一旁的电脑主机。看着就跟医院做核磁共振的机器差不多。

