    禁燃鞭炮这种事，不归沈家村这种偏远村落管。

    才下午四点左右就能零星听到鞭炮声。

    五点的时候，沈姓的一大家子就组团去上坟，姥姥那边有八个儿女，爷爷这边也是八个，而且沈家是村里大姓，这去上坟的人三三两两的一起走，一眼看不到头。

    到了祖坟区域，压坟头，烧纸，燃鞭炮，磕头，所有人都神情肃穆。这地下埋着的都是沈氏先祖。这来上坟的意义就是请老祖宗们回家过年。

    不远处也是一大群人，那是姓梁的一家子，也是大姓，如今也是人丁兴旺。但是按照老人的说法，梁姓原先是沈姓的家仆，那是很久以前的事了。

    现如今，姓沈的不少人都在梁家的厂子打工。

    在坟区，每年有个暗中较劲的地方，那就是空地停车区。一些在别的城市上班的人，或者已经搬出沈家村，到市里居住的人，都会开车回来上坟。

    一辆豪车停在那是很有面子的。

    以前，只要是辆车都在那就有面子，现在还要看牌子，看价格。

    以目前的形势来看，梁姓那边全是宝马奔驰这种豪车。

    沈澈还看到了梁明哲的车，走在一旁的沈世帆也道：“这么几步路，梁明哲还把车开过来，他那66万的奔驰嘚瑟个什么劲。沈澈，你的帕梅呢，怎么不开来？”

    “给闵婷她爸开了。”沈澈道。

    沈世帆气道：“给他干啥啊，你开回来上坟多好？搁这边一停，也让他们看看，咱有好车。那车是你的吧，不是你借谁的吧？”

    沈澈没理会。

    沈世帆又打听和闵婷的关系，顺便八卦一下梁明哲和闵婷的进展，这些沈澈都没兴趣听。

    尤其是沈世帆贼心不死，往和闵婷在床上的细节方面打听，腿白不白，手感紧不紧，屁股翘不翘之类，被沈澈踢了屁股。

    沈澈也是开玩笑的一踢，结果忽略了自己现在的体能，这一脚下去，沈世帆滑出十几米远，扎进一个草垛里。

    回家之后，是放鞭炮吃饺子。

    村头梁明哲家门口的动静比较大，放了好一会儿烟花，烟花漂亮，但确实费钱。梁明哲拿着手机，乐乐呵呵的在一旁拍摄，然后低着头乐呵的聊手机，不知在和谁发送视频。

    沈澈在家里吃饺子的时候，听到爸妈说到上次进的那批树苗的事，说欠了王叔叔八万块。家里虽然有20万，但那是这半年赚的，存了定期……

    沈澈看看自己今日余额，9.1万，就转给家里转过8万去。

    沈澈预感到又是一番询问，但也早就想好了说辞，说是和同学炒股赚的。反正炒股这种事很玄虚，来路不明的钱都说是炒股就对了。这个爸妈想查也差不到。

    如果自己从小是不学好的孩子，爸妈可能会担心钱的来路。

    但沈澈从小很怂乖，没做过什么错事，所以爸妈也放心。

    晚上八点时，看春节晚会，沈澈没什么兴趣，躺在沙发上玩手机，今日余额还有1.1万，就想着，这钱是充值到直播平台听小姐姐甜甜的说句谢谢呢，还是充到起点给喜欢的作者打赏个白银萌，让狗作者磕个头？

    想了想，还是充到了直播平台，充了20发火箭，给一个唱跳具不佳，但模样在美颜摄像头下还过得去的小姐姐甩过去。

    看着20发火箭从房间上方飞过，小姐姐喜极而泣的样子，沈澈感到了一丝兴奋。怪不得有些小说总写主角有钱了就要给主播刷礼物，这种刷礼物的乐趣，没刷过的人根本体会不到。和他说都说不清楚。

    不信的都可以去充1万试试，真的有一种莫名的兴奋，但随后也是一阵索然无味，只有继续冲继续刷才能维持的了这样子。

    那个女主播说，再来20发，就可以得到她的微信号。

    但沈澈今日额度还有一千块，只能和小姐姐的微信号无缘了。

    刷火箭虽然一时爽，但那种哄抬P价的氛围人受不了。说实话1万块可以在海川大学门口约一个顶漂亮的学姐，保准比美颜像头下的主播要好看。拿上次约的那位学姐，人家可是第一次出来做，而且还自带了全套装备，才三千块，颜值身材比那女主播还好。

    在海港这种北方强二线的旅游城市，漂亮小姐姐简直太多了，街上随便拉一个就是清清爽爽的仙女范儿，各方面不比主播差。

    这几年女主播的名声不佳，大有网络乞讨和网络卖X嫌疑，所以基本是大多数清水出芙蓉的漂亮女生都不会去直播。

    但是在2017年抖音火爆后，那款短视频平台上的漂亮女生倒不少。一来，拍个小视频的丢人程度远低于直播，二来，滤镜功能着实更强。

    晚上八点半，沈澈抬头看看客厅，发现屋里就剩自己一人了，这春晚看的。

    老爹应该是去爷爷家拜年l ，老妈肯定去别家打麻将了。

    沈澈回到自己卧室，脱衣上床干脆早点睡觉。虽然十一点左右的时候，是正式过年，还要吃一顿饺子，放一次鞭炮，但是沈澈感觉这两天精神头不支，熬不住。

    今日额度剩的最后一千，发给了表弟秦亚龙。

    这个春节假期，想要玩的嗨，还是得借助秦亚龙的房子，不然的话，被爸妈禁锢在家里，那也去不了，就浪不起来了。

    秦亚龙很懂事，收了一千块红包就明白了。

    ……

    第二天，沈澈上午和家族的兄弟挨家拜年去，这是初一的风俗，一大群人，进了院就磕头，排队磕，一跪一大片，比拍电视剧还壮观。

    在路上两方人马交汇，不停的说过年好，如此兜兜转转一整个上午。

    中午在大伯家吃饭，跟几个堂哥堂弟喝酒吹牛逼，下午回家躺着睡觉醒酒。在午夜十二点来临之前忽然醒来，因为今日额度十万元还没花。

    盯着惺忪的睡眼，寻思这钱这不能浪费了，但是在网上商城转了一圈，很多好玩的小玩意，自己都有了。

    忽然想到周心雅的坐骑挺酷的，便想找一找买一辆。

    但是……网上商城竟然没有卖的，便打电话给二表哥。

    二表哥一听是要买机车，便来了兴趣，这些天他开了沈澈的RS7爽翻天，所以也想趁这个机会报答下沈澈，便道：“我认识闽江路川崎专卖店的人，店长是我哥们，大贸正规货，手续齐全，合法合规，可以上牌，带证上路！我向你推荐川崎忍者ZX—10R，酷炫又拉风，我们车友简称它为杠十！比那天你朋友的宝马S1000RR一点不差，但价钱还便宜七八万，落地差不多24万吧！”

    沈澈汗颜，这二表哥可这能吹牛，自己连辆电动车都没有，就敢说是“车友”！精神车友吧……

    不过，在二表哥为了宣示他的本事，还真把沈澈拉进一个群聊里。

    群里“川崎车友会海港站”，群主是专卖店的人，二表哥给介绍了下。

    沈澈在群里待了会儿，见有不少骑士这个点还在兴奋的讨论机车，赛道，过弯，推头，甩尾等等。

    二表哥也在发现，说什么“水冷四冲程直列四汽缸，钛合金制连杆”等等。

    沈澈也不墨迹，既然是二表哥认识的熟人，就给那**了10万定金，算是定下一台二表哥口中的“蛮牛杠十”。

    当过了午夜十二点，沈澈又给二表哥的熟人转过10万去。

    二表哥表示，明天就可以来提车了。

    交了钱之后，二表哥显得比沈澈还兴奋。

    沈澈被他科普了一顿，“杠十是1000cc排量，野兽级别，新手驾驭不了，新手顶多驾驭400cc排量”

    排量这东西，沈澈没有概念，他才不管多少排量，只有能挂牌正轨上路就可以了。

    但后面听二表哥说，零百加速3秒以内，沈澈才反应过来。

    3秒以内？自己引以为傲的RS7，轿跑里的领军者，零百加速才3.5秒，这台机车竟是3秒以内？

    这听起来不像是骑车，而是骑在火箭上。

    原本睡意挺浓的，在这车友群里见这些车友们吹了会儿牛逼，竟然有些清醒了。主要是群里有那么几个小姐姐说话的腔调贼浪，笑起来“咯咯”的，深更半夜的听的人痒痒。

    听二表哥介绍，那些要不就是女骑士，要么就是骑士们的女友，反正颜值身材都不差，因为这里面车友，都是买的是十几万机车的主，也算都是有钱人。至于二表哥是怎么混进来的，就不得而知了。

    “我那朋友，叫周心雅在不在这里？微信ID叫救赎之旅1991……”沈澈问。

    “救赎之旅1991？那么漂亮的妞用这么怪的名字？”二表哥道，“没见过这个人，可能没在这个群。说话，你那位朋友真漂亮，和你啥关系？本垒了没？”

    沈澈估计周心雅也不会在的，她那人虽然获得随性，但是不爱随大流，不喜欢加入各种圈子，像是一头独来独往的狼。如果狼来比喻美女不够恰当，那就是独角兽。

    独来独往的独角兽，还是那种通体雪白，一尘不染很漂亮的那种。

    翌日，也就是初二。

    在秦亚龙的帮助下，沈澈从家里出来，跟二表哥去看车。

    那专卖店老板，真和表哥是熟人，见面能叫上名字的那种。

    确切来说，这不是老板，是老板的儿子，二十七八岁的样子，他自己就骑着一台车，是一台白车，沈澈不认得具体牌子和型号，只看到车身上写着一个酷炫的字“隼”。

    那小老板介绍道：“这车真不是什么善茬，是超级忍者，绝对是强者中的强者，是赛事车。配色有银色，黑色，绿色三个颜色，现在店里都有车，都是这个月初刚到港口的新车。各种正规手续，相信你二表哥都和你说了，我们是正规专卖店，海港首家。

    沈澈看这里店铺颇大，各种重型机车排列满展厅，看上去是挺正规的样子。

    靠窗的展台上，停放着三辆一看就很不好惹的有未来科技感的机车，依次是银色，黑色，绿色。

    老板又介绍了牵引力控制，弹射起步电子系统，快速制动控制，转弯控制等术语。

    沈澈对这些性能不在乎，反正他又不作死，不会超速，纯粹就是当电动车，或是玩具骑着玩。所以，在老板介绍的时候，沈澈一来把注意力放在车的颜色上，二来把注意力放到了跟老板一同前来的女伴身上，那女伴自始至终不说话，只是不停的看腕表上的时间。

    说道机车的颜色。

    绿色看上去最骚，但是估摸驾驭不了，那颜色太绿了，遭不住。

    黑色如同黑暗中的忍者，给人一种幽灵感。

    银色是珍珠白搭配金属钛两种颜色，看上去未来科技感十足，但是价格要贵1万，光这个颜色就要加价1万元。

    老板又开始介绍，但沈澈已经不听了，拿出手机，支付了剩余的五万元，就让老板办手续。