    正在陈霄忐忑不安的时候，陈霄终于看到了吴元修。

    吴元修先是去了之前那家售卖丹药的店铺，并且很快就被满面笑容的店主人，也就是那个允姓修士恭送了出来。

    陈霄顿时松了口气，看来没有问题了。

    这次吴元修没有在坊市内逗留，从那家店铺出来之后，只在坊市的门口稍微盘桓，就离开了坊市。

    陈霄远远地盯着吴元修出去后，这才慢悠悠地随着其他离开坊市的修士，一起走了出来。

    秋陵坊市在青风山的东南，从青风山去到秋陵坊市，一般情况有两条道路可选。

    一条是沿路东行，然后折向南方。这一路都是陆路，走路缓慢，赶路则需要神行符。

    另外一条则是先向南走，到了雍河岸边，再搭乘渡船，沿这条大河到达秋陵渡口。

    当然还有另外一条路，如果有飞行法器或者是有御空能力的筑基期以上修士，直接飞过去就可以了。

    陈霄对于吴元修了解也十分有限，不知道他会选那一条路，所以虞红珠也在坊市不远处等待。

    不过，如果没有飞行法器，吴元修大概率还是会走向东的那条道路。

    渡船毕竟还是需要等待一定的人数，如果着急回去，肯定还是使用神行符更加便捷。

    果不其然，吴元修还没有奢侈到拥有飞行法器，他出了坊市就转向了东边。

    陈霄急忙跟了上去，不过吴元修使用了神行符，转瞬之间就剩下了一个背影。

    陈霄同样给自己贴了一张神行符，这才堪堪没有追丢吴元修。

    虞红珠应该早就看到了自己，只是不知道她现在跟到了哪里。

    陈霄一边在后面追赶吴元修，一边想。

    这一走一追，大约行进了二十多里路，陈霄突然发现吴元修的速度慢了下来。

    神行符的效力应该还没结束！

    陈霄立即也减缓了步伐，改为慢慢向前行走。

    “我以为是什么人要来算计我，想不到竟然是一个练气五层的小蝼蚁！”吴元修惊讶的声音远远地传了过来。

    陈霄心中一冷，被发现了？

    他立即停下了脚步，面无表情地看着前方不远处的吴元修，心里却有点着急，虞红珠现怎么还不出现？

    先不管她，陈霄看着吴元修开始走了过来，他立即激发了挂在胸口的护心镜法器，手中玄玉镯也被他激发了出来灵力盾，然后在灵力盾之外又激发了一张金刚符

    “吴道友，这么一个练气五层的家伙也敢打你的主意？”

    陈霄一阵忙活还没完，就又听到一个声音从后面传了过来。

    他扭头一看，来人是一个方脸大耳的中年人，年岁与吴元修相差仿佛，但是身上的气息比吴元修强盛了不知道多少倍。

    练气九层？不，练气十层圆满！

    陈霄心里暗暗叫苦，难道要载在这里？

    “就凭你也想要来算计我？”吴元修已经到了近前，伸手一掌就拍向陈霄。

    金刚符这种能防御一阶法术的光罩应声而裂。

    陈霄肯定不会直接硬抗，他脚下踏着乱月步，很轻松就躲开了这一掌的来势。

    陈霄也不是只挨打不反击，他不知道在副本中已经战斗过了多少次，他早就将身上的中品法剑拿了出来，惊风剑诀运转，一道剑气直接斩了过去。

    “咦？”

    吴元修一掌未能建功，看到陈霄还能反击，立即也从储物袋里取出了一把法剑，轻轻松松接下了陈霄的这一次反击。

    陈霄现在手段可不止这一点，趁着这个功夫，储物袋里的符箓一下子被他扔出了四张。

    顿时，雷鸣，火焰，冰霜，飞箭一起朝着吴元修而去。

    吴元修做了散修多年，对这些手段早不陌生，他伸手从储物袋里拿出了一顶圆帽。向前一扔，就直接拦下了这些符箓的攻击。

    陈霄和吴元修你来我往，打得热热闹闹，那方脸大耳的修士在一旁看戏，觉得非常有意思。

    可是下一刻，一道阴冷的声音突然传入了耳边。

    短暂的眩晕感传来，一道冰冷的气息立即从身后袭来。

    “不好！”

    方脸大耳修士心中一惊，堪堪将身体向一边倾斜，一把灵光闪耀的法剑就刺了过来。

    他身上的一阶中品法袍直接在肩头的位置被刺穿，洒下了一片鲜血。

    “谁？”

    方脸大耳的修士急忙在身上施法了一道灵盾术，手上抓出一把法剑，挡下了滑向他脖子的法剑。

    浑身吓出了一身冷汗，方脸大耳的修士这才有心情观察偷袭他的修士。

    来人一身黑袍，修为感应上去只有练气四层，但是刚才那一剑下来，怎么也不像是练气四层的样子！

    再看上了手上的那把灵光闪耀的法器，他眼神一凝，一般的修士可不会拥有这样的法器。

    虞红珠一击不中，立即抽身回退，从储物袋里掏出那天对付陈霄的手帕法器，轻轻一抖，一股红色烟雾袭向了方脸大耳的修士。

    “道友，我是青风山的向之南，我们之间肯定是有什么误会！”方脸大耳的修士一脸着急，他现在完全不相信吴元修的那番说辞了。

    当了多年的青风山执事，修行到练气圆满境界，他的阅历可比一般的散修要强出不知道多少倍。

    不论是虞红珠手中的一阶上品法剑，还是刚刚偷袭他的那道音波秘术，都不是一般修士能够拥有的东西。

    不知道吴元修这人得罪了什么人，竟然惹来了这么厉害的人物。

    虞红珠可是懒得听他解释，这种小宗门的修士近来她不知道杀了多少，哪里会在乎一个青风山的执事？

    她运转体内灵力，一道赤炎自法剑上冒了出来，一剑刺向了向之南！

    旁边陈霄正在与吴元修斗得你来我往。

    发现金刚符没什么用处之后，陈霄立即舍弃了这种防护，转而全力利用乱月步这种武学身法。

    他左手手腕上戴着玄玉镯，一道灵力盾挡在身前。左手已经拿出了弦月环，右手则拿着一阶中品法剑。

    这副全副武装的模样让对面吴元修大开眼界，再加上现在陈霄身上的幻术发簪并没有取下来，又是一副浊世公子的模样，更是让面目丑陋的吴元修愈发的嫉恨。

    吴元修已经连续拿出了两三件法器，但是也没在陈霄面前讨得太多好处，反而被陈霄利用弦月环发出的气刃偷袭了一次。

    虽然没有太多的伤害，但是身上自己好不容易攒钱买下的一件法袍却被割裂了一道小口。

    原本弦月环这种一阶法术威力的气刃肯定不能击破一阶法袍的防御。

    可是陈霄早就在副本战斗中学得无比阴险，他先是扔了几张符箓吸引了吴元修注意力，转而立即运转惊风剑诀，一并斩了出去，同时也激发了弦月环上附带的气刃法术。

    可惜这一连串的操作，并没有伤到反应过来的吴元修，倒是把他气得“哇哇”大叫！

    虞红珠突然出现偷袭向之南，也吓了吴元修一跳，他的攻击更加的急迫，不是法剑激发属性攻击，就是混元掌乱拍。

    陈霄看似应对吴元修很轻松，其实他心里一直暗暗叫苦，不管是哪一种法器催动，都是需要体内的灵力支持，这不大一会儿功夫，陈霄就已经感觉灵力消耗过半了。

    “虞道友！”陈霄忍不住喊了起来。

    虞红珠早就注意到了这边的情况。

    向之南刚刚嘴上说得好听，内心本来也有一丝少惹麻烦的意思。只是虞红珠完全不理他，也激起了他的怒火。

    面对虞红珠的攻击，他的反击也丝毫不留情。他毕竟是练气圆满的境界，已经炼成神识，操纵法器非常顺手，虞红珠虽然厉害，但是也只是和向之南斗了个平手。

    听到陈霄的呼唤，虞红珠斩出一道炎龙，逼退了向之南。转身就向吴元修发出了一道音波秘术，紧接着手中的手帕发出了一道烟雾只扑吴元修的面门。

    虞红珠还想着给吴元修来上一剑，可惜向之南已经追了过来，拦住了她。

    不过这已经足够了。

    陈霄看到虞红珠转向过来，他手中的弦月环立即改变了形态。轻轻一弹，一道灵力大网就飞向了吴元修。

    吴元修中了虞红珠的一记音波秘术，身体顿时停顿了下，等他再反应过来，就直接看到了陈霄激发的灵力大网。

    “上品法器！”

    吴元修心中一震，他赶忙催动法剑，拦向了灵力大网。

    然后又将刚才的圆帽扔了上去，一起去抵御弦月环发出的灵力网。

    可惜这个时候，虞红珠那个手帕法器发出的烟雾已经到了近前，躲过了他挥过来的一掌，一下子扑在了他的脸上。

    吴元修体内的灵力顿时凝滞了，原本抵挡灵力网的法剑和圆帽也无力地掉在地上。

    下一刻，还没等吴元修体内的灵力恢复如常，灵力网终于落下，在他惊恐的眼神中，一下子就将他切得四分五裂！

