    冰凉的红酒洒在她妆容精致的脸上，白九思狼狈不堪，可是她连一句抱怨都不敢，态度始终恭敬又胆颤。

    白九思已经吓得心跳如雷，直接跪下说：“太子殿下，我一时鬼迷心窍，我知道错了。”

    司离骚冷冷的看着她，声音不高，气场迫人：“你知错的速度倒是快得很么，说说看，错在哪了？”

    白九思咬着牙，没吭声。

    脑子里一片空白，不知道如何自救。

    “听说你昨天就朝司明镜的座驾上喷油漆，这是昨天没玩尽兴，今天又要继续放飞自我？”

    司离骚蓦地抬起她的下颚，居高临下看着她：“我允许你顶着这张脸，就是让你做吃相这么难看的事情的？”

    白九思大气不敢喘一下，后背冷汗直流。

    “找一家整容医院，告诉整容医生，把她的脸复原成她原本的样子。”

    护卫领命：“是。”

    白九思如遭灭顶之灾，一把抱住司离骚的腿不肯放手：“天子殿下，太子殿下，你就饶过我这一次吧，求你了别毁我的脸，您会有用得到我的地方的，以后您叫我干什么我就干什么，绝对不敢违背您的意思……我去道歉，我去当面给司明镜道歉，求您别毁我的脸……”

    *

    小包间里，护卫回禀司明镜：“是姆大陆的离骚太子。”

    听到司离骚的名字，夜思缘表情微微一荡。

    司明镜微微一愕：“离骚太子来了？”

    护卫道：“是的，离骚太子就在咖啡厅的公共区域，白小姐被离骚太子的人给逮住了，离骚太子正带着白小姐朝包厢而来。”

    司明镜微微凝眉，离骚太子打乱了她的计划。

    “思缘，我们快走。”

    夜思缘：“我……”

    *

    司离骚带着白九思来到小包厢，小包厢已经空空如也，人撤了。

    司离骚丰神俊朗的脸上闪过一抹遗憾，跑得这么快？

    司离骚想见司明镜，又找不到正当理由去行宫，压着白九思上门负荆请罪是个好由头。

    所以，他直接压着白九思去了行宫。

    到了行宫门口，说是登门道歉。

    门卫让他们进去了。

    白九思跟着司离骚来到行宫，心里暗自窃喜。

    她可以借着这次机会，偷到小凉凉的指环手机！

    白九思已经调查清楚了，大祭司说的《天赐祥瑞》，就是小凉凉发给他的。

    所以小凉凉的手机里一定有原版舞蹈。

    只要拿到了原版舞蹈，她就能够勤学苦练，把开幕式表演的机会夺回来！

    白九思这次故意找司明镜的茬，就算到最终肯定会被逮住，她已经做好登门道歉的准备，然后借着上门的机会，弄到小凉凉的手机，否则小凉凉整天呆在行宫里，她想弄到手机，难于上青天。

    唯一没想到的是，逮住她的不是漠银河，而是离骚太子。

    白九思努力平复心中的恐惧，亦步亦趋的跟着司离骚的步伐，被人带到了会客室。

    不过，司明镜并没有露面。

    她并不是很想与白九思打上照面。

    她想：“白九思是小白的母亲，若是今天上门来跟我道歉，没了面子，将来小白、凉凉和酥酥还能这么亲我么？自己未来毕竟是后妈，还是避嫌为好！”

    她让夜思缘出去迎客，可是夜思缘却怂了，对于司离骚，想见又不敢见。

    没办法，夜思缘把夜深喊了过来，让夜深招待客人。

    具体怎样道歉的司明镜没有过问，但司离骚带着白九思败兴而归后，凉凉的指环手机怎么找都找不到。

    “她果然醉翁之意不在酒。”司明镜笑了笑。

    拿到凉凉手机的白九思大喜！

    果然，她就知道自己这招棋走得极好，虽然受了点委屈，但想要成大事哪有不受委屈的？

    她连整容的疼痛都能忍受，何况只是放低姿态道个歉？

    司离骚冷怒，叫她即可滚回姆大陆。

    白九思求之不得。

    她在凉凉的手机里找到一段视频，视频的命名便是《天降祥瑞》！

    这段视频，是夜思缘跳的。

    看到视频后，白九思松了口气，幸好不是姐姐跳的，之前真是她想多了！

    姐姐这辈子都不可能再跳舞了，而她，潜力无限！

    白九思心情十分愉悦。

    现在离星际竞技锦标赛还有不到两周的时间，她一定要在这两周内，将《天降祥瑞》这支舞蹈熟练的掌握！

    她相信，自己的模仿，绝对已经超过了原版！

    ……

    时间，一晃又是两天。

    夜思缘发现自己好没出息，她听说司离骚在夜城地标性建筑的八星级酒店下榻，到底是没有控制住自己那双不听话的腿，偷偷开车来到酒店。

    理智告诉她，不要听到司离骚的名字就魂不守舍。

    可是人若是能够永远保持理智，那就不是人呢，人是感性动物，她没有那么大的自控力。

    明知道自己和司离骚永远不可能有结果，可是当得知他来了星光岛，下榻在酒店的总统套房里，夜星光还是想要来碰个运气，远远的看一眼就心满意足了。

    中午，夜思缘趁着饭店时间，来到酒店八层的海鲜餐厅。

    一个人点了些吃的和喝的，坐在并不显眼的位置，想要来砰砰运气。

    她知道司离骚吃惯了还想，其他东西都入不了他的口，八层的海鲜餐厅肯定是他用餐的必经之所。

    没想到，竟然真的被她撞见了。

    那个气场内敛矜贵，身形高大俊美的男人，被几个护卫众星拱月的迎进来……

    护卫想要清场，包下这家海鲜餐厅，因为餐厅里用餐的人实在太多了，全部的桌子坐了将近三分之二，这给他们的安保工作增加了难度，万一有人想要袭击太子爷，他们无法保证安保做到滴水不漏。

    司离骚实在太显眼了。

    抬腿迈步间透着冷傲尊贵的步伐，仿佛世间再自以为高贵的人都应该自觉匍匐在他的脚下俯首臣称。

    强大的气场吸引了很多女士的目光，更让用餐的男士们嫉妒。

    何况他出行前后二十多个护卫，妥妥的名场面！

    今日在海鲜餐厅里用餐的大部分是陆地上的游客，并不知道海底世界还有一个超级大国叫姆大陆，更不知道司离骚是姆大陆的太子爷。

    不知道的还以为他是某个大明星，所以才会有这么多黑衣保镖前后相随。

