    “太慢了。”

    看着天虚境强者的攻击，风啸天嘴角微微上扬，丝毫不惧。

    风啸天催动天道神力，不甘示弱一拳凶狠迎上。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    两拳凶狠撞击，轰的一声雷鸣般的炸响，可怕的碰撞力量，震动高空，并将后面邢青云等人全部震退。

    “什么？”天虚境强者顿时大震，满脸不可置信。

    “嘶......”

    下边各大势力强者，都震撼无比的倒吸一口凉气，眼珠子都凸了出来。

    “这怎么可能！”丹王宗师也极为震惊。

    “这小子竟能抵挡天虚境的力量！”三位天虚境强者也颇为震惊。

    “九重天魂境！”夜无情瞪大老眼看着风啸天，无比震撼和难以置信。

    “风宗师居然挡住了！”邢青云无比震撼道：“风宗师的修为竟一晚上提升了三重！”

    神剑宗主他们都惊呆了，宛如石化一般。

    “夫君的修为竟突破到了九重天魂境！”楚馨月也震惊至极。

    “师尊的实力这么强大吗？”聂星魂看呆了，不敢相信自己刚拜的师尊，竟有这么恐怖的实力。

    没错！风啸天挡住了一重天虚境强者的凶狠攻击！

    风啸天的修为，也达到了九重天魂境境界。

    “九重天魂境，怎么可能抵挡我的力量？”天虚境强者难以置信道，他都怀疑是不是自己看错了。

    “须弥神瞳！”风啸天冷喝一声，双眼瞬间闪烁金光。

    那一瞬间，天虚境强者的身体瞬间定住了，一动不动。

    他只感觉被一股强大的无形力量所困，根本没有丝毫反抗的力量，而且他也使不出力量。

    “砰！”

    “噗！”

    风啸天一拳凶狠轰在天虚境强者胸膛上，霸道而强悍的力量，震得卫岩口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞射出去。

    “嘶......”

    这一幕，再次让众人震惊的倒吸一口凉气，全都看傻眼了。

    邢青云和夜无情以及古玄风他们，吓得呆如木鸡。

    丹王宗师以及三位天虚境强者，也都看懵逼了。

    风啸天居然一拳就把天虚境强者打吐血了，这是有多强大的力量？

    九重天魂境一拳打伤天虚境，这可能吗？

    风啸天恐怖的实力，完全超出了他们的认知范畴。

    “刚才是怎么回事？为何我突然间动弹不得？而且还失去了意识。”天虚境强者心中极度震惊，根本不知道发生了什么事。

    “周阳，你怎么回事？九重天罡境就把你打伤了？客卿长老的脸都被你丢尽了！”一位天虚境闪身前来问道，脸色极为难看。

    “我刚才失去了意识，不知道他施展了什么武技，根本没有防备，这小子不简单。”周阳凝重道。

    风啸天缓缓收回拳头，冷笑道：“老东西，你的人，实力不怎么样啊。”

    震惊的丹王宗师，老脸瞬间阴沉到了极点，咬牙怒道：“臭小子，你别得意，本宗师倒要看看你的实力有多强，一起动手，杀了他！”

    “堂堂武盟，不但恃强凌弱，还以多欺少，丹王宗师，你还要不要脸？”邢青云阴沉怒道，实在是不爽丹王宗师。

    “邢青云！你再敢多说一句话，本宗师就杀了你！”丹王宗师怒喝道：“快动手！杀了风啸天！”

    三位天虚境强者，没有丝毫犹豫，同时爆发出恐怖的力量，闪电般冲向风啸天。

    “须弥玄境！”风啸天单手结出玄奥印记，旋即冷喝一声。

    下一秒，三位天虚境强者，突然察觉到世界发生了变化。

    三人所看到的世家完全不同。

    一人来到满是尸山血海的世界，充满无尽恐惧和未知。

    一人来到冰雪世界，恐怖寒气冰冷刺骨，强大的真元根本无法抵挡寒气。

    一人来到阴森黑暗的世界，遍地都是尸骨，四周都是可怕死气和怨气，仿佛来到了地狱一般。

    三位天虚境强者都被吓坏了，都以为中了幻术。

    三人拼尽全力施展武技，就是无法攻破。

    风啸天施展的乃是神诀，并且拥有神力压制，他们三人根本不可能逃出去。

    其中一人还是三重天虚境，高出风啸天四重的修为，可想而知须弥玄境有多强大。

    而外边世界，在场所有人都懵逼了。

    “他们这是怎么了？”暮清尘满脸震惊疑惑。

    “他们三人怎么突然不动了？风宗师施展了什么武技？”雷天绝目瞪口呆道。

    “从未见过这种可怕的武技，瞬间就让他们失去了意识，好像被控制了。”邢青云也极为震惊。

    三位天神境强者，前一秒还杀气冲天，可下一秒就好像失了魂一般，一动不动，就跟中邪似的。

    谁也不知道到底发生了什么事情。

    看到三人一动不动，丹王宗师气炸了，猛然狰狞怒吼道：“你们干什么？还不快动手？”

    三人没有丝毫反应，根本就听不到。

    “丹王宗师，他们三人也一定是中了什么诡异的武技，才变成这样，我刚才也突然失去了意识，这才被风啸天打伤。”周阳连忙道。

    “诡异的武技？”丹王宗师先是一愣，旋即咬牙怒道：“地级武技吗？”

    “轰轰轰！”

    下一秒，风啸天凶猛爆射出去，身法施展出来，瞬间将三人轰飞了出去。

    飞出去的三位天虚境强者，仍旧没有回到现实世界。

    各大势力强者都看傻眼了。

    四位天虚境强者，在风啸天面前，连出手的机会都没有。

    那可是四位天虚境强者啊。

    “丹王宗师，这小子实在邪门，我们要不还是先走吧。”周阳满脸担忧道，看向风啸天的眼神充满了忌惮。

    活了这么多年，第一次碰到这么变态的天魂境后辈。

    “老东西，你也是天虚境，要不要试试？”风啸天戏谑的冷笑声传来。

    丹王宗师的老脸，阴沉得快要滴出水来了。

    “臭小子！少在本宗师面前狂妄！不要以为你拥有强大的地级武技，就能在本宗师面前猖狂！”丹王宗师怒喝道，七品炼丹师的强大灵魂力，全力爆发了出来。

    “灵魂力！”邢青云和秋水空几人老脸巨变，同时大吼道：“风宗师！小心他的灵魂力量！”

