    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“没问题，林逸你的想法很好，既然你愿意冒险，奥田舰长获得一些优待也是应该的，何况你还在岛上，虽然给了奥田舰长先发的优势，他也不会抛下你不管的！”

    　　

    　　叶大喜笑着点点头，顺便指出了林逸的弱点让所有人知道。

    　　

    　　至于是不是真的弱点，那就见仁见智了！

    　　

    　　“我和你一起去！”

    　　

    　　苏戮没有叶大喜那么能说会道，直接就丢下一句话，转身跟在林逸身后离开。

    　　

    　　之前洞穴中的事情他还历历在目，说实话，苏戮对那个洞穴也是极有兴趣的，里面的情况，很有研究价值！

    　　

    　　雷弧一闪，林逸直接就用雷遁术离开沙滩，至于苏戮能不能追的上，那就不关他的事情了。

    　　

    　　林逸来到第一个洞穴前，并没有停下的意思，而是继续前往第二个洞穴！

    　　

    　　因为之前他和苏戮第二次进入那个山洞的时候，没有再发生空间异常，所以这次他想换一个看看。

    　　

    　　站在洞口，依然是神识无法延伸进去的状态，林逸甚至在想，这个山洞的入口，会不会其实就是另外一个空间的边缘，所以他的神识才无法发现问题。

    　　

    　　想到这里，林逸迈步走入了洞穴。

    　　

    　　这里他和上官岚儿也来过一次，除了对神识的限制之外，没有别的发现，这一次，因为有了空间大阵的概念，看起来似乎就有些不同了。

    　　

    　　“鬼前辈，能感觉出什么空间的波动吗？”

    　　

    　　林逸释放神识观察的同时，顺便询问鬼东西。

    　　

    　　鬼东西毕竟是一个九级的阵道大师，就算看不出这里的阵法，但对于细微的空间波动，也会更加的敏感。

    　　

    　　“波动是没有，但这里的空间确实有些古怪！看似正常的空间，其实有着细密的缺口存在，说缺口也不太正确，我想想该怎么形容啊！”鬼东西略一沉吟，才接着说道：

    　　

    　　“应该这么说，这里的空间，就和你们人类的头发差不多，看上去很光滑，但其实都是由细密的毛鳞片组成，平时处于合拢状态，当有神识流过的时候，就会打开这些细小的空间鳞片，形成层层叠叠的阻碍。”

    　　

    　　“鬼前辈，你这么说，用鱼鳞片和龙鳞片之类的也可以形容吧？干嘛还特意用毛鳞片那么精致？”

    　　

    　　林逸明白其中的重点，却还是忍不住吐槽。

    　　

    　　“因为毛鳞片更柔软，鱼鳞片和龙鳞片都太坚硬，产生的效果是完全不同的，尤其是龙鳞片！”

    　　

    　　鬼东西桀桀怪笑起来，完全不介意提起龙鳞片这类容易引发伤心回忆的东西。

    　　

    　　“好吧，之前我就觉得神识的延伸在这山洞里有些不太顺畅，本以为是对神识的限制造成的，现在想想才明白，这是因为空间鳞片的原因！鬼前辈，这些空间鳞片的形成，是因为阵法吗？”

    　　

    　　林逸话锋一转，继续询问关于阵法方面的疑惑。

    　　

    　　虽然他如今的阵道水准也不差，但比起鬼东西来还是有很大距离，一些理论上的东西，鬼东西能够解析的更加透彻。

    　　

    　　“有这个可能，但我觉得另外一种可能也是存在的，那就是这些细小的空间鳞片，组成了山洞里面的空间阵法，可惜我对于这方面的研究太过肤浅，一点蛛丝马迹都没发现！要不然倒是可以研究研究。”

    　　

    　　鬼东西这回很是干脆的承认了自己的不足，事实也是如此，做不到就是做不到，没什么可丢脸的。

    　　

    　　“我们先仔细找找，这些空间鳞片的源头在什么地方，或许可以发现什么也说不定。”

    　　

    　　林逸可不想就此放弃，他来这里是寻找离开荒岛的办法，无论如何总要试试，要不然过来还有什么意义？

    　　

    　　鬼东西对此也没有表示反对，两人的神识结合在一起，强度更是大幅度增加，缓慢扫过洞穴的空间时，那种空间鳞片的起伏感越发明显！

    　　

    　　而且他们还发现，这些空间鳞片确实是有着固定规律的，排列的方向全部是从里面延伸出来。

    　　

    　　“喂，林逸小子，你以为这样就能甩掉我了吗？我疾风苏戮想要去的地方，没有人能够甩掉我！”

    　　

    　　洞口人影一闪，苏戮刷的一下就冲了进来，听他口气，对于落后这么多似乎还挺得意的。

    　　

    　　这家伙脑回路果然和别人不一样啊！还是别搭理他了……

    　　

    　　林逸回头看了苏戮一眼，果断转头继续自己的探查，时间紧迫，没工夫和这家伙纠缠不清。

    　　

    　　苏戮嘴角抽了两下，强忍住上去给这小子兜头蒙一刀的念头，努力提醒自己要保持仪态风度！

    　　

    　　他却不知道，在他心里一派高手寂寞风范的自己，其实在林逸心里，就是一个十足的逗比……要是知道这一点，或许他会直接上去把林逸给切碎了剁成馅儿吧？

    　　

    　　集合了林逸和鬼东西两人神识力量的探查还在继续，然而原本平稳的空间鳞片，在苏戮进来之后，居然出现了一些极为明显的波动。

    　　

    　　“怎么回事？苏戮这家伙天生有被空间排斥的特质吗？为什么一出现就有了变故？”

    　　

    　　林逸大惑不解，第一个洞穴中也是如此，之前他和上官岚儿进去什么事儿都没发生，苏戮去了就直接被攻击，差点就此挂掉。

    　　

    　　现在还是如此？！

    　　

    　　不用林逸提醒，苏戮整个人就好像炸毛的猫一样，瞬间进入了防御姿态，那柄薄如蝉翼的长刀已经出现在手中，刀身上光芒流转，绝对是最强的攻击准备。

    　　

    　　“又有杀气！林逸你小子真是个扫把星！走哪儿都能遇到危险！”

    　　

    　　苏戮心中不爽，小心戒备的同时，还不忘讽刺林逸两句。

    　　

    　　林逸一脑门子黑线，谁才是真的扫把星啊？还有没有天理了？

    　　

    　　“别管那逗比，鬼前辈，趁现在赶紧注意空间的变化！”

    　　

    　　林逸懒得理会苏戮，而是赶紧和鬼东西观察空间鳞片的波动。

    　　

    　　苏戮的到来，就好像一颗石子丢进了一潭死水，死水产生了波纹，现在就是要从这些波纹中找出规律的最佳时机。

    　　

    　　空间鳞片似乎受到了什么刺激，有一部分开始聚拢在一起，如此一来，原本极为规则的排列顿时就出现了空隙！

    　　

    　　记住手机版网址：m.

