    白小柒已经对短视频有了一定的认识，网上拍什么的都有，有拍宠物的，有拍搞笑段子的，还有搞视频剪辑的，并不一定局限于拍人。

    只不过视频剪辑不会，搞笑段子想不出来, 至于宠物，今天钓鱼时捡到的兔子勉强能算宠物，但可惜，已经进了肚子。

    拍短视频的事情陷入僵局，她拿着手机，打开摄像功能对着客厅晃来晃去，琢磨着能拍什么。

    半个小时后, 她把后置摄像头对准一旁正在码字的陈朔。

    陈朔有所察觉, 扭头看她一眼，“你终于还是决定用你的男朋友赚钱了.…….”

    “什么嘛，我就是想拍你敲键盘的样子，不拍你的脸。”

    “现在不拍不代表以后....”

    “快转回去，事多。”

    白小柒伸手把他脑袋推回去，然后拿着手机拍了一阵，保存之后看了一遍自己的杰作，这才问道：“发到哪里看的人会多一点？”

    “我看看你拍的什么。”陈朔接过手机点击播放，不愧是短视频，真的挺短的，也就几十秒的时间，出镜的是自己的上半身，没有脑袋，只有胳膊以及不断敲击键盘的手。

    就这么个东西，说真的，光看着都觉得枯燥乏味, 简直就是浪费几十秒的时间。

    “我觉得你发到哪都行。”陈朔实话实说，确实发到哪都行, 因为不管发到哪里都没人看。

    如果是自己的话, 刚一点进去就会退出来，不，甚至都不会点进去。

    “什么叫发到哪儿都行？”白小柒从他手里拿过手机，感觉这家伙好敷衍。

    “因为你发....这样，你发到抖音去吧，那里人多。”

    话落，陈朔又适时补充一句，“人多的话，看的人也会多。”

    “有道理。”

    白小柒这下不觉得他是在敷衍自己了，打开抖音，跟随着上面的引导把刚刚拍的视频发上去。

    一切弄完之后，她就放下手机，抱着睡裙去洗澡了。

    陈朔拿起她的手机看了一眼，看到标题之后，忍不住笑了一下，又看看浴室，傻乎乎的。

    我的男朋友打字速度很快的。

    十几分钟后，浴室门一声轻响。

    正在码字的陈朔扭头看过去, 白小柒歪着脑袋让雪色的长发斜在一侧，两只手捧着毛巾把长发裹起来搓揉着。

    睡裙下摆露着一双光洁的小白腿，脚下踩着拖鞋，吧嗒吧嗒的朝他这边走过来。

    离得近了，陈朔能看到她的小脸被水汽蒸的红扑扑的，头顶猫耳的尖端还挂着湿润的水珠，看着又萌又可爱。

    真的很难让人相信她今天下午一下就扭断了兔子的脖子。

    “你看什么？”白小柒眨巴几下眼睛，把吹风机插上电，给他递过去。

    “我觉得我一直在被你的表象所迷惑。”

    “嗯？”

    “就是光看你的外表，我总会把你当成那种，就是需要我保护的柔弱女孩。”

    “但其实我并不柔弱？”

    “反正柔弱的女孩不会一把扭断兔子的脖子，有些男的也做不到。”

    陈朔按动开关，吹风机嗡嗡的开始工作，先吹干她头顶的猫耳，然后再是头发。

    “你也做不到吗？”

    “能做到是能做到，但我肯定得犹豫，正常人都会犹豫，但你没有，你干净利落，三个字形容，快准狠。”

    “....”

    白小柒心虚的不出声，自己在山里当猫猫大王的时候，每天都是要捕食的，几十年的时间，死在自己手底下的动物好多好多。

    她之所以很少提及自己的过去，就是害怕这家伙觉得自己残忍。

    “我，我其实也很犹豫的，还有些不敢，只是你没看出来而已。”

    “是这样吗？”

    “是的。”

    “噢...”

    陈朔仔细回忆了一下当时的场景，总觉得她不像是犹豫不敢的样子，甚至她的脸上还带着那么点兴奋。

    两人没再说话，客厅里只剩下吹风机发出的呜呜声。

    头发渐渐吹干，陈朔把吹风机收起来放到抽屉里，又合上自己的电脑，没再准备接着码字，打算锻炼一会儿就去洗澡。

    脱掉上衣，赤着膀子躺到仰卧起坐板上，白小柒也不会再像以前一样红着脸偷偷看，而是光明正大的看。

    她用手指拨弄着自己的长发，盯着陈朔看了半天，突然出声道：“其实我是一个很柔弱的女孩子，就是力气大了一点。”

    “是一点还是亿点？”

    “一点。”

    “噢~亿点。”

    陈朔恍然大悟的语气，又问道：“你为什么要刻意强调你很柔弱？'”

    “我...”

    白小柒有些不知怎么回答，拨弄头发的动作也渐渐慢下来，“我真的很柔弱的。”

    闻言，陈朔眼中泛起笑意，又做了几十下，这才站起身子朝她张开双臂，“来，让我抱抱咱们家柔弱的女孩子。”

    “嗯...”

    白小柒穿上拖鞋很顺从的扑进他怀里，陈朔将她抱住，闭上眼睛仔细感受怀里的温软。

    他很清楚怀里的女孩是在担忧，甚至说是在害怕，害怕自己会觉得她是一个很残忍的人。

    同时这也说明她是真的很喜欢自己，女孩子都会在喜欢的人面前展现出柔弱的一面，也希望在对方心里留下一个自己很柔弱的形象，哪怕她本身并不柔弱，也要伪装出柔弱。

    如果不喜欢的话，根本就没必要伪装，她也不会特意和自己强调她其实是一个很柔弱的女孩子。

    就像有些女孩扛着二十升的桶装水走的虎虎生风，甚至扛着煤气罐也能走路带风，但在自己喜欢的人面前却连瓶盖都拧不开。

    说白了这是女孩的天性，她们想要被在乎，想要被保护。

    男人往往也会对柔弱的女孩子没有抵抗力，因为这会升起男人的保护欲，所以在基因里男女就是互补的。

    而白小柒在自己面前也一直表现的人畜无害，看起来就软软糯糯的，更别说她还喜欢挂在自己身上哼哼唧唧的撒娇，没事就求亲亲，求抱抱。

    这其实都是她在展现自己柔弱的一面，而自己也一直觉得她很柔弱。

    至于她到底柔不柔弱，或者说她的过去是怎样的。

    这些其实不重要，陈朔也从未想过去追问。

    “在我心里你一直都是柔弱的女孩子，所以你不用刻意强调。”

    “嗯。”

    陈朔轻拍两下白小柒的后背，“别抱着我的腰了，我该去洗澡了。”

    “不行，亲一下你再去....”

