    “那跟着我从灵界出来玩意儿，不会是玛夏多吧？”

    看着和自己挥手离开的玛夏多，夏彦陷入沉思。

    不是没这个可能。

    否则也用不着菊子刻意提醒。

    不过很快夏彦就没心思去思考这个问题了，因为菊子和柳伯的目光，都不约而同地落在了他身上。

    “夏彦小子，那只精灵是你从灵界带出来的那只？”菊子问道。

    “可能......是吧。”夏彦犹豫着回道。

    “看来你们相处得很愉快。”

    柳伯笑眯眯地开口了，哪还有刚才冰系天王冷酷严肃的样子。

    柳伯除了看起来冷冰冰的有点像冰块，但其实对人，特别是对联盟年轻的训练家，态度还是不错的。

    相处了吗？

    夏彦想问。

    只能尴尬地笑笑。

    这两人先入为主的观点，也不是他几句话就能说服的。

    “好了，先回去吧，野生精灵暴动停下了？”

    “嗯。”柳伯点点头。

    望着一片狼藉的森林，以及那四通八达的地下隧道，这些东西都要交给金黄市自己处理。

    他们的任务也已经完成了。

    这也代表着柳伯四天王的生涯，就到这里结束了。

    “夏彦小子。”菊子挑了挑眉毛，视线在他和凯西身上流转。

    “好。”

    对此，夏彦倒是没有拒绝。

    “有瞬间移动吗？那倒是节省了很多时间。”

    说着，柳伯和菊子都纷纷收起各自的精灵，在凯西超能力的包裹下，通过瞬间移动回到了金黄市，建二的别墅外。

    ...

    ...

    在玛夏多带着闪光喷火龙离开的时候，关注这边的人其实也不少。

    金黄市外的山包上。

    托姆渃奇收回目光，但闪烁的眼神无疑说明了她内心并不平静。

    旁边的健太涨红了脸，对那只闪光喷火龙所展现出的实力有些震撼，同时也有些亢奋。

    这就是这个世界最顶尖的力量之一吗？

    托姆渃奇瞥了他一眼，没有说话。

    转身朝着身后茂密的树林走去。

    “也该走了，塔梅奇那家伙捣鼓出的东西，还不错。”

    很快，两人迅速离开了这里，离开了金黄市的地界，或许很快也会离开关都地区。

    就如老比尔所说，托姆渃奇叛离了关都联盟，由利用了火箭队，继续待在关都地区并不是个好的选择。

    ‘第二个核心也确定了......下面就该进行阵容搭配。’

    托姆渃奇脑中闪过闪电鸟的样子，嘴角稍稍上扬。

    不过还未等她开心多久，却又想到了老比尔离开时和她说的那句话。

    不要在真正的高手面前尝试伪装......

    ‘那家伙，从一开始也知道了吗？’

    总觉得这次看似完美的计划，被蒙上了层阴霾。

    ...

    ...

    西尔佛大厦顶楼。

    站在巨大落地窗前的坂木几乎目睹了整个过程。

    柳伯的实力，菊子的幽灵兵团以及那只闪光喷火龙，甚至包括安抚下闪光喷火龙暴动的玛夏多。

    不过他的表情并没有什么变化。

    只是望着窗外建筑上的积雪，出了神。

    过了许久。

    他才缓过来，脸上浮现出笑容，忍不住轻笑了声。

    “折腾了半天就弄出了这样的失败品吗？多多少少让我有些失望......”

    “喵——”

    猫老大来到坂木的脚边，轻轻蹭着他的脚踝。

    “终究上不了台面，在自己的地方不敢露头，在金黄市也只是弄出了这么只精灵。”

    唰唰唰——

    坂木身后出现三道人影，双手托举着两枚精灵球，低着头没有说话。

    “给你们了。”坂木淡淡道。

    “是！”三人眼中浮现出惊喜。

    “传下去，我们火箭队虽然因为资源和整体布局导致行动有所倾斜，但不代表谁都可以跑到我们的地盘撒野。告诉外面的人，进入关都和城都的，做好觉悟。”

    “是！”

    “还有，毁掉他们几个研究基地，算是警告。”

    “明白！”

    三人迅速离开。

    火箭队，可不是某些人可以肆意借用的庇护场所，也不是一些人想要利用就可以利用的。

    托姆渃奇是这样，塔梅奇和他身后的组织，也是一样。

    是不想管，不代表管不到。

    ...

    ...

    金黄市边缘区域的一座老旧的宅邸。

    一名身着白大褂，头发花白且有些凌乱的老者走出。

    将手里的一些玻璃器皿随手放在门口的架子上。

    可以看见这老旧宅邸偌大的庭院中，种满了各式各样的树果以及材料。

    如果夏彦在这里肯定会感到惊讶。

    因为这里种着的树果都是习性和要求都不同的果树，有些要求环境炎热，有些要求环境极寒，有些要求泥土湿润肥沃，有些要求干燥粗粝，等等......

    一棵种植起来都不容易，更何况是那么多。

    可见这位老者单单是在树果的培养和种植上，就有着非常独到的见解和能力。

    老者迎着随风飘来的细雪，看着金黄市外闪光喷火龙肆虐的样子，忍不住摇了摇头。

    “过激的想法只会换来更为过激的结果，你最后还是走错了路啊，基尔博伊。”

    老者轻轻掸了掸衣服上的灰尘，拨弄了下凌乱的头发。

    “不过既然发生了这样的事，应该要去报备一下，顺便看看能不能弄到一份完整的数据资料。”

    当他捋平了身上的衣服褶皱以及掸去灰尘或，露出了胸口处镌刻着的两个字。

    铃木。

    ...

    ...

    带着柳伯和菊子回到金黄市的夏彦，看向菊子，露出略微有些尴尬的笑容，张了张嘴巴。

    菊子没好气地翻了个白眼。

    从围裙的口袋中拿出了枚浅黄色内部印着一缕赤红如同火苗的晶块，丢给夏彦。

    接住晶块的夏彦眼睛一亮。

    收账了！

    感受着手中晶块上传来的一丝温热。

    火之石！

    有了上次暗之石的经验后，夏彦也判断出了这枚火之石的品质。

    中级。

    不算高，但价值也不低。

    毕竟菊子并没有说报酬是什么品质的进化石，就算给低级品质的进化石，夏彦也认了。

    期望不高，所以还是稍稍有所惊喜。

    菊子看着夏彦一副没见过世面的样子，撇了撇嘴巴，“出门带的东西不多，就一块，剩下的......”

    旋即转头看向柳伯，“你有没有带进化石？先借我一下，下次还你。”

    闻言，柳伯若有所思，一边从衣服口袋里拿东西，一边略带好奇地问道：“怎么？你还欠人家东西了吗？”

    “三枚进化石。”菊子倒也是直接。

    “哦？”

    柳伯拿出了枚湛蓝色，其中夹杂着一个个更浅颜色的气泡。

    水之石！

    也是中级品质的进化石。

    菊子直接从柳伯的手里“抢”过来，塞到夏彦手里，“剩下的一个下次再给你。”

    然后转头对柳伯道：“这小子用我的鬼斯通，击败了一只差不多准天王层次顶尖实力精灵。”

    “准天王？顶尖？”柳伯诧异地看向夏彦。

