    终于到了地方，也就是华北治安军第三集团军下辖的轻械生产兵工厂。

    杜爱国的伪军三团团长这块金字招牌再次起了作用。

    很明显，杜爱国应该是这兵工厂的常客。

    驻守在兵工厂厂房外的一队伪军见了杜爱国，连忙放下枪支，为首的伪军排长恭敬地打了军礼：“杜长官！”

    杜爱国点了点头，说道：“孙排长，你们在此看守兵工厂辛苦了，我这次来兵工厂是有重要差事，接下来兵工厂的驻防交由我部处理，你带着弟兄们回去休息去吧！”

    孙排长有诧异之色，“杜长官，可是我接到的命令是，驻守兵工厂，寸步不能离开。”

    闻言，杜爱国脸上涌现出一抹不喜之色，皱眉道：“孙排长，记住你的身份，军人就该服从命令，再说了，有我带来的这些弟兄，难道还怕兵工厂飞了不成？”

    孙排长怔了一下，随即释然，也是，杜爱国这次带过来的人马可不少，估计得有两个营的兵力。

    他可不敢跟杜爱国起了冲突，再加上杜爱国可是三团团长，职位远比他高。

    “是！”

    孙排长应了一声，转身就要带着自己的队伍离开，杜爱国又喊道：“孙排长，等等。”

    “杜长官，您还有什么吩咐吗？”

    “回去休息，带枪支弹药做什么？把枪支弹药也留下来吧！”

    “啊？？？”孙排长有些傻眼，没有这规矩啊！

    一旁的杜爱国见孙排长迟疑，不悦道：“孙排长，你是没有听清楚命令吗？”

    杜爱国的话语加重，身后的一众士兵们哗啦一声举起了枪支，甚至有人拉上了枪栓。

    孙排长一行被吓得够呛，这阵仗也太大了。

    “兄弟们，大家听杜长官的命令，把枪支弹药全部交出来。”孙排长不敢犹豫，连忙下达了命令，几十号伪军老老实实地将枪支弹药摆放整齐，重新列队站好。

    一切顺利解决之后，孔捷这才在杜爱国恭敬的避让之下，从队伍里走了出来。

    孔捷直接将孙排长等人无视，只是望着不远处的一座座厂房，道：“老杜，你们这兵工厂的规模倒是不小啊！”

    这让孔捷想到了自己辛辛苦苦拉起来的独立团修械所，原以为在八路军队伍里已经算是不错了，可是跟人家眼前的兵工厂相比，那简直是不值一提。

    这趟果然没有白来。

    杜爱国回道：“团长，瞧您说的，怎么说这兵工厂也得保证华北治安军几千号人的枪支弹药提供，厂子要是盖的小了，肯定不够用。”

    一旁的孙排长则是满脸困惑。

    团长？

    老杜？

    究竟什么情况？杜团长不是团长吗？还有，杜团长为何对眼前这个陌生面孔的男人如此的恭敬？这份恭敬甚至是在鬼子面前也不曾见到过的。

    “杜长官，这位是？”

    杜爱国望了一眼孔捷，见孔捷点了点头之后，这才笑道：“孙排长，忘了和你介绍一下了，这位是八路军独立团的孔团长。”

    “八……八路！”

    听见这个字眼，孙排长的眼睛瞪得滚圆。

    身后一众被缴了械的伪军士兵，更是有人吓得哆嗦。

    只是这份惊吓和惶恐，很快就被独立团这边战士们举起的黑幽幽的枪口给“安抚”住了。

    杜爱国道：“孙排长，不妨告诉你，我已经率领我第三团的不少兄弟加入了八路军孔团长的队伍，这次过来就是冲着兵工厂来的，念在往日的情分，我才提前让你们缴了械，不至于丢了性命。”

    “孙排长，你也是个有骨气的，何必跟着小鬼子卖命呢？非我族类，其心必异，鬼子这些年的残暴和凶狠你也看在眼里，所谓的什么大中亚共荣，不过都是虚情假意的把戏。”

    “眼下兄弟我已经想清楚了，以后就跟着孔团长痛痛快快地杀鬼子，汉奸这身骂名，我是不想再背负了。”

    “另外，孙排长，我也劝你一句，不如早些弃暗投明，眼下孔团长就在眼前，只要你和你的弟兄们真心愿意加入八路军打鬼子，孔团长是不会拒绝的。”

    话语很动人，但是事情来得太过突然。

    孙排长沉默了，脸上有迟疑。

    孔捷下令道：“留一个班的弟兄和孙排长他们好好谈谈，其他人进兵工厂搬东西，孙排长，时间就给你这么多，等我们从兵工厂出来的时候，你要是想好了就跟我走，要是没想好的话，看在老杜的面子上，我也不难为你。”

    说完，孔捷直奔兵工厂。

    杜爱国在孙排长的肩膀上拍了拍，语重心长道：“兄弟，好好想清楚，咱们骨子里毕竟流的是中国人的血，给小鬼子做狗，不值当！”

    说完，杜爱国连忙小跑着跟上孔捷。

    由于眼前的兵工厂，原本就处在华北治安军第三集团军的腹地，所以驻守的兵力主要是外围的孙排长等人，内部自然没什么兵力看守。

    杜爱国和孔捷带着一大队人马进入兵工厂的时候，倒是把兵工厂负责人袁厂长吓了一跳。

    “杜长官，您这是？”

    这袁厂长看样子年龄不小，估计将近五十了，精神头倒是还不错。

    孔捷道：“老杜，告诉他，我们是来兵工厂转移设备的，让他大概给介绍一下，这兵工厂里都有哪些设备。”

    杜爱国笑了笑，看向一旁傻眼的袁厂长道：“袁厂长，你就别愣着了，按照我们团长的吩咐，赶紧把咱们兵工厂里的设备大概介绍介绍吧！”

    “团长？”

    袁厂长有些疑惑，但是杜爱国一行人多势众，驻守兵工厂的孙排长他们那边也没听到动静，外加上杜爱国这张熟悉的面孔，应该也没什么问题。

    袁厂长便带领着孔捷和杜爱国，就着兵工厂的一些设备介绍起来。

    “两位长官，我们这轻械生产兵工厂的设备，主要是以生产轻型枪械为主，共有大型设备二十一台。

    有各种磨床设备，还有那边的机床、刨床设备，包括一些辅助的设备，类似柴油机、蒸汽机、汽油机、电焊机、电气炉、变压器和起重机之类。”

    这一系列的设备名字，听得孔捷和身后的几个营长是心花怒放。孔捷连忙问道：“袁厂长，那请问你们这兵工厂的人员现有编制如何？”

    袁厂长道：“现有工人二百五十一人，职员一百三十人，技术人员三十五人。”

    这可都是人才呀！

    孔捷又问道：“袁厂长，假如这兵工厂我给你换个地方，是否能维持现有的生产能力？”

    袁厂长有些不解，“换个地方，长官，不知道您指的是？”

    “比如换到我们八路军根椐地去，不过说好了，我们那边可没有大型发电设备，所以电源方面恐怕不能提供。”孔捷直言不讳道。

    袁厂长：“……”

