    又是一日清晨，初夏的阳光洒落在一片祥和的金华城中。

    方老爷子的死已经过去几日，方府中逐渐恢复了平静，每日里络绎往来都是前来吊唁老爷子的各方人士。

    方世谦和方小檀父女两人如今作为方家的主心骨，要每日里负责接待各方来客，忙的不可开交。

    林凡帮不上什么忙，也不想去凑这个热闹，依旧过着每日里水榭练拳，学堂教书的平淡生活。

    当然，林凡这个名字，已经在金华城里引起了不小的骚动。

    他之前在灵泉寺时，单手提着一只夜叉的头颅从深山回到大殿中，回到金华城后，又在闹市之中用金刚杵超度了聂小倩的游魂，这些事迹早已经在私下底传开。

    甚至金华城中已经有人给林凡起了外号——捉鬼小相公。

    捉鬼是指林凡对付鬼物的手段，至于小相公这个名字，自然是指林凡将要入赘到方家和方小檀成亲这件事，有些取笑之意。

    当然，这个名字是没人敢在林凡或者方小檀面前提起的。

    林凡早起梳洗完毕后来到别苑书房里，取出笔墨纸砚，开始在桌上写字。

    不久后，阿狸提着食盒来到别苑：“早饭来了，咦，公子你在写字？”

    阿狸把食盒放在桌上，走到林凡近前：“我还是第一次见公子你写字，天地为炉……这些是什么呀？”

    林凡专心落笔，并不抬头：“这是当日从宁采臣处得到的浩然气残篇，我这几日早晚念诵，已经小有心得。如今没有了那柄金刚杵，面对鬼物时凭借这篇口诀也可以有一战之力。”

    阿狸一脸不解：“公子，那金刚杵那么厉害，你干嘛要把它还回到灵泉寺去嘛！”

    林凡停下笔，转头望向阿狸：“金刚杵中是至纯的佛门力量，我并非佛门弟子，如果这法器用多了会染上佛门因果，那对今后的修炼未必是好事。”

    阿狸撇了撇嘴，心里想连丹田都损毁了，还顾虑什么修炼啊，真是想太多！

    “公子，那你最近经脉修复的如何了？”

    林凡摇了摇头：“任脉已完全恢复，但修复下一条督脉需要至阳的药物，在金华城这种小地方很难得到。”

    阿狸皱眉哎呀了一声：“在金华城这里找不到需要的药材，有天劫在又不能离开方家，可真是麻烦~”

    林凡一篇浩然气决已经写完，放下手中的毛笔：“这件事急不得，过几日我们再去药店走一走，和那位薛神医打听一下药材方面的消息。”

    阿狸嘻嘻笑了两声：“公子你又打算去骗药了吗？”

    林凡皱眉看了阿狸一眼：“贫嘴，跟我出去练拳。”

    阿狸哦了一声，跟在林凡身后，两人走出水榭来到水边的那片空地，林凡摆开架势，一板一眼的开始练习五禽戏拳法。

    阿狸蹲在空地边缘看着林凡一板一眼的练拳，无聊的打了个哈欠。

    “公子，你练来练去怎么始终是这一套拳法呀，为什么不换一换？”

    林凡马步扎实，向前一拳击出，带起一阵呜鸣的拳风：“这五禽戏是一位古代名医发明，对人体经脉有很好的舒张活络作用，我练这套拳是为了恢复经脉。”

    林凡一个转身，向侧后方踢出一脚，速度极为迅速，带起地面上大片草叶。

    “这套拳法虽然不能让经脉恢复，但能起到刺激经脉的作用，保持我体内的伤势不再加重。”

    阿狸无聊的伸手拨弄地面的青草：“如今隐娘已经不在了，万一又有地痞无赖来找麻烦怎么办呀，难道公子你要用那个浩然气来对付他们？”

    林凡一套拳打完，收势起身吐出一口浊气：“浩然气是用来对付鬼魅之物的，对人没什么效果。”

    “隐娘在走之前留给我一本拳谱，上面记载的是极为刚猛的外功，用来对付一般的地痞无赖倒是极为合适。”

    阿狸一听就来精神了：“隐娘留下来的拳谱？公子你快练给我看看，我要看！”

    林凡转身走到空地中央的那株大树近前：“隐娘的拳谱中记录的是一种名叫发劲的技巧，着重的不是具体招式，而是对身体力量的运用。”

    “人体一共有六百三十块肌肉，这些肌肉各自位置不同，连接的骨骼各异，因此在发力时无法做到统一有序，力量不能叠加，反而会彼此消耗。

    用极强的控制力将全身肌肉协调一致，力量调整到同一方向，那么就能在瞬间爆发出惊人的力量。

    这就是发劲的要义。”

    阿狸打了个哈欠：“公子你在说什么，我完全听不懂！”

    林凡摇摇头：“果然和你说了也白说，还是实际演示一下吧。”

    随后他正面面对古树，将身躯伏低，双脚前后分开。

    发劲这种技巧需要一定的蓄力时间，而且对全身的肌肉调动有极为繁复的步骤，林凡刚刚开始练习，还不算熟练。

    他双目闭合，将身躯各处肌肉的调动顺序在心中过了一遍，起于足，承于膝，转于腰，合于肩，升于肘，发于拳。

    虽然最终只是简单的一击，但却要协调全身上百块肌肉的动作，细微之处不能偏差分毫，才能达到力量层层叠加的效果。

    这对一般的练武之人来说是一个巨大的挑战，但对林凡却不是太难的事情。

    阿狸看到林凡对着大树一动不动，有些莫名：“公子，你盯着那棵树干嘛，难道发劲就是用眼神杀死对手吗？”

    林凡被气的想笑，差点散掉了刚聚集起来的劲气：“安静。”

    随后他将右手化掌向前伸出，轻轻按在古树的树干上。

    “开——！”

    随着一声低喝，林凡周身的肌肉纷纷运转起来，庞大的力量从足部汇聚，如同浪涛般一层层汇聚到手掌。

    嘭————！

    一声闷响，林凡落掌处溅起数片木屑，合抱粗的古树剧烈的摇晃起来，大片大片的树叶从高空落下，旋转着飘落地面。

    阿狸被吓得哇了一声，一屁股坐在了地上：“公子你的拳劲怎么这么大，这棵大树都要被你打断了！”

    林凡起身拍去手掌上的木屑：“发劲本就是突破人体极限的一种技巧，我现在掌握的还不够熟练，不然的确可以一拳击断这颗古树。”

