    “我们抓紧时间，赶紧弄光明天神吧，机会难得啊！”海洋天神用天海镜对着一旁的生命女神和天空天神激动道。

    “海洋，别忘了，我们的首要目标是安林。”天空天神淡淡开口。

    “可这是光明最虚弱的时候，是我们击败她最好的机会，若是我们任其发育，她说不定会比我们都要强！”海洋天神苦口婆心说着。

    “她再强有我们三相轮回真天大阵强吗？”天空天神倒是不以为然，“再说了，光明女神虽然和我们有矛盾，但她最想解决的终究是破天帮以及安林，驱虎吞狼的事情，我们怎么能错过？”

    生命女神笑着接话道：“当她吸引其余顶级战力，才能为我们创造狙击安林的机会呀。”

    海洋天神一脸恨铁不成钢：“愚蠢！你们根本不知道光明女神一旦蜕变成功，会变成什么样！她肯定会找到机会对付我们的，相信我，现在就干掉光明女神，否则我们的处境会很危险！”

    海洋天神正卖力怂恿着，然而两个至高天神不为所动。

    日子一天天流逝。

    天上的太阳，光芒越来越亮。

    安林对黑球的研究，依旧一筹莫展。

    蓝小倪其间打了传音符过来，说西海联军好像偷偷摸摸转移了阵地，绕了好大一圈，跑去了白琼海那个方向。

    她本来还想带兵追击，但感受到一股至高无上的气息后，就停止了追击的想法，敌人队伍里有至高权柄天神坐镇，她不敢轻举妄动。

    安林听到这说法，就知道海洋天神肯定是跑入投靠生命和海洋了。

    反正已经撕破脸，海洋要是还尊重光明天神的智商，就不可能主动去找光明天神和解，他们已经是仇人了。

    安林觉得自己最值得琢磨的就是，他目前与海洋天神的关系该是什么样子？还要不要继续做兄弟？

    他们还没撕破脸皮。

    但安林知道，海洋天神在之前那一战中，并不是真心帮他的，海洋天神在坑大地天神的同时，也存着要坑他，把他的底牌全部爆出来的想法。

    显然，海洋天神成功了。

    安林被耗了五分之一的生命。

    不过海洋天神看到安林的底牌后，也怕了，战斗结束后，立即跑去跟其余两位至高会合，不带一丝犹豫的……

    海洋天神捅了兄弟一刀，安林自然也不能轻薄了兄弟，立即喊蓝小倪对兄弟进行报复，然而没想到蓝小倪那么给力，二话不说，直接把那兄弟的家给爆了。

    安林在震惊之余，也不由得觉得一阵爽快。

    两位兄弟的互坑，直到现在，可以说是打了个平手。

    大家还要不要继续做兄弟，这是个问题。

    要不……跟海洋天神兄弟联系联系？

    安林默默拿起了那个兄弟曾送给他的海洋之心分身。

    本来吧，这东西只能单向联系。

    海洋天神可以联系他，但他不能联系海洋天神。

    但是呢，他现在已经拥有完整黑暗至高权柄，对于这东西的原理已经能够看破，完全可以实现反向联系。

    唯一的问题是，他现在主动联系海洋天神，万一生命和天空在海洋的身边，那海洋天神就真的是有理都说不清了啊。

    等等，为什么我更兴奋了？！

    安林突然间蠢蠢欲动！

    就在他决定给兄弟一个惊喜的时候。

    系统突然亮了起来！！

    握草！

    安林整个人都兴奋了起来。

    什么海洋兄弟，什么惊喜，统统抛至脑后。

    他只要他的系统兄弟！

    “我亲爱的系统啊，你终于有反应了。”

    “是不是决定告诉我如何迈入合道中期了啊？”

    安林一边开心地说话，一边迫不及待地点开系统。

    然后，他就愣住了。

    检测到宿主现在声望过于高，特发布如下特殊任务降低声望。

    特殊任务：在三天内让一百万对你有好感的生灵讨厌你。

    任务成功奖励：战神梦幻大转盘抽奖一次。

    任务失败惩罚：让宿主体验666次怀孕难产的痛苦。

    注：此任务不可拒绝。

    “这……”

    安林看到任务内容后，整个人都僵住了。

    笑容凝固在脸上，好似被雷劈得外焦里嫩。

    这是什么鬼任务啊？

    送命题吗？！

    要么被一百万生灵讨厌，要么就体验666次怀孕难产的痛苦？

    发布这任务的系统是魔鬼吗？！

    安林心头有一万头草泥马狂奔而过。

    本来想着系统终于有动静了的幸福感荡然无存，好不容易来个存在感，结果是给他来送命题的？

    我安林是为了完成任务，就自毁形象的人吗？

    不过那个战神梦幻大转盘，看起来倒挺让人动心的。

    要不要来一次？

    安林抽过奖，但是没抽过这个名为战神梦幻大转盘的奖的，万一有什么好东西藏在里面呢，不能错过啊！

    再说了，这个怀孕难产的痛苦，鬼知道会有多么的痛。

    应该比怀孕正常生小孩要痛吧？！

    万一失败，可是要体验666次这种痛苦啊，就算他是钢铁硬汉，不畏疼痛，但作为一个男人的尊严，也不想体验多次这种难产的感觉……

    “罢了，为了人族的存亡，为了整个太初大陆生灵的存亡，我安某人自黑一次又何妨？”安林挺直了胸膛，已然下了决定。

    让一百万个粉丝讨厌他而已。

    简单！！！

    粉转黑，往往只在一件事之间。

    安林当即发布诏令，把六百万黑羽族，都召集在一个大型道场上。

    “天主有令，天主有令！”

    “所有黑羽族都去神月道场集合！”

    天夜真王兴奋地将这个消息宣告出去。

    黑羽族生灵们听到后，兴奋地高呼起来，都是毫不犹豫地振翼高飞，分秒必争地朝神月道场飞去，生怕慢上一秒。

    这是天主第一次主动召集他们，他们都兴奋不已，脸上有着满满的期待和幸福感。安林站在高台上，看着眼前密密麻麻的黑羽族生灵，看着他们脸上的神色，不由得露出了笑容。

    很显然，这些黑羽族都非常的崇拜他，绝对是他的粉丝。

    这就对了，让六分之一的黑羽族讨厌他，这实在是太简单了！