    当王皓期待着与超级烈咬陆鲨进行对决的时候，竹兰却并没有立即引动烈咬陆鲨身上的超级石，反而指挥起烈咬陆鲨施展沙暴的技能。在竹兰看来，两只烈咬陆鲨的实力相近，想要通过一般的方式来决出胜负的话耗费的时间将非常长。超级进化确实可以令她的烈咬陆鲨更具优势，但她将把优势发挥到最大。

    超级烈咬陆鲨的改变最为明显的地方在于其特性的变化，从沙隐到沙之力的改变将给超级烈咬陆鲨带来完全不同的增幅。为了彻底发挥沙之力的效果，竹兰提前让自己的烈咬陆鲨施展起了沙暴的技能。当漫天的黄沙弥漫开来的时候，竹兰摸了摸自己右手上所佩戴的戒指。虹色的光芒立马闪烁而起，并转瞬连接上烈咬陆鲨脖子上所携带的超级吊坠。

    虹色光芒消散的时候，一只长相更加凶狠、线条更为锋利的宝可梦出现在了场地上。他有着比烈咬陆鲨略微高大一些的身材，腹部两侧长出了五对颜色、形状都非常一致的骨刺；除此之外，膝盖处也长出了一对略长一些的红色的尖刺。原本烈咬陆鲨类似鳍一般的双翼因为超级进化的能量变成了巨大的镰刀，看上去攻击性十足。

    本身烈咬陆鲨的性格就比较粗暴，超级进化之后这种粗暴的气息就更加的浓烈了起来，光是站着就给人一种要将对手给彻底撕毁的凶戾。王皓看着气势十足的超级烈咬陆鲨，连忙指挥自己的烈咬陆鲨与之拉开距离，飞上高空之中。超级进化确实给烈咬陆鲨带来了能力上的增幅，但是也让他失去了飞行能力。毕竟原本的双翼现在已经变成了更具攻击性的镰刀了。

    超级烈咬陆鲨盯着音速飞向高空的烈咬陆鲨，一种想要追击对方却又无能为力的感觉油然而生。这种感觉让超级烈咬陆鲨的情绪一下子坏到了极点，于是他张开自己的嘴巴，快速的聚集着龙属性的能量，然后就这么朝着烈咬陆鲨所在的位置喷射出强劲的龙之波动攻击。足以掀翻一切的超级冲击波飞速的袭向了烈咬陆鲨，威势十足。

    面对超级烈咬陆鲨的这波攻击，王皓只能指挥烈咬陆鲨利用自身音速般的飞行速度进行横向躲避，并企图以自己的机动性来逃出超级烈咬陆鲨的技能伤害范围。然而，超级烈咬陆鲨此时已经完全盯上了烈咬陆鲨。当烈咬陆鲨进行横向移动的时候，他就立即改变龙之波动的攻击方向，将冲击波横扫而去。尽管烈咬陆鲨已经竭尽全力在躲避龙之波动的攻击了，可超级烈咬陆鲨的攻击却一点放过他的意思都没有，一直紧追不舍。

    如此追逐下去，烈咬陆鲨怕是会被超级烈咬陆鲨的攻击追上。为了协助烈咬陆鲨，王皓连忙利用自身的波导之力在其周围筑起了波导防御壁垒。龙之波动的冲击撞上波导防御壁垒的瞬间就被阻拦了下来，只留下剧烈的轰鸣声。龙之波动的攻击没能给烈咬陆鲨造成任何伤害，这点让超级烈咬陆鲨非常的不悦。于是，他又从自己的口中喷射出第二记的龙之波动。

    为了应对超级烈咬陆鲨的第二记龙之波动，王皓让烈咬陆鲨利用漫天的黄沙形成数颗隐形岩，并阻挡在自己的身前，用于抵御这波冲击。隐形岩的效果在王皓的烈咬陆鲨手中早就不是什么鸡肋的存在，而是极为强力的辅助力量。借助隐形岩，烈咬陆鲨多次实现反杀，现在也正是用这招来改变战斗局面的绝佳时机。

    当第二波龙之波动被隐形岩形成的防御抵挡的时候，超级烈咬陆鲨却没有再施展攻击了，而是瞬间利用自身的力量将漫天的黄沙给掌控住了。沙之力的特性让超级烈咬陆鲨天然的对沙暴技能有着不同一般的掌控，当他发现烈咬陆鲨能够利用黄沙形成隐形岩的防御时，立即就有种自己的力量被对方掌控的不悦。这份不悦使得他现在做出了强行剥夺烈咬陆鲨对整个沙暴天气的利用。

    王皓的烈咬陆鲨自己也是发现了问题的严重性，他急忙的向王皓寻求帮助，可这种情况王皓自己也是第一次遇到。之前烈咬陆鲨通过岩石之力对沙暴进行掌控，并借之形成各种隐形岩的配合作战，那都是自然而然的事情，从没有遇到过对沙暴力量相互竞争的情况。王皓只能指挥烈咬陆鲨将自身的岩石之力全部释放出来，以此来争夺对沙暴的掌控权，但这样的做法换来的是超级烈咬陆鲨的爆发。

    只见超级烈咬陆鲨感知到王皓的烈咬陆鲨企图夺回自身对沙暴能量的掌控，便愤然的大吼一声。这一声怒吼之下，原本飘荡在空中的黄沙纷纷停止了动作，宛如被吓坏的小孩一般，纹丝不动。看到这一幕的王皓震惊不已，他这辈子都还没见过能将风沙停住，如此玄幻的画面。王皓不知道接下来竹兰的超级烈咬陆鲨还会施展出什么令人震惊的技能来，但他已经可以确定一个事情，那就是自己的烈咬陆鲨和这只超级烈咬陆鲨的实力差距太大了。

    本来实力相近的两只烈咬陆鲨，在一方进行超级进化之后就有了如此悬殊的差距，这就是超级进化所带来的变化吗？没有对比就没有伤害，这一次，王皓是真的深刻的了解到超级宝可梦与非超级宝可梦之间的区别了。但他并没有就此认输的打算，即便烈咬陆鲨已经不可能战胜超级烈咬陆鲨了，可那并不意味着他就无法获得这场对决的胜利。

    要知道，竹兰现在所剩的宝可梦就只有这只超级烈咬陆鲨，就算王皓选择以多换一的战斗方式，也是有较大的希望获得对决的胜利的。所以，现在需要做的事情就十分的明朗了。那就是竭尽全力的消耗超级烈咬陆鲨的力量。既然无法控制沙暴的力量来凝聚隐形岩，那么就选择别的进攻技能呗！王皓立即指挥烈咬陆鲨施展起技能，龙之俯冲。

    骇人的杀气从烈咬陆鲨的身上迸发出来，随机烈咬陆鲨从高空之中以音速直奔超级烈咬陆鲨撞去。这气势十足的一击，在超级烈咬陆鲨的眼中看来却毫不起眼。只见超级烈咬陆鲨挥动着双手的镰刀，原本停住在空中的黄沙骤然就行动了起来。这些黄沙绕着烈咬陆鲨飞行的路径将其包裹在其中，形成一个空中版本的黄沙地狱将烈咬陆鲨给囚困在当中。

    饶是全身覆盖着龙属性能量，施展着龙之俯冲技能的烈咬陆鲨遇到这样高密度的黄沙围困也是久久无法脱困。烈咬陆鲨尝试着从各个不同的角度去冲击黄沙地狱，但都没能成功。王皓透过波导的感知，发现整个黄沙地狱的能量分布异常的均匀，无论从哪个地方去尝试突破都没有意义。黄沙地狱对烈咬陆鲨而言就仅仅只是起到了围困的效果而已，具备地面属性的烈咬陆鲨可以免疫黄沙的冲击。

    发现黄沙地狱对烈咬陆鲨并不具备威胁的时候，王皓还是稍稍松了一口气的。可这个放松就只是一个瞬间而已，下一秒超级烈咬陆鲨便控制着整个黄沙地狱从空中缓缓的降落到地面。随后，一股强劲的力量从超级烈咬陆鲨的身上爆发出来，并笔直的朝着高空冲去。这样一招将能量往高空中释放的招式让王皓想起了一个技能，龙星群。烈咬陆鲨也掌握了这个技能，所以在超级烈咬陆鲨释放龙星群的时候，王皓才能如此迅速的识别出来。

    无数带着庞大能量的小型陨石突破云层，快速的砸向对战场地上。看着这一幕，王皓不由的替烈咬陆鲨紧张了起来。这招龙星群可是对烈咬陆鲨有着双倍克制效果的强力招式，王皓已经将自身的波导之力蔓延出去，并企图进入黄沙地狱之中为烈咬陆鲨张开波导防御壁垒。然而，黄沙地狱对王皓的波导之力有着极强的抵抗，硬是将大部分的波导能量给隔绝在了外面，仅剩一部分能量遁入其中。

    这部分波导能量快速的在烈咬陆鲨身前形成了所谓的防御壁垒，只不过防御的效果完全大打折扣，王皓着实当心这样的防御强度怕是不够完全将龙星群的攻击给抵挡下来。可现在已经没有别的办法了，防御强度就算不够也总比没有防御来得强。

    眼看着龙星群的攻击越发的靠近黄沙地狱所在的位置，超级烈咬陆鲨却突然的挥动起了双手的镰刀。随着超级烈咬陆鲨的镰刀挥动，那些龙星群攻击所形成的陨石纷纷像受到什么力量的掌控一般，快速的朝着黄沙地狱的范围钻入，并且速度还有所提升。提速后的龙星群攻击转瞬就来到了烈咬陆鲨的身前，碰到波导防御壁垒的瞬间，直接就穿透而过，并砸在了烈咬陆鲨的身上。

    王皓没想到自己费力形成的波导防御壁垒竟然在这招龙星群面前宛如一张薄纸一般被轻易的撕碎。就算形成波导防御壁垒的能量强度不高，可防御力脆弱到这种程度让人怎么接受呢？被龙星群命中的烈咬陆鲨彻底的失去了战斗能力，轰然倒下了，而王皓却迟迟没有反应过来。

