    　　“当初因为我废物之名，让父亲背后被人嘲讽。”

    　　“这次我绝对不会再给他丢脸了。”

    　　楚风神色冰冷的喝道。

    　　“那群家伙都是一群目光短浅的家伙，以主人的妖孽实力。”

    　　“其血脉子嗣又怎么可能是废物呢。”

    　　铁拳不屑道。

    　　“对了，铁拳叔叔你还没见过项叔叔吧？”

    　　楚风看着铁拳说道。

    　　“项爷？”

    　　“还没有，这次我来也打算去见见他！！！”

    　　铁拳说着。

    　　“那我带你去见见他吧，正好我要和他告别！！！”

    　　随即楚风说着。

    　　他带着铁拳直接前往项家。

    　　“项叔叔！！！”

    　　项家之中，楚风看着项天阳叫道。

    　　“小风来了！！！”

    　　项天阳微笑的说着。

    　　“项爷！！！”

    　　这时铁拳看着项天阳抱拳叫道。

    　　“铁拳？”

    　　“真的是你啊！！！”

    　　“铁拳，这几年你都去那了？”

    　　项天阳看着铁拳一愣，一脸惊喜的叫道。

    　　“我也是今天遇到铁拳叔叔的，知道他是我父亲的手下。”

    　　“所以就带他来见见项叔叔！！！”

    　　楚风说着。

    　　“铁拳，这几年你都干什么去了？”

    　　“之前一战结束后，你们十二狂将都没踪影了？”

    　　“我之前还打算去找找你们的呢。”

    　　项天阳看着铁拳说道。

    　　铁拳简单的叙说了一下。

    　　“你的眼睛是那个家伙射的？”

    　　“这个仇一定要报！！！”

    　　项天阳看着铁拳的右眼，厉声喝道。

    　　“那家伙我记得很清楚，这个仇我会亲自报的。”

    　　“还有当年那些势力，我也都记着，这个仇该报了。”

    　　铁拳冷道。

    　　“铁拳叔叔，你是我父亲的手下。”

    　　“你的仇人便是我的仇人，当年对付过我父亲和你们的人。”

    　　“我一个都不会放过。”

    　　“父仇子报，血债血偿！！！”

    　　楚风一字一句的喝道，眼中杀意四射。

    　　其身上爆发出一股恐怖如渊的气息。

    　　“好，不愧是主人之子，有气魄。”

    　　“我们这些跟随主人的老家伙愿意再次辅佐少主成就一番霸业！！！”

    　　铁拳眼中充满战意的说道。

    　　“如今铁拳你出现了，十二狂将的其余人也该出现了。”

    　　项天阳开口说道。

    　　“只要他们知道少主的存在，必然就会出现了。”

    　　铁拳沉声道，紧接着开口：

    　　“对了，不知道龙门现在什么情况？”

    　　“他们难道还不知道少主出现了么？”

    　　“龙门，现在恐怕不是那么简单了！！！”

    　　项天阳眉头微皱的说着。

    　　“龙门是什么？”

    　　听到他们两人说的话，楚风有些好奇的问道。

    　　“龙门是大哥当年一手创建的一个势力。”

    　　“当初大哥在的时候，龙门乃是华国第一组织。”

    　　“威震隐修一脉，镇压的当时诸多隐世势力都不敢对龙门有半分不敬！！！”

    　　项天阳沉声道。

    　　“龙门~”

    　　楚风喃喃自语。

    　　“当初主人创建龙门便是想留给少主来继承的，如今他们竟然没出现。”

    　　铁拳冷哼道。

    　　“当年大哥为了增强龙门实力，招揽了众多散修强者。”

    　　“这些人当初虽然摄于大哥的威严和实力而加入龙门，臣服于大哥。”

    　　“但如今大哥消失了五年，他们是否还依旧忠心就不确定了。”

    　　“据我所知，五年前，龙门因为大哥出事还发生了一次内乱。”

    　　“如今龙门什么情况，我也不太了解。”

    　　项天阳说道。

    　　“什么？这群家伙难不成还想背叛主人不成。”

    　　“龙炎这家伙是干什么吃的？”

    　　“还有龙门的四大护法，九大元老他们难道都想背叛主人和龙门不成？”

    　　铁拳一脸煞气的喝道。

    　　眼中闪烁着冷冽的杀意，一脸愤怒的神情。

    　　此刻楚风有些惊讶。

    　　他没想到其父亲竟然还创建了一个龙门。

    　　他父亲这手下的势力还真是多啊！！！

    　　狂龙卫，龙门，十二狂将。

    　　他对他父亲还真的是一点都不了解啊！！！

    　　“先别急，龙门的事情我去查看一下的。”

    　　“如今大哥没有回来，龙门之主便是小风的。”

    　　“现在最主要的还是找齐三块狂龙令，唤出狂龙卫。”

    　　“只要有狂龙卫在，一切事情都能轻易解决。”

    　　项天阳看着铁拳说道。

    　　“狂龙令我手中有一块，剩下两块不知道在何处？”

    　　楚风吐道。

    　　“这个狂龙令，主人当初也没和我们提起过。”

    　　“不过剑殇，霸天，他们几个应该知道狂龙令的踪迹。”

    　　“只是不知道他们现在在那。”

    　　铁拳说道。

    　　“剑殇，霸天？”

    　　“他们是？”

    　　随即楚风问道。

    　　“剑殇，霸天他们都是十二狂将之一。”

    　　“而且他们还是十二狂将中实力最强的几个。”

    　　项天阳说着。

    　　“没错，他们几个实力都变态的很。”

    　　“我们几个狂将加起来都不是他们一个人的对手。”

    　　“只是当年一战，十二狂将都分散了。”

    　　“想要联系到他们需要一定的时间。”

    　　“不过我会去把他们找回来拜见少主的。”

    　　铁拳说道。

    　　砰砰砰！！！

    　　就在这时。

    　　项家院落中，一阵打斗惨叫声响起。

    　　楚风他们三人走了出去。

    　　一个手持长剑，浑身散发着可怕煞气，眼中闪烁着冰冷寒芒。

    　　留着披肩长发的男人一步一步的走了进来。

    　　凡是挡在其面前的项家护卫都是被其一剑挑飞，断掉四肢。

    　　“你是谁？”

    　　项天阳看着这个男人冷道。

    　　“天煞门护法剑煞，奉命前来诛杀挑衅天煞门之人！！！”

    　　这个男人冷漠的说着。

    　　他正是天煞门两大护法之一剑煞，天煞门中最为顶尖的一位强者。

    　　“天煞门？”

    　　“区区一个玄级宗门也敢来这里撒野。”

    　　“今天我正好还没打够。”

    　　“就让我看看你这天煞门的家伙有几分实力吧！！！”

    　　铁拳看着剑煞冷喝一声。

    　　砰！！！

    　　一道沉闷声响起。

    　　铁拳双腿一踏，直接将大理石地面给踏的粉碎。

    　　他瞬间朝着剑煞爆射而去。

    　　铁拳身上散发出一股凶煞狂暴的气息。

    　　他一拳如炮弹般砸了出去，速度快到极致。

    　　这一拳极致的速度将空间都给撕裂开来。

    　　发出刺耳的摩擦声。

    　　他这一拳直接和空间摩擦出火花来了。

    (本章完)

