
    噗！

    张洪飞差点一口老血喷出来，都快憋出内伤了，然后看着叶秋说道：“老大，你哪认识的这位měinǚ啊，这么彪悍。”

    叶秋一脸笑意：“当时我把她朋友当成抢劫犯教训了一下，后来赔了钱，可是她还是来堵了我的食堂好几天。”

    张洪飞眼睛发直，要知道从来都没有人敢来堵龙王的门过，不由得竖起了大拇指说道：“měinǚ，厉害。”

    颜菲冷哼了一声，然后脸色绯红，愤恨道：“而且你丫的，之前跟我说拍视频，传也不跟我说，但是你把视频传到那个，那个小黄算什么回事啊！”

    那个视频，是被叶秋传到了某个不可说的视频站。

    原因嘛……

    叶秋理所当然道：“因为流量大啊！”

    颜菲闻言，差点被自己的口水噎死，这原因……真的是说的好有道理，她都无言以对的，半晌才愤愤道：“那你也不用拿我的照片做封面吧？”

    叶秋认真地看着她：“因为你漂亮啊，看看其他视频，我翻阅了几百个视频，女主都没有你漂亮的。”

    听到叶秋的夸奖，颜菲脸色一红，心里面还挺开心的。

    不过又想到那是小黄，又是一阵咬牙切齿，对于这个夸奖真的是滋味难辨，心情复杂。

    “等等？”颜菲注意到了关键点，鄙夷地看着叶秋：“你居然还看了几百个视频？”

    叶秋见说漏了嘴，脸一红，呵呵笑道：“这不是看看你的竞争对手吗？果然，我的眼光还是没有错的，24小时已经冲到了榜首。”

    颜菲顿时翻了翻白眼。

    那个站她自己也去看过，底下留言都是在骂，与实物不符的。

    “不过，难道没有片商约你吗？”叶秋好道，这回颜菲肯定是出名了，而且受到的关注量不是一般的大，甚至可能跟国际巨星都有的。

    虽然这点关注量是虚的。

    而说到这个，颜菲脸青白交加，差点一巴掌往叶秋脸招呼过去，最后黑着脸说道：“没有！”

    叶秋小声嘀咕道：“这么漂亮，不去拍片可惜了……”

    颜菲听到这句话，眼角抽动，嘴角抽搐，实际的确有东洋的导演，找她拍xiǎodiànyǐng，被她给骂得狗血淋头。

    当然，这种事情她是不会说的。

    美目一转，颜菲幽怨道：“现在我都这样子了，你必须得负责啊！”

    负责？

    负什么责，我好想没有对你怎么样吧。

    叶秋一懵。

    张洪飞则是差点喷出一口口水，擦了擦嘴巴惊呼道：“老大，你这也太粗生了吧，居然对学生出手？”

    叶秋一脸黑线：“滚，我才没有那个心思。再说了什么学生，都大学生了，初生都有开房的，你这种想法太封建了。”

    张洪飞一番白眼，心里面嘀咕，你丫的给我们找了几个大嫂了，这思想也太前卫了点。

    颜菲却是一脸羞愤，怒道：“乱说什么呢！我是说现在我名声全毁了，你得负责！”

    “你可别乱说，我真没对你怎么样啊。”叶秋擦汗道，“难道我什么时候喝醉酒过？”

    “我是说，那个视频，我的名声全毁了！”

    颜菲脸色绯红，几乎是怒吼出声的，这丫的也太不着调了。

    “这个啊。”

    叶秋笑道：“你放心，过不了多久，按照计划，可能，应该，也许，能够让你名声恢复的。”

    “什么？还不一定？”

    “口误，一定，一定好吧？”

    颜菲冷哼了一声，然后忧虑道：“你到底准备怎么办？”

    叶秋见状，知道她压力的确很大，也不打算瞒着她了，说道：“不是再放一个视频吗？我已经让人弄好了。”

    说完，叶秋拿出自己的手机给了颜菲。

    颜菲急忙拿过来看了起来，当她点开那个视频，看了没多久之后，脸的表情越来越精彩了，心说这个也太能搞事情了吧。

    这视频要是发出去，让那些东洋人把脸往拿搁啊。

    而叶秋，继续跟那张洪飞谈着正事。

    叶秋问道：“你那边能够拿出多少钱？”

    张洪飞舔了舔干燥的嘴唇，说道：“连带着部门的经费，以及当初你留下来的一点‘任务奖励’，加起来大概5亿华夏币。老大，你那边呢？”

    所谓任务奖励，如龙王曾经卖过一个公主……

    “莫妮卡给我留了2亿美金，是时候拿出来用了。我也没想到有这种事情，我打个电话问下。”叶秋摸了摸鼻子，然后摸出手机，给陶斌打了个电话。

    “老板。”陶斌的声音传来。

    “老陶，公司还有多少资金能够动用的？”叶秋觉得喉咙有些发干，拿了杯水喝了一口。

    张洪飞看着，知道老大这是兴奋了。

    陶斌一愣，说道：“一次转过来的20亿，现在还剩15亿左右。”“我是说所有能够动用的。”叶秋说道，“有在合同进行的，违约金如果不超过总额百分之二十的，全部终止合作，把资金收拢回来，手有能够出售的，位置偏僻的房产，零散的房产，能够在2天内脱手

    的，立刻脱手。”

    陶斌心里面吃惊，立刻算了一遍，吞了口口水，说道：“这样子大概能够有25亿，老板，你想要干什么？”

    叶秋笑道：“我准备买外币。”

    “炒币？”陶斌心里面着急，急忙说道：“老板，拿这么多钱，太冒风险了吧？而且现在华夏币大跌，很可能亏本。”

    要不是顾虑叶秋是老板，他甚至都想说可能血本无归。

    叶秋说道：“你不用担心，这次不会有什么损失，只要控制得好，公司很长一段时间资金不会再缺。”

    陶斌担忧道：“老板……”

    “不用说了，尽快办好。”叶秋打断他，“而且，你不相信我？”

    “不是，我只是，唉好吧，我马去办。”

    放下电话的陶斌，一脸沉重，他真的不看好现在这个时机去炒币，很多基金现在都是风声鹤唳了，尽量回收资金减少损失。大盘是这样子，而且拿25亿的资金去操盘，对于整个大盘来说简直是蚂蚁想要撼动大象，根本不可能的事情。
