
    “蓝玉？”林妙然眉头微皱，语气不善，“他要我回去做什么？管得这么宽了？”

    之前往楚言身泼脏水的时候，林妙然已经确定是蓝玉做的，所以此刻对于这个同门师兄，她的感官更差了。

    这个弟子苦笑道：“林师姐，蓝师兄说，过会儿是本门赛了，你一直待在这边也不好，毕竟进入第二轮的话，碎星楼是对手了，你一直留在对手这边，蓝师兄的意思是，对你和对吕长老都不太好。”

    这个弟子口的吕长老，自然是林妙然和蓝玉的师父吕蕾了。

    林妙然的眼睛顿时眯了起来，嘿然道：“蓝玉这是用老师来压我？”

    对方越发过分的情况下，林妙然连师兄都不愿意称呼了。

    林妙然如今虽然境界只是凝脉境二重小成，但是因为天生清玉之体的关系，距离凝脉境二重大成，只差一线之隔，所以此刻只是稍微释放出一点气势，顿时让前来传话的这个弟子感觉到阵阵压力。

    片刻功夫，这个弟子的额头，竟然沁出了细密的汗珠。

    不过此刻，蓝玉既然将吕长老都给搬出来了，林妙然也无法再假装不知道。

    她歉意看了楚言一眼。

    楚言会意，笑着点点头：“你先回去吧，赛快结束的时候我去接你。”

    “嗯。”林妙然咬了咬下嘴唇，“第一轮结束之后，距离第二轮开始还有几天时间，我有不少话想对你说。”

    “只要是你找，时间绝对够。”楚言笑嘻嘻道。

    林妙然难得的脸色一红，跟着那名弟子离开了。

    望着林妙然的背影片刻，楚言眼精芒微闪，朝着玄月门所在的看台望去。

    “蓝玉——”片刻之后，楚言口喃喃吐出这两个字来。

    几次三番踩到自己头来，真以为自己境界略高一筹，能为所欲为了？

    第三场赛，是由云的山海教，对战北云的玄月门。

    北云两大宗门的苍羽门已经被淘汰，所以玄月门作为北云的另外一支宗门，无论是为了本身着想，还是为了捍卫地区的荣誉，都不容有失。

    事实，起实力来，玄月门还是占据了优势的。

    如林妙然之前说的那样，她抽到的是八号签，她不用登场，赛结束了。

    和第二场赛的分一样，玄月门五二，毫无悬念闯入到了下一轮。

    至此，这一届国教大选进入第二轮的宗门也都已经全部产生。

    它们分别是来自南云的碎星楼，来自云的兽皇阁和来自北云的玄月门。

    云傲疆国三大区域各占了一个名额。

    虽然碎星楼在第一轮淘汰掉了最被人看好的苍羽门，但是依旧很少有人看好他们能走到最后。

    毕竟擂台武这种赛制，是有可能出现爆冷的情况的。

    而国教大选这种严肃的事情，自然要尽可能杜绝爆冷的情况，所以这才会有第二轮赛的产生。

    第二轮赛，的是各个宗门的综合实力。

    只有最强大的宗门，才可以获得国教的资格。

    所以在这种情况下，是不可能再度出现黑马笑到最后的情况的。

    于是剩下的三大宗门，最被人看好的，是综合实力较强的兽皇阁。

    兽皇阁毕竟是拥有道兵的宗门，而且它们门下弟子的实力，在过去的千百年间，也早已得到了云傲疆国的公认。

    而事实，苍羽门的一任国教，是兽皇阁。

    他们此次参赛，也有一雪前耻的味道。

    此次兽皇阁眼最大的竞争对手苍羽门已经被淘汰，所以他们对于国教这个资格，可以说是势在必得。

    排在兽皇阁之后被人看好的，是玄月门。

    毕竟玄月门能够在北云和苍羽门争得一席之地，这本身也是实力的体现。

    而不像是云的山海教，被兽皇阁压得几乎没有抬头的机会。

    至于碎星楼，能够在第一轮赛打败苍羽门，虽然叫人觉得意外，但是想让人觉得它能够成为国教，那还远远不够。

    所以哪怕碎星楼淘汰了苍羽门，除了碎星楼的弟子有所憧憬外，恐怕也没有其他人会觉得这个并不擅长战斗的宗门，能够在第二轮也取得胜利了。

    第一轮赛结束之后，第二轮赛的具体内容，会在稍候时间公布。

    至于第二轮赛的时间，则是在三天之后。

    所以各大宗门的弟子，还有三天的时间可以用来准备。

    当玄月门和山海教的赛快结束的时候，楚言已经来到距离玄月门看台不远的地方，静静等候。

    而在赛结束的刹那，林妙然第一时间朝着楚言奔了过去。

    这一幕看得蓝玉和一众玄月门弟子牙齿直痒痒，但是他们却又没有任何办法。

    毕竟如今赛已经结束，之前的理由，自然没有办法约束林妙然了。

    “楚严！我一定不会放过你！”眼见楚言很自然拉起林妙然的手，而林妙然也笑嘻嘻和楚言并肩而行的时候，蓝玉眼恨不得冒出火来。

    楚言自然也注意到了蓝玉不善的目光，他心冷笑一声，脸却没有表现出来。

    “我们玄月门的实力怎么样？”林妙然笑着问楚言道。

    “除了你之外，还有一名弟子没有场，所以信息搜集得不够啊。”楚言感叹一声，“而且起你们玄月门，那山海教的实力未免太弱了一些，你那几个师兄师弟还有师姐师妹的，显然在这一轮都没有展现出全部的实力。”

    楚言一边说，一边摇头。

    虽然他和林妙然如今已经是没有彼此说破的恋人，但是这仅仅是他们的私人关系。

    接下来的赛，碎星楼的弟子难免会遇玄月门的弟子，所以在刚刚的赛，楚言自然多加关注了一下玄月门弟子的赛。

    只是可惜，如他刚刚所说的那样，山海教和圣天宫的实力，相起它们的对手，还是弱了一些，并没有能够在赛，将它们对手的真实实力压榨出来。

    所以楚言如今也没有办法根据对手的表现，做出相应更好的布置。

    “起兽皇阁和你们，我们碎星楼弟子的底牌，暴露得太早了一些啊。”楚言想了想，言不由衷地叹息一声。
