    只是到了这诡异之地，星束殿主发现自己无论是实力，还是对阵法禁制一道的理解，以及在这诡异之地的机变能力，或者是秦岭大帝这傀儡之身的适应能力都明显更强。

    星束殿主原本就怀疑在得到了地焰晶核之后，秦岭大帝可能已经找到了更好应对此地重力奥义的法门，只是双方没有再次彻底地交手，星束殿主也不知道秦岭大帝实际上处于何种情形。

    只是现在的情形来看，事实怕是多半与猜测中的极为接近。秦岭大帝竟然只用如此短的时间便收拾了那金仙级的狮首蜈蚣怪物。星束殿主自问是绝对办不到的。可看秦岭大帝的样子却是并没有耗费太大的力气。

    星束殿主原本是准备结果掉陆小天，不过此时已经解决了对手的秦岭大帝却是已经插足过来。

    “放了你倒也不是不行，不过你总得给我们一个放了你的理由。”秦岭大帝随手将那颗的狮首扔到了一边，信步闲庭地走了过来。

    “比如说你这小辈是如何得到地焰晶核并将其放进里面的。并且变成这副模样的，还有我们放了你又能有什么好处？”

    “那地焰晶核晚辈是意外遇到了一只受伤的桦焰后得来，将其融入身体，也不知道怎么就变成现在这副样子了，两位前辈也被困于此，多半是想要离开吧，以两位前辈现在的身份，正面对抗桦焰多少有些事情不方便去做，而我现在的状态，虽然是实力不怎么样，却是更适合去打探一些消息。两位前辈觉得如何？”陆小天问道。

    “你说的倒也有几分道理，不过我们凭什么相信你的话。”星束殿主并没有被陆小天说动。

    “晚辈自然也是想离开此地的，前辈杀了我，也不过是多击杀一只桦焰，对前面两个脱困根本起不到什么作用。”陆小天两手一摊道。

    却是秦岭大帝此时伸指一弹，一的缕灰蒙蒙的气息没入陆小天体内，随即消失不见，陆小天感到自己体内似乎多了某种东西，秦岭大帝应该能据此感应到自己的位置所在。

    “我已经种下一道气息到这小子体内，就算其跑到天崖海角，也逃不出我的手掌心，星束道友可以放心了。”秦岭大帝笑道。

    “既然你决定了，那便放了这小子便是，左右是个无关轻等于是的小辈。”星束殿主倒没有在这种细枝末划上与秦岭大帝纠缠的意思。现在对方明显实力比他更强，在小问题上违逆对方的意愿，多半也起不到什么作用。

    “也罢，那便暂时留你这小子一命，不过最好后面你能及时的发挥出应有的作用，否则后面碰到你，我和星束道友怕是未必会有多好的耐性。”秦岭大帝说道。

    “两位前辈放心，晚辈毕竟也想离开此地，自然会竭尽全力打探有用的消息。”陆小天应声道。

    “没什么事就滚吧。”星束殿主衣袖一挥。

    陆小天依言退下，至于星束殿主证据中的轻侮之意自是不会让陆小天觉得有多么委屈。在巍山仙域尚且被苗千沐还有那些玄仙小辈看不起，更何况星束殿主还是个金仙大能。

    此时整个地裂之内的形势都完全在秦岭大帝与星束殿主两人的控制之下，那金仙级的狮首蜈蚣怪物被秦岭大帝摘下首级之后，相当一部桦焰与狮首蜈蚣怪物已经被隔绝在阵法内。眼见得已经倒下了大半，外面的桦焰已经是数不过百，至于狮首蜈蚣怪物倒是多上数十，眼见得已经进无可进，连金仙级的头领都战此，其他狮首怪与桦焰纷纷向后溃退，待退至地裂那黄色光晕笼罩的区域之外时，在玉玄仙军与云沙俑的追杀下，又各自损失了数十。

    一番战罢下来，只剩下了一些残兵游勇。在场的桦焰与狮首蜈蚣怪物也是各个带伤，体表不少地方带着大大小小的创伤和裂纹。

    陆小天随着这些家伙一路退却，到了一处地穴入口。陆小天略一犹豫，也便跟着的这些残兵游勇进去了。

    地穴颇为宽敞，深入其中百余里，一道黄色的门户便出现在了眼前。陆小天能感受到门户内的气息似乎对眼下自己的身体有着一种莫名的吸引力。

    在场的桦焰，狮首蜈蚣怪物争先恐后地进入到那门户之内，门户内的黄色光晕被桦焰，狮首蜈蚣怪吸入体内，那些原本受伤的身体，大大小小的裂痕以肉眼可见的速度在恢复。只是身上的伤势虽是恢复了，可损失惨重下的士气却是极其低弥。

    穿过门户，通过狭窄的通道，仅存的在五十余只桦焰与不十只狮首蜈蚣怪垂头丧气地往前赶路。

    远远地是一片黄色光晕弥漫之地。沿途可以看到来来往往的桦焰与狮首蜈蚣怪，不过这里的妖物老老幼幼都有，并不是所有的都有极强的战力。只是单就眼前的数量，陆小天看得也是一阵头皮发麻。

    远远地龙吟之声震荡而来，陆小天心中诧异自不待多言，凝神看去，虚空勤但见一道道龙影怡然自得的来回遨游，这些龙影游动之间，隐隐带着一道道玄妙的法印，而这些法印让陆小天有着一种异样的熟悉感。与密宗佛门内的一种无上神通隐隐相合。

    陆小天脸上闪过一丝古怪的神色，难不成这诡异之地与密宗佛门也有着莫大牵扯不成？如果是这样，与自己倒是有些渊缘了。不过没有见到正主之前，或者是就算是见到了正主，陆小天轻易也是不敢暴露自己的想法，至少在确定对方的意图之前，陆小天可不会仗着那一点微薄的渊缘与对方去攀谈关系。

    说起渊缘，他跟燃云古佛也是不浅，只是现在自己若是碰到了燃云古佛，恐怕对方不会多作犹豫便一巴掌拍了过来。

    单从眼前的情形来看，这些桦焰与狮首蜈蚣怪的实力远比想象中来得更为雄厚，甚至这里还隐匿着更为强横的存在，若是对方肯现身，怕是燃云古佛亲自出面也未必便能轻易收拾掉这龙影背后的强者。

