    陈凡的元胆只是第一重，只能加成两成的真元。

    但即使是如此，练成的加成却已经强大无比。

    一颗元胆爆发能够持续一炷香。

    当然，只要不是持久与人作战，一炷香也够分出生死的了！

    而以陈凡的体质，即使爆发一次元胆，也只不过感觉全身微微刺痛，并没有留下什么后遗症。

    元胆只是相当储电池，当他需要的时候，再把这些储藏的真元瞬间爆发出来，用的仍旧是他本人的真元。

    甚至陈凡可以秒速爆发秘法，不会有任何延迟。

    也不会有任何征兆和外表体现。

    这一点相当重要。

    如燃血之法爆发时，是要催动身体内血液爆发，是会立即喷一大口鲜血的，全身涨红，若是战斗当中，别人注意到你催动了秘法，自然会暂避锋芒。

    可若是你没有外表任何反应，没有征兆，突然增加了几成的力量，那在生死对战中，就会产生极大的优势！

    “如此精妙的秘法，究竟是怎么被创造出来的……”

    陈凡也是感到惊叹不已。

    《三尺剑》就让他觉得惊为天人，这秘法更是强大无匹。

    可惜元胆即使一次爆发两颗，也不能增加瞬时真元提升，只会延长爆发的时间。

    想要增加秘法威力，也只能等到这门秘法修到第二重才行。

    “我现在还没有完成通脉境的修行，若是能够，对真元的承载力也会大大增强，这门秘法对我的负担也会更小！”

    陈凡兴奋至极，对这门秘法也是更觉得厉害。

    寻常秘法不但效果达不到这么恐怖，而且还有极强的副作用，与这招式全然不同。

    ……

    白云道馆靠拢武院，对于普通弟子来说，将会拥有武院考核名额自然是好事。

    可是对于陈凡的大师兄樊忠，却是极其尴尬的事情了。

    其作为青蟒军的少主，与朝廷、武院的关系也是最复杂的。

    名义上，青蟒军隶属于大乾，可实际上，掌握如此力量的樊霖樊大将军，却更加自立，尤其天高皇帝远的情况之下。

    青蟒军也从来不与大乾地方势力往来，与武院更是一点掺连都没有。

    此次师傅靠拢武院，大师兄樊忠在与师傅交流过后，便就此离开了燕都城。

    据师傅所说，其已经突破六重界限，去了边境杀妖，磨练刀法。

    也让陈凡颇感到失落。

    而往后的时间里，白云道馆和碧净门，也是时常联谊搞一些活动，叶云欣和陈凡两个少年少女有了更多相处的机会。

    师傅也在这几天见了陈凡大嫂，将陈凡与叶云欣的亲事定了下来。

    二者的定亲，仪式自然是少不了的，宴会不知道请了多少人。

    而这也是一个特殊标志，意味着白云道馆和碧净门的联合，燕都城自然难免一番风起云涌！

    位于燕都城舆论核心，收礼物收的柔软的陈凡，剩下的时间，却两耳不闻窗外事，老老实实苦修、提升。

    两个月的期限眨眼过去，武院考核的日子临近。

    陈凡和师兄张帆这才跟随师傅，离开了燕都城。

    ……

    清河郡府城。

    因为武院考核日子临近，清河、古茗两大郡不知多少武馆弟子，纷纷来到了清河府城。

    府城各处客栈也是纷纷爆满。

    不过，白云道馆自然早就安排好了客栈。

    距离考核还有两天时间。

    董固志问道：“如何，府城的风光可比得上燕都城？”

    陈凡摇头：“的确更繁荣，却没有燕都城那般历史痕迹，不够厚重。”

    董固志哈哈大笑：“小小年纪，见识不小。”

    此次前来府城，不只是陈凡和自家便宜五师兄张帆，还有其他十名切磋后脱颖而出的弟子，其中赫然便有那位池流光池师兄。

    可惜池流光入微身法确实厉害，年纪却已经不小，才刚突破武道三重，根基远比不了陈凡师兄弟。

    至于陈凡其他的师兄、师姐，却是一个没来。

    他们天赋、实力虽然不低，但是除了大师兄，其他人却几乎没可能进入明月楼。而如果不能进入明月楼，单单群星楼，对他们几个也没有那么大的吸引力。

    董固志微笑打量陈凡：

    “我最近没有询问你修行的进度，只不过看你此时的精气神，应当已经突破武道四重了吧？”

    陈凡心中古怪，却依旧抱拳道：

    “师傅慧眼，弟子的确已经突破武道四重了。”

    董固志闻言大喜。

    “哈哈哈，好，很好，以你的实力，达到武道四重，加上你雄厚的气血和入微步法，此次考核应当不难入明月楼了。未来几年，一定要抓紧机会，潜心修炼，缺什么便跟师傅写信，有什么问题就去找叶副院长……”

    陈凡失笑：

    “师傅，我这是去武院修炼，又不是外出远游，以后每年都有机会外出，你不是也说武院还有历练任务，说不定我不到几个月，就接了燕都城周边任务，又和你见面了。”

    董固志微微一愣，而后表情微妙：“是了，是师傅关心则乱啊。”

    两人又聊了许久。

    师傅最后面色复杂地道：

    “若是有机会，能见到你二师兄陶昔安，你便把这些时日道馆的事情与他讲讲，告诉他，有时间回燕都城看看——”

    陈凡也是点头。

    师傅对这位离家的二师兄也是颇多关心的。

    尤其是此时，白云道馆立场转换，两师徒之间的立场矛盾却也不算什么了。

    当天晚上。

    董固志又带陈凡去见了叶无双的兄长，武院副院长叶无极。

    叶无极五十多岁，留着山羊胡子，微笑看着董固志：

    “亲家真是选了个好时机，今次清茗武院的考核，有京都一位特殊人物观礼，听说是某位皇子，武院也是大大提升了本次考核的奖励……”

    当今皇帝也是武道高手，年过百岁，子嗣众多，最大的儿子也都有七八十岁，最小的不过十三四岁。

    皇朝汇聚汇聚了天下民心，天子之气。

    生在皇朝，从小享受的最顶尖的修行资源，即使根骨不好，吃也吃成个强大武者。

    当然靠资源堆积，不过达到武道五重，六重、七重的界限不是光靠资源硬堆能够堆上去的，根基、气血都是十分重要的影响因素。

    董固志闻言稍稍皱眉：“那陈凡他入明月楼的机会……”

    叶无极微笑道：

    “放心好了，皇子观礼，更是一次表现的机会，我早和院长提过增加入门弟子‘明月楼’资格的事情。只不过侄女婿能不能夺得这个名额，却还是要看他的能耐。”

    武院入门考核，共分三门关卡，每一关都会有特定计分方式，排在前几位才有机会成为精英弟子。

    当然，按照往年的规则，即使入门考核分数再高，也不过是加入群星楼。而今年若是陈凡表现够好，有叶无极帮忙运作，才能拥有一个直入“明月楼”的机会。

    董固志闻言放下心来：“有机会就行，我相信陈凡的实力。”

    十五岁年纪，气血极限的武道四重，入微武技，若是陈凡这都达不到要求，董固志也是无话可说！

    叶无极最后又看向陈凡：

    “陈凡，我只有一点提醒你。武院明月楼弟子平均年龄已过三十，大半都是武道六重。若你想入门直入明月楼，此次入门考核一定要特别、特别优秀，不管你平日隐藏着怎么样的手段……”

    “这次就全都拿出来吧！”

