

　　乾坤珠内最后一株植物，也和灵稻一样，收获了一茬，而且它还比灵稻生长的快，马上就能再收获一茬。
　　它叫回春草，结的果实叫回春果。此果不能食用，酸涩非常。但是这个果实有个作用，就是能回复伤口，不仅能快速止血，还能加速恢复伤口。在修真界用此果配置外伤类药物，种类非常的多，只要用此果做主药，辅助一些其他药物，就能配置出不同的治伤药。
　　不过丹方是各个门派的秘密，无人会公开此类丹方，所以采用回春果炼制的治伤药各自不同，但都是以它为主药。
　　甚至一些人没有丹方，也买不起丹药，直接将回春丹晒干后磨成粉，受伤后使用，也能起到一定作用，比伤口自我止血和愈合要快的多。
　　陈默并没有其他想法，即使知道这个东西是非常好的东西，也没有想要公布出来的意思。没有什么实力，就像是手拿金元宝的幼儿一般穿行于闹市之间，这是一种多么大的找死行为，他自问还做不来。
　　不过以后等自己的实力差不多的时候，可以拿出来制作一些药物。
　　所以回春果只能先就自己用，而且丹方也是现成的，在师父夜殇的那个丹方中就有说明，而且丹方中有些药材虽然蓝海星上没有，但是也并不是非要丹方中的药材不可，可以用其他替换或者去掉一些辅助药材，那么配置出来的效果虽然差些，但在蓝海星上也绝对是疗伤圣药。
　　就算最不济，就拿着回春果单独使用，也是非常好用的，陈默他自己就准备再收获以后，制作一些外伤药，以备不时之需。
　　不过虽然果实不能用，但是回春草的另外一种功效却是他有些意动的。回春草的叶子，有美颜肌肤，增白亮丽，还具有消除皱纹的功效，在修真界有用此草叶子配置的养颜液或者胭脂等，也是那些女修的最爱。
　　这个功效，作为学生物专业的陈默来说，绝对是一项金光闪闪的大山，就看自己怎么挖掘它了。如果用此叶子配置出来一些化妆品的话，那么那些高档奢侈的什么兰蔻啊，雅诗啊，娇兰啊、迪奥啊、爱马等等，全部都要靠边站了。
　　想到如此的效果，陈默有些忘形的笑了。三株植物现在都已经知道了，还有什么顾忌的，全部加速，每天都要给它们来一次溪水雨，只盼快快长大。
　　至于说乾坤珠内其他的植物，除了开始种的蔬菜，现在已经属于少量种植以外，全部都是药材。想着自己那个时候再去一下市里的药材市场，因为上次托黄老的事情，已经有了消息，不过暂时不用过去，等再过段时间，黄老就会有一些活株和种子等让陈默去拿。
　　而且现在乾坤珠内的药材已经收了一茬，黄精和藏红花，石斛等已经有了收获并在此种植了下去。至于人参，还在长着没有什么收获，毕竟这种植物需要时间，和朱颜果一样要等等。到没有必要等个十年，实际药龄达到百年才能有收获，人参这种药材，还是看自己，想等多久就多久，不然一年后拿出来用也是没有问题的。
　　乾坤珠内现在还比较空旷，很多地方都没有种什么东西。陈默想着过几天再去转转，收购一些苗木等植物种植在里面，也好充分利用不是。
　　第二天，早早起来后，对自己用了一个洁净术后，就准备去镇上或者县城一趟，一来家里没有宽带，二来还想给家里买些家用电器什么。如果镇上没有或者买不到合适的家电，那么就只能到县里去了。
　　本来都打算好了，但是德林叔的一个电话让他只能乖乖的去了村委。德林叔找他是好事，关于葫芦谷的承包问题已经全部都定下来了，不仅价格上面，还有补充的条款，也就是陈默关于违约赔付的问题。
　　陈德林倒是没有对陈默多说什么，但是他也知道肯定是花了大力气了。要不然镇上不会同意这么多金额的违约条款的。
　　承包合同都已经全部写好了，只要陈默将第一笔承包款交付后，就能生效。所以陈默拿着德林叔给的账号，看来还是要去一趟县里。
　　镇上的银行只有农村信用社，没有其他银行，所以陈默必须去县城转账。不过想到自己以后长期住在家里，那么自己也需要办理一个信用社的账户，然后再将银行里钱转过来一部分，这样用着也方便。
　　还有就是自己可能需要买一辆车了，实在是农村没有车的话真不方便，这几次出去都是租车出去的。如果只是骑那个小摩托车的话，根本就不行。现在去县城办个事情的话，都不敢骑摩托车，在环保这个大环境的影响下，县城也开始禁止摩托车上路行驶了。
　　所以陈默就打算今天几件事情一起办理了。先打了个电话找了个车，让他把自己送到镇上，然后办理农村信用社的账户，再去了县城。
　　先将350万转账，又给自己的农村信用社账户转了一千万，这样自己用钱就方便很多。办完事情后，直接奔向汽车销售中心。
　　现在汽车销售中心还真是遍地开花，这几年随着生活水平的提高，汽车也变得像是一件普通商品了，每户家中都能买个汽车了。
　　自己一个人沿着汽车城转了一圈，头都是有些懵懵的，不知道选什么车好，是在是汽车品牌太多了，已经看花了眼睛。想着自己要做的事情，还是干脆买个皮卡吧，这样既能代步，还能拉些货物。
　　打定主意后，直接就去了卖皮卡的地方，选了一家国产经典的皮卡，直接买柴油车有劲拉货也方便。
　　汽车销售店铺里面，有现车。所以一系列手续，外加直接办理牌照和缴纳货运牌照费等等，两个多小时后陈默已经可以开着挂好牌照的车上路了。
　　新车是买了，不过上牌照的时候是郁闷了一阵。陈默选择的皮卡是白色的，在上牌照的时候，有工作人员直接在前驾驶位置的左右车门上喷上了荷载1.5吨字样，蓝色的几个大字，直接让新车有了二手车的既视感。
　　自己初次买车，内心的激动却被这几个大字给打消了，再也没有那种有了新车的兴奋感。
　　不知道这些工作人员到底是怎么回事，汽车荷载为什么要喷涂这样的字。难道喷涂后司机就不超载了么，无论是谁该超载还是超载。
　　如果是给交警看的，那么被抓到，还是会看行车证的，不会说喷涂了多少吨就是多少吨。
　　吐槽了半天，无论是谁，来上牌照的这些车，按照车型要喷涂的依然要喷，即使车主不愿意，工作人员依然如此，颇有任他东西南北风，货车上路要喷字的巍然规定。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

