    战争世界，蒙戈正要对卡利巴克下杀手。

    一个绿色的身影迅捷无比的来到他的身后，正是达克赛德手下的首席刺客螳螂。

    他的手中伸出两柄散发着光芒的能量刀，凶狠的插向了蒙戈的双肋。

    感受到身后的破风声袭来，蒙戈早已察觉，看也不看就是一个回首掏，将螳螂轰飞出去。

    就在这时，天空中突然出现很多大小不一的黑洞，从中涌出大量战舰以及密密麻麻如同蝗虫一样的类魔。

    卡利巴克瞅准机会，双手猛的插向蒙戈的眼睛。

    蒙戈心中一惊，这一招曾经给他留下过极其不好的回忆，那还是在入侵地球的时候，被裘德赫伯特那个可恶的地球人偷袭了。

    再次见到这种下流招数，蒙戈自然下意识的闭上眼睛，不过随即就感觉到下巴一痛，却是被卡利巴克的膝击命中。

    吃痛之下，蒙戈手上一松仰面摔倒，卡利巴克也不敢趁势追击，反而急忙后退。

    他虽然长得像个五大三粗的二傻子，但战斗智商很高，通过刚刚挨揍的经历，明白自己绝对不是蒙戈的对手，一个人上那是找死。

    卡利巴克心中不由感叹，难道爷爷由迦可汗的基因这么强大，生下的三兄弟一个比一个厉害，和其他新神完全不在一个档次。

    就连最弱的叔叔蒙戈，对于其他新神来说，也是强的爆炸。

    但为什么到了自己这一代，就无法和一般的新神拉开差距呢？自己也就比叔叔荒原狼要强一些而已。

    戈芒、塞恩、蒙卡尔还不如自己呢，真是没天理。

    认清了现实之后，卡利巴克放弃了独自面对蒙戈的想法，大手一挥，召集了一大群毁灭日冲过去。

    自己的目的是破坏战争世界发射歼星炮，蒙戈可以等达克赛德回来再收拾。

    话分两头，天启星上虽然打得火热，不过裘德等人的注意力并不在这里，他们始终跟随着达克赛德和灭霸的脚步，这才是战争的核心。

    而此刻，两兄弟已经来到了数百亿光年之外。

    自然是灭霸担心在天启星上开战，对自己一方很不利。

    己方的兵力占据绝对优势，只要自己将达克赛德带走，给蒙戈一定时间，就足以拿下天启星。

    到时候就算依靠无限宝石也无法杀死达克赛德，援军来了，自己依旧能大获全胜，达克赛德注定会成为丧家之犬。

    轰……

    两个新神交手的余波引发了剧烈的爆炸，冲击力将一大片陨石带一扫而空。

    无限手套散发着绚丽的光芒，六种颜色同时亮起，其中又以代表力量宝石紫色光芒最盛。

    这是灭霸利用现实宝石，将其他四颗宝石的能量集中到了力量宝石上面的结果，将他的实力加成达到了最大。

    无与伦比的速度和力量加持，狠狠一拳轰在了达克赛德的胸口。

    天启星的暴君即使全力防御，还是被这一拳打得吐血倒飞，如同一颗极速坠落的陨石，狠狠向着下方的星球落下。

    人还没有落地，刚刚那一拳带起的冲击波已经先行抵达地面。

    轰！

    如同被一发龟派气功命中，半个星球的地表都如同海浪一样起伏，瞬间就小了一圈。

    紧跟着达克赛德也狠狠的撞了下去，他承受的力量更强，附带的冲击也要更加猛烈。

    即使是一颗星球的密度和质量，也完全无法抵消灭霸这一拳的冲击力。

    达克赛德如同一个穿山甲，被动的从星球的北极点直接贯穿到了南极点，从星球的另一端被轰出去。

    而这颗倒霉的星球，也在刹那间完成了解体爆炸，分化成了无数的大小陨石。

    看着自己全力一击产生的效果，这比歼星炮都还要强横的力量，他不由哈哈大笑。

    “达克赛德，事实已经摆在眼前，你从开始就错了，偏偏要去找那虚无缥缈的反生命方程式。”

    “哈哈哈哈……看到了吗？我掌握的才是真正的力量，而你再也没有翻身的机会，因为今天就是你的死期！”

    隐匿之处，托尼不由摇了摇头：“啧啧啧……这个家伙好猖狂呀，按照我的经验，猖狂的人是要倒霉的。”

    “嗝……说的不错，托尼你竟然领悟了这个道理，看来生活的毒打对你还是起作用的。”

    “仔细看着吧，灭霸撑不了太久了，他越是频繁的使用宝石，宝石距离崩坏就越近一步，只要达克赛德能顶住最后一波，就能迎来反攻的机会。”

    灭霸高举着无限手套发出狂笑，而回应他的则是两道赤红的欧米茄射线，天启星的暴君纵横宇宙无数年，没那么容易被击败。

    而灭霸只是不屑的看着向自己冲来的欧米茄射线，这能够导致蒙戈重伤的攻击完全不被他放在眼里。

    啪！

    轻轻一个响指，灭霸的面前开出了一扇传送门，欧米茄射线一头扎进去，不知道被传送去了哪里。

    嘭……

    紧接着便是连续不断的音爆，达克赛德一边发出粗壮如牛的闷哼，一边挥舞着铁拳向灭霸发起疯狂攻击。

    此刻达克赛德的盔甲已经完全报废剥离，全身上下密密麻麻的都是伤口，好似经受了千刀万剐之刑，鲜血不停的渗出。

    而灭霸像是被这突然袭来的攻击打得措手不及，不由连连后退，竟然毫无还手之力。

    “没人能够反抗我！”

    一声暴喝，达克赛德的眼睛中再次射出欧米茄射线，伴随着他狂风暴雨的铁拳，一起落到了灭霸身上。

    刚刚解体的星球分化出的无数陨石，立刻被这股冲击力全部打散，灭霸也被轰退数千公里，盔甲变得坑坑洼洼，头盔都不知道飞到哪里去了。

    “我说过，没人能够反抗我，萨诺斯，为你的错误决定付出代价吧！”

    但诡异的是，灭霸却笑着看着达克赛德。

    “嗯？你笑什么？”

    “哈哈哈哈……我不过是想让你体验一下现实的落差，你以为自己还有胜算吗？”

    “告诉你，我是无敌的！”

    灭霸说着握紧左拳，绿色光芒顿时萦绕，时间保持能力发动，瞬间将两人带回到了一分钟之前。

