    玄极宗这位英俊弟子，一袭蓝衣，腰挂宝剑，背负着双手，缓步走到了场中。

    环视天月国阵营，此人面色古井无波，淡淡开口。

    “玄极宗，左秋！灵武境三重！”

    此人没有过多介绍，只有简简单单的一句话。

    说完，玄极宗左秋便淡然的站在场中，等待天月国武者出战。

    城墙上，苏莫目光盯着左秋，眸中爆出一道精芒。

    此人，不简单！

    左秋，虽然没有良川的那种骄狂与霸道，也没有汪楚河的那种轻蔑与不屑。

    但此人那平静的脸色，和淡然的双眸，无不显示出此人拥有无敌的自信。

    那是一种刻在骨子里的高傲！

    苏莫无声一笑，灵武境三重境界，自己终于能上场了！

    “呵呵！我风凌岛也该出战了！”

    这时，身边不远处传来一声轻笑。

    苏莫转头看去，风凌岛弟子中有一人走了出来。

    此人和余雄站在一起，身边还有七八名风凌岛弟子聚集，应该都是风凌岛外门组织战盟之人。

    这人拥有灵武境三重巅峰修为，面容粗矿，气息浑厚，手拿一杆丈八长矛。

    “邢师兄，此战你定能胜利！扬我风凌岛威名！”

    余雄等人笃定说道。

    “哈哈！”

    此人大笑一声，身形一闪，便掠下城墙，极奔向战场。

    此人来到场中，在左秋身前站定。

    “风凌岛邢丰，领教你的高招！”

    邢丰自信一笑，全身气息涌动，掀起一股冲天气浪。

    邢丰颇为自信，他一身的实力，在战盟近百名灵武境三重弟子中，都是数一数二的存在。

    他自认为在同阶之中，他虽然不能无敌，但能打败他的人绝对不多。

    而在同阶之中，能杀死他的人，估计整个风凌岛都寥寥无几。

    “你的实力很不错！”

    左秋瞥了邢丰一眼，嘴角勾起一丝笑容，依旧背负着双手，仿若是一个长辈赞扬后辈一般。

    “哼！好大的派头！”

    邢丰看到对方的做派，冷笑一声。

    “你出手吧！”

    左秋微微摇头，淡然说道。

    “接招吧！”

    邢丰大喝一声，一矛刺出，洞穿虚空。

    嘭！

    左秋面不改色，并未出剑，手掌翻转，一掌便荡开了对方的长矛。

    “杀！”

    邢丰暴喝，长矛黄光流转，空中矛影重重，破空杀伐。

    轰轰轰！

    邢丰疯狂攻击，越战越勇。

    很快，邢丰就连续狂攻了二十多招。

    但是，邢丰的脸色却变了，额头上甚至冒出了冷汗。

    他倾力攻击了二十多招，对方居然连腰间的剑都未出鞘。

    对方甚至连脚步都未能移动半分，风轻云淡间便化解了他所有攻击。

    这让他震惊不已！

    此人的实力到底强到了何种地步？

    吼！

    邢丰释放出了自己的武魂，是一只头生独角的犀牛妖兽，等级到达了人级七阶。

    武魂释放，邢丰的攻势更盛。

    “和你玩了二十多招了，也该结束了！”

    这时，左秋突然开口说了一句。

    下一刻，左秋掌力突然暴增，一掌便拍飞了邢丰的长矛。

    旋即，一道蓝色的掌印破空，闪电般轰在了邢丰的胸膛上。

    轰！

    邢丰被轰飞，整个胸膛都完全凹陷了下去。

    砰！

    邢丰重重的砸在数百米外，七孔喷血，抽搐了几下便没了生息。

    灭杀了邢丰，左秋再次背负双手，淡然的环视整个天月国阵营。

    左秋也不言语，静静的等待着有人来战。

    一股舍我其谁的气势，从他身上缓缓升起。

    “邢师兄……”

    “邢师弟……”

    战盟的人大惊失色，战力强悍的邢丰居然败了！

    天月国无数人再次沉默了。

    果然，玄极宗出战之人，每一个都是级天才，没有一个是弱者。

    袁战紧紧的盯着左秋，脸庞不停的抽搐。

    第三轮战斗了，难道又是同样的败局？

    玄极宗弟子一个个比一个强悍，这左秋虽然表现的不太惊艳，但他如何看不出来，此人估计连一半实力都没用出来吧！

    袁战眉头紧皱了起开，如此下去，玄极宗弟子一级一级的横扫，己方将士气全无。

    袁战暗自决定，若是此番己方再一败涂地，就挥军与铁林军团决战。

    不能再继续下去了，时间拖得越久对己方越是不利。

    袁战暗叹一声，不知己方何人有实力能与其一较高下！

    袁战目光流转，看向了天剑门弟子方向。

    其余的很多人，也都看向了天剑门弟子。

    或许只有天剑门弟子，才有翻盘的希望吧？

    苏莫摇了摇头，看来他若是不出战，天月一方根本无人是这左秋的对手，估计又会被对方横扫。

    苏莫刚欲出战，却又有人抢先了一步。

    正是一名天剑门弟子。

    此人面对无数人殷切的目光，咬了咬牙，毅然踏上了战场。

    苏莫没有与对方争抢，止住了身形。

    天剑门弟子实力不弱，此人既然敢出战，想必也有几分把握吧。

    此次出战的天剑门弟子，是一名消瘦的青年。

    青年面色无比凝重，他虽然毅然出战，但其实他心中的把握不大。

    他已经打定主意，若是不敌，立即返回。

    这名天剑宗青年一上场，便释放出了自己的武魂。

    他的武魂等级，高达人级八阶。

    “杀！”

    青年也不多言，一上场就对左秋展开了狂风暴雨般的攻击。

    此人的武器是一把软剑，攻击缥缈、诡异，让人防不胜防。

    他的实力更是在邢丰之上。

    面对这名天剑门弟子凌厉攻击，左秋不急不缓，双掌齐出，所有攻击尽皆粉碎，没有任何攻击能靠近他。

    十数招后，这名天剑宗弟子彻底看清了两人的差距。

    他毫不犹豫，身形急退，就要返回。

    “和我交手，没有我的允许，任何人都没有逃跑的资格！”

    就在此时，左秋傲气无边的声音响起。

    下一刻，左秋身形如电，眨眼间便追上了这名天剑门弟子。

    唰！

    一道白光闪过。

    锵！

    宝剑入鞘的声音响起，左秋击出一剑，看也不看结果，转身返回原地。

    地上，则留下了一具双目圆睁的尸体。

    一剑，这名天剑门弟子惨死！

    “天呐！好快的剑！”

    “太强了，此人不出剑便已如此强大，若是出剑，何人能挡？”

    “哎！彻底败了！我们数百名四大宗门弟子，居然真的没有人能和玄极宗弟子抗衡！”

    “差距太大了！”

    “玄极宗早有准备，全是级天才上场，我方根本没有级天才来关武城！”

    四大宗门的弟子一个个脸色灰暗无比。

    所有人都是战意低迷，根本不是一个级别的战斗！还如何比下去？

    天月数万大军也是士气低落，连番被人横扫，任谁都提不起战意。

    袁战深吸口气，手掌缓缓的抬了起来。

    不能在比了！

    再比下去，不仅耻辱更深，己方士气也会更加低迷。

    就在袁战准备下令，敲响战鼓、凝聚军威，大军出击之时。

    风凌岛弟子中，一道年轻的身影踏了出来。