 巫云看着眼前的这位公子，一脸的嫌弃想掩饰都掩饰不住，而她听了对方的话之后更是添加了不耐烦，抬脚就想要绕过他走过去，理都不想理。

“诶，巫云，你等等，我想跟你聊聊，你在外那么长和时间，有没有遇到什么危险啊？

你过得怎么样啊？

我......”青衣公子拔腿就追了上去。

“巫云，你别跑啊......”“莫朗，我警告你别缠着我啊，你忘了上一次你缠着我要跟我一起逛集市，然后怎么了吗？”

巫云停下脚步，转头看向那个叫莫朗的公子，眼神里......透着一股子杀气。

只见莫朗听了她的话、看到她的眼神之后，立刻刹住自己脚下的步伐，乖乖的停在原地，眼巴巴的看着眼前的巫云。

方程被余一恩推着，跟在巫云的身后，旁边站着小麒和李兆文，几个人全都饶有兴致的看着眼前的这一幕，看到这莫朗的表现，大家几乎都能想象到上一次这位余公子的惨状......“巫云，我......我没有别的意思，我只是想关心你一下，你离开万神界五十年啊！咱俩五十年没见了，我一听说你回来了，别提有多兴奋了，我急急忙忙就跑到你们家去了，门口的侍卫说你来集市了，我就直接跑来了......”看这样子，莫朗是真的对巫云很上心啊！“门口的侍卫？”

这莫朗前面的话巫云是一点儿也没听进去，反而是对后面这侍卫告诉莫朗自己在哪儿的这一段很是在意。

“看来......我们家的守卫应该大换血了......居然敢吧主人的行踪随便透露出去！”

她恶狠狠的说到。

“巫云，你又何必如此呢，我们......”那个莫朗还要往下继续说，方程有些看不下去了，就算你再喜欢这个女孩儿，人家都已经很明显的表现出不想理你、甚至要逃跑的举动，可你却还是一而再、再而三的在这里叭叭，这就有些不招人待见了！他回头看了一眼余一恩，余一恩立刻明白了他的意思，上前干预！“公子，请让一下！我们要过去！”

“啊？

哦......”莫朗微微皱了皱眉，但是回头看到方程坐在轮椅上，到也没有多说什么，往边上挪了挪。

他刚想要转头去拉同样在路中间的巫云时，却只看到刚刚被推过去的方程刚好伸出手拉住巫云的衣袖，然后同她并排一起向前走去。

莫朗瞬间愣了愣，等他反应过来时，一行人已经走出去一段距离了，他的火气一下子就冒了上来，朝着方程他们就追了上去。

“你是谁？

为什么拉着巫云？”

他一把将巫云的袖子从方程的手里拽了出去，然后挡在方程的面前大声的怒问道。

被一个不认识的人做出了如此不礼貌的动作，方程的脸色也沉了下来，他微微抬起头看向眼前的莫朗，好一会儿没有说话，只是默默地看着他！没过一会儿就把莫朗盯得有些发慌。

“我......我在问你话呢，说话啊！为什么......为什么拉着巫云......”“我拉着谁......关你什么事？”

方程的一句话把莫朗问了个语塞，他支支吾吾的好半天，这才将目光看向了一旁同样不屑的看着他的巫云。

“我和巫云......是朋友，所以......你谁啊，为什么随便拉着巫云？”

莫朗这话说得自己都觉得心虚，眼睛不住地向下飘，都不敢看巫云的眼睛。

“朋友？”

听了这个词，方程笑了。

“巧了，我也是巫云的朋友，不过......我为什么觉得巫云对我们这两个的都是她朋友的态度好像有点不太一样呢？”

“我......”莫朗刚要说话，却被一旁的巫云打断了。

“别乱讲，我跟他可不是朋友！”

巫云言简意赅、毫不留情的否认了自己与莫朗是朋友的事情。

“巫云......”听到这话，莫朗似乎觉得自己的面子受到了严重的创伤，尤其是在其他男人的面前。

男人的自尊心往往是在有对比的情况下最为夸张，此时的莫朗......大概就是这种感觉。

只见他的脸色迅速地沉了下去，看向巫云的目光中多了些怨恨。

“巫云，我现在这样是因为我关心你，我希望你能明白我的好意！”

他的声音也低沉了很多，听上去似乎隐隐藏着怒意。

可巫云就是个很有主见、软硬不吃的女孩儿，即使莫朗这样也丝毫不能改变她对他的态度。

“我让你关心我了吗？

我向你要好意了吗？

那些都是你单方面的想法，拜托你收回去，别整出来一副自己把自己感动够呛的戏码，可以吗？”

巫云白了他一眼，然后看向方程。

“方程，我们走！”

“巫云！我没想到你的爱好竟然这么特殊？

竟然会喜欢残废的人？

你这......又是什么爱好呢？”

看着巫云的这种表现，莫朗将攻击的对象自动换成了方程，估计着是把眼前的方程当做了假想情敌。

而听到他如此侮辱方程，巫云立刻怒视他，脚下向前一步，极具攻击性的瞪着他开口问道。

“你刚刚......说什么？

你敢再说一遍吗？”

巫云语气里的怒火几乎就要冲出来，莫朗也看出来她是真的生气了，但是对方程的醋意已经控制不住，平时对巫云一直还算礼貌的莫朗也不再顾及她的情绪了。

“为什么不敢说？

我说的就是事实啊！我没想到你会喜欢一个废人......”“废人？

莫朗，你看我今天不把你打成个废人我就不姓巫......”说着巫云竟然真的就在这集市当中摆开阵势要动手，只见她举起自己的手，手掌心的雷电在若隐若现......“你要对我动手？

就为了这么一个废物？”

看着巫云手心里的雷电，莫朗的脸上闪过一丝狠意。

“巫云，我们两家可是世交，你父亲与我父亲的交情甚深，你这样......就不怕我们两家的关系会因此而发生什么变化吗？”

莫朗的话里透漏着些许的威胁之意，听到他的话，方程不自觉的看向了他。

这个莫朗既然能跟巫云说这样的话，那便证明他们家的地位......应该是压过巫家的，否则他不可能这样威胁巫云。

只见巫云听了他的话，只是撇了撇嘴角，完全不为所动。

“长辈之间的友情有他们自己维系，家族之间的关系我管不到、也轮不到我来管，我能做主的......只有我自己这个人！我喜欢谁、不喜欢谁，关心谁......又或者想打谁，我从来不用向别人报告......”话音刚落，巫云手起雷落，眼看着雷电就要击中眼前的莫朗，却见莫朗双手突然猛地同时向前伸出，一股水流从不远处的一口井里猛然升腾而出，与巫云击出的雷电在半空中遇见，雷电顺着水流被导入那口井中，莫朗毫发无损！“巫云，你明明知道你是打不过我的，我们之间......可是相差了两百年呢！再说......你为了那样一个‘废人’跟我作对，你值得吗？

要知道......我可是不想伤了你的......”莫朗将水流停在半空之中，盯着巫云的眼睛缓缓开口说道。

却见巫云冷哼了一声，手掌之间又升腾起一道雷电。

“是，我是打不过你，但是......我得让你清楚，我巫云看上的人，不是谁想侮辱谁就能侮辱的......”话音未落，她手上的闪电再一次击向莫朗...... 