    暗暗摇了摇头，萧业暂时把这个难题抛去了脑后，将注意力移向索元礼的正五品上官气，与自己的正八品上相比，色泽更显赤红，隐有一道道秩序锁链，如血管贯穿于其中。

    ‘试试吧！’

    萧业深吸了口气，小心翼翼的移动两团官气，使之接近。

    融合的过程还算是顺利，毕竟索元礼的官气被剥离出来了，又没法回归朝廷，属于无主之物，不比龙气有灵，在萧业的识海中，自然任由宰割。

    融合后的官气，也带上了一条条秩序锁链，暂时萧业还摸索不出用途，犹豫再三，放弃了与才气融合的想法，因为才气性质纯粹，自灵慧而生，万一融合后有不好的结果，后悔也来不及。

    萧业打算先把才气弄到九品巅峰，并尽可能的对官气多做了解，再作决定。

    以他目前的才气品级，依靠咏叹读书法，增长微乎其微，不过咏叹读书法仍能起到淬炼真元的作用，使得萧业的修为停滞在二劫中期，距离巅峰还远的很，让他颇为无奈。

    读了一阵子书之后，萧业洗洗入睡。

    与此同时，周国公府！

    武承嗣靠在软榻上，身着中衣，微眯双目，小腿垫在玉枕上，史进正跪在一边，给武承嗣洗脚。

    桶里，撒着名贵药材，热乎乎的蒸气中，药味混杂着酸臭味扑面而来，不过史进仿佛习以为常，用力的给武承嗣捏着脚板的穴道。

    “嗯~~重点，再重一点点。”

    武承嗣发出了舒服的微哼声。

    这时，一名老太监从殿后走来，对武承嗣附耳低语。

    “哦？”

    武承嗣眼睛猛的睁开，现出了玩味之色，森然笑道：“此子挺能折腾啊！”

    史进直觉必是说萧业，不禁抬头看去。

    武承嗣又道：“萧业在去右肃政台的当日，与御史中丞索元礼冲突，二人相约以文气相斗，结果索元礼不敌，文气散尽，精气神全失，形同于废人了。”

    史进大喜道：“那贱种脑生反骨，桀骜不驯，今次竟敢以下犯上，还重伤了朝廷命官，国公爷，可不能放过他啊，定他个谋逆之罪，抄家灭族！”

    “诶~~”

    武承嗣摆摆手道：“事情没你想的那样简单，当时是索元礼邀战，并讲明不论后果，概不追究，有右肃政台诸多御史为证，话说同僚之间，切磋文气实属寻常，凭此不足以定罪，至于索元礼受伤……文气争斗，不显于世，既便请来御医诊断，也诊不出索元礼的伤势，最多人没精神罢了，奈何不得他。”

    “难道就这样算了？”

    史进不甘心道。

    武承嗣幽幽道：“此子锋芒毕露，那些御史岂能容他？且看着便是，反是你有了些麻烦，张柬之给大理寺复函了，说你史家谋反证据确凿，要求大理寺严查，否则他就给太后直接上奏！”

    “国公爷救我！”

    史进立刻翻身拜倒，把头磕的砰砰响。

    武承嗣冷笑道：“史郎放心，你既托庇于我，我岂会置之不理，这万里江山，主事的姓武，不姓张，改日，我将你推荐给千金公主，你把她服侍好了，自有你的锦绣前程。”

    “千金公主？”

    史进不解道。

    武承嗣淡淡道：“千金公主乃高祖幼女，前次琼林宴时，秘召萧业，欲以之为面首，被其坚拒，本官念着你我的情份，将你推荐过去，也算是你的造化。”

    ‘面首？自己现在是脔童，还要给个老妇人当面首？’

    史进脑海中，不由浮现出一个鹤发鸡皮的老妇人模样，张开豁着牙的嘴，向自己亲来。

    “怎么，你不愿意？”

    武承嗣不悦道。

    “不，不是，小的只是舍不得国公爷！”

    史进强忍着恶心，连忙分辨。

    “你有此心便好，你过去之后，还可以再回来服侍本官嘛，罢了，本官再告诉你个秘密，你若走通了千金公主的门路，或可直达天听，指不定将来一飞冲天，本官还要仰仗一二呢！”

    武承嗣满意的点头。

    “哦？”

    史进也不傻，顿时想到了帝国的主事人，那名年过六旬的奇女子，寒夜多寂寞啊！

    ……

    清晨，萧业刚刚踏出屋门，就听得一声轻咦，正见苏月儿美眸灼灼打量自己。

    “苏大家，怎么了？”

    萧业懵然问道。

    苏月儿沉吟道：“妾觉得，萧郎一夜不见，官威似乎重了些呢。”

    “嗯！”

    殷殷点头道：“明明是八品小官，给妾的感觉，却如五六品的大官。”

    萧业凛然，这就是吸取索元礼官气的直接后果，忙笑道：“两位姑娘看错了吧，明明是早起神清气爽，也罢，托你们的吉言，我争取早日升官。”

    说着，擦身而过，匆匆离去。

    苏月儿与殷殷相视一眼，美眸中均是闪现出狐疑之色。

    而萧业出了院子，立刻以苏峻传授的秘法遮掩，用过早膳之后，骑上马，赶去右肃政台点卯。

    天下间，没有不透风的墙，哪怕右肃政台不欲张扬，索元礼被废一事也传的沸沸扬扬，有人大骂萧业以下犯上，有人为之担心，也有人拍手称快，反是右肃政台内部，一片默然，就仿佛此事从未发生过。

    不觉中，三日过去。

    这三日来，萧业对右肃政台的运作大体熟悉了，说到底，御史的权力极大，不象明朝的给事中，只有上奏权，武唐的御史，除了可以给太后上密折，还有审讯权，将人捕入台狱，刑讯逼供，内部审判。

    台狱与锦衣卫的诏狱有些相似，但是诏狱只捕朝臣，通常锦衣卫不会随意干扰平民百姓，而肃政台的台狱，什么人都能捕，很多无辜的人只是得罪了某某御史，或者家产乃至于妻女被盯上了，就被扣顶帽子，抓捕进来，如知情识趣还能活着出去，要是头铁的话，就得试试是脖子硬，还是钢刀硬了。

    当然，对于重要的朝臣，需要揣摩太后的心思，再决定是否下手。

    这日傍晚，周兴找上门来，笑道：“萧大人，几个同僚为你在前面的醉风楼订了酒席，为你接风洗尘，万望赏脸哪！”

    “哦？既是同僚相邀，下官不胜荣幸！”

    “萧业爽快的应下。

    “时候差不多了，萧大人换身衣服就可以过去了。”

    周兴呵呵一笑。

    “请周大人稍等！”

    萧业点了点头，去后面，换上一身便服，与周兴离去。

    醉风楼是一家青楼，在洛阳算是中上等，前后两楼，前面三层，巍峨堂皇，后面两层，清幽神秘，中间是天井，占地数亩，宽阔的大门前，挂着大红灯笼，几个小厮与老鸨站门口迎客。

    其实大唐官员逛青楼很寻常，因坊市制度存在，吃饱喝足之后，索性留宿在青楼里，次日早起去衙门点卯。

    “哟，原来是周大人，哪阵风把您给吹来啦？”

    一名三十来岁的老鸨迎来，熟络的拐住周兴胳膊，胸前的鼓涨涨紧紧挨着，显然是老相识。

    周兴也不避讳萧业，拧了把那擦满脂粉的脸蛋，嘿嘿笑道：“今日同僚聚会，其他人来了没有？”

    老鸨笑道：“有一些已经来啦，正在桂香厅喝茶听曲呢，来人，快领周大人进去！”

    “嗯~~”

    周兴松开老鸨，一个小厮引领着萧业与周兴步入大门。

