    

    戴老板的话语，让的白泽少心里多了几分疑惑。

    北平站失联的事情，既然上面已经有了决定，让刘小兵带队赶赴那里，那么戴老板召见他又是因为什么？

    而且召见的地点还是在充满许多传闻的百花园。

    似是看出了白泽少眼中的疑惑，戴老板直接说道：“我有一个秘密任务交给你，希望你不要辜负我对你的期待”

    “请处座吩咐”白泽少高声的说道。

    “奔赴北平建立一个新的联络组，同时监控杨虎平等人”

    戴老板的话语让的白泽少心里不由得一震，这是什么意思？一边让刘小兵恢复北平站与总部的联系，一边让他也秘密奔赴北平，还要监视杨虎平等人，难不成北平站有人投靠了日本人。

    只是白泽少并没有将心里面疑问讲出来，而是重重的点了点头。

    而且对于戴老板这样的安排，他倒是有几分了解，戴老板做事一向都是双保险。

    刘小兵是明，而他则是暗了。

    而且戴老板授权让他组建新的北平组，那也就意味着他不再是行动队的一个副队长了，而是成了名副其实的大佬了。

    做外地一个行动组组长，那也比当总部的一个行动队长要权利大的多了。这可是好多人梦寐以求的事情。

    尤其是此次的北平组完全由他组建，可谓是权利大的惊人，根本就不存在什么内部掣肘。

    当然了，白泽少可不会真的相信戴老板会真的放任他一言堂，里面肯定会掺沙子的。

    不过，这对于白泽少来说也够了。

    虽然只是一个行动组，但是戴老板既然让他监视杨虎平，那么肯定是发现了什么蛛丝马迹。

    如果他做的好，那么北平组很快就会升格，变成区，甚至是站。

    到了那时候可就真的成了大佬了，不过想要升格也不是那么简单的事情，这其中的艰辛可不是那么简单的事情。

    此刻的白泽少心里不由得暗叹了一声，传言果然不假，只要进过百花园的人，前途都不会太差。

    目前为止他还没有真正的了解这里，但是却已经得到了不小的好处了。

    “至于说组建行动组的资金与人选，我都可以给你便利，甚至只要你看上谁，只要在我权利之内，我都可以给你，但是我要看到你的成绩”戴老板很是平静的说道。

    戴老板说的平静，但是白泽少却是却是有些咯噔，一旦他任务完成的不好，那么等待他的将会是什么，他自己非常的清楚。

    而且，戴老板的家规可不是摆设，有多强少前人都死在了这上面。

    不过白泽少还是很珍重的说道：“请处座放心，属下一定会很好的完成任务”

    “恩，还有一件事情要提醒你，目前北平的日本情报机构来了一个很不寻常的头目，这个人很是神秘，他的资料我们完全没有掌握，所以你要小心一些”

    说话的时候，戴老板直接递给白泽少一个档案袋：“里面是一些关于北平站失联前提供的一些材料，还有就是一些联络方式，这些联络方式杨虎平也不知道，你可以放心”

    白泽少接过档案袋重重的点了点头，随后就再次被蒙上了眼睛，离开了百花园。

    汽车再次的停在了特务处的门口，戴老板的秘书蔡宏看着白泽少的神情也是比之前的时候，柔和了许多：“白队长，处座已经将你的事通知我了”

    “看来这几天要麻烦蔡秘书了。”白泽少笑着说道。

    说话的时候，白泽少也是深深的看了一眼蔡宏，蔡宏态度的转变他到没有意外。

    既然戴老板已经将他的事情告诉了蔡宏，那么以后无论是他选人还是需要其他的支持，只要联系蔡宏就可以了。

    毕竟戴老板不可能亲自过问这些小事的。

    想到这里，白泽少看着蔡宏的眼神，也是多了几分笑意，这个人他必须要讨好了。

    否则就算是戴老板同意他的要求，但是蔡宏在执行的时候，只要稍微的为难一下也够他受得了。

    想到这里，白泽少对着蔡宏道：“蔡秘书，晚上有没有时间，一起吃顿饭？”

    “好啊”蔡宏也不戳破白泽少的心思，直接答应了他的邀请。

    回到办公室的白泽少则是考虑起自己行动组的人选来，人选方面白泽少第一个想到的就是猴子。

    首先他非常的熟悉猴子，其次猴子的能力也是很突出，对于即将要在日本人眼皮底下活动的他们来说，是非常重要的。

    不过在白泽少的预想中，他的这个行动小组起码要有五六个人，分别负责不同的方向。

    然而现在才有一个猴子了，剩下的人选白泽少一时间也是没有什么头绪。

    无论是他熟悉的，还是不熟悉的，一个一个的人选在他的脑海里面闪了过去，最后停在了任强的身上。

    对于行动组来说，通信畅通是最重要的保证，而任强可是电讯科的新秀，所以白泽少也是把主意打到了他的身上。

    关键的是任强很年轻，有能力，也有闯劲，之前的时候，两人也一起合作过，合作的还算不错。

    想到这里，白泽少也是拿起电话给蔡宏打了过去，而蔡宏也没有多说什么直接应了下来。

    不过毕竟是从钱慧文的手底下要人，就算是戴老板下了命令，白泽少还是决定再亲自和钱慧文说一声。

    想到就做的白泽少离开自己的办公室来到了上钱慧文的办公室，他进去的时候，钱慧文刚刚放下了电话。

    “小白，你这是掐算好时间的吧，我刚接到命令，你就来了”钱慧文笑着说道。

    “姐，你这可就是冤枉我了，这都是巧合，巧合”白泽少也没有想到事情这么巧，急忙解释了一句。

    “行了，坐下吧，喝点什么，咖啡，还是茶”钱慧文说话的时候，也是从办公桌的后面走了出来。

    “不用这么麻烦，白开水就行了”白泽少随意的说道。

    钱慧文轻笑了一下，直接给他端上了一杯咖啡：“喝吧”

    白泽少惬意的抿了一下，有些舒爽的说道：“姐你这里的好东西还真的是不少”

    “那你这么长时间都不来我这边”钱慧文笑骂了一句。

    白泽少苦笑了一下，他能说什么。        

