    第205章 各怀鬼胎。

    铁嘞大军后撤十里，安营扎寨。由于是铁嘞部主动撤离战场，隋军作为获胜方，则开始收拢战场上散落的军械，马匹。

    这一仗，可以说是让隋军赚的盆满钵满，铁嘞部的那些个破铜烂铁一样的武器，隋军倒是不在意。但是，铁嘞部的骏马隋军可是眼馋的很。

    隋军打扫完战场之后，清点了一下缴获的马匹，足足有一万多匹上号的骏马。

    隋军打扫完战场，清理完己方尸体之后，接下来便是将战场给让出来，让铁嘞部的人派人清理尸体。

    这是一种战场上的默契，这些尸体不清理干净的话，那么狠有可能滋生瘟疫，在这年代，瘟疫基本上便意味着死亡。

    是夜，天色已经彻底的黑了下来。

    启民可汗唤来了自己的一名亲信，阿史德奴。启民可汗拿出纸笔，“嗖嗖”的提笔写下了一封书信，然后读他的这员属下吩咐道：“你带一队人马，持我的书信前往仆骨部，命令他们火速支援思结部，不得有误。”

    “信送到之后，你先不要回来，就在哪里盯着，防止仆骨部出工不出力。”

    仆骨部的德行启民可汗是知道的，他们与思结部想来是相互的不服气，而且仆骨部的族长纳拓师也是鼠目寸光，不派人去盯着仆骨部出兵，启民可汗这心中还真就不怎么放心。

    启民可汗心里有数，既然今日他们没能一鼓作气的冲破隋军的阻挡，那么明日也未必能够冲破。

    如今，这场仗打成了一场持久战，不知道要打个多少天，才能打出个结果来。但是现如今，思结部可就未必能够撑这么久啊。

    正是因为考虑到这些，启民可汗这才严令仆骨部前去支援。启民可汗以为，隋军既然已经派出了三十万大军主攻思结部，如今又派出了八万军队拦挡他们。

    启民可汗觉得，隋军的兵力即便是在多，也不可能在派出大量的军队，阻挡仆骨部了。

    启民可汗派人，连夜赶往仆骨部，想要让仆骨部先行区支援思结部。

    天色刚亮的时候，启民可汗派出的使者，来到了仆骨部。

    纳拓师将启民可汗的这封信看完之后，他不由的在心中泛起了嘀咕。按照纳拓师的想法，他原本是打算等铁嘞部先出兵，然后他们跟在后面，敲敲边鼓，捡些便宜的。但是看到这封信中，启民可汗说他们受到了阻挡，损失了三万来的兵马，尚且没有冲出隋军的阻拦的时候，纳拓师心中是有些不信的。

    纳拓师心想，如今隋军的主力在思结部，一支七八万的偏军而已，你足足二十万的大军冲不破他们的阻拦，隋军莫非都是铁打的不成。别是启民可汗也想着出工不出力，想让我们仆骨部先上去和隋军拼杀，然后最后自己在捡便宜？

    这人呢，他要是自己有什么想法，他就想着别人也是这种想法。现在的纳拓师，那就完全是在以小人之心度君子之腹。

    心中虽然是这么想的，但是纳拓师可不敢说出来，启民可汗的这封书信送到了，这命令他也不敢违背。

    但是正所谓你有张良计，我有过墙梯。纳拓师心想，你让我火速出发不假，但是你可没说让我什么时候支援到。今个我就安排大军出发，但是这路上我磨磨蹭蹭，什么时候能到，那可就不好说了。

    能够坐稳这个一族之长位置的，他就没有一个是省油的灯。这一会的功夫，纳拓师心中已经有了注意，他心想，我每天日上三竿开始行军，每天太阳刚落山我就安营扎寨。原本一天能走完的路程，我走上他个三天。

    有了注意之后，纳拓师便吩咐手下去排兵点将。纳拓师点了十万兵马，支援思结部。

    纳拓师亲率这十万大军去支援思结部，另外安排了这自己的亲信手下，悄悄的带人前往铁嘞部。纳拓师心想，他安排人去看一看铁嘞部那边到底是个什么情况。

    若是铁嘞部那边真想启民可汗心中所说的，死伤惨重始终无法突出隋军的阻挡的话。那他们仆骨部还真就得出一些力气，但是若是启民可汗想坐山观虎斗，那就别怪他也出工部出力了。

    东突厥五部当中，仆骨部距离思结部这算是最远的了，即便是快马行军，至少也得两天左右的时间。在加上纳拓师有心拖延，这已经行军了三天了，这才走了一小半的路程。

    启民可汗派来的使者，可以说是一天催促十八回，但是行军的速度却怎么也提不上去。仆骨部人家也不是不走，就是单纯的走的慢而已，怎么催都不顶用。

    “你们仆骨部这么走下去，这不是支援思结部，这是给思结部的人收尸啊？”启民可汗的这位使者，是实在有些不耐烦了，说话的语气也有些不客气了。

    其实这倒也不怪他发怒，如今这已经日上三竿了，还不见仆骨部的大军动弹，这给谁看着都是一肚子的气。

    “哎，这是哪里话？”

    “俗话说的好，疲军必败，我军若是将全部的力气都用来赶路了。那即便是到了战场，也没了力气。”

    “到时候，如何能够打的了胜仗？”纳拓师一副理直气壮的模样。

    就在这个时候，只见后方上来一员大将，趴在纳拓师耳边嘀咕了几句。

    “先稍等片刻，我有重要军情处理。”纳拓师撩下一句话，转身离开。

    这是纳拓师派往铁嘞部战场上的心腹，打探消息回来了。

    “启民可汗那边是怎么回事？”纳拓师朝着自己的心腹问道。

    “族长，如今铁嘞部的确正在和隋军血战，我来的时候，二十万的铁嘞部兵马，至少已经伤亡近半了。”此人对纳拓师回禀道。

    “什么？”

    “二十万人马背七八万人打到伤亡近半，启民可汗是吃干饭的不成？”纳拓师有些不解的问道。

    “族长，是这么回事。”

    “隋军有一种铁牛战车，这种铁牛战车太厉害了。目能发石，鼻能射箭，口能喷火。这一辆铁牛车配备一队兵丁，便能挡住几十倍的敌军。”

    此人，将自己在铁嘞部战场上所看到的景象，详细的给纳拓师讲了一遍。

    (本章完)

