    莫名其妙的被几个陌生人拦住，四周捡完钱的百姓再次围了过来，杜少清有些不解的问道：“不知道诸位寻杜某所为何事？”

    　　

    　　    一个身材微胖面露精明的汉子站出来对杜少清行了一礼说道：“驸马爷，我们有幸听到了从您府中传出的故事三国，但故事不全，仅仅讲完了黄巾起义，不知道您什么时候接着往下讲？大家伙都等着看后面刘关张三兄弟大展宏图呢。”

    　　

    　　    另一人大喝道：“什么大展宏图，老子要看董卓独断专权！”

    　　

    　　    “异端！你这厮专挑坏人看，真是异端！要看就看魏武帝曹操盖压天下。”旁边的人不满道。

    　　

    　　    “不知道除了这些武将君主，有没有传说中的美女，比如貂蝉？蔡文姬？”一个白面书生说道。

    　　

    　　    “有没有宝马名驹？”

    　　

    　　    “有没有传世神兵？”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    杜少清懵了，这什么情况？四周的人你一言我一语的，问题多多，但无一例外全都是要看三国的，而且不等回答，这些人很快就开始互喷起来，看来这个三国故事还真的脍炙人口引人入胜。

    　　

    　　    “驸马爷，小的家中是做雕刻印刷的，不知道您这个故事可有成书？能否让小的给印成书册拿出来售卖？”那个微胖的精明汉子大着胆子绕过老虎凑近了问道。

    　　

    　　    还真是什么人都有，这个胖子真有生意头脑，还知道印刷成书来卖？不是说这个时期雕版刻印费工费时太过困难吗？

    　　

    　　    杜少清坐在马上朗声道：“诸位，三国的故事也就是讲一小段给几个学徒们听个热闹，后续不会再讲了，恐怕要让大家失望了。”

    　　

    　　    说完杜少清驱马要走，可是这些百姓们心急火燎的，不住恳求。

    　　

    　　    聪明的小萱萱拍了拍座下的猛虎，老虎鼓足了气势震天一吼，吓得围住道路的人们慌忙退开，那些蜂拥在一起的摔倒不少，吓得连滚带爬的往外躲。

    　　

    　　    邀功一样得意的给父亲一个鬼脸，小萱萱带着大猫当先走在前面，这下真的没人敢拦了，猛虎谁不害怕？

    　　

    　　    杜少清心说，不知道是哪个家伙泄露了讲故事的秘密，抓住了定然不能轻饶，可把老子坑苦了。

    　　

    　　    可是这还不算完，回到伯爵府之后，杜少清发现皇帝的贴身内侍老高已经稳稳的在等着了，来意跟那些百姓一样，都是要三国成书的。

    　　

    　　    杜少清暗暗叫苦，难道给李靖写一份还不够，还有老岳父一份？

    　　

    　　    最后他只能据实相告，故事正在誊抄，还会先拿给卫国公校对一番，诸事完备才能成书送给陛下。

    　　

    　　    老高走后，杜少清雷霆大怒，召来了所有的伙计、学徒，乃至两个夫人也在。

    　　

    　　    “到底是谁将三国的故事泄露了出去？而且还想着拿这个故事去赚钱？”杜少清黑着脸喝问道。

    　　

    　　    几个学徒你看看我，我看看你，都是一脸的茫然，心说大家在药铺都忙死了，哪有时间去赚外快？再说了，当学徒薪酬那么高，又何必出去卖故事？

    　　

    　　    几个伙计同时摇头，表示不是自己，可杜少清不信，绝对有人泄密了。

    　　

    　　    伙计大虎站出来对着四个小弟怒骂道：“掌柜的待我们恩同再造，还教我们识字念书，是谁的良心被狗吃了，不经过允许就泄密出去？站出来自己承认了，要不然别做兄弟！”

    　　

    　　    二虎劝解道：“大哥看你说的，兄弟们都清楚着呢，又不缺钱，怎么会干这个事情？咱们五个都是呆瓜，怎么会想着用故事赚钱？”

    　　

    　　    这二虎倒是机灵，知道这时候贬低自己来消除杜少清的疑虑。

    　　

    　　    杜少清看着伙计们的信誓旦旦，也有些动摇了，莫非不是他们？真的是百骑司的人？不会吧，他们纪律挺好的呀。

    　　

    　　    这时小姑娘武照捂嘴轻笑了起来，众人齐齐回头看向了她，杜少清尴尬的问道：“小丫头，不会是你干的吧。”

    　　

    　　    武照闻言忍不住嗔怪的朝杜少清踢了一脚：“坏人，你竟然怀疑我！”

    　　

    　　    额……杜少清无语，大家都看着呢，你这个表现恐怕容不得不怀疑吧。

    　　

    　　    随后武照解释道：“不是我做的，本姑娘虽然爱财，但也不会对某些人遮遮掩掩。”

    　　

    　　    这话明显就是说给杜少清听的了，那意思是我武照瞒着谁都不会瞒着你。就是不知道这话旁边的长乐公主听了是不是会吃醋。

    　　

    　　    “今天我见到了你给我寻的一批人，发现那个领头的是个聪明人，竟然凭着一段故事，已经赚了几十两银子的巨款，呵呵，人家还说跟着你混是跟对人了呢。”

    　　

    　　    听着武照的讲述，杜少清愣住了，谁？领头的？黄牛？怎么又是这厮？

    　　

    　　    可是晚上讲故事的时候他可不在场，谁给他讲的故事？

    [天籁小说 www.23txt.xyz]　　

    　　    当初黄牛等人虽然签下卖身契，但他们都是拖家带口的，所以并没有入驻伯爵府当下人，杜少清开恩让他们还住在自己家里，等着被召集做事，这些人有眼力见，每天都去医馆帮忙维持秩序跑跑腿。

    　　

    　　    “是谁给黄牛等人讲的故事？”杜少清黑着脸再次问道。

    　　

    　　    这时三虎低着头弱弱的站了出来：“掌柜的，是小的讲的，药铺帮忙闲来无事的时候，黄牛就来巴结我们兄弟，小的嘴笨不太会闲聊，就想起了您讲的精彩故事。

    　　

    　　    可是，可是我也没想到他会拿去挣钱呀，这厮人品不行，能赚钱也没见来跟我们分点。”

    　　

    　　    众人无语，这个老三是不是傻，这时候不反思自己做错了，去怪人家没跟你分钱？

    　　

    　　    你……杜少清心说，你这憨虎，你嘴笨？我看一点都不笨，能圆满复述三国的人，是嘴笨的人吗？

    　　

    　　    大虎直接一脚踹倒老三，当场发飙怒骂，真是不争气！

    　　

    　　    “好了，事已至此就算了吧！

    　　

    　　    但是做错了事就要惩罚，杜家小学堂里面教授的一切，无论是现在的三国，还是以前讲过的推理断案，都是别处难寻的学问，所以不可轻传。

    　　

    　　    罚你们五个以后除了医术，其他的故事不经过我允许，不得旁听。”

    　　

    　　    啊？三虎满脸的泄气，可见这时候心里还挂着三国故事，想要求情一下，但是被二虎一把按住了脑袋，“是，掌柜的，多谢掌柜的大度，我们一定谨记。”

    　　

    　　    五个伙计里面，二虎最聪明，当然看出了这个惩罚是要将伙计跟学徒分开的，不是什么东西大家都有资格学的，特别像是老三这个货，好东西传给他这呆脑子，那就只会坏事。

    　　

    　　    随后杜少清又转头对武照说道：“黄牛那群人就交给你了，怎么惩罚使用我不管，但是既然跟咱家签了卖身契，那就必须要有所约束，不能坏了规矩，要不然外人可都把账算在杜家头上。”

    　　

    　　    小姑娘自信笑道：“放心吧，我有无数种办法让他们俯首帖耳。”

    　　

    

