    评委席上，简看着一名胸前戴着星云徽章的女子说道：“这个地图叫做陨星？”

    女子有着一头棕色的卷发和紫色的瞳孔，她微微一笑：“星辰，陨星，也许这就是命运的安排吧。”

    刚才那位宣布比赛开始的青年男子则是抬起双手，比划着说道：“据说天空之上的星辰就是一个个的球体，这很形象，不是吗？而且，据说我们所在的世界，也有可能像这个球体一般。”

    “然而，无数前辈证明了，我们所在的这个世界，是一个平面，而不是曲面。光是东西南北四个大陆，就已经这么大了，如果是球体的话，我真的想象不到，到底会有多么庞大。”简抿了抿嘴，说道。

    “谁知道呢，也许神灵才会知道这一切的真相吧。”卷发女子笑着说道。

    陨星之上。

    颜冲很快就意识到了自己已经来到了那颗石球之上，只不过，这颗石球实际的表面积似乎已经被扩大了不知道多少倍。

    这不是简单的空间扩容魔法可以做到的，而是有些近乎于次级位面了。

    环顾了一下四周，这是一片荒漠，寸草不生，没有植物，没有水源，可以说是开局不利，最糟糕的局面了。

    要知道，没有材料，就没法制作卡牌。

    不过，仔细地感应了一下周围，似乎并没有什么生命气息，应该不会这么早就遇到其他的学员。

    地图这么广阔，每一名学员应该都有足够的准备时间。

    “当务之急，是先走出这片荒漠。”颜冲心中暗道，不过，他忽然发现右手手背之上，出现了一行跳动着的数字。

    “07:59:49”

    “这是? 倒计时！比赛时间8个小时么。”当时? 颜冲只是感觉一股光芒扫描过全身，没想到? 这么短暂的时间? 在他没有任何察觉的情况下，自己身上就多了点什么。

    连忙发动【阅读】? 查看了一下自己身上的状态。

    状态：健康/星灵守护（剩余8小时04分45秒）

    果然，多了一个持续8小时多的状态。

    凝视着这行数字? 脑海里忽然多了一段信息。

    讲述的就是比赛的具体规则? 比如可以尽情地相互攻击，没有什么限制。如果受到致命伤害，会被瞬间治愈并传送到地图之外。

    地图是加速缩小的，上面的地貌会发生各种地质灾害。

    比如沙漠会不定期发生沙尘暴? 河流会不定期发生洪水? 森林之中则有着凶猛的魔兽，有毒的植物，会喷毒气之类的。

    灾害的强度，在干扰正常行动到足以秒杀青铜阶职业者的范围内波动。

    没有绝对安全的地方，淘汰的方式也多种多样。

    “emmm? 身处沙漠之中，随时有可能遇到沙尘暴? 该怎么办，在线等? 急求！”颜冲思考着该往什么方向走。

    虽然之前的特训，训练过不同环境的战斗? 但大多是一个固定的环境。

    而这次陨星地图? 完全就是一个迷你的星球? 什么都有，完全随机，想必老师们也很懵逼。

    如果地图是单纯的沙漠，那倒好办了，也没必要想办法走出去了。

    颜冲没有犹豫多少时间，随便找了个位置，径直朝着那个方位奔跑了起来。

    在这种缺乏方向感的地方，一般人通常会走着走着就不知不觉地回到原地，因为左右腿迈步的距离是有细微差别的。

    但身为青铜阶的职业者，颜冲对自己的力量控制还是有把握的，他有信心能走一个直线。

    再说，这片沙漠，最多也就数十上百公里，不可能无边无际，以他的速度，应该不用花太长时间。

    奔跑的同时，他也没忘记释放一个隐身术。

    沙漠的沙子比较松软，在上面跑动还是非常耗费体力的，尽管速度不快，但颜冲还是有些难受。

    这种感觉非常地别扭，浑身都不协调。

    不过，就在这时，他忽然感到了周围的元素有些轻微地躁动。

    开启了元素视觉，蓝色的风元素和黄色的地元素如同被捅了蜂巢的野蜂一般，忽然就暴躁了起来。

    “我靠！这么快就有沙尘暴了？”颜冲骂了一声，看着四周开始起风，沙漠上的沙子也被微微地扬起来了一些，有着愈演愈烈地趋势。

    然而让颜冲有些惊恐的是，事情的发展有些太快了！从他感应到元素躁动，到起风，才不过短短一秒。

    再过四五秒钟，狂风呼啸，漫天沙尘，已经让他看不清十米之外的景象了。

    以他青铜阶的体质，都感到有些站不稳了。

    瞬间发动护体罡气，双腿猛地用力，颜冲以一个跳水的姿势，双臂并拢前伸，身体如箭一般斜射入地面的沙子之中。

    顿时，他就没入了三四米深的沙土之中。

    随后，他没有停止动作，四肢以蛙泳的动作在沙子里“游动”了起来，卖力地往地下深处移动。

    因为，尽管隔着三四米厚的沙土，他还是能感受到背后有着一股凉意，那是一种危险到来的直觉。

    如同在大海之中潜泳，海面上风暴来袭，海浪汹涌，就算在海水之中，也能感受到风浪的强大威力。

    有着护体罡气的防护，沙尘被很好地隔绝在了体外，颜冲也屏蔽了呼吸，以他目前的体质，可以足足闭气二十分钟，如果剧烈战斗的话，时间可能要短一些。

    不过，背部还是遭受了数次重击，那是沙尘猛然拍在地上所传导下来的巨大压力，而且，越到地下深处，无处不在的压力也越来越大。

    这让颜冲感到有些胸闷。

    大致估摸着来到了十余米深的地下，颜冲停止了“游动”，因为，再接着下去，体力就会耗费过多，有些得不偿失了。而且，十余米深的地下，已经相对安全了许多。

    颜冲静静地埋在沙尘之中，周围一片漆黑，沉闷，只有隐约的呼啸和拍击声传来，时间在这里似乎失去了意义。

    一种孤寂未知的绝望感悄然而生，不过颜冲将右手凑到了眼前，拨开沙土，释放了一个照明术，顿时看见了手背上面时间得流动，负面情绪也瞬间消散了大半。

    再次开启元素视觉，黑暗变成了一片昏黄，看起来舒服多了。

    “等到沙尘暴过去，估计短时间内就没事了吧，否则我的运气也太差了。”颜冲暗自嘀咕道，开始恢复体力。

    不过，就在这时，一股微弱的光芒忽然出现在了斜下方的数米处。

