    班加西。

    临时大使馆。

    “轰隆~”

    剧烈的爆炸，震耳欲聋。

    随着火焰和砖石瓦砾飞溅，已经从里面反锁起来的主楼大门，随着这一声爆炸化为满地碎片。

    十来名身穿便装手持武器的暴徒，哇哇叫嚣的冲进了大厅。

    抬起枪到处乱扫，像疯子一样破坏。

    上一次龙战过来的时候，还被狠狠震撼了一番的金碧辉煌大厅，转眼间便被打的面目全非惨不忍睹。。

    将大厅彻底破坏了一遍，暴徒们开始在屋里到处乱窜。

    躲在隔壁储物小房间里的戴夫，紧张的连气都不敢喘大了，哪怕有人在枪口前面晃荡也不敢开枪。

    因为他知道只要一旦开枪，很快就会有大群人涌向他。

    另一边躲到了安保监控室的艾力克，通过闭路监控，看到有几名暴徒向着大使躲藏的避难室走。

    立马用对讲机提醒道：“史考特，有目标正在走向你的门外，让史蒂文斯别动，别发出声音。”

    冲进来的***教法团暴徒，并不知道领事馆内部的详细情况。

    他们只是以破坏杀戮为主。

    只要不发出声音，不让这些暴徒知道有人在里面，他们火急火燎的冲进来，并不会做详细的寻找搜查，也就不会有生命危险。

    事实证明。

    艾力克的提醒是对的。

    沿着走过来的5名暴徒，看到了被紧紧锁起来的防爆门，狠狠的踹了几脚，发现踹不开就骂骂咧咧的走了。

    在不知道里面有没有人的前提下，并没有执着于破开这扇门。

    躲在里面的史蒂文斯大使、信息官克里斯和DSS小组长史考特，在暴徒踹门时心都跳到了嗓子眼。

    尤其是没参加过实战的大使，已经紧张到浑身衣服湿透。

    随着踹门声的停止，暴徒们骂骂咧咧的离开，并没有继续的其他动作，三人总算松了一口气。

    危机暂时解除了，但并没有结束。

    ……

    晚上9点50分

    CIA情报站。

    “阿毛，我们需要你的帮助，我们没有人能和2月17日烈士旅沟通，Come on，跟我们上车。”

    坦托拍了拍在旁看戏阿毛, 示意跟他去前面的车队。

    “什么？坦托, 你是不是搞错了, 我可不是战斗口译，我不会使用武器。”利比亚人阿毛有些懵。

    坦托没有做任何的劝解，抽出手枪上膛关保险, 反转枪身递给了阿毛。

    “What？这个是什么意思。”这下阿毛更懵了。

    “拿上它，你就是战斗口译了, 我们需要你的帮助, 去带上头盔和背心, 我们马上就要出发了，快点。”

    坦托说完便转身离开了。

    阿毛拿着枪在原地愣了好几秒, 最后才略显慌张地一路小跑回屋内，去穿防弹衣和防弹头盔。

    布恩一直站在车旁边，目光锁定着远处的领事馆, 摇头叹气的说道：“时间已经过去那么久, 如果我们再不出发的话, 那家伙死定了。”

    “不能继续等下去了。”

    泰罗恩咬了咬后槽牙, 快步走进办公楼找到了站长。

    “什么？你们不能去？你想背叛我吗？你这该死的滚蛋……”

    站长正在和某人打电话，聊的内容很明显不理想, 以至于站长情绪都绷不住了，在那里老羞成怒的一顿吼。

    “站长，我们的时间不多了。”

    泰罗恩可不管站长心情好不好, 一进来就在门口大喊。

    “等一下。”

    站长很不耐烦的转身说了句，接着又跟对话里的人吵了起来。

    “没时间了, 你懂不懂？”泰罗恩继续不厌其烦的催促。

    “别吵了，我知道？等我指示。”

    站长情绪已经接近崩溃边缘, 冲着泰罗恩大吼大叫道。

    “我觉得，至少先让我们去现场, 了解了具体的情况，你再决定我们是否介入，这样会更合适。”

    泰罗恩耐着性子，以商议的口吻说着。

    “如果你们遭到埋伏受困怎么办？谁可以去救你们？这里又有谁能够去救？难道让我去吗？”站长反问道。

    泰罗恩又一次被问的哑口无言，只能无奈的又退回到了外面。

    ……

    德国斯图加特。

    美军非洲司令部。

    “联络所有特别行动小组，我要他们尽快动员，在意大利西格奈拉基地集合。”

    “让F16战机在跑道待命。”

    “5分钟内给我军情报告, 我需要最新的详细情况。”

    “无人机对外交驻点的监控，还需要多久的时间？”

    ……

    利比亚作为非洲司令部的管辖地，指挥中心此时同样是忙成一片，所有单位都进入了高压状态。

    各种来自上级和下级的报告, 源源不断的向这里汇集。

    甚至在远在上万公里外的白宫内，总统也已经知道了外交驻点遭袭的事，并表示会对这件事进行持续关注。

    在这个几乎半个美国军政单位，都牵扯进了外交驻点遇袭这件事时。

    距离最近的中情局情报站内，作为唯一具备救援能力的GRS小队，依旧还是在无奈的等待中。

    “啊——，法克，我们必须行动了，不能等了。”

    提格已经等得不耐烦了，扯开嗓门在那里干吼。

    “也许，我们也干该来一次圣战了。”坦托意有所指的说道。

    “你就穿着短裤去打圣仗？你的主可能会不喜欢。”龙战调侃道。

    “我们究竟还在等什么？等天亮，还是等人死完了？”提格大声询问众人。

    龙战撇了撇嘴说道：“在等命令。”

    这时泰罗恩重新走了出来，特别无奈的说道：“他又要派2月17日烈士旅去，似乎他们不愿意去，这让他的心情很妙。”

    “他不想暴露我们的存在，担心情报站遭到袭击，呵呵。”布恩冷笑道。

    “说真的，如果大使点了披萨，现在早就送到了，可我们现在还在这里，连送披萨的都不如。”提格自嘲道。

    GRS众人在这里说归说，可都只是嘴巴上的活，还是没有人敢擅自行动。

    龙战是小队中唯一的特例，他知道整个事态等后续发展，也知道关键点在哪里，倒也还能保持淡定的心态。

    晚一点去和早一点去营救，区别其实并不是很大。

    甚至晚一点去会更好。

