
　　刘老打量了陈老一眼，然后笑了起来，招呼道，“老陈，坐，以前听茶茶提起过你，一直没机会见，现在总算是见着了。”

　　“谁说不是呢？”

　　两位老人很快就聊了起来，江茶泡好茶出来，二人已经聊得很投机了。

　　江茶把茶放在一旁，给二人各自倒了一杯，然后坐在旁边听他们说话。听了一会，这才想起家里没菜，然后和二人打了一声招呼，就出门买菜去了。

　　“你来找茶茶是有事吧？”等到江茶一走，刘老直接问道。

　　“哈哈，什么都瞒不过你。”陈老笑了起来，然后对刘老说道，“我前段时间出了一趟远门，去看望了一个朋友。那朋友的身体不太好，我想请茶茶过去给他看看。”

　　“在什么地方？”刘老开口问道。他并不希望江茶去太远的地方，毕竟现在她还是学生。去的地方远的话，会耽误她的学习。

　　“A省！”陈老回道。

　　“这么远？”刘老变了脸色，A省的话光坐火车就得三天的时间。这一来一回，没有十天半个月肯定不行。

　　这么一来，可真是要耽误江茶的学习了。

　　“远是远了一点，可没有办法。我那老朋友找了很多的医生都没有办法，我不想看着他就这么被病痛拆磨得离去，所以想请茶茶去看看。”

　　“太远了。你也知道，茶茶还是一个学生，不说假不好请，离开太远也会影响她学习的。”

　　“茶茶的学习能力很不错，我相信就算是耽误她十天半个月的时候，也没有什么大问题。”

　　刘老自然知道陈老说的是对的，所以他并没有一口拒绝，还是说道，“等茶茶回来，看她的意思吧。”

　　“行，那一会我当面问他。”陈老点了点头。如果不是恰好遇到刘老在这里，而他又是江茶的师父，他早就直接问江茶本人了。

　　对江茶的性子，他还算是比较了解的。她是一个心善的人，他有八成的把握，江茶会去给他的朋友看病。

　　说起来，也是几十年的朋友了。以前也是一起经历过磨难的，最后被熬坏了身体。

　　江茶买菜回来后，就直接钻进了厨房做午饭去了。做了几个简单的家常菜，正好够三人吃的。吃过饭，三人在院子里消食，陈老这才提起让江茶去给朋友看病的事情。

　　听说陈老的朋友在A省后，江茶也觉得有些远。不过，她也没有拒绝。不看僧面，看佛面。陈老不仅是她的街坊邻居，还是陆起云的老师。再说了，能和陈老做朋友的，肯定也是某一方面的大佬。

　　刘老看到江茶答应了，也没有多说什么。虽然他是江茶的师父，可也不会过份的干涉她的生活的决定。

　　陈老看到江茶答应了，大大的松了一口气。哪怕他之前觉得江茶有面分之八十会答应，可没有亲口听到江茶答应，他还是有些担心的。

　　现在，江茶亲口答应了，他也终于放心了。

　　随后，陈老并没有在江茶家里多呆，而是急匆匆的回去给朋友打电话了，免得让朋友等急了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第980章免费阅读。https://xs.23sk.com 