    系统提示：恭喜你击杀了白银级BOSS【独眼猎豹】！恭喜你获得了20000点经验值！

    “公会公告：【公会防守战】已完成！隐藏关卡已通过！恭喜【星塔】公会获得增益：经验获取增加百分之五！”

    “公会公告：【公会防守战】已完成！隐藏关卡已通过！恭喜【星塔】公会获得增益：经验获取增加百分之五！”

    “公会公告：【公会防守战】已完成！隐藏关卡已通过！恭喜【星塔】公会获得增益：经验获取增加百分之五！”

    玩家们一片欢呼！

    “这次终于是结束了！”

    “不会再来一个隐藏任务吧！”

    “我是打累了，我现在就想下线睡一觉！”

    “我也想下线睡觉，咱俩一起睡啊？”

    “滚开！老子有女朋友的！”

    “那你这不是没男朋友吗？”

    “我不需要男朋友！”

    “你们乱叫什么啊！重点不是咱们获得的奖励吗？增加百分之五的经验获取啊！这个buff也太好了，我升级太慢了！我爱【星塔】公会！”

    “确实啊，这些专属奖励的buff只有咱们【星塔】公会才能有！清风大佬牛啊！”

    “所以啊，咱们得好好表现，不能被踢出去！”

    ......

    林清则是悠然自得的过去采集【独眼猎豹】的尸体，看一下能采集到什么好东西。

    系统提示：恭喜你获得了【猎豹独眼】！

    系统提示：恭喜你获得了技能书【化作阴影】！

    系统提示：恭喜你获得了【独眼猎豹肉】*10！

    系统提示：恭喜你获得了金币*100！

    林清一挑眉，【独眼猎豹】掉落出来的东西不算多，看下属性如何。

    【猎豹独眼】

    品阶：白银级

    基本属性：精神力增加200点

    特殊属性：无

    附加技能：【独眼激光】

    【独眼激光】：玩家使用该物品向目标发射一道激光，造成大量伤害。消耗200点魔法值，冷却时间5分钟。

    介绍：【独眼猎豹】身上最珍贵的独眼。里面存储了大量能量，使用魔法值催动后即可释放，造成大量伤害。

    装备要求：12级。

    一个饰品，增加两百点精神力，再附带个伤害技能。

    林清已经有了【豪猪天眼】，不打算再换这个了。

    嗯，这个装备比较适合远程玩家，给【轻纱挽妆】同学吧。

    再看下这本技能书。

    【化作阴影】

    品阶：白银级

    效果：使用技能后，玩家进入阴影之中，当玩家从阴影中出来时，下次攻击伤害翻倍。消耗200点魔法值，冷却时间3分钟。

    介绍：【独眼猎豹】最有用的技能之一。

    使用要求：12级。

    嗯，继续给【轻纱挽妆】好了，防身用吧。

    【独眼猎豹肉】

    品阶：白银级

    效果：降低疲劳值。

    介绍：【独眼猎豹】的肉。不好吃，不建议吃。非要吃的话就烤着吃吧，有别的东西吃就不要吃这个！

    随后林清把所有此次【公会防守战】中得到的金币平分给了所有在场的玩家，当然，在此次战斗中不幸死亡的玩家会得到更多的金币，算是一个补偿。

    至于食材和材料就丢在仓库了，交给【轻纱挽妆】来处置。

    其他的掉落的装备就由林清和【轻纱挽妆】两人全部带走。

    毕竟这次【公会防守战】就是林清的个人表演秀。

    其他人也没什么意见，毕竟他们基本躺赢的。

    随后，玩家们就各自散开了，有的继续去刷怪升级了，有的则是下线睡觉了，有的则是去论坛上吹牛x了。

    总的来说，这次的【公会防守战】收获很大。

    【星塔】公会顺利的升到2级，公会允许加入的人数也来到了500个，之后继续会由【轻纱挽妆】副会长来招揽人才。

    当然，这次招揽的玩家必须有点实力，起码算个高手才可以了，【星塔】公会不能只依靠林清，它需要更多的高级玩家。

    之前是玩家等级普遍都低，招收的玩家水平也是参差不齐，这次必须经过认真的选拔才可以了。

    林清把想法和【轻纱挽妆】一交流，【轻纱挽妆】也很赞同。

    林清最后对【轻纱挽妆】说道：“剩下的事情就交给你了，不过也要注意休息。明天我们一起练级。”

    【轻纱挽妆】调皮的说道：“好哒~会长大人！”

    林清一笑，随后说道：“辛苦了，【轻纱挽妆】同学。”

    随后林清就下线了，也快到饭点了，自己当了一下午的主力也是有些疲惫了。

    林清先是休息了一会，然后再去厨房。

    不过，林清发现厨房已经没什么菜了，接着就走出别墅前往超市准备买菜。

    不巧的是。

    林清在半路上遇上了韩书良。

    韩书良正满脸笑意的和旁边的一个男子边说边聊的走着。

    然后就发现了一旁走过来的林清。

    韩书良脸色瞬间一沉，接着不知和旁边的男子说了什么，然后就向着林清快步走来。

    林清看到韩书良直直的朝他走过来，心中也是无奈。

    知道这下躲不过了，林清就在站在原地等他，想听听他会说些什么。

    韩书良阴沉着脸走过来，走到林清面前之后，直接毫不客气的开口道：“呵。灵音的男朋友？不知尊姓大名？”

    林清无奈的笑了笑，说道：“林清。”

    韩书良继续说道：“我不知道你到底是不是灵音的男朋友，但是，我劝你离她远点。否则，后果你承担不起。”

    林清好奇的问道：“哦？是吗？不知会有什么后果啊？”

    韩书良没想到林清会直接这样问，愣了一下，狠狠地说道：“后果？你玩【世界】游戏吧？你要是不远离她，我能让你在游戏里玩不下去！”

    说完，韩书良还用手划了以下脖子表示杀意。

    啊这，林清听完就笑了。

    韩书良见到林清竟然直接笑了，感受到了一丝嘲讽，哦不，是满满的嘲讽！

    韩书良当即怒道：“你特么还笑？你小子等着。敢告诉我你的游戏名字吗？”

    林清在知道韩书良的那一刻就已经知道两人注定为敌了。

    名字？

    告诉你又何妨？

    “【清风】。”

    【作者题外话】：不知不觉九十九章了~陪伴大家接近一个月了~新的一个月大家一起努力!加油!

