    残兵们进入了刚刚打开的徽州城门之后，凭着手中十一师出具的文书，他们在徽州城各奔东西，踏上了归途；冯锷整理了一下情绪，踏进了城门，找寻着电报局，给家里发了一封电报，向家人报平安，顺便让人把自己的书带来。

    对于德国陆军，冯锷一直非常有兴趣，从一战开始，他们的战斗力就在世界前列，哪怕一战被打趴下了，可是正在进行的西班牙内战，让世界重新认识了德国军队，战斗力仍然是那么强悍。

    冯锷试图通过学习德国人的军事著作，找到现阶段下提高战斗力的方法。

    背包里面带着伤兵的大洋，伤兵所在的医院就在徽州城里，冯锷一路找了过去。

    冯锷送过来的伤兵都是轻伤员，重伤员根本没办法在路上坚持那么久，这些伤员大部分伤口都发炎了，或者表面已经长在一起，医生重新给他们剖开，然后再处理伤口，这帮弟兄在这几天里承受了很多痛苦，现在只能祈祷化脓的伤口在处理之后能渐渐的好起来，如果感染继续扩散，缺少消炎药的医院恐怕就的让他们缺胳膊少腿了。

    “想吃点什么，让护士给你们弄，这是你们的那份。”

    冯锷挨个病床分发着大洋，宽慰这些没人来看望的伤兵，由于大量的残兵离开，十一师已经放弃了，他们怕这帮伤兵伤好之后还是要离开，所以根本没来看望过他们。

    “谢谢连长。”

    伤兵们手里紧紧的握着冯锷给的大洋，眼睛不停的瞄向门外，他们希望看到熟悉的身影，那些跟他们一起从南京出来的弟兄。

    “不用看了，大部分弟兄都离开了，从南京出来的弟兄，只有二十多个留下来了；过几天我带他们来看你们。”

    冯锷仿佛知道他们在期盼什么一样，笑着宽慰这些伤兵。

    十一师，师部，彭善正在组织所有团长以上的军官开会，当然，副团长也在列席之列。

    外面震天的喊杀声不停传进师部，彭善脸上终于有了笑意，有了这批补充兵，又有军政部的军械和马匹等等军械补充，不出几个月，十一师又会恢复战斗力。

    “那帮残兵走了？”

    彭善转头向梅春华确认。

    “报告师长，早上刚刚离开，冯锷请假一上午，给家里人报平安，顺道去徽州送他们了。”

    尹作干站起来报告。

    “有多少老兵留下？”彭善问道。

    “二十二个，加上冯锷带回来的四个残兵，总共二十七个。”

    张昌元从角落里面站起来，从口袋里面拿出本子，大声报告。

    “坐，都坐下。”彭善下压手掌，让六十二团的正副团长都坐下。

    “冯锷的铨叙军衔是上尉，按照惯例来说，职务军衔至少要上浮一级，五十多个老兵，当营长恐怕他撑不起来一个步兵营；我的意见是让他到师部，授少校参谋，你们觉得呢？”

    彭善皱着眉头慢悠悠的说着，把目光瞟向副师长叶佩高和参谋长彭战存，第三十三旅旅长叶佩高因在过去战斗中的出色表现升任副师长，原三十一旅旅长王严伤愈归来，转任三十三旅旅长。

    “师长，根据冯锷在南京突围战中的表现，我觉得当营长完全没问题，他是正宗的军校毕业生，还拥有那么多的实战经验，放在参谋的位置上是不是有点浪费了，毕竟我们现在非常缺乏这种基层军官。”

    听到彭善要把冯锷从三十一旅弄去当少校参谋，梅春华第一个跳出来表示反对，纵然是要授少校，他们三十一旅不是没有空缺，怎么能让师长弄到师部去了呢？那不是大材小用吗？

    “参谋长，现在部队整编结果怎么样了？”彭善没理会梅春华，话风一转，问着彭战存。

    “师长，各旅、各团、各营、各连基本整编完成，只是三十一旅六十二团二营现在由一个连长在代理，六十二团三营三连还没有整编，连长和骨干的架子都没搭起来。”

    彭战存大声的报告着。

    “我们的补充兵员不是足够了吗？让各个连队先保持八成的编制，抽一点兵力出来，把三连的兵先补齐了。”

    彭善不爽的说着，就差没发火了。

    “师长，所有的连队都在八成以下，现在老兵稀少，没有人会愿意抽出来，至于补充兵，还有一百八十多个，跟着三营在一起训练，只是……”

    彭战存有点不知道怎么说了，这剩下的一百八十多个补充兵，说白了就是各个连队挑剩下的歪瓜裂枣，没人愿意要的。

    “参谋长，这些士兵可不是我六十二团的，要分，也应该雨露均沾，大家都分一点，你不能逮着我们六十二团使劲坑。”

    尹作干不干了，直接站了起来大声的嚷嚷着。

    “吼什么？吼什么？这些士兵是怎么回事？说清楚点。”

    彭善拍着桌子，皱着眉头看向了彭战存。

    “是这样的……”

    彭战存没办法了，只有一五一十的说了，实际上这在每一批补充兵里面都存在，以前这些士兵都会被弄去后勤，充当运输队或者是炊事兵，可是现在没办法，因为十一师急需补充战力，现在后勤大部分都是临时征调的民夫。

    “敢死营的老兵还剩下多少？前天特别抽出来的！”

    彭善又转变话题了，仿佛问着完全不着边际的话。

    “二十六个，其余的不知道从南京出来没有，反正没有归队。”

    彭战存仿佛已经适应了彭善的节奏，愣了一下报告着。

    “让冯锷担任三营三连连长，五十三个老兵，加上那一百八十多个补充兵，这是一个超编的步兵连，他有什么能耐，就看他怎么带好这支队伍了，至于职务军衔，暂时不报，等待他的表现，如果他的表现与南京突围战不相符，那么就是上尉连长，如果他让这个步兵连拥有普通步兵连的战斗力，那就是少校，如果让我有惊喜，授中校也是可以的。”

    彭善的话让所有人惊呆了，让所有军官费了几天脑子的问题，没想到在彭善这里迎刃而解，甚至就连梅春华都不好意思反驳了。

    “冯锷训练的过程中，军械和弹药足量补给，甚至可以超出，一切就看他的表现。”

    彭善提醒彭战存，对于有能力的基层军官，彭善一向会优待，但是这个基层军官不能让彭善失望，否则所有的优待都会被取消。

