    “把你的所有宝物交出来吧。”

    在苏离将五大神兽炼入自己的洞天之后，苏离的目光看向了已经成为地皇书器灵的神兽白羲。

    “主人，好的，我这些年建立了白皇商会，在很多地方都有产业，不过总部在修真大世界中，如今身上带着的纯阳丹，只有五千亿，身上带着的珍奇材料价值有五兆，而在修真大世界的总部宝库之中，储存有十多兆的纯阳丹，整个商会所有资产，大约有一百兆。”

    白羲恭恭敬敬开口道，从自己的世界之中将无数的天材地宝，一一取了出来。

    苏离就看见了许许多多的珍奇材料，而有许多的珍奇材料，居然与龙族有关。

    各种各样的龙族尸体，有金龙，银龙，火龙，冰龙，翼龙，鬼龙，魔龙……

    居然有九九八十一种龙族尸体。

    除此之外，还有许多多的龙血，晶石，各种金属，灵药等等。

    甚至还有一些强大的天龙魂魄，封印在一块块的水晶石中，也不知道白羲是从哪里弄来的。

    “哪里来的这么多龙族尸体？你这是杀死了多少龙族啊……”

    绝品道器暴雷之城中，龙萱忍不住震惊地开口道。

    她如今的修为也到了长生秘境第一重万寿境的地步，身体之中一丝人龙血脉激发，在万寿境的境界中，实力还算不错。

    不过她现在看着这么多的龙族尸体，有一些触目惊心。

    人龙，那是人族与龙族的结合体，虽然一般的龙族，与她也没有什么关系，但是看着这么多的龙族尸体，忍不住十分的震惊。

    “这位小友，我建立了白皇商会，也是炼宝的行家，深深知道，在龙族之中有一套至宝，叫做八部浮屠，如果能够将八部浮屠炼制到上品道器乃至半绝品道器的地步，就能够沟通洪荒祖龙虚影，使得我的实力大增，领悟混洞之理，踏入长生八重混洞境。何况，在修真大世界，龙族的尸体也是一种硬通货。”

    “修真大世界？”

    龙萱听着这个名字，似乎有些熟悉。

    她稍微一思索，就想起苏离仙尊从无极大世界带来的诸世界中，就有关于修真大世界的介绍，传闻那个大世界，是宇宙中各个修道人交易的最好场所，所有的三千大世界的高手，都可以在这个大世界交易。

    “不错，就是修真大世界，诸天万界的修士，都可以去修真大世界去交易。在修真大世界，可以购买各种道器，甚至是上品道器，也不是没有可能。以主人你的财力，也可以在修真大世界得到许多的好处。各个大世界中，有虚仙甚至真仙，也在修真大世界上得到了他们想要的宝物。”

    白羲恭恭敬敬地开口道。

    “这个大世界，我有空会去一去，你白皇商会的所有财富，都要归我所有。不过你平时收集了那么多的龙族尸体，倒的确可以帮助我将八部浮屠炼制成上品道器。”

    苏离开口道，面上的神情有些欢喜。

    神兽白羲收集的龙族材料很多很多，的确帮了他不少的忙，那么多的龙族尸体，如果让苏离自己去收集，只怕要很多年份，甚至可能得罪龙族之中强大的存在。

    而现在，他只需要将白羲世界之中的所有财富，都容纳进自己的洞天之中就可以了。

    “嗯？”

    苏离突然神色一动，目光看向了白羲神兽世界之中一块古朴，好像龟甲一般的法宝碎片面前。

    这法宝碎片，没有一点儿灵气，似乎是一种材料，但是苏离的神情一动，感受到了一些奇特。

    他现在虽然不能使用小宿命术，但是依旧可以感受到宿命之气，在这块无名碎片的身上，研制一种让宿命之气都要躲避三分的气息。

    “嗯？这是……”

    人皇笔的神情瞬间变得凝重起来，就连方清雪的目光也看了过来。

    风瑶光也是一样。

    几位存在，全都用震惊的眼睛看着这块碎片，渐渐脸上显现出不可思议的神情。

    “这又是一块造化神器的残片？没有错，这真的是一块造化神器的残片，上一次我们从鲲鹏的体，只得到了一点点，而这一次得到的造化神器残片要比上一次大几百倍！”

    人皇比古井无波的脸上，此时充满了震惊与兴奋。

    由不得他不兴奋，他现在只有吞噬造化神器的残片才能提升境界。

    上一次吞噬了造化神器残片和人皇笔真仙化身中的仙道法则之后，他的修为已经比得上真仙。

    现在如果吞噬了这么大的造化神器碎片，他的境界又会提升到什么境界？

    这想一想，就值得期待！

    便是方清雪的神情，都变得震撼起来。

    “造化的气息，也要在命运之下。”

    方清雪与苏离对视一眼，毫无疑问，她又开始了氪命。

    宿命之光照耀在这块造化神器的碎片之上，但是这一次，造化神器的碎片纹丝不动。

    苏离甚至有一种感觉，方清雪的力量，在这块残片面前，就好像是一只蚂蚁要撼动大树。

    造化神器的残片，竟然无法被方清雪的小宿命术炼化。

    方清雪的神情，却依旧平静，不过她的声音，越发的嘹亮，就好像可以传递到诸天万界中。

    “天地之间，永恒的命运啊，在时间长河中流淌，高于轮回，高于因果，任何意图想要主宰你力量的人，都要被你的力量征服，命运的力量，无法抵挡。命运的威严，至高无上。永生之门，命运掌握诸天！”

    方清雪不知道在念叨着什么经文，但是突然之间，方清雪的头顶之上，一股不知名的力量，似乎冲荡而上，似乎与一个冥冥中的存在联系在了一起。

    隐隐约约间，无论是苏离，还是人皇笔，都似乎看到在方清雪的头顶之上，显现出了一尊大门的影子。

    这一尊大门，并不是仙界之门，也不是别的门，没有一丝丝的力量，但是它承载着一种古老悠久的意志。

    没有人可以想象到它究竟存在了多久，也没有人能够彻彻底底看清楚它的形体，但是这大门之上的一对古老对联，似乎可以被人看到。

    “天地朽而我不朽，日月灭而我不灭。”

    横批是“永生”两个大字。

    看到这大门的虚影，无论是苏离，还是人皇笔，全都神色一变。

    方清雪居然在这一刻，显现出了天地之间至高无上，超越仙界虚无缥缈，就算是仙人也无法的永生之门！

    虽然这一个永生之门只是一个烙印，似乎是千百世之前烙印在电母天君的记忆之中，而现在被方清雪响了起来。

    没有一丝的力量。

    但是永生之门的烙印一出现，方清雪面前的造化神器碎片立刻瓦解了。

    无穷恐怖的力量瞬间弥漫场中！

