    “可以呀上官哲瀚，只有永恒神主级别的前辈才有资格找你们谈合作，很强！”

    战兽之家的店内，上官哲瀚带着一众青年男女朝着店内走去！

    他们听到上官哲瀚对王仙的说的话，满脸微笑的说道！

    “哈哈，我们做的是战兽生意，强大的战兽只有强者和强大的驯兽师才能够获得！”

    “没有达到神主之境，能有什么好战兽，有什么资格与我们进行合作！”

    上官哲瀚没有在意的笑了笑！

    他周围的石正阳他们也是微微的点了点头！

    他们战兽之家拥有十几个驯兽师，还有着他们师傅的帮助！

    就今天他们刚开业所准备的战兽、宠物，放眼整个天海岛屿没有第二家能够比的！

    哪怕是神宠阁，也没有他们这么多强大的战兽宠物！

    想要和他们谈合作，起码要拥有永恒神主级别的实力！

    否则，不够资格！

    “说的也是，真是羡慕你们啊，有了这战兽之家，日后你们能够获得更多的资源，晋级永恒神主之境也比我们要快多了！”

    前来祝贺的一众青年点了点头，微微有些羡慕的说道！

    这令上官哲瀚一众人脸上露出傲然与得意的神色！

    “走，智妍，我带你们去看看永恒神主级别的战兽宠物，我们这里可是有一只永恒神主二阶的幼崽！”

    一些青年有些讨好的朝着中央的女生说道，径直朝着二楼走去！

    后方的位置，王仙错愕的站在那里，脸上露出嘲弄的神色！

    “我没有这个资格？”

    王仙口中喃喃！

    “这位小兄弟，你想要出售宠物可以找我们谈，老板他们有些忙，请不要打扰我们老板，我们能够处理！”

    这时，一名中年走到王仙的身旁，淡淡的说道！

    一个未达到神主级别，还是一个青年，不说他们老板不相信他能够有什么强大的宠物，就连他都没有将之太过的放在心上！

    如若不是为了工作，他可能都不会理会王仙！

    “呵呵！”

    王仙轻轻一笑，径直的朝着外面走去！

    “哼！”

    看到王仙如此无礼，那名中年皱了皱眉头，不满的轻哼一声。

    “原本想着合作，你们帮我出售，也能够为你们打名气，现在...”

    王仙走出战兽之家，眼中闪过一丝冷色，他目光扫了扫周围！

    “要不自己开店，不过这样就麻烦一些了！”

    “算了，麻烦就麻烦吧，起码不会生其他事情，日后如若店铺名声打起来之后，完全可以通过智脑进行出售！”

    “要麻烦也是前期麻烦一些，可能也麻烦不了几天！”

    王仙口中喃喃，径直的朝着对面的位置走去！

    也不知道是凑巧还是他的运气比较，在对面的位置有一个店铺是空的！

    店铺上写着：店铺出租，通过智脑进行联系！

    王仙走到对面，店铺内并不是很大，紧紧只有一千多平方，这中店铺在中心区域属于很普通的小店铺！

    他拿出智脑，立刻扫了一眼上面的联系方式！

    通过智脑传话，王仙在那里等了五分钟！

    对面战兽之家的生意非常好，门口聚集了许多人，一些闻讯赶来的永恒神主带着好奇与期待的进入里面！

    “十只永恒神主级别的虽然不少，但是比之我手中的还要差很多！”

    王仙嘴角微微翘起！

    “这位先生，您要租这间商铺吗？”

    就在这时，一名天海岛屿的工作人员走过来，满脸微笑的看了看周围，朝着王仙试探问道！

    “嗯，是我通知的你们，这一间商铺租金要多少？”

    王仙点了点头！

    “先生，我们这里是天海岛屿中心区域，租金价格都比较高！”

    与之天海岛屿的工作人员交谈了一下，王仙立刻交了十万神石的租金！

    十万神石可不是小数字！

    神石的等级比灵石高很多，在这璀璨之地大千世界神石是流通货币！

    十万神石能够购买一个六缕神火的宠物了！

    王仙没有神石，不过他手中有一些神丹，也属于通用货币！

    “如若不是你们，也不用这么麻烦，算你们倒霉了！”

    王仙淡淡的看了看对面的位置，进入店铺，他扫了一圈！

    以前这里是出售衣服的，当然不是普通的衣服，而是那种神境级别乃至永恒神主级别海怪荒兽皮毛制作的衣服！

    “嗡！”

    王仙手臂一挥！

    简单地装修改变，对于王仙来说非常简单，五行能量运用，很快里面便大变样子！

    王仙走到店门口的位置，看了看上面的牌匾！

    “哗啦！”

    他手臂一挥将之去掉，从空间戒指内拿出一块金属！

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，将牌匾放在上面，手指挥动，上面出现四个大字！

    龙宫战宠！

    龙宫战宠店，从外面看起来平平无奇，与之对面那占地上万平米，古欧洲豪华建筑模样！

    门口摆放着一团团鲜花，两个强大的狮子一左一右比起来，相差简直是几十倍！

    店铺让王仙弄好，没有丝毫的特点，也丝毫不显眼，只有路过的人才能够看到一些！

    “吸引人还是挺简单的！”

    王仙脸上露出一丝自信的神色，进入店铺内，将一只只淼马神主海怪从母巢内放出来！

    一共二十五只，加上七只幼崽，也幸亏这群淼马神主海怪体型不是很大！

    十米大小，店铺的高度很高，完全可以！

    几只小心的淼马神主幼崽就要小很多，只有一两米，看起来有些可爱！

    出了这些高等级的，还有一些低级的海怪战宠，十几只，有海蛇海龟类型的！

    “你们两个，去门口招揽客人！”

    王仙朝着两只淼马神主海怪命令道！

    “吼吼！”

    两只永恒神主一阶的淼马神主海怪低吼一声，乖乖的走到店门口的地方，趴在那里！

    “卧槽，这...这是淼马海怪，两只永恒神主一阶的淼马海怪，卧槽，小心！”

    “咦，不对，它们怎么趴在这里，这两只海怪被驯服了，成年期的淼马神主海怪被驯服了？”

    “我的乖乖，离远点，这可是神主级别的海怪，龙宫战宠？这是什么情况？是这个宠物店卖的战宠？”

    两只淼马神主海怪刚走出来，周围十几个路人吓了一身冷汗！

    这尼玛可是地下海永恒神主级别的海怪呀！

