    第八六四章郁金香

    为了活下去，为了保住自己的小命，红胡子把自己的阿拉伯武士的骄傲和尊严通通都当成节操给甩进了印度洋。

    “阿合迈，你说刚才那帮家伙使用的到底是什么武器？为什么威力如此惊人？”

    红胡子非常困惑，他不知道眼前的对方是什么来头，装备如此精良，几乎所有的船，都是舰龄在五年以内的新船。在风帆船时代，战舰的使用寿命非常长，这不像后世的发动机更新迭代的速度非常快。

    英国的海上君主号风帆战列舰，连续使用六十余年，直到被法国海军击沉在查塔姆（Chatham）海域，当时与海上君主号一同参加的英国海军战舰，有的曾参加过与西班牙无敌舰队的大海战，舰龄超过百年。

    红胡子不是没有经历过失败，但是却没有经历过如此窝囊的战败，到现在，他被打得几乎全军覆没了，居然不知道对手是谁。

    阿合迈同样很困惑：“不知道！没听说过有这种武器存在啊，欧洲人没有，日本人没有，印度人没有，中国人更加没有，为什么这帮家伙会有？”

    红胡子眸中凶焰闪烁道：“我们栽了，彻底栽了，被人家狠狠的打了一顿却连对方是何方神圣都不知道，憋屈，真是太憋屈了！”

    就在两艘飞鱼一右一左，夹住黑珍珠号战舰的时候，准备跳帮活捉红胡子，海面上响起了一阵阵悲凉的牛角号声，号声苍凉沉郁，闻之心悸。

    正在凌统号侧后方担任外围巡逻的飞鱼战舰立即发现远处出现了一艘艘小型的小船，这种小船充其量相当于大运河上最常见的那种百石船。

    顾名思义，百石船就是指运载大约相当一百石，最多不超过一百五十石，这种船的运载能力极为有限，但是，吃水也浅，通常在八十公分至一米的浅水区也可以航行，也就是载重在十吨左右的小船。

    当然，海面上出现的小船与京杭大运河上到处跑的百石船不同，百石船大都是乌篷船或平底船，这种小型船却单桅尖头船，船身狭窄，宽不过三米，船长十四五米左右，速度飞快。

    每艘船上有四五名或五六名白头巾，也说明了这些船只的身份。

    “海盗船来了……”

    这些海盗船是红胡子的非主力战舰，通常都是采取狼群战术，跳帮登上那种大海船，进行俘虏。他们原计划，过来接应红胡子。

    不曾想红胡子被打得太惨了，很快红胡子也听到了牛角号声，一名挂在桅杆上的海盗兴奋的大叫：“我们的人来了，我们的援军来了……”

    红胡子原本绝望的心，又产生了斗志：“吹号，让所有战舰以我为中心集结，组成作战队形，我们跟他们拼了！”

    华安此时也接到了凌统号与甘宁号的信息，他们遇到了二十五艘海盗战舰，经过激战，消灭了二十四艘战舰，仅剩一艘旗舰，结果海面上出现了大约数百艘小型战舰。

    越来越多挂着骷髅战旗的海盗小船从四面涌出，它们的数量是如此之多，以至于整片海域都被它们塞满了。这些小船的数量吓人，红胡子指挥他的舰队亡命冲击，试图杀出一条生路。

    如果是五年前，采取这种狼群战术或许给大明皇家海军造成一定的麻烦，只是现在已经不可能了，因为大明皇家海军战舰上不仅拥有射程超过三千米的舰炮，还有大量的火箭炮，除了这些还有数量可观的重机枪。

    除了重机机手，海军士兵的步枪在这个时候，还可以起到很好的作用，身穿黑色军装的士兵，有条不絮的用重机枪进行三连发点射，随着枪声响起，聚集在甲板上准备肉搏的海盗被打得浑身喷血，东倒西歪躺倒一大片。

    阿拉伯海盗亡命嗥叫着，被打倒一群又冲出一群，都不要命了。等他们靠近到二十来米，那些重机枪终于停止了射击，成群结队的黑衣士兵冲到甲板上，取出一种木柄铁头的玩意儿照着他们劈头盖脸猛抡过来，转眼之间甲板上就落满了这些玩意儿。

    海盗们被砸得嗷嗷直叫，他们愣愣的看着甲板上那些咝咝冒烟的玩意儿，颇为抓狂：“这又是什么玩意儿啊？”

    “轰轰轰……”

    一道道骇人的闪光，一声声恐怖的爆炸巨响淹没了一切，甲板上血肉横飞，碎尸乱抛，那些嗷嗷乱叫的海盗在一蓬蓬飞扬的血雨中变成了一堆堆破碎的尸体，甲板上血肉模糊，活脱脱一个碎尸案现场！

    没等红胡子等海盗们从大爆炸中回过神来，两艘飞鱼战船便靠了过来，呼呼呼几声大响，架设在船头在飞桥被狠狠抛掷出去，钩搭在海盗战舰身上，接着，一股庞大的力量将这几艘战舰狠狠拽了过去，飞桥搭在两艘战舰之间，变成了连接两舰的桥梁。

    幸存的海盗神情呆滞，一副被玩坏了的样子，傻愣愣的看着，打心里发出一声痛苦的呻吟：“这帮天煞的又想干什么啊？”

    他们马上就知道对方想干什么了，一些黑衣士兵手持寒光闪闪的破军刀，一手左枪手枪，踏着飞桥，捷若猿猱冲上了满是碎肉的海盗战舰，见人远了就抬枪射击，近子就挥刀斩之。

    看到在血泊里呻吟的海盗就照着颈部一脚踢过去，惨叫声和利刃斩入肉体的骇人闷响此起彼伏，让人毛骨耸然。

    隐约中，有海盗听到这些横冲直撞的黑衣士兵在放声大吼，神情狂热，红胡子快疯了，大叫：“这帮疯子到底在说什么？这帮疯子到底在说什么？”

    有一名海盗恐惧地叫：“他们他们是大明国人！他们在喊：‘杀光这些海盗，抢光他们的财物，将他们的破船通通送到海底去！”

    红胡子心里有一万匹草泥马浩浩荡荡地奔腾而过：“到底我是海盗还是你们是海盗啊！？”

    现在再怎么吐槽都没用，对方的实力实在太可怕了，别说舰炮对轰，即便是肉搏，海盗们也不是对手，黑衣士兵横冲直撞，横刀翻飞如屠犬羊，如果遇到有组织的抵抗，他们二话不说，几枚手榴弹抡过去炸得他们满天乱飞，这种凶狠而无耻的打法让海盗们无法招架。

    在他们的无情打击之下彻底崩溃，走投无路之下，一些海盗们选择了跪下来向对方拼命磕头，声泪俱下哀求活命，直到此时他们才依稀想起，当他们冲上商船大开杀戒的时候，那些走投无路的海商水手也是这样哀求他们的，而他们回应这些可怜虫的，是冰冷的刀锋。

    现在那些黑衣士兵回应他们的，同样是冰冷的刀锋。

    红胡子试图跳海逃生，但一枚手榴弹飞过来在他身边爆炸，几块弹片击中他的腿部、腹部，鲜血喷涌而出，他大叫一声，栽倒在地。

    他挣扎着想爬起来，却发现一条腿根本就使不上劲，伸手一摸，摸到的是一截白森森的骨头，他这条腿已经被炸断了。两名黑衣士兵冲了过来，一脚将他踏在地上，狞笑：“狗日的，跑，再跑啊，怎么不跑了？”

    红胡子嘶声狂吼，奋力扭动身体试图挣脱，然而他伤得实在太重，哪里挣扎得开？一名黑衣士兵一刀狠狠扎下去，刀尖刺穿肩胛直透甲板，将红胡子一边胳膊给废了。

    就在苏醒践行他的承诺，将红胡子当窜天猴的时候，位于北京城勤政殿内，全旭正在为安西军的练玄等人进行举行授衔仪式。

    大明现在别的不多，但是金子和银子却多得出奇，无论是海军，还是陆军，军官身上的军衔，比如说校官是银质的星星，而将官则是金色的星星，都是采取真金白银打造的。

    练玄成功如愿挂上了一颗金星，成为大明帝国皇家陆军少将，这次晋升也是实至名归，练玄等西征军队，历时三年，为大明开拓了三百多万平方公里的疆土，终于像唐朝一样，重建了碎叶城。

    练玄在授衔结束，随着全旭参加了宴会。

    在宴会前，练玄让人给全旭送了两车花，这些都是郁金香，分别是粉色的郁金香，红色的郁金香，还有白色郁金香三种。

    全旭好奇的问道：“郁金香，这是哪里来的？”

    “陛下见过此花？”

    练玄道：“臣在高昌境内和疏勒境内见过此花，就让人移植了一些，小心送到京城……”

    全旭淡淡的一笑：“朕自然知道，荷兰郁金香事件嘛……”

    全旭说到这里，一拍额头，他还真忘记了一件大事，17世纪中期时，郁金香从土耳其被引入西欧，当时量少价高，被上层阶级视为财富与荣耀的象征，投机商看中其中的商机，开始囤积郁金香球茎，并推动价格上涨。

    渐渐地，由这种花所带来的狂热成为了一种流行趋势，更多的人加入到了买卖郁金香的行列里，就连卖鱼和卖菜的贩夫走卒们都参与到了郁金香买卖中去。他们愿意倾家荡产买下一支郁金香球茎，因为他们相信，有人会出双倍以上的价钱将它买走。

    只是非常可惜，按照历史记载，现在荷兰的郁金香应该崩盘了……大明错过了一次收割羊毛的机会。

