
142身份被曝光了

周郁和何林在苏齐的宿舍里聊了一会儿，大约半个小时左右，随后周郁抬起手看了看腕表：“唉呀，我得走了！”

何林也连忙看了看表，随后也急忙站了起来：“还真是，得赶紧走了，不然迟到就麻烦了！”

两个人连忙和苏齐告别。

苏齐也不敢挽留他们，赶紧把他们两个送了出去。

正巧不巧，周郁和何林一起朝外走出去的时候，走廊上有七八个实验班的学员正围在一起，嘻嘻哈哈地说着什么，聊得十分开心。

看见了何林后，反应快的人立即变脸，收了笑意，站直了军姿，一脸严肃，然后转身，面向何林，啪的一声，立正，敬礼，问好，一系列动作行云流水一般，就像经过了成千上万次的打磨。

而那些反应慢的人就惨了，本来张大了嘴哈哈大笑，正笑到了最高-潮之处呢，忽的发现了何林，于是嘴张大着，做出大笑之状，但脸上的表情却迅速转变，一脸严肃，身体上的部件也急急忙忙慌里慌张做出了反应，也立正敬礼了，可是要么动作不够标准要么就是抬手的时候打到了别人，有那么一阵的混乱。

还好，此时，何林的关注点并不在他们身上，象征性地回了礼，并没有多看一眼，然后就跟着苏齐和周郁一起下楼了。

长长的走廊上鸦雀无声，只有天花板上四十多瓦的白炽灯一丝不苟地发着光，走廊尽头，傍晚时分的昏暗光线从窗子外懒洋洋地透射了进来。

过了好一会儿，跟苏齐一个宿舍的陈军这才从宿舍里走了出来。

刚才他实在是太紧张了，大气也不敢出。

此时他才觉得心落回了自己的胸腔里，才找到了踏实和真实的感觉。

他走出宿舍，探头望了望，还好，他们都不见了。

“陈军，刚才那两个是来找苏齐的？”有人三步并作两步，迫不及待地来到了陈军面前，好奇地打听了起来。

陈军点了点头。

“何教员和苏齐是什么关系？”有人问出了大家最为关心的一个问题。

“何教员好像是那个女首长的师兄，那个女首长是苏齐的姐姐！那个女首长好像是军事科学院的专家和领导！”

“姐姐？亲姐姐吗？”

“不是！”

“表姐？堂姐？”有人又问。

陈军摇了摇头：“我也不知道！”

听了他的回答，实验班的几个学员全都嘶的一声，倒吸了一口冷气。

军事科学院？

领导？

我的老天，那可是了不得的大人物啊。

别的不说，单是大家每天晚上必看的新闻联播，每过一段时间，就会有相关领导人去军事科学院视察的新闻，在那里当专家当领导，那岂不是随时可以和那些大人物碰面了？

怪不得苏齐这厮平平无奇却能进陆指的这个实验班进修，原来，人家来头不小啊！

虽然那个女军官很可能只是他的表姐或堂姐，可是这有什么关系呢，只要能扯上，哪怕就是八竿子打不着的那种亲戚，那也惹不起啊！

刹那，大家看向陈军的眼神，都带着隐隐的羡慕了。

怪不得这小子这两天一天天红光满脸的，原来是抱上了大腿了啊！

旁边。

陈军呆呆的。

他隐隐有一种感觉，那个女军官和苏齐并无什么血缘关系，也没亲戚关系，但她对苏齐却比表姐什么的都还好，那种关系很古怪，但他却很羡慕。

走廊里又一阵鸦雀无声，大家只是你看看我，我看看你，都在默默地消化着这个惊人的消息。

不一会儿后，陈军回了宿舍，其他人也转身离开。

其他学员一边离开一边低声议论。

“我就说嘛，苏齐按理根本不可能来到咱们实验班的，他没有关系才是怪事呢！”

“真是羡慕啊，我要是有一个军事科学院的表姐，我这一辈子至少也要混个.....”

“就你这样子，哪怕有军事科学院的姐姐，也就勉强能混一个团长当当！”

“你小子活腻了吧，敢拿我开刷！”

“不开刷你开刷哪个，你以为你是苏齐啊！”

“哈哈哈哈——”

另外一边，苏齐把周郁送出了学校。

何林开车载着她，两个人要一起去一个地方，好像是开会，不过具体干什么，苏齐也没多问，刚才周郁有一句话说得挺对的，不该问的不问，不该打听的，不打听。

看着他们渐行渐远，苏齐这才悠悠走转回来。

回到宿舍时，陈军就像专门迎接他似的，巴巴地站在门口，他一进来，一下笑成了一朵花。

“苏齐，你小子可以啊，竟然还有一个军事科学院的姐姐，以前怎么没听你说过？”

“又不是亲姐姐，有什么好说的？”苏齐笑了笑，淡淡地回到了自己的书桌前坐下，端起茶杯喝了一口碧绿的西湖龙井。

“那她是你的堂姐吗？还是表姐？”陈军就像一个好奇宝宝一样，巴巴地追着苏齐问。

“都不是。”

“都不是?”

“嗯！”

“......”陈军惊呆了，张着嘴，好一会儿都不会说话了，一直到苏齐发现了异样，抬起头看了他一眼时，他都还目瞪口呆。

“怎么了？”苏齐问。

“那她？”

“工作上认识的，后面就姐弟相称了。”苏齐模棱两可地解释了一下。

陈军像根木头一般杵了好一会儿，这才眨了眨眼睛，回过了神。

此时此刻，他才算是真正明白西门远对他说的那些话了，他对苏齐的佩服，才真真正正开始。

周郁和苏齐只是工作上认识的，但处着处着，就成了姐弟了，而且，他看得出来，周郁对苏齐比亲姐姐还好！

苏齐这是要有多大的人格魅力才能让一个陌生人不求任何汇报地对他这么好啊？

好像还不止周郁！

前几天的那个高城，苏齐的那个连长，不是也对苏齐有些不可思议地好吗？

哦，对了，他们还说了一个人来着，叫什么袁朗，那个家伙好像也只是偶然认识，然后也对苏齐关心得不得了！

一个人或许是偶然，但两个三个都这样，那就不是运气能解释的了。

回过神后，陈军轻轻地吐了口气，他终于是下定决心了，以后真的要像西门远说的那样，好好地跟苏齐相处，真心实意地把他当成兄弟......

陈军正暗暗下定决心之际，咯吱一声，宿舍的门被扭开了，几个学员探头探脑地走了进来。

“苏齐回来了吗？”为首的人问陈军。

此时苏齐走到了阳台上，由于角度的关系，他们没看到苏齐。

听到有人寻问的声音，苏齐连忙从阳台上走了回来：“杨哥，何哥，谢哥.....”

他微笑着，一一地和大家打了招呼。

“苏齐，你之前说叫我们看点陆军发展方向方面的书，具体的，你有没有什么推荐？他们说你这一段时间经常进图书馆，你肯定有经验，我们来请教请教你！”

为首的人笑呵呵地说，姿态放得很低。

后面的几个人听了，连忙点了点头，一起笑着道：“对对对，苏齐你要是有什么好的推荐，一定要跟我们说说！”

“我还真的找到了几本书。”苏齐连忙笑着回应，他一边给几个人沏茶一边介绍了起来，十分热情，态度也十分诚恳。

【叮——你的同学知道了你的身份后，都争相来和你搞好关系，都对你好得不得了，但你并没有沾沾自喜，也没有觉得自己真的了不起，你一如既往，真诚地对待大家，班长权威+77，刺头震慑能力+199】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68963282"  chaptername="第142章  身份被曝光了">加入书签</a>
</div>
