
　　无缘之人，一卦千金？

　　有缘之人，分文不取？只需要在未来，帮眼前的陈海，做一件力所能及的事情？

　　听到陈海一番话，马成书不由愣了愣。

　　他都早已经做好了心理准备，只要眼前的陈海,所报出的价格，在他的承受范围之内，他便咬一咬牙，接受下来的。

　　可他真没想到，人家根本一分钱不要。

　　至于未来，要答应帮陈海做件事情？这不是还有力所能及这一前提吗？

　　这样的优厚条件，至少马成书这里,是没有任何问题,非常乐意接受的。

　　“小腾,这事情，你怎么看？”想了想，马成书还是并未直接点头答应，而是将决定权，交到了他儿子马小腾手中。

　　毕竟，陈海所说的有缘之人，又不是自己，而是马小腾。

　　未来帮他做一件事情之人，也不是马成书，而是他的儿子。

　　“嗯！”都没多做犹豫，马小腾已经点了点头。

　　“陈大师，您说的这点要求，我肯定没有意见，您就直接出手，帮我卜上一卦好了！”

　　他略带腼腆，瞟了瞟陈海，开口说道。

　　“叫什么陈大师,这多见外。”

　　“你要有心，叫我一声海哥就行！”笑了笑，陈海回应了一句。

　　眼前这四眼小子，多看上自己几眼，都似乎有些不好意思。

　　这小子，这么一个内向性子，也难怪他老子马成书，都觉得他根本不是做生意的那块料，想让他老老实实上班，不愿意看到他辞掉工作出来创业。

　　就算是陈海，如果不是看过这小子面相的话，他都很难相信，这样一个腼腆害羞的家伙，在商界之中，能取得多大的成就！

　　“海哥，麻烦您了……”听陈海这么说，马小腾赶紧开口，补充了一句。

　　他自然看的出来,眼前的陈海,年纪方面，比起他，可能还要小上几岁。

　　让他一口一个大师，来称呼陈海，其实他自己也感觉有些别扭。

　　叫一个比自己小的人为哥？他虽同样觉得有点不太合适，但海哥这个称呼，比起陈大师来，他肯定还是更容易接受一些。

　　一边的陈海，轻笑着点了点头，他摸出卜卦用的几枚铜钱，双手合十，含在掌心。

　　承载相术的那块龟甲，因为残缺太多，他所获得的传承，仅仅只是一鳞半爪，并不完整。

　　借助相术，陈海只能大致窥视到一个人的命格如何？

　　想要卜算具体事物的话，肯定还是卜卦之术，用起来更要顺手一些。

　　第一卦，老阳卦。

　　将几枚铜钱拿起，陈海继续起卦。

　　很快，六卦完毕，卦象已经组合出来。

　　这一卦，是异卦，下震上离相叠。

　　离为阴卦，震为阳卦，阴阳相交，咬碎硬物，喻恩威并施，宽严结合，刚柔相济。

　　六十四卦之中，此卦排在第二十一位。

　　火雷噬嗑，噬嗑卦，是为上上之卦。

　　“运拙如同身受饥，幸得送饭又送食，适口充腹心欢喜，忧愁从此渐消移。”

　　将此卦卦象铭记于心头，陈海微闭着双目，心中开始默念起此卦解语来。

　　直到过去好几分钟之后，他方才将眼睛睁开。

　　“海哥，你卜算出结果了吗？”

　　“我的财运事业运，究竟如何？到底适不适合创业？”一脸紧张，马小腾试探着开口，询问道。

　　南方地区，尤其是潮汕那一带，一般都很相信玄学命数方面的东西。

　　马家父子两人，正好都是潮汕人。

　　因为马小腾想辞职创业的事情，父子两人发生了多次矛盾。

　　在两人谁都无法说服谁的情况之下，最后，他们才有了找高人算一下财运事业运的想法。

　　按照马小腾与自己父亲马成书的约定，如果他财运不行，不适合创业的话，那他就只能老老实实，在现在这传呼机公司继续上班。

　　街上算命的瞎子，他肯定信不过。

　　侯东贵的大名，他耳闻已久。

　　这样的人，为了自己名声，肯定不会瞎说一气忽悠他们。

　　趁着公干之际，自己父亲马成员提出带他来香江，找侯东贵帮忙看上一看。

　　仅仅略一犹豫之后，马小腾便答应了下来。

　　物以类聚，人以群分，眼前的陈海，既然是侯东贵推荐的厉害高人，那他肯定是有真本事的。

　　卜算的结果，关系到自己未来，马小腾想不紧张，都根本不行。

　　“这一卦，是火雷噬嗑，上上之卦。”

　　“从卦象来看，你会财运亨通，事业方面，也会风生水起。”

　　“你如果创业，刚开始的阶段，你肯定会遇到挫折和磨难，但是，这是对你个人的考验。”

　　“遭遇挫折之后，你如果认真总结经验教训，以更为坚强的意志，不屈不挠，继续前进。”

　　“以后的你，终将进入光明境地，取得重大成就。”

　　“另外，我再送你一个字，从这个字上面，你如果能有所领悟，找到真正适合你走的那条路，你的事业，才能真正飞起来。”

　　……

　　说到这里，陈海将话头止住。

　　就在旁边，静静看着这一幕的侯东贵，配合无比，赶紧找来纸笔，在陈海前面的茶几桌面上放好。

　　拿起那支毛笔，蘸了蘸墨水之后，陈海龙飞凤舞，在面前那张A4白纸上，写下了一个大大的‘鹅’字。

　　做完这一切，他放下毛笔，笑而不语，仅仅只是冲着马氏父子，轻轻点了点头。

　　“鹅？这是什么意思？”

　　“大师，您能不能说明白一点？”同样一直盯着这里的马成书，看着白纸上那个‘鹅’字，他整个人都是一头雾水。

　　犹犹豫豫了好一会儿之后，他终于没忍住，试探着开口，询问道。

　　“天机不可泄露，能送你们这一个字，我已经指点你们够多。”

　　“从这一个字里面，最终悟出什么来，一切得看你儿子自己的造化！”一副高深莫测的模样，陈海微笑着，补充了一句。

　　一边的马小腾，拿起写着‘鹅’字的那张白纸，他左看看，右瞧瞧。

　　也不知道，他与这个‘鹅’字，是不是真的很有缘分？

　　一见到这个字，他便感觉特别亲切，就好似，他的人生，已经找到了目标似的。

　　盯着白纸上面这个大大的‘鹅’字，他时而皱眉，时而歪嘴，时而又嘿嘿傻笑几声。

　　也幸亏，这里是私人地方，没有外人在场。

　　要不然，遇上那种喜欢多管闲事的家伙，说不定，他们已经一个电话，打去了青山精神病院那边。

　　“马总，我侯某人行走江湖几十年，在卜卦看相方面，就没见过，有谁能比陈大师更强的！”

　　“帮令郎卜了这一卦，他对你们的指点，已经够清楚。”

　　“你只需知道，令郎财运亨通，很适合创业就行。”

　　“至于从这个字上，他能悟出什么来，那得看他自己的缘法。”

　　“我与陈大师，已经将近一年没有见面，有不少东西，我想找他好好请教一番。”

　　“怎么？你们也想加入进来，与我们一起论道……”

　　一边的侯东贵，别有深意看了马家父子几眼，他笑了笑，开口说道。

　　未来充斥着太多变数，卜卦看相这一行当，帮人卜算未来之事的时候，从来都不会将话说死，只会模棱两可，大致提点一下。

　　侯东贵虽不懂这方面的东西，却也知道这一行的规矩。

　　他此刻说出来的这番话，既有帮陈海说话的意思，也有着对马氏父子，很明显的逐客之意。

　　陈海突破之后，到底有多么的厉害？他非常好奇。

　　有马氏父子在这里，他与陈海两人，想说点修炼方面的东西，根本都很不方便。

　　马成书所请求的事情，已经有了结果，以他与马成书的那点交情，能帮他帮到现在这等地步，真的已经算是仁至义尽。

　　“陈大师，您对犬子的提携指点，我们铭记在心。”

　　“犬子如果能创业成功，在力所能及的情况之下，你需要我们做什么事情，我们肯定帮您办的妥妥当当。”天籁小说网

　　诚心诚意，冲着陈海感谢了几句之后，马成员看向侯东贵。

　　冲着侯东贵行了一礼之后，他继续说道：“侯大师的款待与帮忙，我们也记在心里。”

　　“这一次，我过来香江，本来就有公事需要处理。”

　　“小腾的事情，既然已经有了结果，那我们就不久留，继续打扰两位了！“

　　“有时间，两位如果去了深城的话，知会我一声，我肯定会好好招待一番，以表谢意。”

　　说完这些，他方才将目光，看向自己儿子马小腾。

　　那混小子，拿着那张写着‘鹅’字的白纸，翻来覆去，依旧还在傻笑了个不停。

　　“走了，小腾，我们回去！”

　　一把拽住马小腾，两人向客厅门口走去。

　　见到自家这混小子那傻不拉几的模样，他心中就觉得有气。

　　要不是有外人在场，要给这小子留点面子的话，他真想二话不说，给他来上几脚。

　　“老弟，来，跟我好好说，你这次大突破，获得了什么本事？厉害到了什么程度？”

　　见到马氏父子，在别墅门口消失不见。

　　侯东贵好奇无比，他一脸兴奋，拉着陈海，开始打听起这方面的事情来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百六十二章 鹅免费阅读。https://xs.23sk.com 