    天元微笑的耸了耸肩，他也明白，两名看门弟子这是在对他防备呢。

    “你来我们邢火宗要干什么？”一名弟子警惕的问道。

    “嘿嘿，找你们陈欣长老聊聊天，如果她不在，就叫方雨师妹也行。”天元微笑的说道。

    “那行，你站着别动啊，我这就去通知陈欣长老。”那名弟子说着就向宗门里跑去。

    天元今天就是来借东西的，又不是来偷那个的……

    不到半刻钟，一位风华绝代的女人走到了天元面前，如果从她外面来看，她的年纪只有25左右，但是天元知道，这女人年纪已经过200以上。

    “天元你找我想做什么呀？”陈欣抛着媚眼问道。

    “那，那个陈欣师姐，我这有点事情，想让您帮我，我想借一块资质悟道水晶”天元起着鸡皮疙瘩哆嗦的说道。

    “嗨，不就一块资质悟道水晶嘛，来姐姐给你，不过今天晚上月色不错，我们促膝长谈一下人生如何。”陈欣抛着媚眼将水晶递到天元面前。

    天元浑身一个激灵，接过水晶，头也不回的喊道：“多谢师姐，今天晚上不行，七天后我才能回来，我打算下山收弟子去。”

    陈欣听到天元的话，气的跺脚，一声“哼”转头就往宗门内走去。

    天元跑了半天后，才敢回头，还好自己跑的快，不让就被这母老虎咬死了。

    记得又一次为了完成系统修复任务，他大半夜偷偷溜进邢火宗的，结果还被这陈欣长老抓个正着，还好天元利用自己帅气的面孔征服了这个母老虎，不然他就要横着出来。

    抬头看了看天色，还好没过正午。

    这时候下去正好能收到弟子。

    天元也是稀里糊涂的穿越到这陌生的玄幻世界，没有任何历史背景，唯一知道的就是这片大陆。

    这片大陆也叫“万界仙域”而他们天道山的位置是在东玄大陆。

    东玄大陆又有分三山五岳，三山分别是天道，广陵，瑶池。

    五岳就是：灵台山，仙玉山，真武山，凤鸣山，齐道山。

    这里又和地球不一样，这里没有那么多皇帝之类的存在，全都是仙门，宗门，还有一些大型的家族、世家。

    不过之前听那败家师尊说过，这万界仙域有有四片大陆，他们这东玄大陆是由一位圣尊带领的，也不知道这圣尊啥境界，估计很厉害。

    虽然他带有二十一世纪的灵魂，但是也要学会入乡随俗嘛，起码这十多年来，也读了不少课外书，也更加了解了这里。

    至于这里的风土人情嘛，还是奇形怪状的，有的人，大夏天还穿着皮棉袄，也不怕热死。

    更有趣的，是冬天，有一些美女还穿着丝群，也是一种不错的风景线嘛。

    就在天元想着这些过往时，一个高大的城门，出现在他的视野中。

    天道山下的这个城镇可不小，偌大的城镇居住人口起码八十几万人，再加上大量的流动人口，起码也有一百万以上。

    城镇的集市上可谓十分的热闹，凡人、修仙者、以及利用法宝掩盖妖气的妖怪也有很多。

    大街两旁也是各种吆喝声、叫卖声，推车担担的也不少。

    因为叫卖的商品，大多都是修仙者的用品。

    例如丹药、符篆、一些粗劣的法器、法宝，可惜品阶太低了。

    大部分只有淬体修士才会购买。

    到了天元这个境界，好像也会购买一些，只是囊中羞涩，过过眼瘾就行。

    城镇中有一片特殊的地方，这个地方也是城镇中最为热闹的地方，因为这里是天道山上各大仙门、宗门，招收优质弟子的地方！

    就好比二十一世纪的人才市场一样，熙熙攘攘，放眼望去都是人。

    但是大型仙门和宗门，他们从不大声嚷嚷。

    毕竟人家门面在那放着的，大把的天才都会过去排队。

    只有一些小的宗门或者门派才会叫嚷收弟子。

    天元也是轻车熟路来到一个地方，拿着笔“唰唰点点”写了几个大字，然后又拿出那可怜巴巴的“宗印”盖了上去，旁边的小吏也是一愣，竟然是“天道宗”。

    “这次先欠着，下次一起给你。”天元拿着木牌直接寻找位置去了。

    那名小吏也是半晌才反应过了，可又想想，这咋还有欠着呢，看了看天空这也是正午里，哪还有弟子了？

    要知道为了筛选出优秀弟子，各大宗门有的时候都在住在城里。

    可是这正午才过来的天道宗，也是头一次见。

    小吏也是一脸怪的嘟囔着：“可怜这二流仙门，短短几十年光景，就一下变成末流门派了。”

    “哎，听说天道宗的弟子，都走光了，长老什么的，也一个个都请辞了，如果现在给天道山各种仙门、宗门定格排位…”

    “现在的天道宗，恐怕，不是倒第一，就是倒第二。”

    就连一个小吏都知道天道宗的落魄，可想而知天元的那个败家师尊是有多出名……

    只要一提起天道宗，估计没人不知道。

    当天元提着木牌找到位置后……

    旁边其他仙门和宗门的人见状后……

    一个个表情顿时古怪起来。

    “我去，我没看错吧？天道宗的人竟然下山收弟子了！听说天道宗的人已经走了七七八八，再不收弟子，估计整个宗门都没几个人了。”

    “呵呵，岂止是没几个人！听说天道宗的人，都走光了，只剩下一个大师兄！”

    “不会吧？这未免太内个了吧？世态炎凉啊！”

    “唉，那个大师兄也是倒霉，遇到这样一个师尊。”

    “这人该不会就是天道宗的大师兄吧？”

    “不过，这的这俊俏的样子真让人嫉妒。”

    “可惜这副绝好皮囊啊……”

    各种各样的低声议论，嘲笑讥讽，全部传入天元的耳畔，要知道他的听力就算一根针落地他都能听到，这炼气九重可不是单方面的武力值，不管是听力、嗅觉、视觉，都是有提升的。

    不过这些话对他根本不起作用，只是微笑的坐在蒲团之上。

    大多数人对天道宗的落魄，感到惋惜。

    唯独他这个天道宗大师兄，对这种落魄感到很开心。

    因为天道宗越落魄，天元就越开心。

    这样一个惨到极致的小宗门。

    肯定没有天才想加入吧！

