    这似乎是一场相当激烈的战斗。

    无数爆炸的声响和光辉，在琳的眼前持续地闪烁着，星空之下的一大片区域，现在已经彻底卷入了……轰鸣之中。

    巨大的肉块与细微的金属在这里展开了交战，这是凝胶生物部队攻击的……第五个地区。

    它们一个接一个的进攻，而这些区域也一个比一个要难缠，最初的微型机械只会进行最简单的反击，而它们现在已经出动相当……丰富的部队。

    在远处如浓雾般的微型机械群体中，还能看到有一些庞大的金属物体正活动着。

    这是它们构造出来的部队，威力有些像是之前飘浮岩地战争时的那些组合基地，它们可以轻而易举地击溃大量的凝胶生物。

    但它们的数量不是很多，在凝胶生物抛洒的无数爆炸碎屑之下，它们也只有和周围的机械一同慢慢地消散……

    不过，这个现象已经表示恐惧能量已经无法忍受自己的部队被连续地清除，它们开始组建起有力的反击。

    虽然如此，凝胶生物还是占据了优势，琳认为恐惧能量肯定没有全力反击，所以依旧保持着观望态度。

    与此同时，在另外一边的故事，琳也依旧在观察着。

    拥有织梦者记忆的梦食和原始的梦食展开了一场……惊天动地的决战，它们战斗的方式也和这场肉块与机械的战争有些像。

    它们大多数的攻击方式就是投掷‘爆炸物’，这种爆炸物不会炸掉什么东西，不过会让周围的梦境能量消散，又或者让梦境能量变质什么的。

    简单的来说，就和放毒差不多的感觉，双方使用这种方式不断地攻击对方，但对对方造成的伤害不算很大，但在战斗的持续之中，织梦者梦食慢慢地处于劣势。

    它还是不如原始梦食强大，而且对方一直都显得……很轻松的样子。

    这让它觉得。自己可能无法通过直接战斗获得胜利，但它还有一个办法……它发现现在的战斗波及了周围很多的梦境生物。

    周围的梦境生物们纷纷试图逃离这个战场，而就在这时候，织梦者的梦食再度释放出了之前那种影响。

    这种影响类似‘精神干扰’之类的东西。能够让周围的梦境生物变得充满攻击性，虽然还不能直接控制，这也没有关系。

    织梦者梦食想的是让这群生物去……进行一些操作。

    这群充满攻击性的梦境生物会影响到真实中的一些东西，织梦者曾经也通过控制机械的方式在真实中制造了很多的……武器。

    这些武器目前都处于未启动状态，但是。可以通过一些方式启动。

    那就是这群发狂的梦境生物可以触发武器的‘开关’……看到这里，琳很想知道，这群织梦者当初到底是怎么设计的，居然可以通过这种方式触发。

    但它的确能够触发，只不过织梦者梦食自己是无法同时触发大量的武器的。

    所以它需要这群梦境生物的……帮助，而只要这些武器同时触发的话，它们就会造成相当具备……毁灭性的打击。

    它们制造的这些武器很特别，大多数是需要……配合启动的。

    也就是说只启动一件是没有用的，它们需要在同一时间启动，这样这些武器就会开始攻击。

    而且由于没有设定好攻击的目标。所以它们会对周围的所有物体展开攻击。

    这种设定本身就是用来……自爆的，实际上是在之前遭受梦境生物攻击时，织梦者们就把它们的武器设定成了这样，只不过还没来得及启动，它们就被攻陷了。

    但是现在，织梦者梦食有了再次把这些武器启动的机会。

    因为它会摧毁整个世界所有的梦境能量搭载物，使得整个梦境环境都随之崩溃，以此把原始梦食给杀死。

    这个计划……看上去是不容易的，但织梦者梦食却成功地达成了。

    原始梦食好像没有注意到这一切，它依旧在和织梦者梦食战斗着。在战斗的过程中它已经取得了很大的优势。

    它慢慢地把织梦者梦食逼的越来越虚弱，然后它整个猛地扑了过去，准备将织梦者梦食完全地吞噬。

    ……这里就是这么描述的。

    而就在原始梦食准备这么做的那一刻，所有的武器都被启动了。

    那些发狂的梦境生物影响到了武器的开关。这些武器全都瞄准了周围的梦境能量搭载物，然后……展开攻击。

    琳觉得那可能是相当剧烈的……爆炸。

    大地在这些武器的火力之下粉碎了，所有能搭载梦境能量的物体也是如此。

    原本这些武器是织梦者为了对付……有可能撞过来的翻滚者所制造的，它们的威力相当的恐怖。

    但是，它们并没有一瞬间把周围全部毁灭，因此织梦者梦食有时间从那里逃离。它已经事先找到了一个距离遥远，并且可以连接到那里逃跑的地方。

    但就在它准备逃跑的时候，原始梦食抓住了它。

    原始梦食对它的这种毁灭性的行为感到相当的愤怒，因此原始梦食将织梦者梦食整个都给……撕碎了。

    的确是撕碎了，在这里的描述表示，织梦者梦食被原始梦食撕成……多个碎块。

    几乎所有碎块都被原始梦食给吞噬，但还有一个碎块……逃掉了。

    这个碎块顺着之前的连接通道逃到了远处，至于原始梦食……

    它的一部分也消失在了崩溃的梦境世界中。

    但没有完全的消失掉，原始梦食的一部分也……成功地逃到了远处，并且是和织梦者梦食碎块逃的方向是一样的。

    它们又到了一个新的世界，并且展开了新的较量……么？

    似乎，并没有这种情况发生。

    碎块依旧有着思维能力和记忆，到达新的世界后，它看见跟着过来的部分原始梦食很快就离开了这个地方，不知道去了哪里，可能是又连接上一个新的地方跑掉了。

    而这个碎块则留在了这里。

    虽然变成了这种样子，但它还有着……更多的计划。(未完待续。)

