    钢铁贯穿纸张？

    虽然感觉老板是在一本正经地开车，但…

    白千凝可没法高兴起来。

    先前她还在因为邀月的模板而沾沾自喜，不过没想到…

    其实，原来自己也并没有什么不同？！

    甚至与他之间，还仿若存在着物种上的差别。

    这样的事实，确实残酷。

    并且这个事情，还似乎永远无法改变。

    毕竟在最初时觉醒的能力模板，便就已经是注定好了一切…

    对此，白千凝可谓是有十分清晰的认知。

    因而她心里不由感到一阵难受与绝望。

    而就在这时，男人那平静而有磁性的声音传来。

    “你知道这颗石头的作用么…”

    也没等身前这个知性的优雅女人回应，李烨便继续说道：“也许该叫它神石才对。”

    “它可是有着可以具现出幻想物品的神奇效果。”

    能具现出幻想物品？！

    闻言，白千凝那清澈的眸子不由一阵紧缩。

    尽管先前这颗石…神石，她也是有经过手的。

    但因为对于面前这个男人吩咐下来的事情，白千凝以往都是直接选择去办好…

    一直很少有探究的意思。

    因而先前在经手时，她也只是验证了一番这颗神石的真实性。

    并未去细究这颗神石。

    所以也是如今在听到这句话语后，白千凝才知道了其能够具现出幻想道具的作用。

    而至于这个作用，具体代表着什么？

    一时半会，她也无法准确地判断出来。

    不过也不用多想，白千凝便能清楚这个作用是非常的强悍。

    属于“逆天”的那种。

    起码有着这颗神石的话，实力便不会受限于能力模板的上限。

    在这个时候，老板突然说起了这个……

    难道？！

    似乎想到了什么，她那秋水般的秀眸变得亮晶晶起来。

    先前心里的绝望感，一扫而空。

    只是…

    发觉到身边的女人突然间就变得含情凝睇，李烨开始打击道：“不过这颗石头……”

    “它是会收集因你而产生的、且是来自其他觉醒者的一切情绪。”

    “而想要具现出某件幻想道具的话，就得满足这个特定量的情绪值。”

    “越强大的道具，需要的量就越多…”

    说到这里，他顿了一下。

    相比起不明真相的陈长章，以及只看过最后三集的西雅而言…

    完整地看过整部作品的李烨，自然清楚着这颗神石的具现能力并非是存在什么上限。

    而是因为如果要具现出强大物品的话，所需要的“量”太过于苛刻。

    至于具现幻想物品的流程…

    则是得在决定想要什么样的道具后，这颗神石才会开始收集“情绪值”。

    并且这些情绪值，还需要是来自觉醒者。

    而在收集到一定的情绪值时，这颗神石也会给出一种反馈。

    就例如满足了一成“量”的时候。

    所以在要具现太过于强大的幻想物品，注定是一时半会得不到反馈。

    也正是因此。

    先前的陈长章和剧情前期中的“主角”，因为不了解神石具现幻想物品的条件，才会误解为是神石存在着上限。

    还有，这些具现出现的幻想道具…

    也存在着一个限制！

    “除了需要情绪值的前提条件之外…”他继续说道。

    “那些有着直接增强作用的幻想物品，也并不能对其他人产生效果。”

    例如具现出来的恶魔果实、超级士兵血清…

    这些对于“非具现之人”而言，是没有作用的。

    而刚刚李烨在说话间，虽然脑海里同时闪过了诸多杂乱的念头。

    但由于存在“时间差”的缘故，白千凝并未能发现他刚刚停顿了下。

    在很是流畅地听完自家老板的介绍后，这个女人的心情不由低落了下来。

    她原本是以为能依靠着老板具现出来的幻想物品变强，从而就能…

    结果，这个想法直接破灭了。

    不过很快，白千凝便是恢复了心态。

    只因她相信自家老板在这个时候说这个，总不至于是专门来耍自己一下。

    虽然外界对于这个男人有着诸多误解，但白千凝清楚自家老板并没有这个恶趣味。

    随之果不其然。

    在这个念头落下后，白千凝就见得面前这个她心目里的完美男人开口说道：“这颗石头，以后可以给你一段时间去利用。”

    “至于现在，我暂时还有些用处。”

    “哇，您太好了…”

    虽然对此早已有所预料，但白千凝心里还是忍不住惊叹着。

    不愧是自家老公…老板，实在大气！

    毕竟像这种不可思议的东西…

    一般人连说都不可能说出来，更别说是借了。

    即便再亲的亲人，都不可能！

    因而这时。

    白千凝就像是一个被老板画了大饼的员工，心里甜滋滋地说道：“老板，那我工作去了？”

    “去吧。”

    得到回应后，她便美滋滋地离开了。

    而其实，白千凝的兴奋情绪倒并非是因为这张“大饼”。

    尽管她清楚这张大饼，迟早会有兑现的一天。

    但最让白千凝高兴的还是通过此事，她看出一点…

    对于这个男人而言，自己还是有着特殊之处。

    事实也正是如此。

    甚至在李烨心里，白千凝还可以直接排在第一位。

    当然了。

    这倒也并非是在说，其有着多重的分量…

    而是主要因为如今能让李烨在意的人，就只剩下这个相伴了三年，并一直任劳任怨的知性女人。

    也就确实只有这一位了。

    相比起那些拥有着后宫三千佳丽的皇帝而言，他倒才能算是活成了孤家寡人。

    不过归根究底，这是因为李烨不在意别人。

    但外界，谁又敢忽视他呢？！

    ……

    前方。

    只见白千凝那曼妙的背影，在黄沙间缥缈灵动地穿纵着。

    很快便是越走越远…

    这时。

    李烨也收回了目光。

    接着，他就看向了手中的神石上。

    对于这颗石头，李烨虽然比较在意。

    但其实吧，他心里倒并不怎么重视或急迫。

    不然的话…

    此前，李烨自己就直接动身去拿了。

    毕竟关于主角的所在地，在剧情里可是说得清清楚楚得很。

    他自然不会不知道神石是在哪里。

    更何况，就算真不知道的话…

    那自己的超级视力，也不是用来摆着看的。

    不过正如话语所说的那样，李烨现在确实使用这颗神石具现一些东西。

    首先，自然就是…

    “氪石！”

