    扇动着雷翅在天xué滑翔。//www.  //宗守只见那下方山河，都在飞速倒退。

    以夜游之境，翱翔于空，又是不同感觉。多了几分从容，少了几分小心。不过这几人，也不知为何，天空总是yin云密布，雷光闪烁，让人多少有些不安。

    不多时就已到了方才感应到的那条灵脉所在之处，三玄映灵法只能映照千里之内的灵能变化，无法感测地形。

    当宗守到达之后，才发觉此处，却赫然是一个三百丈高的小山。而那处地脉，就隐在山腹深处。

    宗守暗暗头疼，好在这情形，还在他能应付的范畴之内。神hun由鸾形散开，化作一团yin雾。将一丝丝精纯的灵能，聚引而来口从中抽出部分源灵，导引入这山腹表层，而后不断的四下游动。

    果然那条灵脉，就被吸引着，往外探出触角。此物虽是灵动难侧，却没有意识，几乎是本能的会吞噬源灵，不断的壮大自己。

    宗守默默的等候，为避免将之惊动，元hun是动也不动。直到他控制的那团源灵，悄无声息被吸走了部分。才将那座三层玲珑塔，蓦地祭起在空中。

    瞬时一团华光照下，宗守元hun之内，也有无数hun力，结成箓纹打入这座塔中。

    而后就只见一条如蟒蛇般扭动的源灵团，被从山腹之内，强行抽取了出来。

    随着宗守的hun力灌入，箓法加特，那玲珑塔的吸摄之力也逐次ji增。隐隐如拔河一般，与之僵持。

    足用了整整三刻时光，才将之彻底拉入到塔基之内。

    宗守心神微松，又将这座不到尺许高的五sè小塔，再次收入到元hun之中，由hun力托浮。

    心中微微泛着喜意，这一次算是开门见红，运气不错。

    只唯独这从明决手中抢夺来的这座‘摄灵塔”稍稍差了些。

    此物也是灵师必备之物，可用以吸摄与困束灵脉。等阶越高，吸摄之力就越为强悍，能够困束的灵脉，自然也更多。

    普通的出窍灵师若无宗门依靠，能有一个一阶的摄灵塔就算不错。这明决出身魔旗宗，似乎也极受长辈看重手中这个高达三阶。即便是巅峰境的灵师使用，也同样不失身份。

    只是宗守初修hun力符箓虽是高明，灵法却极生涩。即便有再怎么高明的灵器，在他手中也无法尽展威能。

    “一阶的摄灵塔，可困缚两条灵脉。而后塔身每增一层，就可多增一条。我这塔足有三层，正好能困缚四条。却不知之后运气，是否也能如方才一般，一次功成。”

    使用三玄映灵法消耗的灵能，还在探灵术之上。

    要不是最近，光是从叶非雷那里，就弄来二百余枚灵石。云旭仇凌凡人的遗物中，也搜吉了些兽晶，宗守还真是有些负担不起。

    所以在前世时，他穷的叮当响的时候，每次需要寻找灵脉时，只能去四处去撞撞运气。绝不敢请那些灵师施法相助。

    直到后期，在虚拟幻境中着实赚了不少钱。这才财大气粗直接在拍卖所，买下了几条与他自身功法，灵能属xing相合的灵脉。

    “如今正是子时离天亮还早。回去冥想恢复之后，还可再用一次。我身边的灵石与兽晶存量也还充足。足足可施展二十次三玄映灵法有余。就不信寻不到、”

    心念一起宗守便又再次身化雷鸾，展翅疾飞。瞬息之间，就又是千丈之巨，堪堪飞了三百多里。宗守的身影，却忽又定住，疑huo的看向了西南方向。

    那边隐隐有一股气息，若隐若现。忽而黯淡晦涩无比，忽而又突然勃冇发。

    “那边似乎有人？这股气息，有些熟悉，是那位玄武宗？”

    宗守心神一醒，再无犹豫，化作一团狂风，急遁而去。雷翅几个扑扇，就到了一处小山坳之上。只见一个披头散发的女子，正躺在一条溪水旁，头上一对狐耳，身后则伸展出六条雪白sè，毛耸耸的狐尾。

    这股气息，正来自于这女子体冇内。周身罡气，忽涨忽缩，似乎是极不稳定。头发遮着面。不过手臂足部luolu出来的部分，都是紫黑sè泽。伤口处也正溢着一丝丝脓血。

    将旁边的整条小溪，都染成了紫黑sè泽，无数鱼虾横尸在水面，竟然身躯都腐化了大半，有些甚至只剩下了骨骼。

    那毒液一直往下游留去，两旁的草木，此刻也枯萎了大半。一眼所见，几乎全是紫黑之sè。

    周围的猛兽，也都是不敢靠近。纷纷在远离十里之外的地域，远远的向这边观望。似乎是无比的戒备与忌惮。

    待得宗守元hun降临此处时，更是发出一声威胁的低吼，似乎是在催逼他，快点带自己的同类离去。

    宗守心中微叹，知晓这女子，必定便是这凡个月时间，一直在暗中守护，虎中原跟他说起的那人。

    怪不得，此女是迟迟不肯与自己见面。也难怪那日他与李邪灵战时，会姗姗来迟，又没等与他照面，就又匆匆离去。

    也亏得是此女身中如此剧毒，身负如此重伤，也仍能苦苦支撑，一直到今日。

    看这情形，应该是昏mi了至少三日时间。若不是自己无意在此处发现，说不定这女子，真要身死于此，而后尸骨彻底烂在这溪旁。

    “毒液紫黑，也不知这到底是何毒物，如此霸道？还有这人身份，虎中原只知最近几年，宗未然的身边，都有一位武道强横的暗卫跟随。实力之强，仅仅稍逊于乾天山城内，那凡位成名的武宗强者。名字唤作弱水。不知来历，便连相貌也不清楚。也不知这女人，到底是也不是。不过地轮七脉，又是狐族妖身，重伤至此，多半不会有错。”

    宗守hun力微展，带起一阵微风，将这女孩的头发拂开。却是心神怔住，这女孩五官倒是姣好，不过此刻那面上，却满是紫黑sè的凸起，仿佛是有虫篆隐在肌肤下方一般，显得是丑陋之至。

    此刻这般模样，也看不出她真冇实年纪。

    却只微微错愕，宗守就将这女子以hun力托起。似乎也感觉到什么。那女子眼皮动了动，竟是苏醒过来，睁开了眼睛。她面容丑陋，一双眸子却是美丽之至，紫红的sè泽，纯净璀璨，仿佛可洞人心神一般。

    那眼神本是警惕，却瞬间就又放松了下来。而此女的意识，也仅仅苏醒了片刻。只来得及望宗守一眼，就再一次昏mi了过去。

    宗守暗暗摇头，继续飞行。不能展化妻形，他在空中的速度，就要骤降十倍。手里再托着一个人，就更是缓慢。足足用了半个时辰，才赶至到自己布阵的那处山峰。

    到得山顶时，初雪与虎中原二人，正是在担心。而当望见宗守以hun力托着的那个女子时，更是一怔。

    “狐族妖身，已生六尾。这女子是谁？”

    虎中原下意识的往这女孩的面容扫去。却是眉头一皱，隐现厌恶之sè，急忙把目光移开。忽的脑内灵光一闪，忖道莫非此女，便是乾天山众多强者，始终未曾谋面的那人不成？

    待得宗守靠近，那宗原也是忍不住，面sè苍白道：“这味道好臭！不对，是恶心一”

    竟是禁受不住，直接向后退开，掠至数十丈外，这才情形稍好。

    片刻之后，就连虎中原与那头胧影狮也是如此，再呆不下去，纷纷撤开，而初雪虽未远离，却也是以手掩鼻，愁眉苦脸。

    宗守初时不觉，反而为这兰人动作，深为不喜，可当他神hun，进入到自己体冇内时，也立时只觉一股无比熏人的气味，从鼻间袭来。

    不是纯粹的恶臭，而是一种令人体冇内气血翻滚，恶心到了极致的味道，也本能的生出一种远远逃开的念头，倒也真怨不得这两个家伙。

    冷冷地瞪了宗原与虎中原二人一眼，宗守也不掩鼻，只把体冇内气机强压了下去。而后又将那女孩，抱至自己的身前。

    才刚探出手要为她把脉。宗守心神之中，就忽的生出警兆。

    “好家伙，居然是不知不觉，就已渗入到我yinhun之内。这毒，当真是厉害！”

    hun海之内，雷光一炸，水火之力猛地催逼。螺旋劲气，也随之振动。不过片刻，就有一滴紫黑sè的液体，被宗守强行逼出，探入到附近草丛之内。

    只瞬息之间，那方圆三丈之内的草木，都立时枯萎腐败，只剩下了白地。

    更有一丝丝轻烟冒起，竟连那泥地，也腐蚀了部分。

    初雪与虎中原，顿时面面相觑，都从对方眼中，瞧出一抹惊sè。一这种毒，也未免霸道到过份！似乎连稍稍靠近，都有莫天凶险。

    宗守却毫不在乎，仍旧抓起了这女孩的手，而后不过片刻，就一声叹息。果然，这毒已入髓，是最糟糕，也最难驱逐的情形。

    唯一令人欣喜的是，此女融入体冇内的灵脉，仍在提供灵能，气脉未绝，未曾停止抵抗。还留下一线生机，不过却是九死一生一一下一瞬，宗守就又抽出了雷牙剑，直接插入到此女的左xiong！！。