    虽然内心排斥，但是却依然要执行命令。没有办法，生活就是这样，有时候虽然很无奈，但是却不得不妥协。

    雇佣兵们开始跟着特拉前行，按照程序，依然在黝~黑的门洞口，扔入几个荧光棒来照明。这才发现整个门洞后面，有着各种残破的机关。

    可能因为刚刚的爆~炸，不仅仅将门洞的门扇给崩飞，门洞后面的物品，也是受到了一些冲击。

    想到刚刚的那种剧烈爆~炸，所有的雇佣兵都有些心惊胆战。万一里面还有什么后手，再来一次的话，那么整个雇佣兵可能就会团灭。

    这特么的，不知道什么时候是个头，总是这么刺激，容易得心脏~病啊！

    “吧嗒！”

    所有的雇佣兵，立刻一顿，然后枪口就已经调转，瞄准了刚刚发出声音的地方。

    不过，随着头灯的照射，这才发现是残破的机关上，有根木头掉落下来，发出的声音。

    众人一时间有些唏嘘，真特么的刺激。

    特拉看了看周围的其他人，挥挥手，然后第一个跨入到门洞中。他清楚手下的想法是什么，但是却不能停下来。队伍后面还跟着异能者，他们如果不前进，那么异能者可能就会对他们出手。

    这个不用想都能够猜到，在这个地下空间，没有用的东西，自然就会舍弃。就算是不出手，那么之后呢？被异能者所放弃，最终结果也就是个死。

    所以，特拉只能身先士卒，领头带队前行。他知道只要自己进去，那么其他的雇佣兵，也绝对会跟上。这个时候，就是体现他这个队长作用的时候了。

    果然，在特拉进入之后，其他的雇佣兵相互之间看了看，并没有说话，而是跟了上去。

    蒂娜在不远处看着特拉一行，对于这些雇佣兵有什么想法，她也能够猜测到一些。不过事情总得有人去做，如果雇佣兵不去，那么就轮到异能者。

    所以，还是让雇佣兵去比较好，至少能够将雷趟出来，后面异能者再出手，也就有了应对时间。普通人死的再多，以后继续招人就是，而异能者死了，可就招都不好招，毕竟异能者实在是太少了。

    看到特拉等雇佣兵都进入门洞之后，并没有发生什么事情，也没有什么怪物出现。蒂娜也就对异能者挥挥手，说道：“跟上。”

    所有人跟着蒂娜，也跨入到门洞中。

    此时，特拉走的地方，是个有着十几米近二十米高度，大概有六米宽的一个通道。整个通道中，都是各种被冲击震碎的一些机关残留。

    也许，这些东西，就是让门扇能够射~出长矛和细针的机关吧。但是现在，已经变成了残破一片。各种碎裂的东西，散落了一地不说，还有高空的一些架子，也是破破烂烂的。

    所以，特拉带着雇佣兵走的比较慢，因为脚底下是各种残破的东西，甚至还有一些没有射完的细针，长矛等等。万一被这些东西扎一下，那么不就是酸爽的感觉，而是一定会被直接送走的。

    而通道两侧，则是石块组成的墙壁，在这次的爆~炸中，并没有损~毁多少。但是墙壁上的狼藉，还是能够感受到当时的威力，有多大。

    由于碎东西比较多，而且还没有什么光亮，所以只能缓缓前进，并且将随身的一些照明设备都打开，这样才能够避免一些危险的东西。

    整个通道并不是很长，特拉的灯光照射过去，隐隐能够判断出来，通道的尽头，大概有五十米左右。

    但是，就在整个队伍走到二十来米的时候，特拉的脚一沉，地面发出：“咔哒！”的一声，似乎一块地面的青石条，受到特拉的踩踏之后，下陷。

    “小心机关！”特拉顿时大声叫喊道，众人也随着这声叫喊，一下子就蹲下，将灯光四处照射，查看是不是有什么机关陷阱，或者怪物出来。

    听到特拉的叫声之后，其后面跟着的异能者，也是一时间进入警戒状态。现在，异能者也不会多么得瑟了，在这个地下空间，也是吃足了苦头，因此再也没有在地面上那种傲视群雄的感觉，而是变得有些谨小慎微。

    整个宫殿，似乎都在特拉踩下的这一脚，开始震动起来！

    “轰隆隆！”的响声不绝于耳。并且，还有很多灰尘等等落下，一时间让众人呼吸都有些不畅。

    好在，头上并没有落下石头什么的，仅仅就是灰尘，可以说不幸中的大幸。

    “特拉！你踩到什么机关，给我说一下。”蒂娜并没有上前，而是通过对讲系统询问。现在这种情况，她也不敢上前，万一从哪里闪出来一些怪物，可能就会让她来不及防御。

    特拉听到蒂娜的问话，还真的不知道说什么好。难道说自己踩到什么，也并不清楚，而且现在一只脚都没有敢挪动地方，就那么撑在哪里？

    所以，特拉只能缓缓的站起来身来，将那只陷入陷阱的脚收回来，然后利用头等观察了一下，这才发现自己踩到的是一个青石条。

    不过这个青石条上面有着一些花纹，是那种蚀刻暗纹，花纹延伸出去，整个脚下踩着的，是一颗莲花，并且脚下的机关这里，是莲花的花蕊，也就莲花的中心位置。

    这个莲花的中心位置设计的非常巧合，整个莲花虽然是一个圆形，但是机关的整个青石条，是和走道相同宽度。莲花上的图案，仅仅就是青石条中间位置的蚀刻纹路。因此，无论是从什么地方走，都一定会踩到这个青石条，从而打开机关。

    等特拉抽回自己的脚之后，青石条就恢复了原状，并且在特拉的再次踩踏下，却并没有下陷。看来这种机关，仅仅就是一次而已。

    但是，现在响个不停是个什么意思呢？

    这种震动，大家也经历过，就是在九头纳迦的那个山洞，在纳迦出来之前，就是如此震动的。

    “蒂娜女士，这里是个青石条的机关，踩下去后引发的。但是恢复原状之后，就失去了效用，再踩也没有用。”特拉将自己观察的东西，汇报给了蒂娜。

    根据特拉的汇报，蒂娜自然判断不出来什么，正要起身，自己过去看看的时候，突然之间整个通道震动响声等等停了下来。

    “嗯？”怎么回事呢？蒂娜再次按下心思，准备看看是不是哪里会出现一头怪物，甚至是不是通道的前方。

    “特拉，警戒，注意通道前方！”蒂娜叫喊道。

    “是！”特拉自然也立刻想到了在纳迦山洞中的经历，立刻给身边不远处的雇佣兵发了个命令，让其将荧光棒扔几个到前面，然后其他人依靠通道墙壁，不要站在中间位置。

    万一整个通道中间下陷，也能够及时反应过来，后撤或者前进。

    就在雇佣兵将几个荧光棒弯折弄亮，然后扔到前方的时候，突然之间再次有声音传来：“咔嚓！……！”

    这次的声音，是在头上！

    所有人听到声音之后，立刻抬头观察，头灯的光亮也顺着照射上去。

    没有想到的是，本来在头顶上的一些木质建筑，还有机关残留的的木头，却同时在这个响声中，突然坍塌了下来。

    “注意！隐蔽！”特拉只能如此叫喊，却根本没有什么办法。

    而异能者则要好的多，直接异能走起，在身体外侧形成一个保护，木头什么的砸在上面，并不能伤到他们。

    雇佣兵没有异能，只能快速将自己卷缩并趴在了地上。他们背后背着一些物资什么的，都是大大的背包，因此只要不是太重的东西，也不会造成严重的后果。

    果然，头顶上的木质建筑，在跌落到地面之后，溅起了巨大的灰尘。

    亚姆见到如此大的灰尘，可以说弥漫在整个通道，就一个风系异能，将灰尘吹走。

    与此同时，特拉身上也挨了一块木头，却并没有受伤。木头虽然比较大，但是因为他的背包，起到了缓冲的作用。另外木头也就一段，并没有其他更多的木头。因此，特拉仅仅被砸了一下，后续却并没有持续性的掉落东西到他的身上。

    “大家是否安全，回答我！”特拉有些紧张的叫喊道。

    雇佣兵仅仅只有十来个人了，所以特拉直接一一呼叫名字，让所有听到的雇佣兵回应。

    好在头上的木质建筑，并没有多少，而且在通道中也有一些其他的木质支撑什么的，所以大家都一时间被弄的灰头土脸的，其他的，也只有几个人受了点轻伤而已，都无大碍。

    特拉听到队员们的回答，这才安心。

    “轰隆！咔哒！”

    这个时候，头顶再次传来声音，顿时让所有的人都紧张了起来！

    “该死的！躲避！躲避！”特拉一连串的叫喊道，这特么的难道头顶上的建筑要坍塌了么？心中如此想着，而已顺着看上去，万一掉落石头什么的，那么就只能朝前跑了。

    但是让特拉没有想到的是，却是头顶上用灯光找过去，并没有发现什么。不过，却在找来找去的时候，突然一束光，照到了他的脸上！

    “光芒？怎会会有光！”特拉一时间没有反应过来。

