    李进制造的这场爆炸，甚至衍生出来了一个小型黑洞！

    是的，这就是李进用于和别人同归于尽的底牌：反物质坍缩弹！！

    李进这家伙的天赋非常非常强，为什么要连用两个非常来形容，就是因为他的天赋竟然是重生！

    当然，这重生也是有限制，并且副作用也很大：

    比如一个世界只能重生一次，

    又比如重生之后李进将会处于濒死状态，持续时间长达一个小时，因此非常需要同伴的拯救。

    又比如重生之后李进的最高属性点将会强行降低一点。

    好在李进在自杀之前，还能指定附近一公里内的某个地方作为重生点，否则的话，他的这个天赋就真的鸡肋了。

    反物质坍缩弹的威力分为两部分，先是爆炸之后产生恐怖的空间坍缩效应，形成类似于小型黑洞的灾难，然后在几秒钟之后，吸收的物质达到了极限，再遽然爆发，形成大爆炸。

    方林岩当时距离爆炸核心处有十几米，然后背靠着酒楼的大柱子，更关键的是，李进此时恨透了欧思汉，将反物质坍缩弹的威力压制在了十米之内，目的就是要集中火力弄死他。

    所以，这大爆炸发生以后，欧思汉是首当其冲的，倒是方林岩在坍缩之后的大爆炸当中虽然被砸得灰头土脸，看起来十分狼狈，却也只受到了一些皮肉之伤而已。

    借着这个爆炸的机会，李进的同伴也是四散逃窜而去.......令方林岩没有想到的是，在这样的爆炸之下，欧思汉居然还能活下来！估计随身法器爆掉了好几件，只是他的那条伸长出去打人的手臂，却也直接断掉了。

    此时的他脸色惨白，半跪在地上，断臂处鲜血直流几乎是以喷涌的方式在淌的，欧思汉连续服了好几颗丹药都没什么用，现在正扯着喉咙大声叫着让人拿火把来。

    很显然，他的目的是要用火焰灼烧断臂伤口，起到止血的效果。

    若是其余人发现了这样的局面，说不定还要起渔翁得利的心思，但方林岩心中却是明镜似的，这交战的双方看似两败俱伤，其实都留有后手，自己贸然发难说不定还会正中他们的下怀。

    所以，方林岩很干脆的就拍了拍身上的灰土，扭头就朝着远处快步走了出去，不过他走出了十几步之后，就听到后方有一个淡漠的声音传了过来：

    “真是扫兴啊，我故意卖出了那么大的破绽，就等着你前来偷袭，谁知道这样好的机会你都不肯下手，真是无趣啊无趣。”

    方林岩不用回头，也听得出来是欧思汉的声音.....他转身冷冷的道：

    “在下谢文，行镖天下也是多年，就没有趁人之危过！你在这里信口开河，莫非真的以为老子是好脾气的？”

    “你脾气不好那又如何？”从旁边的屋子大门突然轰的一声被踹开，窜出来了一个大汉，二话不说劈脸就是一拳砸了过来。

    方林岩眼睛微微眯缝，同样也是大喝一声，一拳轰出！！

    两人以拳对拳，方林岩明显吃了个大亏，被狼狈无比的蹬蹬蹬震退了四步，更是差点儿仰面朝天摔倒在地，幸亏及时靠住了后方的墙壁，口中更是呕出了一口鲜血。

    但是那大汉却站在了原地，脸上的轻蔑之意呼之欲出，然后就踏前一步看起来想要趁胜追击。

    可是就在这一步踏出之后，他陡的就僵在了原地，双手微微的颤抖着，喉咙里面发出了“咯咯咯”的声音，脸上的肌肉也是随之突突跳动，显然自身已经遭逢大变，正在经历仿佛炼狱一般的痛苦！

    原来，就在两人对拳的时候，方林岩已经操控自己的精神力手臂握持掠食之牙，在这大汉的手腕上轻抹而过。

    掠食之牙此时的造型大变，半透明的刃身就仿佛是用无色的薄冰打造的，在半空当中一抹而过，哪怕是大白天也很难察觉，

    同时，掠食之牙上的麻痹之毒发作以后，会有几秒钟的麻痹时间的，这是留给毒素扩散的时间，然后才会仿佛山洪爆发一般全面扩张！

    此时很显然欧思汉这帮人占据优势，所以方林岩也没有下死手，轻轻一划算是手下留情了，然后他直接转身就走，同时长笑道：

    “这位兄弟身上的毒一天之后自解！咱们无冤无仇，我也只是恰逢其会，何苦要苦苦相逼呢？”

    其余的人听了方林岩的话以后，想要追他却被欧思汉喝止了：

    “别节外生枝了，先找沙蛇会的人！”

    然后欧思汉一面给自己止血，一面看着方林岩离去的背影：

    “谢文......我好像听过这个名字呢，当时觉得这家伙有些名不符实，但现在看起来，其隐藏的功夫是一等一的，居然躲在了酒楼上避开了我们的耳目。”

    “不仅如此，能一击让我手下的铁狼失去战斗力，盛名之下无虚士啊！”

    ***

    走在大路上遇到了这样的事情，方林岩其实也真的很不情愿！

    自己相当于是被白白炸了一下，不仅如此，还挨了一拳受了点轻伤，关键是什么都没捞着。

    不过对此他也是无可奈何的，这就是你不惹事，事要惹你的典型了。

    或者说用莫比乌斯印记的解释：

    就像是一张网里面什么都没有的话，那么肯定是平摊着的。

    可是若是网住了一群鱼，同时开始收网的话，那么很自然的网子就会下坠，所有入网的鱼儿无论是有意无意，都会注定朝着网的中央处游动过去，鱼儿相遇的机会自然就会大增。

    网就是西游世界，

    那群倒霉的鱼儿，就是外来的空间战士了。

    这样的解释让方林岩只能无奈叹息，此时他看了看空间的魂珠榜单，貌似实力最强的S号空间看起来境况不大妙，居然排名滑出了前三，甚至连第四的位置都没有，屈居第五。

    说实话，方林岩其实也算是善于谋划的了，但是就目前的情况来说，两位数的空间在本世界当中搞起了“吃鸡”模式，最后谁能胜出，甚至是拿到前三名，他觉得真的和实力关系不大。

    相反，这真的是和运气有非常大的关系了！

    此时再看榜单上就能发觉，另外一个叫做诺亚M号空间的名次则是突然掉了两名，根据方林岩推测，之前与李进一队战死的那几名空间战士就是隶属于M号空间的。

    终于，方林岩在腿上这张神行符失效之前，及时赶到了古田县外。

    然后略一打听之后才知道，空虚山庄的总舵居然就堂而皇之的开在了县城内，并且还是正对县衙的位置，可见这个帮派在本地的一手遮天！

    到了地头以后，方林岩也并不急着前去，而是直接走近了旁边的一家茶水铺。

    这家茶水铺子的位置可以说是得天独厚，铺子开在了一株郁郁葱葱的大树下，茂密的枝叶能将灼热的阳光滤掉九成，旁边几块被冲洗得干干净净的青石板也是让人看了上去就想去躺一躺。

    更不要说旁边十几步之外就有一条小河流过，小河水流清澈，无论是拿来给牲口饮水，还是人自己洗漱都是毫无问题的，因此茶摊的生意极好，哪怕是只卖大碗野茶也是供不应求。

    方林岩丢下三个钱，然后端了一碗野茶慢慢的喝着，茶水呈现出微黄色，喝起来颇为苦涩，但是最后余味回甘。这样的大碗茶，最是解暑清热，适合过往的行人。

    眼见得一波商队走人，摊子上恢复了平静，方林岩便直接走了过去，给老板又丢了十个铜板然后道：

    “老板，我有个兄弟年前去世了，他在走之前给了我一个牌子，说是让我过来古田县找空虚山庄的人，您知道应该去找谁吗？”

    老板收了十个铜板，顿时眉开眼笑的，然后就道：

    “客官，您若是来找空虚山庄的各位爷有生意往来，那么就直接去县衙对面就是，不过您既然有信物在手，那就去城里面东街的得胜楼就行。”

    “这里是专门接待山庄当中来自五湖四海的老朋友的，您拿着信物去那里的话，无论是吃香的喝辣的都是免费的，连坐骑都保准给您打理得妥帖，走的时候还能养两斤膘起来呢。”

    方林岩听了以后点点头，就直接朝着县城里面走过去了，纵然有着奇洛的包头巾做掩护，可是他还是记得之前莫比乌斯印记所说的“渔网”法则，所以现在他尽量都会表现得与原住民一样，免得招来无妄之灾。

    很快的，方林岩就来到了得胜楼这里，然后拿出了那个写着“空虚”二字的铁牌子，因为这玩意儿的来路不大能见光，方林岩还特地设计了一番说辞。

    结果小二见到了那铁牌子以后，就直接将他往得胜楼的里面带了过去，绕开了楼里面那些正在喝五幺六的客人，转过了一道角门之后，方林岩就被带到了厢房里面。

    可以见到，有一个五十来岁，头发半花白的账房在里面，正烫了一壶酒在那里就着花生米豆腐干吃呢。

    见到了方林岩之后，眯缝了一下眼睛，然后旁若无人的扔了两颗花生米在嘴里面，咔嚓咔嚓的嚼了两下，用一口酒将之冲下去，然后就直接伸出手道：

    “拿来！”

    见到方林岩还愣在了那里，便没好气的道：

    “牌子！”

    方林岩急忙将东西拿了出来，然后两只手递给了他，同时嘴里面道：

    “这牌子是我一个朋友给我的.......”

    结果方林岩话还没有说完，账房先生就直接举起手来摆动道：

    “打住，打住，小兄弟你大概还不知道本帮的规矩吧？”

    “你拿的这块牌子，叫做铁符，是发给曾经对本帮有贡献的江湖朋友的，不过在下发的时候就有言在先，咱们是认牌不认人的。”

    “这样的话，这牌子就有了流通性，甚至有不少厚爱的江湖朋友甚至花钱来买它。”

    “所以，你不必交代这牌子的来历，这么说吧，哪怕你是坑蒙拐骗来的这牌子，我们也不管的。”

    听到这里，方林岩就松了一口气，他打量了一下这账房先生的穿着打扮，发觉虽然干净整洁，但鞋里面露出来的袜子也是打了补丁的，于是心中一动，直接掏了一两银子出来道：

    “在下谢文，初来乍到，人生地不熟的，求先生为我讲一讲咱们帮里面的规矩，常言道无功不受禄，这一两银子不算啥，就当给先生添一包茶叶了。”

    这账房先生肩不能挑脚不能扛，一个月其实也就只有三两银子的收入，他见到方林岩出手大方，说话又中听，心中顿时就有些松动了。

    后来听到了方林岩自报了“谢文”这个名字，顿时觉得有些耳熟，然后皱着眉头想了想，顿时就回忆了起来道：

    “哦，我想起来了，你就是那个还算挺仁义的谢镖师。”

    方林岩心道你倒是想起来了，可是我TM都还没想起来自己哪里仁义了呢.....当然面上却是露出了笑意道：

    “哪里哪里，先生过誉了。”

    账房先生在弄明白了方林岩的身份以后，便老实不客气的将那一两银子收了起来，然后就道：

    “根据咱们帮里面的规矩，下发出去的空虚符一共分为四种，其材质是木铁银金，木头牌子的权限最低，金牌的权限最高，小老二的权限也就只能处理到铁牌子为止........”

    他絮絮叨叨的说了一会儿之后：

    “不知道谢镖师这一次的来意是？”

    方林岩早就想得好了：

    “在下无意当中得罪了人，希望能托庇在庄中几个月。”

    方林岩打听得很清楚，此时风气便是如此，上至将领大臣，下到帮派门派，都有收纳门客的习惯，要将这些人好吃好喝的养起来。

    当然，天底下就没有只求付出不图回报的人，这些门客当中有鸡鸣狗盗之士，却同样也有慷慨悲歌的豪迈之人。享受到了主家的供奉以后，主家有事就不能推诿旁观，否则的话名声就坏掉了。

    账房先生道：

    “这个是没问题的，不过持铁牌来的话，就只能做三等门客了？或者谢小哥有什么拿手的绝活儿，也可以去吴管事那里露上两手，如果是被认可了的话，自然就能升等。”

    “二等门客和三等门客的待遇可是不一样的哦，如果你真的有把握的话，那么我觉得可以去试试的。”

    方林岩点点头正要说话，账房先生又道：

    “还没吃饭吧？走了走了，庄子里面应该正开伙，我带你去用了午饭再说，吃中饭的时间就只有一个时辰，还是很赶的。”

    于是方林岩就跟着账房先生直接往后面走，发觉来到了一个大校场上，旁边还有放在架子上的刀枪，石锁之类的，马匹也有三四头。

    在校场旁边则是有一排木屋，已经有不少人在里面进进出出的。方林岩跟随着账房先生走了进去之后，就见到木屋里面摆着好几个大桶，还有一张大桌子，桌子上则是有五个大木盆。

    跟随着账房先生走过去，方林岩拿了一个木碗和一个大木盘子，然后就和别人排着队依次走了过去。

    木盘子里面首先被放了两个馕饼，然后有伙夫往里面添一勺烩粉丝，一勺萝卜白菜，一勺白花花的大肥肉片子，最后给木碗里面盛上一碗洋葱肉汤。

    账房先生告诉方林岩，东西只要能吃不浪费，全部都是管饱，但如果浪费的话，就会被这里的贺管事教训一番。

    除此之外，三等门客每隔十天还有一吊钱（购买力相当于一百二十块）的零用。

    两人在吃饭的时候，账房先生大概是为了对得起方林岩的那一两银子，便开始给他讲一些相应的注意事项，还有帮中的禁忌！

    他絮絮叨叨的讲述着，方林岩居然也从中了解到了不少的逸闻，比如说空虚山庄明明是个帮派，却和山庄有什么关系呢？

    原来在多年之前，有一个修道的门派叫做云阳派，擅长剑类神通。据说乃是方寸山那边传过来的支脉，本来势头发展得很好，一夜之前却被灭了满门。

    三十年之后，江湖上就崛起了一处山庄，这一处山庄的名字叫做波来山庄。

    主人是一对结义兄弟，老大姓孔，老二姓许，使的是奇门兵器吴钩。因为仗义疏财，劫富济贫，因此很快就获得了拥戴。

    就在山庄崛起五年之后，他们忽然突袭了另外一处修真门派：栖真观，并且将那里直接血洗了。

    后来才传出风声，栖真观就是当年灭门云阳派的真凶，孔老大和许老二就是云阳派仅存的两个遗孤，他们隐忍五十年，终于等到了栖真观内乱，顶梁柱纷纷逝世，这才悍然出手。

    拿到了栖真观的秘藏以后，两位庄主就将云阳派和栖真观的绝学融会贯通，实力可以说是更上层楼，波来山庄也开始名声赫赫。

    不过波来两个字念快了的话，就容易念成“败”字，口彩不好。很多人便直接以两位庄主的姓氏为名，叫其孔许山庄。

