
　　“傅总，怎么在这儿？找你半天，会议要开始了。”

　　这时候，有人过来叫他。

　　男人眸色微微敛了敛，神色自若，嗓音温淡，面上瞧不出任何端倪：“五分钟后到。”M.23sk.com

　　温吟正给楚昧发消息询问岑继尧。

　　楚昧：【目前他的行踪都正常，放心吧，正盯着呢。】

　　【怎么了？你碰到岑继尧了？】

　　【碰到了。】温吟：【他似乎不认得我。】

　　楚昧：【他祸害了那么多人，不记得你也很正常。】

　　温吟莞尔，楚昧说的是挺有道理的。

　　【岑继尧要是有任何动作，我第一时间通知你，你别冲动。】

　　她正低头聊着。

　　外面就有人推门进来，抬眼就看到傅叙手里拿着热水袋。

　　“抽完烟了？”温吟接过热水袋看他，安慰的说：“没关系的哥哥，人生有挫折，很正常，迈一迈就过去了。”

　　“实在不行，就躺平吧。”小姑娘笑眯眯的说：“反正以后要给你养老送终，我都是要养你的。”

　　“所以，老男人也没必要给自己太大压力。”

　　她觉得，傅叙就是生意谈的不顺利，才出去抽烟。

　　傅叙：“……”

　　男人叹了一口气，眼神悠悠的看着温吟：“哥哥去开会，别乱跑。”

　　“收到~”温吟弯眼微笑：“我等哥哥睡觉~”

　　傅叙看着她：“热水袋抱好，别感冒了。”

　　“没那么娇气。”

　　“没那么娇气空调温度开的这么高？”男人后面的声音轻飘飘的，撩着尾调的笑意，倦懒酥麻：“弄得哥哥怪热的。”

　　浑身都是欲气，温淡又浓稠。

　　似乎一切如常，似乎氛围又焦灼炙热得分外微笑，温吟忽然就觉得手里的热水袋很烫。

　　她轻声：“热你就出去，谁让你进来了？”

　　静悄悄切粘腻的空气深刮萦绕在他们之前，无声无息的，似乎只要谁再点一把火，氛围瞬间就会燃起来。

　　柔软娇弱是藏在小姑娘骨子里的天性，更是勾动男人某些神经细胞的天然技能，而这些东西，在温吟身上只多不少。

　　她不打扮，也是一朵漂亮清澈的娇花，是诱人采摘的。

　　外面雪色铺满整个山林，层林尽染银辉，漂亮的不行，却有比这雪色更漂亮的引人视线。

　　傅叙就此打住，笑了笑，转身就出去了。

　　他一走，温吟呼呼的出喘气，他性感又麻木她的神经。

　　男人成熟稳重，有一身浑然天成的禁欲感，却会因为他漫不经心的笑冲破那禁锢，又雅又痞，斯文野性。

　　他任何一个地方，都在她的审美上，任何一个举动行为，都能狠狠戳她的心，都在疯狂引诱她沦陷。

　　可以理解为，她年纪小，自控力低，有些情绪可能会横冲直撞的说来就来。

　　就例如当晚——

　　傅叙刚开完会过来她房间。

　　这是晚上十点。

　　树林暗白一片，似乎拢了层白色的薄纱。

　　男人倒了一杯热水给她：“可能得待两天，高速确实封路了。”

　　少女眉眼细致，体态清瘦，他说话，她就盯着他。

　　她皮肤薄得像是被胭脂浸透，格外的漂亮。

　　浅浅的呼吸像线一样清晰的在他耳畔。

　　男人挪开自己的视线，不去看她喝水：“今晚实在睡不着的话……”

　　他顿了顿，继而温声询问：“明天想不想去滑雪？运动一下后，明天可能会好睡一些。”

　　夜晚总让人思维冲动，他这话正经温和，可听在心思不正的少女耳里，歧义分外强烈，就像一把火，引得她全身神经都焦躁不安。

　　她说：“今晚也可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第84章 实在不行就躺平吧免费阅读。https://xs.23sk.com 