    “神父先生，我看这些朋友非常投缘，要不房租还是不要了吧，就当是我为地狱厨房做出的贡献了……”

    听到奸商比利这么说，安其罗断然拒绝道。

    “那不行！”

    “吃了一碗粉，就得给一碗的钱，吃了两碗粉，就给两碗粉的钱！”

    安其罗一脸义正言辞的表情，看的比利心中满满一口老槽不只从何吐起……

    你吃一碗粉就给一碗的钱，那你倒是别亲自来啊！

    你亲自来也行，那你别跟我说便宜一点啊！

    你都说话了，我敢不给你便宜？

    比利甚至已经打算亏本将房子租给这些奇装异服的人了。

    他不需要知道这些人是什么来路，是做什么的，只需要知道这些人是神父先生带来的，这就足够了……

    很快，“看房车队”就达到了公寓楼。

    在比利的亲自带领下，安其罗和法师团的一众人对公寓楼进行了参观。

    法师圣殿的法师团其实对这些外在的物质要并不高，毕竟他们之前完全属于隐世的状态，他们自然是对此没有任何意见。

    其实整座公寓的环境还有各种条件并不差，原本地狱厨房中破旧的装修风格在比利将整栋公寓楼都买下来之后，早就进行的更新，变得焕然一新。

    除了位置不是处在纽约是中心之外，与一些市中心的顶级公寓并没有什么区别了……

    最终，在安其罗拍板敲定下，安其罗与比利签订了租赁合同。

    每一间的公寓价格只有五百美元一个月。

    如果放在安其罗还没来到地狱厨房之前，这个价格还能算公道，但是放在现在的地狱厨房中，这个价格简直就是血亏……

    比利的内裤都亏没了！

    甚至连装修的本钱都回不来。

    法师团的人不少，安其罗索性将整栋公寓楼都租了下来，作为法师团的住所。

    直接公寓楼改名成了法师楼……

    虽然比利心中在滴血，但是他只能“心甘情愿”的咬着牙，跟安其罗签订了租赁合同……

    谁不知道，现在地狱神父就是地狱厨房的无冕之王，虽然安其罗自己并不承认这一点。

    但是这就是事实。

    比利怎么可能放弃这么一个交好安其罗的机会！

    看到这个奸商大出血，安其罗忍不住嘿嘿笑了起来。

    上辈子就被这些房地产商人坑的不轻，这辈子终于在比利身上找回来了，也算是狠狠的出了一口恶气。

    但是安其罗也没有让比利吃亏，从另一方面弥补了一下比利。

    “比利，我知道这个价格，是‘良心价’，我也不会让你吃亏，如果你以后要是有什么解决不了麻烦，或者有人找你麻烦，你可以来这里找这些人帮一次忙。”

    比利看了看站在安其罗身后的法师团，满脸的不信。

    就这些人能帮上自己什么忙？

    虽然自己现在早已经不做走私行业了，做正经房地产生意了，但是手下的小弟不光没有减少，反而增强了不少，毕竟，现在自己不差钱。

    自己都解决不了的麻烦，靠着这些奇装异服的人能解决？

    比利是一万个不信的。

    看看这些奇装异服的人都是什么配置，老弱病残，什么样的都有……甚至还有人连双手都没有！

    他们能打？

    在看看教堂中，那些战斗力爆表的，那个不是一身肌肉，再不济也是出于壮年……

    虽然比利心中一万个不信，但是他还是带头答应了下来。

    再不济，自己真有什么应付不了的敌人，大不了去教堂找安其罗他们嘛，现在有了这么一个人情在，神夫先生从不至于见死不救吧？

    安其罗安顿好了法师团，直接就开了一道传送门回到了教堂。

    至于法师团后续主要购置的物品或者有什么需要，战斗修女团自然会去处理。

    到此为止，安其罗终于将这些“活体传送门”收进了复仇者联盟！

    还未正式成立的复仇者联盟，战斗力和机动力上升了一筹不止！

    安其罗回到了教堂中，他本想去地下实验室看看，看看托尼·斯塔克他们是怎么对那两只噬金虫展开研究的。

    但是看到安其罗回来了，正在跟女儿沟通的贾颖却迎了上来。

    “安其罗，你现在方便么？”

    “贾颖女士？您有什么事情么？”

    安其罗停下了脚步，有些诧异的看向了贾颖。

    经过了刚刚对于噬金虫的并肩作战，贾颖等异人族三人组，已经隐隐约约有些融入教堂的迹象了。

    教堂中的众人包括安其罗已经不怎么排斥贾颖了，毕竟，她是斯凯的亲生母亲，并且对于跟安其罗等人在异人族神庙中的误会已经解除了。

    而且，刚刚要不是贾颖提醒安其罗等人，安其罗他们很有可能就忽略掉那两只装死的噬金虫了。

    “是这样的，安其罗，我听说了你即将打算组建复仇者联盟的事情，我想，异人族是不是也可以加入复仇者联盟……”

    贾颖这么做，有为斯凯站台的意思，她从海德先生那里得知了斯凯喜欢安其罗的事情，而且还有一个竞争对手海拉——阿斯加德的大公主。

    虽然‘来世’的规模无法与阿斯加德这种神话中出现的地外文明无法相提并论，但是输人不输阵。

    至少，自己可以作为斯凯的娘家，同样给她站台！

    当然，贾颖做出这个决定，也并不全是为了斯凯，她除了是斯凯的母亲之外，还是地球上异人族的首领，她同样要为‘来世’中的异人族考虑。

    通过海德先生，她差不多知道了安其罗接下来的打算。

    成立复仇者联盟，将人类文明推进到星际时代，远征地狱……

    这是大势所趋，无法阻挡。

    如果‘来世’依旧保持着隐世的宗旨，那势必会让‘来世’彻底与这个世界脱节。

    倒不如借着复仇者联盟成立这个契机，走出小村子，走向整个世界的舞台。

    当初她成立‘来世’，只是为了给地球上的异人族一个庇护所，可以避免普通人异样的眼光和来自普通人社会的迫害。

    人类始终会排斥人群中的异类……

    但是现在就不一样了，如果按照安其罗的计划，他将会在复仇者联盟的发布会上，对外公布地外文明、地狱、魔法……

    安其罗这种行为，不只是公布了宇宙真相，同样也会将隐藏在普通人社会之中的超自然群体全都展示出来了。

    既然如此，这么多的超自然力量，那也不缺一个异人族了吧？

    超自然力量的群体将不再会是少数！异人族也不会再是异类了！

    复仇者联盟现在聚集的力量，也可以称得上是大树了！复仇者联盟的待遇也没的说，刚才安其罗和古一法师商定法师团待遇的时候，贾颖可是也在一旁听着呢！

    “啊？”安其罗听到贾颖这么说，一时之间有些没反应过来。

    今天这是怎么了？

    不光法师圣殿主动加入了复仇者联盟，异人族现在也主动申请加入？

    自己组建这个复仇者联盟，其实只是一个松散的组织，同样也是为了有一个能和世界各国平等对话的身份。

    现在复仇者联盟的预计成员已经早就超出了安其罗视线的估计。

    其实是安其罗有些小看了复仇者联盟成立之后影响，虽然在人数上复仇者联盟永远无法与各个大国的成建制军队的人数相比。

    但是在战斗力上，却早就碾压了各个大国的军队了……

    精英战队，这就是外界各个势力对于安其罗和教堂武装的看法。

    单单一个安其罗，就能成为他们的噩梦了，更不用说还有其他的成员了。

    而安其罗，其实对于异人族的战斗力也很眼馋。

    虽然有一些人觉醒的看起来并没有什么直接战斗力的超能力，但是在某些后勤或者辅助方面，也能派上大用场。

    而觉醒了战斗异能的异人族，战斗力其实已经不低了，就比如上次会释放雷电攻击人的林肯……

    安其罗没有拒绝贾颖的理由。

    但是他只是在这稍稍发愣了一会，贾颖却误会了。

    她想到之前他派出的异人族，在地宫中跟安其罗他们战斗，安其罗连出手都没出手，就被打败了。

    她以为安其罗看不上异人族的战斗力。

    “安其罗！”贾颖急道，“那些法师们的战斗我看到了，我知道异人族的战斗力不可能每个人都跟那些法师相比，但是待遇方面都好说！”

    “哈？”

    安其罗又是一愣。

    还有能自己砍自己待遇的？要是那些资本家碰到的都是你们这群异人族，那岂不是做梦都要笑醒了？

    “贾颖女士，”安其罗哭笑不得的对着贾颖摆了摆手，示意她不用着急，稍安勿躁。

    “我想你是误会了，我没有不同意的意思，我现在代表复仇者联盟非常欢迎你们异人族的加入，待遇方面也不用愁，跟法师圣殿的法师团一样就好了。其余的根据后续对复仇者联盟做出的贡献度进行涨幅。”

    贾颖和斯凯的关系，安其罗明白，异人族也能算的上是半个自己人了。

    既然是自己人，就不要搞什么差异化，避免任何一方心中不舒服。

    而且，只是些许的金钱而已，能收获这么一大批拥有各种能力的异人族，很合适……

    “好！那我这就回去跟通知他们。”

    贾颖愣了一下，然后开心的说道。

    “不着急，贾颖阿姨，其实你们在三天之后的复仇者联盟发布会之前回来，就来得及。”

    安其罗温和的笑了笑。

    ……

    贾颖火急火燎的带着瞬移者和预言者走了。

    直到离开教堂之前，瞬移者和预言者都在用复杂的眼神看着安其罗。

    哪怕是预言者也没有预估到，这一次来教堂，经历会这么……魔幻！

    不光见识到了地外生物，还跟安其罗是一家人？

    这……自己挨的打和刚才蹲墙角的委屈岂不是白受了?

    而且，自己以后的老板就要是安其罗了？

    预言者和瞬移者也不知道该怎么形容自己的心情了，总之就是很复杂。

    贾颖离开了教堂，同时带走的，还有斯凯和海德先生这对父女。

    斯凯迟疑了好一会，才同意跟贾颖一起去‘来世’看一看。

    虽然她现在不可能和两个亲生父母像正常家庭一样的亲密，但是隔阂也没有那么大了，她也很好奇，‘来世’到底是个什么地方。

    这么多年来，母亲就一直呆在那里的么？

    等到斯凯一家三口，连同着预言者瞬移者，一同被蓝色的空间光芒包裹，消失在了原地之后。

    安其罗想要前往地下实验室的步伐又被阻挡住了。

    这回是里德博士他们那四人组……

    “安其罗……”里德博士有些尴尬的拦住了安其罗。

    安其罗：……

    “怎么？里德博士，你还想要做题？”

    安其罗好笑的看着脸色尴尬的里德博士。

    因为里德博士四人组，在对噬金虫群发起追击的时候，表现不错，所以安其罗也索性就懒得继续跟他们比较了，所有在回来之后，也没有让他们继续去墙角“冥思苦想”。

    安其罗本以为这四人组会趁机跑路呢，没想到，他们居然还留在这里。

    里德博士：……

    里德博士被噎的有些说不上话来了。

    安其罗！你别在这哪壶不开提哪壶！

    里德博士心中的怒气值层层往上涨。

    但是打又打不过安其罗，他也只能在这无能狂怒。

    里德博士想要直接甩袖子走人，但是站在他身后的苏珊又轻轻的推了他一下。

    里德博士这才想起来他们刚才商量好的，只得硬着头皮说道，“安其罗……安其罗，我们能不能也加入复仇者联盟？”

    这就是刚刚四人组商量好的结果。

    经过了刚才对噬金虫群的战斗，他们第一次享受到作为英雄的成就感和快乐。

    四个人都很喜欢这种感觉。

    安其罗上下打量了一番四人组，他探究的眼神将四人组看的有些浑身发毛。

    安其罗甚至都不用问他们为什么要加入复仇者联盟，安其罗已经通过他们的精神波动差不多知道了他们的想法。

    这四人虽然性格上讨厌，而且，想加入复仇者联盟的的出发点说出来也不是那么冠名正大——他们只是享受作为英雄的成就感而已。

    但是安其罗并没有在意，论迹不论心，论心无完人。

    如果加入复仇者联盟都要论心的话，恐怕这世界上有资格加入复仇者联盟的人将会不超过一指之数，这并不符合安其罗对于复仇者联盟的未来规划。

    “好，但是因为你们的黑历史，所以你们的待遇只能从复仇者联盟的见习复仇者开始……”

    虽然论迹不论心，但是这四个人可是“劣迹斑斑”……

