
　　北川寺若有所思地看了一眼门外跪坐着的人影，语句简短地问道：“有什么事情？”

　　“...是有关于伊晦神子的事情。”神驻莳绘明显也是感觉到北川寺的目光，声音压低，凑近北川寺说道：“我按照你吩咐找到了形代之间，在里面发现了伊晦神子的灵体...”

　　神驻莳绘将发现伊晦神子后事情全部窸窸窣窣地小声说了出来。

　　“你遇见伊晦居虚了？”北川寺眉头一皱。

　　伊晦居虚，她是伊晦光就居的姐姐，也是这一次的同行者之一。

　　而神驻莳绘在形代之间遇见伊晦居虚...

　　“继续说下去。”北川寺思考一会儿后便示意神驻莳绘将后面的事情详细说出来。

　　神驻莳绘沉默着点点头，眼前再度浮现出刚才遇见伊晦居虚的一幕——

　　出现在形代之间的人影正是手提纸灯笼的伊晦居虚。

　　她穿着白色朴素的和服，十多岁的脸上还带着几分稚气，手里面捏着纸灯笼的另一端，看上去就如同提灯为鬼魂引路之人一样。

　　伊晦居虚一见到神驻莳绘便是微微一愣。

　　她似乎是被伊晦奈落吩咐每天巡查形代之间，因而就刚好撞上了神驻莳绘。

　　可对比起伊晦居虚，神驻莳绘的心情则是剧烈波动了起来。

　　这可怎么办？竟然在这个节骨眼上面遇见了伊晦本家的人。

　　虽然她还保持着身体虚化的状态，但是伊晦居虚也在北川寺提醒过的‘需要注意的人’的名单之上，神驻莳绘并不觉得自己的身体虚化能够瞒过对方。

　　而就在神驻莳绘还在观察伊晦居虚的时候，伊晦光就居却是满面平静地转身提起灯笼，好似完全没有看见神驻莳绘一样，开始平时的惯例检查。

　　检查过后，伊晦居虚便将门重新锁上，缓步离开了形代之间。

　　这过程看得神驻莳绘都禁不住心惊肉跳的——

　　“幸好我的虚化瞒过了伊晦居虚，不然我们这一次肯定完蛋了，北川。”神驻莳绘吐出一口气，压低的语气中带着一丝自得。ŴŴŴ.23sk.com

　　“......”北川寺看了一眼神驻莳绘，既没有夸奖她也没有责备她。

　　他陷入了思考之中。

　　伊晦居虚真的是没有发现神驻莳绘吗？

　　还是说...

　　北川寺回想起之前所发生的事情，起身走到门边，将和风拉门拉开。

　　伊晦光就居依旧跪坐在门外。

　　似乎除了必要的上厕所以及睡眠休息，她就打算这样一直跟着北川寺了。

　　“请问有什么需要吗？北川法师？”伊晦光就居的脑袋低下，语气毫无波动。

　　北川寺却是不在意地拍了拍身边的墙壁。

　　“进来。关于御神森的事情我有些想要问你。”

　　“好的。”伊晦光就居不卑不亢地走入北川寺房间之中。

　　一进入到房间当中，北川寺就从容地从手边取出了自己的记事本以及随身携带的碳素笔。

　　他在记事本上面写写画画，同样嘴边也没有忘记询问伊晦光就居。

　　“你知道御神森那片灵域究竟是怎么形成的吗？比方说二十年前的仪式是怎么失败的？”

　　北川寺平平稳稳地开口问道。

　　这个情报其实北川寺已经知道了，但是他还是问出口了。

　　为的便是掩饰他手底下的动作——

　　在一边的神驻莳绘清楚地看见了。

　　北川寺在记事本之上唰唰唰地写出了一段话语出来。

　　‘伊晦奈落让你们跟着我们一起去御神森的真实目的是什么？你和你姐姐是不是不能以话语来直接表达自己的意思？’

　　嗯？这句话是什么意思？伊晦光就居与伊晦居虚不应该是伊晦奈落那一派别的人吗？

　　神驻莳绘错愕地眨了眨眼睛。

　　难不成北川寺发现了她没有发现的事情？

　　写完这段话后，北川寺便将记事本交给了伊晦光就居，同时依旧以与往常无二的语气冷漠地问道：“这对接下来的探索也很有意义，如果方便的话是否能够告诉我呢？”

　　一见到北川寺这句话，伊晦光就居便是双眸闪烁。

　　她保持着不卑不亢的语气回道：“御神森的详细情况我也不太清楚，因为是二十年前发生的事情，那个时候我还没有出生，所以...很抱歉，北川法师。”

　　一边说着这句话，伊晦光就居却是低着头，手底下细细地写出了方正规整的字体来。

　　在她手下，一段通顺的句子却是写了出来：

　　‘正如北川法师所料想的那样...我和姐姐是不能凭借自己的意识说一句多余的话的...我们说出的每一句话，奈落大人都会听见。幸好你终于察觉到了。’

　　果然如此，这也难怪伊晦光就居会留下那样的信号了。

　　北川寺双眸之中闪过一丝了然之色，他接过记事本，嘴巴上面保持着与对方‘平常’的沟通：“真的无论如何都不能透露么？我是带有诚意来与你们接触的，希望你们也不要在这种方面对我有所隐瞒。”

　　他嘴巴上是这么说，但在一边神驻莳绘却是止不住地抓头。

　　她已经完全无法理解了。

　　只见北川寺在记事本上如是写到：‘还是详细说说有关伊晦奈落的计划吧，我们这种对话是不能长久的。时间长一点便会被伊晦奈落发现。’

　　神驻莳绘瞪大了眼睛，就这样看着北川寺与伊晦光就居，你一句我一句互相说着话，同时手底下还不断传递着记事本上面的情报。

　　怎么回事？我是谁？我在哪儿？他们在说什么？

　　她已经完全蒙圈了。

　　本来还以为伊晦光就居与伊晦居虚与他们是对立的敌人，结果现在看过去好像完全就不是这么一回事。

　　这相互重叠的猜疑链，让神驻莳绘的小脑袋也有些不太够用了。

　　所以她选择放弃思考，并且从北川寺的旅游背包里面将自己的手机取了出来。

　　上面下载了一些单机游戏，虽然不能用手指操作，但神驻莳绘还是玩得很开心。

　　反正有北川寺在，到时候由他来为自己讲解具体情况就行了。

　　至于伊晦光就居她们为什么又变成同伴...这件事与她无关。

　　反正她只要跟在北川寺身边就可以了。

　　没看见西九条可怜都蜷在北川寺的衣领边上舒舒服服地睡起觉来了吗？

　　过了差不多十五分钟，北川寺让伊晦光就居为他准备晚饭，同时伸出手翻了翻自己与对方交谈的记事本——

　　但是他这个动作还没有完成就被一边的神驻莳绘打断了：

　　“到底是怎么回事啊？北川？”

　　神驻莳绘的的游戏角色已经死了三十多次了，这让她也没有继续下去的想法了。

　　她好奇宝宝似地靠近北川寺，想要问问具体的情况：

　　“伊晦光就居与伊晦居虚不应该是和那什么大天人是一伙的吗？怎么突然又和你联合起来了？你又是怎么知道伊晦奈落在她们身上做了某种监听手段的？”

　　北川寺看了一眼神驻莳绘塞进自己包里的手机，目光微微一顿后，总算还是开口了：“原因是因为这个。”

　　他把怀中一条手帕取了出来，翻转了一面。

　　淡蓝的手帕上面留下了鲜艳的字迹——

　　‘救我。’

　　简单的两个字，却让神驻莳绘呆住了。

　　“这是...？”神驻莳绘看看手帕，又看了看北川寺。

　　北川寺将手帕收回，继续解释道：“这是我来到伊晦本家第一天晚餐的时候，伊晦光就居附带在餐盘上的手帕，当时我就注意到了这上面的字迹。可是考虑到也有可能是伊晦奈落的陷阱，因此我就没有理会伊晦光就居的讯号，而是继续保持自己的观察。”

　　“而你今天前往形代之间被伊晦光就居的姐姐伊晦居虚发现后，对方却没有立刻对你动手...或者是对伊晦奈落通风报信。这一点让这条手帕上面的内容多少有了一些可信度，于是就有了你刚才所看见的那一幕。同样的，倘若她们确实对伊晦奈落有敌意，为何不在形代之间直接开口或者动手援助你呢？答案有两种。”

　　北川寺竖起两根手指，音调平稳：

　　“伊晦姐妹无法直接开口亦或是动手援助。这就说明她们身上被伊晦奈落施下了某种监听的咒法...甚至于能够直接监视我们的咒法。”

　　他声音顿了顿：“可要是伊晦姐妹两人身上都被附着上监视咒法的话，在形代之间，不管伊晦居虚究竟无视你还是不无视你。都是完全没有作用的。毕竟伊晦奈落是能够直接通过伊晦居虚看见你的。那么答案就只有一个了。那便是伊晦姐妹身上只是被施下了监听咒法，这才是伊晦光就居写下‘救我’的字迹却没有被发现以及伊晦居虚在形代之间无视你的原因。”

　　北川寺目光一闪。

　　这其中还有一种可能性，他并没有告诉神驻莳绘。

　　这一种可能性就是这一切都是伊晦光就居与伊晦居虚配合伊晦奈落做戏。

　　从一开始北川寺这些猜测就本身是错误的。

　　她们只不过是在诓骗北川寺的信任，以此伺机在一边，关键的时候捅他一刀。

　　同样是伊晦本家的人，这样的可能性也不是没有。

　　因此，北川寺从内心深处来说，还是会对这两姐妹提防一手。

　　唯有这样才是真正的安稳。

　　或许会有人说北川寺未免也太过谨慎，不近人情。

　　但是没有办法，北川寺说到底还是孤身一人在别人的地盘，不多花费点脑力去猜测对方的想法，只能是吃大亏。

　　他也不可能像鬼屋那几次直接莽穿整个伊晦岛。

　　毕竟谁也不知道伊晦神社与御神木之间又有什么东西隐藏着。

　　那从古代就传承下来的悠久残虐的民俗活动...

　　倘若不带脑子去闯，死上十次估计都不太够。

　　北川寺站起，拉开侧身小院的拉门。

　　从这里能够直接看见御神森的参道。

　　而迈过那道参道进入御神森，找到伊晦神社...便是将现在这些重重叠叠的猜疑与谜团全部解开的时候。

　　在那之前，就让北川寺稍微花费点心思，去得到这个伊晦本家，唯一能让自己完全信任的人的情报。

　　时间就选择在明天了...

　　恰好...明天也是出发前往御神森的日子。

　　......

　　翌日。

　　北川寺从睡梦中醒来。

　　他漱了漱口，洗了把脸，然后就开始吃起伊晦光就居准备的早餐。

　　这个过程并没有花费多长时间。

　　北川寺用餐完毕后，便换上了自己带过来换洗的衣物，走向会客厅。

　　在他身后，伊晦光就居寸步不离地跟着。

　　伊晦奈落早早地就等在会客厅，悠远的声音也与之传来：“昨晚休息的如何？北川法师？”

　　“还算可以。”北川寺直言不讳。

　　对方这两天期间，好吃好喝地供着他，还专门让伊晦光就居在外面待着服侍他，这一切为的就是让他在接下来的御神森之行中能够出力。

　　“既然北川法师的状态不错那就是最好的。”

　　伊晦奈落点头，不徐不疾地说道：“今天就是我们前去御神森的日子了，北川法师应该还记得吧？”

　　“什么时候出发？”北川寺还是干脆利落。

　　伊晦奈落摆摆手，随后看了一眼小院外的惊鹿，神色微缓：“时间就定在今天的十二点，这期间北川法师可以带上你所需要的物资，比方说水、食物等等，到了十二点后我们便出发。怎么样？”

　　伊晦奈落还算人性化，多少留了点时间给北川寺去添置所剩不多的食物。

　　明天晚上十二点就是黄泉之门躁动的时间。

　　他们提前一天出发，是为了预留一些仪式进行的时间。

　　“我明白了。那就十二点吧。”北川寺毫不在意地点了点头。

　　现在的时间是早上七点半。

　　北川寺还有四个半小时的自由活动时间。

　　“时间紧迫，我就先告辞了。至于光就居小姐这一次就不用跟我一起过来了，我想...到了这种时候，应该就不用让她一直跟在我身边了吧？”

　　他深深地看着伊晦奈落。

　　北川寺这句话基本上已经挑明了自己的想法：

　　‘我知道伊晦光就居是你派过来监视我的，但都已经到了出发的时候了，这监视应该也就没有必要了吧？’

　　“如你所愿。”

　　伊晦奈落耸耸肩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百三八章.猜疑链(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 