    亲自送到世子爷的手中？

    闻言，一直不说话的风肆顿时脸一沉：“半夜三更，男女授受不亲，你非要进世子爷的寝房，是何用意？”

    “我……”青桃一阵委屈，不料抬眼望去，竟正好看到从房中步出的那道身影。

    她鼻子一酸，立即要冲过去：“公子，他们欺负我！”

    风肆风早回头，果然看到世子爷从房间里出来。

    那道修长的身影，如水一般，在月色之下，显得愈加清寒冷漠。

    两人只是愣了下，便让青桃抓到机会，快步冲到风漓夜的跟前。

    “公子！”青桃鼻子眼睛顿时一阵红，心里酸酸的，仿佛历经艰辛，终于回到自己男人的身边。

    她哑声道：“公子，我只是想给你送来一壶参茶，他们却始终不允许。公子，我和红梅伺候你，尽心尽力，再苦再累也不曾有半句怨言，可自从他们来了之后……”

    “既然伺候我如此辛苦劳累，以后，你们便去知画阁伺候庄主吧。”

    风漓夜连看都不愿多看她半眼，举步从台阶走下，走向后院。

    青桃是完全愣住了，她怎么都没想到，竟然会是这样的结果。

    难道，公子就一点都不心疼她吗？

    “公子……”她还想追上去。

    风早却又是一步，拦在了她的面前。

    “世子爷不愿被人打搅，青桃姑娘，请回。”

    “公子！”青桃过不去，只能从身后，嘶声呼唤：“公子，我不要去知画阁，公子，我只想伺候你！”

    风早正要将她赶走，不料，走在院中的风漓夜忽然停了下来，回头，看着青桃。

    风早心头一愣，这……该不会是真的被这姑娘给感动了吧？

    青桃更是心头一喜，眼里的悲伤瞬间变成了喜悦和希望。

    “公子……”

    “知画阁的工钱，与我星漓阁比起来，如何？”

    谁也没想到，世子爷回头，竟然是问了这么一个冷冰冰硬邦邦的问题。

    “呃？”青桃完全反应不过来。

    他们出尘脱俗到仿佛不食人间烟火的公子，怎么会关心起工钱的事？

    “嗯？”风漓夜蹙眉，显然开始不耐烦。

    公子的耐性，确实不太好。

    青桃不敢犹豫，立即道：“工、工钱是一样的。”

    “那为何不去知画阁，非要留在我星漓阁？”他的脸上，平淡如水。

    但此时话语里的威严，却让人头皮隐隐一阵发麻。

    有些，不敢直视他淡漠，却与生俱来带着王者霸气的眼眸。

    青桃低着头，脸红红的，这话不知道要不要说，但若是不说，或许一辈子都没机会了。

    “我……我愿意伺候公子，就算……就算没有工钱，我也……”

    “你想做我的女人？”轻飘飘的问话，让在场的三人，当场石化。

    世子爷这……

    风肆和风早互视了眼，心思一阵僵化。

    跟在世子爷身边这么多年，好像，从未听世子爷对一个不相干的姑娘，说过这样的话语。

    青桃一张脸，更是火烧火燎的。

    很害羞！害羞到差点要晕过去。

    可这是她最好的机会了呀！

    此时不表白，更待何时？

    \f\t\n","hascontent

