    

    “你需要多久，才能够搞出这东西？”，索罗.正风扬了扬手中的东西，只要是修炼之人，都会有暗伤，类似于这种“神药”，他巴不得能够供应手下更多人。

    “三颗神奇之树太少了，直到现在，我才培养了二十来株分枝。”

    菲尼克斯说着一叹，接着道：“成长环境太苛刻，所以我需要更多的时间来试验，毕竟取其汁液，不能过度。”

    “原材料受限制，我也只能干瞪眼。”

    索罗.正风也无奈了，这东西确实是好东西，不过就是难以得到。

    不过也对，若不是极为稀少，也称不上珍贵之物了。

    想要将其变成常规使用的念头，直接破产。

    就算菲尼克斯最后将其配置成功，也不会有多少存量。

    “那你自己接着研究吧！”，将手中的试管扔给菲尼克斯，索罗.正风不准备看下去了。

    有着菲尼克斯的治愈果实能力，索罗国在伤势方面，有着一定的应对。

    菲尼克斯将试管小心翼翼放下，嘴角抽搐不已，他视之为珍宝，可索罗.正风却视之为泥沙，不是一路人啊。

    看他这样，索罗.正风哈哈一笑，他不是不重视，而是在没有成品以前，不亲自感受过，说什么都没有用。

    “行了，你自己研究吧！”，索罗.正风摆摆手，转身离开。

    他到是希望菲尼克斯能够研究出来一些东西，若是有意外收获，那最好不过。

    刚走出实验室，杰森便走过来，开口道：“国主，我们已经清理了一批别的势力安插进来的探子，有部分是世界政府的人，我们该放还是杀了？”

    “为什么要放？”，索罗.正风冷笑起来，言道：“当做不知道，直接杀了。”

    杰森没问为什么，点头后离开，看着他的背影，索罗.正风眼睛一眯，零安插了人手进来，看来他是准备探一探索罗国的低了。

    “国主，我们这样杀了世界政府的人，会不会不太好？”，更在旁边的艾恩小心翼翼出声，语气有些担忧。

    与老师泽法来到索罗国后，接触了索罗国一些事情后，她才知道，索罗.正风他们要干什么。

    虽震惊索罗国这个团体的最终目的，可她来到索罗国后，见到的一切，都在表明，索罗.正风他们这个团体所做所为，是正确的。

    她也跟随老师泽法游历不少地方，也只有在索罗国，她才感觉到心中的平静。

    这里，在酝酿着一个新秩序，一个让人舒心的新秩序。

    她加入了其中，而作为索罗.正风身边的秘书，她自然知道，目前索罗国与世界政府是合作关系，而且还是关系紧密的那种。

    如今杀了世界政府安插进来的探子，会不会引起双方的误会，这是她担忧的。

    “呵呵，别担心，这是给他们一些警告而已。”

    索罗.正风笑着，往前走去，他不担忧零会在这个时候翻脸，更不会担忧探子们能够看到一些东西。

    杀了这些人，是他在表态，世界政府的人，手最好不要伸那么长。

    该强硬的时候，索罗.正风不会退却，因为他不想将自己的动静，放在别人，目光下。

    艾恩不明白，不过她担忧的神色尽去，因为索罗.正风的态度，给了她最好的安慰。

    两人边走边说，话题转向修炼方向上来。

    杰森的处理，干净利落，清理探子，他们那些人已经手熟得很。

    如今索罗国的情报网与革命军的情报网融合在一起，庞大的情报系统，不弱于其他势力，甚至还有过之而无不及。

    庞大的情报网，对于清理探子，间谍，那简直无往而不利。

    几天后，就在金狮子史基的人还在寻找机会试探索罗国的时候，零知道了自己安插进入索罗国的人全军覆没的事。

    房间里，零有些头疼，便揉了揉额头。

    安插探子与间谍，是他对索罗国的一种试探。

    都说知己知彼，才能游刃有余，零现在看着索罗国这个团体，就像是雾里看山，只看到一个轮廓而已。

    如今的局势，让他对这种看不清其底牌的情况，很不舒服。

    在看不清索罗国的底牌的情况下，他的一些布局，往往都会似是而非。

    五老星那边越是对索罗国看重，零就越不敢大意。

    他想将部分主动权握在手中，只有这样，才能更好完成任务。

    然现在他的试探，直接被索罗.正风斩断伸出去的手。他知道，索罗.正风这是再警告他，不要插手索罗国的事。

    合作是合作，然主动权，必须分掌两方手中，而不是一方任由操纵。

    如此态度，让零很头疼，对索罗.正风的态度，他已经不敢太强硬，像以前动不动就直接呵斥的举动，是不会再出现的。

    “大人，那我们还继续安插吗？”，旁边一人询问出声，零冷哼一声，没好气道：“还安插个屁，要是惹毛了他，官司打到五老星大人那里，我们没好果子吃。”

    在坐的闻言脸色都难看起来，上次的溃败，他们CP体系与海军在责任上五五开，海军承担了明面上的责任，而暗中的一些责任，是他们承受的。

    这一年的世界政府会议期间，他们这个团体，也被世界政府加盟国那些国王在会议上指桑骂槐针对。

    支撑世界政府统治的几个团体之间，一向明争暗斗，毕竟五老星手中要划分的利益就那么多，谁都不愿意吃最少的那部分。

    如今他们在新世界的布局，很不顺利，安插在各个势力的探子间谍，都被清除了大部分，这让他们感觉到有些麻爪。

    “大人，那接下来我们怎么办？”

    零想了想，看着几人，言道：“索罗国那边暂时不要插手，我们先对金狮子史基这边进行新的布局。”

    “猿王大人已经说了，我们要是再不干出点成绩，就等着受罚吧！”

    一提猿王之名，在坐的都浑身一颤，实在是那位大人，给他们留下的印象，太过深刻。

    “都去准备吧！”，零一挥手，让他们离开，几人起身，一礼后离开，零拿出电话虫，拨通后吩咐起来。        

