    悠扬的海风从不为谁而吹，却又吹动了每一个人，为所有人带去了相同而又不同的拂动。

    瑞登静静地坐在游蛇的大脑袋上，看着逐渐西沉的落日，心里五味杂陈。

    没有任何一个男人可以狠心拒绝一份真挚的告白，更何况那个女孩还拥有着无与伦比的美貌，和倾倒众生的魅力。

    瑞登越想越烦躁，忍不住重重扬起手臂，狠狠地抽了一个巴掌。

    “啪！”

    “你就是馋她的身子！你就是下贱！下贱！”

    游蛇承受了巨大的拍击，委屈巴巴地看着瑞登，随即张了张巨大的嘴巴，似乎在呜咽，又似在讨食。

    而瑞登则是突然拔出长刀，奋力向下一斩，随着巨大的海浪升起，一条被斩成两半的大鱼也很快浮出水面，被两条游蛇分食。

    在船舱的卧房里，年仅18岁的汉库克不哭也不闹，只是安静地把头埋在身体里，默默无言。桑达索尼亚还有玛丽哥鲁德则是手足无措地站在一旁，不知如何安慰自己的大姐。

    三姐妹彼此就是世界上最亲密的人，她们一同经历过黑暗，也一同走向了光明。对于汉库克心中萌芽的情感，两个妹妹甚至比汉库克本人更为了解，然而再了解，感情这种东西，谁又能轻易明白呢……

    ……

    罗和小本他们三人终于来到了这里，此时他们气喘吁吁，一点力气都没有了。而在看到海贼船令人心惊肉跳的惨剧时，罗倒是没太大反应，古伊娜和小本却是忍不住倒吸了口冷气，再度领会到了战斗的残酷。

    夜幕降临，九蛇海贼团全员也进入了休息。而瑞登则是回到拉吉的船上，在海贼喽啰谄媚地引路下，很快来到了拉吉身旁。

    “瑞登大人！”

    “这些人你不杀掉吗？”

    “船上终究需要人手，我有信心能够统领他们。”

    “那颗果实呢？”

    “在这！”

    拉吉将身下的盒子打开，飘飘果实在黑夜之中再次露出了真容。而瑞登则是将其接过，第一次认真地打量着飘飘果实的真容。

    “拉吉，接下来你有什么打算？”

    “我……我听从大人的吩咐！”

    “我们当年的约定依然有效，只不过一味的等待实在太久，我需要你的忠诚，也需要你的力量！”

    “是！但是，我的力量实在太过弱小，怕是不能给瑞登大人带来更多帮助……”

    “力量？这里不就是吗！”

    拉吉惊愕地抬起头，却见瑞登的神色如常，并没有调侃嘲弄之意。而拉吉的心里也是一阵狂热，右手紧紧地握成了拳。

    “再强的果实也需要能力者本身的实力和开发强度！你的体能和生命力是很棒的天赋，也是我计划中很不错的人选。拉吉，我再问你一次——我可以信任你吧？”

    瑞登的眼神显得很是冷峻，也让拉吉灼热的目光一下子消减了很多。但拉吉没有过多思考，便再次重重地单膝跪地，头颅压得很低。

    “是！我以娜菲鲁塔利的名誉发誓！向您献上我全部的忠诚！”

    “起来吧，从此以后，你就是我的同伴了，和‘老八’一样的同伴。”

    “是！”

    拉吉庞大的身躯慢慢站直，而瑞登也扬起手臂，将装有飘飘果实的盒子递给他。

    “果实的开发你可以借鉴那个‘金狮子’，有任何问题随时询问我。”

    “明白！”

    拉吉抓住盒子，从里面取出了灰色的飘飘果实，然后直接塞进嘴里，咀嚼两下后便直接吞进了肚子里，但依旧被果实的味道熏得够呛。

    良久之后，拉吉突然转动手掌，而他腰间的长刀则慢慢离鞘而出，向着空中飘浮。拉吉也是兴奋地抓住刀柄，肆意挥舞了几下，体验着极其轻薄的手感，一时有些发痴。

    “给你一个月的时间，一边熟悉飘飘果实的能力，一边尽量闹出点大动静来。一个月后来海军本部报告，你需要成为我邀请的‘王下七武海’！”

    “‘王下七武海’？我行吗？”

    拉吉赶紧将长刀收回刀鞘，随即用手挠了挠自己的脸，神色很是惊讶。

    “迪卡尔班兄弟的战绩也算在你的头上，再加上飘飘果实的威名，一个月的时间名声是足够打出来的。至于实力方面你也不必担心，你比你想得更加强大，更何况，我还在你的背后。”

    “我明白了，瑞登大人！”

    瑞登点了点头随即走近拉吉，拍了拍他的手臂，示意他低下头来，在他耳边轻轻低吟几声。

    “走到现在这一步，你也有足够的实力去探查自己的‘真相’了！世界政府应该不敢直接针对你，而若是他们有了行动，反倒是‘引蛇出洞’的好事情！”

    拉吉的庞大的身体有些微微的颤抖，他瞪着自己巨大的眼睛，欣慰而又向往地点着头。而瑞登则是又拍了拍他的手臂，却将目光投向了不远处的朱红色帆船，见闻色通过心电立刻覆盖住了这一片区域。

    “帮我照看‘老八’和那三个孩子。”

    “我知道了，您要去……”

    “咔茨！”

    拉吉话还没说完，瑞登便已消失在原地。对此拉吉只能无可奈何地摇了摇头，随即走进了船舱之中。

    ……

    “噔！噔！”

    “滚！妾身不想见任何人！”

    “汉库克，是我……”

    “瑞登？等等……”

    “呲拉。”

    房门被突然打开，而汉库克则是吓了一跳，立刻将身体埋进了被窝之中，泪痕未干的双眼之中出现了一丝恼怒。

    “你……你无礼！是故意来戏弄妾身吗？就算是你……你……”

    “抱歉，抱歉，毕竟我已经看过……”

    “无礼！讨厌！坏人！”

    瑞登看着逐渐上火，女王脾气开始苏醒的汉库克，心里却没来由地一阵轻松。

    他慢慢走到汉库克的床前，将手中的一块包装精美的物品递到了她的面前。

    “这是……什么？”

    “蛋糕，在附近的岛屿上‘买’的。”

    “买？这个时间哪有开门的店铺？”

    “付过钱了，就算买吧。”

    “真是霸道得不讲道理，一直都是这样……”

    汉库克背靠着靠枕，将蛋糕的包装打开，略微称赞一下蛋糕的外形后，便张开小嘴咬了一口，脸上终于露出了微笑来。

    而瑞登则是终于缓了一口气，随即欣赏着汉库克吃蛋糕的景象，也是不由地露出微笑来。

    “你……别看！妾身……”

    “是，是，不看。”

    瑞登背过身去，将后背对准汉库克。而汉库克看着从未以这般角度出现的背影，心里不由得感觉很是有趣，嘴角的弧度也慢慢张大。

    “汉库克，我有个故事还有一个计划，你想先听哪个？”

    瑞登的询问久久没有得到答复，就在他想要回头的时候，却感觉被一只小脚压住了后背，随后便从身后传来了一道很是骄傲的脆响。

    “别回头！妾身，全都要！” 				

