    “啊！圣芙蕾雅，本小姐终于回来了！”

    站在圣芙蕾雅学园的门口，琪亚娜大声喊道。

    “琪亚娜~小声点，现在已经快宵禁了！”

    嗔了身旁的白发女孩一眼，芽衣低声喝道。

    见到黑长直少女微嗔的娇俏模样，琪亚娜却是毫不在意地吃吃一笑，蓝色的眸子在黑夜里闪着痴汉般的光芒。

    察觉到琪亚娜的眼神，芽衣俏脸微红，目光直视前方，假装出一副并不在意的样子。

    看着两名少女的互动，明羽心头一万匹神兽奔腾而过。虽然自己对这个崩坏（百合）的世界已经不再抱有期待，但这种被强行塞狗粮的感觉终究是让人不爽的，所以他也开口道：“就是就是，你们还得早点回去呢！别忘了，明天你们可是还要上课的！！！”

    听到明羽的“善”意提醒，琪亚娜得意的脸色顿时一变，嘴唇不由颤抖了几番，却说不出话来，就连眼角也多了几分湿润。

    注意到琪亚娜的变化，明羽顿时心中大慰。凭借自己多年的经验，他能肯定，这家伙的作业肯定没做。

    “为什么我们都已经是女武神了，而且还刚刚拯救了神州大陆，却还是要上课啊~”

    想到明日的悲惨生活，琪亚娜不由哀嚎道。

    没错，尽管少女们今天刚参与了讨伐蚩尤的后续任务，但仍必须在深夜赶回圣芙蕾雅的重要原因，就是由于明天是周一。

    而学园长和姬子却是留在了休伯利安上，负责处理着后续的事物。毕竟是一头审判级崩坏兽的尸体，再加上蚩尤体内的遗迹，周遭的各方势力也都发来了公函质询，这些乱七八糟的事情都得慎重处理，马虎不得。

    至于明羽，则是被德丽莎打着“只让女孩子们走夜路回学园不安全的由头”赶了回来，全然不顾他那满脸的黑线与尴尬。除了绯玉丸还算个弱女子外，其他个个都是战力爆表的存在，飞船又是直接送到圣芙蕾雅门口，会有哪个不开眼的家伙来招惹这群人？

    但这原本就是明羽的假期，他本身也对行政方面的事情不感兴趣，留在休伯利安也做不了什么，自然也乐得清闲，并不介意顺便送送女孩子们回宿舍区。

    “琪亚娜同学，作为一个学生，认真学习才是我们的本分。而且，你并没有参与讨伐蚩尤的战斗。”

    推了推鼻梁上的眼镜，优秀学生代表符华同学做出了发言。

    “可是，我们是女武神啊……”琪亚娜的声音越来越小，但还是不肯放弃似地问道，“我说，你们的作业不会都做完了吧？”

    琪亚娜环视了同伴们一圈，希望能看到自己满意的答案，但得到了却是不约而同的点头，就连提前几日出发的绯玉丸和一直执行任务的符华都表示了赞同。

    “绯玉丸不是比我们早几天走的吗，怎么会知道作业呢？”

    白发少女抓住了最后一根稻草，不死心地问道。符华她倒是能够猜到，肯定在布置作业的第一时间就完成了。

    “我有问过芽衣姐姐的啊。”

    绯玉丸以一副理所当然的语气说道，眼角余光却是不自觉地瞥向了明羽。毕竟羽大哥为她争取来的机会，她不愿意让羽大哥感到失望。

    这下，琪亚娜彻底绝望了！

    说好的一起当女武神，结果你们却偷偷做作业……

    “琪亚娜，你不会又没做作业吧！”

    芽衣的眼神渐渐犀利了起来，空气中弥漫着一股淡淡的火药味。

    “唔……芽衣，我肚子又饿了……”

    面对着咄咄逼人的芽衣，琪亚娜理智地选择了转移话题。

    “不许转移话题！而且，刚刚不是已经在休伯利安上吃过一次了嘛！”

    瞪了琪亚娜一眼，芽衣有些生气地说道。

    在结束任务回到休伯利安后，琪亚娜连装甲都还没换下来，就吵嚷着肚子饿了。而看着可怜兮兮的琪亚娜，芽衣心底一软，便借用了休伯利安的厨房为大家烹制起了咖喱。毕竟执行任务还是很辛苦的，且琪亚娜在任务中的表现确实不错，犒劳一下也是应该的。

    虽然使用的都是些简单的材料，但由厨艺技能满级的芽衣亲手制作的食物，美味程度自然是无需质疑的，就连本应在医疗室静养的姬子都跑了出来，仗着自己休伯利安号舰长的身份硬是抢走了第二份咖喱。

    至于第一份，则是被某个貌若未成年少女但实际年龄不可言说的学园长夺走了。

    在意识到美食的力量后，心善的芽衣为休伯利安号上所有还未来得及吃晚饭的女武神们都制作了一份咖喱。

    当然，其中肯定也不乏夹杂着一些已经用过晚膳却还想再混一份美食的人。至少，明羽就见到某个白毛团子在正常的用餐时间吃得挺欢的。就连他自己……咳，毕竟美食在前，一点小细节是完全可以忽略的。

    “可是，那个实在太少了嘛……”听到芽衣的话，琪亚娜却丝毫没有放弃的念头，仍一副我见犹怜的模样拉着芽衣的衣袖，肚子也“咕噜咕噜”地叫了起来，“而且，现在都这么晚了，已经到了吃夜宵的时间了。”

    “好不好么？芽衣~”

    一边说着，琪亚娜双眼蒙上了一层水雾，仿佛下一刻就要哭出来一般。

    “好啦好啦，看在你今天表现不错的份上，等回到宿舍就给你再做一次。不过，下不为例哦！”

    芽衣轻叹了口气，伸出手指点了点琪亚娜的额头，一脸无奈地说道。

    毕竟休伯利安上的人实在太多了，导致琪亚娜分得的也只有正常的一人份而已。但以卡斯兰娜的饭量而言，这不过是开胃而已，更不要说之前还执行了好几个小时的任务了。

    “哈哈，我就知道芽衣最好了！”

    得到了芽衣的同意，琪亚娜此前的泫然欲泣顿时一扫而空，露出一个无比灿烂的笑容，还热切地在芽衣的脸颊亲了一口，惹得黑长直少女更加羞红了脸。

    论，《演员的自我修养》！圣芙蕾雅得欠琪亚娜一个小金人…

    你就宠她吧！明羽无可奈何地瞪了瞪眼，心底却闪过丝丝艳羡。即便是这样的世界，也还是有美好存在的。

    心中微微一酸，明羽目光瞥见了一旁的小道，便急忙收敛情绪，冲着少女们摆摆手，大声道：“我到了，大家明天见了~”

    不知不觉间，原来就走到了宿舍区了么，这让明羽不由感叹起了时间流逝之快。虽然离琪亚娜她们的住处还有点距离，但她们也不是让人担心的家伙，所以明羽也没有继续“顺”路的打算。

    看着往小路走去的明羽，少女们也露出淡淡的笑容，纷纷挥手作别。

    但盯着明羽渐渐消失在黑夜中的背影，琪亚娜却咬了咬嘴唇，眼底涌现出些许不甘，忽地大声喊道：“明羽！”

    “嗯？”

    快要消失在道路尽头的男子转过身来，仍带着几分青涩的脸庞上满是疑惑。

    “我希望……”白发女孩深吸口气，像是要鼓起心中所有的勇气一般，“你能够教我变强的方法！”

    一边说着，少女弯下了腰，两条白色的辫子垂落，遮掩了女孩羞红的脸颊。

    作为一名骄傲的卡斯兰娜，她今天才深刻地意识到了自己实力的弱小，意识自己已经被原本弱小的同伴超越的事实。

    本来她对明羽被选入讨伐蚩尤的队伍还有些不以为意，认为自己也能做到同样的事情。

    但到进入蚩尤的体内，看到那些堆积如山的崩坏兽尸骸时，她才真正明白自己的可笑。

    若是自己的话，怕是连那些崩坏兽也对付不了，可明羽和德丽莎她们却是还要对付那些崩坏兽的王！

    哪怕半年前她还能自认身为卡斯兰娜的自己是天才，但到见识了两人实力的巨大差距后，她又有什么理由在明羽面前自称是天才呢？

    在少女的心中，变强的渴盼从所未有地强烈。她希望自己能够成为讨伐队的一员，而不是像今天一样跟在别人的屁股后面捡破烂。

    “琪亚娜~”

    芽衣拉了拉白发女孩的衣角，但却无法撼动少女的决心。

    看着弯腰的琪亚娜，明羽并没有立刻回答，目光飞快地在符华那古井无波的脸上扫过，心底却是颇多犹豫。

    这和之前的比试不同，而是会影响德丽莎对其培养计划的特训，这让明羽不由多了几分迟疑。

    他并不清楚现在的德丽莎是如何看待琪亚娜的，又想将其培养到什么地步。若是单纯地想增强琪亚娜的战斗能力的话，德丽莎完全有能力在最短的时间内将琪亚娜训练成A级女武神，可是她却并没有这么做……

    德丽莎显然很清楚这个“琪亚娜”并不是真正的琪亚娜，可她仍然接受了这个女孩，给予了她“侄女”的身份。

    从德丽莎今日对琪亚娜的刺激来看，似乎也是有意加快她的培养进度，否则不会刻意让她进行那种任务。

    尽管琪亚娜几人今天的任务是探索遗迹，但挑明了说也不过是打扫战场而已，属于完完全全的新手任务。

    既然如此……

    “可以。”明羽点了点头，算是应下了这件事，“但你得做好心理准备，我的训练和圣芙蕾雅学园的游戏不同。”

    虽然圣芙蕾雅的训练难度并不算低，但对比于明羽所经历的训练而言，的确只能算是游戏。

    听到明羽的回应，琪亚娜也直起身来，脸上是掩盖不住的喜悦。

    “那就说好了！”琪亚娜仿佛又恢复了活力，“本小姐一定会让你见识见识，什么是卡斯兰娜的厉害！”

    果然是草履虫！看着又说起大话来的琪亚娜，明羽心底微微一笑，却并没有反驳什么，轻轻点了点头便转身离开了。

    在明羽的身后，少女们一边讨论着夜宵吃些什么，一边渐渐远去。

