    “大家让一让，让一让！”

    一名穿着护士装扮的女子，推着车子快速走着，这女子看起来二十多岁，脸蛋较为一般，但是身材却很好，上峰都要被撑爆了，让林辰暗暗咂舌，他猜测，这女的比小洛的更大啊，是传说中的F啊！

    当然，林辰多看她一眼的原因，主要是她身上有着一抹煞气！

    这时，大门冲入几道身影，这几人一脸风风火火，推着病人用的车子，见到那女子后，其中一人猛然一扯她的衣衫，喊道：＂医生，医生在哪，给老子滚出来！＂

    女子后领被突然一拉，顿时站不稳了，向着边上倒去，眼看就要砸在地上了，关键时刻，林辰出手帮忙，猛然一托那女子，但是好死不死，手掌却托在上峰的地方了！

    软绵绵的，而且很有弹性啊！

    林辰脸色下意识一红，连忙扶起了女子，但是低头一看，却发现女子护士衣的纽扣都掉了，露出了黑色的蕾丝，饱满的如要炸了般，这估计是之前那些人拉衣领导致的！

    “啊！”

    那女子低头一看，吓的一声尖叫。

    林辰赶紧脱下运动衫，替这女子披上了。

    “谢谢，谢谢！”

    女子不断道谢，脸上也一片红晕，她之前差点摔倒了，好在这年轻人帮了她，但是年轻人的手也碰到了那里。

    “你就是医生？”

    这时，那几名凶神恶煞的人都看向那女子，见这女子挺漂亮的，目光纷纷闪了一下。

    “你看，这是我哥，在你们医院缝的针，现在伤口被感染了，其他医院的医生让我们准备后事，这是你们手术不当所致，赔钱！”

    “就是，如果不赔钱，我们砸了你的店铺！”

    他们纷纷骂道。

    四周的人都被吸引了，看着这几人拉来的病床，上面确实躺着一名三十有几的男子，这男子胸膛包着纱布，更是见血了，而男子脸色苍白，正昏迷不醒！

    本来还有几人想说几句公道话的，但见这几人有纹身，带着金链，一看就是社会人，顿时都不敢开口了！

    “我只是兼职护士，这个，要找医生才知道了！”那女子急道。

    “我当然知道你是护士了，但你也是这家医院的护士，这事你也有份，现在快点让你们医生来，赔钱，我们好去大医院救治我哥！”

    其中一个脸上有着刀疤的男子道，更不怀好意的打量着女子！

    那女子被看的心中发寒，下意识就躲在林辰身后。

    林辰不由看向病床上的男子，顿时冷笑一声，他看得出那男子根本就没有事，这些人是想借机讹诈啊。

    昨天在杏林堂遇到了这种事，没想到今天又遇到了！

    算他们倒霉！

    “小子，这事不关你的事，滚开！”

    见女子躲在林辰身后，那男子又不怀好意的看着林辰。

    “你说他因为伤口感染，所以昏迷不醒？”林辰问道。

    “你他么的眼瞎了啊，没见到我大哥躺在病床上吗？再不滚开，小心老子废了你！”

    见林辰多管闲事，那男子勃然大怒，就想动手打人了！

    这个时候，大量的医生跑来了，更有周校长等人，见到这一幕后都不由黑脸了。

    “你们就是医生是吧，我大哥在你这里缝针包扎，现在伤口感染了，快点赔一百万！”

    这些人都看向众医生道，知道正主终于来了！

    其实他们敢在此撒野，除去他们本身有点来路外，最主要这家医院的后台很一般。

    “伤口感染？”

    周校长皱了皱眉：“可以让我们看看吗？如果是我们医院做的缝针包扎而伤口感染，该赔的钱绝对不少！”

    他其实也看得出，这些人就是在欺负他们医院门路少，但他也知道，这些人是亡命之徒，轻易惹不起！

    “看看看，看个屁啊，谁知道你们会不会做手脚，快点赔钱，否则我请记者来，你们就死定了！”为首的男子哪肯让周校长看伤口啊。

    这一下，周校长他们都知道头疼了，这些人不给看伤口，又霸道嚣张，确实很麻烦。

    周校长不由对一名医生打眼色，让他报警。

    “报警吗？谁怕谁，来啊，事情闹大之后，你们医院肯定要关门！”

    那男子见有人报警，他非但不怕，反倒更加的嚣张了，毕竟他们敢来这里，自然早有应对的办法了。

    “慢着！”

    见到男子连报警也不怕，周校长知道此事怕是要花钱消灾了。

    “如果真是因为伤口感染引起的昏迷，医院赔你钱也没所谓，最怕是借机讹钱！”

    突然，林辰淡淡开口。

    “你别插口啊！”

    身后的女子不由一急，没见到校长都不敢说话吗，你胡乱插口，人家分分钟弄死你！

    “没事！”

    林辰不在意笑道。

    “没事？”

    那女子不由翻白眼，这年轻人是不知道社会的险恶吧，这些社会人哪是轻易能招惹的啊！

    “小子，又他妈是你，你真是嫌命长了啊！”

    果然，那几人都愤怒的看着林辰。

    林辰仿佛没见到这些人发怒般，手中出现了银针：“想要知道你大哥是否昏迷，试试就知道了！”

    话落，他手中的银针猛然插在病床上的男子身上！

    “我草！”

    一道惨叫声瞬间想起，只见病床上的男子猛然坐起，更一扯胸口的绷带，想要拔掉那些银针，但奇怪的是，触碰一下银针，他便痛的全身发抖，哪还敢拔什么银针。

    “大哥，你怎么醒来了啊。”

    那几名男子都有些懵了，大哥也太不会演戏了吧，这么快就穿帮了！

    他们哪里知道，林辰的银针是插在男子穴位之上，那种疼痛，更不是普通人能承受的！

    “谁他么的插老子！”

    床上的男子在狰狞大骂，目光流转之后，猛然盯着林辰：“快给老子弄死那狗东西！”

    ＂废了他！＂

    见大哥发怒了，那几人都扑向林辰，手中更握着小刀，一脸的凶狠。

    ＂啊！＂

    那女子吓的惊呼一声，抚着双眼蹲下，哪还敢多看一眼啊。

    啪！

    见对方扑来，林辰不屑摇头，只见他对着冲的最快的男子，扬手就是一巴掌！

    清脆的巴掌声响起，这男子的牙齿当场飞出，身子直接飞了五米之远，不等他发出惨叫，林辰反手就是一拳，轰在另一人的胸膛，那人惨叫一声，飞出了医院大门了！
