    

    任谁也听得出，高原家里情况不太好。

    她读大学全靠考了当地的状元，得了不少奖金。

    可即便如此，她还是缺钱，村里倒是因为她读大学，办了一次酒席，各家都送了钱。

    但家里似乎有病人，曼殊在初见高原的时候，就能闻到她身上的药味。

    不是她自己在吃药，就是长期照顾病人染上的。

    曼殊看她本身挺健康，那就是家里有病人。

    “你们家是不是有病人啊？”曼殊问了一句。

    高原倒也没有隐瞒：“是啊，我爸上山的时候，摔断了腿。”

    “那你们家也太困难了。”苗淼感叹，“我家就我和我哥两个小孩，我妈都经常念叨钱不够花。”

    曼殊：“……”你这个不够花，和人家可大不一样。

    曼殊倒是想起一个人，她和高原的家庭情况很像。

    杨莉莉。

    她班主任老刘当时本来帮了她不少，可她不是一般地能作势，所以最终被学校劝退。

    据说她转学了，后来就销声匿迹了。

    苗淼根本没注意这些小细节。

    她已经把话题引到了席悦身上。

    “席悦你呢？说说你家呗，你刚进来的时候，我们以为你是带着阿姨来上学，肯定是谁家千金！”

    “我家，我们家条件倒是不错，但我爸妈在我很小的时候就离婚了，我妈出国，已经有了新的丈夫和孩子。”

    “我爸平时很忙，就找了个阿姨专门照顾我。”

    “那个阿姨还负责我的学习，哦，她现在成了我后妈。”

    宿舍里瞬间一片安静。

    说出来了，席悦反而觉得更爽。

    “你们这么安静做什么？”

    苗淼这才敢开口：“不好意思啊，我以为她就是你家阿姨。”

    席悦冷笑：“可不就是我家阿姨，而且我爸之所以请她，除了照顾我，也是照顾她。”

    “为什么要照顾她？”苗淼不太理解，难道还有什么渊源？

    “我爸是当兵转业做生意的，她丈夫，是我爸以前的战友。”

    席悦顿了顿才继续道：“后来在一次任务中，战友牺牲了，他们几个活下来的就帮着照顾嫂子。”

    “我爸说人家一个人带孩子又上班不容易，让她来我家照看我，给我当家教老师，她儿子也可以住过来。”

    “她倒是精明，把儿子留在乡下给爷爷奶奶带，就寒暑假来玩几天。我爸把她儿子当亲儿子一样对待。”

    “等到我读初中的时候，我爸说，她一直在照顾我，时间久了外面难免风言风语，倒不如直接娶了她。”

    “给她一个名分一个家，名正言顺照顾战友留下的儿子。”

    席悦显然对父亲怨气极大。

    “你最开始应该很喜欢那个阿姨吧？”曼殊突然问。

    如果不是她喜欢，她爸爸应该不至于娶了阿姨。

    要照顾战友的老婆孩子，方法多的是，没必要赔上自己的婚姻。

    更何况，像席悦这模样，就知道她爸长得不差。

    那阿姨，就是温婉的小女人模样，可不一定比得上席悦妈妈。

    说到底，席悦爸爸也可能是为了女儿。        

