    也许唯一值得庆幸的是，他还没有彻底失去李潇潇，还有把她追回来的机会，而这一次，他再也不要失去李潇潇，不会再错过彼此的幸福。

    方志强一直那么站着，痴痴地凝望着沉睡的李潇潇，一直到护士提醒他们探视时间结束，让李潇潇继续休息，他才和王霞一起，走出了病房。

    走廊里头，方志强的父亲正在低声地和李潇潇的父亲说着话，而李潇潇的母亲则是一脸木然和沉痛地依靠在李潇潇父亲的身上。看见方志强和王霞出来，李潇潇的父亲招招手：“小方，你过来。”

    方志强走过去：“叔叔。”

    “小方，潇潇的情况，现在你也看到了。跟我们预计的，也差不多。”李潇潇的父亲慢慢地说着，“我们还要不要谈谈？你是怎么想的？”

    李潇潇父亲说话间已经很是吃力，哪怕他在坚强冷静，毕竟里头躺着的，是他唯一的女儿，“医生的话，你也听到了。你要是有别的想法，我也不会勉强你……毕竟潇潇是自杀，法律上来说你是没有责任的，我们也不可能逼你去怎么样。”

    “而如果你愿意承担起照顾潇潇的责任，我最开始提的条件，也都还会全部作数。”

    方志强没有任何的犹豫：“叔叔，这事情没有什么好谈的了，我们先前已经说得够清楚的了，潇潇的情况，我们都有心理准备。不管她到什么时候、是什么样子，我都会履行我的承诺。”

    “有一点需要谈的是，接下来具体的怎么照顾潇潇。显然潇潇的情况离不开人。”方志强看看自己的父亲，又看看李潇潇的母亲：“叔叔，你和阿姨的情况，都没办法老这么绷着，你们先回去休息，等明天白天再过来看潇潇。以后我会每天在这里陪护着，照顾着潇潇，一直到她醒过来。”

    李潇潇的母亲安静了一下，忽然间爆发出尖锐的叫喊：“不用你在这假惺惺装好人，也不用你在这看着潇潇！谁知道你会不会趁我们都不在，对潇潇做什么事情！潇潇好不容易抢救过来的，哪怕她一辈子这样，我也会照管她一辈子，总比你暗地里害她的好！”

    李潇潇的母亲显然是被巨大的伤痛刺激的快要崩溃了，方志强成了她唯一可以发泄心中痛苦的目标。方志强知道她的感受，所以面对她毫无理由的责骂，一声不吭，他并不怪李潇潇的母亲。

    “别闹了！”李潇潇的父亲无奈地按住李潇潇的母亲，“你真的想看潇潇一辈子不死不活地这样躺着？我们俩在的时候能照顾她，等我们都不在了，还有谁？”

    “不要再说什么小方害潇潇这些话了，先想想我们自己做了什么吧。”李潇潇父亲看着方志强，又重新安慰李潇潇的母亲：“我相信小方，他不会做出任何伤害潇潇的事情，他会尽全部的努力去照顾潇潇，去唤醒潇潇。”

    李潇潇的母亲还在呜咽着：“我要在这陪着潇潇，我不回去，哪都不去，就在这守着我的潇潇，等下她一睁眼找不到妈妈会害怕。”

    “小方，抱歉，你阿姨她现在是有点太伤心了，回去我会跟她说清楚，去劝好她，你别往心上去。”李潇潇的父亲像哄孩子一样抱着李潇潇的母亲，哄着她，一边歉意地对方志强说着。

    “是我对不起潇潇，对不起你们，阿姨她骂我打我都是应该的。”方志强低着头，像做错事的小孩子。他的确知道，这都是他的错。“不过你和阿姨，真的是要回去休息。谁也不知道潇潇什么时候才能醒，我年轻没事，你们要养足精力，才有时间大家一起陪着潇潇。

    李潇潇的父亲沉吟一下说道：“小方，不用你这么辛苦。我们可以请个专门的护工，毕竟人家也专业一些。你也回去，该忙你的忙你的，该休息休息，等有空的时候，就过来陪着潇潇，这样就行了。”

    然而方志强坚决地摇头：“叔叔，阿姨，潇潇以前生病，也是我照顾的，这里也有专门的护士帮我，我可以应付得来的。最主要的还是潇潇的情况，我想我陪在她身边的时间多一点，也许她能够感受得到，就能够醒来的早一点。”

    方志强的父亲也在旁边点着头：“潇潇爸妈，让强娃子在这照顾潇潇吧。这是我们一家亏欠她的，让她赶紧好起来才是正经事。”转过头又很严肃地对方志强说着：“强娃子，潇潇住院的钱，你不能让人家出。我不知道你现在有多少钱，没有的话，把房子卖了，也要给潇潇治好。潇潇爸妈，我知道我们家跟你们没得比，你们不会在乎这些钱，但是这是该我们的责任，不管多大的代价，我们该担着的，也绝对没有二话。”

    方志强的父亲不知道那房子本来就是李潇潇家的，甚至于李潇潇的自杀，导火索之一也是这栋房子。但是他的性格就是这样，方志强也正是遗传了他。

    此刻李潇潇父母谁也没有心思再去想那栋房子，不过方志强的话的确打动了李潇潇的父亲，他苦笑着说道：“谢谢，谢谢你们的心意。钱的事不用提。不过小方，可能你说得对，如果你一直陪在这里，也许对潇潇的情况帮助更大。只是这样，就太辛苦你了，而且你公司里头还有事情……”

    “没事的叔叔，潇潇现在都是睡着，输营养液，没有多少是我需要做的事情。我就是在这坐着陪着她，公司里的事情我也都交待好了，大不了我把电脑带过来，有什么事情我在这也可以处理，不用担心的。”方志强说着。就算没有刘艳，公司没有人帮忙打理，他也还是会丢下一切，来照顾李潇潇，毕竟公司没了还可以东山再起，但是人没了，就再也没有机会了。

    李潇潇的父亲这才点头同意，随即是连拉带劝地，带着李潇潇的母亲离开了医院。李潇潇的母亲也没有多大力气了，只能是由着他。