    说起杨如松这三个字。

    曹绝山双目通红，脸色狰狞，呲牙咧嘴，恨不得生嚼其肉。

    但唐明的脸色却很平静，淡淡道：“郑家在港岛的地位如何？”

    “很强。”

    曹绝山凝声道：“郑家在港岛黑白两道通吃，商界、金融界包括风水术士行业中，郑家也拥有着绝对的统治地位。”

    “除了杨如松外，郑家老爷子更是与李道一有着交情，”“仅此一点，整个港岛，无人敢对郑家不敬。”

    李道一。

    唐明已经是数次听到这个名字了，无论是郑家那位骄傲的大小姐郑晓萱，还是杨如松，都提起过这个李道一。

    “李道一的实力很强？”

    唐明问道：“李道一是港岛风水术法第一人，而杨如松是第二人，他们两人实力差距大吗？”

    曹绝山闻言后，冷笑道：“杨如松怎敢与李道一相比？

    就连我这个港岛术法第三人，面对杨如松依旧毫无还手之力。”

    “杨如松对上李道一，更是如此。”

    “二十年前，杨如松曾想拜访李道一，却被李道一口吐‘无缘’二字后，直接被震飞数十里，重伤调养了两年。”

    曹绝山顿了顿，再次道：“唐道友应该知道京都紫禁城有华夏守护神吧？”

    “知道。”

    唐明微微点头。

    “六十年前，华夏守护神，那位太极一脉的脉主华峰，曾亲赴港岛，邀请李道一前往紫禁城，成为第四位守护神。”

    “但李道一，拒绝了。”

    曹绝山凝声道。

    嗯？

    唐明眉头猛然一挑，表情，也逐渐凝重：“这个李道一，真的这么强？”

    “不是强，而是恐怖。”

    “李道一的恐怖，已经不足以用术法来形容，口吐玄音，字字珠玑，神通自悟，道韵天成。”

    曹绝山语气中满是钦佩。

    他是土生土长的港岛风水师，在他心目中，李道一便是港岛术士界的神！“口吐玄音，字字珠玑！”

    “神通自悟，道韵天成！”

    简单八个字，将李道一的强大，展现无遗。

    唐明脸色也是肃穆起来。

    口吐玄音，便是说话间蕴含神魂精华；而字字珠玑，则是说出来的话语蕴含天道规则。

    李道一，是一位感悟了天地规则的强者。

    至少，也是化神境中后期修为。

    唐明眉头紧皱：“我若灭郑家，斩杨如松，李道一应该会出手阻拦吧？”

    唰！曹绝山倏然抬头，目光中先是闪过一道狂喜，但很快，又黯淡下去。

    虽然他很希望杨如松被斩杀，可李道一的存在，却几乎是一座坚不可摧的大山。

    “李道一和郑家老爷子有交情，此番郑家老爷子癌症晚期，必死之人，硬生生被李道一稳住命脉。”

    “包括此次竹林山遗藏之行，以及九龙天灵草，也是李道一指点郑晓萱而来。”

    曹绝山沉默道：“有李道一在，郑家不会灭亡，这也是郑家成为世界超级财阀的底气所在。”

    说到后面。

    他语气也是低沉下来。

    有李道一在，他报仇的希望极为渺茫，甚至可以说是毫无希望。

    这时。

    前方传来一道轻笑声。

    “有点意思。”

    “怪不得那位郑家大小姐如此傲娇，也如此霸道，敢在金陵城引煞，估计郑家放下逆天大错后，依旧可以安然无恙。”

    “李道一，港岛修炼界的神明么？”

    唐明嘴角微翘，勾勒出一抹期待的笑容：“有机会，我很想看看，这世俗界的神明，究竟有多强大。”

    曹绝山内心一颤，他有些不敢置信的看向唐明，欲言又止。

    唐明淡笑着看过来：“怎么，你不相信我？”

    “这个……咳咳，李道一这人实力很强，但他地位很高，寻常事根本不会理会。”

    “其实你，你可以只针对杨如松，或者小惩一下郑家，李道一也不会出手阻拦的……”曹绝山忐忑开口。

    “那可不行，郑晓萱屡次骗我，后面更是勾结药王谷陷害与我，这等大仇，是得见血的。”

    唐明平静开口：“你若是惧了，怕我牵连你曹家，那就离去吧。”

    说完。

    他作势就欲离去。

    “等，等等……”曹绝山赶忙叫道：“唐道友，还请留步，我愿意臣服于你，今后你针对郑家，我也肯定能提供帮助，无论是财力还是情报，我都能相助。”

    唐明脚步一顿，回头笑道：“你确定是心甘情愿？

    而不是想要借助我离开此地？”

    “咳咳，也有这一部分原因……”曹绝山脸色有些尴尬，坦荡道：“反正我这条残魂留在此地也迟早得泯灭，与其这样，我还不如和唐道友拼一把。”

    “况且。”

    “杨如松和郑家关系密切，要想针对杨如松，郑家也肯定会相助，敌人的盟友也是敌人，我自然不会惧怕。”

    一边说着，他一边躬身行礼。

    同时放开了心神防御。

    唐明也不磨砺，挥手间，在其神魂深处留下烙印。

    “唐大师，我听金陵其他人都称呼您为大师，那我也这般称呼吧。”

    建立了契约，曹绝山也松了口气，笑着问道：“唐大师，我们现在就要离开这鬼地方了吗？”

    “嗯，算是吧。”

    唐明翻手一转。

    唰！一尊精致的寻龙盘出现在手心，储物空间内，飘出一块白玉，散发出浑厚灵力。

    “多谢唐大师……”曹绝山神色一喜，还以为这是唐明给他恢复修为的，行礼后就要去接过。

    “不是给你恢复修为，而是，让你进来酝养残魂。”

    唐明淡淡道：“等出去此地后，我再想办法帮你恢复伤势。”

    “咳咳……”曹绝山满脸尴尬，有些欲言又止。

    但想了想，与其待在外面不断被战煞之气侵蚀消耗魂力，还不如跻身灵玉，虽然被人当做物品一般储存很不习惯，可他也没有其他选择。

    咻！一缕灰雾缭绕。

    曹绝山的残魂，涌入灵玉当中。

    唐明手捏法诀，封闭其感官后，又将灵玉放入寻龙盘的储物空间内。

    虽然曹绝山已经臣服。

    可他依旧不想暴露自己太多秘密，尤其是此地上古战场，蕴含很多大秘密，包括他父亲留下的踪迹路线。

    

