    最终，李七夜离开了大陆，独自上路，前往禁区。柳如烟她们为李七夜送行，眼李七夜的背影消失在茫茫大海中之时，她们才收回了目光。

    柳如烟和卓剑诗并没有陪李七夜同去，她们都明白，她们跟着去，也只不过是累赘而已，她们虽然很强大，但是，还没有达到进入禁区的地步。

    李七夜独自一个乘着骨舟往禁区而去，在李七夜的驾御之下，骨舟的速度极快，在茫茫骨海中飞驰之时，宛如是怒箭一样，飞掠于海面上。

    随着李七夜驾着骨舟一路狂奔，李七夜终于抵达了禁区边沿，李七夜缓缓地停下了骨舟。

    在这禁区的边沿，没看到任何人影，没有一个修士在此。在李七夜一路狂奔而来的时候，在途中多多少少都能看到一些猎奇寻宝的修士，但是，在这禁区边沿，一个修士都看不到。

    在这里，不止是一个修士都看不到，甚至连一具白骨都看不到，似乎，就算是白骨飘泊到了这里，也会消失得无影无踪。

    放眼望向禁区，只见前面是一片黑暗，不止是天空一片黑暗，而且连海水都是一片黑暗，可以说，整个骨海，要数这里的海水最为黑暗了。

    放眼远眺禁区，看不到尽头，目光所及，除了黑暗还是黑暗，在那黑暗之中，似乎什么都没有！就只有黑暗。

    不管是谁，看到眼前这样的黑暗，都不由毛骨悚然，感觉这是世间最黑暗的地方，永不见天日，似乎，任何人惨死在这里，都会永不得超生，永不得轮回！

    事实上，很多人看到禁区，都会萌生退意，心里面都不由觉得害怕。万古以来，曾经有不少神皇自认为无敌，深入禁区，但是，最终能活着回来的寥寥无几。

    虽然说，一般修士不敢冒险进入禁区，但是，一直以来，很多人都对禁区充满了好奇，大家都想知道，在骨海的禁区之中究竟有什么。

    这也不怪如此多的修士对骨海禁区有着这样的好奇，因为传言说，曾经有不少仙帝进入禁区，有很多树祖也进入过禁区。

    而最让人感到奇怪的是，有传言说，海妖的每一代海神都会来禁区，没有一个是例外的。

    这就让很多人对此充满了好奇了，为什么历代海神都会来骨海的禁区，在这骨海的禁区里面究竟藏着什么东西，究竟什么东西有着如此的魅力，能吸引着每一代海神来此。

    对于这件事情，在海妖中乃至是整个天灵界都有着这样的一个传言，有传言说，海妖的无上神器三叉戟它就是源自于骨海的禁区。

    也正是因为如此，海妖的历代海神都会来骨海禁区，以寻找三叉戟的起源。

    当然，这只是一个传言，没有人能得到证实。事实上，对于这件事情，历代海神都讳莫如深，他们都不愿意多去谈这件事。

    不论是对于自己的子孙，还是对于自己的弟子，历代海神都不愿意去谈这件事情，甚至他们对这件事情都从来不记载。

    正是因为海神有着如此的态度，这让不少海神的后代对于骨海的禁区充满了好奇，这也导致了不少海神的后代丧命于此。

    曾经有人估算过，十个海神的后代中，至少有一半因为对于这件事的好奇，而最终导致丧命于骨海禁区！

    “骨海禁区。”看着眼前的黑暗，李七夜淡淡地说道：“与其说是禁区，不如说是入口，这也是最直接通往的地方。”

    眼前的禁区，一片黑暗，李七夜也不由有些感慨，说道：“千百万年以来，有多少位仙帝攻伐过这里，可惜，最终还没有人真正成功过！”?知道骨海玄妙的仙帝，都会忍不住来骨海一趟。特别是魅灵一族的仙帝，对于这里更是有着不一样的责任，甚至可以说，魅灵一族的仙帝，特别是出身于天灵界的魅灵一族仙帝，都想攻下这个地方，可惜，最终都未能成功！

    这并不是说仙帝不够强大，而是因为想攻下这个地方，所付出的代价是不可想象的，而且，付出的代价，不止是仙帝他自己，这里面付出的代价，涉及太多东西了！

    “要来的，终究会来。”看着禁区，李七夜有些感慨，说道：“真的到了那一天，天灵界必将是大灾难来临，不过，我对魅灵有信心，最黑暗的时代，终究会过去的！”

    过了黑暗无比的禁区好一会儿，最终，李七夜御御驾着骨舟驶入了眼前这一片黑暗的禁区之中。

    在这黑暗的禁区之中，海水是黑如墨，甚至可以说，这都已经让人不敢肯定这黑如墨的还是不是海水了。

    海水黑如墨，这还不是可怕的事情，最可怕的事情，当骨舟驶入禁区的时候，竟然会碎裂，会散架。

    “喀嚓——”此时，李七夜所乘的骨舟响起了一阵阵的碎裂之声，只见骨舟开始出现了一道道的裂缝，整个骨舟要开始散架。

    要知道，骨舟可以畅行骨海的任何一个地方，但是，到了禁区之后就不行了，它竟然开始碎裂散架。

    在这禁区之中，比骨海其他地方更可怕，一旦掉入海中，那就别想活了。而在这禁区之中，你根本无法飞跃，一旦飞跃，就会受到绝对的压制，直接被镇压海中！

    换作其他人，一定会惊慌失措，看到骨舟出现了一道道的裂缝，李七夜也只是笑了笑而己。

    最终，“喀嚓”的一声，整艘骨舟散架，在这个时候，李七夜毫不犹豫，随手一招，另一艘骨舟出现了，李七夜立即换船。

    在李七夜踏上另一艘骨舟的时候，散架的骨舟眨眼之间沉入了海水之中。

    但是，这一艘骨舟没乘多久，“喀嚓”的碎裂声响起，骨舟又开始碎裂起来，没行驶多久，这一艘骨舟又开始散架，李七夜再一次换舟。

    李七夜从骨船中带了好几艘骨舟前来，不过，随着越是深处禁区，骨舟的碎裂程度是越来越快。

    不过，李七夜并不惊慌，就算所有的骨舟用完了，他还有一个杀手锏，那就是从白骨岛主借来的那艘小舟！

    白骨岛主的这艘小舟，那可是绝对是万世无双的宝物，这艘小舟本身就是出自于禁区，它本身有着惊天的来历。

    这一艘小舟，能在骨海任何地方畅游，包括了禁区！当然，这艘小舟也不是万能，它在禁区之中畅游太久的话，损耗会十分厉害，这将会导致它会失去神力，需要蕴养很长的时间才会恢复神力。

    一艘艘的骨舟碎裂散架，最终，李七夜用完了所有的骨舟，就在这个时候，李七夜正准备使用白骨岛主的那艘小舟。

    “笃、笃、笃……”就在这个时候，竟然一阵马蹄声音响起，在这一刻，在禁区之中竟然有一匹马踏波而来。

    如果有人能看到眼前这一幕，那绝对不敢相信自己的眼睛。在骨海禁区之中，竟然有马匹能踏着海水奔驰，履如平地，丝毫不受影响。

    踏波而来的正是骷髅马，这骷髅马拖着长长的黑雾，它奔驰而来，显得十分神骏。

    眨眼之间，骷髅马奔驰到了李七夜身前，“咴”的一声长嘶，瞬间止步，高高地跃起了前蹄。

    看到骷髅马，李七夜露出了笑容，一下子跃上了马背，坐在骷髅马之上。

    “咴——”的一声长嘶，骷髅马调头，撒蹄就跳，往禁区深处奔驰而去，拖起了长长的黑雾。

    “好马。”李七夜都不由感慨地摸了摸坐下的骷髅马，说道：“难怪当年不死小子会把你雪藏起来，这样的一匹好马，的确是让人垂涎。若是当年不死小子不把你雪藏起来，说不定我都会把你抢过来。”

    “咴——”骷髅马长嘶一声，明显对李七夜的话不满。

    对于骷髅马的抗议，李七夜不由笑了起来，说道：“你不用不满，平心而论，你也不只属于不死小子，当年的宝藏，白骨岛主也有份，只不过，不死小子把他坑了一把而已。如果说，你有一半是归于白骨岛主的话，说不定一切都不一样了。”

    对于李七夜的话，骷髅马没理会，以极速奔驰，速度之快，宛如闪电掠光。

    一匹能在骨海禁区奔驰的骷髅马，这样的一匹马，不管是谁，都会垂涎三尺。这也难怪这么多年过去了，白骨岛主依然是忿忿不平，如果当年不死仙帝不坑他一把，说不定这匹马就是他的了！

    最终，骷髅马停了下来，因为前面已经无处可去。黑暗的禁区海域，本来是十分广袤，但是，不知道什么原因，前面突然什么都没有了，前面竟然只剩下一片虚空。

    难怪骷髅马会回来接李七夜，因为前面已经没有路了，它无法过去，所以，它才会回来接李七夜的。

    “仙帝之威呀。”看到前面一片虚空，什么都没有，李七夜不由感慨地说道：“虽然谁都没能真正成功，但是，断绝一方，仙帝还是能做到的。至少，仙帝为天灵界拖延了足够长的时间！”

