    杜彩娘不止一次想过，若是这辈子她防住牛芳芳，若是这辈子蔡出全不变心，若是这辈子他守着她们娘俩儿一心一意的过——是不是能当上辈子只是一个梦。

    梦醒了，就忘了，该怎样过就怎样过，毕竟，上辈子是上辈子，这辈子还没发生而且已经不同了不是吗？

    可她又怕一切回到上辈子的轨迹，上辈子被辜负一次自己还要再傻傻的相信付出一次？再被辜负了呢？那猪都比自己长记性。

    为幸福赌一次还是保留尊严再不轻信？

    她好艰难。

    郝灵瞄眼她的肚子，那位黄老大夫说的不差，种子不强，地也不肥，这根小苗苗要长出来没那么容易。她会保它，但母体得配合。

    “别瞎想了，你有孕在身不宜多思多想。总之，一切有我。牛芳芳就算进来蔡家也算计不到你们母女。”

    啊，杜彩娘应下，过了一秒才反应来：“母女？”

    她怀的是个女儿？

    郝灵点头：“你好吃好睡，适当运动，争取生个健康的女儿。”

    杜彩娘心提起来：“是、是我的情况不好吗？”

    郝灵：“是有些不理想。有我在你们母女平安就是了。但为了孩子，你别折腾。”

    杜彩娘立即平心静气。女儿也好，女儿跟娘贴心。为母天性，她又忍不住心疼，世道如此，女人总是比男人艰难。一时忘了牛芳芳。

    盐阿郎在一边翻白眼，妇人之仁，一刀把牛芳芳干掉又怎样？

    郝灵：怎样？不好玩了呀莽夫。

    杜彩娘回去后和蔡出全兴高采烈的说起新邻居，说她们人好，说以后要常来往。

    蔡出全还没见过邻居，知道里头住了三个寡妇心里是有点儿介意的，这是什么命，仨寡妇凑一堆，都说寡妇门前是非多，而做寡妇的性格都有些奇怪。怕影响到杜彩娘，但见她正在兴头上，嗯嗯啊啊含糊过，想着自己以后要养孩子了，邻居的品性是要查一查的。

    他想查，自然查不出什么来，只是不待他去查呢，偶遇开门出来的卫弋。卫弋变成女人也不遮盖浑然天成的气势，淡淡一个眼色，蔡出全头上冒了汗。

    他回来问杜彩娘：“隔壁那三人不像普通人，我怎么觉得高攀不起呢？”

    杜彩娘想着神仙大人编的身份：“具体我也不清楚，但她们和我说话隐约说了句，祖上是什么公的。”她对官场那些很不熟，茫然问：“什么公？”

    公字，哪是随便什么人能得的，蔡出全心里不禁往大了猜，压低了声：“有大来头啊，怎么在咱这小地方选这么一小宅子住？”

    “啊，这个我知道，说是她们一路游玩累了，买个宅子歇歇脚。”杜彩娘说的无所谓，神仙大人嘛，别说买个宅子歇脚，就是卖座山歇歇脚也是正常。

    蔡出全却是听得无语，心里迅速盘算：“以后你过去说话要小心些，别得罪人。”

    “放心吧，凌娘子黄娘子姜娘子人很好的。”

    蔡出全心想，这是贵人微服私访呢，不趁机结好是傻子。

    另一边牛芳芳在家里养了好几天，背上印子才淡下来，她开始琢磨怎么讨好蔡家，挽回蔡出全，挽回——杜彩娘。

    牛芳芳略不自在，原本她以为，不需要自己主动做什么，只要顺着杜彩娘顺势而为，一切水到渠成，哪知——她怎么就怀上了呢？

    有了亲生子嗣，舅舅还能像前世那样不保留的付出？

    那个不该出现的孩子——她必须要尽快去蔡家。

    还有一层原因，自己太出风头，哪怕让牛老爹压着不把自己暴出来，但牛芳芳见到前头房头的伯娘们闪闪的目光也知道自己不能再暴露了。一个三岁的孩子，这么能折腾事，哪怕有蔡出全杜彩娘的名头挡着，也让人怀疑这个孩子是不是不对头。

    因此养伤这两天牛老爹牛老娘明里暗里的试探，看她有没有赚钱的新法子，她只做出绞尽脑汁的模样之后嚷着去舅家。

    牛老爹和牛老娘见她如此，心里越发肯定那些络子图样什么的，都是从蔡家来的，毕竟杜彩娘是城里人，家里富裕，见过的好东西多。倒是便宜了他们牛家。如此一想，那个傻乎乎的杜彩娘白送财路，是蔡家钱多不稀罕这点小钱？那蔡家该有多少钱啊。

    反过来一想，若是当初牛芳芳听话进了蔡家，得了蔡家的家财，那牛家这边肯定少不了好，何必如今这房亏了那房又赔了。

    当初牛老爹被牛芳芳鼓动的心头火热，为了孙子们和老牛家的前程，把儿子们都撵出去做生意。

    本钱本就不多，各房再分吧分吧，能做起什么来？不过是走街串巷的小买卖，七个房头有三家去卖早点，有三家心大的去城里寻生意机会，至于七房两口子全赖了牛芳芳自己一点不操心，没几天，六个房头就叫苦连天。太累了，太辛苦了，天天往里贴钱。

    脑子冷静下来，做生意太难了，不是人人都能行的。

    众人目光又巴巴放到牛芳芳身上来，牛芳芳却要守拙了。

    牛老爹心想，反正牛芳芳那些赚钱的法子是从蔡家来的，还不如她人去蔡家得了，从蔡家得源源不断的好点子，牛家发家了也不会忘了她。

    言语里就带了出来。

    这次不同上一次，上一次牛芳芳千方百计不改姓。这次，蔡出全和杜彩娘不要求这一点了，她得千方百计的回蔡家。

    因此牛老爹言语试探时，她就不吭声，默认的态度。

    牛老爹心里就有了谱，跟牛福山说话。

    牛福山再跟蔡桂花说话。

    蔡桂花撇嘴：“闹来闹去还不是得按我说的做，你们一家子瞎折腾个什么。早送去，咱芳芳这会子已经是我哥嫂的长女，这下好了，现在只能是表姐。”

    又摸摸肚子，催牛福山：“明日就去，我感觉我有了，这次，我一定能生个儿子，我得好好养，哪有精力带着她整日的东奔西走。真是，一个女孩子家，天天天天的到处跑，像什么话。送我哥那，让杜氏好好教一教，怎么做一个娇小姐。以后也能说门好亲事。”

    这话说的，牛芳芳是谁的亲女儿呀，扔给别人管，自己一点不付出只想拿好处。

    所谓不是一家人不进一家门，牛福山没觉得这番话有什么不妥，还咧着嘴笑：“等芳芳出息了，也能拉拔下头的弟弟。”

    幸好牛芳芳不在，不然她肯定又要窝着火睡觉。她的前程是她自己拼搏出来的，凭什么让根本不熟的人沾光。

    可见这一家人都是理所当然顾自己的人，这才叫骨子里的相像。

    第二日，一家人来蔡家，蔡桂花嘴巴抹了蜜似的甜，加上牛芳芳，两人把蔡出全哄得晕头转向的，蔡出全开心的留客。

