    这LV3基本上就是由管道构成的世界，无论是头顶还是脚下都是错综复杂的管道，而且周围的墙壁似乎拥有吸收光线的特性，基本上除了强光手电照射到地方之外，其他地方都是一片漆黑，完全看不到任何东西。

    不过地图测量仪上有标注路线的地方都是被原住民给探索过了，并没有太多的危险，但同样的也不再具有探索的价值。

    所以原住民在经过这些路线时也是快步通过丝毫不停留，直到到达地图的断点区域才停滞下来，这里有着十几条分叉口，大的能容纳一辆汽车通过，小的却只是一个堪堪能让精瘦成年人爬进去的管道，还无法回头。

    所有人都停下了脚步，一种无言的气氛在黑暗中弥漫，接下来要走的都是未知区域，谁都不想当一个蹚雷的人。

    “我们走这边。”林格的哨兵小队倒是恰好和李飞三人共同来到这个区域，他当先带头朝最宽敞的通道走去，本来还有几个穿得破破烂烂的原住民打算跟在他们身后进去喝汤，但被其他两名哨兵用火枪指了出来。

    “这条通道归我们探索，一切会动的东西我们都将当做诡异对待。”

    林格轻飘飘丢下这句话便走入管道中，原住民脸上讨好的笑容僵住了，他们大多是流浪在惊悚之塔各个层级中的流浪者，背后没有势力撑腰，自然不敢得罪哨兵堡垒。

    即使不算背后势力的原因，哨兵手中的火枪也是他们绝对不敢招惹的。

    “狗玩意儿。”李默望着哨兵的背影掂量了一下手里生锈的短柄斧，忍不住吐了口唾沫，如果他也有把科技造物那就不用像条狗一样跟在这些哨兵屁股后面捡垃圾吃了。

    但这是不可能的事情，哨兵堡垒的科技造物即使出售也是价格高昂，不是他这种流浪者买得起的。

    李默现在只是一个小流浪者群体的首领，随意在LV1中找了个靠墙的角落就当做基地，这个群体甚至没有名字，因为他们昨天还是六个人，到了今天就变成四个人了，说不定过了今天剩下的人也都会死，所以就不用浪费时间去想个名字了。

    LV1相比较LV3虽说安全许多，而且有各种供应箱随机刷新，但同样的竞争也剧烈，经常会出现几支小团队共同抢夺一个供应箱的情况。

    而LV3虽然险恶，但竞争小，而且产生的电子元件是非常紧俏的物资，往往在聚集地就会被哨兵堡垒或者其他势力高价收购，所以这地方是他们赖以生存的关键。

    “默哥，你看身后那三个没穿衣服的傻子，难道不知道在这种地方除了诡异，甚至还有毒素昆虫之类的东西可以要人命吗？身上也没有武器，要不让他们走前面去蹚雷？”

    听到手底下流浪者的建议，李默颇有些心动，但还是纠结道：“不太好，我们应该避开一切看起来异常的事物，这三人现在就是这片区域中最异常的存在了。”

    “你看他们脸上甚至没有一丝恐惧，而是出自内心充满期待和欢乐的笑容，我长这么大还是第一次见到有人能够在惊悚之塔中露出这种笑容。”

    “是不是从哪个组织的人体实验场跑出来的？听说在各个层级中有很多来路不明的人在搜寻智力残障的人用来做实验，打算人造诡异。”

    “那就更应该离远点了。”李默偷偷打量了那三个在不停埋怨闷热的傻子一会儿之后才悄声道。

    他们身上那种活力和欢笑与这个阴暗恐怖的环境完全格格不入，即使和惊悚之塔的其他人站在一起也给人一种泾渭分明感。

    “那我们要自己冒险去探索吗？昨天进入未经探索的区域还不到半个小时老四和老六可就在我们的面前被活生生扒了皮。”

    李默的脸色顿时阴晴不定起来。

    “再说总不能就这样回去吧？今天的的门票钱已经出了，如果没有获得资源，我们回去还是要饿肚子，而且连杏仁水都没有得喝。”

    李默闻言舔了舔嘴唇，像是被勾起身体里的某种瘾一样，拿起只剩下半瓶的受污染杏仁水，扭开瓶盖在瓶口处舔了几口，然后匆匆忙盖上盖子，虽然已经省着喝了，但一路上的闷热还是消耗了半瓶，省下的可要节省点，用来探索资源时补充水分。

    虽然心里这么想的，可他还是直勾勾盯着瓶盖，最终忍不住将已经盖上的瓶盖重新拧开，抿了一小口。

    相比较于纯净杏仁水的微黄色，受污染杏仁水微黄中透着一股绿色，而且杏仁的香味中还夹杂着类似抽烟后的臭味，并不好喝。

    可一入口就让他全身的瘙痒按捺下来，内心的焦躁也得到了平缓，仿佛来到一处安宁之地。

    “走，去邀请他们来组队探索。”李默终于下定了决心，反正怎么样都是死，那死法是什么就不重要了。

    而且与喝不到杏仁水比起来，他更宁愿选择死亡。

    ……

    “怎么了？”古越看着围拢上来的四人疑惑道，拧开瓶口灌了一口受污染的杏仁水，然后便吐了出来，这玩意儿喝了一路还是喝不惯，如果不是实在找不到补充水分的地方，真想直接用来洗脚。

    什么垃圾玩意儿？比无糖可乐这种洁厕灵还难喝！

    这一举动却让李默四人眼睛都直了，差点忍不住动手将杏仁水直接抢下来，他们才注意到这三人手里居然都有杏仁水。

    “我看你们好像还没有下定决心探索哪条通道，要不要一起？”李默死死盯着只剩下古越只剩下四分之一的杏仁水道。

    来任务了？

    “可以啊，往哪里探索？”李飞倒出杏仁水抹在身上用来降温，作为一个吸烟的人对这种味道倒是不太排斥。

    “跟我们走就行了。”李默呼吸都沉重了起来，“你们的杏仁水先让我来保管吧，不要浪费了。”

    死人不需要杏仁水，而且再被糟蹋下去就这点杏仁水就要被祸祸干净了，看得好让人心疼。

