    王道看着黄维生，心中有些感叹，如果是前身那个倒霉蛋，得到了黄维生如此的认可，恐怕会觉得十分开心吧。

    因为就他现在心中的一些微弱的感受而言，前身对他虽然没有记忆，可是却又一种莫名的联系。其地位，恐怕不下于自己的父母了。

    这是一种很奇怪的感觉，不过王道并不在意，这只不过是前身的记忆和感受在作祟，对他并没有什么太大的影响。

    只可惜现在的王道已经不是前身了，所以对于黄维生的认可和夸赞，王道只觉得刺耳，毕竟他可从来没想过善良，更没想过有什么成就或成为什么人的骄傲。

    结果现在反而好像在很多人眼中，越来越善良，越来越伟大了。

    王道有些尴尬的笑道“谢谢，我只是想做我自己，没想过别的，真跟善良没什么关系。”

    黄维生笑道“所以，我才说你是善良的。”

    王道苦笑道“好吧，这个论调我已经听过了，看来您知道我不少事情。”

    “很多，其实自我当年离开寻道宗之后，我也经常关注寻道宗的事情，只是后来因为一些事情，我离开了北境，对寻道宗的关注就少了，直到前段时间回来，才知道寻道宗在北境彻底扬名，你的大名更是如雷贯耳。”

    “我真的难以置信，当年的那个善良的傻小子，现在变成了北境赫赫有名的英雄，看到你的成长，看到你为北境，为十方大陆做的事情，我真的很开心。”黄维生一脸骄傲的笑道

    王道点了点头，问道“那为什么没有来寻道宗找我呢？如果这次不是因为一些事情，让莲儿想起了你，恐怕我这辈子都不知道有你这么一个亲人。”

    是的，亲人，这是王道的感受给他的信息，而他相信前身那个倒霉蛋的感受，对王道而言，前身也是他，他愿意接受前身所有的亲人。

    对于王道称呼黄维生为亲人，让黄维生的笑容变得更加灿烂了，也更加欣慰了。

    只见他摇了摇头，笑道“你已经做的足够好了，我即便去了寻道宗，也没什么可以帮你的，反倒是十方大陆的百姓，有很多人需要我的帮忙。”

    “你来寻道宗，也可以帮助别人，我至少可以保证你的安全，不会让你落到这个下场。”王道颇有些埋怨的说道

    黄维生自嘲的一笑，道“这次是我的失误，我自以为了解人心，却没有想到有人会对我的好心如此厌恶，甚至当成威胁，以后我会多加注意的。”

    “还以后？我可不想每次都干涉人族内务的来救你，这是在北境还好说，要是在其他境地，你让我怎么救？”王道翻了个白眼道

    黄维生哈哈大笑道“怎么？难道你王掌宗帮助术海城攻打永阳城，只是为了救我？不是为了解救永阳城百姓吗？如果真是这样，我想永阳城百姓会伤心的。”

    王道撇了撇嘴，道“我说过了，我没那么善良。”

    黄维生却压根不信，因为王道想要救他，实在是太简单了，没必要弄这么大的阵势。

    “好，没有就没有吧。”但是通晓人心的黄维生，却不会在这种事情上纠缠，笑道“你刚才说是有事，才让穆莲儿那孩子提起我的？什么事需要我帮忙吗？”

    “我大徒弟你应该知道吧？”

    “孙雨蝶，烈焰宗者，我当然知道，虽然在这监牢内，但是狱卒对我都不错，外面的一些事情我也知道。听说前几天在屠戮赛中大放异彩，现在名声也不低了。”

    “就是她的事情。”王道说起这个事就头疼，道“屠戮赛之后，有很多人都对雨蝶有意思，其中包括永痕国的二皇子龙腾。我跟雨蝶的母亲和姨娘，姐姐，都聊过，对龙腾比较满意，但是这孩子因为家里的一些事情……”

    “恐惧成亲？”没等王道说完，黄维生便笑吟吟的问道

    王道一愣，诧异的问道“你怎么知道的？”

    要知道，烈欢门的很多事情都被封锁了，外界虽然知道孙雨蝶出自烈欢门，但是并不知道内情，哪怕北境的那些狗仔都没查出来。

    黄维生笑道“你黄伯伯这么多年，也不是白在十方大陆生存的，我认识一些中心境的人，烈欢门的真实情况，我清楚。”

    “怪不得。”王道恍然的点头道

    “其实不止如此，因为我知道这关乎孙雨蝶，所以我多问了一些情况，孙雨蝶以前在烈欢门的生活很悲惨，母亲过得也很痛苦，所以我之前就担心过，她在心理上会有一些问题。”

    “不过我回来之后，知道了她一些事情，并没有发现什么，还以为是想多了，没想到问题出在这里。”黄维生笑道

    “恩，这件事她除了她姐姐外，谁也没有说，就连母亲都没有告诉，平时就说什么异族不灭不成家，好像挺有英雄气概似的，我也没当回事，没想到会这么严重。”王道苦笑道

    “也别太担心，如果只是普通的恐惧成婚，并没有什么大事，只要善加疏导就可以了。”黄维生安慰道

    “你有办法了吗？”王道关心的问道

    “现在还不好说，我要先见到人，另外再多跟我说一下具体情况。”黄维生谨慎的说道

    王道点了点头，黄维生这种谨慎，让他很满意，如果他一开始就说没问题，王道反而会有点担心，对方是不是太过自大了。

    毕竟心理问题这种事，不是自信就可以解决的。

    “行，那我们先去城主府，不过这一次我没有告诉雨蝶，救你出来是为了什么，怕她无法接受我给她找男人的事，所以一会别说漏了。”王道提醒道

    王道虽然不会骗孙雨蝶，但有些事情他并没有明说，比如关于他帮助龙腾的事。以及营救黄维生的真正目的。

    孙雨蝶只是知道，王道本就想肃清北境的一些懈怠势力，这一次知道自己认识的黄维生被抓了，来龙去脉也都知道，所以就先从永阳城开始。并不知道营救黄维生，主要是为了解决她的心理问题。

    黄维生点头笑道“放心好了，你黄伯伯也不傻。”

    “好，走。”王道点头笑道

