    “见一个客户，帮忙治病！”金灵道：“怎么了？还有事吗？”

    祁墨抿唇，接着道：“我也准备来P国，我们有时间见一面。”

    金灵一听，有些高兴：“好啊，你什么时候来，我去机场接你？”

    “不用，我到时候来了给你打电话，你忙吧！”祁墨道。

    “嗯，墨哥哥再见！”

    挂断电话，祁墨的神色有些沉：“她确实是在P国，不过，现在还不确定，她来这里是干什么的？”

    唐靳御开口道：“先顶着凯文，看看他是不是会去找那个新的买主，对于金灵的事情，之后再看吧！”

    祁墨点点头，眉头却忍不住皱起。

    简柒望着祁墨，轻声道：“别担心，只要是毁掉这次的变异病毒，之后找她谈谈！”

    祁墨点头。

    不管怎么样，有些事情，他始终是不希望金灵参与到其中的！

    有些东西，一旦牵扯上，可能够带来的便会是致命的危险！

    所以，无论如何，他都希望这一次，金灵一定不要牵扯进去。

    -

    大家都一直监视着凯文，并且闪电那边也有了消息，络腮胡男人带着一批人朝着凯文现在的位置出发，可是之后没有多久，却看见凯文从房间里出来，拿着手机离开。

    “大家分头行动，记住在没有确定找到变异病毒之前，千万不要轻易动手，也不要打草惊蛇！”唐靳御吩咐道。

    众人点头，快速的离开。

    侧头，唐靳御望着简柒嘱咐：“小心一点。”

    简柒点点头，笑着开口：“放心放心！”

    这人太唠叨，每次只要离开他边上就要叮嘱一次。

    大家离开，祁墨也是在半路的时候接到金恒的信息，说是要来帮助他们。

    祁墨将自己的位置给金恒，示意他过来找自己。

    凯文一路上都是小心翼翼，似乎是知道有人跟着自己一般，他在城中心也是一个劲的绕圈子，似乎只是出去逛街一般。

    但是频繁看着手机动作的样子，还是将他给出卖！

    一群人伪装之后紧跟，可是就这么一直逛了三个小时的街，凯文都没有任何的动静，一会儿在这里看看，一会儿在那里坐坐。

    “她这是打算带着我们逛街啊！”简柒手里拿着一杯奶茶喝，味道相当不错。

    祁墨看着她的动作，忍不住笑笑：“这么好喝？”

    简柒点头，“你要喝吗？”

    祁墨笑：“你多喝点。”

    耳麦里，唐靳御提醒：“你们俩少聊天，给我盯着人。”

    祁墨笑笑，视线落在远处的凯文身上，他忍不住打趣的开口：“看来，刚刚该给你买一杯柠檬茶！”

    简柒笑着，视线同样落在凯文身上，刚准备一同打趣唐靳御，倏然注意到凯文的动作一致看着他前面的一个垃圾桶。

    “有动作，注意凯文三点钟方向的那个垃圾桶！”简柒开口：“他一直很平凡的在盯着看。”

    简柒话音刚落下，就看到一个男人带着鸭舌帽，鬼鬼祟祟的样子，走到垃圾桶的时候，直接将手中的袋子给扔到了垃圾桶里面。

