    “剑祠？”

    林飞有点惊讶。

    只见，那剑形建筑物，显得十分奇特，锋锐。

    每一砖，每一瓦，都是由相互绞缠在一起的一道道剑气构造而成。

    这些剑气，好像是活物，无数剑气，都在蠕动。

    于是，整座建筑物，看上去，好像是一座活物。

    每一道剑气，都散发出来，让人毛骨悚然的意志，剑道信仰，似乎永远无法磨灭。

    而且，林飞还发现，那些不断蠕动的剑气，隐隐发出来一些不甘的悲呼声。

    “报仇！血海深仇，一定要报！……”

    这些声音，狰狞，不甘，声嘶力竭。

    剑形建筑周围的空间，被切割得嗤嗤作响，支离破碎，组成一幅光怪陆离的景象，让人称奇。

    林飞把那座建筑的模样，向汪婵和汪玉，简单描述了一下。

    “不错，就是剑祠。

    林飞，想不到，你居然可以看得见剑祠！

    莫非，你就是有缘人？”

    汪婵和汪玉，都是十分震憾，美眸瞪着林飞。

    “有缘人，这话，是什么意思呢？”

    林飞心中一动，连忙问道。

    “据说，当年，那个剑道高手，在临死之前，把毕生剑道修为，留在这个冰剑位面之中，后世有缘人，可以获得。

    按那剑道高手，临终前的遗言所说，想要获得他的毕生剑道修为，最基本的一个要求，就是能够看见剑祠。

    他毕生的剑道修为，就在剑祠之中。”

    汪婵对林飞解释道。

    她是冰神女，熟知冰宫中的许多秘辛。

    “只不过，一直以来，我们冰宫之中，有数不清的剑修，一代又一代，都曾经进入这个冰剑位面，想要找到剑祠，从而获得那个剑道高手，留下来的毕生剑道修为。

    可是，没有任何一个剑修，能够发现剑祠。

    甚至，有许多剑修，在尝试多次无果之后，质疑那个传说，有可能，是假的。

    林飞，想不到，你刚一来到，就把剑祠找出来了！”

    汪婵惊叹道。

    “原来这样。

    看来，我的运气，算是不错啊。”

    林飞听了汪婵的话，不由得笑着说道。

    林飞估计，有可能，是自己的神识力，太强大了，堪比半步主神。

    而且，自己在剑道之上，也肯定，比冰宫之中，所有的剑修，都要强得多。

    所以，冰宫中的那些剑修，没有能力找得到剑祠。

    而自己一来到，就找到剑祠了。

    “林飞，既然你找到了剑祠，那赶快过去啊。

    进入剑祠，就有可能，获得那个剑道高手毕生的剑道修为！”

    汪婵兴奋地催促林飞。

    “好吧。

    既然我是有缘人，我就进去试一试。”

    林飞也是来了兴趣，马上向着那个剑祠的方向，大步走去。

    几步之后，林飞就来到了剑祠之前。

    汪婵和汪玉，紧紧跟上。

    “果然，是剑祠，是冰宫中的那些史籍记载的，一模一样！”

    终于，汪婵和汪玉，也看见了眼前的剑祠。

    “这可是传说中的剑祠啊，想不到，是真的！

    而且，就在我们的面前了！”

    汪婵和汪玉，都是十分震憾。

    “走，我们进去看看。”

    林飞抬步，向剑祠的门口走去。

    汪婵和汪玉连忙跟上。

    可是。

    唰唰……

    一道道凌厉可怕到极点的剑气，好像漫天暴雨，向着汪婵和汪玉，疾射过来。

    两人不由得大惊失色。

    这些剑气，蕴藏十分高明的剑道法则，和恐怖的能量，根本不是她们两人，能够抵挡的。

    甚至，就连闪避，也做不到。

    因为，在这一瞬间，她们两人，发现自己已经被封印住了。

    “小心！”

    林飞出手，衣袖一拂，把她们两个卷起，施展轮回秘术，瞬间远离剑祠。

    “林飞，那些剑气，只攻击我们两个，却不攻击你。

    看来，那个剑祠，只认可你，没有认可我们两个。

    所以，我们还是不进去了。

    免得你要分心照顾我们。

    你自己进去吧。”

    汪婵对林飞说道。

    汪玉也是点头。

    刚才，她们两个，都感受到了死亡的味道，现在回想起来，依然是心有余悸。

    “也好。”

    林飞想了想，说道。

    于是，林飞转身，大步向剑祠走去。

    果然，林飞直接走进剑祠，没有受到任何的攻击。

    走进剑祠，眼前，是一个大广场。

    广场之中，有着上千张供桌。

    每一张供桌之上，都摆满了灵牌。

    每一块灵牌，都喷吐着浓烈，犀利的剑气。

    甚至，林飞还看到了，每一块灵牌的上方，都悬浮着一道剑修的虚影，佩剑而立，剑气冲天。

    “这……，这……”

    面对数量如此之多的灵牌，一时之间，林飞只觉得，有点头皮发麻。

    事实上，对于早就经历了无数尸山血海的林飞来说，就算有几十万具尸体，堆放在眼前，也算不得什么。

    只不过，眼前这些灵牌，每一块，都代表着一个剑修。

    这些剑修，全部，都是神灵的境界！

    也就是说，这里，足足有数万个剑道神灵啊！

    剑修的战斗力，一般比同境界的其他武者，更加厉害。

    剑道神灵的战力，也比同境界的其他神灵，战力更强。

    现在，却有数万个剑道神灵，陨落在这里。

    “噫，每一块灵牌之上，都刻有字迹。”

    林飞突然心中一动，目光扫视过去。

    “吾穆子平，一生持剑行走天下，除邪卫道，匡扶正义，最终以剑道成神。”

    林飞看到，附近一块灵牌之上，雕刻着这样的文字。

    虽然只是短短几句，却把这块灵牌主人的一生，勾勒了出来。

    林飞的目光，再向其他的灵牌望去。

    “吾出自一个剑道世家，自幼练剑，一生痴于剑道，历尽艰辛，终于在五万岁，突破成神，人称天火剑神。

    吾生平快意恩仇，凡遇世间不快之事，一剑斩之，爽快！”

    “吾以剑为命，一生喜好清静，搜尽天下名剑，结庐独居。”

    ……

    每一块灵牌之上，都是寥寥几句，描述灵牌主人生前的事迹，十分简洁。

    但是，从中，却仿佛让人看到了一个个活生生的剑神，在演绎着他们精彩的人生。

    “噫？

    中间有一张供桌，上面只有一块灵牌？”　　突然，林飞心中一动，望向广场中央，一张只摆着一块灵牌的供桌。

