    躺在简陋小木屋里的空宁，一宿没睡。

    而那躺在他身边的妖女，虽然说要让空宁当饿死鬼，但天亮后还是离开木屋、去外面找东西了。

    看起来，是去给空宁找东西做早点。

    浑身依旧绵软的空宁躺在简陋木屋里，看着太阳渐渐升上天空，阳光洒落大地。

    忍不住，长长的呼出一口气。

    农历八月十四，他穿越到这个世界的第十二个年头。

    在度过了平安幸福喜乐的十一年后，如今灾难性的第十二个年头，他马上就要死了。

    不管说得多么慷慨激昂，到这将死的最后一刻，他还是有些难受。

    只是想到这个世道如此绝望，妖魔横行肆虐，小小的山兰县便如此可怕，外面不知会是怎样的恐怖末世景象。

    空宁突然间觉得，就这么死了好像也不是不能接受。

    在这样的世道挣扎求生，挺累的。

    只是可惜了婉儿那丫头。

    那蠢萌蠢萌的丫头，以后一个人的话，也不知能走到哪一步。

    就算有玄天剑宗的传承、天地大还丹加持，让那丫头能够修持到紫府境，可以匹敌万年老妖。

    但世道如此险恶，一个紫府境的在世仙人又能改变什么呢？

    说不定她刚出山，马上就冒出一堆万年老妖把她给淹没了……

    唉……徐采薇也被抓走了，有些愧对徐三小姐。

    只希望婉儿那丫头以后能聪明点、谨慎一点，不要那么容易就白给，最起码多活些时日吧。

    空宁的思绪，复杂而缥缈，到最后连他都不知道自己在想什么。

    却在这时，一阵清幽阴风吹过。

    他的耳边，突然响起了徐妙依的声音。

    “恩公！”

    徐妙依激动的道：“你能听到我的声音吗？我跟婉儿小姐回来了！”

    木屋里的空宁微微一愣，心中惊愕。

    “徐三小姐？你们在哪儿？”

    此时的空宁虽然丹田气海被锁，却能够透过神魂间的一丝联系，觉察到徐妙依的存在。

    那寄托在镇灵剑中的女子，应该就在空宁附近，不然两人无法交流。

    而徐妙依的回答，与空宁的猜想一样。

    “我们就在你附近，恩公，你具体在哪儿？附近可有什么显眼之物？”徐妙依激动的说道：“我和婉儿小姐在山中寻找，却只能大致感应到你的方位。”

    “你那边情况如何？我们即刻来见你。”

    徐妙依激动而开心。

    空宁却连忙拦下了它，道：“且慢！我这边很危险。”

    一边透过神魂间的联系，与徐妙依交流，空宁一边紧张的观察四周，担心苏妍回来。

    但好在，那妖女暂时还未回来。

    空宁快速的将自身的处境、还有苏妍每天会身体僵硬失神四个时辰的事，告知了徐妙依。

    让她跟婉儿在附近小心隐藏，不要贸然露头。

    如果天不绝空宁，在空宁被杀之前，让那妖女的身体再次僵硬失神一次，婉儿便可以过来帮忙。

    但若是直到空宁被杀害，那妖女都没有身体僵硬、行动自如。空宁便让婉儿直接走、不要强救。

    以那丫头的修为，对上全盛状态的苏妍，无异于送菜。

    空宁不想见到无谓的牺牲。

    只是这样的要求，让徐妙依有些急。

    “可是恩公……”

    “不必多言，”空宁坚持道：“那妖女快回来了，我们暂时不要再联系，以免被发现。”

    “如果没有机会，便不要强来。我死了便死了，不能连累婉儿姑娘。”

    “你们待在附近、小心隐藏，如果那妖女再次失神，我便通知你们。”

    “但如果今夜三更前我还没有通知你们，那便是我死了。你让婉儿姑娘直接走，回山中苦修大成，再出来为我报仇。”

    空宁说完没多久，那一袭青衣的妖女便回来了。

    空宁心中庆幸。

    要是他冒险、让婉儿趁着妖女不在时过来救人，怕是两人刚碰头就被苏妍逮个正着了。

    虽然徐妙依联系上他的瞬间，他的第一个反应，的确是想让婉儿立刻过来救他。

    只是空宁最终克制住了求生的冲动，没有为了求生而让婉儿冒险。

    不然……

    衣袂飘飞中，苏妍轻飘飘的落在小木屋外，微笑道。

    “夫君，妍儿特地去城里给你找来的季来轩糕点，很美味的，快尝一尝。”

    说着，她走进木屋，坐在空宁身边，将空宁扶了起来，开始掰碎糕点、小口小口的喂空宁吃。

    在这个世界，糖是稀罕物。

    像这种做工精致、口感精妙的糕点，更是稀罕物中的稀罕物，价格很贵的。

    山兰县的季来轩虽然只是个小作坊，却在城中名气很大，一般人只有逢年过节、或是送礼时才舍得去买一小盒。

    而苏妍一边喂空宁吃糕点，一边道。

    “夫君是没看到城里的景象，真是太吓人了。”

    “整个山兰县城的活人都戴上了那古怪的傩戏面具，跟僵尸一样，聚在城西的小河滩上摇摇晃晃，也不知道要搞些什么古怪东西。”

    “城隍虽然被夫君杀了，但是婆婆却还是要继续她的傩戏祭祀。”

    “嗯，还有那个叫徐什么的女娃，的确被婆婆抓走了。”

    “先天道体，婆婆可真是捡到宝了。”

    “不过说起来，要不是夫君、婆婆可能还发现不了这个女娃娃。”

    苏妍笑嘻嘻的说道：“妍儿这么说，夫君会不会觉得歉疚呢？”

    空宁表情冷漠的望着她，却问起了另一个问题：“你从什么时候开始跟踪我的？”

    这个问题，让苏妍沉吟了一下。

    “唔……这个嘛……其实妍儿也没有跟踪夫君太多次。”

    苏妍道：“也就跟踪了那么……嗯，七八九十十一十二十三十五次吧。”

    苏妍掰着指头数了一下，却发生根本数不清。

    于是道：“但妍儿也不是每次都跟踪夫君的，有好几次夫君出去，妍儿都没有跟着呢。”

    “妍儿对夫君的人品和能力，还是很信任的。”

    苏妍笑嘻嘻的说着，把糕点掰碎了小口小口的喂空宁吃下，还时不时的端着竹杯喂空宁喝水。

    很快，空宁吃饱了。

    他面无表情的道：“吃完了，你什么时候杀我？现在就动手吗？”

    空宁看了看天色，朝阳初升，还是上午。

    昨天是黄昏时分，这妖女才突然失神的。

    现在这么早，这妖女大概还不会失神。

    如今空宁唯一能做的，便是尝试拖延时间。

    眼见妖女要说话，空宁道。

    “我临死前，还有最后一个心愿，希望你能帮我实现。”

    空宁的语气，很平静，再不见昨天的狂躁愤怒。

    苏妍则讶异的望着他，笑道：“夫君终于接受现实了吗……”

    “好吧，看在夫君这么配合的份上，那妍儿答应你。”

    “你还有什么愿望？告诉妍儿，妍儿一定帮你完成。”

