    “任务来了！”

    听到小克让自己去搭帐篷，林天眼睛一亮，虽然在动森这款游戏中，玩家没有什么硬性任务，所有任务都是根据你的喜好，想完成就完成，不想完成可以不用理会。

    但初来乍到的林天，已经迫不及待地想要完成自己来到这个世界的第一个任务。

    再说“搭帐篷”是必须要做的，毕竟没有帐篷的话，晚上林天只能以天为被以地为席了。

    有帐篷包的林天怎么可能这么傻呢？！

    和小克等三只狸猫告别后，便开始思考自己的居住地该建在哪里。

    没错！

    是居住地！

    在游戏中，第一天岛屿大总管“克大人”会给玩家免费发放一顶帐篷，以便玩家度过第一天。

    但从第二天开始，玩家就可以通过“克大人”的建筑公司新建属于自己的红砖房，而这个红砖房选地不是玩家再次选择的，而是会在玩家第一天搭建的帐篷原址建房。

    所以在选择搭帐篷时，就需要将你今后的居住地选择好。

    不能离办事大厅太近，以后建花园容易出问题。

    但也不能太远，因为每天都需要去“打卡”，领取一些奖励，用“里数贩卖机”购买物品，和小克惠惠他们交流。

    过于远的话，跑来跑去太过于麻烦。

    也不要建在河流旁，夏天虫子多不说，溪流响声影响睡眠。

    还有山坡下、海岸旁等等，都不是林天选择的地方。

    “这里不错！可以先去看看！”

    林天一边走着，一边打开小克给他的地图，仔细查看一番，没过多长时间，他发现往东一公里左右有一处空地。

    这个地方在地图的中心附近，也就是整个岛屿中心。

    在这个中心位置，以后不管是建造花园，游乐场等等，还是向周围修建硬化路也是非常不错的选择。

    而且地图上显示，在这片空地再往东三十米有一条河流，南面二十米还有一个小池塘。

    当可以河流上修建桥梁的话，东边那片土地可以建造成水果园，这样离家也近。

    至于那个小池塘，也可以囊括在未来的花园之中，里面多养一些锦鲤，旁边再搭建一个休息用的凉亭，凉亭里摆放一张摇椅。

    想想自己躺在摇椅上，一边喝着茶，一边欣赏着水里锦鲤戏水。

    这样的画面，让林天更加认为这片空地是非常适合成为他未来的居住地。

    心中有了抉择以后，林克单手卷起地图，夹在腰间，向着东面那处空地走去。

    “头疼，刚才怎么没和小克要个背包啊！ε=(′ο｀*)))唉，算了，等搭起帐篷，交任务时和他要吧！”

    走在森林小道中的林天，看到不远处的树枝和头顶上的苹果，突然发现自己因为太过于兴奋，忘记和小克询问空间背包的事情。

    很可惜，没有背包的话，就不能捡东西了。

    再次看了一眼头顶那红色诱人的苹果，林天的喉结上下蠕动几下，收回目光继续向前前行。

    苹果虽然美味，但他现在也不是很饿，先做正事要紧，把帐篷安置到居住地才是现在最要紧的事情。

    十分钟后，林天终于走出树林，来到了地图上的那片空地之上。

    他扫视一周后，发现这里阳光充裕，地势平坦，整个空地上也没有多少杂草，南面的树木也比较稀少，一眼望去，还能看到远处的海平线。

    “不错！这里正适合我居住！”

    决定就把这里当做之后的居住地后，林克来到空地的中央，将帐篷包放下，解开捆绑的绳索后，拿出里面的帐篷和支架，便开始搭建。

    现实和游戏还是有很大区别，在游戏中只要选择好地点，点击帐篷按X键就可以一秒完成搭建工作。

    可惜林天现在手里没有X键，只能自己动手完成帐篷的搭建工作。不过万幸的是，林天他之前酷爱自驾游，熟练掌握帐篷搭建技巧。

    而且在这个诺克公司制造的帐篷里，有一份详细的使用手册，林天按照手册指导。不到十分钟便完成了搭建工作。

    从帐篷包中取出睡袋放进帐篷内，林天拍了拍身上的灰烬，一脸笑容地欣赏着自己自己的杰作。

    “不错！天蓝色的帐篷，很符合我的审美标准！”

    稍作休息后，林天感觉有些口渴，准备去树林里摘几颗苹果，解解渴。而后再去找小克。

    可正当林天走出帐篷后，一只全身漆黑色的生物凭空出现在他的脚下，举起两只尖锐的钳子，气势汹汹地盯着林天。

    “该死！是毒蝎子！！！”

    林天心中暗道不妙，慌忙转身想要进入帐篷内，可惜他还是晚了一步。

    右脚腕传来一阵刺痛，林天两眼一黑，身体瘫软倒在帐篷前，昏死过去。

    不知过了多久，林天的意识终于苏醒。他缓慢地坐起身，双手大拇指按压太阳穴，让自己尽快清醒过来。

    “我这是怎么了？刚才是不是梦到三只狸猫，他们还让我住在他们那里，还让我当岛主...真有意思，游戏玩多了，都能梦见了，哈哈！...不对！我刚才被毒蝎子蜇了！那蝎子呢？？？”

    还以为自己在做梦，可马上他就意识到不对了！他是真的来到这个岛屿，而身后的帐篷也验证了这一切是事实。

    回想到这些后，林天马上意识到自己还在危险当中，那只毒蝎子从这里刷新，短时间是不会消失的。

    意识到自己处境危险，林天立马站起身来，仔细观察四周。

    “在哪里呢？”

    双眸凝视，不放过任何一处盲点。小心翼翼地迈着步伐，林天害怕自己的动作惊扰到对方。

    在游戏中蝎子和狼蛛，与岛屿上的其它生物不同，他们会主动攻击玩家，虽然不能让玩家中毒而亡，但也会让他昏迷一段时间。

    林天很庆幸这个世界保留了游戏中的设定，否则刚才那蝎子的毒，很可能让他第二次gameover。

    蝎子有毒，会让玩家昏迷，但蝎子也是最珍贵的节肢动物，它属于属节肢动物门、有气管亚门、蛛形纲、蝎目。

    不过这些知识对现在的林天来说，不重要！

    最重要的是这只蝎子价值8000！

    这对于现在的林天来说，是一笔巨款啊！！！

