    马车飞奔着，不到一个时辰，就来到了县城。

    纪云湛驾着马车，先去了县城的驿馆寄放马车，随后就领着岑雁，直奔余半仙所在的那个破旧杂乱的大院。

    “我今日吓唬他，说在附近派了人盯着他，如果他敢试图逃跑，我就把他的舌头给割了，想来他见识过我先前的手段，应当是知道怕的。”

    这一路上，纪云湛跟岑雁讲了他先前是怎样对付余半仙的。

    岑雁听了，也觉得很有意思。

    这余半仙到处坑蒙拐骗，骗到手的钱，不是拿去买酒喝，就是去赌场挥霍。

    这种人，断他几次赚钱的门路，再给他一点拳脚颜色看看，他就知道怕了。

    果然，一到了大院，敲了敲余半仙的屋门，他就老老实实地开门，将他们二人迎了进去。

    “这位就是、就是壮士你今日说的那、那位朋友吗？”余半仙打量着少年人打扮的岑雁，见她脸色一道丑陋的疤痕，也并未怀疑她其实是一个小娘子，只想着不愧是纪云湛这种粗人的朋友，一看就是个不好惹的！

    岑雁还不知道，自己小小的身形，却凭着脸色那道疤，就把人给唬住了。

    “她有事要你帮忙。”纪云湛嘴上这样说着，一双幽深漆黑的眼眸，却威胁地眯了眯，“你知道该怎么配合吧？”

    “咳，我当然知道，壮士你放心！”余半仙早就见识过他的厉害，这时候却是万万不敢造次的。

    “小雁，有什么想问的，想说的，你尽管跟他开口，他若不老实跟你耍花腔玩心眼，那我自会收拾他。”纪云湛对余半仙道。

    “好，我知道了，有纪大哥在这里，我想他也不敢耍花样。”岑雁冲他笑笑。

    纪云湛也微微抿唇。

    被人这么夸，心情还是很美丽的。

    他在屋子里的一角，找了个地方坐下，不再说话。

    岑雁也随意地找了个椅子坐下。

    她上上下下地打量起余半仙来。

    此前，她一直以为，余半仙已经年过半百，是一个白胡子老头，应当也颇有些仙风道骨。

    可今天见了，她才是发现，这位“半仙”也不过四十多岁的样子，长得贼眉鼠眼的，半分仙气也无。

    “我有几个问题，要先问问你。”岑雁把他打量得浑身都不舒服了，才是终于看到。

    “小哥请说。”余半仙也觉得很是奇怪，对方明明年纪很小，可那眼神却寸寸如刀，很是给人一种压迫感。

    “高氏跟你是什么关系？”岑雁先就是问道。

    “这，我，我是她远房表舅，不过那亲戚实在是太远了……”余半仙道。

    “是么？那她数次前来找你，都让你帮忙算些什么？或者说，她都让你怎么编排老岑家二房的不是？”岑雁又是问道。

    “这……这……”余半仙不太想回答，“小哥，各行有各行的规矩，虽说我是行骗的，但也得有个规矩不是？我不能随随便便的就把其他客人的要求，都透露给别人啊，这样的话，谁还愿意来找我算命卜卦？”

    “你今日若是说了，那你这生意往后还能做得了，可你若不说，我便保证，往后你半仙的名号，就算是砸了。”岑雁闻言，微微一笑，把威胁的话也是说得轻飘飘的。

    余半仙一听，当即就是咽了咽唾沫。

    他悄悄移开视线，看向角落。

    纪云湛正端坐在那里，目光也迎着他的，并冲他不怀好意地勾了一下嘴角，冷笑了一下。

    这让他顿时打了个哆嗦。

    先前这人出手揍他的时候，可不就是这么笑的？

    余半仙顿时又感觉到浑身的伤，隐隐作痛了。

    “那个，我相信小哥的为人，所以才把这些隐秘之事告知于你，小哥，你一定不会往外说的是吧？”余半仙捂住眼角的那一块乌青，服软道。

    “这是自然，我又不是那等爱嚼舌根的妇人，只是需要知道这些，才好知道往后该如何叫你配合我行事，毕竟只有这样，才能保住半仙的饭碗，否则，我的这位朋友，可是不会饶过你的，相信这一点半仙自己心中也十分清楚。”岑雁小脸上始终是带着淡淡的笑意，话也说得不急不缓的，很有底气。

    她越是这样稳得住，就越是叫余半仙觉得她是个得罪不起的。

    若是换了旁人，小小年纪，谁能这般沉稳？

    “那，那我可说了啊！”余半仙挠了挠头，还是有些犹豫，“我能问一下，那老岑家的二房，跟小哥是什么关系吗？”

    “远亲，二房的媳妇跟我，也是远亲。”岑雁看着他答道。

    这话一听，就不好说是真是假。

    毕竟余半仙说什么他是高氏的表舅，那都是胡扯的。

    “那我说了啊！”余半仙知道问不出个什么真假话，便下定了决心。

    “说吧。”岑雁目光平静地看着他，一点也不为接下来他即将说出来的话，有任何激动或者期待的情绪波动。

    余半仙心道，这是个不好糊弄的。

    旁边还有一个虎视眈眈盯着自己，随时准备找他麻烦的！

    若是敢说假话，怕是要自找苦吃！

    他定了定神，握了握拳，决定一个字的瞎话也不说。

    “那高氏，她想要在老岑家站稳脚跟，就叫我给她算卦，算出来的结果，自然是说，她的儿子有当状元的命，说大房才是老岑家日后真正有出息的倚靠，至于二房，就是扫把星，走到哪里都是惹人厌烦的，但凡家里有什么不顺的地方，那都一定是二房的错。”余半仙咽了咽唾沫，一口气说道。

    “三房呢？”岑雁神色平静，看不出任何异常，只微微挑了挑眉，接着问道。

    “三房？高氏说了，三房没有儿子，不成威胁，就说三房永远比不上大房便是了。”

    余半仙说完，似乎是害怕岑雁不信，担心自己会挨一顿打，又急急地补充道，“你可别不信啊，我说的都是实话！你既然跟二房的媳妇是远亲，那肯定知道，高氏在老岑家是有多受重视，老岑家的那两个老家伙，又是多么偏心高氏！”

    他说的当然是真的。

    只不过，那都是过去了。

    高氏现在可没有那么受宠。

