    超博上战的天翻地覆，但林泛睡得很好！林泛不光睡得非常好，还又把行李给收拾了一遍！就等着第二天被淘汰，然后拎着行李箱回家了！

    当然，回家之前要先把答应给夏言写的歌弄出来，夏小仙女帮了他那么多，林泛可一直都记在心里！他是真的要好好答谢夏言，绝对不是为了夏言所说的“满意的数字”！

    只是那个坑人的系统，将一次抽奖的人气值从1万提升到了10万！害得哥上了热搜都凑不来这么多人气值抽一次奖……咦，这人气值怎么又涨了？

    【目前人气值：235632，任务进度：394954/1000000】

    这个数字，有点长，似乎是六位数，数一数，个、十、百、千、万、十万……我……啊啊啊啊啊啊！什么时候人气值已经飙升到20万＋了，哥怎么一点儿都不知道？

    林泛揉了揉眼睛，看着系统里显示的人气值数据，仿佛有点不可置信，而且不过几分钟，这个数字再次一跳。

    【目前人气值：240678，任务进度：400000/1000000】

    没有看错！真的有这么多！这意思岂不是说，自己竟然离100万人气值不远了？

    不过，《晨星》也快结束了，估摸着，这100万还是有点难啊！所以自己还是老实点吧，这个系统永远都是那么的不靠谱！

    此时此刻林泛如果手里有一部手机的话，只要他登上超博，就能够发现他的人气值为什么突然暴涨这么多了！

    【天籁音乐：恭喜天籁音乐特约音乐人林泛@晨星-林泛，歌曲《淋雨一直走》上架3天，下载量突破百万！】

    【快音：恭喜独立音乐人林泛@晨星-林泛，歌曲《淋雨一直走》上架3天，快音用户使用频次突破1亿次！】

    这两条超博一出来，网友们顿时嗨翻了！

    【憨批：这才三天，就突破百万了？这样的数据多少年都没有过了？】

    【大白兔奶糖：最可怕的是，这首歌的试听下载比例高的惊人！将近1比1了！你看看月榜上其他的歌，哪里有这样的比例！】

    【求你别吃了：这首歌我也下载了，真的是很好听！但是没想到竟然有这么多人也跟我一样喜欢！】

    ……

    热闹都是网友的，林泛只有系统，现在的林泛正在纠结到底要不要抽奖，毕竟过惯了1千人气值就能抽一次奖的日子，大手大脚，动不动十连抽、三十连抽的人，现在猛然变成10万人气值才能抽1次奖，这中间的步子迈得有点大。

    容易扯到蛋。

    林泛担心这一步迈过去，会拉到自己的胯！

    抽还是不抽，这是一个问题。但对于林泛来说，不抽，更急。

    【叮，恭喜宿主获得强制技能：闻香识女人——当你与异性相处的时候，可以在三秒钟之内识别出异性身上的香味，包含且不限于体香、香水、香氛，嗯，还有狐臭。】

    【叮，恭喜宿主获得强制技能：十万个冷笑话——作为超巨星预备役，如何让谈话不冷场是一门高级学问。十万个冷笑话，值得你拥有！】

    【目前人气值：40678，任务进度：400000/1000000】

    ……

    手动捂脸.jpg

    看到抽出来的两个技能，林泛只想说两个字：“干的漂亮！”

    不愧是不靠谱的系统，抽出来的技能，永远超乎你的想象，这该死的闻香识女人什么意思？让自己当一个闻香师？但是那个狐臭能不能帮忙屏蔽掉？自己现在身边有女人么？只有一群糙汉子好么？

    不，是一群稚嫩的糙汉子。

    一群每天护肤、敷面膜、抹精油的糙汉子！

    我闻谁去？自己闻自己？你当我是泰日天吗！

    十万个冷笑话，系统你难道是想让我说冷笑话说到死么？

    呵呵，这个笑话一点都不冷好吗？

    我还需要跟谁说冷笑话，你不感觉我活在这个异世界就是个笑话么？抽奖抽的个个都是奇葩，遇到的人没一个靠谱的，就连粉丝都是这么不中用，这么久还没把我送出花海岛，我活得好累，你知道吗？

    林泛满脸的生无可恋，看来自己这次是非酋了，好不容易攒到的20万人气值，就这么没了！林泛气得直牙痒痒：“系统，你说你为什么要升级？为什么要改变我的人气值抽奖金额，一千一次它不香么？一万一次也可以啊！这20万，兑换成一千的就是200次，兑换成一万的就是20次，自己就算是再非酋，也不可能只抽出来说冷笑话的破技能吧？”

    这个世界，充满了满满的恶意！

    系统，能送我回家吗？

    我会给你路费的！

    ……

    第二次顺位发布依旧是四位导师齐聚，但是可能是因为有了昨天那个事情，加上又要面临淘汰，学员们的状态都不太好。

    洛宇有心活跃气氛：“大家的兴致都不怎么高嘛，我听说昨天又有很多人将行李都打包好了。没错，说的就是你，林泛！”

    莫名其妙被cue的林泛一脸懵逼：“我打包行李不是很正常吗？”

    学员们嘘声一片。

    “又来了又来了！泛哥是怎么那么肯定自己一定会被淘汰的？”

    “他不是肯定自己会被淘汰，他是做梦都想着被淘汰！”

    “可惜每一次都会发现，梦都是反着来的！”

    ……

    大家很快就调整了过来，毕竟这也不是第一次面临淘汰，再加上大家已经知道自己第一次顺位发布时候的名次，还有节目组陆陆续续透露出来的皇族的信息，所以大家对于自己究竟是被淘汰，还是成功留下，心里都有些准备了。

    当然了，到了这个时候，还没有一点自知之明的学员，也就没啥机会活下来了。

    “好，那我们现在就开始第二次公演后，60进30的排名宣布，现在开始。”

    四个导师依次宣布了节目的总播放量、超博热搜数量、学员超博涨粉数量等等数据，而这一次的数据比起第一次顺位发布时候的数据就要多太多了。

    虽然距离第一次公演才过了半个多月的时间，但随着节目组热度的发酵，带来的影响是远超想象的。

    比如学员们之前可能分散的粉丝群体，开始整合在一起打投了。比如那些没有下场的公司，可能开始做票了。比如节目组内定的皇族，也开始崭露头角了。

    皇族，就是这么的硬！

