    刷！

    镜妩带着玄武瞬间穿梭时空，来到了那块漆黑石碑的旁边。

    肖遥和乐清瑶以及王诗颖等人满脸紧张的看着，心中默默祈祷着。

    实际上，肖遥刚才也是突发奇想，急中生智，才会喊了这么一嗓子。

    毕竟，镜妩就算可以穿梭时空，但是距离太远的话，需要耗费的时间也会变长。

    如果想要带着玄武穿梭回昆仑山，至少需要几秒钟的时间，而这个时间内，玄武怕是早就被第三道雷劫劈成渣渣了。

    而带着玄武穿梭到100米内的地方，则需要的时间几乎可以忽略不计。

    而那个神秘的漆黑石碑极为坚硬，就连牛头魔帅不小心撞在上面，都被撞得头破血流，连脑壳都撞的凹陷下去一块。

    这样神秘而又坚固的石碑，肯定来历不凡！

    所以，肖遥才会堵上一把，希望这块神秘石碑能够抵御住第三道雷劫的轰击。

    咔嚓！

    第三道雷劫瞬间向着玄武身上劈落下来，眼看着雷劫距离玄武的头顶不足10米的时候，玄武已经选择闭上眼睛了。

    可是，不知道为何，那道雷劫却像是遇到了什么阻力，或者碰上了什么让它恐惧的东西，一下子停滞下来。

    “怎么回事？”肖遥等人紧张的看着那道雷劫，还是不敢松口气。

    谁也不知道这道雷劫为何突然间停滞下来？

    也不知道这道雷劫会不会突然间再次劈下去！

    嗡！

    就在这时，漆黑石碑上突然间亮起一个神秘的符文来，金灿灿的符文冲天而起，仿佛是一柄利剑，瞬间贯穿第三道雷劫。

    嘭！

    第三道雷劫仿佛是一团烟花似地，轰然炸裂开来，消散不见了。

    而那道金灿灿的符文余势不减，向着半空中的乌云激射而去。

    乌云中原本正在酝酿第四道雷劫，可是，这道金灿灿的符文仿佛一把巨大的开天斧似地，一击直接把所有的乌云全部劈散了。

    一时间，在场的所有人都目瞪口呆，大气都不敢喘。

    这块神秘石碑到底是什么来头，居然这么牛叉，连天劫之雷都能劈散！

    肖遥更是满脸的难以置信，原本在他的计划中，这块漆黑石碑挡在身前，或许可以削弱天劫之雷的威力，让玄武多一分活下来的希望而已。

    他哪里能够想到，这块漆黑石碑居然比他想象中更加神秘而又强大，居然反杀了天劫之雷。

    太牛叉了！

    这也让肖遥对这块神秘石碑更加充满了兴趣，他很想知道，这块被埋藏在楼兰古国地下的神秘石碑到底是什么来头？

    还有，魔族在楼兰古城地下已经待了数千年之久，为什么一直都没能察觉到这块漆黑石碑的异常？

    这也间接的证明了，这块神秘石碑跟魔族应该没有什么关系。

    这块神秘石碑应该在数千年之前就被埋在楼兰古城下，那时候很可能楼兰古国还没有灭绝。

    或者说，很可能连楼兰古国都没诞生！

    肖遥看着那块神秘石碑，心中有些跃跃欲试，想要把它收为己有。

    连天劫之雷都害怕的东西，肯定不是凡品。

    不过，肖遥也不是傻子，当然不可能这么盲目的强行收到须弥空间内。

    “呼！”随着乌云散去，天劫之雷彻底消散，玄武也总算松了口气，然后干脆利落的昏死过去。

    “小姨！”肖遥赶忙冲上前去，一把抱住了玄武，仔细查探她的伤势。

    乐清瑶和王诗颖两人也赶忙跑了过去，满脸的焦急和担忧。

    好在，经过肖遥的检查后确定，玄武只是因为耗费了太大的精力而昏迷过去，身体并没有受什么严重的伤。

    只要她休息一会应该就能苏醒过来了。

    而玄武也算因祸得福，居然一举从合体期巅峰成功突破到渡劫期。

    随着牛头魔帅被天劫之雷劈死，剩下的魔族不足为患，在乐清瑶的浣溪沙分身追杀下，全部都被斩杀，总计35颗魔核一颗不少的送到了她的身边。

    可以说，这次前来楼兰古城灭杀所有魔族的任务，算是圆满结束了。

    “我们要不要尝试下把这块漆黑石碑带走？”确定玄武没事后，肖遥走到了神秘石碑前。

    乐清瑶和王诗颖两人也走了过来，你看看我，我看看你，眼睛中满是期待。

    刚才发生的一切，他们几个都看在眼里，当然也知道神秘石碑的不凡。

    可是，神秘石碑只有一块，到底该归谁所有呢？

    “你俩先尝试吧！谁要是能拿走，就是谁的机缘。”肖遥主动向一旁让开位置。

    “行，那我先试试吧。”王诗颖说着，直接走到神秘石碑前，然后小心翼翼的把手放在石碑上。

    石碑微微亮起一点光芒，不过很快就黯淡下去。

    王诗颖尝试着把石碑抬起来，可是，不管她怎么用力，就算把吃奶的力气都用上，石碑还是一动不动。

    她不甘心的拿出储物手镯，放在石碑上，想要把它直接装进手镯内带走。

    可惜，不管她用尽什么办法，石碑都一动不动。

    最终，王诗颖只能无奈的放弃，垂头丧气的走到一旁。

    “我来试试！”乐清瑶胸有成竹的走上前去。

    趁着玄武昏迷之中，剩下的三人中乐清瑶的修为最高，而且她还有可以掌控天道规则的浣溪沙分身在，她坚信自己可以把石碑带走。

    啪！

    乐清瑶自信的把手拍在石碑上，一股精纯的真元灌注其中。

    嗡！

    石碑上的符文缓缓亮了起来，整个石碑也跟着微微颤抖起来。

    乐清瑶的脸上浮现出得意的笑容来，果然这块石碑还是只认强者！

    只要有足够强大的实力，就能把它带走。

    一旁的肖遥皱着眉头，不知道为何，他对这块石碑有种又想得到，又有些惊惧的感觉。

    所以，他虽然第一个站在石碑前，却并没有选择第一个去尝试。

    当他看到乐清瑶有希望把石碑收起来的时候，肖遥悄悄的松了口气。

    他好像是找到了一个可以说服自己的理由，并不是自己不想要，而是被乐清瑶捷足先登了。

    嗡嗡嗡！

    石碑上的符文一个个亮起，眼看着就要从地上飞起来的时候，突然间，那些亮起的符文又瞬间熄灭，恢复死寂。

    “恩？怎么回事？”乐清瑶原本满脸的笑意瞬间消失不见，取而代之的是深深的疑惑和不甘。

    到嘴的鸭子怎么可能让它飞走？

    乐清瑶不甘心的把浣溪沙分身喊来，让她凝聚天道规则灌注到石碑中，想要强行收入储物空间。

    可是，当浣溪沙把天道规则灌注到石碑中的时候，一道璀璨的符文骤然间亮起，随后，浣溪沙分身就被直接弹飞出数百米的距离，狠狠砸到墙壁上。

    乐清瑶愣了一下，赶忙向后退去。

    这一下，偷鸡不成蚀把米，石碑没有得到，自己的分身反而受了不轻的伤。

    赔大了！

    乐清瑶有些幽怨的看向肖遥，默默的向着浣溪沙分身走过去。

    肖遥张了张嘴，想要安慰一下她，最终却又不知道该说什么好。

    没办法了，既然王诗颖和乐清瑶都失败了，他总不能连尝试都不尝试就放弃吧。

    想到这里，肖遥只能深吸一口气，轻轻把手放到石碑上。

