    “融合后，不但能够提升熟练度，还能够提升技能效果？”宋健惊讶道。

    只是可惜，万象剑法第二招，必须要等到等级2级才能解锁，现在就算提升了“风卷残云”的威力和效果，宋健暂时也感受不到。

    “必须要两套剑法的内在相性匹配才有可能提升相对应的技能效果威力……”宋健想了一会，又将目光落在了“闪雷击”上。

    闪雷击可是有电属性的，如果将它和万象剑法融合，说不定又能提升其中“电闪雷鸣”剑招的威力和效果；

    只不过就算现在可以提升，宋健暂时也不打算这样做，技能并不是越多越好，但也不可能是越少越好，现在提升，不但闪雷击技能消失，而且万象剑法也没办法立刻提升，电闪雷鸣剑招一时半会也用不上，自身实力不升反降，有些划不来。

    “还是将第一招用的纯熟之后在继续融合其他技能……”宋健心中暗道。

    将融合之书收了起来，宋健继续朝前走去；

    此时的剑七，也是一脸惊喜的握着一柄散发着暗金光芒的长剑，扬天哈哈大笑起来；

    此时的常青河，七拐八绕之下，竟然走出了通道，来到了一处类似后花园的地方，四周栽种了不少花草，但因为常年没有打理，看起来有些缭乱；

    花园中央是一片水池，宛如一块巨大的蓝宝石，没有泛起一点波澜，最让人奇怪的是，这里竟然没有一点声音，一片死寂；

    常青河眉头微皱，犹豫片刻，还是一边警惕的观察着四周，一边慢慢靠近了水池；

    “这里到底还在不在大殿遗迹？难道我是被莫名传送到了其他地方？”常青河心中暗道，就在他站在水池边上观察时，突然看到淡蓝色的池底，闪耀出一抹璀璨的金色光芒。

    “金色品质的宝物？”常青河心中一喜，但随后脸上浮现出一抹迟疑：“如此珍贵的宝物，为什么会出现在池底？难道是有什么人将它丢弃在这里吗？”

    想了半天，常青河也没有摸到头绪，但一件金色品质的物品，已经让常青河心动不已，不可能就此转身离去；

    “天赐不取，必受其咎！”常青河咬牙道：“这件宝物竟然出现在我眼前，那必定就是属于我的。”

    想到这里，常青河朝前一步，踏在了水池边缘，鞋底很快就被池水浸湿。

    就在这时，原本如平镜一般的水面，突然泛起了波澜，很快，原本细小的波澜，变得越来越剧烈起来，最终，就好像整片池水都被煮沸了一般，剧烈翻滚起来。

    “我就知道，不会这么简单的……”常青河朝后退了一步，抽出长剑严阵以待。

    不一会的功夫，一池的清水，全部朝着中心凝聚起来，一只巨大的水元素怪物，从池面上爬了起来，朝着常青河发出了一声咆哮；

    这只水元素BOSS的身体，完全由池水组成，它的腰部以下，和池水融为一体，强壮的身躯呈淡蓝色，可以看到很明显的肌肉隆起的模样；

    “入侵者，发现入侵者，毁灭，一切生物都是古拉斯的敌人！”水元素BOSS古拉斯咆哮着，两只手虚握在胸前，寒冷的冰元素不断在它手中凝聚，不一会的功夫，一枚散发着冰冷寒意的冰球，就出现在了它的掌心中。

    “寒冰箭！”

    古拉斯一声咆哮，手中的冰球拖着长长的冰凌尾焰，仿佛一支长箭般，朝着常青河射了过去。

    常青河手中长剑一挥，轻喝道：“水无常势，一剑断之！”

    一道璀璨的剑气，散发着涛涛波浪气息，宛如长江大河一般，朝着寒冰箭斩了过去；

    轰~

    一声剧烈的碰撞，寒气肆意，强烈的劲气让常青河也忍不住朝后退了两步，脸色一白，胸口有些发闷。

    “这只BOSS的实力，竟然如此强悍？”常青河惊讶道，脸上却不惊反喜，守护怪物越强悍，那也代表着，那件金色品质的物品越珍贵。

    常青河哈哈大笑，身上突然光芒大盛，身体表面竟然浮现出三道铁索虚影，将他牢牢捆绑起来。

    “今天就让你见识一下，我常青河真正的实力！”常青河满脸笑容，全身劲力一鼓，大声喝道：“开！”

    砰！

    一声清脆的碎裂声，缠绕在他身体表面的三道铁索虚影突然寸寸碎裂开来，常青河的气息猛然高涨起来，身后竟然出现了一条波涛汹涌的大江虚影；

    “怒浪滔天！”常青河脚下一踏，整个人影都飞到了半空，手中长剑绽放出耀眼剑气，朝着水元素BOSS的脑袋劈砍过去；

    ……

    宋健略作收拾，将融合之书收了起来，穿过这间石屋，继续朝前面的通道走去；

    之后的通道，似乎简单了许多，宋健只走了十几分钟，就来到了一片宽敞的大厅。

    这间大厅足有三四个篮球场那么大，每隔几米，都竖立着一座高大七八米的石质雕像，这些雕像种族各异，有人类，兽人，精灵，甚至还有一个长着类似章鱼脑袋的人形生物；

    这些雕像唯一的共同点就是，它们手中，全都握着一柄长剑，双手握着剑柄，倒竖在自己身前。

    在宋健踏入这座大厅的一瞬间，耳边就响起了一个宏大的声音；

    “以身掌剑，以神御剑，突破自身极限，想要让自己的职业更进一步，必须接受更严酷的考验，你是否做好了准备？”

    “职业更进一步？”宋健一愣，随后变得狂喜起来，竟然在这里遇到了职业进阶试炼，简直就是意外之喜；

    在获得掌剑使这个职业时，他的职业导师段剑就曾经说过，掌剑使这个职业，继续下去的话，就是御剑使，之后还有更高级的职业进阶，而最终的职业，就是十大唯一职业之一的剑仙！

    “我已经准备好了！”宋健立刻大声喊道。

    大厅中，又回荡起了那个低沉的声音；

    “挑选你的试炼目标，他们中的每一位，都曾经是一名强大的剑士，用你手中的剑，击败他们，你就能获得更强悍的职业！在战斗中，不允许有任何人对你进行帮助，一旦在战斗中，你获得了额外帮助，那么试炼将以失败结束！”

    ……