    曲婉儿怎么都没想到闻声竟然会是陆峰的大姨夫。

    虽然她早就猜到他们之间有些关系，但她想过是朋友，是普通长辈，只是却惟独没想到会是这样近的亲属关系。

    这样的亲属关系，为何上次陆峰没有跟她提起过？

    但凡他说起，她好歹也能够做些心理准备。

    “丫头不要乱想，我算是从小看着陆峰长大的，那小子性格内敛，情绪从不外露，他也不喜欢将自己的心思告诉别人，所以，你不知道我跟他之间的关系，太过正常。”闻声解释着。

    曲婉儿略显尴尬的笑了笑，不知道该作何回应。

    “我甚至可以告诉你，知道我跟陆峰身份的人，估摸着也就是我们家人圈子，他的朋友，同事，没有人知道。”闻声说到这里，禁不住笑起来，“不知道我这样说，你心里是否能好过一些？”

    曲婉儿一声苦笑，“闻医生，对不起，我没有想到你跟陆峰是这样的关系，对不起，失礼了，让你看笑话了。”

    “没有什么失礼不失礼的说法，我一向最讨厌那些繁文缛节。好了，走吧，跟我过去一趟。那院子其实就是陆峰的，他之所以没让你过去住，估计也是担心你会乱想。”

    曲婉儿沉默不语。

    经过之前许芳上门骂人的事情，曲婉儿真有些抗拒去别人的房子里面住。

    她倒是宁愿花点钱，少惹点事情。

    若是她自己一人，倒是无妨。

    可关键有孩子。

    她不想让孩子再次去承受这样的磨难。

    “对不起，闻医生，还是算了吧。”曲婉儿冲着闻声苦涩一笑，“还是不要过去打扰麻烦你们了，我带着孩子在这边找一个宾馆住下就行了。”

    闻声微微皱起眉头，“你是担心什么吗？那房子空着的，没有人住的，没人会找你们麻烦，也不会有人去打扰你们……”

    说到这里，闻声突然就打住了话头，似乎想到了什么，又有些不敢确定起来。

    曲婉儿看的有些奇怪，忍不住的问道：“闻医生，出什么事了吗？”

    闻声微微一笑，正要摇头说什么的时候，斜刺里突然传来一声高昂的女声。

    “你个死老头子，我就说你不行吧！”

    不等曲婉儿回神，一个精神矍铄的，手里提着个菜篮子，风风火火的老太太就冲了过来。

    看见来人，闻声顿时露出了一脸的无奈。

    他看着那老太太，无奈的劝道：“米秀，别这样，陆峰他……”

    “一边儿去，老东西，就说你没用，你还不承认。”米秀毫不客气的一把推开闻声，直接站到曲婉儿身前。

    然后，米秀老太太就开始上下打量着曲婉儿。

    一般情况下，被人这样打量那是很不舒服的。

    但是，曲婉儿却没有从米秀这里感受到丝毫审视与不满，有的只是满意。

    对，没错，就是满意。

    老太太看着她的眼神就跟老母鸡看着自己孩子一样，那热切的眼神，仿佛都让曲婉儿感觉到自己继续这样被盯下去，会被融化了一样。

    “您……”曲婉儿尽量委婉的打招呼，看老太太之前跟闻声的说话方式，估摸着他们关系不一般。

    “我是陆峰他大姨。”米秀很是干脆的表明自己的身份。

    她乐呵呵的拍了拍曲婉儿，一副越看越满意的模样。

    “米秀！”闻声无奈极了，忍不住上前拉她的胳膊，“别这样笑，太吓人了。”

    米秀一听这话就不高兴了，直接瞪眼，“你个死老头子说什么？我吓人？我哪里吓人了？”

    “小家伙，你说，姨奶奶我吓人吗？”米秀直接蹲在小波身前，笑眯眯的问。

    小波下意识的抬头看了一眼曲婉儿，后者立刻冲着他微微点头。

    小波这才老实之极的冲着米秀摇摇头，“姨奶奶一点都不吓人，姨奶奶笑起来很好看。”

    米秀一愣，她突然就有些奇怪的抬手摸了摸自己的脸，嘀咕着，“我好看？你这小家伙嘴巴还挺会哄人的。嗯，这一点倒是跟那小子不太像！”

    “米秀！”闻声有些听不下去的喊了声，适时打断了米秀的话。

    曲婉儿只觉着好像又哪里不对劲，尤其是之前米秀的话，她说小波跟谁像？

    难道，她也认识陆瑾？

    “好了好了，我不说还不成吗？”米秀快速冲着闻声摆摆手，她拉着小波的手，柔声问道：“小家伙，去姨奶奶家附近的空房子住好不好？姨奶奶做饭可好吃了，到时候每天都做好吃的给你吃。”

    小波其实并不太习惯跟这么热情的人接触，他下意识的想缩回自己的手。

    但米秀抓的还挺紧，他抽了几次手都没能将手抽回来。

    就在这时，米秀突然就哭了起来，“哎，可怜我老婆子，无儿无女的，孤独寂寞，就想着能有人陪着说说话，难道，这样都不行吗？”

    她一边哭一边偷眼去看小波跟曲婉儿的反应，当看见他们两人都被自己吓着了之后，继续开始哭。

    “我要求也不多啊，只是想要你们过去住几天，让我好好热闹几天。可怜我一年到头也就只有这么点期盼了，怎么就不行了呢？你们是不是嫌弃我？”

    “是不是！”米秀突然用力拉住了曲婉儿的手。

    火热的触觉吓了曲婉儿一跳，这老太太，也太热情了吧？

    “婉儿，我可以这样叫你吧？反正我就这样叫了，你要是不喜欢，那我也不改！”米秀一副不讲理的模样。

    曲婉儿深深无奈了。

    她倒是宁愿遇到那种不讲理的人，直来直往的也好对付。

    可像米秀这样热情的，她还真是有些招架不住。

    “婉儿，走吧，去我们那边住，我们那边距离这里也不远，到时候方便你来医院不说，你生火做个饭都方便。小花儿好起来，你总是要弄点有营养的东西给她吃吧？住宾馆，怎么弄东西给她吃？”

    曲婉儿心思一动，倒是将这话给听进去了。

    确实，如果住宾馆的话，在这些方面是非常的不方便。

    “我知道你是个不喜欢麻烦人的孩子，但我跟你说，真没什么麻烦的，首先我们就不住在一起，再则，我巴不得你们能多来烦烦我们呢。”米秀兴奋的说。

    曲婉儿无奈了，这老太太将话都说到这份上了，她一时也不好拒绝。

    “这样吧，米阿姨，我，我还是要先跟陆峰他沟通一下。”曲婉儿为难的说。

    “他敢拒绝？”米秀陡然提高音量，“他敢拒绝我，看我不打死他！”

    “大姨，你要打死谁？”突然，一道略显冷凝的男声从众人背后传出。

    曲婉儿回头看去，只见陆峰迈着沉稳的步伐，逆着光，像是太阳神一般慢慢的朝着他们这边走来。

    “呦，盯得这么紧，怕我欺负人，这么快就收到消息赶来了？”米秀气呼呼的说。

    唰的一下，曲婉儿脸红了。

    这老太太，还真是什么话都敢说！

