    第336章 决意立宗   

    “前辈此行为何？”

    秦风问道。

    

    若说女婿，他和南无依并无瓜葛，相信堂堂域主，也不是为此而来。

    

    但显然秦风错想了。

    

    “血神谷一行，我家宝贝女儿动心了，我就是来看看，怎样的人物能让我宝贝女儿一见倾心。”

    

    南头陀笑眯眯的打量着秦风，不断点头道：“此刻看来，倒是胆魄有佳，俊逸非凡，有几分我年轻时的味道。”

    

    额。

    

    秦风满头黑线。

    

    这是怎样的不要脸，才能坦然自若的说出这番话。

    

    你就不能照照镜子，看看你那胖成圆球般的体魄，和俊逸根本不沾边好吧，我可不想有朝一日变成这样。

    

    “你小子什么眼神。”

    

    南头陀瞪着眼道：“若非本座当年修炼出了点岔子，绝对是荒古第一美男，你是不知，我南域后宫何等壮阔，三千里宫殿，都容不下投怀送抱的美人……”   

    “咳咳。”

    

    秦风重重咳嗽，满是无语。

    

    没想到堂堂一域之主，地界巅峰人物，竟是这般。

    

    果然有其父必有其女。

    

    他不与南头陀争辩这些，开口道：“若前辈此行只是为此，请恕我不再作陪，我与南无依，并无交集。”

    

    说罢。

    

    秦风作势就欲退去。

    

    “小子，你可知救出青天宗，让地界何等动荡？”

    南头陀喊住秦风，神色不再那般玩世不恭，多了几分严肃。

    

    秦风顿足，望着南头陀。

    

    只听南头陀再道：“地狱门密令已下，要上域诸势力于三月内降临青天宗，将你等覆灭，你青天宗想要重现，但地狱门却不会认同。”

    

    “地界诸势力，只怕也不会让你们立宗。”

    

    秦风没有意外。

    

    他早就预料到地狱门会有举动。

    

    甚至比他预料的还要晚一些。

    

    竟然三月后才降临。

    

    或许，连续受创，让地狱门威严有损，欲借此机会，彻底敲打地界，树立无上威严，才会对上域下如此密令吧。

    

    但这些，秦风并不关心。

    

    “我青天宗不需要地狱门认同，更不需要地界认可。”

    秦风淡漠道。

    

    南头陀道：“小子，莫要小觑地狱门，更别小瞧地界，以我即将破境七品星海的实力，也不敢和地界为敌，同样不敢和地狱门正面碰撞。”

    

    “地界深不可测，地狱门同样充满神秘，这一点，相信你比我更清楚，当年青天宗宗主湮重楼，乃是九品星海，依旧难挽天倾。”

    

    “前辈可知当年之事？”

    秦风眼中闪烁一抹光芒，不知这些域主老家伙，会不会知晓当年隐秘。

    

    南头陀苦笑道：“这是地狱门之秘，也是困扰地界诸势力的疑虑，按理说，地狱门的实力远远不及当年的青天宗，但结局就是如此，谁也不知地狱门是如何做到的，谁也不知地狱门究竟隐藏着什么。”

    

    “数万年来，倒是有不少人试探过，想要挑战地狱门霸主地位，但无一例外，尽皆覆灭，其中有许多不亚于我的存在，都没能撼动地狱门。”

    

    “正因如此，诸上域不敢轻易反抗地狱门，再以你和夜神展现出的天赋战力，足以令人忌惮，相信此次，会有不少上域联袂而来。”

    

    秦风神色黯然。

    

    倒不是因为诸势力即将来临，而是南头陀也不知当年之事。

    

    不过也没有失望。

    

    连剑长歌他们都不知，南头陀不知也是正常。

    

    黑暗三日背后隐藏着什么，地狱门扮演着怎样的角色，看来只有地狱门清楚。

    

    “青天宗重现势不可挡，既然地狱门不认，诸势力不让，那么三月后，青天宗重塑立宗，看他们如何挡。”

    秦风肃声道。

    

    这一刻，秦风散发出的胆魄决然，让南头陀都为之动容，但他依旧低沉道：“小子，不是看他们如何挡，而是你们如何挡？”

    

    “想要抗衡地狱门，抗衡诸多上域，不是胆魄决心足够就可以，而是需要实力，正在横扫地界的实力。”

    

    “诚然，夜神反杀地狱门三位长老，只身杀上地狱，从冥王手中从容而退，的确能够震慑一二，但这远远不够。”

    

    是啊。

    

    远远不够。

    

    但他们没有退路。

    

    “小子，我这次来只有一个目的，我家宝贝女儿动了真心，若你愿意执手无依，我南头陀拼了这条命，也会护送你们离开地界，以你和夜神展现出来的天赋实力，给你们百年时间，定能杀回地界。”

    南头陀肃然无比的道。

    

    秦风神颤，倒是颇为意外。

    

    没想到如此局势下，南头陀还能做出如此决定，这几乎是牺牲自己，牺牲整个南域的决定。

    

    这一刻，秦风倒是对南头陀生了几分敬意。

    

    倒不是因为南头陀愿意助他。

    

    而是那份父爱。

    

    不管南头陀玩世不恭也好，生活放纵也罢，至少，是位合格的父亲。

    

    “多谢前辈好意，但我不会走。”

    饶是如此，秦风还是拒绝。

    

    “你看不上我女儿？”

    南头陀神色沉下，“诚然，我南域风气开放，无依一向火辣大胆，但她并非外界传闻那般，我南域儿女，只是敢爱敢恨罢了。”

    

    秦风摇头道：“前辈误会了，我从未对南域有何偏见，南无依敢爱敢恨的性格很好，也生得很美，但我和她没有可能，又怎会以之借助南域之力。”

    

    顿了下，秦风俯瞰废墟，看着数十万凡人日以继夜的修建宗门家园，幽幽道：“更何况，我们若退，身后这数十万人又当如何？”

    

    南头陀顺着秦风的目光望下，同样幽声道：“大丈夫能屈能伸，今日之损失，他日定当十倍讨还。”

    

    “正如当年的青天宗，正如我刚才做的决定，他们的牺牲，南域的消亡，只为希望的延续，为他日复仇。”

    

    秦风认同南头陀的话，但是。

    

    “若没有见过光，便能承受黑暗，但我已经给他们带来了希望曙光，若黑暗降临，便再无黎明。”

    

    秦风幽幽低语，随即满脸肃然，“三月后，青天宗立宗重现，前辈若是降临，我青天宗若能笑到最后，当不会为难前辈。”

    

    说罢，秦风御空而下。

    

    “你这是找死！”

    南头陀沉喝。

    

    秦风不再理会。

    

    意已决，青天宗当立。

    

    前路荆棘，当拔剑而战，斩不断，剑毁人亡亦无悔。

    

    “愚蠢，愚蠢至极！”

    南头陀气得破骂，恨不得直接带走秦风，将他和南无依送出地界。

    

    但最终，他还是没有这么做，只是愤怒的拂袖而去。

    

    而待他消失在黑夜下后，秦风才重回月下云端。

    

    “愚蠢吗？”

    他望着南头陀消失的黑夜，喃喃低语。

    

    或许吧。

    

    但他不后悔。

    

    若他孑然一身，大可逍遥自在，但明知弟子遭逢劫难，生死不知，怎能不管不顾。

    

    “的确很愚蠢，但正因这份愚蠢，你才是你，才有这份资格站在这里。”

    倏然间，一道幽远似来自远古的声音，穿梭时空而来。

    

    “谁？”

    秦风神色骤变。

    

    他连南头陀的气息都能捕捉，却浑然不知还有人隐匿暗中，足见此人之可怕。

    

    

    

