    “好，这梁子我记住了！”

    那年轻男子脸色更加铁青：“咱俩没完！”

    他们一路挑战到现在，还是第一次承受这般的屈辱。

    那内心对江小白的记恨可以说达到了极致。

    此人的信息，他必须调查出来。

    当下他也不再多言，趴在地上滚了下，带着那中年男子开门离去。

    至此，整个地方都变得安静了下来。

    “小兄弟，刚才多谢了！”

    这时老者走了上来，那目光看着江小白的目光充满了真挚。

    如今像江小白这样的年轻人可不多了。

    要医术有医术，要人品有人品。

    “老先生不用客气！”

    江小白摇头，看着老者道：“是老先生自身医术了得，否则，我也帮不了多大的忙！”

    没错，老者的医术很稳。

    从诊断，到后边的施针，在到最后的汤药。

    没有出现丝毫偏差。

    这应承了一句话，中医真的是岁数越大，经验也就越老道。

    老者听后笑了笑道：“你也很强，未来属于你们年轻人！”

    江小白从头的表现他都看在眼里。

    一些细节哪怕他都给忽略了，但江小白却完美的揪了出来。

    这包括眼力和经验。

    经验不用多说，而眼力是每一位中医都不可或缺的。

    江小白在这方面，哪怕是他都不及。

    说话间，他想到了什么道：“你和我孙儿认识？”

    “嗯，认识，我们一个学校的！”

    江小白朝着宋川看了一眼，轻轻点头。

    宋川或许听到了两人的交谈，迟疑了下，最终走了上来，不过神色却稍稍的带着尴尬。

    在目光落在江小白的身上后道：“江老师，刚才的事情多谢了！”

    话落，脸上的尴尬之色更深。

    他针对过江小白，尤其是在课堂上，还想着当众对其羞辱。

    如今江小白并没有选择报仇，反而以怨报德。

    光这胸怀就不是他所能企及的。

    所以一句话说完后，宋川再次道：“我为那天的事情道歉，希望江老师能够原谅！”

    江小白有些意外。

    他还真的没有想到宋川的性格会主动道歉。

    当下摇了摇头道：“没有原谅不原谅的，毕竟我从头到尾也没有吃亏！”

    他还真的没有将宋川那天的针对放在心上。

    尤其此刻宋川主动认错，他自然更加释怀。

    宋川听着江小白的话，尴尬之色更深，那目光朝着林诗韵的方向看了一眼道：“你们两个的确更适合！”

    那天结束后，他内心多少还是有些不甘心。

    一直认定了，江小白投机取巧。

    但今天江小白的表现，他知道自己那天输的真的不冤枉。

    就算重新再比试一次，输的人依然会是他。

    “嗯？”

    江小白有些疑惑，正打算追问一句时，老者的声音却在旁侧响起道：“小兄弟，我有一个不情之请，还希望你可以答应！”

    “老先生请说！”

    老者非常沉稳，此刻既然如此说，想必是真的有什么事情。

    “我想让宋川拜你为师！”

    老者看着江小白直接道：“还希望小兄弟能够答应下来！”

    话音落下，江小白惊讶了，宋川也怔了怔，脸上同样带着不敢相信。

    他年纪可是比江小白年长一些。

    拜江小白为师，这有些不太合适吧？

    “老先生，我们是同事，不适合成为师徒！”

    江小白一脸无奈，带着尴尬，旋即那目光看向宋川道：“况且，宋老师自己也不会答应这件事情吧！”

    “我答应！”

    宋川深吸了一口气。

    虽然他内心多少还有些芥蒂，但他相信自己爷爷的安排。

    尤其，他败给了江小白，他知道，自己想要逾越这座大山，就需要从了解开始。

    江小白的脸上顿时呈现出了古怪之色。

    这家伙还真的同意了？

    顿时他为难了。

    正在这时，老者的声音响起道：“我们家族世代为医，祖辈曾经拜于胡家，赐姓为古，后传承下来过一套玄针之法！”

    “但可惜到了后辈没有人可参透，如果小兄弟愿意，我可将这套玄针交托给您！”

    作为一位老中医，他对古医多少了解一些。

    他知道江小白绝对是一位古医。

    也只有古医，才能培养出如此年轻卓越之流。

    江小白神色变化了下道：“胡家？”

    胡家他是知道的，他曾经听长辈说过，胡家虽然是古医中的一个小家族。

    但一手针术玄妙无比。

    可惜的是在元朝期间，被灭族，而那针法彻底遗失。

    按照家族前辈所言，倘若这针术流传下来，能和他们江家的太上神针完美绝搭。

    他当时虽然留了一个心思，但从来可没有奢求过。

    没想到这次误打误撞，竟然撞到了曾经拜于胡家后人身上。

    在他震惊中，宋川也有些疑惑，他怎么没听他爷爷说过这些？

    而这时的江小白不免多了一个疑虑，忍不住道：“那你们怎么姓了宋？”

    “是这样的！”

    老者开口道：“清末民初，我们祖上因为这套针法，竟然受到叨扰，所以从江浙搬迁而来，改古为宋，隐居京上！”

    “原来！”江小白恍然。

    “那不知道小兄弟，意下如何？”老者再次询问。

    江小白沉吟，最后目光朝着宋川看了一眼，最终点头道：“那好吧！”

    老者面露笑容，朝着江小白一拜道：“那就多谢小兄弟了！”

    “老先生不用客气！”

    江小白叹了口气道：“我也是看在那针法的面子上！”

    江小白的话，让老者先是怔了怔，随后大笑了出来。

    很直接！

    往往这种直接的性格不容易让人讨喜，但在他这里不同。

    更能够看透江小白的性格。

    当下他也不再多言，转身朝着内堂走去。

    大概十几分钟后，老者走了出来，将一个檀木盒子递给江小白道：“此乃针术！”

    江小白看后接了过去，此刻他并没有着急打开，而是道：“不知孙家各方挑战，是否和这针术有关？”

    没错，因为改名换姓，曾经那些叨扰之人，想要找寻可就难了。

    所以只能大面积撒网。

    万一碰到懂的此针法的人呢？

    所以这可能性倒是很大。

    一时间他感受到了这个盒子的份量。

    “不太确定，但可能性不是没有！”老者叹了口气。

    玄针的份量很重，但可惜他们近代无人参透，否则他们家族中医岂会落寞，又岂会他人这般压制？

    江小白也没再多言，深吸一口气，缓缓将盒子打开，当他目光落在盒子中时，稍稍愣了下。

    下一刻是满脸的不敢相信……

    这是怎么回事？

