    这是一种不成文的企业文化。

    当然。

    只要脑子没病的人都不会这么玩，放弃大好优势，去追求一种精神。

    正常的这么做的有两种，一种双方实力都差不多，摒弃枪械，用刀刃公平决战。

    另一种建立在自己有绝对优势的情况下，以刃会面。

    就比如现在。

    折原枫处于重伤的状态。

    与鬼爪交战受了伤，体力消耗严重，又被狙击枪打碎肩膀，一条胳膊报废，战斗力直线下滑，再加上在逃亡途中流血严重，治疗用品效果又不太见效。

    环境不占优势。

    装备不占优势。

    实力基石不占优势。

    反观黑领带。

    装备占优，夜视能力佳，冷兵器在环境占优，精力充沛，而且进化等级上，他还要高出折原枫一级，本身也是玩刀的高手。

    见到折原枫对抗鬼爪展现出来的刀剑技巧，也是见猎心喜，不然也不会提职业礼仪，给予对方一个机会。

    当然。

    天时地利占尽。

    他一个大残，拿什么反杀？

    课长黑领带显然高估了自己的实力，也低估了折原枫临死反扑的实力。

    仅仅一分钟过后。

    下水道便重新恢复平静。

    扭动的灰绿色蛆虫闻到血腥味，一窝蜂的往地上的尸体爬来，被惊走的老鼠回到自己的领地，豆粒大小的黑眼珠，打量着那两个重叠的在一起的尸体。

    不。

    上面那具动了一下，否决了它的猜测。

    折原枫慢慢直立起来，松开刺穿对方脖颈的刀，满是血迹的手扶着墙，每走一步，都有大滩的血流淌下来。

    一步一步。

    举步艰难的回原来休息的地方。

    仰躺下去。

    眼部满是戾气的红光熄灭，只留下难以掩盖的虚弱。

    他只觉得四肢冰冷，痛觉已越来越弱，意识也越来越模糊。

    “唉。”

    Mon5叹息一声。

    可以看到，他的情况很糟糕。

    浑身的血，有自己的，更多是另一个人的。

    现在的伤势比之前严重许多，多了许多深可见骨的刀伤，腹部原本就未恢复的裂口上，此时深深的插着一把匕首，只在外面留下的刀柄。

    血。

    已经止不住了。

    强化肾上腺素掏空了折原枫身体大半的机能，连带着共生体都受到很大的影响，以它的能力已经修复不过来了。

    哪怕3级鬼爪的心脏仍未消化干净，仍然在源源不断的供能。

    但却已是入不敷出。

    如果得不到及时的救援……

    “现在啊……”

    “摸尸，看运气了。”

    “等你彻底凉凉，我再走，虽然也走不了多远……”

    见折原枫已经合上了眼睛，Mon5幽幽叹了口气，伸出一根触手，延伸到黑领带的尸体上，开始上下摸索。

    把有用的都拿了过来。

    本来正准备一哄而上的老鼠们，见到一个触手怪抢了先，顿时吓的噤若寒蝉。

    但又舍不得新鲜的食物，只好躲在不远处观望。

    一共有【科技面甲】*1、【匕首】*1、【格洛克34】*1、【手枪弹夹】*2、【世界·银星】*3。

    看到这3颗印上世界徽记，造型精美绝伦的菱星。

    菱星具有特殊意义，不仅可以拿来纪念收藏，同样可以在公司的服务页流通，只有两种材质，一种纯金，一种纯银。

    一颗金星至少抵2000积分。

    一颗银星至少抵500积分。

    要是折原枫能活着回去，加上完成专属订单的收益，加起来一共2300积分呐。

    就是没有那个命。

    看到银星，Mon5微微有些惊讶，然后就怒了：“西八！一个课长有这种财富……就是特么没有愈合针剂是吧！”

    “止血药都无，这老狗逼是以为能无伤弄死你？！”

    “……现在好了。”

    “两个都凉了。”

    如果手机还在的话，它还可以给星宫千代打求救电话，或者是给折原枫那个便宜小姨兼女友打，那家伙可是5级进化者。

    关键时候，还是需要那么几个信得过的朋友的。

    哪怕是女朋友。

    但是手机，这个课长身上同样没有。

    “看来真的要凉了。”

    Mon5叹息一声，准备等折原枫凉彻底了，去把那个课长吃下，当储备粮。

    但是。

    生理机制就是被设定为共生，离开宿主很难存活。

    何况已经绑定DNA了。

    寄生其他宿主，能寄生的时间也很短，其实意义不大，离开折原枫之后，要想存活下来，还是只能回到幻象科技的实验室。

    “嗒。”

    “嗒。嗒。”

    随着时间一点一滴流逝。

    这里迎来了另一个新客人。

    Mon5听到动静，察觉到是熟悉的能量场波动，内心顿时一喜，连忙缩回折原枫的身体里，暗道天无绝人之路。

    “那女的居然没死，我滴个乖乖。”

    “你小子真命大。”

    “哗啦——”

    手电筒的光打在杀手的尸体上，正在啃肉的老鼠一哄而散。

    灯光停留在尸体上好几秒。

    那人似乎有些意外。

    灯光转移在凹坑附近，显然注意到了躺尸的折原枫。

    很快。

    光线照射到折原枫的身上，Mon5见到了那个名为赤羽的女城市猎人，相较于之前的飒爽英姿，她的现在有些狼狈。

    不过很奇怪，没死就算了，还没受什么伤就让人不可思议了。

    Mon5仍然保留着警惕。

    只要她有不轨意向，就算是死，也拉一个垫背的。

    毕竟，他们与这个女猎人只有两面之缘，说信得过人家，未免这个信任太过廉价，而且说好弄走了毁灭者XL。

    弄是弄走了。

    但却冒出来一个三级鬼爪……

    只见，这个女猎人反握着匕首，观察了一下折原枫身上的伤势，然后才慢慢靠近，用手指抵在脖子动脉上。

    与此同时。

    她的目光停留在折原枫口罩上方，那露出的半张脸。

    之前都是戴着大兜帽，有阴影遮挡，连上半张脸都看不清。

    沉默了一下。

    折原枫的口罩便被拉了下来，一张苍白的容颜顿时闯入她的视线。

    赤羽的目光顿时凝滞，拉下口罩的动作都僵在原地。

    就这么愣愣的看着。

    “看尼玛呢……这他妈都要死了，还看看看看，救命啊先，等下让他以身相许也不是不可以啊！嘿呀！”

