    “我上吧！”大晋帝国的赵毅将军，举手示意道，“我上！只能使用冷兵器战斗，我上！”

    他展示了自己胳膊上的肌肉，由于长期训练，再加上神龙血液的改善，胳膊粗的如同正常人的大腿。

    “我上！我上！”旁边的一位天眼族的大汉，也跟着大叫了起来，“天眼人永不为奴！”

    这是他们文明的一句格言，心情激动的时候就会大喊大叫。

    “滚你丫的永不为奴！必须得我上！”赵毅一脸不爽地骂道，“你打得过我吗？臭小子！”

    自从看到巨龟文明的第一眼起，赵毅心中就产生了一种隐隐的不妙感。

    对于大晋帝国来说，这可能是一个很强的竞争对手！

    巨龟文明的底蕴实在是太强了，光是这么多的巨龟，就远远超越了其他的国家。

    如果巨龟文明加入了云海联盟，大晋帝国就从万年老二的位置被挤下来了！

    原先还能从其他文明那里吸人口，但巨龟文明一加入，很可能就吸不到人口了，因为所有的人口都会被巨龟文明吸走！

    所以他心中大急，趁着这一次机会，想要打压对方，他们大晋国至少能够在高端武力层面，压制对手。这样一来，还会又一部分人流入大晋国。

    “行吧，赵将军，就是你上场了。燃烧寿命的秘术就不要用了，这一战输赢无所谓，没必要拼命。”陆一鸣似乎看出了对方的心思，笑道。

    赵毅的战斗力还是相当不错的。

    经过神龙血液的改造后，力大无穷，卧推能够达到400千克，移动速度与神经反应能力都在B级士兵的层次。

    他的心灵强度大概在六千，如果燃烧寿命的秘术，心灵强度能够瞬间达到1.2万，达到A级士兵的水准。

    赵毅得到了允许后，为了表现自己的真实水平，把身上的A级防护服都脱掉了，而是穿上了本国工匠特制的龙鳞铠甲。

    其实光计算防御能力，龙鳞盔甲看上去唬人，还比不上正儿八经的高科技防护服……

    他手拿方天画戟，挥舞了几下，跳到了一只巨龟背上。

    而巨龟文明也派遣了一位虎背熊腰的士兵，身高两米，拿着两个铜锤，穿着一件由龟壳制造而成的特殊铠甲，走上龟背。

    双方怒目对视。

    这些巨龟缓缓地游动了起来，它们的游泳姿势相当平稳，爪子推开波浪。

    其中最大的一只巨龟似乎感应到了什么，将脑袋从水里探了出来，两只研究滴溜溜地看着这两人，又感觉小不点打架和蚂蚁打架没什么差别，将脑袋沉入了水中。

    不一会儿，咕噜噜的气泡吐了上来。

    “杀！”赵毅举起方天画戟，砍了过去。

    咣当！

    “哇”

    对方也是大吼一声，拿着铜锤，奋力招架。

    两人你来我往，“叮叮当当”地打了将近十分钟，居然不分胜负！

    冷兵器之间的战斗，也是异常凶悍，消耗的力量很大。

    而且两人都有着超能力，就好像武林高手之间的对战一般，行动速度比正常人更快，精彩异常。

    陆一鸣身边的这些古代人看的眼睛都直了，原来大晋帝国的赵大将军这么厉害。

    而巨龟文明派遣的士兵也这么厉害！

    那位嚷嚷着要上场打架的天眼人也沉默了，他上场……还不是被直接秒杀啊！

    原来他就是个弱鸡。

    “赵将军的心灵强度有多少来着？”

    “听说是六千，激发了什么秘术，能达到一万二。”

    这些古代人自然也测量过心灵强度，文无第一，武无第二，只是平时局限于纪律，没有真正较量过。

    “这些巨龟人的战斗力不错啊。”石大勇低声道：“我观察到，赵毅，他刚刚用出了燃烧寿命的秘术，大幅度增长了力量以及速度，一戟砸到了对方的盔甲上，而对方的防御力简直惊人，居然通过某种方式，硬生生地用肉体招架住了。”

    “这是什么技巧……横练，金钟罩？武功？有点意思啊，不知道这种方法能不能普及。不过，……被方天画戟狠狠地锤了一下，哪怕身穿铠甲，也会有点内伤吧？”

    “是啊，你说谁胜谁负？”陆一鸣道。

    石大勇道：“真的生死搏杀，应该是赵将军获胜，大晋帝国的人，燃烧越多的寿命，力量就越强，他刚刚燃烧的寿命很少，也就一个月。但如果要胜也是惨胜，要减少相当多的寿命，不合算啊。”

    “现在只是擂台较量，看赵将军用多少力气吧。”

    最后两人面红耳赤，体力透支，僵持不下，开始相互之间搏命。

    陆一鸣有点担心，赵将军回去后苍老了几十岁。

    他感叹一声，这一场战本来就是试探性的，不需要真正胜利。

    “不打了，不打了！”

    他挥了挥手，示意己方投降了。

    反正就算输了也没什么，本来就只是一次试探。

    “陆队长，我还能打的！这么就突然……认输了？”赵毅拿着一个方天画戟，浑身冒着热气，不服气地说道。

    陆一鸣摇了摇头道：“赵将军，不要意气用事，你要是老了十岁，面对你们家的神龙，我可担当不起啊。不是一开始说好了，不要使用那种秘术吗？你现在用了，就是认输。”

    赵毅还是有点不服气，但陆一鸣的话，他又没办法反驳。

    他确实是用了秘术。

    确实如同陆一鸣所言，要是他花费十年的寿命，赢了这一仗也没什么意义。

    最后这位将军只能够站在一边，和自己国家的神算子抱怨些什么。

    “神算子大人，这一仗没打赢啊！居然硬生生地拿不下对方。”

    “这个巨龟文明，未来肯定是我们的心腹大患了。”赵毅愁眉苦脸说道，“我有一种预感，来了个巨龟文明，未来我们的日子没以前好过了啊！”

    不知道为什么，他们对这个巨龟文明，有一种天然的敌视。

    这个巨龟文明比大晋国强太多了，要是加入云海联盟，他们的很多产业，都会和对方重叠，到时候竞争压力可就大了。

    用一个云海之都的流行词语，叫做“内卷”！

    “唉。”头发花白的神算子也是叹了一口气，“赵大人，这种事情强求不得，走一步算一步吧。对方比我们强一时，未必比我们强一世。”

    他掐手一算，想要算一算天机，忽然间心中一喜。

    “神算子大人，卜算的结果如何？”赵将军问道。

    “嘿嘿，福兮祸所伏，祸兮福所倚。”白发老头笑了起来，说了一句轱辘话。

    巨龟文明虽然强，但这个文明的气运，似乎在走下坡路。

    这又是非常耐人寻味的一件事了。

    他静悄悄的观望着。

    “尊敬的巨龟文明，你们赢得了这一战赌约的胜利。现在你们的舰队可以驻扎在阳河边缘，遇到危险时，也可以临时进入我方控制的世界。”

    “然后我们再进行下一阶段的谈判。”

    巨龟文明赢得了这一仗，也是士气大振，全体的军民都在大声欢呼，好像他们真的胜利了一般。

    一只只巨龟重新游动了起来，抵达阳河边缘的位置。

    这些巨龟的移动速度很快，只是10分钟的时间，便越过了5公里的距离。

    再接下来就是阳河与星球海水的分界线了。一边是深蓝色的海水，另一边的白茫茫的阳河，这么多的巨龟漂浮在水面上，就像是一座座高大的山峰，蔚为壮观。

    打了一场大胜仗，年轻的皇帝也显得很高兴，在龟船内部亲自犒赏了战斗胜利的士兵。

    “对方的战斗力如何！”

    “陛下，幸不辱命！”这位壮汉放下了手上的铜铃，“很强！真的很强！要是再打下去，可能会破了臣的横练功夫，也不知道这样的高手到底有几位？”

    “要是数量足够多，还真的是一个劲敌啊。”

    他气喘吁吁，面色红润，由于受了一点内伤，到现在还没有彻底恢复精神。

    姓张的丞相微微松了一口气，“不碍事，关将军，赶紧下去治疗吧。”

    云海联盟信守了承诺，意味着这一仗的胜利没有伤了双方和气。

    而巨龟文明终于有了勉强避难的地方，距离平行世界只有一步之遥，随时都能够进入，这些都是好事。

    “张丞相，朕还有一事想问。”年轻的皇帝灵机一动，是到了一种可能，他的声音大了起来，“是否可以和对方再约战一次？关将军是军队中的最强者，赢下了这一场，但并不是我巨龟国中的最强者。”

    “我们这边……还有更强的！”

    “要是我们再一次赢了，是否可以在不接受对方条件的情况下，进入那个世界避难？”

    “我们只是进入对方的世界避难而已，又不是来搞破坏的。他们那边可是有七个文明呢，肯定不是铁板一块！肯定有文明，想要和我们做交易，只要做了交易，我们的关系肯定会好起来，云海联盟说不定会接纳我们了。”

    巨龟文明以贸易立国，正是在一次又一次的贸易往来当中，他们才积累了这么多的财富。

