    “朕再重审一遍，在此战没结束前，诸卿就好好辅佐朕，处理好军机要务！”

    强压怒火的崇祯皇帝，眉宇间透着冷厉，对孙承宗他们说道：“看看这帮大臣，眼下都到了什么时候，竟还在心底打着自己的算盘。

    真要照这样的态势, 别说遵化、三屯营等地了，只怕到最后，神京都会被建虏给打下来！”

    孙承宗、王洽、李邦华、周延儒四人，静静的站在原地，低头不言, 显然崇祯皇帝方才的种种表现, 叫他们心底明白，天子所做之事，那都是有理有据的。

    尤其是王洽、李邦华二人，听闻天子讲明出动厂卫的缘由，曹于汴又被天子直接罢黜，算是叫他们不敢在此事上，过多的计较什么了。

    “整顿京营一事，你们觉得张维贤能办好吗？”

    见众人不言，崇祯皇帝也不想浪费时间，遂继续说道：“当前京营的情况，王卿身为兵部尚书，最为清楚。

    你觉得，张维贤会以何种方式，在五军营、神枢营、神机营麾下，各整饬出一支能战的队伍？”

    “回陛下。”

    王洽恭敬的走上前，拱手说道：“臣以为，英国公能将整顿京营一事办好，然想短时间内解决此事，还需御马监外派的那些提督内臣、坐营内臣协助。

    毕竟京营所存问题众多，先前朝廷为稳定京畿之势, 故没在此事上深究。

    现在建虏寇边进犯，随时都有可能，攻打遵化、三屯营，这样一种危急态势下，陛下让英国公总督京营戎政，京营里的那些勋臣、武臣，只怕……”

    讲到这里的时候，王洽没有再继续说下去，显然其心中也清楚，京营其实也烂到根子上了。

    像什么吃空饷、喝兵血、贪腐成风、倒卖军器之事，那都是在私底下一直存在的，想直接摒除这些弊政，断然是不可能的事情。

    崇祯皇帝眉头微皱，心里却在思索着，自己开出空头支票，叫张维贤为自己卖命，若他做不好，该如何是好？

    尽管说自己只是叫张维贤，在京营中整饬一支精锐之师，相比较于直接裁撤掉那些散兵游勇，缩编京营员额，难度要小上很多很多。

    但明眼人都能瞧出来，这都是受建虏寇边影响所致，若此战最后大明赢了，威胁解除掉了，只怕未进精锐之师的，将悉数会被朝廷裁撤掉。

    张维贤啊张维贤，希望你不要叫朕失望啊，这京营要是整饬不好，如何能固守好京城的防线啊。

    想到这里的崇祯皇帝，皱眉回到自己的位置坐下，孙承宗几人见状，未多说其他，在孙承宗的示意下，众人聚在一旁，开始忙碌起来。

    此次建虏寇边进犯，攻破喜峰口，打进关内，需要做的筹谋部署有很多，他们军机处要通盘筹谋。

    不过在孙承宗他们心中，也多少有些担心整顿京营一事，张维贤到底能不能做好，毕竟此事关系到京城安定。

    “…诸位，今日本公邀请你们过来，是有件事情要宣布。”在崇祯皇帝他们，担心京营整顿一事，能否办好之际，张维贤却在英国公府，邀请部分在京营内任职的勋戚，准备亮出自己的底牌。

    “眼下建虏攻破喜峰口，杀进关内，兵锋威逼遵化、三屯营等地。”看着眼前这些勋臣，张维贤皱眉说道。

    “不必本公多讲其他，你们心中也都清楚，这代表着什么，一旦遵化、三屯营等地，被建虏攻破的话，那他们定然会进犯神京！

    我等身为大明勋戚，理应为大明分忧，为陛下分忧，昨日，陛下密召本公，授本公总督京营戎政，欲整顿京营，应对当前不利之局势。”

    “这……”

    南和伯方履泰、宣城伯卫时泰、彰武伯杨崇猷等一众在京营任职的勋戚，脸上皆露出惊色来，他们没有想到，天子会在这个时候，选择重用他们。

    要知道自土木堡之变后，大明勋戚于朝势力，便不断遭受大明文官挤压，虽说手里也有些权柄，但跟先前相比，那根本就不在一个等级上。

    “本公知道你们心中，一个个都在顾虑什么。”

    看着众人的反应，张维贤皱眉说道：“陛下说了，京营事，由本公独掌，可便宜行事，此乃陛下亲赐尚方剑。”

    本坐着的这些勋戚，当见到张维贤亮出尚方剑，那一个个慌忙站起身来，对着被举起的尚方剑，便拱手作揖。

    看着眼前这些勋戚，张维贤接着继续说道：“南和伯、宣城伯、彰武伯，本公有意叫你们三人，在五军营、神枢营、神机营麾下，各重编执掌一部新营。

    你们皆熟悉京营事，叫你们牵头，能帮陛下分忧，陛下还说了，若此番能击退建虏，凡参与其中者，皆能得到厚赏。”

    以南和伯方履泰为首的一众勋戚，此刻心中可谓是震动不已，这英国公一脉，是深受天子信任啊。

    整顿京营这等大事，竟叫英国公一人独断。

    成国公、定国公他们，竟全然不知晓此事，这件事情若是做了，只怕会得罪这些人啊，但若是不做的话，那必然会被天子厌恶。

    “诸位，本公希望你们能明白一点。”

    看着略有生疑的众人，张维贤神情冷然道：“今国朝之势，全然被那帮文官，所牢牢把持着。

    这是你们想看到的结果吗？

    抛开其他的不说，若这次咱们能帮陛下分忧，击退进犯的建虏，你们觉得，陛下会继续受文官谗言，不重用我等吗？

    机会，就这么一次，若你们把握不住的话，那本公也就没办法了，现在本公就要去京营驻地，为陛下分忧！”

    言罢，张维贤昂着头，便快步朝堂外走去，而方履泰、卫时泰他们，在相互间对视一眼后，一个个都跟着跑了出来，去追赶张维贤了。

    他们是大明勋戚不假，但先前并无太多权势，眼下好不容易有这么个机会，那他们又怎么可能，眼睁睁的看着机会溜走呢？！

