    “嘭！”

    蚀木天钉在触碰到不朽神木的刹那，犹如天雷勾动地火，二者化作了两道光团，正在渐渐的融合成为一体，竟向外散发出火热的温度，这让苏然不得不选择松开了手。

    令苏然感到惊讶的是，这光团竟自主的悬浮在了空中，就像一个小太阳似的，无私的释放着光和热，不求回报。

    可尼玛这么热的天，你还释放的哪门子热量？

    无私过头，就是祸害了……

    想当初后羿射下九日，正是这个道理。

    苏然想弄明白这最强的矛和最强的盾到底会演变成怎样的结局，这要是两者都被摧毁，那自己可真成了鸡飞蛋打，想哭都来不及。

    当然，

    这两件极品道具，应该不会出现这种状况，这么难得的宝物，又怎么会轻易的碎掉呢？

    这一幕并没有持续多久，光团便彻底融合成了一个整体，光线如同液体般在体表流淌，非常的奇特。

    “真是急死个人了，定个钉子都能惹出这么大的变故，什么时候才是个头啊？”

    苏然感觉自己在外面待久了，一定会引来香蕉等人的怀疑，不过在通天藤蔓的遮挡下，他们想要发现自己，还真是不太容易。

    在苏然的焦急期盼下，这道光团终于开始渐渐缩小，在缩到一定程度后，光芒骤然收回体内，展现在苏然面前的，是一颗圆滚滚的珠子，轻轻的掉落在了他的手中。

    “这是……”

    苏然想到了一个不可思议的可能，神情瞬间变得激动起来，急忙看向手中的珠子，使用了探查技能。

    “我去，化朽珠！！！”

    苏然忍不住惊呼一声，骨魂幽火激动的差点从眼眶中跳出来。

    原来，这化朽珠是需要不朽神木与蚀木天钉融合才能获得，这也太扯淡了！

    苏然误打误撞的获得了这颗化朽珠，跟置身于梦中一样，简直不敢相信这是真的。

    过了好一会，苏然总算是接受了这个无比荒唐的事实，心生感叹，这上古十大宝珠之一的化朽珠，终于被自己收入了囊中，稀里糊涂的完成了最大的心愿，这次的精灵族之旅，志得意满！

    哇哈哈哈！

    此时的苏然真想仰天大笑几声，可生怕惹来精灵女王的怀疑，只好又憋了回去，而他的下颚，却是有些合不拢了。

    然而，还没等他仔细看看这化朽珠的属性的，便听到下方传来了阵阵呼唤声。

    “覆水大哥，你这个解手的，到底去哪了？”

    香蕉等的有些不耐烦，从裂缝中探出头来，大声喊叫，“就算大便也应该结束了，你丫在那生孩子啊？”

    “好了好了，别急，马上到！”

    既然化朽珠已经到手，也就不急于一时，苏然急匆匆的将化朽珠给收进了储物盒中，赶紧让通天藤蔓将自己放了下去，这才发现，香蕉正在用奇怪的眼神看着自己的胯下，那表情，要多猥琐就有多猥琐。

    “看什么看，我又不是女人！”

    苏然有些心虚，以至于说话声有些底气不足，下意识的夹了夹大腿。

    他知道这化朽珠的价值，绝对是不能让别人知道，哪怕关系再好，也不能暴露，要是被玩家们知道，他已经拥有了数颗上古宝珠，绝对会震翻全场！而相应的，宝物动人心，自己也将会受到那永无宁日的追杀，烦也烦死了！

    “覆水大哥，不是我说你，这方面你比女人都墨迹，哎对了，你能给我演示下，你是怎么撒尿的么？”

    香蕉嘿嘿笑着，一脸的戏谑。

    “随口之言你也当真，过分了啊！”

    苏然恼怒的瞪了香蕉一眼，不再搭理他，直接钻进了裂缝，这才发现，精灵女王与雪舞晴还在原地等着他。

    “骷髅勇士，刚才真是多亏了你，不顾性命之危将蚀木天钉给夺了下来，这才让精灵族，免于一难！”

    精灵女王微笑着迎了上来，用赞赏的目光看向苏然，叹道，“这只黑精灵范迪，已经被蒙蔽了心智，走火入魔了，跟以前的文柳……算了，此事不提也罢。”

    “文柳？”

    既然精灵女王已经提到了黑精灵文柳，苏然哪能放过这次的邀功机会，只见他轻咦一声，将话给接了下去，“女王大人，您所说的文柳，是不是已经变成巨树的黑精灵？”

    “正是，他与范迪的情况很相似，都是被禁地里的诅咒之力所影响，彻底抛弃了精灵身份，将鬼族通道打开后，逃出了精灵之森。”

    精灵女王向苏然耐心的解释，紧接着，话音一转，问向苏然，“怎么，你见过这精灵族的叛徒？”

    “那只黑精灵，侥幸被我杀死了，不过我感觉那文柳比起范迪实力差了不止两个层次，真是奇怪，同是黑精灵，差距怎么就这么大呢。”

    “他死了？”

    精灵女王的声音徒然上升了八度，目现惊讶，急声问道，“骷髅勇士，你可曾见到过他所使用的精灵命匣？”

    一提起精灵命匣，香蕉的脸色一变，下意识的后退了一步，由于太过紧张，差点被地上的土块绊倒在地。

    苏然颇感好笑的扫了香蕉一眼，看到他那一脸紧张的样子，哪能不知道这小子心里想的什么，不过，他没有捉弄香蕉的意思，当场解释道，“女王大人，您所说的精灵命匣，我并没有发现。”

    “可惜了，这精灵命匣倒是一件不错的宝物。”

    精灵女王不疑有他，用期待的目光看向苏然，“骷髅勇士，如果你得到精灵命匣，把它交给本王，可以换取不菲的奖励。”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得随机任务，精灵女王的嘱托，寻找遗失的精灵命匣，是否接受？”

    系统提示音紧随而来，等待着苏然的选择。

    呃……

    苏然为之一怔，他真想将这个任务给放弃了，毕竟这精灵命匣在香蕉手中，注定了这个任务要成为烂尾工程了。

    不过，看在精灵女王的面子上，苏然将这任务接了下来，反正也没有什么失败惩罚，就让这任务老死在任务空间吧。

    香蕉向苏然投去了感激的眼神，悄悄的擦了擦额头上的冷汗。这精灵命匣要是让他交出去，无异于割他的心头肉，多亏覆水大哥仗义，让自己躲过了一劫……

