    然而，就在刘铁山转身之时，山林中，无数羽箭飞来。

    呼呼呼……

    蝗虫一般，密密麻麻，仿佛天空被撕开了一道口子，箭矢带着破空的风声，落入大军中。

    啊啊~~

    转瞬之间，便传来了士兵中间后的惨叫。

    人群一阵躁动，不久就有人大喊敌袭！

    刘铁山心神颤动，一众亲信的掩护下，躲在了一处大石头后面，开始组织弓箭手。

    “将军，我们中埋伏了，是刘国能的人马!”

    士兵发现，林子中，袭击他们的人马，不是别人，而是他们正要去突袭的刘国能大军。

    得知刘国能早有准备，刘铁山气得破口大骂，组织了几百名弓箭手，朝着林中放箭。

    招呼了三千多大军，开始攻打林中刘国能部中军。

    曹威被压制在一颗大树旁，几百名盾兵护卫着。

    听说刘国能竟然抢先偷袭他们，肺都快气炸了。“狗-杂-种，刘国能，我-日-你八辈祖宗，没想到，你竟然真的干得出这种事情，亏老子以前还将你当成兄弟，良心被狗吃了。”

    “魏青，曹猛，你们二人给我率五千兵马，从侧面绕过去，弄死他们。”

    踏马的，这些狗贼众，一点良心也没有。

    想起自己以前，一直和刘国能称兄道弟，没想到，他竟然真的一点兄弟情义都不讲，说偷袭就偷袭。

    曹猛、魏青二人，浑身一愣，朝着前方看了一眼，赶紧招呼着兵马从侧面绕了过去。

    刘铁山被打了措手不及，好在，刘国能那边的弓箭，也不是特别强。

    伤了一些兵后，盾兵们开始进入战斗状态后，大多数的羽箭都被挡了下来。

    刘铁山也乘机集结了五千多人，包括几百名弓箭手，从正面发起攻击。

    头顶，双方的箭矢你来我往，不过刘国能部却有树林的庇护，箭矢落下时，很多时候都被树干挡住了。

    反而，曹威大军一动，又都在光秃秃的山坳中，带着破空声的箭矢飞来，听着令人头皮发麻。

    伤了不少人～

    魏青和曹猛二人，赶紧将盾兵调上来，举着大盾防护，这才让伤亡速度减缓下来。

    终于，死伤几百人后，刘铁山、曹猛的兵马，杀到了林子内。

    挡在前面的是刘铁山和李万庆的人马，在敌军进入林子那一刻，他二人大喝一声，带着上万人马杀出。

    一时间，树林中，杀声震天，血流成河！

    两军实力差不多，短兵相接后不久，双方之间的伤亡直线上升。

    曹威没想到，突袭打成了遭遇战，连忙将剩下的一万兵马全部投了进去。

    曹威要拼命！

    刘国能岂会示弱，赶紧让自己的心腹爱将李三虎带着剩下的一万兵马杀出。

    阴云笼罩在战场的上空，大风渐起，却没能阻止双方的厮杀。

    大约一刻钟后，战场上的格局慢慢的起了变化，曹威的大军逐渐的占据优势，开始向前推进。

    “将军，曹威大果然上当了，发信号，请唐将军派兵出击吧。”马明科见曹威大军发疯似的扑了上来，心中一阵兴奋。

    他们可不是败退，而且唐学志教他们的诱敌深入起了效果。

    另一边，曹威站在大旗下，惊心动魄的看着宏大的战场，面色低沉。

    没想到，刘国能大军竟然会在这里伏击他。

    好在，一场厮杀后，对方终于扛不住开始败退了。

    现在，让唐学志出击，拿下刘国能大营，在从后面，来个釜底抽薪，乾坤可定。

    很快，他也像唐学志发出来信号，请他们出兵。

    西南方向，罗汝才刚从营中从出来，洗漱后准备用早饭时，却听见刘国能大营方向，传来大军厮杀声。

    惊天动地！

    场面宏大！

    吓得他饭都没吃，连忙派出马队，前往侦查，自己也匆忙的从营**来，去往北面的一处高地观察那边的动静。

    不久后，斥候回来，带来了一个令人无法相信的消息。

    “刘国能和曹威打起来，这怎么可能，曹威可是张大帅派来增援房县的，他们和刘国能可都是我们的盟军，会不会是弄错了？”听到这消息时，罗汝才也是一头雾水。

    他哪里想得到，唐学志略施小计，却让双方数万兵马，厮杀起来了。

    “大帅，卑职可以肯定，开战的兵马就是曹威和刘国能的大军，而且，唐疯子的人，似乎还没有出营。”斥候愣了愣，生怕说错话，根据林子外面的大旗，确实没错。

    罗汝才越想越不可思议，决定亲率大军，前去，找双方的人马问个究竟。

    刘国能大军，且战且退，开始时，还保持着良好的队形。

    曹威大军攻杀上来，虽然占领了树林中不少阵地，却没有给他带来多大的伤亡。

    反而，他们利用弓箭，射杀了曹威军中不少士卒。

    然而，唐学志大军却迟迟没有出现，让刘国能隐隐的感到一丝麻烦。

    突然，大营方向，数匹快马，疾驰而来，在他不远的地方，士兵勒住了缰绳：“大帅，不好了，罗汝才调动大军，朝我们营地方向来了。”

    轰隆！

    这个消息，对于刘国能来说，无疑是晴天霹雳。

    罗汝才和张献忠的关系，绝非他可比的。

    曹威和他杀成一团，罗汝才倒向张献忠那边的可能性极大。

    如果他选择这个时候，从背后来一家伙，自己肯定抵挡不住，想想都直冒冷汗。

    事态朝着他不可预料的方向发展，很快就影响到了其他将领。

    曹威昨天派了几路人马前往罗汝才大营，想请他夹击刘国能，只是，派出去的人，一个也没回来。

    他不知道发生了什么状况，不过现在看来，罗汝才既然出兵了，他应该收到了消息。

    刘国能还在拼死抵抗，想给他致命一击，光靠罗汝才还不行，他决定，将自己最精锐的后卫营押上去。

    唐学志大营！

    张国维、史可法李大山等人，站在一处地势稍微高的地方，观察敌情。

    战事一起，立刻传来了众人的惊呼声。

    “听，打起来了，他，他们真的打起来了。”张国维听到厮杀声后，眼睛瞪成了铜铃大，忽然有一种身处梦境的感觉！

