    走山路很吃力,等爬到第一座峰顶的时候,他们看到山腰处还有几个夷人在徘徊,容恪抱住了她的腰,“他们迷路了。”

    他怕她跟丢了？冉烟浓哭笑不得地点头,“我知道,我会乖乖地跟着你的。”

    容恪扬起嘴角,牵着冉烟浓的手，到了山南面下去的时候，容恪放出了信箭。

    一缕烟花在山坡上炸开。

    夷族人得到了消息,那边有陈留士兵活动，也不敢再追着去了，苍松连着远山在万壑之中婆娑着,发出树叶摩擦的动静。

    看到大片的陈留士兵冲下来,冉烟浓面色一喜，要握紧容恪的手,正想说“救兵来了”,容恪却轰然如山崩,“恪……”

    冉烟浓抱住了他,险些一起摔在地上,容恪腰上的伤虽然不深,但一直在渗血，没有得到及时治疗，他失血太多了,冉烟浓咬着嘴唇,看着江秋白他们迎上来，仰着脖子问了好几遍：“带伤药了没有？有没有大夫？”

    “世子！”

    他们一齐四手八脚地冲上来，将容恪扶上软轿，江秋白执剑，沉声道：“世子只是命我们事先准备好代步的软轿，其余的没有交代，当时事出仓促，世子来不及嘱咐许多，所以我们也没有带伤药。”

    “那赶紧回陈留找大夫！”冉烟浓急得脸色发白，诸人也不敢耽搁，带着世子和世子妃一路潜回陈留。

    回侯府后，药堂里已准备了好几位大夫，天色已暮，他们等得着急，见到受伤晕厥的世子，都纷纷围堵了上来。

    明蓁也在药堂外候着，冉烟浓回来的时候，一身血污，还穿着夷族人服饰，脸上挂着泥灰和泪痕，蓬松的乱发斜搭着脑袋，弱弱的像可怜的猫儿，眼眶也是红的，还在抹泪，明蓁心疼得要命，冲了上去，“我的姑娘啊！”

    这些年在大魏，在上京，冉烟浓何曾受过这等委屈！明蓁看着心里着急，可这事怪不得世子，何况世子也受了重伤，明蓁无法怨侯府里任何一个积极营救的人，只能抱着冉烟浓哭。

    明蓁的手臂在冉烟浓被劫时受了伤，这会儿还缠着绷带，冉烟浓也心疼，“姑姑你的手……”

    明蓁泪中带笑地将那条受伤的胳膊抬起来，“大夫看过了，脱臼了，没有大碍，就是我这老胳膊老腿的，他让我将绷带多绑几日。”

    冉烟浓点了点头，屋内头几乎没了动静，冉烟浓悄声道：“我想，去看看他。”

    明蓁不好阻拦，冉烟浓走进了屋，里头焚着清心安神的香，容恪已经被换了一套衣衫，安静地睡在了弥漫着药香的床榻上，大夫们背起药箱，将开的方子递给她，“世子只是失血过多，休养几日便好了，世子妃照着老夫的方子，日煎三副，休养半个月便可。”

    药方上的药都不难找，冉烟浓看了几眼，便点点头应了。

    直至三个大夫都陆续出了门，最后一个留下来，对冉烟浓多嘱咐了一声：“世子伤在腰间，外伤未愈时，切忌敦伦。”

    “……”冉烟浓刷地就红了脸。

    大夫只是提个醒儿，这样的话他们跟无数人说过，也不觉得有什么，但冉烟浓就是会耳朵红，仓促着让锦云将他们送走了，她将药方压在书桌的纸镇下，坐上了容恪的床。

    容恪在沉睡。

    睡颜很安静，白皙的皮肤宛如温和的白玉，眉眼深邃，鼻峰俊挺，薄唇微微敛着，他有一半的月满人血统，长相结合了月满人和魏人之长，没有一处不完美，单单是看着都很令人心动了。

    这天底下见过他的，喜欢他的女人只怕不会少，就像高傲的青木公主，也对他青睐有加。

    冉烟浓从袖中翻出了那条被揉得皱皱巴巴的手帕，素红的桃花，依旧灼艳，这么多年过去了，若不是保存得小心，只怕难以还如此鲜艳，她一想到这是定情信物，就忍不住笑了起来，将手绢一丝不苟地叠好，从被窝伸进去，小心翼翼地塞进了他的怀里。

    “那话，你醒了，我就不好意思说了。”冉烟浓偷偷地趴下来，咬了咬他的耳朵，“我很喜欢你，容恪。我现在说了，就不算出尔反尔了，反正我说了……”

    又守了一会儿，冉烟浓撑着脑袋瞬也不瞬地看着容恪，直至明蓁传来话，烧好热水了，请她去沐浴。

    说到沐浴，冉烟浓闻了闻自己身上的臭味，蹙了娥眉，太脏了，好几天没洗澡了，不说还好，一说起来自己也受不了自己身上的味道，怕熏了容恪，赶紧逃之夭夭。

    在明蓁姑姑准备的热汤里舒服地泡了许久，搓上香皂，换上点了檀香熏过的桃红衣裳，才意兴阑珊地伸了个懒腰出门，小院外春红已谢，晚开的桃花也已谢尽，冉烟浓觉得有几分可惜。

    倘若她早一点知道，那花是给她栽种的，她一定好好珍惜。

    看了蓊郁的桃林许久，冉烟浓扭过头，冲明蓁欢快地笑了起来，“姑姑，你知不知道，原来我……我们以前见过容恪。”

    明蓁纳闷，“怎么见过？”

    冉烟浓笑道：“姑姑你忘啦，那年从宫里回来，在路上遇到的一个小哥哥，我把伞和手绢都给他了，就是那个小哥哥啊，姑姑你老说他是坏人，公主娘还要教训我，说我在外头胡乱结交些三教九流的人。”

    明蓁一奇，对那个少年她没有印象，但因为误送手帕这事，冉烟浓被公主难得教训了，她确实是记得的，也是从那以后，冉烟浓再没有随意给男人送东西了，连贤王都不曾给过了。

    “竟有这等事？”

    冉烟浓也觉得很有缘分，“对啊，那天……其实要是再早一点儿，我就能在宫里见到他，就知道他是谁了，但是没有，姑姑你知道吗，我给他的手帕，他一直留到现在。”

    怪不得二姑娘今日满面红光，满是小女儿态，明蓁也惊讶不已，“那真是幸得皇上赐婚了，不怪世子对姑娘这么好。当时曲将军来报信时，世子本在与众将商议潜入草原，一听姑娘被俘，着急地便扔下侯府的事不管了，只简单交代了几句，便骑着马去救你，当时几个将军也急坏了，怕世子有个闪失，执意跟着去，我也劝着他带足人手，世子却怕人多，姑娘会被夷族人拿去做人质，会受伤，说他一定将姑娘安然无恙地带回来……他为姑娘想的，远比我想的要多。”

    冉烟浓垂下了眼眸，心跳得飞快，“姑姑，以后别叫我‘姑娘’啦。”

    明蓁还愣了小半会儿，才回过神似的，对二姑娘这些细微的变化有了了解，也明白了，笑吟吟地握住了冉烟浓的手，拍着她的手背道：“好好，夫人。”

    冉烟浓脸色更红，好像被姑姑又知道了私密事，她又该笑了。

    蘼芜苑的竹影蔓过了瓦檐，那头曲红绡坐立难安，喃喃道：“我该向世子负荆请罪才是。”

    一听这话，吓得刚回家卸甲的江秋白一个激灵，按住了她的肩膀，“媳妇儿，你在想啥，你是女人，你知不知道负荆请罪是要……”脱衣服的。

    曲红绡迷茫地看着丈夫，江秋白心一横，“这事不是你的错，就算是你的错，我是你男人，请罪这事理当由我代你去，等我脱了上衣背上荆条，亲自在世子妃的屋门外跪三天三夜。”

    曲红绡摇头，“我是女人，但也是个有担当的人，错不在你，跟你有什么有关系？”

    这个女人固执起来，有时让人恨得牙痒，江秋白忍不住了，“你要敢去，我就……”

    她清冷的眼瞟了过来，照往常他早该偃旗息鼓高挂免战牌了，这回却不认输，“就把你太阳得下不来床！”

    江秋白在军营里学过不少荤话，曲红绡一时没听懂，“什么太阳？”

    一问出来，曲红绡瞬间便转过了弯儿，脸颊一时白一时红，忍不住酸道：“比体力你就没赢过。”

    “……”被嫌弃的男人脸色涨得紫红的，什么都顾不得了，一把抱住媳妇儿要解她的的腰带，曲红绡在想事儿，没力气应付男人，索性就由他去了，一只小泥鳅翻不过大浪。

    最后江秋白累得在她身上睡着了，她还在想事儿。

    负荆请罪是不行的，她背上荆条跪在世子妃门口算是怎么一回事？军营里自有如山军令，该怎么罚，还是等世子醒了再说罢。

