
罗广一番思考，觉得此提议可行，便道，“那你先将我家元帅放了！”

萧北七却冷着脸，威严且不容抗拒的说道，“碍于大荣失德在先，本王不信你真的会放了这一万南燕百姓。所以，你得先放人才行！”

原本场中的南燕百姓听闻萧北七要弃他们于不顾，纷纷慌乱起来，有哭泣的，有咒骂萧北七没有人性，也有反抗，想要逃出去，却被大荣国的士兵用刀枪给拦了回去。

大家以为自己都要死了，乱糟糟一团，根本就没有听清萧北七和罗广接来下都说了什么。

罗广听着这些乱糟糟的声音，十分头疼，怒喝一声，“都闭嘴！谁再出声，就先杀了谁！”

一时间，哪些吵闹的声音顿时安静下来。

“同时放！”此时，罗广咬牙切齿的吼道。

这是他最后能容忍的底线。一旦他真的发了怒，南燕的百姓杀了便杀了！至于拓跋项，如果实在无法将人救回，那他便为他报仇！

“好！不过，你要带兵退后三百米，将南燕百姓留下！”萧北七点头同意了。

罗广狠狠一咬牙，吩咐大荣士兵后退三百米。这个距离，即便萧北七耍诈，他也可以带兵立即追上这些南燕百姓，将其全部杀死！

“大家不要乱！妇孺和孩童先过来，然后才是残弱之人和老人。大家不要乱跑，一旦发现谁不遵守次序，引起骚乱，便弓箭伺候！”萧北七沉声说道。

他的话音刚落，城墙之上，便出现了一排弓箭手。只要这些往回跑的南燕百姓谁不遵守次序，造成骚乱，就会被提前安排好的弓箭手射伤。

“萧北七！我已经依言退后三百米了！你呢？”罗广吼道。

萧北七解开了拓跋项的穴道，然后将拓跋项目往前推了一下，“本王说话，向来算数！”

此时，南燕的百姓已经按照萧北七刚刚说的那样往前跑。虽然说不上整齐，也有人摔倒，但并未出现人踩人的现象。而拓跋项被解开了穴道之后，也往回走。

南燕这一万百姓这段时间都被大荣国的这位大元帅给吓怕了，纷纷绕开他往前跑。拓跋项置身这些百姓之中，除了双脚能动，两只手臂竟然一点力气都没有。

不仅如此，拓跋项还发现自己无法开口说话了。

他不能开口说话，手也不能举起来，无法告诉罗广，他的异样。他貌似中毒了！

于是，他忽然摔倒，想要告诉罗广，他的异样。他被萧北七给骗了。

罗广见走回来的拓跋项忽然摔倒，顿时瞪大了双眼，带着兵就往前冲，“萧北七，你这狗贼，竟然言而无信！”

他想要追上来，杀掉南燕的这一万百姓。却不料，两边忽然冲出一队人马，将大荣国士兵和南燕百姓从中间给隔断了。这一队先锋军直接拦截了大荣士兵，为南燕百姓逃离争取了时间。

与此同时，萧北七重新翻身上马，带兵朝大荣军队冲了过去。至于刚刚摔倒的拓跋项，直接被萧北七的亲兵抓了起来，带回了城楼之上，被人拿一把大刀直接架在了脖子上。

两军交战，城楼之上除了战鼓之声，还有南燕将士喊的，“我军已经生擒大荣主帅拓跋项！大荣大军，还不快速速投降，交出南燕两座城池，退出南燕！”

此一战，因大荣主帅拓拔项被生擒，之后士气一落千丈，被萧北七带领着的南燕将士们打得节节败退。

一月之后，大荣国战败，

南燕朝廷派了官吏来专门和大荣国谈论大荣战败协议的具体事情。两国约定，一月之后在两国边界的白桦亭谈论停战协议细节。

原本大荣侵占了南燕两座城池，如果识趣，命百里疾风拿两座城池同南燕谈互通商贸一事，不是不可行。南燕从头到尾都不曾主动挑衅过大荣国，是大荣国一而再，再而三的挑衅南燕边境，滋事扰民。

所以，这一次大荣国劳民伤财攻打南燕，不仅没有得到一点好处，还会因为战败，赔偿南燕。具体事宜，要等两国派遣来的官吏到了之后，再具体商议。

这一仗从开始到结束，耗时三月之久，眼下已经是冬季。

这几日大雪纷飞，秦翘所在的渔村早已被白雪覆盖，天气尤其寒冷，本来渔村人就不多，此时走在路上，几乎都看不见行人。

冬季渔民一般不出海捕鱼，早就在秋日的时候准备好了粮食储存在家中地窖中。渔民们要过了这个冬天，等到连年春日，冰雪溶化后才出海。

不过，也有粮食准备不足的，会冒险进入渔村的后面的大山狩猎。但天气太冷，去后山树林狩猎能猎到动物就更难了。

秦翘所在的小院，倒是比别处热闹一些。柯凤在秦翘的悉心照顾下，早就恢复得差不多了。但过去活泼多动的柯凤却没有养回来，如今的柯凤越发的沉默，经常望着窗外发呆。

院子里，华芝正在堆雪人，一个俏生生的雪人正要成形，不知道从何处扔来一个雪球，打在了她的手臂上。她的手刚好正在堆雪人的鼻子，因为被雪球这么一砸手一抖，雪人的鼻子顿时散了。

华芝立即朝扔来雪球的方向看去，便瞧见薛十三正捏着另外一个雪球正准备朝她扔过来。

“薛十三！你找死！”华芝立即从地上抓起一团雪，揉捏成雪球。

正在她弯腰抓学的时候，薛十三手中已经成团的雪球已经扔了过来，正好砸在她的头上。雪渣顿时灌了一些进了她的衣领，冷得她立即起身，抖落身上的残雪。

“薛十三，你给我等着！”说完，她已经朝薛十三追了过去。

薛十三哪里那么容易被她追上，一眨眼，人就已经翻过了院墙，不知道跑去哪里了。华芝不服气，跟着追了出去。

院子里重新安静下来，柯凤终于收回目光，唇角勾着一抹浅笑，看向了对面坐着，正在看医书的秦翘。

秦翘趁着翻书的空挡，抬头快了一眼柯凤，见她如此恬静的看着自己笑，她忍不住起了一层鸡皮疙瘩，然后伸手搓掉，对着柯凤嫌弃的道，“别这样看着我，我不喜欢女人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841329"  chaptername="大获全胜">加入书签</a>
</div>
