    “哼！你以为就是这么简单？”，紫魂鬼物嗤笑道。

    “难道还有隐情？”

    紫魂鬼物的话语，魔族并不相信，但天照道人和白绝却是听进去了。他们制止巴列，示意紫魂继续讲下去。他们二人明明是七阶修为，硬是直接被动散功，跌了大境界，自然更关心此等话题了。

    “你们两族，除了最先降临暗魔域的先祖，请问还有人晋级到七阶以上吗？十多万年了，难道全是资源宝物问题？不是的，是这片天地的规则问题！”，紫魂魔物爆出一句惊人的秘密。

    魔族一群人沉默了许久，师羣缓缓地盯着鬼物问道：“你们是如何知道的？”。

    “呵呵…呵呵…”，那鬼物的声音原本是嘲笑，渐渐地变成了悲凉。

    过了一阵，这鬼物才稳定心神说道：“我们阴魂一族的前辈们，是真正进入过冰魔宫！所以，我们知道的，要远比你们魔族多得多！这片暗魔域，是依靠一件仙器做中枢，以仙器的规则做支撑，单独开辟出来的一番世界！”

    “仙器！”

    “仙器！”

    “仙器...！”各种惊呼声，在众人嘴里传出。

    “不错！为了保持这方世界的稳定平衡，这里规则不容许有七阶以上强者诞生！我们这些魔族也好，冰煞也好，阴魂也罢，都是囚徒！”，紫魂鬼物悲凉地说道。

    整个场面，一时间陷入了沉闷。有任何一个有野心走上道途的生灵来说，最大悲哀莫过于无路可走。

    “既然要合作，为何屡屡侵犯我们两族领地？又为何派遣冰煞兽群攻打我族要塞？”，师羣死死盯着紫魂鬼物，质疑道。

    数万年累积下来的恩怨，不是区区几句话就可以化解。巴列没有说话，但冰冷的眼神和紫焰升腾的波动，也表达了他的立场。

    那紫魂鬼物呵呵一笑，毫不掩饰地说道：“我们原本想灭了你们两族? 再蓄积力量。等过千年之后? 再破解冰魔宫的禁制的困局。谁料，你们的实力出乎我们几个意料之外。既然你们有能力渡过落魂河? 还保留着这么多战力；那么? 就有资格谈合作”。

    “那现在呢？为何改主意了？仅仅是我们的实力？”

    “不错！虽然等得起，但我等寿元同样有限。如果和你们联手? 把握就更大些了！”。

    听闻这一段赤裸裸的利益理论，地魔族和紫血魔有点转不过弯来。但是? 天照道人和大妖白绝却是认可了。两人是来自外界? 对各大种族之间的时战时和，已经习以为常。

    “如果联手，如何合作？冰魔宫里的宝物，如何分配？”? 天照道人打破了沉默? 出言问道。

    几位大佬互相对视之后，把目光投向紫魂鬼物，静静地等候紫魂鬼物发话。

    “真魔液对我们七人还有两位外界客人，都没用吧？那就悉数给你们魔族平分。至于冥魂珠，那就由我们七人? 还有这两位客人，按人数平分。如何？”? 紫魂鬼物侃侃说道。

    “其他宝物呢？五五分，我们七人占五成。剩下五成? 你们六人如何瓜分，那是你们的事情！”? 紫魂轻巧的丢了一段话? 就不再住口不言。

    “你说的轻巧? 你们一方就占五成？”，巴列瞪着大眼，释放境界威压，凝视着紫魂鬼物。

    “各位，之前的真魔液的分配，我们七人连同两位客人，都未曾染指。除了这两种重宝，其他宝物，你们两族，是不是要让一些出来？”，紫魂鬼物闪着通红的瞳孔，反问道。

    如此，你一言我一语，便争执起来...半个时辰后，双方最后总算达成了口头约定。至于阴阳魔祖的传承和传闻中的仙器，没人提起。

    谁心里都明白，这种只是口头的合作契约，在进入冰魔宫后，大家不会完全准时。因此，谁都识趣地没有去提起仙器；如果传说属实，所有人都不可能放弃的仙器。

    …….

    有了禁地鬼物在带来，接下的路程，没有什么坎坷波折。

    当三支队伍汇合，经历二天后，达到了一座壮观的冰山脚下。

    巨大的冰魔宫，就镶嵌在山腰冰川深处，山脚往上无路可走。想要飞遁直奔冰魔宫？那是不可能的，原本覆盖整个暗魔域的玄阴雷云层，此刻直接覆盖了整座冰山。

    冰山自发照映的赤红魔光与阴云玄阴雷交融处，是不绝于耳的轰鸣声。众人放出神识探索，纷纷惊愕不已。整座冰山布满了禁制符文，要命的是，这些禁制居然看不到任何阵器阵盘的迹象。

    “不用白费心思了！这里的所有冰系禁制、魔气禁制，都是天然衍生的！”，紫魂鬼物一方，在这里徘徊了上万年，自然早就摸清了。

    “天然禁制！这怎么可能呢？”，天照道人懵逼地问道。作为曾经的七阶尊者，人族的当家人之一，天照本身也是阵法禁制宗师。他从未听说，世间有天然禁制存在。

    一套阵旗和阵盘被取出，天照道人放出神识操控起来…一个时辰之后，他萎然地叹气放弃了。阵法之道通常由阵眼节点、禁制阵器、中枢阵盘组合布置，再配合阵法灵纹法诀驱动。但眼前的一切，真的如鬼物说话，完全颠覆了现有阵法之道。

    天照懊恼思索之际，其他人再也闲不住了，纷纷指挥着三支大军开始开道。魔道法术、战魔傀儡、魔象血骑按照梯队秩序，不停的破坏冰川源。企图凿砌出一条，能够容纳大军通过的冰道。

    只是，这些冰川的禁制规则完全无序的。没有禁制的地方还好，暴力破坏即可；遇到有禁制存在的地方，反击的爆裂新星、冰风暴纷纷夺走魔族人的性命。

    至此，冰煞兽群已经完全无用。不论是肢体攻击，还是冰系天赋秘术，都不足以破坏冰川上的禁制。

    见此，临时联军的一众六阶大佬商议一番，干脆将冰煞兽撤下，留着为靠近冰魔宫的魔焰禁制，再派上用场。

    如此，剩余的人手重新调配轮换开路…二天后，四阶以下的魔族和血亏傀儡全部被撤下，直接派遣撤离。因为，冰道阶梯开凿到山腰位置，反击的禁制和自然爆发得寒气，根本不是四阶修炼者所能抵挡的。

    “我们出手，你们旁观”，巴列瞪着大眼睛，对紫魂鬼物问道。

    七个紫魂鬼物闪着血色瞳孔，爱莫能助地说道：“我们只有神魂秘术，对这寒冰禁制，我们以前是靠驱使冰煞兽，靠命堆！”。

    接着，为首的紫魂略停顿才说道：“冰魔宫里，还有其他禁制，到时由我等出手。我们各有擅长，不是吗？”。

