    火海之中，几根地刺被撞碎，亚历山大狼狈地冲了出来，在地上滚动着，古铜色的肌肤上面带着一片片焦黑，草叶编织的衣服上还有一些火苗没有灭掉。

    巨浪和地刺这种大范围的魔法成功地封锁住了亚历山大的活动区域。

    尽管水系的C级魔法水墙术攻击力并不强，但起到了阻碍对手的效果，更重要的是，它和颜冲绘制出的加强版油腻术卡牌相配合，形成一大片水油混合的区域。

    油腻术只是一个D-级的戏法，被颜冲制作成普通级+9的卡牌之后，它的效果大大增强了，体现在了覆盖面积上面。

    再加上奥术飞弹的引燃，让亚历山大预想的应对方式都没有派上用场。

    谁能想象，对方连招呼都不打，场面话都不说一声，直接三张卡牌就硬怼上来了？

    他就不担心我设置了什么陷阱吗？

    这是有多大仇？

    亚历山大左臂上面的夹板直接碎裂开来，显然是被刚才的巨浪所波及，情况更加恶化了，而右手却是紧紧地护着卡包，没让内部的卡牌受到一丝影响。

    他不顾左臂的伤势，在地上滚了几圈才将火焰熄灭。

    然而，还没起身，一根长矛瞬间刺穿了他的后心。

    这根长矛，便是之前亚历山大制作的，弹性十足，覆盖了气之后，矛头更是锋利无比。

    颜冲手握着长矛，感受着手中的长矛毫无滞涩地将对方的躯体穿了通透，紧张的心顿时放松下来。

    他可不希望对方再次逃走了，尽管可能性并不大。

    不过，他忽然瞳孔一缩，御空术发动，猛地“跳”到了空中。

    因为他发现，对方并没有被传送出去，右手还一直放在卡包的位置，蠢蠢欲动。

    果然，剧烈的爆炸传来，尽管已经加持了护体罡气，颜冲还是感到了一股难以匹敌的力量传来，将他撞飞出去。

    他只感觉胸口很闷，有种吐血的冲动，但还是被他忍住了。

    因为，他不确定自己接下来是会吐血还是吐今早上的早餐，毕竟正在比赛? 被不少人看着? 如果吐出来的是早餐，还是在空中翻滚着吐? 那画面太美不敢想象。

    颜冲的身体在空中如一只灵猫般地调整身形? 随后稳稳落地，看向了刚才爆炸之处。

    一个直径十余米的大坑出现在了那里? 火海也被爆炸所波及，化为了点点火星? 零散地分布在地面上。

    “这差不多已经有白银阶的破坏力了。”颜冲不禁有些后怕? 幸好自己反应比较快，及时拉开了一定的距离，否则最好的情况也是身受重伤。

    由于对方没有立刻达到毙命的程度，所以星灵守护还需要过段时间才会发动? 没有立刻将亚历山大传送出去? 因此亚历山大果断地触发了数张大威力卡牌，想要同归于尽。

    颜冲是真的没有想到，对方会这么做。尽管自己之前在晨曦镇的时候和兽人战斗过，当时也非常小心谨慎，提防着兽人的临死反扑? 但这不一样啊，这是比赛！

    一个十八岁的少年? 战斗经验丰富也就罢了，没想到还这么狠? 敢于自爆。

    要知道，虽然比赛之中这样同归于尽不会丧命也不会留下伤势? 但换作颜冲? 他肯定是不太敢这么做的? 也不会在那短短的一瞬间做出这样的决定。

    “是个狼灭！够狠！”颜冲啧啧道，他忽然回想起了阅读对方属性面板时出现的记忆碎片【葬礼】【复仇】，由于所需XP太多，当时并未复制，但现在回想起来，总感觉这个人和正常的同龄人差别很大。

    他内心的成熟绝对远超同龄人，而且还背负着常人所没有的心理负担！

    颜冲默默地给他做出了这样的评价，并准备赛后单独认识一下对方。

    而赛场外的观众席上，亚历山大忽然出现在了一张座位之上，他面色冷静，眼神深邃，并没有刚才自爆所体现出来的疯狂。

    他不慌不忙地从已经解除封印的空间道具之中取出了一件风衣披上，遮掩住了强壮有力的身躯。

    而后排座位的一众来自于残阳城的贵族观众们，则是哑口无言，面面相觑，有的人犹豫着想要上前去安慰一下亚历山大，但似乎又想到了什么，并没有起身。

    评委席上，一位中年男子摇了摇头，脸上充满了失望之色。

    他是荣耀骑士学院卡牌系的老师，亚历山大作为学院卡牌系青铜阶最强的学员，就这么被淘汰了，他的心情自然不是很好。

    不过，他也没指望自己学院的学生能获得最终的冠军，所以心里落差还不算太大。

    “放心吧塞恩，尽管他被淘汰了，击杀评分肯定会受到影响，但之前的表现也会给他一个不错的分数。如果明天的比赛表现不是太差的话，十六强还是没问题的。”宣布比赛开始的那位男子对他说道。

    根据比赛评分的三个环节，分别按照一定的比重来加总计算总成绩，这会使得运气稍差但实力较强的学员成功晋级。

    至于击杀评分，这是提高比赛观赏性的同时，还能优中选优，拉开学员们的差距，在最初的两场比赛之中，倒不是最为关键的。

    颜冲休息了一会儿，起身离开了这里。接下来，他要寻找刚才那群追逐汤姆的怪物，获得那枚超凡级的人面蛛之泪，以尝试制作超凡级卡牌。

    沿途，如果遇到其他学员，不介意顺手解决几个，增加击杀评分。

    顺着还未消失的追踪术细线，颜冲快速地奔跑着。

    “如果有治疗卡牌就好了，很可惜，这个世界的医学还处于比较初级得层次，虽然有疗伤用的药剂，但并没有超过普通级的，对青铜阶以上的职业者效果不大。”

    治疗能力掌握在神灵手中，只有牧师才能获得相关神术的赐予。而纯医疗手段的话，并不比地球高明，并没有那种生死人肉白骨的神奇药剂。

    颜冲揉了揉有些酸痛的胸口，不由得猜测，这是不是神灵的手笔，否则也太不合理了。

    十多分钟之后，他来到了一片奇怪的树林之中。

