    说完这句话之后，唐清倒是没再说什么，不动声色的抬了抬自己的半框眼镜，跟清辉并排，走在去教学楼的路上。

    参加这个宣传的人数不多，宣传部不怎么忙的一些人，还有就是秘书处的几个人。

    而且等会儿还有聚会，这个时候倒是刚刚好的时候，开学没有多久，学业还都不是很忙，也没有什么事情，时间上可以空下来。

    兵分几路，在大一的晚自习教室里抡着说了一遍。

    只不过这种时候也不需要唐清说什么，他也就走个过场，站在门外有一搭没一搭的试图跟清辉说话。

    不过效果不佳。

    或者说小姑娘一副懒懒的样子，谁都懒得搭理。

    唐清看了半晌，最后在宣传部的那几个人进某个教室的时候，稍稍弯了弯腰，暖暖的呼吸几乎擦着清辉的耳边划过。

    “我离开一下，一会儿回来。”

    清辉抬眼看他，大大的眼眸眨巴了眨巴，唔了一声，表示自己听到了。

    高大俊逸的青年只是再次看了看这个雪白的小团子，最后按捺住自己满脑子的胡思乱想，抬脚离开。

    转身进了卫生间。

    冰凉的水珠冲刷在他的手上，他洗了一把脸，努力将自己脑海之中那些乱七八糟的想法暂时给扔出去。

    随后拿出纸巾将水珠擦拭干净之后，才是将自己的手机给摸了出来。

    打开了与那几个家伙的群聊。

    那几个家伙年纪差不多，但各自的目标不同，虽然是在一个地区，但是有的不在同一个大学，有的已经是在家中学习各种事情。

    此刻都是闲的长毛，在群里有一句没有一句的闲聊。

    唐清不跟他们出来，几个人聚什么的也总觉得少点意思似得。

    平日里面唐清群里都不怎么搭理他们。

    这一次难得露头。

    唐清：你们之前的女朋友，怎么追的？

    和永泰：？？？卧槽？？

    雷扬：！！我瞎了还是唐哥你被盗号了？？

    问女朋友？这不像是大佬您会问的问题啊。

    唐清：别废话。

    雷扬：这……唐哥，你又不是不知道我，我整天也就是到处玩玩罢了……这些女朋友不大多都是自己贴上来的，女朋友我有是有，但是追人这种经验……我就没有了。

    和永泰：我家的跟我青梅竹马啊……就顺其自然？不过小脾气挺大的，需要哄，找找看她喜欢的东西？反正唐哥你长成那样子，人生履历简直闪闪发光，问这个干什么？还有女孩子需要唐哥您自己动手去追的？

    雷扬：唐哥你是本人吧？是不是本人啊？！

    而且您这种稳稳妥妥，完全不倒的老干部人设，实在是想象不出来，这人居然是会问这种问题的。

    唐清懒得理会这两人之后在讨论些什么东西，只是淡淡的垂着眸子看着之前两人说过的话。

    喜欢的东西，需要哄着……

    小姑娘看着挺喜欢糖果，还有各种小蛋糕。

    至于哄？

    这是该要怎么哄？

    长到这么大。

    唐清第一次触碰到了自己的知识盲区。

    