    三分钟后，电梯停在十八楼，叶凡跟着韩南华他们走出来，顿感一阵危险压过来。

    可是当他扫视走廊却没发现空无一人，两侧只有一排中外人物雕像。

    他的目光望向尽头入口的关公。

    那是一尊一比一比例的雕像，满脸杀意，手持大刀，威严无比。

    看到叶凡脚步迟缓，韩南华好奇问道：“叶老弟，怎么了？”

    叶凡缓缓收回目光笑道：“没什么，刘姥姥进大观园，一时惊呆了。”

    林芙蓉见状娇哼一声：“土包子。”

    “哈哈哈，叶老弟说笑了。”

    韩南华大笑一声：“以你的造诣还会怯生？”

    接着他就微微侧手，带着叶凡他们走入尽头的大厅。

    门一开，叶凡顿感光线亮了起来，视野也变得开阔，只见厅中聚着十几个人，有男有女，衣光领鲜。

    不过最夺目的，还是坐在他们中间的一个女人。

    一身黑色皮衣裤，凌乱的短碎发型，前面几根挑染成酒红色，白皙的脸上，有一个黑蛇刺青。

    她眼睛狭长，睫毛很长，似乎总是习惯眯着眼睛，让眼睛有一种危险感觉。

    “韩老，晚上好啊。”

    看到韩南华和叶凡等人走进来，黑衣女子马上笑着站起来：“好久不见。”

    她笑的很灿烂，叶凡却感觉到一股寒意。

    韩南华看到黑蛇瞬间冷冽眼神：“黑蛇？原来是你，我说谁这么大胆扣我货物，还敢来中海谈判。”

    “原来是你这条美人蛇。”

    他拉过一张椅子坐了下来：“但不管你是蛇还是龙，今晚都要给我一个交待。”

    “对了，觉温呢？”

    韩月和韩氏保镖闻言绷紧神经。

    “韩老，明人不说暗话。”

    黑蛇绽放着迷人笑容：

    “你押原石的船确实是我劫了，帮你押货的觉温掉河淹死了，他手底下的五十人也被我收编了。”

    “现在翠国到边境的五十公里河程，最后十公里完全被我掌握。”

    “以后我就是千宝集团的合作伙伴之一。”

    “为了表示我对韩老的敬意和善意，我不仅会把货物双手奉还，运费我也将减少一半。”

    “如此一来，韩老的原石成本又能下降一成。”

    她上前一步，毕恭毕敬：“恭喜韩老。”

    叶凡扫过女人一眼，看得出对方的恭敬下面，蕴含着蛇蝎一样的心思。

    林芙蓉则松弛了神经，黑蛇这样示好，让她觉得对方是小角色。

    “死了？”

    韩南华脸上没有欣喜，反而冷笑一声：“觉温年轻力壮，还能横渡湄河，他能淹死，我会信？”

    “他是被你杀了吧？”

    随着这话说出，韩月他们更加警惕。

    面对韩南华质问，黑蛇淡漠一笑：“韩老，死人是没有讨论价值的。”

    “杀我的人，掌控我半截渠道，你究竟想怎样？”

    韩南华直奔主题：“复仇？还是敲诈？”

    叶凡扫视周围一眼，发现黑蛇身边二十几个人，一个个黑不溜秋，不高大，但异常精炼。

    “韩老，天底下没有永恒的敌人，只有永恒的利益。”

    黑蛇保持着彬彬有礼：“我相信，我可以给千宝集团带来好处。”

    她还打出一个响指，几个手下马上从后面上面，把四个箱子打开放在桌上。

    一块玉石，一尊金色佛像，一株人参，一挺长枪。

    叶凡见状大惊，全是极品东西啊，加起来只怕十个亿都打不住，这女人出手还真是豪爽。

    不过他震惊之余，也捕捉到黑蛇眼中戏谑，顿时知道这些玩艺烫手。

    “帝王绿？唐金佛？千年人参？霸王枪？”

    韩南华也是眼皮一跳：“真是下血本啊。”

    他不仅是古玩大亨，还是古玩鉴定大家，随便扫视几眼，就知道这些东西九成九是真的。

    而且全都价值不菲。

    黑蛇语气恭敬：“只要韩老喜欢，再大血本也无所谓。”

    林芙蓉更加鄙夷黑蛇，还以为抢货物的黑蛇多厉害，结果不仅归还货物，还送礼赔罪，怂成了狗。

    看来今晚没什么风险了。

    “别废话了，说出你的来意。”

    韩南华大手一挥：“别扯什么交朋友的废话。”

    “韩老痛快。”

    黑蛇娇笑一声，俏脸说不出的娇媚：“江先生想要落叶归根，希望韩老能够高抬贵手。”

    “江化龙？”

    韩南华情绪没多少起伏：“我一度以为，熊氏兄妹袭击宋侄女，只是一个意外。”

    “没想到还真是江化龙要回来了。”

    “他在外面流浪的好好的，干什么又要兴风作浪呢？”

    韩南华叹息一声：“大家江水不犯河水不好吗？”

    “江先生说了，他的家在中海，他老了，总是想念着家门口的槐树，还有祠堂里的那口井。”

    黑蛇彬彬有礼：“而且他是在中海跌倒的，不回来，站直身子，只怕到死都会心存遗憾。”

    “至于宋红颜的袭击，只是一时冲动，以后再也不会发生了。”

    她作出一个保证：“希望韩老给一个机会。”

    叶凡心里暗笑，这女人怕是还不知道白蛇袭击黄震东失败，不然就不会睁大眼睛撒谎。

    “当我老糊涂？”

    韩南华冷笑一声：“江化龙什么德性，我还不清楚？他真有什么情怀，当初就不会坏事做尽。”

    “韩老，人是会变的。”

    黑蛇摆出真挚样子：“而且江先生现在身染重病，早没了雄心壮志，他真的只想在中海度过余生。”

    林芙蓉撇撇嘴，一群废物，要回来就回来，还求人。

    “江化龙是一条疯狗。”

    韩南华嗤之以鼻：“不给他机会，他还会老老实实夹着尾巴，一给他机会，就会咬死人。”

    “再说了，就算我高抬贵手，他也回不了中海。”

    “杜天虎和老钱他们是绝不允许他出现的。”

    他给出自己的决定：“你还是劝告他死心吧，好好在境外安享晚年吧。”

    黑蛇无奈一笑：“韩老……”

    “别再说了，我态度明确了。”

    韩南华打断黑蛇：“觉温死了，三天后，我让哈赤带人接管那批河流，包括韩家丢失的货物。”

    “你有三天时间离开那里，如果逾时不走，我就剿灭你们。”

    他下着最后通牒：“别把我的话当玩笑，你应该知道，我跟猜霸的交情。”

    黑蛇脸色微变，眸子含怒，但还是恭敬出声：“明白。”

    “明白就好。”

    韩南华背负双手：“还有，天亮之前滚出中海，不然你就永远不要离开了。”

    “一定按照韩老说的去做。”

    黑蛇眼皮直跳，拳头微微攒紧，最终鞠躬笑道：

    “韩老，虽然今晚谈判不成，但这四件礼物还请你收下。”

    “江先生叮嘱过我，这些东西对他来说没意义，但放在韩老手里就是无价之宝。”

    “而且觉温一事，深感抱歉，这也算是一点赔偿。”

    她恳请韩南华收下四件稀世珍宝。

    同时，她余光扫视着叶凡，这小子不知什么时候走了过来，正用手一一触碰四件珍宝。

    韩南华神情犹豫，没有跟刚才一样果断走人，目光直直盯着四件珍宝。

    对于他来说，十亿八亿就是小钱，可四件珍宝太有诱惑了，一下子撞中了他的软肋。

    “好，这东西，就当你们对觉温的赔偿。”

    韩南华最终作出一个决定：“韩月，把东西收下，然后给觉温家人送十个亿过去。”

    韩月点头：“明白。”

    “慢着！”

    就在韩月要叫人收起时，一直沉默的叶凡喊出一句：“这礼物，不能收。”

