    “女人……真是复杂。”

    许晨伸了伸懒腰。

    前一段时间，还在一起亲热，一起沐浴。

    肌肤之亲都有了，大大方方。

    如今，看到一处寒泉，想要沐浴。

    直接把许晨给赶了出来。

    许晨想要一起都不行。

    妙贞一脸羞意，态度坚决。

    最终，许晨只能出来。

    偷看这样的事情，许晨做不到。

    他躺在一棵大树上，看着天上虚假的云朵。

    “这里的树木、花草，似乎都是虚幻。”

    许晨喃喃道。

    这种手段，他做不到。

    除非在造梦空间，他才能做出这种。

    “妙贞的父母，在上界也是强者。”

    毕竟，妙贞的父母，一个叫鳯、一个叫凰。

    苏靖瑶说过，凡是名字只有一个字的存在，都是禁忌的存在。

    受万千宠爱于一身长大的妙贞，很显然是一位高贵无比的公主。

    在许晨面前，却又那么天真烂漫，没有任何刁蛮的架子。

    就在这时，许晨眉头一动。

    前方，轻微的脚步声传来。

    许晨立即看了过去，顿时和一双眼睛对视。

    老妪灰布麻衣，全身散发着浩瀚的气息。

    她的眼睛，也落在了许晨的身上。

    “你是谁？”

    恐怖的气息从老妪余晴身上散发。

    顿时，许晨感觉到空气凝固了一般。

    他的活动，也受到了限制。

    这是道法……还是……？

    齐阳微愣。

    梦灵空间，也属于下界。

    下界之中，不会允许太强者存在。

    也就是说，面前这个老妪的实力，最多是下界最强。

    然而如今许晨的实力，就算是顶尖的君主，他也能乱拳打死。

    可是面对眼前的老妪，他没有十足的把握。

    上界强者吗？

    许晨环顾周围。

    他想动弹，却感觉身体周围就好像出现了粘稠的液体一般。

    这是什么道法？

    许晨惊讶。

    这种阻碍，强度很可怕。

    但是以许晨目前的实力，还是能够超过许多。

    最重要的是，其中的技巧很强。

    许晨有力发挥不出的样子。

    他的神通缩地成寸，在这里失效了。

    想要突破，必须以力破之！

    “你是上界之人？”

    许晨面色平静。

    老妪余晴更是惊讶，这里是神墟。

    没有她的允许，根本没有人能够进入。

    “你到底是谁？”

    老妪余晴身上的气息更甚。

    强大的气息，禁锢着许晨。

    “破！”

    许晨向前一步。

    就好像他全身都缠绕着各种丝线。

    这些细线，抓住他，不让他动弹。

    可是，到达涅槃九变的许晨，实力极其恐怖。

    一脚下去，这泥团根本无法限制他！

    老妪余晴面色变得凝重。

    能够破解她的道技，这足以让她重视。

    要知道，来到了下界，她的境界骤降。

    但以前的经验还在。

    对于法术的运用，她远超下界之人。

    而眼前的道技，竟然被人硬生生破解了！

    她如何不震惊？

    她看着许晨，一脸忌惮。

    难道是……？

    不对！

    如果是那人，绝对会提前通知于她。

    不可能大摇大摆进来这里。

    “许晨……”

    就在这时，一道清脆的声音传来。

    妙贞已经沐浴完毕，全身雪白，头发还湿漉漉的。

    很显然，她没有用法术将其催干。

    妙贞出现，老妪余晴面色剧变：“公……公主？”

    “你是……”妙贞略作思索，“小余？”

    她想起来了，这位老妪，似乎是宫中的一位侍女。

    “公主……你怎么脱离了神棺！”老妪余晴满脸焦急，“脱离神棺，没有了两位尊上的扶持，你会……”

    妙贞神色莫名，眼中闪过一丝哀伤：“父亲与母亲，在上界遇到了危险，神棺已经没有了扶持。”

    “什么？”余晴震惊不已，面露悲哀神色“尊上道法无边，怎么会……也不过才万年的岁月，对于尊上来说，不过弹指间罢了。”

    她似乎无法接受这个现实。

    要知道，妙贞的父与母，都是上界最顶端的那一撮人。

    两个人合在一起，实力更强。

    这样的存在，竟然遇到了危险？

    老妪余晴简直不敢相信。

    “在神棺里等死，很无趣。”妙贞轻声说道，“所以，我去了梦城逛一逛。”

    关于许晨的奇异之处，她自然不会说。

    于是，就变成了生命的最后时刻，她自己主动出神棺。

    反正，余晴对神棺，以及妙贞的状态，没有她自己清楚。

    “没有神棺，公主岂不是……”浑浊的泪水从老妪余晴的眼睛中流出，“两位尊上设计了上万年，还是没有挽回小姐的命吗？”

    “没事。”妙贞安慰道，她的目光落在许晨身上，满目柔情，“有他在，最后的时光，也很有意思。”

    余晴满脸泪珠，过了良久才平复心情。

    “小姐还有……多少日……”后面的话，余晴没有问出口。

    “可能一月，可能一年，也可能三年，最长不超过十年。”妙贞大大方方回答。

    余晴好不容易干的眼睛，差点再次泛起泪光。

    她目光转向许晨。

    “这位，是小姐在梦城遇到的？”余晴脸上露出怀疑神色，“我在梦城，似乎没有见过他这么强的。”

    “嗯，是的。”妙贞嫣然一笑，没有给余晴讲许晨的身份，“我准备带他去神墟逛逛，小余你去做你的事情吧。”

    “好。”余晴缓缓点头。

    “小余，谢谢你这万年来的守护。”妙贞认真说道。

    虽然，她的父亲与母亲，早已给了相对应的报酬，妙贞还是认真感谢了一下。

    “这是婢子应该做的。”

    “好了，我先走了。”

    妙贞拉着许晨，消失在了余晴的视野中。

    余晴看着二人离去的背景，目光复杂。

    “看来是真的……”

    ……

    “你还是真的公主？”许晨看着妙贞，露出玩味的笑容。

    “当然，难道我还骗你不成。”妙贞挽着许晨的手臂，依偎在许晨怀里。

    “没什么，只是觉得，公主这个身份，在某些时候更有感觉。”

    这个公主，可和前世的公主不一样。

    是真正的，身份尊贵的公主。

    “那个……小余，你很在意？”许晨想到了什么，随意问道。

    “嗯，也不算在意，怎么了？”妙贞疑惑。

    “我感觉，她似乎不是那么简单，或者说……对你有一些不好的想法。”

    “是么？”妙贞蹙着眉头，旋即又展开，“她是我父亲和母亲选择的人，以我父母的实力，选择的人按理说绝对不会存在问题。”

    妙贞说着，双手搂住了许晨的腰。

    “但是……你是我的男人，你说的话，我无条件信任。

    就算她没有问题，我也当做她有问题。

    更何况，我相信你的话，也相信你的直觉。”

    许晨内心微动，有一种复杂的情绪滋生。

    他感觉，怀里的人儿，就好像所有都属于他。

    “你父亲与母亲出现意外，这些事你没有与我说过，是害怕我担心吗？”

     Ps:少更了一章，万分抱歉！夜晚十二点前不出意外还有一更！如果没有短1厘米！大家不用等，明天再看！

    ps：三妙是不是有点多？哪个最妙？

