    “嗖！”

    斩魄刀花天并起双指，狠狠的插向了京乐春水的右眼，吓得京乐春水急忙扭头躲开：

    “饶了我吧，虽然只剩下一只眼睛和也很配，但留着双眼战斗，还是更占便宜的！”

    “要不是因为这样，你觉得我还能给重伤的你反应的机会吗？”

    花天傲娇的抬起了头，但随后又温柔的看了京乐春水一眼：

    “但不管怎么说，能取胜就好！”

    “喔！”

    京乐春水的脸上露出了渣渣的笑容：

    “怎么了？今天异常的坦率啊！”

    “哼！”

    花天傲娇的瞪了京乐春水一眼：

    “只剩半条命的人给我闭嘴！”

    “小花……”

    经历了一场生死之局，一时间，京乐春水也不禁有些多愁善感了起来，一堆思绪不断的涌上脑海，想要倾诉一番：

    “我啊……”

    “噗！”

    一道灵子光弹从天空直射而下，瞬间贯穿了京乐春水的胸腹之间。

    随着京乐春水和花天的惊愕神情，是利捷·巴罗那猖狂的笑声：

    “我刚才说过了，不是吗？区区死神的卍解，不要妄想能杀死死神的使者！

    噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”

    伴随着音调诡异的类似鸡鸣的声音，利捷·巴罗再次发生了变化。

    被炸去了头颅的部位再次生长，出现了一个有着极长脖子的鸟头！

    “怎么会这样……”

    京乐春水看着上空已经完全脱离了人型的利捷·巴罗：

    “斩首都死不了，真是伤脑筋啊！”

    “没错，京乐春水，这就是绝望！”

    利捷·巴罗随着身形越发的怪异，整个人的性格也越发猖狂了起来：

    “用武器杀不死，用灵压斩首也死不了，罪孽深重之人在面对如此情景时感到的绝望……

    我是不死的，我是无敌的，我是被赋予特权的神的使者，所有罪孽深重之人，在面对我这个神的使者时，只能坐以待毙！”

    利捷·巴罗的肩膀处，赫然长出了一条手臂，手臂高举，随后，一道巨大的射线，骤然对着京乐春水轰击了过来！

    “躲到了那座塔里面吗？”

    攻击过后，原本京乐春水所在的位置早已经没了人影，利捷·巴罗低头看着一座残破的钟塔：

    “竟然还有逃脱我‘惩罚的光明’的力气，同时还用纯洁的光，挖开了那乌黑的肚子，不愧是总队长，真是罪孽深重啊！”

    “总藏佐，我们逃吧！”

    躲在钟塔之内，花天从背后扶着瘫坐在地上的京乐春水：

    “在这个枯松心中，面对拥有不死之身的敌人，我们已经无计可施了！

    主人已经尽全力去战斗了，直到意志消失，气绝身亡，即使我们从这里台历，也不会有人责怪主人！

    来吧，先稍微睡一会儿……”

    花天轻拍京乐春水的肩膀：

    “这段时间，我带着你逃……”

    “很不错的提议啊，不过，现在看起来是不用了……”

    京乐春水打断了花天的提议，眼神飘向了自己的右方：

    “田越副队长，你来的可真慢啊！”

    “没办法，修兵那里的敌人也很棘手……”

    田越耸了耸肩膀：

    “为了帮助他，我不得不浪费了一些时间，不过，我是没有想到……”

    田越伸手，对着京乐春水的伤口处，使用了治疗用的回道：

    “对面这利捷·巴罗居然这么强，连你这种强大的存在，都不是他的对手！”

    “没办法，技不如人就要认输……”

    京乐春水苦笑了一声：

    “杀不死的敌人，这可是完全出乎了我的意料之外啊！”

    “无法被杀死，那就只能把它的灵压耗尽了，而这种敌人……”

    田越看了看天空中利捷·巴罗的鸟头，随后又看向了京乐春水：

    “你还记得修兵的卍解吗？”

    “啊，将缚道发挥到了极致的卍解，如果是修兵的话，或许有点儿可能，但也仅仅只是可能罢了……”

    京乐春水的眼中闪过了一丝惋惜：

    “这家伙的力量，已经达到了更高级的层次，而且灵压比起修兵来说，还是强出了太多了。

    这已经不是几倍这么简单了，灵压不对等，修兵还是无法对付得了他，甚至很有可能被这个怪物直接挣脱卍解都说不定！

    只能说，修兵现在还是太年轻了！”

    “是啊，修兵还是太年轻了，尤其是有我这么好的一个陪练，不但帮他完成了卍解，还帮他获得了更高级的卍解狂暴模式，可我是万万没想到啊……”

    田越叹息了一声：

    “这家伙非但不感激我，反而还害怕我！”

    “所以呢……”

    京乐春水不自觉的抽搐了一下眼角：

    “你没对他做什么报复性的行为吧？”

    “那倒没有，毕竟现在是战斗期间，我可不是分不清局势的人，不过等这次的战斗结束后……”

    田越的眼神中透露出一丝危险的光芒：

    “那可就不好说了！”

    “秋后算账吗？的确是你喜欢干的事，还有……”

    感受着自己身体上的伤势已经被修复，京乐春水向着田越道谢了一声：

    “多谢你帮我治疗了！”

    “好说……”

    田越将京乐春水从地上拉了起来：

    “你还有战斗力吗？”

    “杀杀小兵还好，但是面对这帮星十字骑士团中有着圣文字的，估计就悬了……”

    京乐春水苦笑了一声：

    “我的灵压已经见底了，不剩多少战斗力了！

    对了……”

    京乐春水看了田越一眼：

    “你刚才和我提到了修兵，莫非，你的卍解和修兵类似？”

    “京乐队长，你可真是的……”

    田越摊开了双手：

    “我什么时候说自己会卍解了？”

    “都这种时候了，就不要在我面前装了……”

    京乐春水走到了钟塔的窗口，看着天空中又在准备蓄力攻击的利捷·巴罗：

    “快点儿上吧，这家伙可是等不及了！”

    “利捷·巴罗，好久不见……”

    从窗口跳出，田越直接来到了利捷·巴罗的身前，抬手就是一大片雷光轰出：

    “一段时间不见，你可是变得更丑陋了！”

    “敢于骗过神仆的卑鄙装死之人，何等的罪孽深重……”

    看着田越“死而复生”，本就暴躁的利捷·巴罗，顿时更加愤怒了起来：

    “接受我的审判吧，我要把你挫骨扬灰，我要用神圣之光把你焚烧的渣都不剩！”

    “我觉得你这种希望有些困难，毕竟我的卍解，很是有些克制你啊……”

    田越略带一丝玩味的看着利捷·巴罗：

    “卍解——万噬·元素帝王！”

