    第32章大魔王不好哄32

    被雨水净润过的云来村，此刻宛如徐徐展开的水墨画卷。

    唐姝从来没有见过这样的画面，那是和常年灵气缭绕的墨阳宗截然不同的景致。

    唐姝提着裙摆，小心翼翼避开水洼。

    陆怀卿倒是不太在意，只是眉头时不时皱一下。

    很快，他们就来到了芬娘生前住的小院。

    “芬娘遇害后，村民们最近都不敢出门。刑侦司过来也只带走了芬娘的尸首，其余东西都没怎么动过。”

    陆怀卿边走边解释道。

    唐姝点点头。

    难怪一路上都没有见到什么村民。

    芬娘遇害与魔物有关，又发生在云来村，村民很难不惶恐。

    唐姝走着走着，感觉身后少了一道气息。

    她不由停了下来，回头看上一眼。

    大魔王一尘不染站在门口，凤眸低垂着，似乎没有进来的打算。

    也对，可能对他们来说棘手的案子，在大魔王眼里根本不值一提。

    大反派毕竟是大反派，从某种意义上说，现在男主的实力在谢晏秋面前根本不够看的。

    要不是大魔王故意示弱，说不定男女主都要提前领盒饭。

    唐姝想了想，还是朝谢晏秋走了过去。

    “谢大哥，你怎么不进去看看？”

    唐姝双手背到身后，微微偏了下头。

    白衣青年掀了掀眸，淡声道：“不去。”

    唐姝眨巴下眼。

    “噢。”

    她转过身，走了几步，又回头。

    真不来啊？

    唐姝抿了抿唇，感觉有点奇怪。

    可能大魔王单纯是不太喜欢小侯爷？

    如果是这样，或许她该想办法让大魔王和小侯爷少点接触，免得大魔王又不开心。

    这样想着，唐姝不知不觉就走了进去。

    里面，陆怀卿已经坐下了。

    看见唐姝，小侯爷开口道：“你随便看看吧，这里面我上次就已经看过了。”

    唐姝点头。

    她开始认真打量了起来。

    别看这房子从外面看很普通，里面的布局却是很漂亮。

    该有的家具一样不少，还有一扇雕工精致的木制大屏风。

    唐姝转了一圈，看到了放在里屋的雕花木床。

    她伸手揭开床幔，视线往里面看了看。

    床上铺着一床锦被，被面上绣着一对极漂亮的鸳鸯。

    唐姝歪了歪头：“想不到芬娘的绣工这么好。”

    之所以这么说，是因为唐姝转了一圈，发现芬娘房间里有很多这样的绣制品。

    针线和纺织工具齐全，绣出来的东西都有着相同的神韵。

    陆怀卿一顿：“绣工？”

    少年立即站了起来，快步走到唐姝身边。

    “想不到你观察的那么仔细。”陆怀卿有些激动，“我之前怎么没想到……”

    小侯爷弯下腰，指腹轻轻拂过被面上绣着的那对鸳鸯。

    “这个针脚，我之前一直没注意，现在一看才发现，这是皇宫里的工艺。”

    唐姝来了点兴致：“你的意思是，芬娘很可能在皇宫当过绣娘？”

    “没错。”少年眼里泛起亮光，“你们这些平民可能不太了解，皇宫对绣工管制这一块儿一向相当严格。”

    唐姝表示理解，版权问题嘛，皇宫手艺不得外传。

    (本章完)

