    再开章节之前厚颜向众位兄弟姐妹求收藏，收藏成绩惨不堪言，十四万字了才不到五百收藏，叫我汗颜无地，恳求诸位花三秒点击一下，孑与拜求。//www.  //

    云烨在家门口受到最热烈的欢迎，全家在门口欢迎家主回府，刚下马，小丫头们就围住哥哥七嘴八舌的向他反映以前欺负他们的坏蛋现在都跪在门外祈求得到原谅。

    在门口就看见了，云烨当然知道是怎么回事，殴打贺老二和今天朝堂的风光给他们造成极大的困扰，担心云府掀以前的旧账。逃无可逃，避无可避唯有上门赔礼道歉，希望可以平息云家的怒火。

    站得高，眼界就不同，以前云家不过是长安城里的富户，有几百亩祖田，三四家店铺，云家几位男丁在官府担任小吏，称得上与世无争。只因为受到鼎鼎大名的云定兴牵扯才遭此大难。云定兴何许人也？隋太子杨勇的老丈人，为人猥琐，品德不堪入目，以贪腐和反复无常著称于长安，风光无限之时就连李二陛下都曾在他手下任职。见到杨勇倒霉毅然决然的投入到隋炀帝杨广的麾下，追杀起女婿遗党比杨广还上心，亲手斩杀了女儿为杨勇生下的两个儿子。连亲外甥都下得了杀手真正的禽兽行径。后来倒霉，小人得志时得罪人太多，所以也就没什么人站出来说话，逃得无影无踪。他逃了，长安城里姓云的就倒了大霉，不管有没有牵扯只要姓云就在打击行列，再加之杨玄感造反，云定兴又牵扯其中，注定了云家的悲剧命运。男丁几乎屠戮一空，女子财产都被他人趁势劫掠，命运悲惨。

    云烨最想杀的就是云定兴，这个罪魁祸首，没有与野心相匹配的智慧就不要玩无间道，害人害己，自己无缘无故跑唐朝来有一半的原因可能是老天看不下去云家的惨状，把自己弄回来解救这些妇孺。当然老夫人ri夜祈祷也起到了推波助澜的作用。

    吃了我的给我吐出来，拿了我的给我还回来。欺负了我，就得有被我欺负的觉悟，跪在门口希望得到原谅？太幼稚了。没有作声，把小北抱起来，这丫头被挤到外面哇哇的哭，擦干小北的眼泪，对管家姑姑说：“找出云家以前财产的明细，算算这些年该有多少收益加上两倍让他们赔。”说完就带着一群小丫头回府，这点小事还用不着本侯爷出面，一个家里的管事就足够了。现在，自己的当务之急是看看那口肥猪被收拾的怎么样了，全家还等着吃呢。

    管家姑姑也觉得堂堂侯爷处理这样的事有些丢人，匆匆的去找老夫人商量看有没被遗忘的云家产业。仆役关闭了云府大门，门外那些商家，小吏跪得更加恭敬，云家家主回来了

    一口大肥猪就挂在厨房外面的架子上，被屠夫收拾的干干净净，云烨指挥着屠夫将猪肉分解，排骨，里脊肉，五花肉肥膘特意留出，再找出肥瘦相依的后腿肉吩咐剁成肉末备用。四个猪蹄明显不够，云烨早在西市就买了一车猪蹄。若是让老程知道自己做美食没给他送，发起飙来一般人扛不住，为少挨几顿打还是连他的那份一起做了吧。

    军营里打造的做饭家伙早就被送回来，唐朝的菜式除了煮就是烤，要么吃生的，就是脍一类的东西，不卫生，里面的寄生虫杀不死，会得各种各样的怪病，想起猪肉绦虫满肚子乱窜就毛骨悚然。后世有卫生检疫都不放心更别提现在了。炒菜大约起源于宋代，那是一个讲究吃穿，物质极大丰富的年代，文人的天堂，只要不是愤青那是穿越者的首选年代。既然身在大唐一切就得自己来，没炒锅，打造，没铲子，打造，没调料，自己找，没味jing，这个现在造不了，只好熬鸡汤，没酱油，回庄子再酿造，小时候在乡下，早就会了，没难度。没绿菜，这才是要人命的事，温汤监倒是有，可他只供应有限的几位皇族，就连太子，也是有一顿没一顿的，自己一介侯爵就别想了。手头只有萝卜，莲藕，小丫贡献出来的一盘子蒜苗，这是小丫头的心爱之物，因为哥哥不吃饭，所以大方的贡献出来。再就是豆腐和十几种干菜。今天主打猪肉，鱼肉，羊肉就不用了。

    砂锅里煮上猪蹄，用了十个砂锅，大火烧开，倒掉水，再加入新水，投入姜，葱，蒜，把调料装在纱布里，小火慢炖，婶婶站在背后看的仔细，还叫来润娘记录，老夫人说见不得孙子下厨幸苦，就不来了。云烨想不明白，自己弄几口吃食怎么就幸苦了？

    忙了两时辰，眼见就要吃完饭了，云烨把做好的猪蹄，莲藕红烧肉红烧狮子头，糖醋排骨各样装两份，炸好的麻花，油饼，鸡块，也一并装上，吩咐管家姑姑给程府，牛府送去，聊表心意。

    身后的一群小丫头早在云烨开始做饭就你一块，我一块的吃个不停，婶婶拦都拦不住，说是姑娘家家的，养成馋嘴的毛病可不好.云烨可不管，小时候自己就没少在妈妈做饭时偷吃，长大不也好好的？更别说几个小妹是吃过苦的，一想到五六岁的年纪就伺候主家，吃不饱，穿不暖的熬了一年多，疼都来不及那，还管偷不偷吃？

    血肠灌好了，五香肠灌好了，猪腰子炒成腰花，满满当当两大桌子，看的老夫人目瞪口呆。

    饭厅里一片吸口水的声音，外院抢饭食的声音远远传来。庄三停叫骂的嗓门特别大，看来战况激烈。

    “烨儿，你和师傅平ri里就吃这样的饭食？”老太太觉得有些不可思议。红烧狮子头最对胃口，糖醋里脊也酸甜可口，猪蹄子绵软酥烂香气扑鼻，咬一口从心底让人满足。

    “这算什么，只是一些粗陋的家常菜，等孙儿把缺少的几味调料种出来，您再好好尝尝。"云烨大吹大擂。后世的饭食之jing美恐怕只能在梦里回味了，自己只是一个半调子厨师，弄几道家常菜没问题，想做出南北大菜那是妄想。

    云烨早吃饱了，现在殷勤的给老夫人布菜，几位长辈也没落下，小丫头们一人抱一只猪蹄啃，吃的满脸油腻，实在是怕她们撑坏，吩咐下人熬些山楂水回来，给她们消食。

    饭没动，菜吃个jing光，全家红光满面，心满意足。

    婶婶掩着嘴不好意思的打个嗝，捋几下胸口才说：“难怪烨哥儿不吃饭，吃过这样的饭食，别的饭菜可真是没法吃。烨哥儿跟着老神仙可是享福呢。”

    “哈哈，婶婶这话说的对，满云家在遭罪就小侄一人随家师满世界享福，的确有些不应该，不过既然回来了，就没有我享福，你们受罪的道理，门外跪着的云家仇人，有谁欠过我家人命，有谁欠过我家钱财要一一算来，不用留情，陛下既然大张旗鼓的为我进爵，就不会阻拦我报仇雪恨。你们看着办，有回夫家打算的长辈和姐姐给nǎinǎi说，我不是不近人情的人，他们当年毫不留情的把我云家女儿赶出家门，那就要红红火火的再接回去，除了我云家人，他们休想登门一步。回到夫家若有受辱之事，我会叫他们生死两难！”刚才在厨房，婶婶就说有几位家里有孩子的姑姑和姐姐因为夫家来接，就想回去，说到底是抛不下骨肉亲情，男人道个歉，服个软，这些年糟的罪就全忘了。

    "我不会去，哥哥，我不回去，”小西抱着云烨的腿嚎啕大哭，二姑姑一脸难sè的看着他两。

    “小西当然不会去，以后就和哥哥过，以后嫁娶我自会安排，他们活腻味了就来家里要人。”云烨是半点情面不留，对二姑姑说完，给老夫人告了声退，带着八个小的离开饭厅，去花园里消食。

    “老二啊，你是哪根筋不对了?好好的侯府不呆，要跑回去遭罪？烨哥儿人和善，喜欢小西，又有孝心，回来这几天那可是真心把我们当长辈孝敬，你这样干，不是戳他心窝子嘛？”大姑姑很生气。

    老夫人止住了老大的埋怨：“路是自己走的，鞋子合不合脚只有脚知道，你既然要回去，就回去吧，你夫家还有两个儿子，牵心也是情理之中，你不用担心烨哥儿，他年纪小，又是将军，脾气自然不好，小西他会安排的很好，比跟着你小门小户强太多了，你夫家不就是看云家又起来了，生起攀附的心思，有你在，烨哥儿总会给几分脸面。走时带上三百贯钱，这是你侄儿给你的私房，以备万一。”说完起身离开饭桌，被丫鬟扶着去了花园。

    ;