    张诚小的时候，因为得过一场重病，所以有段时间身体一直都不太好，整个人看起来营养不良，非常的瘦弱。

    因此那时候他没少遭到欺负，童年也过得并不愉快,整个人也一直都郁郁寡欢的,没什么朋友。

    而这一切，在和何一文认识后，就发生了翻天覆地的改变。

    何一文与张诚不同，从小他就长得跟牛一样壮，身高也比同龄人高上半个脑袋，不管走到哪儿都非常引人注目,在学校里也是属于校霸那种级别的人物。

    虽然有校霸级的身体条件，但何一文本性不坏，甚至可以说他为人特别的正直，喜欢打抱不平。

    正是因此，刚入小学的时候，看见张诚被其他几个小男孩欺负，何一文挺身而出，保护了张诚，二人才因此认识的。

    又因为是同一个班的，家住得也近，所以平时也经常接触。

    就这样一来二往的，两个人就熟悉了，并且兴趣也相投，没过多久就成了宛如亲兄弟般的好哥们。

    所以说，因为小时候的那段经历，何一文在张诚的心中,可是占据了非常高的地位！

    其地位之高，是其他所有人都无法比拟的！

    哪怕过了这么久，张诚也很尊敬这位从小就一直帮助他、照顾他的大哥。

    后来高中毕业后，何一文为了追寻他的军旅梦，毅然从军，因为部队的特殊管制，从那之后就很少跟张诚联系了。

    也就在去年，何一文才终于从部队退役，后来不知什么原因，居然入赘了魔都的顶级豪门，成了豪门贵族的上门女婿。

    当初张诚刚得知这个消息的时候，愣是吃了好大的惊，还以为何一文是在跟他开玩笑呢。

    后来确认这件事是真的时候，张诚没有嫉妒，反而由衷的替他兄弟高兴，以为他从此能过上豪门的幸福生活。

    可是事情的发展，却并没有像张诚想象中的那样。

    何一文确实是入赘豪门了，但他的生活过得却并不怎样，甚至可以说过得相当憋屈。

    比如张诚曾经听何一文说过，他不能跟妻子一起睡主卧，只能去睡佣人的房间。

    还有当他的妻子或者丈母娘有任何的心里不顺，就会对他各种辱骂，哪怕当着外人的面也是如此，完全不给他留任何面子！

    除了这些以外，还经常受到许多女方亲戚的刁难和鄙夷。

    可以说入赘后的何一文，在那个豪门家族里，完全没有任何的男人尊严！

    可以想象得到，这对自尊心极强的何一文是有多大的打击！

    张诚想起何一文曾经给他说的那些事，心中的烦闷顿时让他如鲠在喉，恨不得现在就去找他兄弟畅饮一番。

    虽然心中急迫，但看了眼手中牵着的草泥马，张诚无奈的笑了笑，只得将心中的烦闷暂且压了下去，再次踏上了回家的路。

    以前他每次和何一文相约聚酒的地方，也就是长江大排档，离他的出租屋并不是太远。

    所以张诚完全可以顺路回去，先把羊驼和电瓶车放进出租屋里后，再去和兄弟赴约。

    因为心中挂念着何一文，所以他没在路上多耽搁，很快就回到了出租屋，将羊驼和电瓶车安置好后，便匆忙的朝长江大排档所在的方向走去。

    ...

    夜空下的江流在天桥的霓虹灯下，闪耀着别样的色彩。

    即便白天的时候空气宛如火炉般令人难受，但此刻的江边却透发出一股清凉之感，完全没有任何炎热的感觉。

    尤其是那冰凉的江风，更是吹散了最后一丝燥热，让走在江边的张诚感到无比的舒爽自在。

    可是这样的好心情并没有持续多久,当他看到那在大排档上已经喝得有些烂醉的何一文,张诚原本轻松的脸色立马就拉了下来。

    远远看着那还在使劲灌酒的何一文，张诚忍不住蹙起眉角，当即加快脚步，很快就来到了何一文的身边，一把抓住何一文手中那正在往嘴里使劲灌的酒瓶。

    “一文哥！够了，别再喝了！”张诚语气深沉的喊了一声。

    有些醉醺醺的何一文听到了张诚的声音，半睁着眼睛抬头看向张诚的脸庞，扯出一个难看的笑容：“小……小诚，你来啦？”

    “一文哥，你喝了多少啊？”张诚看着那满地数不尽的空酒瓶，心情沉重的凝起川眉问道。

    要知道，从接到何一文的电话，到张诚赶到这里，前后也不过20分钟的时间罢了。

    所以张诚很难想象，何一文是怎么在这么短的时间里，喝了这么多的酒？

    张诚大概数了一下，地上起码有二三十个空酒瓶，真不知道何一文他是怎么喝的！

    大脑已经被酒精麻痹的何一文早就有些神志不清了，他没有回答张诚的问题，直接拉着张诚的手大喊道：“来！赶紧陪我喝！今天咱们两兄弟……不醉不归！”

    说完他还打了一个大大的嗝。

    “一文哥，你已经喝得有点多了，别再喝了。”

    张诚找了个凳子坐了下来，看着何一文那满脸通红的脸，忍不住担忧的劝说了一句。

    “不……不行！你……你不喝，就是不把我当哥！”

    何一文一边说着，一边把一瓶啤酒硬塞到张诚的手中。

    “赶……赶紧的，一口……干了！”何一文指着酒瓶，瞪着眼睛，用洪亮的嗓门喊道。

    张诚看到何一文这个样子，也不知道该说什么，叹了口气，最后还是仰头一口把整瓶酒全喝了。

    喝酒的同时，张诚也是在心中不停的猜想，何一文今天究竟遭遇了什么事，怎么会变成这个样子，跟以前完全不一样。

    要知道，在张诚印象中，何一文一直都是那种很坚强的硬汉形象。

    即便是以前二人在大排档约酒的时候，何一文喝酒也是极为克制的，几乎从来没有喝醉过。

    像现在这种满嘴里全是‘酒酒酒’的酒鬼颓废模样，张诚还真是第一次在何一文身上见到。

    “好兄弟，来，咱们……再走一个！”

