    “现在开始铭刻聚灵阵。”

    姜小凡盘坐在西红柿地，拿起一块龟甲，右手运指如刀，催动小腹内为数不多的灵气，按照脑海里聚灵阵的阵图认真刻画。

    没过多久，龟甲上出现十几道扭曲的线条。

    随着姜小凡最后一笔落下，龟甲上所有的线条光芒一闪，最后收敛成普通龟甲的样子。

    下一刻，一阵山风凭空吹了过来，带着一股淡淡的清甜味道。

    “大功告成！”

    聚灵阵已经铭刻成功，接着姜小凡在龟甲上施展青泽术，最后将龟甲埋在西红柿旁的土里。

    姜小凡闭上眼睛，感知到龟甲上泛起一道道波纹，以龟甲为圆心朝四周蔓延出去，笼罩了大概四五十平方的范围。

    “以前施展青泽术，只能覆盖四五个平方，现在用聚灵阵加青泽术，覆盖的范围竟然增大了十倍！”

    姜小凡惊讶地睁开眼，按聚灵阵的覆盖面积来算，五亩西红柿只需要七八十块就能搞定。

    而且铭刻一个聚灵阵，只需要不到十分钟时间。

    最重要的是，他可以通过聚灵阵和青泽术，控制地里西红柿的成熟速度，避免去年集中成熟坏掉的风险。

    “可惜村诊所的龟甲太少了，明天去县城得多买点。”

    姜小凡如法炮制，将其他五块龟甲都铭刻上聚灵阵，相隔五十米埋进西红柿地里。

    看着生机勃勃的西红柿，姜小凡脸上露出欣慰的笑容。

    “也不知道被灵气滋养过的西红柿，口感会是什么样的……”姜小凡幻想了一阵，决定明天早上来尝一尝。

    “对了，刚才在诊所买龟甲，好像看到桂英嫂上山了，我也去采点野山菇。”

    姜小凡已经两天没上山了，现在时间对他来说就是金钱。他从木棚里拿了两个编织袋，起身朝龙头山走去。

    再次踏上龙头山，置身在幽静的山林中，姜小凡不仅没有像村民那样感到害怕，相反内心深处还有些兴奋。

    踏着厚厚的腐烂叶子，听着清脆的鸟叫声，姜小凡浑身充满了干劲。

    以前他在山上根本不敢乱跑，自从获得巫神传承以后，整座山在他眼里都是财富。

    姜小凡走了一阵儿，忽然看到前面有个熟悉的身影。他快步朝前追了过去，大声喊道：“桂英嫂，等等我。”

    岳桂英在山上转悠半个小时，采到了三斤多的野山菇。和其他村民比收货不算少了，但她一想到姜小凡上一趟山，采到了三十多斤鹅蛋菌，心里就止不住地羡慕起来。

    “也不知道姜小凡是怎么找的……”岳桂英一边寻找野山菇一边嘀咕。

    就在这时，一道人影猛地冲到她面前。

    “啊！”岳桂英吓得尖叫一声，连野山菇袋子都不要了，转身就往龙头山下跑去。龙头山上野兽众多，每年都有村民受伤，桂英嫂心里十分惊惶。

    “桂英嫂别跑，是我。”姜小凡在她身后喊道，好像自己这次玩大了。

    “嗯？”听到熟悉的声音，桂英嫂又往前跑了十几步，这才充满戒备地停下来。

    她转头看到姜小凡，美眸里顿时浮起一股怒火。

    “你个臭小子，差点把我吓死了。说吧，该怎么补偿我？”桂英嫂半开玩笑地问道。

    姜小凡一脸羞涩地说道：“要不，我负责到底，你以身相许？”

    “我呸！你个小不正经的！”

    桂英嫂一把揪住姜小凡耳朵，娇嗔道：“宝森叔那么老实的人，怎么生了你这样一个混小子。”

    “哎呦，疼疼疼！”

    姜小凡连连求饶，目光无意扫过桂英嫂的袖口，视线顿时再也挪不开了。

    夏天衣服穿得又薄又少，桂英嫂的胳膊高高举起，从她宽松的袖口看进去，姜小凡只觉得眼前白花花的。

    过了一会儿，桂英嫂感觉有些不对劲，姜小凡竟然不向她求饶了。她转头一看，见对方正两眼放光的看着自己。

    桂英嫂愣了一下，顺着姜小凡的视线一看，立马明白了过来。她红着脸娇呼一声，慌忙放开姜小凡的耳朵，挡住了露出来的春光。

    “哎——”姜小凡意犹未尽地咂咂嘴。

    “姜，小，凡！”桂英嫂胸口剧烈起伏，一双眼像是要吃人一样。

    姜小凡吓得缩了缩脖子，连忙说道：“嫂子别生气，我带你去个好地方，能采到好多野山菇。”

    说完他就心虚地往山上走去。

    桂英嫂气势一滞，只好提着袋子跟上姜小凡，她一边走一边说：“你最好能让我这袋子采满，不然的话，哼！”

    姜小凡硬着头皮往前走，兜兜转转走了十多分钟，可是没发现一处野山菇。他刚才只是为了自救，根本不知道哪里有野山菇。

    “小凡，你到底行不行啊？”桂英嫂狐疑地看着姜小凡。

    “我很行！”姜小凡挺了挺胸膛，作为男人怎么能不行？

    被一个美女质疑自己，姜小凡说什么也忍不了。

    他看了一眼桂英嫂面相，脑海里随即浮出九根竹签。九根竹签滴溜溜地乱转，一行行绿色小子凭空出现。

    “财位流水叶落为根，金位散落在鼻中庭。”

    姜小凡仔细观察桂英嫂，见她右边鼻翼起了一个火痘，她现在是面朝东北方，右边正好是东南方位。

    姜小凡朝东方边看去，那里是一块厚厚的落叶地，因为地势相对周围有些偏低，湿气将落叶腐烂得都发黑了。

    “桂英嫂，来这里！”姜小凡说着走了过去。

    “小凡，那是腐叶地，会不会陷进去啊。”桂英嫂胆战心惊地跟过去。

    姜小凡在腐叶地前蹲下来，用手轻轻一扫腐叶，顿时白白胖胖的野山菇露了出来。

    “果然在这里。”姜小凡露出满意的笑容。

    “啊，野山菇！这里居然有野山菇？”

    桂英嫂兴奋地叫了起来，随即好奇道：“小凡，给嫂子说说，你是怎么发现的？”

    姜小凡笑着解释道：“这里的环境适合野山菇生长，周围又没有人来过的脚印，我就想弄开腐叶看看，没想到咱们运气不错。”

    其实他刚才利用巫相术，看出桂英嫂今天有财运，又用望气术定位到这里。但是腐叶周围没有野山菇，他就猜肯定藏在了腐叶下面。

