    对于自己出现浑身无力，还有施展万物秘术变慢的情况，李铁柱心里非常疑惑。

    检查了一下自己身体情况，李铁柱确定自己没有中暑。

    他想了一下，觉得应该不是因为天气太热或者是干活太累了才出现这种情况的。

    毕竟，自己以前可没少在大太阳底下干活。而且，基本上一干就是一两个小时才休息一下，从来就没有出现过这样的情况。

    再说了，经过万物之神的改造过之后，自己的身体可比以前强得多了，更没有理由干十几二十分钟的活就累趴了。

    想到这，李铁柱觉得只能是跟施展万物秘术有关了。

    只是，这段时间自己经常给菜园里的那些蔬菜施展万物秘术，却又没有出现过这样的情况。

    李铁柱坐在树底下挠了挠头，实在想不明白是怎么回事。

    “小子，这主要是因为你体内的真气太弱了。”

    就在这时，李铁柱的脑海中，出现了万物之神那熟悉的声音。

    “施展万物秘术跟真气有什么关系？”李铁柱不解地问道。

    万物之神呵呵一笑，道：“当然有关。”

    “一个人要是没有真气，就算他学会了万物秘术，也是施展不出来的。换句话说，施展万物秘术，需要损耗体内的真气。你体内的真气越强，施展起来就越轻松，自然就快。反之，亦然。”

    听到万物之神这么说，李铁柱就更想不明白了。

    他清楚地记得，自己是先学会的万物秘术，而不是先修炼的功法。而且，在体内没有修炼出真气之前，自己就已经可以施展万物秘术了。

    为了跟阿福交流，一学会万物秘术就在阿福身上施展了，只不过尝试了好多次才成功而已。

    但李铁柱觉得，那是因为自己刚学会，还不熟练导致的。

    可现在，这老头却说体内没有真气根本就施展不出万物秘术，这不是矛盾了吗？

    万物之神叹了一口气，耐心地解释道：“其实，每个人一出生，体内就已经有一丝原始的真气存在了。只不过，这一点真气实在是太微弱了，根本就感觉不到。你一学会万物秘术就能施展出来，就是因为体内这一丝原始真气。”

    “你还记不记得，你当时问我怎么提升万物秘术的等级时，我除了让你多多练习万物秘术的施展外，还让你努力修炼功法。”

    听到万物之神这么说，李铁柱仔细回想了一下，确实如此。

    只不过，当时以为万物之神让自己修炼功法，是为了让自己能早点去神界帮他报仇才这么做的，所以没太放在心上。

    看来，以后得努力一点修炼功法，让自己体内的真气快点变得强大起来才行。

    不然，自己想要大面积地给地里的蔬菜施展万物秘术，根本不可能。

    还有，有时候帮人治病也必须要有强大的真气才行。

    “小子，你要记住，对于一个修炼者来说，真气是最基本的，也是最重要的。只有体内的真气足够强大，你才能变得强大起来。所以，你以后要加倍努力修炼万物神诀中的功法。”

    “修炼可以产生真气，让修炼者体内的真气变得强大起来。”

    李铁柱点了点头，道：“放心吧，老头，我以后一定会努力修炼的。”

    既然知道了真气这么重要，自然就没有理由不努力修炼了。

    李铁柱在树底下坐了一会，没有急着回到地里去施展万物秘术，而是开始修炼起来。

    “天地万物，乃天地之根本。天地之一切，始于万物，又归于万物……”

    修炼完一个大周天之后，李铁柱感觉自己变得神清气爽了起来，浑身充满了力量。

    修炼，不仅可以产生真气，还能够快速恢复真气。

    李铁柱站起来，激情满满地往玉米地走回去，给地里的玉米施展万物秘术。

    两个小时之后，一整块地的玉米都施展了一遍万物秘术。

    过几天，等这些玉米成熟了，就可以摘下玉米棒子，然后铲掉玉米秆，种上蔬菜。

    汪汪汪！

    汪汪……

    就在这时，阿福冲着山上一片茂密的小树林，不停地吼叫起来。

    李铁柱往山上看去，看到山上有动静。

    “阿福，别管它，走吧，回去了。”李铁柱对阿福说道。

    李铁柱不用想也知道，刚才山上的动静，肯定是山上的野兽弄出来的。

    只要山上的野兽不下来伤人，李铁柱自然不会去管它们。再说了，山上的野兽那么多，跑的又快，想管也管不了。

    汪汪……

    阿福又冲山上吼叫了几声，看到李铁柱走远了，这才赶紧跑过去跟上。

    离开大土坡，看着天色还早，李铁柱又带着阿福，去了冲皇沟，给那里的玉米施展万物秘术。

    晚上，李铁柱不敢再偷懒，等父母睡下之后，便马上修炼起来。

    次日一早，太阳公公才刚探出头来，李铁柱便起来了。

    他急急忙忙地洗漱好，然后带着阿福，往后山大土坡走去。

    李铁柱想要看一下，昨天施展了万物秘术的玉米，经过了一个晚上之后，长得这么样了。

    要是那些玉米已经成熟了，那该多好啊！

    来到大土坡，看到自己家地里的玉米时，李铁柱还是挺惊喜的。

    虽然地里的玉米还没有成熟，但以这样的生长速度，再过四五天应该就可以了。

    汪汪汪……

    突然，李铁柱听到了阿福的吼叫声，是从玉米地里传出来的。

    “阿福，你瞎叫唤什么，赶紧出来，我们去冲皇沟那边看一下。”李铁柱喊道。

    只不过，阿福不仅没有出来，反而叫得更大声了。

    以为玉米地里有什么东西，李铁柱赶紧走进去。

    当看到里面的情况时，李铁柱愣住了。

    玉米地里，有一块地方留下了不少动物的脚印。

    那一块地方的玉米，遭到了不小的破坏，玉米秆折断了不少，玉米棒子更是被啃得只剩下玉米芯了。

    我勒个擦擦，什么动物啊，竟然敢偷吃我家的玉米？

    李铁柱心里有些生气。

    自己家的地少，就种了两块地的玉米，还被动物给偷吃了不少。

    而且，现在只是一个晚上。

    等地里的玉米完全成熟，还要再等几天。

    要是不好好想办法处理一下这事，任由动物继续来偷吃。等玉米完全成熟，就剩不了几根玉米棒子了。

    李铁柱蹲下去，仔细看了看那些脚印，感觉跟猪蹄子留下的脚印是一样的。

    “是野猪来偷吃玉米。”这是李铁柱脑海中蹦出来的想法。

    李铁柱沿着那些脚印走，最后发觉那些脚印到了山脚就没有了。

    不用想，肯定是从山上下来的。

    不过，让李铁柱觉得奇怪的是，貌似只有自己家的玉米被偷吃了，别人家的玉米没啥问题。

    甚至，野猪从别人家的玉米地经过了，也只是随便意思一下而已，弄歪了几根玉米秆。

    我勒个擦，这野猪分明跟自己过不去啊！

    李铁柱坐在地埂上仔细想了想，觉得应该是自己家的玉米施展了万物秘术之后，长得比较快，自然比别人家的玉米要成熟一些。所以，遭到了野猪的特别对待。

    看来，得想办法把下来偷吃的野猪抓住才行，或者吓它个半死，让它不敢再来。

    不然，不仅地里的这些玉米要遭殃，以后种上了蔬菜，也要遭殃。

    毕竟，这片地方别人家地里种的都是玉米，只有自己种蔬菜。

    鬼知道野猪会不会更加喜欢吃青菜？

