
　　三天后。

　　天空有些阴沉，风卷着花絮漫天飞舞，绕太庙附近久久不散。

　　奇异的现象让赶来庆祝纪念碑开工大吉的李二和一干大臣心中动容，孔颖达趁机再次劝谏道：“圣上，花絮漫天，这是大吉之兆，是将士们的英灵听闻纪念碑一事,赶来围观，当以绝世佳作以合之，老臣愿一试。”

　　同样的话这两天李二都听烦了，皱眉不语，旁边一名官员接话道：“圣上，纪念碑纪念的是将士，确实需要一篇纪念文字,天下有资格写这篇文章的不过一掌之数，而孔祭酒无论才华、地位、声望还是孔圣人嫡孙后代身份，都当之无愧。”

　　“臣等附议！”几名官员趁机赞同，大有逼宫之势。

　　武将们写不出华丽的篇章，虽心中有气，但也不好争论，纷纷看向房玄龄，房玄龄治民有方，论写文章也不如孔颖达，苦笑着摇头。

　　这种流芳百世的机会岂能便宜一帮老夫子，大家心中不甘，看向李靖，李靖会意的点头，郑重说道：“论文才，护国公也不差，何况这纪念碑还是护国公主持修建，无论谁来写，写什么内容，当听听护国公之意。”

　　“药师此言大善，秦爱卿呢？”李二好奇地问道。

　　大家心中也泛起了疑狐,如此重要大事，主事人不再说不过去，那小子不喜上朝，不会连这等大事也不来吧？一个个看向李靖。

　　李靖也不知道情况，见贾有财匆匆过来，迎上去问道：“你们家少主呢？”

　　“回李大人，少主昨晚交代过，让在下将信送来给圣上，少主去了哪儿在下不知。”贾有财赶紧提上一份书信。

　　李靖一听是给圣上的，也不敢看，接过去返回，交给了李二，李二一听没人，只传信，心生不喜，但没有表露出来，接过信打开一看,脸色动容，原来是带人训练飞天去了，此事机密,不能声张。

　　信里面单独有一张纸提到碑文内容，正反面碑心分别刻什么字，并请求李二亲自书写，拓印上去，李二大喜，这才是一个臣子该有的本分，不像孔老头，就知道揽名声，不当人子。

　　刻的内容李二研究片刻，觉得朴实、真诚，具有大格局，能展示出自己的雄才伟略和气吞山河的胸怀，比什么华丽的篇章都好，扬了扬内容，满意地说道：“秦爱卿留信，提议让朕执笔，拓印石碑，孔祭酒以为如何？”

　　孔颖达一听让李二执笔，顿时脸色一僵，不敢再争，总不能说圣上比自己没资格吧？那与儒学理念不和，想到不是秦怀道，心中好受许多。

　　其他人一听李二执笔，也都偃旗息鼓，谁来写的问题就解决了，一名官员提议道：“圣上执笔，天下无人不服，也是最合适人选，不过，这内容值得商榷，不如由孔祭酒写好，请圣上执笔？”

　　“此言大善，以孔祭酒之才，必能作出绝世名篇。”

　　“可！”

　　“附议！”

　　刚偃旗息鼓的几人又心思活络，纷纷附议。

　　李二一看，几人不是翰林院就是礼部的，级别不高，年纪偏大，名气在文坛却不小，都是真正的圣人门徒，孝子贤孙，这是要给孔圣增光彩，心情可以理解，但行为不可能接受。

　　眼看着众人还想再劝，李二沉着脸说道：“此事关系江山社稷，是朝廷大事，不是你等圣门之事，理当由朝廷，由朕说了算，不用猜题。”

　　“这……”

　　几人脸色大变，心有不甘，但不敢再开口。

　　李二冷冷地说道：“关于内容，秦大人也有提议，朕觉得不错，碑心北面为正，上书‘人民英雄永垂不朽’，朴实，直接，明了，朕看着挺好，”

　　“人民，什么是人民？”孔颖达率先提出质疑。

　　“对啊，此语从未听过。”

　　“孔圣经典也没有人民之说，生搬硬造，有违旧制，于理不符。”

　　众人又纷纷谴责起来，不愤之情溢于言表。

　　秦怀道算准了孔颖达会抓住这点不放，在信中有解释，李二看过，心中有数，冷冷地上说道：“听好了，人民就是以四民为主体，但还包括奴隶，罪犯等一切赞成、拥护和参加大唐建设大业的阶级、阶层和组织，都属于人民范围，一切反抗大唐和敌视、破坏大唐建设的人、势力和组织，都是人民的敌人。”

　　大家一听还包括奴隶，顿时不喜，堂堂士大夫岂能和奴隶平等而论，何况还有罪犯，那算什么东西？孔颖达第一個跳出来：“圣上，不可，天下四民，则纲常有序，国泰民安……”

　　“你闭嘴！”房玄龄听不下去了，忍不住训斥道。

　　孔颖达被突如其来的呵斥吓了一跳，其他人也纷纷看向房玄龄，这个老好人从来不和人黑脸，争论，今天是怎么了？

　　就连李二也诧异地看向房玄龄。

　　房玄龄却正色说道：“圣上，臣附议秦大人所言，一切赞成、拥护和参加大唐建设大业的阶级、阶级和组织，都属于人民范围，四民只是儒家划分之法，不代表朝廷，更不代表天下人都认可，奴隶中也有为大唐立国洒过热血的，咱们能视如不见？翼国公秦琼秦大人还被前朝定过罪，按儒家划分是罪民，但秦琼兄弟为大唐立国前仆后继，就不是英雄了？”

　　“没错，老子还是瓦岗寨出身，按儒家划分之法，算匪，那老子是不是也不算四民之一，不算英雄好汉，你给老子说清楚。”程咬金冲上去，一把抓住孔颖达的衣领，打铁拳头握紧，目光凶狠。

　　孔颖达哪里经过这场面，吓得脸色发表，不知说什么好。

　　其他几名附议孔颖达的官员也傻眼了，没法圆啊。

　　李靖也清楚该表明立场了，上前两步，郑重作揖道：“圣上，臣以为是什么身份不重要，重要的是他是否为大唐立过功，流过血，如果是，则是人民，当祭奠，以此来看，以人民概括，相当精准，总不能说成士族英雄纪念碑，也不能说成农人英雄纪念碑，更不能说成百姓英雄纪念碑，都欠周全，人民涵盖，正好。”

　　“臣等附议！”

　　武将们纷纷出列赞同。

　　孔颖达看到这阵势，知道大势已去，心有不甘，但无从反驳，总不能说“四民英雄纪念碑吧”？同样将高贵的士族和身份低下的农、工、商平等论处，百姓英雄纪念碑更不行，将士族放哪儿了？

　　关键是朝中国公大多数瓦岗寨出身，算匪民出生，四民都不算，正要闹起来不讨好，脸色苍白，不再言语。

　　李二不满地瞪了对方一眼，为了名声，真实面皮都不要了，冷声说道：“秦大人的人民一次甚好，人中之民，包括四民，罪民，奴民，匪民等等，只要为大唐立过功，拥护大唐的，都是人民，精准，全面，玄龄，回头布告天下，解说清楚，谁敢再扰乱是非，朕绝不答应。”

　　至此，人民一词横空出世，并定下。

　　圣人金口一开，言出法随，没人还敢反对。

　　李二满意地冷哼一声，继续说道：“碑北为正，碑南为背，秦大人提议上书三条，第一条，二十三以来，在大唐立国战争中牺牲的人民英雄们永垂不朽！你们以为如何？”

　　这条没人敢反对，否则就和刚才争论一般，难以下台。

　　房玄龄琢磨片刻，说道：“圣上，臣附议，秦大人提到二十三年，应该是从高祖晋阳起兵算起，至今正好二十三年。”

　　李二也看出其中道理，对这个时间提法很满意，有孝道在里面，也能展示自己格局，要是不算高祖，从贞观年间算起，反而遭人诟病，继续说道：“第二条，六十年以来，在中国统一战争中牺牲的人民英雄们永垂不朽！”

　　此中国非彼中国。

　　汉人称其四境民族为蛮、夷、戎、狄，自称为“中国”，一词最早见于周代文献，意中央之国，中原之国。

　　大家咀嚼着这条的意思，都不敢轻易开口。

　　房玄龄不愧是文官之首，才学无双，马上领会其中意思，赞同道：“圣上，秦大人提到的近六十年来，指的是隋唐两朝，公元589年，隋军南下灭陈朝，统一中国，结束了自西晋末年以来长达近300年的分裂局面，中央之国重立，唐承隋制，自不能忘隋朝抵御外族，为统一战争牺牲的英雄。”

　　“没错，秦大人不忘旧事，令人敬佩，臣附议。”魏征跳出来了，作为前朝老臣，自不希望后人忘记那段辉煌的岁月，那些为抵御外族战死的英雄。

　　孔颖达也不敢跳出来反对，实在是祖上也替隋朝出过力。

　　其他人更不敢反对，谁不和隋有千丝万缕的关系？

　　李二心有气度，也不会否认隋朝功勋，初创三省六部制，巩固中央集权，正式推行科举制选拔人才，弱化世族垄断仕官现象，建立政事堂议事制、监察制、考绩制，强化政府机制，兴建大运河以及驰道改善水陆交通，完善府兵制，实行均田制并改定赋役，减轻农民生产压力，又采取大索貌阅和输籍定样等清查户口措施增加财政收入，哪一条都功在当代，利在千秋。

　　隋朝时期更是英雄辈出，抵御外族，为民族独立战死，岂能不纪念、缅怀？！

　　第二条顺利通过，李二继续说道：“秦大人提到的第三条，由此上溯到尧舜时期，从那时起，为反对内外敌人，争取炎黄独立和华夏百姓自由幸福，在历次斗争中牺牲的人民英雄们永垂不朽！”

　　华夏一词最早见于《左传》襄公二十六年(公元前547年)：“楚失华夏”，《尚书·周书·武成》也提到“华夏蛮貊，罔不率俾。”所指即为中原诸侯，黄河流域一带的先民自称，也是汉族前身称谓。

　　这一条大家更不敢反驳，儒学最倡导尧舜之治，要是反对那个时代没有英雄，岂不是打自己脸？

　　三天碑文顺利通过，秦怀道人不在，却早已算计，运筹帷幄。

　　这一刻，大家感受到了秦怀道的才智和谋略，心中敬佩，还有忌惮。

　　李二也心生不满，这小子好算计，自己跑了，却让老子站台，指挥老子念碑文内容，好大的本事，不过，写的确实有格局，有气度，包容天下，毫无私心，就算是千年以后，也没人挑得出毛病。

　　想到碑文由自己执笔，落款自己名字，李二对秦怀道那点怨言就烟消云散，招手示意贾有财上前，问道：“你家少主不在，这纪念碑出来主持修建？”

　　“回圣上，少主走之前仔细交代过，留下图纸，在下心中有底，必不会误了大事。”贾有财自信满满地说道。

　　“哦，图纸拿来朕看看。”

　　贾有财赶紧递上一堆图纸，上面有效果图，还有施工图，一目了然。

　　李二随意看看，发现了效果图，看着气势恢宏，肃穆庄严，雄伟壮观，上层座呈方形，台座上是大小两层须弥座，上层小须弥座四周镌刻有以牡丹、荷花、菊花、垂幔等组成的八个花环，下层须弥座束腰部四面镶嵌八幅巨大的汉白玉浮雕，正是大唐关键之战，其中大半是自己指挥，心中大喜——臭小子，当赏！

　　赏秦怀道不行了，那小子身份已经够多，够高，再赏，将来就赏无可赏，生出祸端，李二看向贾有财：“朕记得伱是秦琼身边老人，身上有功勋，好好建造，朕赏你一个开国县男的爵位。”

　　唐爵位分九等，开国县男是最末等，但也能食邑三百户，从五品上，不是谁都能获得。

　　贾有财跟着秦琼多年，也算见多识广，活得通透，看出是沾了秦怀道的光，但没拒绝，郑重作揖道：“谢圣上恩赏。”

　　“好生办差。”李二勉励一句，看向李靖：“此事也是你研究院主持，怀道不再，多看着点，如有人敢来节外生枝，不用请示，直接抓起来，严惩不贷。”

　　“臣遵旨！”李靖满口答应。

　　李二将图纸还给了贾有财，带着一行人浩浩荡荡离开。

　　……

　　秦怀道并不知道这一切，带着精挑细选出来的一百名护庄队成员来到泾阳茶山，这里山高林密，人迹罕至，又有茶庄在，最适合训练热气球飞行。

　　茶庄早有府上老人赶来搭理，又招募了三百流民，都是血气方刚的少男，养了一段时间，身体恢复，不复流民是凄惨，一切井然有序。

　　队伍安顿下来后，秦怀道先和府上老人聊了一会儿，再参观一番，指出存在的问题让人整改，便带着一百人进山训练飞行去了。

　　热气球超空简单，只需掌握火候，最难的是练胆，习惯了脚踩实地，忽然飞上天，容易发慌，发毛，胆寒，脑子失去思维力和判断力，容易出错，出错就是死，特别是恐高者，秦怀道选择先练胆。

　　来到一处长十米左右到峡谷，秦怀道让人砍来粗大藤蔓，架空两岸为桥，藤蔓如铁索桥，但不够坚固，结实，在风中摇晃，看着吓人，秦怀道也不想有无谓牺牲，让人在下面铺上木板方便踩踏，齐腰横上两根方便抓手。

　　一切准备就绪，秦怀道让大家列队，郑重说道：“诸位，有胆通过藤桥者留下，随你们少主去做一件惊天动地的大事，能光宗耀祖，青史留名，无胆通过也无妨，只能错失机会，怨不得别人，谁先来。”

　　“我来。”薛仁贵抢先说道，作为护庄队队长，责无旁贷。

　　说着，薛仁贵来到藤桥口，双手张开，保持平衡，踩着上面木板直接过去，根本不抓两边固定的藤蔓，走的很稳，却给人一种闲庭信步的感觉。

　　秦怀道暗赞一声，不愧是高手，这平衡力和胆量惊人。

　　都是血气方刚、不服输的年纪，有了薛仁贵打头，胆气更壮，一个个轮番上前，大部分扶着两边固定的藤蔓通行，少数几个学薛仁贵的方式通过，但也有一人估计是先天性恐高，踩上去后本能发慌，脸上冒汗。

　　秦怀道担心掉下去摔死，赶紧上前将人拖回来，看着对方煞白的脸色，有些遗憾，安慰道：“歇一会儿，缓缓，回头再试，如果还不行，那也没办法，是一种病，叫先天性恐高，没法治，本少主不会怪你。”

　　“谢少主体恤，我……还想试试。”对方不甘心。

　　“行，回头再试，其他人继续。”秦怀道喊道。

　　剩下的继续通行，没多久又有人恐高，秦怀道只好冲上去将人拖回，直到所有人全部过去，留下五个恐高者，这个比例比预想的低，秦怀道对此很满意，等了一会儿，让无人继续试。

　　然而，先天性恐高难以克服，尝试无果后，秦怀道将五人聚集在一起，安慰几句后说道：“交给你们五人一个人物，茶庄还有三百少男，用本少主教你们的办法好好训练他们，也算大功一件。”

　　“真的？”

　　“谢少主，一定做好。”

　　五人见没有责罚，也没有被抛弃，感激不尽，满口答应下来。

　　“你们五人分开，没人带六十人，十五天时间，回头本少主检查，教好了封你们做队正，最好的那个封中队长，自己回去吧。”秦怀道叮嘱道。

　　五人一听要比试，带好了还能做队长，大喜，告辞后匆匆回去。

　　秦怀道继续训练，这次不是通过高空，而是空中荡秋千，砍了一棵大树固定在悬崖上，用藤蔓做成秋千，一个个轮流上去荡，人在空中飞来飞去，下面是峡谷，摔下去不死也废，最是考研胆量。

　　黄昏时发，大家累的精疲力尽，午饭都没顾上吃，饿的前胸贴后背，但秦怀道没有带队回去，反而给大家编队，十人一小队，自己选队长，一共九队，散出去打猎，剩下五人由薛仁贵带着，找柴生火，搭建庇护所晚上用。

　　一直到天黑时分，散出去的九个小队返回，各有收获，肉食、野果、野菜，一样不缺，大家吃饱喝足，秦怀道将大家聚集起来，说道：“诸位，漫漫长夜，睡觉纯粹浪费时间，本少主有段时间没训练你们了，以后每晚教你们潜伏隐匿和团队战术。”天籁小说网

　　大家眼睛一亮，兴奋起来。

　　薛仁贵问道：“少主，潜伏隐匿望文生义，这团队战术是何东西？”

　　“团队战术你可以理解为合击之术，两人面对一名敌人该如何配合，面对多名敌人又该如何配合，同理，一个小队在不同的环境，不同的敌人数量，又该如何配合作战，如何相互掩护推进等等，都有技巧和办法，谓之团队战术更合理。”

　　大家一听都明白个大概，愈发欢喜。

　　秦怀道继续说道：“之前传授大家体能训练之法，刀法和格斗术，都是单兵战斗，这团队战术是在单兵战斗力的基础上做提升，一旦练成，一个十人小队斩杀一百人不在话下，等你们学会，本少主将从里面当中挑选五十人，传授更高级的战术，能不能入选就看你们自己了。”

　　大家一听，不淡定，居然还有更高级的战术，虽然不知道是什么，但不重要，少主传授的已经惊世骇俗，闻所未闻，高级的肯定更神奇，更强大，暗暗下定决心，一定玩命训练，拿到就会。

　　就连薛仁贵也不淡定了，一个小队斩杀一百敌人就够神奇，居然还有更高级战术，那会是什么？目光变得热切起来。

　　秦怀道见成功挑起大家的积极性和好胜心，便开始传授伪装术，领着大家来到一片灌木丛茂盛的地方，也不废话，寻找就地取材，什么枝叶、青草，细藤等，熟练的编织了一件伪装服，让大家背过身去，然后找了个地方趴下，将伪装服披上，示意大家回头。

　　众人满是好奇地回头看，人呢？

　　这神奇的一幕将众人惊呆了，就连薛仁贵也感受不到藏匿点，说道：“兄弟们，散开找找，仔细点。”

　　大家散开了寻找，但哪里找得到？

　　好一会儿，薛仁贵放弃，喊道：“少主，我等服了，还请少主献身。”

　　话落，薛仁贵感受到旁边有异常，低头一看，居然是秦怀道，正起身掀开伪装，距离不过一米远，顿时心中大骇，这个距离要是用来刺杀，岂不是一击必中，逃无可逃？如果用来斩首敌将，岂不是易如反掌？

　　想到这儿，薛仁贵意识到这潜伏隐匿之术的神奇和价值了，呼吸急促起来，郑重说道：“少主，此术太过神奇，还请少主教我。”

　　“请少主教我。”众人纷纷喊道，心服口服，就在眼皮底下都发现不了，这样的手段简直不可思议，堪称神仙之术。

　　秦怀道也不藏私，耐心传授起来，这些人将来可是自己安身立命的根本，底牌，从理论到具体手段，技巧，讲的很仔细。

　　不知不觉到了深夜，众人返回营地，安排好轮岗，各自休息。

　　接下了的日子里，秦怀道白天给大家练胆，练平衡，晚上教潜伏隐匿之术，五天后，见大家掌握的差不多，集中起来，开始传授热气球飞天办法，这个更简单，气囊灌足风后自行鼓起来，升高，但无法升空。

　　秦怀道将烧好的焦炭放进炉子，丢一些浸泡过火油的易燃木头，大火起来，秦怀道坐在吊篮里说道：“都看好了，本少主给你们示范一次，记住，空中有气，叫空气，当空气受热膨胀后，热气球向上升起，想要热气球下降，就慢慢撤掉火，热气球就会开始下降，别撤太快，否则会摔死。”

　　什么冷空气，热空气，重力，浮力，太高深了，说出来大家难以理解，干脆简单粗暴，交代要点即可。

　　这时，气囊内空气被加热，空气排出，重力小于浮力，热气球慢慢腾空而起，看得众人目瞪口呆，满是不可思议，人居然真的可以飞天？

　　眼看着热气球越来越高，一名护庄队员忍不住说道：“大队长，少主真的能飞天，一定是天上神仙下凡。”

　　“废话，少主手段通天，闻所未闻，不是神仙下凡是什么，少主肯将这神奇仙术传给大家，都好好学，将来报效少主便是，谁要是有二心，老子第一个饶不了他，都记住没？”薛仁贵警告道。

　　“放心吧，少主仁义，绝不敢有二心。”

　　“就是，谁敢有二心，老子灭他全家。”

　　“没错，少主仁义，咱们不能昧良心。”

　　众人纷纷表态，目光狂热，跟着这样的少主还背叛，那不是傻吗？

　　高空中的秦怀道有些感慨，还是太慢，太不安全，和直升机没法比，不过也不错，自己算是第一个飞天之人吧？也不知道历史会怎么写。

　　等飞了一定高度，秦怀道控制温度降落，见被风带偏，赶紧扯绳索调整角度，无法做到绝对控制，起码不至于飞太偏，下面的人见热气球飞走，赶紧追上去。

　　一路飞奔，总算在一个山坡上找到秦怀道，见完好无损，惊为天人，莫名生出几分敬畏，秦怀道没多想，拉着大家讲解操控办法和要领，一个个认真听着，生命关天，没人敢大意。

　　等讲解完毕，秦怀道示意谁先尝试，薛仁贵迫不及待的跳出来，大家不好争抢，看着薛仁贵飞上天的眼神满是激动、羡慕，还有——狂热！

　　少主是神仙下凡，能飞天才正常。

　　这普通凡人也真能飞天？！

　　接下来的日子里，秦怀道白天训练大家飞天，晚上传授团队战术，忙的不亦乐乎，根本不知道长安城发生了一起惊天大事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第283章：碑文之争免费阅读。https://xs.23sk.com 