    战场之上，许多目光都在关注着我和江琼辉之间的战斗。

    明眼人都看得出来，这次决战新老生双方究竟谁能取胜，主要取决于江琼辉和我之间的战斗，我们这处战场最为关键。

    我若败，新生就败。

    正是因为大家都清楚这一点，所以从头至尾我和江琼辉之间的一举一动都深受着所有人的关注，以至于我们这处战场成为了全场的焦点。

    见我让江琼辉打的吐血，萧战琥不由得笑道：“不出半分钟，叶炎定然落败，你们这次是输定了。”

    “阿弥陀佛，没到最后一刻，胜负永远是未知数。”林正阳双手合十道。

    “真是固执的蠢和尚。”萧战琥摇了摇头道：“说真的，要不是江琼辉非得藏拙，可能你和白羽晨都逃不出我们的手掌心，何谈什么胜负？”

    其实萧战琥也是直到现在才知道江琼辉居然这么猛的，否则他也不会那么自然的以盟主之首的姿态来管理整个联盟，只能说江琼辉藏得太深了。

    都不用说别的，光是这一个兽魂觉醒，江琼辉就已经甩自己一大截了，因为兽魂流修炼到高深阶段就是能熟练运用兽魂本体的技能，江琼辉能施展出火焰吐息就足以论证这一点。

    可别小看了这个本领，能做到的人还真的不多，就连萧战琥这个体术系本系的都没做到这点，但偏偏江琼辉一个外系的已经做到了。

    由此可见，江琼辉才是藏得最深的那个，老生中最强之人应该是他才对。

    事实上，不光是萧战琥没想到江琼辉这么强，我也没完全没料到这一点，否则我绝对不会选择他做我的对手。

    太强了！

    有龙魂buff加深的江琼辉，简直就是一个人形暴龙！

    “砰砰砰！”

    拳拳到肉的闷响声不断传来，此刻的我像是个沙包一样，让江琼辉追着一顿暴打，而且边打江琼辉还一边叫嚣：“怎么了怎么了，你刚才不是很牛吗，现在怎么萎了？”

    我没有回答江琼辉的话，而是露出了一副神色凝重的表情，像是在酝酿着什么似的，不过我这表情在江琼辉看来就是面色难看，俨然是一副已经走到了穷途末路的样子。

    “已经绝望了吗？”见我毫无反抗之力，江琼辉也感到索然无味，道：“算了，虐你实在没什么成就感，还是干脆一点送你回家吧！”

    “炎龙拳！”

    随着一声暴喝，江琼辉双手手臂直接膨胀了三分之一，接着两股汹涌火焰便是笼罩而上，接着江琼辉便挥舞着两只火焰铁拳，如同雨点一般朝我砸了过来。

    这炎龙拳不光力量恐怖，并且还蕴含着难以想象的炙热高温，每每接触一下，我都要承受着高温的灼烧，而且这种灼烧感并不仅仅作用于皮肤，甚至还有灼烧灵魂之效。

    频繁的攻击下，我终于是承受不住，一口殷红鲜血喷吐而出。

    “噗嗤！”

    见我让他打的吐血，江琼辉冷笑一声，道。

    “最后一击！”

    话音落下，江琼辉怒吼一声，声音如雷，隐隐间竟是有着一道龙形轮廓自他身上显现而出，而整个人的气势也在这一刻发生了改变，仿佛江琼辉并不是一个人类，而是一头仰天怒吼的火焰巨龙。

    在这等气势的压迫下，哪怕是同境界强者，也会受到极大的精神威慑，毕竟龙作为一个“神兽榜”榜上有名的神话生物，其存在本身就会对其他生物体造成不小的震慑。

    果不其然，在这等精神威慑下，我直接顿了一下，脸上的表情都有了片刻的呆滞，就像是看不到近在咫尺的火焰铁拳一般。

    “完了！”

    看到这一幕，无数新生都面露颓然之色。

    叶盟主终究还是不敌对方吗？

    另一边，始终关注着场上战斗的副院长们，此刻也是忍不住叹息一声。

    “唉，看来这叶炎，还是棋差一着啊。”

    “这也不能怪他，江琼辉这小子的能力太强了，他这手精神威慑怕是不比申秀团要弱，这一拳的威力也不会比萧战琥的全力一击要差到哪去，这种全方面都是顶尖的变态，别说是叶炎了，就算是萧战琥和申秀团估计也挡不住。”

    “这场比赛，新生还是败了。”

    众多副院长，皆是摇头叹息，因为怎么看现在我都没有任何的胜算，不过就在这时，王鸿轩的声音却突然响起。

    “各位要下定论，此刻或许还为时尚早。”

    闻言，几个副院长皆是一怔，顺着王鸿轩的目光仔细一瞧，便是发现了一些端倪，当下一道道意外声便是响起。

    “这是...龙魂？”

    .....。

    战场之上，江琼辉的火焰铁拳趁我受到精神威慑的瞬间，抓住机会，在无数道目光的注视下，狠狠一拳砸向了我的面部。

    “结束了！”

    江琼辉冷笑一声，他甚至都已经提前想象到了我出局的画面，因为他实在不认为我能承受得住这一拳的威力。

    然而，猜想的画面并没有出现，这凌厉的一拳...居然停在了半空之中。

    倒不是江琼辉良心发现主动收回了拳头，而是因为还在处于愣神状态的我，这一刻突然伸出了自己的手掌，紧紧地攥住了江琼辉的拳头，任凭他如何用力也无法再前进一步。

    江琼辉拳头上的火焰，仍在肆意的燃烧着，但当跳动的火焰蔓延到我的手上之上时，却让一层淡淡的金光挡下。

    “怎么可能？！”江琼辉大惊失色，毫不夸张的讲，这一拳连萧战琥都接不下来，我又如何能够轻松接下？

    望着神色骇然的江琼辉，我微微一笑，道：“江学长，你这龙魂之力，似乎有点比不上我这个啊，你这真的是龙魂吗？”

    “什么？！”闻言，江琼辉瞳孔骤然一缩，这一刻他从我身上感受到了一股无比危险的气息，当下他便是抽出了手掌，身形暴退。

    然而，就在江琼辉有所动作的同时，我体内突然金光乍现，接着一道沉睡了无数年的灵魂，在我体内悄然苏醒。

    “吼！”

    伴随着一道惊天动地的怒吼声响起，天地都为之一暗，接着乌云之中便是有着恐怖的金色怒雷钻出，在无数道骇然的目光下，朝着下方狠狠劈下。

    “轰隆！”

