    “我们这些医疗器械是给那些对社会有贡献的优秀人士治病的，至于普通人...那么多我可管不了。”

    这话更加让众人愤怒，说白了就是只给有钱人治病，因为普通人根本就付不起医药费。

    液晶电视关闭，江雨柔说:“这种人真是没得救了，只给富人治病，呵呵！”

    “没有办法，这家医院本来就是私人医院，他们有资格这么做，别人也无权干涉。”

    司徒嫣然说完，看向凌菲:“菲菲姐，你怎么看？”

    “能怎么看，他最好是别犯法，敢犯法我就抓他。”凌菲说。

    “好吧！”

    宁凡笑道:“哎呀，你们关心这些干啥，我不就是医生嘛，你们身上的任何病症我都能看出来。”

    “是的，我们有小凡，上次喝了小凡的中药，我感觉头脑清醒很多，而且身体也有些变化了。”司徒嫣然道。

    几女面面相觑，因为她们也感觉到自己身体的变化，大的大，挺翘的挺翘，恐怕用不了多久，胸围和臀围都得大一个尺码不可。

    凌菲一把抓住宁凡的衣领，质问:“你是不是在养身的药中放了什么东西？”

    “没有啊，真的只是一些补品而已，美容养颜的，再说了这样不好吗？让你们走路昂然挺胸不是更有自信吗？”宁凡说。

    “哼，姑且相信你。”

    没有哪个女人不想自己身材变好的，或许对凌菲说会造成一点负担而已，可问题不大。

    其实宁凡真的没加什么催化剂，真的只是她们发育得好而已。

    “好了好了，时间不早了，我们去睡觉吧。”宁凡说。

    “谁要跟你去睡觉，要睡自己去睡。”

    “噢！”

    宁凡来到房间联系了何律师，让他那边做一下准备，到手的钱被别人抢走怎么行，何况这笔钱还是自己应得的。

    那一边的何律师知道事情的原委后，让宁凡不用担心，他会想法解决。

    现在宁凡已经不管什么市一院了，或许那里会成为有钱人的天下吧。

    不过也好，自己遵照师父的嘱咐行医救人，但不能救罪人。自己继续留在医院里面，免不了被那什么秦垨管。

    咚咚咚！！！

    最近宁凡控制自己不要陷入深度睡眠，免得外面有什么风吹草动察觉不到。

    果不其然有人敲了自己的房门。

    宁凡坐起来，走过去开门，见到了江雨柔，她穿着一件睡衣站在门口。

    还好没有披头散发，不然就真的怪吓人的。

    “额，雨柔，你干啥呢？”宁凡问。

    江雨柔看了看两边没有人，低着螓首说：“小凡，我又开始做噩梦了，能不能跟你一起睡？”

    “这......不好吧，你去找嫣然她们啊？”宁凡说。

    “她们没有安全感。”

    “那菲菲姐呢，她可是警察，一身正气，安全感十足的。”

    “我......菲菲姐睡觉喜欢踢人。”

    这话让宁凡无奈，难道凌菲夜里面睡觉都梦见自己追罪犯不成。

    “小凡，如果不可以那就算了，晚安！”江雨柔有点失望。

    “等等，那你进来吧。”

    反正大家都是成年人，宁凡难道还会怕一个弱女子把自己扑了不成。

    “嗯！”

