
　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“肯定不只是她们这些人！这片区域这么大，一定还有其他需要用来投喂种族，我在猜想这里会有几种类人的智慧生物的存在！

　　毕竟这里很可能就是古代人类崇拜的神明也就是我们一直苦苦找寻的地外文明的居所！你还记得她刚刚问我们是不是阿卡德王的人吗？”

　　杜欣儿点了点头，若有所思地说道：

　　“你的意思是创造这里的地外文明和创造苏美文明的阿卡德人有关！”

　　顾晓乐郑重其事地点了点头：

　　“没错！苏美文明中泥板记载的那些神明和初代的阿卡德王我怀疑和这里的所谓神明肯定有着某种联系！”

　　他们的这一番对话，把其他几个女孩子听得如坠云里雾里。

　　什么阿卡德王？又是苏美文明的？这都什么和什么啊？

　　宁蕾毕竟是名牌学府毕业的大家闺秀，对顾晓乐和杜欣儿的对话还是有一些了解的。

　　于是她科普得说道：

　　“所谓苏美文明是指在西亚地区曾经存在的一个古人类文明，根据那里遗迹泥板上的文字记载他们的历史可以追溯到6000年前，甚至有很多学者认为他们就是古巴比伦文明的前身。

　　当时苏美文明的建立者就叫做阿卡德人，只是他们泥板记录中有很多被现代考古学认为是神话传说。你比如说他们就记录了阿卡德人的第一任王居然在位了3万多年！”

　　“3万多年？”林娇听到这话简直都要笑出来了：

　　“人家说千年王八万年龟，难道这家伙是属王八的？”

　　顾晓乐鼻子里面哼了一下说道：

　　“乌龟中寿命最长的海龟也就300来岁，但如果那个第一任阿卡德王不是地球上的生物，那就很好理解了！”

　　他们几个人正在聊着种种猜想的时候，那个羽人已经领着他们穿越了茂密的草原，来到一片白雪皑皑的山脚下。

　　“咦……这里好冷啊！”

　　一个个衣着单薄的幸存者马上就感到一阵阵的寒意，小丫头林娇连忙裹紧了身上的衣服。

　　这时一直走在队伍前面和那个羽人女孩子沟通的玲花笑吟吟地走了回来。

　　“晓乐哥哥，你们再坚持一下，刚刚那个那瓦姐姐告诉我距离他们居住的地方已经很近了，到了那里你们就不会觉得冷了！”

　　“那瓦就是前面那个长翅膀的女孩子吗？”顾晓乐问道。

　　“没错！刚刚我和她聊了好一会儿，她对我们的身份也十分好奇！”玲花用结结巴巴的英语和手语配合着说道。

　　说话间，这一群人已经把顾晓乐他们领到一处山坳前，远远地望去那处山坳里居然不断有白腾腾的雾气升到空中。

　　顾晓乐惊讶地说道：

　　“温泉？难怪她们说到了这里我们就不会感到冷了！”

　　果然在又转过一道山梁后，一片大大小小的温泉显现了出来。

　　在温泉间，不少衣着打扮和这些人类似的人类正在期间来回忙活工作着……

　　宁蕾点了点头说道：“看来这里就是他们的营地了，不过好奇怪啊！我们一个男性都没有看到呢？难不成她们这个部族是女儿国吗？”

　　林娇咧嘴一笑地说道：

　　“小蕾姐姐，你没有搞错吧？女儿国不是西游记里面编出来的吗？真有女儿国那她们怎么繁衍后代啊？难不成还真有什么喝了就能大肚子的水吗？”

　　这时在温泉间忙碌的人也发现了归来的族人以及后面的顾晓乐等人，于是全都惊讶地瞪大了眼睛看着这些外来者，一时间气氛有些尴尬。

　　不过还在那个领头的羽人首领和她的族人不断解释着什么，好半天这些人似乎听明白了，纷纷走过来好奇地打量着这些幸存者。

　　尤其是顾晓乐和刘失聪，她们似乎真的没有见过男性一般，甚至有几个女人动手动脚地开始触碰他们的身体，看得一旁的大小姐宁蕾眼珠子里都要冒出火来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好被一旁的羽人首领那瓦给大声制止住了，那瓦来到顾晓乐他们身前用略带歉意的表情解释道（通过玲花的翻译）：

　　“实在抱歉，她们从来没有看到过雄性的同类！”

　　她的这句话让几个女孩子真的有些大惊失色，难不成这个部族还真的是传说中女儿国？

　　那他们的顾晓乐队长岂不是成了唐僧了？

　　当然最紧张的还是宁蕾，她警惕地看着周围这些肤白貌美的大长腿女性一个个都出落得如花似玉的。

　　要说自己的顾晓乐不受到诱惑这怎么可能呢？

　　不过这些女人打量顾晓乐的时候，似乎并不太像女人看男人的表情，那个样子更像是看动物园里的大猩猩，眼神没有欲望只有好奇……

　　就在这个时候，一个年纪看起来小一些的女孩子跑到那瓦的身旁低声地嘀咕了几句，那瓦点了点头随即让玲花翻译道：

　　“我们部族的族长想要见一下你们，请跟我来吧！”

　　带着种种疑问，顾晓乐他们被那瓦带进了温泉旁的一处山洞中。

　　山洞中到处铺满了各种动物的毛皮，连地上都是干干净净一尘不染用兽皮铺出来的地毯。

　　这让顾晓乐他们感到十分的疑惑，心说这里的人类看起来文明程度并不高，怎么还有这种洁癖呢？

　　要知道他们之前在那块陆地上遇到的巨人和矮人种族几乎都是邋里邋遢的，和这里的人或环境相比他们简直连乞丐都不如啊！

　　随着他们步入到山洞的内部，更是对眼前的景象有些叹为观止。

　　山洞的墙壁上摆放着用来照明的油灯，四周都摆放着一个个使用原木制作的简单家具，这种风格看起来颇有点像是北欧的那种简约而不简单的格调。

　　如果不是前面带路的那瓦背后那对满是白色羽毛的双翼，顾晓乐甚至认为自己是到了宜家家居了呢！

　　很快他们就来到洞穴的最深处，也就是这个族长所在的大厅。

　　本来以为那瓦口中的族长一定是和他们之前见到的巨人先知一样是一个皱纹堆累的老太太。

　　哪知道却见到一个身材曲线更加妖娆性感的背影，此时她正半跪在一座石头雕像前，似乎是在默默祷告着什么。

　　而她背后的那对洁白的羽翼，在灯火的照耀下是显得那么显眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百六十九章 有洁癖的种族免费阅读。https://xs.23sk.com 