        都说一个人的能力越大，他的责任也就越大。

    可往往一个人的能力越大，他的野心也会越大。

    唯一能决定的，就是他将有一个怎样的心。

    是趋向光芒，还是黑暗。

    凌义航已经是代表官方最强战斗力的人物了。

    这等人物，要是起了一点邪念，毁灭性后果完全不逊色遗迹冲出来的异兽。

    都军前一刻还庆幸自己将凌义航给请过来。

    一个掌握了无敌领域的男人，什么魑魅魍魉能逃的掉。

    但此时，他只想哭，没想到凌义航开启的无敌领域，第一个要杀的就是他。

    他真的是日了狗。

    为什么...为什么受伤的总是他。

    一掌一拳，让都军身受重伤，但还完全不至死，可他知道，他今天死定了。

    凌义航只要出手，就绝不会给他逃出去的机会。

    更不会给他去官方投诉的机会。

    “都老大，邵秋是我杀的，我今天来，就没准备让一个人活着离开”

    到了现在，凌义航也没必要藏着掖着，脸上噙着君临天下的霸气。

    好似一个枭雄。

    无论是城市老大，还是鬼魔，还是那头超级大妖，都别想活命了。

    这是他早就计划好的。

    “你真的好狠啊”

    都军咬牙切齿，杀妖杀魔就算了，还要杀自己人。

    “不要怪我”凌义航一手抓住了都军的衣扣，一手成拳，拳头上有无尽恐怖的力量在蕴含。

    他要一拳终结，将都军的战神金丹打出来。

    三阶巅峰战神的金丹，可不是邵秋可以比拟的。

    很开心，他还真的没吞过巅峰战神的金丹。

    吞了，应该可以半步羽化了，甚至冲击四阶。

    “......”都军。

    你特么都杀我，还让我不要怪我。

    那我是该有多贱啊。

    拳头砸来了，砸来的威力像是整个日月，一切都会烟消云散。

    都军闭上了眼睛，反抗不了，一时失察，就身负重伤，还在别人的领域中。

    挣扎也是徒劳。

    “戏特别多的，你想杀人，问过我了吗”

    嗯？

    凌义航立刻感觉自己身上有一股恐怖霸道的力量朝着自己轰击而来。

    他几乎没有一点的犹豫，砸向都军的拳头，一个急转弯，朝着自己身后轰去。

    顿时间，天翻地覆，地动山摇。

    凌义航微微蹙眉，发现都军消失了，不在自己的手中了。

    一个放眼望去，只见十丈外，那头超级大妖将重伤的都军给放了下来。

    “你...”

    都军很意外，没想到救自己的，会是这头妖。

    这头自己想杀的妖，有点无言以对。

    “不用感谢我，我只是看那个人不爽而已，他要杀的人，我偏要救”

    涂小安淡淡的开口。

    对于凌义航突然杀同伴，他也是很震惊的。

    世界越乱，人心更浮躁，更阴毒。

    身为S城的龙头老大，居然是个这样的货色。

    哈哈，很好，涂小安正好有收拾这个人的机会了。

    三阶圆满？

    很强吗？

    “来，吃几颗果实，恢复下伤势，到时候你去对付鬼魔，至于你这个狼子野心的同事，就由我来吧”

    涂小安不要钱似的，给了都军不少散发浓郁灵气的果实，然后撒手不管了。

    他能做到这一步，已经很不错了。

    至于为什么这样做，总要有个局内人活着吧。

    不然人类官方，还以为是他这个妖在兴风作浪，腥风血雨。

    涂小安不但是一头善意的妖，不给人类官方添堵，还帮他们解决内部蛀虫。

    很伟大，很高尚，很**。

    “大妖，在我的领域中，你不想着逃命就算了，居然还敢多管闲事，你是赶着去投胎？”

    凌义航将目光放在涂小安的身上，风轻云淡切鄙夷的说。

    “逃？”

    “为什么要逃啊，你这个领域，我也没看出来有多厉害啊”

    对方一副吃定自己的样子，就让涂小安很不爽了。

    不就是形成一个类似的结界，将人困进去吗。

    涂小安还真的没放在眼中。

    “大妖，口气到是不小，显出你的原形吧”凌义航能看的出来，对方是妖。

    但却看不出来对方是什么妖。

    其实他还蛮好奇，这会是头什么妖，修为那么高。

    连他都看不出具体的虚实。

    这个无敌领域，一是想隔绝外界，二就是困，困住任何人。

    被笼罩的三个人，一个是鬼魔异兽，一个是人类，一个是妖。

    可全是凌义航的大餐啊。

    逃掉一个，他都会心疼很久的。

    “你不配”涂小安干脆利落的就回了三个字。

    他堂堂蛇皇的原形，是那么好见的？

    “哈哈...”

    凌义航哈哈大笑，一张脸阴沉了下来：“死到临头，还不自知，可笑，在我的面前，从来没有一只妖可以活着离开，从来没有，你也不会是例外”

    “是吗”涂小安嘴角微勾，充满不屑。

    不就仗着领域吗，他不是不能打破，只是觉得能把鬼魔困住也不错，免的被它溜走。

    另外，在对方的领域里，好好教他做人，应该也挺不错的吧。

    “天雷之怒”

    涂小安懒得跟他瞎比比，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。

    他一出手，就是雷电绝招。

    旋即，凌义航的头顶出现了一道巨光，无比的耀眼，毁灭的气息随之弥漫出来。

    “在我的领域，用元素能力，可不是一个好选择”

    也不见凌义航做了什么，他只是抬头看了一眼，巨光骤然消失了。

    而在领域之外，妖精管理局整个三号楼直接笼罩在一道强大的电光之中。

    瞬间化为废墟。

    嗯？

    涂小安微微诧异，转移了。

    将他的天神之怒，直接转移出了领域外面。

    “我的领域我是神，大妖，知道面对神，是怎样的一种绝望吗，你会发现你的任何努力，都是白费”

    凌义航高高在上，睥睨无比。

    “呵呵...”

    涂小安虽吃惊，但也无所谓。

    到了他现在的境界，元素能力已经不在对他那么重要了。

    本身的战斗力，才是决定一切胜负的手段。

    这时，只见涂小安的身后，出现了一条充满炫彩鳞片的尾巴。

    尾巴一出现，就朝着凌义航的方向席卷出去。

    凌义航眼中精芒闪烁，很自大，也很自负，徒手就去抓。

    他甚至并没有彻底的爆发自己的战神气息。

    这一抓，涂小安笑了。

    