    许劭杰摆明了一副幸灾乐祸的态度，不仅自诩成商会会长，甚至还以拜年为借口，嚣张的模样，把郑嘉遇等人气的够呛，未说话的常海也差点破口大骂了。

    但反观李斯文，却淡定的笑笑，在众人不解的目光中道：“既然许少这么有雅兴，就进来看看吧！”

    “他就是来捣乱的。”郑嘉遇咬着牙提醒道。

    “淡定点。”李斯文轻声说完，向过来的许劭杰等人走了两步，微笑道：“难得几位如此关心我们西游集团，一大早便前来助兴，欢迎欢迎。”

    “助兴？”李斯文这句话让许劭杰等人愣了好几秒，随后许劭杰才笑着道：“不愧是李总，泰山崩于前面不改色，竟然还有心情开玩笑。”

    “李总这叫做财大气粗，根本不在乎这点小钱。”楚瑜笑着接应完，吴军也跟着道：“没错，也就损失个百八十万而已，算不上什么，但想要恢复生产可就有些难了。”

    吴军说着，看向许劭杰问道：“许少，过年这段时间，消防局对各家企业的要求很严吧？”

    “年前刚刚下达通知，要各企业注意防范火灾，可大年初一就发生这样的事，实在是给齐州抹黑。”许劭杰无奈的叹了口气：“但李总毕竟是我的朋友，消防局那面我一定会找人帮忙说情，在我的疏通之下，也许两三个月这里就可以复工了。”

    三人一唱一和，把常海等人肺都快气炸了，反倒李斯文，只是静静地看着几人表演，等到三人摆出一副旗开得胜的模样后，他才轻声回道：“西游的事就不劳许少费心了，这里烧成这个鬼样，一时半会想要复工也不可能了。”

    “呦，瞧李总这态度是想要转移生产线？只是这前前后后，也要花费不少工夫啊！”

    看着许劭杰较有兴趣的模样，李斯文呵呵一笑：“这么关心我的动作，大火不会是你找人放的吧？”

    李斯文看似玩笑的询问，却让这气氛变的极为紧张，许劭杰眼角明显抽动了一下，但他并没有慌张，而是往前走了一步，贴着李斯文的耳朵道：“没错，火就是我放的。我唯一没想到的是，你们厂那几个工人命还挺大，竟然没有被烧死，否则就更好玩了。”

    “知道真相是不是很气？但你又有什么办法呢？你有证据吗？”

    许劭杰说完，慢慢地退回到了原处，嘴角勾起的笑容仿佛魔鬼一样，将挑衅和嚣张两个词演绎到了极致。

    这种事若发生在普通人身上，怎么敢承认？但许劭杰不同，他不仅敢，更要让李斯文亲耳听见。

    这就是他今天出现的目的，这半年的时间，他被李斯文压的连大口呼吸都不敢，受尽了一辈子都未曾有过的窝囊气，所以他才通过极端的手段报复李斯文，但仅仅报复又怎能消气？他就是要让李斯文知道，这一切都是自己做的。

    只有看见李斯文愤怒又无可奈何的目光，他才能缓解半年以来被积压在心底的负面情绪。

    两个字形容现在的许劭杰，变态！

    果不其然，当他说完这句话后，他明显感觉到李斯文眼神的冰冷，那股寒气是从身体里散发的。

    “新年快乐，我们的游戏还没有结束。”许劭杰嘴角悠悠地扬起，勾起了一道杀人不见血的弯刀。

    说完，便转身离去。

    李斯文想过对方会挑衅，想过对方会嘲笑，但却没想过对方会直接承认，更未想到对方竟扬言要烧死自己的工人，这种视人命如草芥的行为让他怎能不怒？

    这已经不仅仅是挑衅的问题了，而是骑在了他的脖颈上，让他有种喘不上气的屈辱感。

    因为他知道，许劭杰敢如此嚣张，就是吃定了他无计可施。

    如果说，以前他和许家的恩怨只是小打小闹，那么这一刻，他决定和许家的梁子结下了。

    “许劭杰，这就走了？”李斯文的眼神从冰冷慢慢地空洞无情。

    “怎么？还想留我们几人在这吃顿饺子吗？”许劭杰转过身，得意的看着李斯文。

    “吃饺子就不必了，不过倒是可以请你看一场大戏。”

    “大戏？有多大？”

    李斯文从衣兜里掏出一根烟，直接叼在了嘴中，慢条斯理的道：“你知道吗，我曾经得过肺癌，所以早就决定要把烟戒掉。但我兜里一直装着烟，一是因为遇到熟人可以应酬，二是因为这种味道实在是让人留恋。”

    “肺癌？”

    不仅许劭杰等人，就连常海等人也一脸懵逼。

    “李斯文，这就是你的大戏吗？苦情戏？肺癌晚期？你当我脑子让驴踢了啊？”许劭杰不是文盲，得了肺癌还能在这好端端的站着？所以他笃定李斯文是在胡言乱语。

    李斯文不以为然，自顾自的道：“还有一个原因，每当我把香烟放到嘴里，当烟草的辛辣进入鼻腔，我的大脑都会十分清醒，如果有烟雾进入肺里，就好比打了兴奋剂一样。所以，我在陷入深度思考的时候，会叼起香烟，我在陷入绝境的时候，会点燃香烟。”

    听着李斯文头头是道的“胡言乱语”，许劭杰有些绷不住了，没有好气的问道：“李斯文，你特么到底想说什么？今天是大年初一，老子还要回家吃饺子呢，没时间听你在这讲哲学。”

    “我看他是被这场大火烧糊涂了，精神出现了问题，许少，我们还是走吧！”吴军呵呵冷笑。

    “是啊许少，别理会这种人，门口这么多媒体呢。”楚瑜也跟着提醒。

    不过就在许劭杰想要离开时，李斯文突然开口道：“许劭杰，我知道你在想什么。”

    “你知道我想什么？”许劭杰眉毛轻佻了一下。

    “这一次的大火对于西游来说是一次致命的打击，不过比大火更为致命的是火灾过后的舆论，想必这就是你一大早过来看热闹的原因吧？”李斯文说着，瞧了一眼外面的众多媒体道：“许少，外面有多少媒体是你请来的呢？”

