    　　现在，在这里。

    　　杜文之所以来这三楼可不是因为对方什么。

    　　完全没有理会对方的想法，他是自己打算进去看看里面有什么宝贝。

    　　对于另外那什么黄少爷，暂时也没有必要理会，后面如果还一直找他什么麻烦什么的，处理掉就是了，反正这身份也是一次性的身份。

    　　打完就跑，弄死一个就赚了。

    　　“这。。”

    　　“先生，这边上三楼需要有三千万的流动资金才可以。”

    　　这服务员看着认真的杜文，最后还是说出口了。

    　　“或则有什么身份证明之类的都可以，身份证明不是我这边可以审核的，您看。。”

    　　意思也很清楚了，他们内部有个审核身份的东西。

    　　如果是一般人，一般家族，那就老老实实拿钱登记进去。

    　　如果是大家族，估计刷脸就可以进去了。

    　　就像是前面那个看不起人的家伙一样，大家族的家伙。

    　　听着这话，杜文有点无语，三千万，他好像真的没有哦，也不是说没有，就他现在这身份，没有三千万。

    　　真正算起来，现在他的资本也就是身上的十几斤能量石了。

    　　价格虽然不菲，但其实也就是一千多万。

    　　杜文也有点郁闷，如果他不是能量石全部都换成技能点了，那现在，他换起来起码有一亿以上。

    　　“身份？”

    　　“高级武者算吗？过万的拳击力算吗？”

    　　拿钱出来是不可能拿钱出来的，特别是还涉及到另外一个身份，而这么就离开，杜文又感觉有点尴尬。

    　　听着这服务员小姐姐的话，杜文也装逼式的说着。

    　　语调还是之前那个语调，但人却向前了一点，让这服务员小姐姐和两名五星武者护卫有点压力山大。

    　　“咕噜。”

    　　“过万拳击力。”

    　　正常情况下，拳击力的计量方式自然是KG了，而且，还说明了是高级武者，那肯定是。。。

    　　武者巅峰？

    　　九星武者？

    　　一时间，这服务员小姐姐的笑容也有点尴尬了。

    　　另外那两名护卫更是看出一点不妙的感觉。

    　　特别是杜文现在看起来十分生气的样子，不管对方是生气不生气，如果真的闹起事来，那他们肯定倒霉。

    　　这还没有出手呢，他们就感受到了压力。

    　　虽然不知道为什么杜文身为高级武者会这么穷，三千万都拿不出来，但这不是他们可以想的。

    　　穷不穷又不管他们什么事情，只当是有什么特殊癖好了。

    　　现在这事情，才算是关他们的。

    　　过万的拳击力，一拳下去，他们可能会死。

    　　“先生，如果是那样，那我们自然欢迎了，只要能确定身份，您随时来到我们都欢迎。”

    　　虽然现在这事情有点超出预料，但是这服务员小姐还是有点心智的，第一时间缓过来说道。

    　　她可是清楚，那黄天生家里的那里牛批，其实也就是几个高级武者，最强一个九星。

    　　现在招惹到这样的人，她也只能为对方默哀了。

    　　特别是现在看起来，杜文并不是很大方的样子。

    　　还堵在这里既是要进去。

    　　“那需要怎么确定尝试？要不，你安排个高级武者，我们打一场？”

    　　笑了一下，杜文漫不经心的说着。

    　　视线已经看向三楼里面了，仿佛是在搜寻什么一般。

    　　“嘿嘿嘿，先生不用那么麻烦了，您现在随时都可以进去，之前是我们的人不长眼睛怠慢了您，现在为您道歉。”

    　　而在杜文说话的时候，三楼的另外一角，突然出现了一人。

    　　黄色的长裙，蓬松的长发，气质端庄，样貌十分精致，整个人看起来十分的干练，笔直修长的大腿迈动着来到杜文等人身边说着。

    　　这边明显也是有人关注这边的情况的。

    　　这正常也是，一个三楼入口，肯定还会有其他人关注这边情况的。

    　　就是这关注的情况，有点特殊。

    　　扫了这新出现的黄裙女人一眼，杜文很快又将视线转移到这服务员身上。

    　　“先生，这是穆经理。”

    　　而这服务员看着自己经理出现，也松了口气，如果不出现她是真的没有办法了。

    　　总不能找个高级武者去跟对方打一场吧。

    　　“穆经理？”

    　　看着这新出现的女人，最开始杜文还没有太过在意，只是漂亮的女人并不算什么，不过随着对方走到面前。

    　　那行动的步法还有动作，杜文也确定了对方，可不是什么简单的角色。

    　　这实力并不一般啊，起码是个高级武者。

    　　“就是一个闲职，没事在这里看看门而已。”

    　　这穆经理倒是十分的轻松随意的说着。

    　　说话的时候也介绍了一下自己，之前他就一直关注着杜文，在来到这里的时候她也已经确定了。

    　　对方就是高级武者，还有那身体情况，甚至可能比她更强。

    　　这也是她为什么会出来直接让人进去的原因。

    　　一方面，来者是客，来到这边的都是客人，她还是清楚的。

    　　堵在这里可不好看。

    　　另外，对方既然有这能力，她也不愿意得罪人，反正进去就进去，又不是来抢劫。

    　　怕什么。

    　　哪怕对方真的对方是来抢，他们也不怕，在这里的高级武者，可不止她一个人。

    　　毕竟这里的东西，可不是价值千金万金了。

    　　真正算起来，都不知道要多少个亿了。

    　　“高级武者看门，翠石房倒是真的不错啊。”

    　　看着对方那谦逊的样子，杜文倒是随便提了一下。

    　　“那既然没有问题了，那我就先进去好了。”

    　　说了半天终于可以进去，杜文也不浪费时间了，起码这一次，先搞清楚这里面是怎么回事。

    　　赚他一个小目标看看。

    　　在二楼就赚了一千多万，在这上面，看看能不能赚一个亿。

    　　“先生，请。”

    　　双方客套一下也没有继续多说什么。

    　　反正上面的老大都开口了，这服务员小姐姐和护卫也没有其他的想法，进去就进去咯。

    　　跨步离开，真正的进入三楼。

    　　拐角就看到了购石区，这里的人，确实是少了许多。

    　　顾客仅仅只有二三十人在这边走来走去。

    　　有的许多人，看起来还像是护卫之类的人，真正来这里购买石头的人，估计十个人就差不多了。

    　　而之前杜文遇到的黄天生，也在这里。

    　　(				

