    王弘将一小部分黄金圣兽血脉灌入针管里，对准毒蜂王的屁股就是一针扎了下去。

    再用法力将这些黄金圣兽血脉全都注入毒蜂王的体内。

    “这一下你不想吃也得吃了。”

    王弘露出一抹狞笑，这才放开了毒蜂王。

    谁知毒蜂王从他的手里挣脱之后，感应到黄金圣兽的气息离自己特别近，吓得他立即逃窜。

    然而毒蜂王无论如何，都无法摆脱，感觉黄金圣兽的气息一直都追在自己身边，这对于一只心智未熟的毒蜂而言，实在是太恐怖了。

    毒蜂王被来自于血脉的恐惧所淹没，独自在空间里全力逃窜，却始终未能摆脱。

    渐渐地，毒蜂王开始适应了黄金圣兽的气息，不再像之前那么惶恐。

    而且，被王弘注入他体内的黄金圣兽血脉，正在慢慢地被吸收，融入到毒蜂的血脉中，成为他的一部分。

    在吸收了一部分血脉之后，毒蜂王竟然慢慢地变得自信起来，他的身体也在悄无声息地发生着变化。

    毒蜂体型增大了一倍左右，身上开始生长出一些细密的金色鳞片，浑身都闪耀着金光。

    待到黄金圣兽血脉被全部吸收，这时候毒蜂王早就不再害怕黄金圣兽的气息，而且他已经相信自己就是黄金圣兽。

    王弘找到无人之处，悄悄地将金色蜂王放到虫群中，金色蜂王气息向外扩张，吓得周边的虫族屁滚尿流。

    幸亏王弘及时收回，否则很有可能再次演变成一次虫潮。

    有了第一只的成功，王弘将余下的两滴黄金圣兽血脉，分别注入了两只炼虚境毒蜂体内。

    有点可惜的是，这两只毒蜂并没有进化成为黄金毒蜂，也许是量太少了，也许是那两只黄金圣兽修为不够。

    不过也不是全无收获，这两只毒蜂吸收了两滴血脉之后，似乎不再惧怕黄金圣兽的血脉压制。

    光龙界对于虫族的战斗还在继续，大部分灵地都已经被人族收回，但想要完全驱逐虫族，守住灵地，并不是一件容易的事情。

    不过最近一段时间，却出现了一件很奇怪的事情。

    在黄金圣兽被斩杀驱逐之后，光龙界竟然再次出现了兽潮。

    而且现在的兽潮与之前还有所不同，现在的兽潮与之前方向相反，先前兽潮从北往南侵袭，现在兽潮是从南往北，似乎在逃离人族地盘。

    许多人族强者四处查探走访，也没找到引发兽潮的源头，不过此事终究是好事，没找到原因众人也没再深究。

    经过半年之后，虫族竟然已经全都退了回去，回到了大战之前的状态，即人族和虫族各占一半地盘。

    这一切事情的发生，当然是王弘在背后推动的结果。

    他用那只黄金毒蜂王驱赶虫族，逐步将虫族全部赶了回去。

    现在光龙界的残存的灵地，差不多已经被抢回来，虫族占领的方地盘上，灵力资源已经所乘无几。

    余下的虫族想要生存和发展，将来必然还要往这边迁移，但人族肯定不会再给他们这个机会了。

    现在人族收回失地之后，已经集中全部力量攻打虫族。

    再加上王弘的毒蜂群仍然在不断地发展壮大，每天都需要吞噬大量虫族，强弱之势早已改变，消灭虫族已经是必然之事。

    一百年后，王弘等一干人族强者，追杀虫族至一条虚空通道入口。

    就在刚才，光龙界里最后一只虫族也逃进了虚空通道。

    “王道友，你看，我们是否需要继续追杀过去？”上官良朋向王弘征询道。

    “对面的赤盖界早已经被虫族攻陷数万年，现在就算杀过去，把赤盖界收复回来也不过是一片荒漠，白费一番力气。”

    王弘当即表示不打算再继续，事实上在场诸人在光龙界与虫族战斗，已经足够久。

    大家此刻谁都不想再打下去，只是光龙界与赤盖界相邻，虫族随时都有可能再侵袭回来。

    在场的除了仙道商行的修士，其余人大部分都来自于启圣界，光龙界就相当于启圣界的一道屏障，若是光龙界失守，势必会搔扰启圣界的安宁。

    “我仙道商行愿意派一支军队长期驻守这条虚空通道。”这时候，贾梁站出来承诺道。

    王毅早已经回了大楚仙国，只留贾梁在光龙界带兵参战，此时他的承诺自然也是王弘暗中授意所为。

    “贾前辈高风高节，令晚辈佩服。”

    听闻仙道商行愿意主动承担这一苦差，其余修士纷纷表示自己的敬仰之意，反正马屁又不要灵石。

    各路修士平定了光龙界虫族之后，纷纷返回启圣界，此地不适合高阶修士修练，并非久留之地。

    王弘此刻却并没有离去，而是再次来到通往赤盖界的虚空通道。

    “陛下！”此刻没有外人在场，贾梁立即向王弘行礼。

    “不用多礼，我去对面赤盖界看看，你继续守着通道。”

    王弘摆了摆手，然后就从通道钻了进去，用了三天时间，王弘从通道另一则钻了出来。

    这赤盖界与他以前到过的地方都有所不同，入眼所见，这里天上飘的是虫云，地上涌动的是虫海。

    王弘进入这一界之后，如同一道爆炸性法术轰击，惊得出口周边的虫子四处逃窜。

    进入此界之后，他只继续往前飞了数十里，便将空间里的毒蜂全都放了出来。

    这一百年时间里，他又培育了五群毒蜂，按照之前那种规模，他就一共有十五群。

    如此多的毒蜂收在空间里，坐吃山空，那怕是王弘也吃不消，大呼养不起。

    所以他才让仙道商行驻守这条虚空通道，方便他随时进出这里面放牧毒蜂。

    他以后就得把赤盖界当做自己的毒蜂培育基地了。

    现在空间里只留下少许精锐的毒蜂，供自己平时调用。

    还有黄金蜂王也被留在空间里，让他继续繁殖毒蜂，以后就以赤盖界为基地，蜂王生多少，就到这里来放多少。

    只可惜黄金蜂王产卵孵化出来的毒蜂，大部分都只是些普通毒蜂，没能继承黄金血脉。

    这一百年，毒蜂王空间里经历了数万年时间，繁育出来的毒蜂无数，真正继承了黄金血脉的毒蜂只有一只。

    这只黄金毒蜂还在幼虫期，就已经拥有了相当于化神期的境界，成年后便具备了炼虚境实力。

    而且应该还有上升空间，毕竟他们当时可是连大乘境界的黄金圣兽也是见过的。

    这只自己培育出来的黄金毒蜂，也被王弘留在了空间里，毕竟赤盖界肯定会有黄金圣兽，到时候若是让他们碰上，还不知道是什么结果呢。

    王弘将这些毒蜂放进赤盖界之后，就离开了此界，至于毒蜂以后就由他们自已在此地求生存了。

    他相信，能在此界活下的毒蜂，都会变得很强大。

    出来之后，王弘带着贾梁离开了光龙界，王弘仍然会去各界游历，贾梁则是回到大楚仙国。

    大楚仙国很快就要去攻打小荒界，需要他这样的高手回去战斗。

    “陛下，属下就此告辞！”

    “嗯！你先回去吧，我还要过一段时间才会回去。”

    两人到了启圣界之后，便各自选了一个方向离开了。

    启圣界的一座大型修仙城池的坊市，这里生意兴隆，来自于各界的客商人来人往。

    此刻，坊市的一个摊位周边围满了人，无数修士争先抢后，生怕自己挤不进去。

    摊位的最中心，此刻摆放了一堆灵药，这摆放的放式，就跟世俗社会里的菜市场一般，一大堆，就那么随意地堆放在那里任人挑选。

    一名化神修士的手在一堆数千年的灵药里面一掠而过，手里已经抓住一株万年玄凤鬼藤。

    但是不巧的是，另一只手也几乎同一时间抓住了这株万年玄凤鬼藤。

    “道友！先到先得，这株万年灵药是我先找到的。”

    “不对，是我先找到的，应该归我才对。”

    正当两人争执不下时，坐在摊位后面的王弘轻轻咳嗽了一声，两人手一哆嗦。

    “这位道友，要不咱们一起买下来，再平分如何？”

    “如此甚好！”

    两名化神修士当即支付了灵石，迅速离开了摊位，至于两人最后会如何分配，就不关王弘什么事了，只要不在他的摊位上吵起来就行。

    “前辈我要这两株灵药。”

    “前辈这一株什么价钱？”

    “前辈……”

    王弘的摊位前面清一色的化神修士，偶尔还会有一两个炼虚修士也会出手购买几件。

    他现在急缺灵石，空间里红衣表妹大量吸收生机，对于灵石的消耗非常大。

    身上储存的灵石早就用完了，这一百年里，又从仙道商行拿了好几次灵石，也全都用完了。

    这一次红衣表妹对于灵石的消耗似乎异常的大，用的时间也特别的久，这么长时间仍然没有主动苏醒的迹象。

    红衣表妹前几次苏醒，都是王弘遭遇强敌，被他扔出来迎敌，强行打断了她的沉睡。

    这一回，王弘决定，一定要让红衣表妹睡到自然醒。

    现在他不想总是从仙道商行拿灵石，如今大楚仙国正在准备大战，肯定需要不少资源，他现在没法帮忙，也不打算添乱。

    所以他就拿出了大量灵药，在这一处坊市里干起了摆摊的活。

    先前空间收获的灵药太多，都堆积在储物腰带里，现在正好可以趁机清理掉一部分。

    他所出售的灵药，都以五千年到一万年为主，偶尔还会有一些两三万年份的灵药，适合使用的修士以化神修士为主。

    早上在这里摆了一大堆，现在还没到中午，就已经卖完了。

    王弘将摊位收起后，迅速离开坊市，出城而去。

    十余日后，王弘已经出现在另一方世界的一座城池里，仍然以摆地摊为业。

    在这座城池里，他再次摆出一大堆灵药，里面的万年灵药很快就将整个坊市的目光吸引了过来。

    同样只用了小半天时间，这一大堆灵药就已经被抢购一空，卖完之后，他毫不停留，便出城往下一个目的地而去。

    他现在每一座城池停留的时间都很短，这令许多反应稍慢一拍的夺宝修士大为懊恼。

    当然这里面自然也会有一些手脚利索之辈。

    比如现在，王弘刚飞出城池没多久，就有三名炼虚境修士很是自信地追了上来。

    不过这三人确实有些实力，王弘用了很大一番功夫，费了九牛二虎之力，才成功地将三人斩杀，顺便得了三人的储物法宝，也算是意外收获了。

    “看来以后还是可以走慢一点的，怎么着也应该给人家一个机会。”

    王弘查看过三人的储物法宝后，很是满意地想着。

    接下来的日子里，王弘游历了许多的世界，将储物腰带里面的灵物卖掉了将近一半。

    卖出这么多灵物之后，终于又筹备了一大笔灵石，至少够红衣表妹使用数百年的。

    王弘暂时不想再接着摆摊卖灵药了，修仙者还是得以修练为主。

    经过在光龙界两百年的沉淀，他现在对于从炼虚突破到合体境，已经有了一些把握。

    后来王毅和贾梁到来，又分别给了他一份突破到合体境的修练经验。

    这一次他走了很远，专门找到一座他从未出售过灵药的仙城，准备在此闭关修炼。

    这一个世界修练水平中等，高阶修士不是特别多，在这里修练不用太担心安全问题。

    不过此界的灵气稍微差了一些，在这里修练，得花费大量的灵石，将其转化为灵气才行。

    好在刚刚卖了那么多灵药，口袋里灵石充足。

    在这里租下一座洞府，直接一次性交了八百年的租金。

    将洞府里里外外布置了好几层法阵，有防御，有攻击，有示警等各种作用。

    然后又将黄金毒蜂和一批精英毒蜂也放了出来，任其在洞府里自由活动，一旦有外人进入，可以任意攻击。

    做好一切安排之后，他才将王毅和贾梁送的突破经验拿出来，仔细揣摩起来。

    所谓合体，就是与天地法则相融合，合为一体。

    从此我既是法则，法则就是我，可言出法随。

