黄婉婷的话，终于让小曼沉默了下来，这话的确让她无言以对，她也很清楚，自己心里始终还是有那么一点点的私心，希望自己能够得到方志强的注意，希望自己能够进入方志强的视线。

说服了小曼，黄婉婷却依然是愁容满面，原本以为，当时打败了聚英之后，明达就能够得以喘息，却是没有想到，突然又闹出了这么一件事，她理解李潇潇的做法，如果把李潇潇换做是她的话，她也一样不会给那个林少留下丝毫的活路。

可是现在，在林国正这件事情上，黄婉婷却不得不迟疑，这种时候，究竟是要先保下明达，还是让这个林国正翻不过身，也是黄婉婷心头的一个结，这段时间，她显然也不知道该怎么做才是对的。

……

第二天，上午九点半，方志强和王亚欣再度对着早教机构而去，而李潇潇和毕罗春也再度对着明达集团而去，既然已经决定了誓死不退，自然要拿出一个态度来，不管是给明达的交代也会，还是给网络上所有人一个交代也好，他们终究，做出了选择。

十点整，方志强和王亚欣那边正式开始，与此同时，明达集团内的高层会议，也准时开始。

虽然两个地方并不是一个时间，然而当地的时间，却都是上午十点整。

明达集团，会议室，李潇潇看着在场的所有高层，毫不迟疑的开口道：“各位应该都清楚，今天这个会议，所为何事吧？”

众人闻言，一个个低下头去，这个时候，就算他们知道是怎么回事，可是谁也不会率先开口，毕竟李潇潇还没有标明她的态度，谁愿意做这个出头鸟？

“既然你们不说，那我就替你们说了。”李潇潇看着沉默的众人，连道，“林国正，国贸集团的总裁，他现在落得这个下场，人家的救兵已经到了，以脱离明达威胁我们放了林国正，为了明达的利益考虑……”

“李总监！”

“不能这样做李总监！如果这次我们妥协，那么下一次他们会更加肆无忌惮！”

“是啊李总监，他林国正欺人太甚，如果我们一再忍让，只会让更多的人欺负我们！”

随着第一个人开口，接下来越来越多的人都附和了起来。

听着大家的意见，李潇潇心里也算是松了一口气，自己之所以会做出这个决定，一方面的原因，就是她自己之前跟毕罗春和张振国所说的那些，而另一方面，也是为了顺乎民意，现在整个明达对林国正可以说是恨得咬牙切齿，这个时候，如果上边做出妥协的决定，他们一定会特别失望。

“你们心里不是都有自己的答案吗？为什么我刚刚在问的时候，你们都不说话呢？”李潇潇看着众人一个个发表自己的意见，随即就再度开口询问道。

可是这一次，李潇潇话音落下中场子，众人再度沉默了下来，他们很清楚，李潇潇作为执行总监，考虑的一定比他们要更加周到，他们自然也知道，这个时候意气用事对明达来说，并不是什么好事。

但或许是因为他们在明达的时间长了，早已经眼高于顶，曾经跟聚英斗智斗勇了那么久，最后都能够赢下来，区区一个国贸集团，自然不会放在他们的眼里。

看到众人再度沉默，李潇潇继续说道：“我知道你们心里是怎么想的，他们欺负到咱们头上，如果我们继续忍让，只会让人说我们明达毫无底线，会丢尽我们明达的人，是吗？”

“李总监！就算是让我们所有人都给那个林国正陪葬，我们也不愿意妥协！”人群中，终于有一个人忍不住，顿时就站出来如此说道。

李潇潇目光看向他，在他那凶狠的眼神中，李潇潇看出，除了凶狠之外，还有浓浓的不甘和委屈。

这一次，受委屈的不仅仅只有自己一个人，整个明达的所有员工，都受到了奇耻大辱，这种时候，他们自然已经失了理智，不管付出再大的代价，都势必要讨回这个公道，李潇潇显然明白他们的想法。

李潇潇看着众人如此起伏不定的情绪，沉吟了良久之后，终于再度开口道：“既然大家情绪都这么激动，那么我也就不再隐瞒了，这一次，我跟毕总和张总已经商议过了，我们并没有决定退缩，不管他们用怎样的方式威胁我们，明达都将誓死不退！”

李潇潇这话刚刚一落地，众人都纷纷愣住了，刚刚听着李潇潇话里的意思，他们已经听得很清楚了，以为李潇潇是要放弃，是要妥协，可李潇潇此刻突然说出的这些话，让他们一个个都反应不过来。

这短短的时间内，李潇潇说的话变化如此之大，让他们完全不知道这是怎么回事。

再度过了片刻之后，众人终于回过神来，一个个都欢呼雀跃起来！

“好！我们誓死跟明达共存亡！”

随着一道道越来越高的呼声，李潇潇不由得伸出手，示意让大家安静下来。

“各位，我要告诉你们的是，明达不退，并不是因为咽不下这口气，也不是因为受不了这一次委屈，所谓大丈夫能屈能伸，欲成大事者，当不拘小节。如果我们连这个的耻辱都忍受不了，将来又如何带领明达更加辉煌？”

李潇潇再度出口的一番话，让众人再度疑惑了起来，一个个皱起眉头，看着神秘莫测的李潇潇，他们都搞不懂李潇潇的心里在想些什么。

“退，是一种策略，不退，更是一种策略。”李潇潇看着疑惑的众人，随即就再度开口，连道，“国贸以为，他们握住了明达的软肋，就能让我们屈服，可咱们偏偏要告诉他们，明达是永远都打不到的小强，不管到什么时候，明达所有人心头的那股气，不会泄！”

“其次，让林国正付出应有的代价，也是为了告诉所有人，让所有人都看着，我们明达并不是软柿子，并不是随便一个人就能来欺负咱们的！”李潇潇说完之后，众人一个个都已经忍不住握紧了拳头，李潇潇的话听起来便让人觉得热血沸腾，此刻的众人也都一个个目不转睛的看着李潇潇，心中各有各的想法。

“当时，你们一定要记住，我们并不是因为委屈，也不是为了要复仇，这一点，大家能明白吗？！”李潇潇继续看着众人问道。

“明白！”

“明白！”

随着一道道高亢的呼声响起，李潇潇终于微微点了点头，能够和大家达成共识，李潇潇心里也算是松了一口气。

至于众人，李潇潇刚刚的话此刻依然回荡在他们的耳边。

李潇潇说，这不是为了复仇，也不是因为委屈，而是一种策略，他们自然明白李潇潇想要表达什么。

李潇潇想要让他们每个人都心胸开阔，做任何事的时候，心里都不要有丝毫的恨意，如果那样的话，是很难把事情做成的。

一旁的张振国和毕罗春看着会议即将完美谢幕，心中却依然是砰砰直跳，直到此刻，他们依然不知道他们是否是对的，做出这次的选择，究竟又会有怎样的后果，他们谁都说不准。

可是他们自然也明白李潇潇之前告诉他们的话，特别是张振国，李潇潇曾说过，即便这一次放了那个林国正，并不代表他就不会再找明达的麻烦，也并不代表，明达就能够因此而躲过一劫。

“好，今天的会议就到这里，大家都回到各自的岗位去吧。记住我刚刚的话！”李潇潇看着众人似乎都明白了过来，随即也不再迟疑，看着众人就开口如此说道。

众人闻言，也都跟着点了点头，而就在众人准备离去的时候，门口突然响起了一道声音，让大家都再度愣住了。

“李总监，外边有一个人，自称是国贸集团的市场部部长，说要亲自见您。”传话的是张雨曼，李潇潇对她还是了解的，她是一个恪守本分的女人，特别是在工作上，如果不是特别紧急的事情，她是不会贸然闯到会议室来的。

而听着她说出来的话，也的确是十分火急，于是李潇潇顿时就对着门口走去。

“李总监，就不劳烦您亲自走出来了。”李潇潇刚刚抬步，就有一道声音再度响起，随后，一道青年男子的身形，便出现在会议室的门口。

众人对着那人看去，看起来不到三十岁的年纪，却是一身的干练，看起来便给人一种，青年才俊的感觉。

“各位，先做一个自我介绍，在下是国贸集团市场部的部长，林耀辰。”那男子进入之后，目光先是在李潇潇的身上扫了一圈，随即就再度面向众人，微微躬身，非常客气的说道。

众人听到‘国贸’这两个字，都不由得一个个握紧了拳头，显然对他没什么好意。

“你来做什么？给我滚出去！”果然，很快就有人站出来，对着那林耀辰恶语道。

闻言，林耀辰却是微微一笑，随后再度看向李潇潇，不急不缓的开口说道：“李总监，不妨，给在下一个说话的机会？”

李潇潇上下打量了他片刻，再度看了看他的身后，只是带了两个随从，看起来也并不像是来惹事的，于是就微微点了点头。

“各位，非常抱歉，打扰大家片刻时间，你们猜的没错，救林国正，正是我的主意，让那些企业脱离明达，也是我的主意。”

那林耀辰上来的第一句话就是如此，众人闻言，一个个不由得再度握紧拳头，有些人甚至想要在此刻冲上去直接把那个林耀辰给拉下来一阵胖揍！