    清晨茫然地看着方月，摇了摇头。

    “不懂。”

    “……不懂过就算了，反正别和我扯你为什么干科研……话说这游戏哪来的科研啊！”

    一提起这个，清晨来精神了，要不是周围还躺着尸体，鲜血像不要钱的烂番茄似得溅的满地都是，方月都要以为自己是在大学里，和一个书呆子交谈病情了呢。

    “这个叫诡学！所谓诡学，就是诡异学，但是诡异学也分很多细分，我因为运气比较好，被[夏夕羽]夏姐带进凤凰组织，分配到的是[人诡异性学]，跟着的也是业界大拿……”

    “等等？！”

    方月本来还听得迷迷糊糊呢，等内容一国脑子，他顿时惊了，一下子打断了清晨。

    “你，你你刚刚说的上一句是什么来着？”

    “[人诡异性学]，简单来说，就是人体有……”

    “停停停！再上一句！”

    “再上一句？”清晨有些茫然，想了下说道：“我因为运气好，被[夏夕羽]夏姐带进凤凰组织？”

    “对！就是这句话！”

    方月的眼睛一下子亮了，整个浑身上下都激动了起来。

    凤凰组织这个名词，就像是一道闪电，将所有的线索，连成一线！

    原来凝光派，凝光山，凝府背后的靠山，是凤凰组织！

    那个让青司都忌惮莫名，让所有人都不敢轻易得罪的庞然大物！

    那一切就解释的通了。

    为什么区区凝老头，可以把凝光山挖空，造出如此规模巨大且如此隐秘的秘密据点！

    为什么小小凝府，如此卧虎藏龙，集三位先天境于一地，进行保护！

    为什么凝府藏着这么大的秘密，却一直不为人所知！

    一切的一切，全都是因为……凝府的背后，是背靠凤凰组织！

    凤凰组织，只手遮天！以凤凰组织的档次和规格而言，想要支配区区黑青山脉，那和降维打击有什么区别？

    凤凰组织只是派区区三名仙天境武者镇守，运转，负责黑青山脉的分部据点发展，已经是一种微妙的仁慈了。

    以凤凰组织的实力，哪怕排出人级强者，方月都不会感到意外。因为别人就是有这样的底气！

    以规格和实力而言，与凤凰组织抗衡的，应当是青国，而不是他们黑青山脉。

    当然，小到黑青山脉的话，青丝县也能勉强碰一碰凤凰组织的分部据点。

    如果寒大人实力还在的话，或者遇上乌雨族袭击什么的，灭掉这个分部据点，也是有手就行的事。

    然而没有那些超规格的战力，正常情况下，还真没多少势力能与这个分部据点抗衡。

    在知道凝府背后的靠山是凤凰组织后，方月一时之间想了很多。

    然后他想到了另外一个问题。

    那就是……为什么凤凰组织的人，要抓走林零，抓走寒大人，甚至还要……抓走我？

    凤凰组织到底是个什么组织，具体是干什么的？

    方月发现自己虽然早就对凤凰组织有所耳闻。

    可实际上，也仅仅只知道这是个在青国境内算是顶尖级别的大势力，并且有些商旅团是被凤凰组织罩着的，应该是方便凤凰组织收购或者购买一些其他地方买不到的东西。

    而现在，在知道地下密室是凤凰组织的据点后，方月对凤凰组织的认知，改变了。

    那个人头房间，方月历历在目。

    凤凰组织的恶行，简直反人类。

    这样一个组织，所做的事，必然也是恶事，所以……今天这个据点，我必须给破坏掉！为黑青山脉做一点微不足道的贡献！

    这一刻，方月感觉正道的光，洒落在自己身上，整个人都充满了正能量，浑然忘了他杀那些凝府下人时，下手那叫一个干脆利落……哦，不对，应该说是凤凰组织的爪牙才对。

    当然，在摧毁凤凰组织这个高尚的目标之前，方月得先找到两个人。

    “清晨，你知道寒大人和林零关押在哪里吗？”

    清晨呆头呆脑地摇摇头，对学术外的东西，他似乎有点不太聪明的亚子。

    “寒大人？林零？那是谁？不过你要说关押囚犯的地方，我倒是知道的。总共有七个牢房，分部在地下密室，你要去哪个牢房？”

    方月面色一喜：“带我去最近的！”

    “最近的是一号牢房，带大佬过去当然没问题，问题是看守囚犯的地方，都有一名后天一流境武者镇守，而且还配[实验体]，我们没有胜算的……”

    “实验体？就是地上这些臭鱼烂虾？”

    方月面露不屑。

    不过久违的听到[实验体]这个词，让方月不由想起已逝的安神医，顿时他就想到了一件事。

    不对啊！武队长说过安冬儿被凤凰组织抓走了，妙法也会跟着凤凰组织的人走的。

    现在自己就在凤凰组织的分部据点，那不就是可以同时找到她们两人？另外也可能回遇到……那个牛头面具人，和马头面具人！

    根据武队长所说，他在牛头面具人的手中，走不过一招就被秒杀，实力深不可测。

    至于马头面具人，应当也有几把刷子。

    一时之间，方月感到有些焦虑和紧张。

    本来处理了这些臭鱼烂虾，方月还沾沾自喜，感觉能把这里闹个底朝天。

    现在想起来，牛头面具人，马头面具人，可能都在据点里，那局势就变危险起来了。

    硬撼两名不知底细的强者，实在没必要。

    当务之急，还是救人，就出人，然后逃离凤凰组织的据点即可。

    至于以后要怎么处理这个据点，那还得等回到青丝县，和其他人商议后再做打算。

    即使他们青丝县没能力处理这事，也可以将此事上报给上级青司，让他们派人来支援，处理掉凤凰组织分部据点。

    在方月想着接下来要如何行动的时候，旁边的清晨，还在孜孜不倦给方月科普着。

    “大佬，[实验体]不是臭鱼烂虾，它们是经过我们很多人的研究，然后将诡异的特性与具备高度契合度的人类，相互融合起来，将诡异的力量，封印到人体内，当需要使用的时候，再解除封印，让人类可以在使用武者力量的同时，还能使用诡异的力量，结两家之长，创造全新的力量分歧路线……不！应该说进化！物种的进化！”

