一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第419章齐人之福！

    “那一晚我几乎没睡，处理完她身上的伤口，又服下了我身上仅有的三颗丹药，她越是不醒我越紧张，一晚上痴痴的看着她，守着她，不敢亵渎半分。”

    “第二天你娘亲醒了，那一刻我很开心，比任何事情都要兴奋。在山洞我们足足停留了三天才回家，不因为别的，而是雪下的实在太大了，根本走不了。”

    “在这三天之中，你娘亲并没有说过关于她的事情，包括她的来历与身份。只知道她被仇人追杀，落魄于此。”

    “之后，你娘在府中养伤，我细心照顾，时间一长我们俩便各自喜欢……”

    “天月教不允许其弟子接触男子，加上她又是圣女的身份，和男子基本没怎么交流过，或许正是因为这一点才让她迅速的对异性产生好感，也让她很快的爱上我。”

    “于是，我们两人顺理成章的在一起了，那一年是我这辈子最幸福，最快乐的时光。”东方不凡说着说着露出发自内心的笑容。

    “一年时间过得很快，你也出生了，乃我们东方家族的长子长孙。原来我们家族有很多族人，你有两位叔叔，上面还有爷爷。仅仅你爷爷就有兄弟五人，下面的堂兄弟自然不用多说。”

    “东方家族人才济济，势力强大，排除皇室之外，乃第一家族。那时候根本没有五大家族一说，他们在东方家面前不值一提，甚至绑在一块都敌不过我们一家。”

    “可一夜之间被杀得片甲不留，满门屠尽，只留下我们爷俩，再无其他。”东方不凡说着两行清泪滚滚而落。

    包括在场的所有人都为之动容！

    “想必是天月教找到了娘亲，见圣女与下界通婚才动的手吧？”东方白握紧双拳恨恨道。

    “是！若不是你娘苦苦哀求，用自残的方式威胁，东方家族在十几年前便被灭门了，我们爷俩如今也不会活在这世上。”

    “其实我们爷俩活下来也是幸运，其中一位带头长老跟你娘以前关系很好，情同姐妹。是她极力维护，甚至不惜与他人反目才保下我们性命。”

    “她的名字到现在我还清楚记得，她叫冷月！我们家的恩人！”

    东方不凡用衣袖擦擦脸颊上的泪水，端起酒杯又喝了一口。

    “自从你娘被天月教接走后再无音讯，是死是活也不知，一去就是整整一十八年！”

    “如此说来，我娘现在死活不知？”东方白皱眉问道。

    “不知！”

    这一点东方不凡无法确定，梦寒雪是圣女不假，在教内地位极高也没错。但她却犯了最严重的教规，与男子通婚，坏了名节，并生下一子。

    至于怎么处理，他不知道，或许在十几年前便被天月教处死了。

    “不管娘亲活没活着，孩儿一定会去天月教走上一番。东方家族的仇不可不报，几百条的性命不能白白死去。”东方白一言一语道，身上浮现浓重的杀机。

    “儿子，你别胡来。”

    “我知道！现在实力不够，甚至一个外门弟子都能随便捏死我，孩儿不傻。”东方白笑了笑。

    “嗯！做什么事一定要冷静！你娘走了，为父不希望你再出点事情。”

    “爹放心好了，一切我自有分寸！”

    “不说了！你娘的事情顺其自然，今天是高兴的日子，咱们喝酒。”东方不凡平复一下心情，端起酒杯继续喝。

    “好，干了！”

    “老朽也干了！”

    三人一杯接着一杯继续喝酒，气氛一时有些沉重。几女待了一会便识趣退出大堂，走了出去。

    三人一喝就是半夜，至于东方不凡想让儿子成家，老老实实待在残阳城的事一直没提，不了了之。

    若是成亲，又该娶谁？清灵公主这个正妻摆在跟前，而两人又有许多误会。

    唉！不知清灵知道东方白回来了，该作何感想！

    ……

    东方白喝的迷迷糊糊，脑袋一片混乱。和自己老爹喝酒当然不会耍诈，绝对真实在喝。一路摇摇晃晃越过自己的小院，来到许晴卧室门前。

    所谓小别胜新婚，东方白也不例外，避免不了七情六欲。

    推开门走了进去，随之迷迷瞪瞪拖鞋脱衣钻进被窝。床上乃自己的女人，睡一块自然顺理成章。

    一上床，东方白便觉得不对劲。

    那啥？怎么有两个人？仔细一看，琴素素并没有离开，和许晴住在了一起。

    只见两女满面羞红，小脑袋不敢看其一眼，美艳无边。东方白嘿嘿一笑，慢慢向一个人靠拢过去……

    一夜风流快活，东方白左拥右抱，享受齐人之福，真是羡煞旁人。

    关键两女都是绝色美女，万一挑一。

    ……

    东方白第二天早早起床，神清气爽，依旧龙精虎猛，精神百倍。两女在甜甜酣睡，东方白看到此处，露出得意的笑容。

    随之穿衣起床走了出去，心情那是相当愉悦。

    刚一入自己的小院，只见依依坐在门前，两只小手拖着尖尖的下巴，一对妖媚眸子呆滞看着一处。

    东方白慢慢走进，此时居高临下，无意间撇到一抹雪白，咳咳咳！身材绝对杠杠滴！

    依依见到东方白到来冷哼一声，转过头去，不予理睬。

    “依依有没有吃饭？”东方白笑着问道。

    “要你管！”依依没好气道，即便生气都是那么令人情不自禁。

    “咋了？生气了？到底是谁惹我们家依依生气了？说出来本少打死他。”

    “还能是谁？当然是少爷你喽。”

    “我？我好像没得罪你啊。”东方白糊涂道。

    “昨天你去哪睡了？是不是不愿和依依睡一间屋子？故意躲着我？”依依站起夸张的娇躯，挺了挺胸理直气壮道：“以前还没化为人形之时，少爷每天都是抱着我睡的，现在倒好，人都见不到了。”

    说着说着，眼眶竟有些红润，委屈至极。

    以前是一只小狐狸，现在可是活脱脱的大美女，抱着睡谁能受得了啊。

    “昨天本少在你许晴姐姐那过的夜，人间的情爱你不懂，我和许晴很长时间没见面了，加上她又是本少的女人，在她那睡自然正常。”