    苏伦没在这满是尸体的蜘蛛巢穴里久待。

    虽然他觉得二阶刺客都现身了，应该没有杀手会再来。但这里尸骸遍野，血腥味会飘散很远，地窟里其他地方的畸变怪物也会被吸引而来。

    收拾了一下战场，掩盖了一些必要的战斗痕迹，然后他打算领着诱饵小姐离开...

    哦，不！

    现在的蕾娜，不再是拖油瓶，而是大有用处的救命医生。

    这位长这么大还从来没这么狼狈的财阀千金，实在受不了满身黏糊糊的蜘蛛网，湿哒哒的衬衣贴在了身体上，让她觉得有种穿着透视装的羞耻感。可这里也没有清洗的条件，她只能拿毛巾简单清理了一下身体，然后又找苏伦要了一件衬衣换上。

    之前换衣服可都紧张的要死的，但她也不知道为什么这次自己能如此坦然地露天换衣服。

    想着大概是因为受了那位全程淡定得想怪物一样的向导先生的影响。

    蕾娜现在想着也觉得不可思议，刚才这位苏伦先生那般平静地陈述了他可能会死掉，要请自己帮忙急救的事。

    那种语气，仿佛是在讲述别人身上的事情。

    嗯...真是一个好奇怪的家伙。

    .......

    “走吧，我们换个地方。”

    来不及寻路去往地面，只能在地窟里找个相对安全的地方。

    苏伦招呼了蕾娜一声，然后把用破布包裹了起来的镰刀拧起扛在了肩上。

    鉴定之后，他也明白了为什么【封禁物】不能收入储物戒指。

    原因就是一般的封禁物蕴含的法则比储物戒那种伪空间法则高太多，就像是纸口袋装不了烧红的铁球，封禁物放进储物戒那个次等折叠空间就会立刻崩溃开来。

    手里有这镰刀，他也没回避蕾娜的意思，也回避不了。

    她这个内层顶级财阀家的大小姐，消息渠道广的不可思议。真想要打听，无论如何也瞒不住的。

    自己身上的因为反噬即将爆发出来的伤势太过特别，只要是听说过这【修普诺斯的夜之黑镰】诅咒特性的人，必定都能猜到什么。

    而那丫头自然也看到了苏伦手里那“奇怪的布包”，却也丝毫没有想询问的意思。

    她只是偶尔有些呆呆的，但并不傻，甚至内心冰雪聪明。

    向导先生冒着这么大风险救了她，她觉得自己应该心怀感激，这就足够了。

    至于其他的，在蕾娜看来，一点都不重要。

    .......

    苏伦并不想地窟里发生的事儿闹腾出去，他也不想他救了蕾娜的事人尽皆知。

    阻挡变形虫，伏杀丹尼尔，算计坑杀二阶刺客...一连串的事件，在第三人看来，都觉绝对会觉得离奇。

    大概也根本不会有人相信苏伦这个小小外城黑帮成员能做到这一步。

    真要闹腾出去，必定会有有人调查。

    到时候【封禁物】、【畸变怪物厌恶剂】、身份...统统都瞒不住。

    不过，没等他开口，蕾娜却很聪明地想到了这点。

    她像是之前来的时候一样，安安静静的走在苏伦身后。

    而突然间，她开口了。

    “苏伦先生，你放心...这次所有的事情都是因我而起，我已经害死了奥古斯特导师和罗莎助教，绝对不会再给你添麻烦的。”

    大家族见惯了太多这种事情，底层人的人命，在顶级权贵手里就是一句话。

    这次出了这么严重的暗杀事件，哪怕她没死，必定是要追究责任的。

    保镖、安全官...什么的。

    而苏伦这个向导，也一定会受到牵连。

    蕾娜说着，又看看到了苏伦肩膀上那打眼的“布包”。她觉得，自己有义务给救命恩人保守秘密。

    顿了顿，她又说道：“你放心，这里的事情我不会给任何人说起。我不说，也没人能逼我说。这是我们的秘密。”

    “...”

    听到这话，苏伦突然停下来，然后回头看了看这个满脸严肃的财阀小姐。

    他没多说，回应了淡淡的微笑。

    蕾娜被他突然回头也轻吓了一下。虽然看不清苏伦有防毒面具遮挡的脸，但也从眉角扬起的细节，看出他是在笑。

    这还是第一次，她看到这位冷酷的向导先生脸上出现了这么友善的表情。

    苏伦回过头去，继续往前走。

    这也是他冒险救人的目的。

    蕾娜的身份很特殊，只要她愿意帮忙掩藏，事情就根本不算事儿。

    而且，苏伦想着真要暴露了，问题也不大。

    这地窟里他唯一做过见不得光的事情，就是杀了丹尼尔。但因为做的够小心，随便找个借口就能搪塞过去。

    相比救了蕾娜这位千金小姐的分量，死一百个丹尼尔都没那么重要。

    他只是怕麻烦，怕原主的身份曝光。

    至于这柄镰刀...真要暴露了，大不了上交帮会，有问题也烧不到他头上。

    这趟来地窟收获了这么多“知识”，还有得到了最急缺的蜘蛛腿植装材料，收获已经很让他满意了。

    现在看来，也算是无心插柳，救人，也给自己留了一条后路。

    既然蕾娜愿意主动保守秘密，正合他意。

    .......

    苏伦领着蕾娜在地窟里转悠了一阵，找了一个干燥的废弃下水道管。这里三面有水泥墙封堵，不容易收到怪物侵扰。

    然后他拿出了临时手术架和那一堆急救医疗仪器摆在了地面。

    蕾娜很熟练地给仪器连接上各种管道，通上能源。

    苏伦看着她专业的手法，也松了一口气。要是真让他自己来，还真弄不懂这些仪器如何操作。

    大概是因为共患难过，蕾娜显得也没之前那么生分，她很快进入了自己“医生”这个角色。

    她一边准备着外科手术器械，一边问道：“苏伦先生，你刚才有使用过什么药剂么？我想问一下，以免一会我使用的药剂冲突。”

    “强效镇定药剂。”

    “多少毫升？”

    “10毫升。”

    “啊？”

    听到这话，蕾娜突然因为震惊而停下了手中的事。她不可思议地看向了苏伦，“那个剂量...可是高几率致命的剂量。你...你怎么能注射那么多呢？！”

    “我这不是没死么？”

    苏伦笑了笑，没多解释。

    他很清楚自己的状况，那剂量确实有一定危险。但不注射，他们两个现在也不能活着坐在这里说话了。

    苏伦没打算在这话题上多纠缠，跳转了话题，又问道：“接下来我要做什么？”

    蕾娜看了他一眼，脸上有种医生看着病人乱吃药的无奈。

    她也很识趣的没多问，转而道：“我想再次确认一下，苏伦先生你是说一会你身体某个部位会突然裂开口，大概一尺的样子？”

    苏伦点了点头：“嗯。或许有误差，但应该不大。”

    蕾娜没去问什么原因，她也猜到可能是某种很厉害诅咒物的反噬。

    她想了想，又说道：“如果是那样的话，我建议再布置一个‘生命转换炼金阵’。因为只有我一个人，我怕来不及缝合。有那个阵法的话，即便是颈动脉和神经大规模切断，你也不会立刻死掉，我...”

    顿了顿，她用不太自信的语气又补充道：“我...我应该可以处理那种棘手伤势的。”

    听到这话，苏伦心中大感意外：脖子断了都能不死？

    他的知识库里，大都是战斗技能，现在还没有多少医疗方面的知识。

    听着这“生命维持炼金阵”好像很厉害的样子，他略显期待地问道：“那布置这个阵法很麻烦么？”

    如果脖子断了都能不死，那么他觉得自己活命的几率更大了。

    “是有点小麻烦。”

    蕾娜说着，似乎又怕病人质疑她的医术，又道：“但那正好是我们医疗系毕业考核的题目，我...我也正好拿了满分。”

    说着，她从之前罗莎助教的储物戒指里拿出了相应的材料，一边布置一边解释道：“这个炼金阵的原理就是将‘物理能量’转换为‘生物能量’...只要能源没耗尽之前，就能给伤员补充源源不绝的生命力。”

    苏伦听着心中啧啧称奇，等价交换还能这样用的？

    他觉得这炼金阵非常实用，绝对是保命利器。想着自己要是学了，日后说不定能用上。

    可是，他看着的蕾娜拿出的那些材料和一堆一万一块的诅咒结晶，突然意识到了什么。

    他问道：“你这个‘生命转换炼金阵’需要的材料贵么？”

    “也不算太贵。”

    蕾娜手中没停下来，随口就回应道：“基础阵法材料也就一两百金克朗的样子，材料好一点的话，效果会更好。然后就是看手术持续时间了，这个过程也需要消耗一些诅咒结晶的...”

    （备注：1金克朗=10000里索）

    苏伦听着眼皮一跳，再一次领略了顶级财阀的钞能力。

    用金钱强行续命，恐怖如斯。

    如果不是这次地窟之行收获了几具尸体的战利品，他这个穷逼，这种阵法，听都没资格听。

    怪不得外城没什么大医院，就只有些小诊所，这动辄几百万的手术费，根本不是平民能奢望的。

    .......

    “好了苏伦先生，你可以躺在手术台上了。”

    “...”

    苏伦照做。

    但蕾娜看着他结构复杂的冒险者装束，突然又想了什么，神情掠过一抹异色，又道：“我...我建议你最好把装备和衣服脱下来，以方便手术。因为不确定伤口会出现在哪里，所以，最好是...”

    “嗯。”

    话没说完，苏伦听着，也猜到了她要说什么。

    他神情没表现出半丝扭捏，直接就脱光了衣服，赤条条往那儿一趟。

    蕾娜大概也进入了医生的角色，脸颊稍有红扑扑的异色，也一闪而没了。

    她拿起消毒药水，开始小心翼翼地消毒，做起了手术前的准备。

    一边做着，这位财阀千金一边用只能她自己听到的声音嘀咕了着：就当是实解剖教室里的大体老师了。

    ......

    等待诅咒反噬的时间有些漫长。

    苏伦这个大老爷们光着屁股倒没觉得半点局促，可人家未经人事的小姑娘就有些尴尬了。

    为了不让气氛变得很僵，两人便有一句没一句的聊了起来。

    无论见识还是涵养，蕾娜这个财阀大小姐都无可挑剔，聊天气氛还算不错。

    这次试炼之后，苏伦对内城的一些情况也有了兴趣，他在侧敲旁击的谈话中，悄然试探了一下蕾娜是否认认识原主。

    原本他以为原主是内城的顶级贵族，都是上流社会圈子的，应该和蕾娜认识的。

    可没想一问，却发现了大问题。

    蕾娜不仅仅不认识原主“菲克·雷加地”，甚至...连内城上流社会圈根本就没有“雷加地”这个家族！

