
面对这大到足以让我怀疑人生的大蜈蚣，我突然有种想要跪下的冲动，天呐！这世间怎会有如此巨大的蜈蚣呢！难道...难道我们是来到了另外一个世界吗？

震惊！这是我生平最为震惊的一次，这震惊的程度已经完全覆盖了它所带给我的恐惧。

我就这么一动不动的看着眼前这个巨型虫子，脑子里一片空白，根本不知道下一步该如何是好。

就见这大蜈蚣，此刻正用一双大眼睛死死的瞪着我们，它的眼神里充满着仇恨，充满着藐视，充满着贪婪。

它嘴角微微上扬，不断有恶臭无比的黑气从一根根如尖刀般的牙缝中喷出，仿佛在下一刻我们这俩个渺小的不能再渺小的人类，就会成为他嘴里咀嚼的食物。

随后它头上那两根长长的触角突然轻轻的摆动了几下，而后便缓缓的向上抬起......

我知道，该来的终究会来，这大家伙肯定是要对我们下手了，然而我们此刻又能做什么呢，该抵抗吗？没用的！面对着如此巨大的家伙，我想我们完全没有反抗的必要，倒不如闭眼等死来的痛快些。

这时候，身旁的格达尚师突然一拽我的衣袖，大声的对我说道：“跑啊-跑-跑！快跑快跑快跑！留下来等死吗！”

说着话便不由分说的拉着我朝一边狂奔而去。

我敢说此刻的格达尚师拉着我奔跑的速度，绝对比世界冠军奔跑的速度还要快，那爆发力简直到了人类的极限，几乎是一眨眼的功夫已经跑出了上百米。

我被格达尚师的逃命精神所感染，心底顿时升起了一丝希望，于是便脚底加劲，如同踩着风火轮一样，急速狂奔，这速度瞬间超过了格达尚师，没想到他娘的老子我逃起命来的速度，也是有冠军的潜质啊！

然而我们跑到快，那大蜈蚣却更快，正当我们即将要跑到一棵大树旁时，身后便传来了一股巨大的压迫感和一道极为强劲的气流。

我们几乎是想都没想就朝着一旁扑去，只听身后立刻传来了“轰”的一声巨响，一根又粗又长犹如铁棒般的黑色触角，刚好砸在了我们身后，而与此同时，我与格达尚师瞬间被一股极为强劲的气浪掀飞了出去，然后重重的砸到一棵树干上。

还好我们及时将内力外散才不至于受什么内伤，但饶是人如此，也还是被撞了个七荤八素。

还没等我们爬起来，大蜈蚣的另外一只触角也已经带着滔天的气势砸了下来。

我二人几乎使劲了浑身的力气，拼命朝着另一边滚去，这才不至于被砸成肉饼，但却同样被这滔天的气浪卷向了半空。

一张血盆大口瞬间出现在了我们面前，同时我感到一股巨大的吸力，正在将我们吸入那腥臭无比的口中。

怎么办！怎么办！一时间我脑中闪出了无数个念头，我是该闭目等死还是该自刎了结呢，还是要做最后的殊死一搏呢！

就在这万分紧要关头，我背后的龙吟剑突然发出一声狂啸，一道无比耀眼的白光瞬间出现在我手中。

那一刻我根本来不及多想，直接奋力一挥，一道白色剑气刚好射入了大蜈蚣的血门大口之中。

只见那大嘴巴顿时“咔嗒”一声闭住，而那大脑袋则是猛烈一甩，一根犹如铁棒般的触角瞬间砸在了我的身上。

我感觉自己仿佛被炸弹击中了一样，整个人画着一道漂亮的抛物线飞向了半空。

我仿佛听到了自己骨骼碎裂的声音，疼的几乎要立刻晕厥了过去。

坠落！高空的坠落！我知道这要是直直掉下去肯定必死无疑。

然而我此刻的身体已经完全不受控制，除了疼痛之外，整个身体都麻了，完全动弹不得。

接着我身子一凉，一股带有寒意的窒息瞬间感涌入了口鼻，我只感觉喉咙一甜，一口鲜血化作了血红的气泡，咕咚咕咚地飘向了头顶。

而我整个人则是迅速的向下沉去，我想挣扎但感觉半边身子都失去了直觉，根本不听使唤。

与此同时，我听到“扑通”一声响，一个光脑袋的老和尚也掉入了水中，而且就掉在了我旁边。

我努力的睁大眼睛，看到落入水中的格达尚师一口一口的吐着鲜血，接着又一口一口的喝着混合着鲜血的水，他想要挣扎，但似乎和我一样都无法动弹，只能任由着身体向下沉去......

我知道，这回我们真的完了，真的要去阎王爷那儿报道了，没想到临了临了，我却是和这老和尚做了个伴儿，也罢！好歹他与我们父子都一同出生入死过，黄泉路上也算是不孤单了......

胸腔里的气马上就要用完了，我只感觉胸口快要憋炸了，而我的思考能力也在一点一点的失去，意识也开始变的模糊......

那一刻我仿佛看到了父亲他那长满胡茬而又慈祥的脸正在冲着我微笑，不停的微笑......

然而就在我即将要完全失去意识的同时，我感觉有人往我嘴里塞了一个东西，接着便有一大口的空气进入了我的胸腔，那种感觉无比的舒服，我贪婪的一口又一口的呼吸着，生怕这空气随时没有了。

紧接着一只冰凉而又柔软的手在我脸上轻轻地拍了拍，然后我整个人就被拉着向下游去。

我以为这是自己在临死之前出现的幻觉，然而下一刻就感觉不对了！不对了！这感觉太他娘的真实了！

我猛的睁开眼睛，就发现一个纤细的身影正在奋力的拉着我向下游去，而我嘴里则是含着一个氧气呼吸罩。

我努力的想要看清拉着我的人是谁，然而视线太迷糊了，根本看不清。

和我一同掉进水里的格达尚师此刻也正在被人像拖死狗一样的拖着向下游，我们俩的距离仅仅不到一米，然而却像是相隔千万里，彼此谁都无法触碰对方。

我被这人一直拉着游到了水底，然后又直直的向前游了几十米，在靠近边缘的时候，我被拖入了一个水洞之中，这水洞看上去还算宽敞，只是水温似乎比积水潭的要低一些。

我们在这水洞之中游了大概有一分多钟之后，进入到了另外一片水域，似乎是来到了另外一个积水潭。

之后我们又开始开始向上游去，没过多久，只听“哗啦”一声，我脑袋脑袋钻出了水面......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512728"  chaptername="第九十三章  蜈蚣老爷">加入书签</a>
</div>
