    后山树林小道，张云扬正在背着万紫凝急急前行。

    这样的逃离，让张云扬很不是滋味。

    但他对梨花苑一直忠心耿耿，尤其是对前后两任阁主更是惟命是从。

    他不知现任阁主萧红玉的命运和际遇究竟如何，但萧红玉命令自己务必将万紫凝安全带出梨花苑，并前往小清寺与二小姐等人汇合。

    张云扬想都没想，便爽快的答应了。

    但考虑到万紫凝身受重伤，且昏迷不醒，他只好一路从暗道疾行而出，试图通过后山树林的掩护，神不知，鬼不觉的悄悄穿越丛林，以最快的速度赶往五十里外的小清寺。

    此意打定，张云扬二话不说便背着万紫凝急急前行密林深处，不一会儿便失去了踪影了。

    他不知道的是，他才前脚刚走，许鹤便带着追兵从暗道疾行而出，几乎尾随而至。

    这不，暗道出口处，许鹤等人先后奔出，见眼前是一片开阔之地，让许鹤等人一时间无法确定追击路线。

    各自在出口处，远远眺望，希望能从中寻得一丝蛛丝马迹。

    这不，许鹤即刻下令，让手下人先后分散搜索，以便确定陆灵儿，万紫凝等人逃离方向。

    站在他左侧之人，正是方仲。

    见如此情形，许鹤作揖以礼，小心翼翼：

    “方大人，您看咱们往何处追击为宜？”

    “此地甚是开阔，我一时间也没有主意。事不宜迟，我看这样吧，你带领手下往北追击，我们师兄妹向南追赶，届时咱们在五十里外的小清寺汇合，你看怎样？”

    方仲看了看地形，言简意赅的解释道。

    “好！咱们在小清寺见！”

    许鹤闻言，先拜别方仲两人，带着手下一路向北狂奔而出，急急追寻远去了。

    只闻骆小蝶缓缓而言：

    “师兄，你明明已看出万紫凝，陆灵儿等人大概率往南而去了，你为何让许鹤率人向北追赶呢！”

    “师妹此话怎讲？你也说了，我是大概率推断出万紫凝，陆灵儿等人的去向，但万一我错了呢……”

    方仲见师妹一下子看穿了自己的心思，连忙解释。

    这对他来说，并不是个好兆头。

    但他更知道《沧澜诀》已到了不容有失之地步，他必须想尽一切办法将其牢牢掌握在自己手中，如此才不辜负师父所托。

    如此想来，方仲更加坚信自己的判断力了。

    “好吧！反正我怎么也说不过你！”

    骆小蝶喃喃而笑。

    算是初步认同师兄的决定和看法了。

    “哈哈！师妹你又过谦了。谁人不知你是咱们浣花门出了名的女诸葛，为兄的这点小心思，恐怕早被你看穿了吧！”

    面对师妹骆小蝶的言语，方仲自有一番见解。

    “好了，师兄你未免也太谦虚了吧！哪有你说的那么夸张。既然事已至此，咱们还是快快赶路，我想咱们定会有意想不到的收获呢！”

    听师兄如此言语，骆小蝶并未反驳。

    “好，师妹，咱们出发！”

    方仲闻言，这才领着师妹骆小蝶一路向南狂奔而去，一眨眼的功夫，两人的身影便隐没于山道深处了。

    五十里外，遥远的山坡处，小清寺里。

    萧芸月和陆灵儿等人刚刚落脚于此。

    这虽叫做小清寺，但此处早已荒废多年，杳无人烟。

    除了过道仅有少许杂草外，过道周围已是杂草丛生，长得越发的茂密。

    萧芸月见状，连忙下了命令：

    “你们在此护卫，我先带陆姐姐到前面的屋中歇息。对了，没有我的命令，任何人不得靠近房门半步。”

    徐章作揖领命：

    “二小姐，你就放心吧！只要有我徐章在，绝不会让任何人靠近这门庭半步。”

    萧芸月抱着陆灵儿往前面的屋子走去。

    她不知道的是，如此千里迢迢的赶路，竟是这般的困难重重。

    萧芸月推开半掩的房门，来到屋中，将床上简单的收拾过后，便让陆灵儿躺下了。

    她感到奇怪的是，姐姐明明只是将其打晕，怎么过了几个时辰了，也不见陆姐姐醒来。

    这也太出乎意料之外了。

    不过萧芸月来不及细想。

    对她来说，能够在徐章等人的顺利护送下，通过暗道，马不停蹄的赶至于此，已是幸运了。

    她又何必纠缠于那不为人知的手段和秘密呢！

    她现在担心的是，姐姐和万前辈究竟怎样了？她们有没有逃脱许鹤等人的围追堵截呢？

    萧芸月将一切都看在眼里，想在心里。

    萧芸月就这样呆呆的站在窗前，往梨花苑方向望去，一望不知其几千里也！

    不知过了多久，天突然下起倾盆大雨，不过眨眼的功夫，小清寺各个角落都被雨水浸透了。

    那豆大的雨珠，发出声声脆响，是那样的肆无忌惮。

    这电闪雷鸣的夜里，终究是那样的不合时宜。

    她不知道的是，姐姐此刻正躺在梨花苑外围的空地上，是那样的清冷，冰凉。

    随着雨水无情的浇灌，萧红玉的尸体正在冒着热气。

    她宛如即将蒸发的水汽，那样的游离和无奈。

    就连这天公也要将其肆虐一番后，才算解恨。

    萧芸月目光所及，是那样的密集而无奈。

    她多想此刻就在姐姐身旁，无论生死，也好过于现在这样的担惊受怕。

    她知道姐姐的武功，在梨花苑除了娘亲外，就数姐姐的武功最高。许鹤的武功她见过，似乎与姐姐不相上下，按道理，自己没必要如此担心。

    但不知为何，她现在越想越感到后怕。

    伴着她的左眼皮一直跳过不停，那颗敏感的神经告诉自己，姐姐可能出事了。

    萧芸月如今深处深山小清寺内，对梨花苑的一切可谓是一无所知。

    如此担心，无疑是最大的煎熬了。

    萧芸月突然转念一想，自己何必在此杞人忧天呢！

    姐姐武功本来就出众，加上万前辈从中斡旋，兴许许鹤碍于万前辈的声名和威望，没有对梨花苑进行搏杀也说不一定呢！

    萧芸月一想到这里，便觉得自己真是太蠢了！

    白白担心一场。

    但事实究竟如何？

    萧芸月也不过是自己的妄自揣测罢了。

    就在萧芸月思绪犹疑不定，听得屋内传来一声话语：

    “我这是在哪里？”

    萧芸月一听，急忙回头，来到床边坐下，喜道：

    “陆姐姐，你终于醒了！你知道吗？让妹妹担心死了！”

    “芸月，咱们这是在哪里？你姐姐呢？对了，我娘呢？”

    刚刚苏醒过来的陆灵儿见眼前一片狼藉，她突然预感到发生什么事了。

    “姐姐，这是小清寺！万前辈和我姐姐她们有事要处理，没能等姐姐醒来，便先行离去了。”

    萧芸月见此只好先稳住陆灵儿的心绪。

    这对她来说，至关重要，不是吗？

    听了萧芸月的话，陆灵儿半信半疑道：

    “真的吗？”

    “当然是真的了！姐姐，我骗你又没什么好处，不是？”

    萧芸月尽量平缓自己的心跳，轻声而语。

    还好，正如她所希望的那样，陆灵儿没有再追问下去，反而点头，安静的躺下了。

    要不然，凭自己这拙劣的演技，不等陆灵儿看出，自己也就会先自曝其弱，露出马脚了。

