    

    老人家在午后的时光里总会有那么一小段惬意，今天是老杰克入职史莱克学院的第三天，又难得今天院长没有安排他给七个孩子上课，老杰克就想着，自己是不是可以趁这个时间研究点新口味的浆果奶什么的。

    别问，问就是为了唐三。

    今日老杰克看见唐三似乎是心情有些低迷，就觉得自己得想些办法让唐三开心起来，于是他就想到了这孩子从小到大最喜欢的东西——浆果奶！

    没办法，实力宠孙就是这么强大！

    但可惜，他的想法落空了。

    七宝琉璃宗的大小姐在学院食堂的后厨找到了老杰克。

    女孩站在老人面前，心怀忐忑。紧张之下抬手撩起散落的一缕发丝，怯怯地开口道：

    “杰克老师，那个......嗯......我想请教您怎样才能消除辅助魂师修炼速度缓慢的弊端，不知可不可以？”

    “......”

    两秒过去，老杰克并没有回话，宁荣荣见此不禁感到失落。

    也是，这么重要的东西怎么可能简简单单就教给自己？怎么说也得是亲传弟子才有资格得知这种核心知识吧......

    然而此时此刻，老杰克想的是：

    【这个七宝琉璃宗的小丫头这么要强的吗？就她如今的水平，已经足够优异了啊......】

    而就在老杰克陷入思考的时候，宁荣荣显得失望却又不失大方地微笑道：

    “抱歉，杰克老师。是荣荣唐突了，我这就......”

    “不，孩子你等一下。”稍作思考后，老杰克打定了主意，笑着打断了宁荣荣的话语，面露慈祥的笑容：

    “这个我可以教你。”

    “真的吗！”宁荣荣惊喜之余忍不住大喊了一声，等回过神来时便满是不好意思地羞红了脸，但一双圆润的杏眼里满满都是不可思议。

    老杰克笑着点了点头，道：

    “是真的。”

    ......

    与此同时，史莱克学院的其他地方。

    小舞找到了学院中两位强攻系教师的其中一位，李郁松。

    小舞：“李老师，还请教我怎么提高自己的攻击强度！”

    李郁松：“哟！小舞丫头，今天不是放你们休息么，怎么来我这儿......罢了，你怎么想起要跟我学这个呢？”

    小舞认真道：“因为当初您在揍我们的时候够痛、够狠！而且我能感知得到，您当时每次发动攻击的时候，使用的魂力并没有多大！”

    李郁松：“......”

    通过这句话，这位棍僧想起了这几个小家伙刚来学院时开展的那第二堂课，再看到眼前这个小姑娘认真无比的表情，不禁让他有些无语。

    李郁松揉了揉有些发胀的太阳穴，忽然意识到昨天晚上这群学生的斗魂，他笑了：

    “怎么，输了斗魂不服气？”

    小舞在长辈面前向来没什么拘束，直接小腰一插，道：“当然！昨晚的那一场斗魂，那个对手的皮实在是太厚了！就算我全力尽出也根本打不动！哪怕我再怎么灵活，最后还是被活活耗死！”

    见小舞是真的对变强之事上了心，再加上当时他和其他几个老哥们从宝三宝六那里听来的消息，李郁松觉得也是时候该给这几个孩子好好紧一紧弦了。

    既然小舞自己找来了，而他又正好作为相应方面的特长教师，自然没有拒绝的道理。

    李郁松没有过多的犹豫，看着小舞点下了头，道：

    “你想学，我当然可以教你，只是这可能会一点难熬，你得有点心理准备！”

    闻言，小舞当即就是拍着小胸脯拍得梆梆作响，信誓旦旦地道：“我不怕！尽管放马过来！”

    “呵呵呵......”李郁松见她这个样子不由得笑了，摸了摸胡须，眼神隐隐闪烁了几下。

    他说的“一点难熬”......其实是真·“亿点难熬”啊！

    这一下子，李郁松不经回想起当初自己师父操练自己的时候。

    啧！那酸爽~~

    最后，李郁松在小舞不明就里的眼神下摇了摇头，惹得这家伙一头雾水。

    ......

    剩下的，朱竹清去找了学院的院长大人、与她同为敏攻系魂师的猫鹰魂圣弗兰德，而戴沐白则是领着奥斯卡去往索托城中，并将其带到银龙的所在之地后便回学院去找了学院的副院长大人这个与他同为有肉有输出的战坦型强攻系魂师的大力金刚熊魂圣·赵无极，这教导的针对性不可谓找得不准。

    今天说是给学生们放假、让这些孩子们好好调整一下自己的心态，怎料这些年轻人都是闲不住的主儿。

    不是只有宁荣荣和小舞这两个丫头会较真，这学院里的七个学员里就没有蠢笨之人，从昨晚大斗魂场发生的变化和惨败的那几场斗魂里，他们或多或少嗅到了风雨欲来的味道。

    如若自己不抓紧时间变强，恐怕接下来的斗魂将会变得格外艰难！

    都是少年天才，不得有点相应傲气才像样嘛！

    输了不打紧，重要的是吃一堑长一智。自己既然还很弱，那就去学习、去修炼，去变得更强就可以了！

    戴沐白、小舞、宁荣荣等人就算明面上不说，但心里都是一致认为既然被称作怪物天才，如果没有胜利来衬托，那这个称号可就显得有些薄弱不实了。

    至此，除了一个身体存在某种问题的马红俊和本身实力已经足够强悍的唐三，史莱克七怪剩下五个人都找到了相应的导师。

    就如此时的奥斯卡，这个白发的少年现在找到了自己师父说好的地点，迎来与师父银龙的第二次会面！

    ......

    一家经营得法的大酒店，就连一间茶室都是大得不行，百平见方，足以容下数十人也仍然宽敞。

    而现在，这家酒店的其中一间茶室便被一名客人给包了下来，里面，就只留下了包间的那位客人，和一位容貌绝艳的白发小美人......

    茶桌前，奥斯卡与银龙正对而坐。

    明明是第二次与师父见面，明明自己本该是满怀兴奋和激动的才对。

    但是！奥斯卡此时此刻在内心中不断地发出咆哮。

    这股无法用言语形容的羞耻感到底是怎么回事？！是怎么回事！！

    【唐三你个杀千刀的！等回去之后我一定要掐死你！！】

    身着女装的奥斯卡正坐在茶桌前，双手攥拳放在腿上，整个人隐隐有些颤抖。此时的他，简直羞愤欲死！

    奈何引得奥斯卡内心波动如此之大的罪魁祸首，此刻就坐在面前。

    再一次出现在奥斯卡面前的银龙亦如初见时的模样，邪异，而帅气深邃，让人捉摸不透，但那股气质，仍是给人一种强悍迫人的感觉。

    只不过比起之前给史莱克众人留下的“喜怒无常”的形象，现在的银龙，却显得平淡随和，没有奥斯卡料想中该有的咄咄逼人。

    银龙表面上就像是在认真品茶一般，似乎对于奥斯卡的这副扮相没有丝毫意外。然而事实上，银龙心里想的却是：

    【小奥怎么这么紧张啊？难不成还在为这一身打扮感到羞耻？不是吧，明明这么好看.......算了，还是别主动踩雷了，要是让他更紧张可就不太好了......嗯，没错！】

    银龙如是想道，然后他放下茶杯，看向始终低着头的奥斯卡开口说道：

    “我挺奇怪的，你之前在星斗大森林的时候为什么要穿男生的衣服啊？”

    奥斯卡：“......”

    空气宛若在这短短的瞬间出现凝滞，约莫两秒过后......

    “蛤？”        

