    治愈伤员，收割了一波愿力之后，韩非就回到了帅府。

    一直以来，帅府都很大。

    韩非并没有立刻去见村长和王杰他们，而是约上了洛小白他们，一起在帅府涮火锅。

    只是，这一次涮火锅的主要人物，就只有他们四人，连九音玲都没被算在其中。

    “胖子！我就想知道，你这几年到底在干什么？你当大厨了啊？”

    韩非看着那一桌子花里胡哨，各种各样的创新型菜肴。顿时，就有些唏嘘。看起来，还特么怪好吃的。

    乐人狂当即抖着脸上的肥肉道：“说出来，你们可能都不信，我被一个怪老头抓去了，每天只干两件事，吃饱了睡，睡饱了吃。我必须得自己琢磨啊！我琢磨着，琢磨着，就发现做菜其实也挺简单的。”

    张玄玉翻白眼道：“我信了你才怪！我才叫一个惨，莫名其妙就多了一对岳父岳母，还有一个奸猾的老仆。那天天的，都在想着法子摧残我。”

    说着说着，张玄玉忽然看向韩非：“非啊！你老实说，伊兮颜给整哪儿去了？可千万别让她回来。否则，不出一年，你们仨铁定得来参加我的婚礼。”

    洛小白夹起一块鱿鱼块，塞进嘴里，不咸不淡道：“那不是正合你意么？颜颜的容颜惊世。这七八年过去，已经出落成大姑娘了。”

    张玄玉被洛小白说得一愣，顿时摸着自己的下巴道：“哎！你说的，倒也不无道理。我印象里，一直都将伊兮颜，当成是那个皮皮闹闹的小丫头了。”

    听着张玄玉在这嘚瑟，韩非却伸手，捏了捏张玄玉肩膀。

    只听张玄玉大叫：“哎哎哎，疼……你自己现在多大劲儿，你自己没点数么？”

    韩非疑惑道：“你的体魄，怎么变强了这么多？你修炼了《108荒神体》”

    韩非打小是看着张玄玉成长的。以前，自己有点保守，没将《108道吸灵战体》交给张玄玉他们。后来，想想后悔，可那会儿错过了最佳时期，已经显得有些迟了。

    然而，越是这么想，就越迟。越迟，就越不容易修炼。

    只见张玄玉顿时就古怪了起来：“这就得说到那伊家老仆了。七年，他给我碎骨七次，每一次都残忍至极，手法不忍直视。捏碎我的全身骨骼，再以大药浸泡。那每次碎骨之后，我就修炼你那《108荒神体》啊！到现在，就差八穴归一了。”

    韩非记得：当初，经历了理想宫之后，从理想宫出来，张玄玉给人家打得皮青脸肿的。那会儿，他就把《108荒神体》给交出去了。因为在韩非看来，这条炼体之道，自己已经大成了。

    听到张玄玉的描述，乐人狂乃至洛小白，都不禁扯起了嘴角，似乎一阵头皮发麻一样。

    乐人狂还连忙道：“幸亏我不用炼体。只要我还能吃东西，我的体魄，就会变强。”

    洛小白：“妖植的韧性一向强大。我觉醒洛家神术，又有道种加持，其实体魄也并不弱。”

    看着人家都比自己轻松，张玄玉哭丧着脸道：“按照那老仆的说法，我还要被碎骨两次呢。”

    韩非不禁拍了拍张玄玉的肩膀：“记住，荒神体大成再渡劫，效果绝对不同。”

    忽的，韩非猛一拍头，只见他从一挥手，出现了300余枚能量果。然后，快速地对这些能量果进行归类。最终，直接递到了三人身前。

    “咕嘟！”

    乐人狂当即吞咽了一口唾沫道：“看起来，挺好吃的样子。”

    “啪！”

    韩非一巴掌就拍了过去：“就知道吃，什么都吃？这些都是极品灵果。任何一枚放在外面，都是价值连城。你别还没渡劫呢，就给我霍霍完了……”

    洛小白惊咦一声：“你给这些能量果给我们，是给我们渡劫的？”

    韩非点头：“这些灵果，多是温养血肉灵脉，激发身体潜力，增强体魄的极品灵果。即便以你们现在的实力，服用一枚，也大有裨益。”

    张玄玉毫不犹豫地顺手接了下来，追问道：“有了这个，我是不是不用碎骨了？”

    韩非鄙视地看了张玄玉一眼，心说：不就碎几次骨骼么？要是让你修炼不灭体，你得咋呼成什么样子啊？

    瞅着韩非那眼神，张玄玉耸了耸肩：“行吧，行吧！还有两次，我忍忍就过去了。”

    洛小白道：“这几年，你跨越了一个大境界。现在都有了屠尊之力，是不是快要入尊了？”

    洛小白这么一问，几人顿时间，纷纷看向韩非。

    韩非的成长，实在是太快了，快到了让人匪夷所思的地步！

    他们几个估摸着：韩非现在，肯定是渡劫了。但是，没想到韩非已经可以屠尊了。

    韩非吧唧咬了一口烤鱼，嘿嘿大笑：“是不是嫉妒了？早就说，我天赋异禀，是要成王的男人。”

    几人纷纷鄙视地看了韩非一眼，只听洛小白道：“我们终究还是慢了。你此番刚刚统御碎星岛，既然彻底和千星城开战，那三十六镇便是你的阵地。你的路，可不好走。”

    洛小白直来直去的性格没变，第一眼，就着力于韩非眼前的局势。

    张玄玉也道：“比起我的两次碎骨，我觉得你现在虽然实力强了，但麻烦可一点都不小。”

    乐人狂嘴里吸溜了一口虾肉，连连点头：“都扛到你一人身上了。”

    韩非咧嘴一笑，没好气道：“嘛呢都？我告诉你们，你们的眼界，局限了你们的思维。你们觉得，我现在过的很难？等你们成为真正的强者，等你们入尊之后，就会发现：这所谓的难，其实都不难。你们根本难以想象到，一个人的力量，到底可以强到什么程度？”

    三人看着有点癫狂的韩非，他们能不熟悉韩非么？看见韩非这样，当然就知道他兴奋了。

    这说明：韩非说的，就是他心里想的。在他看来，似乎身上的担子和压力，并不是很大。

    乐人狂还傻傻道：“那一个人可以强到什么程度？”

    韩非的眼睛，眯成了一线：有些秘密，不用对他们三个瞒着。告诉了他们，反而可以让他们知道这个世界，还有无限的追求。

    只听韩非道：“我们所在的这方天地，名为阴阳天，纵横八百万里，被一层巨大无比的封禁封闭在这里。那道封禁，名为死亡之壁。”

    “嘶！”

    顿时间，洛小白三人眼睛一亮，心头震荡，这都是自己闻所未闻的秘密。在他们的印象中，遥远的海域之外，不是无尽海么？

    只听韩非道：“在阴阳天，有一处神圣之处，名为仙宫。自古以来，一王震一域，如阴阳天这样的疆域，这无尽沧海之中，一共有三十六处。”

    “噗！”

    乐人狂一口就喷掉了嘴里的烤鱼，错愕地看着韩非：“多少？”

    韩非正色：“你们没有听错。这样的地方，有三十六处。每一处，都可能拥有不止一尊王者。”

    洛小白：“阴阳天的王者呢？”

    韩非笑道：“还记得，我们在星珠里看见的那双眼睛么？那东西，你们应该知道名字了——天道法眼。那玩意，限制了阴阳天王者的诞生。所以，想成王，要么去外域，要么去仙宫。”

    张玄玉道：“千星城中央神座之上的地方？”

    韩非：“虽然这一直都是世家大族的猜测，但这个猜测的可能性很高。不是谁都可以去仙宫的。就好像，不是谁都掌有大气运的。我爹，你们知道的，布局多年，也只是在推着我走，并不能左右我……但是，现在连我自己都相信，这千星城我当为王。”

    韩非摊手：“在外人看来，阴阳天就是一处荒蛮之地。我们这些人，和土著无异。在人家那里，尊者数以百计。我们这边，尊者寥寥几十。现在，你们还觉得我压力大么？”

    ……

    片刻之后，当韩非将一些没那么重要的信息透露，三人被韩非狠狠地震撼了一波。

    洛小白率先回神：“你去过其它疆域了？那里有几尊王者？”

    韩非在水木天渡劫，这个秘密是相对的。在洛小白他们看来，不算什么秘密。

    韩非也不隐瞒，淡淡道：“三尊……尊者数以百计。”

    张玄玉大骂一声：“个龟儿子的……行了，啥都不说了。吃完这一顿，我要去碎骨了。你们该哪去哪去，等将来再会。”

    洛小白吸了口气：“我在千星城潜修许久，正好要在碎星岛历练历练。如今，人类大胜，外海域应该可以去了。”

    “吸溜！”

    乐人狂道：“我回去渡个劫。”

