    

    苏醒长呼一口气.....真的太难了。

    “苏醒在队伍陷入危机时，挺身而出！以一个四杀帮助队伍重新拿到一分......这个四杀打开了A队不可攻破的大门，稳住了NAVI的士气军心，并且让下一局NAVI可以再有经济购买长枪.....可以说，苏醒这个发挥对于NAVI下半场的走势至关重要。”老帅哥一个劲的大喊。

    西西：“是的，如果NAVI再赢下一分的话，A队就没有经济了，他们就可以连续拿下上半场的最后三分，那么下半场的机会就很大了。”

    远在大洋彼岸的茄子也正在收看直播，看到NAVI陷入困境之后也是烦闷的不行。

    直达苏醒再一次打开了局面，茄子才欢呼的大喊“NICE！牛逼~”

    但是施法很快就被打断。

    “你能不能小点声，还让不让人睡觉了！”卧室里传来丫丫的声音，打断了茄子的施法。

    茄子吓得也是赶紧将声音小了下来，才意思到已经这么晚了。

    茄子心中深处，暂时松了口气。

    他其实是很希望苏醒加入天禄的，毕竟天禄作为他的老东家，他能给予到苏醒一定的建议。

    而后虽然苏醒和天禄没有达成共识，但是茄子也在观察着CNCS的各大队伍，想着怎么把苏醒推进去。

    可是哪想到苏醒直接一个三级跳，飞向了异国他乡的NAVI。

    这让茄子惊讶的同时也高兴的不行。

    Kane在选手们身后目睹了全过程，兴奋地抓着苏醒的肩膀。

    “我就知道你可以的！”

    NAVI对战室内压抑的情绪终于被释放了些许。

    士气也逐渐开始回升。

    队员们一直紧绷的心情也放松了一点。

    “干的漂亮，但是游戏没结束，而且我们还差好多分呢，加油伙计们！”宙斯的话语让几人冷静了下来。

    是的还没获胜。

    只是拿到了一分而已。

    虽然NAVI赢下了一局，但是A队这边经济情况是可以支撑他们再打一个长枪局的。

    A队这边也是很奢侈，全员都道具买满了。

    上半场的比赛都快结束了，两边的经济决定了这一回合的胜负会影响到下一局的经济状况。

    这一回合输掉的队伍，下一回合是起不了长枪的，所以A队这边直接将道具给买满，全员都买了全甲。

    “device先开门用狙架住了A厅的正门口，没有发现前顶防守的CT。”

    “苏醒这一局从外场转到了内场，不停的变换自己防守的位置，让A队难以去捕捉他的信息。”

    宙斯是站在A包点，苏醒在三楼上一个非常规点位。

    时间过了不久，随着玻璃的打破，三颗雷从天而降，精准的炸在了黄房上。

    还好宙斯是吸取了教训，从黄房来到了A包点。

    之前宙斯就被A队这样的道具给羞辱了，宙斯也是吸取教训，转移自己的防守位置。

    不然还死磕黄房上的话，A队只需要花900块就可以拿到一个击杀，这买卖也太赚了。

    随着时间不短流逝，两边的队伍一时间也平静下来。

    趁着这个时间，解说开始分析两边之后会发生的动作。

    老帅哥：“A队的三人都是来到了匪二楼，是准备打一个内场的爆弹。”

    西西：“已经40秒了，还不打吗？可能时间上会有点不够啊。”

    “铁板给点压力，拖住火男的回防。”

    “苏醒给上黄房的烟雾弹，感觉对面要进攻也就这几秒了。”

    突然苏醒吃到了闪光，而且右上方传来电子哥被击杀的消息。

    苏醒就知道对面要开始进攻了，反上一颗闪光，拖延一下时间。

    宙斯直接被黄房混出来的gla1ve给打掉。

    苏醒迅速给予补枪，但是被掩体遮挡住了。

    外场的S1mple成功的击杀掉了device。

    苏醒e赶紧跳了下去，他之前在三楼就被清了好几次，这地方对面给颗火就呆不了。

    下来之后立马就看见烟雾旁的gla1ve。

    gla1ve第一时间也看见了他，但是苏醒的反应速度得多快，直接将gla1ve给秒杀了。

    同时雷包也从gla1ve身上掉落下来了。

    还剩15秒。

    “掉包了！掉包了！可以帮忙吗？”苏醒在语音里大喊。

    “别急别急，拖一下，他们到了。”语音里一堆人急忙大喊。

    “我在三楼了！”S1mple立马大声回应。

    “Xpy9x想要给到三楼道具，但是失误了，燃烧瓶给反弹下来了，这让魔法男孩自己也失去了清苏醒的空间。”老帅哥急忙开始解说。

    “S1mple补防到了，一枪带走了Xpy9x，但是身位控制的有点差劲，被魔男给带走了。”

    西西补充道：“火男也被魔男和dupreeh集火带走。”

    “还有8秒时间，苏醒这边1打2.”

    “先打掉残血的魔男，1打1，还剩5秒，但是红血了。”

    NAVI这边一帮人疯狂的大喊：“时间时间，别冲动，别冲动！”

    苏醒靠着柱子开始绕，只要拖住这最后几秒就行了。

    但是dupreeh这边直接追了过来，和苏醒绕着兜了两圈终于是打到了苏醒的手臂将苏醒给击杀。

    “没事没事。”这边队友安慰苏醒。

    但是场上赫然显示的是----

    CounterTerroristWin！

    反恐精英胜利！

    “OHHHHHHH!”

    “牛逼！”

    “nice！”

    navi队员纷纷围着苏醒开始大喊。

    而远在大洋彼岸的茄子看的也捏了把冷汗。

    “太惊险了。”

    “NICE!NICE!”茄子又一次激动的叫破了音，完全忘记了此时已经是深夜。

    “你是想死吧！茄子！！”暴躁的女声又一次从卧室传来。

    5：9！

    苏醒两波力挽狂澜的操作也成功的将现在的观众给政府。

    选手们的耳机里都充满着观众的呐喊。

    “emperor~victory！”

    “emperor~victory”

    来到上半场的最后一局。

    NAVI这边虽然是全员都阵亡了，但是因为回合获胜的原因，他们还是有经济来起到长枪配上少量道具。

    而因为时间问题，dupreeh甚至没有将雷包给放下。

    虽然最后活了下来，但是A队这边除了dupreeh保下的一把AK，并没有任何人能起到长枪。

    NAVI这边是长枪加上少量道具，对上A队这边只有1把长枪的局面，就是纯粹的枪械碾压。

    A队有战术也无处施展，被NAVI轻松的拿下了这一局。

    比分也定格在了6：9.

    上半场也落下了帷幕。        

