    他旁边的道格斯跟了他这么多年，哪里看不出杰克这是在装病，于是也灵机一动，急忙顺着杰克的话说道：“哪个王八蛋烤的肉，既然船长身体不适，今天就放他们一命，快，快，快回到各自的岗位上，全速启航，快走！”

    嗵！！！

    就在这个时候，只听见远处的军舰上传来一声震天的怒吼，天空中的云层都在微微颤抖仿佛被这声惊天巨响震散了。

    伴随着轰鸣声而来的，是一枚漆黑又布满奇特纹路的炮弹，看炮弹的口径就知道，如果击中海贼船船体的话，整艘海贼船必定会四分五裂。

    一刀流?绝命大砍刀?一刀枭首！！！

    杰克顾不得装病，整个人凌空跳起，空中旋转960度，整个人就如同一个大陀螺一般甩出了至强一刀。

    在即将砍中炮弹的一刹那，杰克的脸上洋溢起了自信的笑容，杰克只感觉这一刀简直就是他人生中最巅峰的一刀，那怕面前是一座小山他也有把握劈开它。

    不过砍中炮弹的一瞬间，手感上发生了变化，让杰克面色猛然一变。

    轰！！！

    一声惊天巨响！

    炮弹没有如同杰克想象一般，从中间一分为二，反而在刀刃与炮弹两者接触的刹那间引发了惊天的大爆炸。

    炮弹里满负荷的火药由内而外的引发了滔天的动能，天雷雷鼓动着地火，伴随着巨响弹片四射，绯色的弹片犹如子弹一般穿透了杰克的身体，摧毁着下面的海贼船，抹消着周围的一切。

    在一声声痛苦的哀嚎中，郑州海贼船上如同地狱一般，遍布着残肢断臂船体也被撕裂成了碎片，伴随着倒灌的海水逐步向大海中下沉。

    短短的几分钟内，一代大海贼斩首者杰克，就此深眠大海。

    “唉，一个小海贼船也看来挡路，真是不知所云。”

    -_-||

    ……

    西鲁雅岛

    此时小岛上的革命军还都没有意识到危险的来临，安静与祥和的氛围弥漫的小岛上。

    “阿西普哥哥，快来追我啊～”

    田间的小路上，一个半大的孩子撒欢儿似的小跑着，不是还回过头来对后面跟着他的那个青年得意的笑着。

    青年摇头笑了笑，慢跑着追得上去。

    另一边，几个老人相聚在一起，坐在躺椅上晒着太阳，谈论着年轻时候的事。

    小岛中央的演武场上，革命军收养的孤儿们正在辛勤地练着早操，不时有人因为表现优异而被教官们赞扬，引得周围的人人侧目。

    另一边小岛旁停靠的一艘商船上，忙碌的革命军们正在把一堆精良的武器装备运送上船。

    萨博他们又要去为新的王国掀起革命了，为了让那些平民有对抗士兵的能力，武器装备肯定是必需品。

    “快点，再快点，都摆好了啊。”

    伴随着革命军小队长一声声的催促声中，很快小山一般高的枪支弹药就都被送进了船舱。

    “萨博博，这次你们要早去早回哦，人家在这里等你们回来了啦。”

    西海军长莫里送着萨博和克拉拉来到了商船前面，依依不舍的对着萨博撒娇道。

    一想到萨博和克拉拉这次又要出去好久，莫里心里就有些难受，但身为革命军的军长，他也很清楚为了革命军的宗旨，这一切都是必不可少的。

    尤其萨博的身份很特殊，不但是多拉格的弟子，还是革命军的参谋长，而且实力强大还不像他们一样已经暴露在海军的眼前了，这种事情萨博做最合适。

    “莫里大叔，你放心吧！

    有我在，萨博肯定会没事的。”

    注意到了莫里的不放心，克拉拉在一旁拍着自己的小胸脯，骄傲的说道。

    同时，似乎意识到了什么，克拉拉有意识地挡在了萨博的身前，遮挡着莫里的视线。

    “船已经都装满了。”

    这个时候，在船上的监工对着莫里他们大喊道。

    “好了，莫里我要先走啦，一个月后见。”

    听到监工的话后，萨博哈哈大笑着带着克拉拉跟莫里道别，说完便带着克拉拉走向商船，只留下莫里一个人在岸边，一边流眼泪一边恋恋不舍的挥手。

    嗖！嗖！嗖！

    这个时候，远处传来了数道破风的声音，由远及近几枚巨大的炮弹从远处快速的飞了过来。

    看看目标，赫然就是刚刚装满了武器装备的商船。

    “萨博小心！”

    莫里注意到了远处飞来的炮弹，脸上表情一变手中三叉戟插进地面，一瞬间整片大地都仿佛液体一般流动起来。

    在莫里挥动三叉戟之下，整片大地变作一片流动的城墙一般挡在了商船前面。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    炮弹与流动的大地接触，便引发了大爆炸，炮弹相继破碎，大地也被炸出了一道道巨大的裂缝。

    同时，远处的五艘军舰，以及上面迎风飘扬的海军海鸥旗，也映入了莫里的眼帘中。

    “是海军来了，快发警报！！！”

    莫里脸色猛然一变，瞳孔急速收缩，口中焦急的大喝道。

    莫里想不清楚为什么海军会找到这里，这里是革命军在西海的秘密基地，纵使是革命军的干部很多人都不知道这里的存在。

    而且看海军这个架势，以及这些军舰的规模，这次海军来袭，绝对不会是巧合。

    “难不成是革命军里面有叛徒？”

    情不自禁的莫里的脑海中闪过了一个恐怖的念头，念头一经出现，就在脑海中生根发芽挥之不去。

    不过眼前大敌当前也来不及考虑这些，海军的火炮都打过来了，眼前最重要的还是赶紧组织反击，然后安排岛上居民们的撤离。

    这一刻，莫里没有任何的侥幸念头，他相信海军竟然找过来了，肯定是做好了万全的准备，接下来等待他们的必将是一场硬战。

    如果不赶紧把岛上的居民和孩子们送走，那只会让他们束手束脚，而且那些孩子们可是革命军未来的希望。

    不过这次海军这么大的动静，耕四郎那里怎么一点消息都没有？

    耕四郎身为海军大将，而且现在也在西海，看对面针对的规模足足有五艘中将级的军舰，完全就是一个屠魔令的规格，耕四郎绝对不可能不知道，难道？

    难道是耕四郎叛变了？

