    顾瓷回到御水华庭之后，就将自己一个人关在了房间里面。

    她从书包里面取出木盒以及木盒中的那张卷轴，与自己房间中的那张卷轴展开放在一起。

    两张卷轴都只有很少的一部分。

    当他们拼接在一起的时候，只有小半痕迹交接在了一起。

    其余的地方，依旧全都是一片空白。

    顾瓷猛地闭上了眼，不断转动着戴在手腕上面的红色手链。

    正这时，脚裸的位置又发出一阵均匀而缓慢的滴滴。

    与此同时，一阵熟悉的电话铃声响起。

    顾瓷睁开眼来，随手挂断了艾瑞克打来的电话。

    她垂下眸去，手指甲不知何时被她折断一半，鲜血顺着指尖落下，滴滴嗒嗒的落在那两张残破的卷轴之上。

    顾瓷拿了纸想要将血迹擦去，只是这卷轴的纸张却是十分的特殊。

    没一会儿，所有的血都隐没尽了卷轴之中，再也不见丝毫踪影。

    滴滴声停下，艾瑞克也没有再打来电话，顾瓷看着那卷轴，眸中的神色看不出喜怒。

    她将这两张卷轴拿到了洗手间，放在水下冲洗。

    只不过与卷轴吸收血滴完全不同的是，在遇到水的时候，这两张卷轴表现出了堪称完美的防水性能。

    顾瓷挑了挑眉。

    她曾尝试着想要从卷轴的内容上面看出些许端倪，也曾想过将所有的木盒找到拼接完成里面所有的卷轴。

    但是，她一直以来似乎都忽略了某一点，那就是……

    木盒以及卷轴本身。

    她之前陷入了一个思维定势之中。

    那就是木盒是为了承载某种东西，而卷轴也是为了记录某些信息。

    但是事实上换一种角度思考，木盒所用到的木材顾瓷从未见过，卷轴所用到的材料更是特殊无比。

    这些材料即便不全然与卷轴有关，也会与卷轴，亦或是卷轴背后所代表的某种东西存在着相关的联系。

    顾瓷看了那卷轴片刻，随即从床边上取出了自己的工具箱，亮出了里面各式各样的刀具以及液体与固体。

    做完一系列的测试之后，顾瓷随即将木材以及布料的各个属性整理了出来。

    她拿出密令U盘，打开魔方，随即登陆进C&F，分别挂了这两个东西的悬赏令。

    做完这一切之后，顾瓷关上魔方。

    殊不知，整个C＆F全因顾瓷账号的突然发声而炸了锅……

    此时，顾瓷正缓缓拿起手机，给苏婉发去一条已经平安到住所的消息。

    苏婉几乎秒回，又絮絮叨叨的发了一段让顾瓷好好休息注意身体的话。

    顾瓷打出谢谢两个字，微信自动跳出了一连排的表情包。

    她的手指在手机键盘上顿了顿，最终点了一个莲带着金光灿灿的谢谢这两个大字的莲花盛开表情包发了过去。

    她走出房间，微信还在不断的跳动着消息，很多都是之前几天的。

    顾瓷一进入到界州，系统的三重防护会自动的给她筛选掉一些不重要或说是骚扰性的信息。

    很显然，微信里面的一大批人全都被误伤了。

    顾瓷一一回了消息，顺道也跟温梓欣说了她已经回松都的事。

    温梓欣也特地跟顾瓷说了一番这几天学校里面发生的事情。

    比如，他们班里面来了几名交换生，再比如施薛彤这些日子见了他们只敢绕着路走。

    顾瓷下了楼。

    陆宥鸣和陆清焕都在，倒是没有见到霍舒悦和萧阳的身影。

    顾瓷也没有意外，毕竟平时这个时间点，也没到放学的时候。

    陆宥鸣倒是已经能够拄着拐杖下地走路了，只不过他的手上还缠着纱布挂着石膏，一只脚也是如此。

    见到顾瓷回来，两个人都挺惊喜与高兴的。

    陆清焕忍不住吹了一个口哨，“瓷姐你可算又回来了，这次消失怎么这么久？”

    “遇到点事。”

    顾瓷又替陆宥鸣检查了一下，随即她就将从界州带回来的药丸递给了陆宥鸣。

    她淡淡开口，“一次一颗，三日一次，别忘了吃。”

    陆宥鸣一愣，“这是……”

    还没有等顾瓷多解释什么，陆清焕就已经替陆宥鸣将这一小瓶药丸接了过来。

    他一拍陆宥鸣的后脑勺，双手叉腰，凶兮兮的，“给你就拿着，直接按着吃就是了，我想要可还都没有呢。”

    这话一出，陆宥鸣傻愣愣的哦了好几声。

    顾瓷解释了一句，“捡到一株药，就顺手做了这个，之前的没有这个见效快。”

    陆宥鸣看着顾瓷的方向，欲言又止，“顾瓷，我……”

    陆宥鸣清楚地知道，有这样效果的药丸有市无价，又怎么可能会像是顾瓷口中所说的那般轻松？

    顾瓷却做了一个停止的动作，淡淡的道，“月考见。”

    陆宥鸣郑重其事地点了点头，正要保证，陆清焕猛地从后面拍了好几下陆宥鸣的背，“瓷姐你放心，这小子别的不行，但是只要他脑子恢复过来，这方面还是靠谱的。”

    陆宥鸣一个大喘气，差一点没直接被送走，原本酝酿起的感动情绪，此时更是被拍散的半点不剩……

    【作者有话说】

    一共两个主元素四个主版块，两个版块铺设的差不多了，还有两……暗示过？

