    在冯锷的快速解释之下，剩下的十六个人分成了四组，冯锷带着陈华、闵飞和刘福一组，赵亮呆了四个弟兄，剩下的人随意组队。

    “记住，扔了手榴弹之后，没有把握弄死受伤的鬼子，千万不要接白刃战，旁边爆发战斗，其余的小组也不必支援，各干各的，如果想活的久一点，在出手之前，要想好自己的撤退路线，不过不能出芦苇荡！”

    冯锷交代完了之后，背着手榴弹没入了摇晃的芦苇荡中，鬼子快来了，不能在这里再耽误了！

    冯锷带着三个弟兄来到了芦苇荡边沿，弯腰的鬼子正在慢慢的靠近芦苇荡，而一个小队的鬼子分成几部分，朝着他这边弯腰而来。

    “在这两边挖坑，埋手榴弹的，别挖太深！”

    冯锷让弟兄们在旁边隔着一米远挖坑，而他自己拿出两颗手榴弹，拧开盖子，小心的扒拉出导火索，拆下绑腿，把两颗手榴弹的导火索接到一起，沾染着泥沙的绑腿摇摇晃晃的离地面只有二十分钟，经过芦苇荡底部的杂草掩护，不细看之下根本发现不了！

    “你们在后面二十米等我！走！”

    冯锷取下背上的狙击步枪，举起了枪，朝着鬼子的方向。

    “砰、、砰、砰……”

    不足五十米的鬼子在冯锷连续三枪之下，倒下了三个。

    “那里，杀死给给！”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的军曹的指挥下，大量的步枪子弹反击而来，击碎了摇晃的芦苇，从冯锷的头顶飘荡而过。

    “走！”

    冯锷在地上爬着，然后头也不回的朝后爬，后面跟着三个目瞪口呆的弟兄。

    “这就开始了？”陈华嘀咕着，不敢停留，一直朝前爬……

    “八嘎！”

    “那边，有支那人，二、三分队，跟我一起进去！”

    鬼子军官嘶吼着，聚集了三十多个鬼子，蜂拥着从子弹飞出来的方向冲了进来。

    “砰！砰！”

    冲进来的鬼子，看见前面的芦苇荡在晃动，那是冯锷刚刚爬过去留下的动静。

    “那边，追！”

    军曹大叫着，领着鬼子弯腰朝前奔跑，现在他们是追猎者，对于追猎这种活动来说，他们非常兴奋。

    “轰、轰……”

    嗷嗷叫的鬼子勇猛的趟过了冯锷刚刚布置的手榴弹，两颗手榴弹轰然爆炸，就在鬼子踏步路过的时候。

    “啊！”

    手榴弹的弹片不是芦苇能够阻挡的，在火药动力的驱动之下，手榴弹的薄片轻易的钻进肉体，几个鬼子当成死了，另外几个鬼子倒在地上哀嚎！

    “噗噗噗……”

    散乱的弹片不会分辨友军还是敌人，部分弹片直接击打在冯锷身边的芦苇上，几颗芦苇被拦腰斩断。

    “准备手榴弹！”

    听到身后的爆炸声传来，冯锷立即下达命令，。

    “十一点方向，两轮、扔！”

    “兹拉！”

    “兹拉！”

    ……

    四颗手榴弹冒着白烟，朝着冯锷指示的方位扔了出去……

    手榴弹在芦苇荡里面要飞出二十米很困难，因为密密麻麻的手榴弹会被芦苇荡改变方向，甚至会被拦截，好在冯锷他们也没来的及爬很远，离鬼子踩响手榴弹的地方连五米都不足。

    手榴弹扔出去了，弟兄们没等爆炸，直接扔出了第二轮，又是四颗，手榴弹撇到那里了他们不知道，反正一个个头埋在地上，等待着手榴弹的爆炸。

    “轰、轰、轰……”

    “轰、轰、轰……”

    手榴弹爆炸了，恐怖的弹片在芦苇荡里面四处乱溅，刚刚被手榴弹炸懵的鬼子正跪在地上等待中国士兵的冲锋，因为这是中国士兵的风格，结果又是一轮手榴弹飞过来，虽然只有四颗在他们的周围爆炸，可是总共八颗的手榴弹弹雨直接淹没了这些鬼子。

    “啊！”

    大片的鬼子被击中，惨嚎着倒了下去。

    “冲啊！”

    冯锷重新掏出了腰间的驳壳枪，左手刺刀，右手驳壳枪，率先弯腰冲了出去。

    “杀！”

    弯腰冲锋，鬼子等待的中国士兵冲锋终于来了，可惜有战斗力的鬼子只剩下了十六个，其余的都躺在地上哀嚎。

    “杀死给给！”

    出现在鬼子面前的只有四个中国士兵，鬼子没有退缩，而是勇敢的冲了上来，地上的伤兵也停止了砸响甜瓜手雷的冲动，因为十六个鬼子足够把四个中国士兵干千万遍了。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷扣住驳壳枪的扳机就没有松开，放平的枪身在驳壳枪枪口的跳动下，子弹呈一个扇面泼洒出去。

    “噗噗噗……”

    刚刚挺腰准备的冲锋的鬼子站起来就迎上了驳壳枪的弹雨，鬼子颤抖着不停中弹。

    驳壳枪在近距离是无敌的，二十发的弹夹在几乎是面对面的冲突中发挥了恐怖的威力，鬼子接连栽倒在地上。

    “去你吗的！”

    驳壳枪发出空枪挂机的声音，冯锷直接把驳壳枪砸了出去，冲着一个快到冯锷面前的鬼子。

    “噗咚！”

    驳壳枪发挥了自己最后的作用，砸的鬼子脸上开花，剧痛之下，鬼子错愕中顿了一下。

    “噗嗤！”

    冯锷踏步，手中的刺刀顺势抹过鬼子的脖子。

    “噗嗤、噗嗤……”

    “啊！”

    旁边也传来刺刀入体的声音，传来一个弟兄的惨叫声，冯锷没空看是谁中刀了，快速的冲下下一个鬼子。

    “噗嗤……”

    “噗嗤……”

    芦苇荡中，鬼子身强力壮、训练有素的优势被抹除了一部分，反而是中国士兵缠战的优势得到了发挥，在满地的滚动中，传来越来越多刺刀捅进肉体的声音。

    “啊！”

    一个鬼子的右腿朝外疯狂的飚射鲜血，冯锷在地上滚动着，躲避着两个鬼子扎来的刺刀。

    “呼呼呼……”

    闵大个子弄死了两个鬼子，躺在地上踹气，他实在是不想再起来了。

    “闵大个子，冯大哥正在被鬼子弄，上啊！”

    旁边的刘福嘶吼着，痛苦的脸上全是鲜血，不知道是鬼子的还是自己的。

    “操你吗，拼了！”

    闵大个子站了起来，顺手操了一把鬼子的步枪，挺着刺刀朝前冲了过去。

    “八嘎，背后！”

    鬼子的伤兵咒骂着，提醒正在追杀冯锷的两个鬼子。

    “噗嗤！”

    正在追杀冯锷的一个鬼子刚刚转身，就碰上了闵大个子捅过来的刺刀，刺刀从鬼子的胸膛穿过。

    “八嘎！”

    鬼子咒骂着，然后无力的栽倒在地上……

