    虽然很想晾一晾阎天邢，不过看在四字方针的份上，墨上筠还是选择在睡前给阎天邢发了条短信。

    『墨上筠：睡了，晚安。』

    『傻子阎：嗯。』

    盯着这个字看了半响，墨上筠默默地将手机丢回抽屉，起身去宿舍休息。

    不该高冷的时候，偏要高冷到不行……等她到了手，看她怎么回赠他。

    洗澡睡觉，林琦没有回来，墨上筠熄灯上床，等隐隐听到门被推开的时候，墨上筠半清醒的掀开了眼睛，扫了眼腕表。

    十一点。

    这种拼命的劲，真是让人佩服……啊。

    心里这么想着，墨上筠翻了个身，继续睡觉。

    *

    接下来三天，墨上筠每天准时给阎天邢发三次信息，分别是上午九点、下午两点、晚上九点的问候，并且为了符合“坚持”一说，墨上筠三天三次的问候语都是一模一样的。

    第一天和第二天，阎天邢还会象征性地回复一下，可到了第三天，简直忍无可忍，连理都懒得理她。

    有这么追人的吗？！

    啊？！

    太不用心了！

    而，墨上筠一直到第三天晚上才意识到阎天邢没有回复，估摸着这种方法可能行不通，于是决定再换个方法。

    不过——

    第二天到了周五，墨上筠忙着开会，陪着指导员给老兵做思想指导，还得抽空为明天二连的篮球赛拉啦啦队，甚至还要准备周末节目拍摄的事宜——虽然她不出现在镜头前，但拍摄点就在他们连，节目拍摄流程还是要跟她和朗衍进行对接的。

    于是，从早忙到晚。

    等她再次想起阎天邢的时候，已经是躺着入睡的某个瞬间了。

    犹豫了下，墨上筠想着就此作罢——算了，他们俩都拖了这么久了，反正也不急于一时。

    与此同时，某特种基地。

    十点五分，一中队队长办公室内，依旧灯火通明。

    阎天邢坐在办公椅上，抬手翻看着一叠的资料，可每隔几秒，就往手边的手机扫上几眼，可每每皆是失望告终。

    ——手机一直没亮起来。

    他甚至难得地没有静音，以防任何动静都能及时听到。

    叩。叩。

    开着的门被敲了两下，牧程从门口探身进来，有点惊讶地看了阎天邢一眼，“阎爷，还在忙呢？”

    阎天邢掀起眼睑，冷不丁地扫了牧程一个冷眼。

    牧程不由得一个哆嗦。

    咋了这是？

    牧程一脸懵逼。

    “说事。”阎天邢冷冷地吐出两个字。

    “那个，”牧程出声，尔后一顿，站直了身子，走进了办公室，走了几步后站定，腰杆笔直，目视前方，朝阎天邢道，“队长，我还有几天假，打算一并休了！”

    “做什么？”

    “去见丈母娘，顺便……”牧程犹豫了下，如实禀告，“订婚。”

    “滚。”阎天邢没好气地吐出一个字。

    “队长……”

    牧程可怜巴巴地看着阎天邢。

    然，迎接他的，却是阎天邢的冷眼刀子。

    “那我明天再来。”

    匆匆丢下一句话，牧程转身就走了，走的时候步伐匆匆，就怕被阎天邢充满杀气的阴冷眼神封杀了，再也踏不出这个门槛。

    阎天邢轻皱眉头，待牧程消失在门口后，将视线收了回来。

    整天就知道情情爱爱的，没点儿正行。

    低头，再扫了眼没有任何动静的手机，阎天邢愠怒地将其丢到了抽屉。

    该换个手机了。

    下次……态度好点儿吧。

    *

    又一个周末。

    今日上午九点开始，在三连有个侦察营定期举办的篮球赛，大清早的，没有什么娱乐活动的战士们就开始翘首以待，对这次的比赛持有充足的热情。

    墨上筠出去晨练三个小时，七点回到二连食堂里吃早餐，抬眼看去，见到三两成堆的战士们热情高涨地议论着篮球赛，表示要将一连和三连的队伍杀得片甲不留。

    “墨副连，你会去给我们加油吗？”穿着篮球服出现的向永明，臂弯里抱着个篮球，信誓旦旦地朝墨上筠承诺，“我们保证不给你丢脸！”

    “持续三年保持败绩的你们，没什么脸说这种话吧？”

    墨上筠语调优哉游哉地捅着他们的心窝子，慢条斯理地将早餐鸡蛋给剥开。

    向永明脸色变了变，讪笑道：“以前不能代表现在，您看，当初这不是没有我吗？”

    他这不要脸的话一出来，周围立即响起了一堆的唏嘘声，墨上筠也甚是无语地抬眼，凉飕飕地扫了他一眼。

    “墨副连，你来吧，我听说一连和三连打算啦啦队联手，两连队串通起来给他们加油助威！听说他们那个实习排长楼西璐还会当啦啦队队长呢。”有个小兵冒出来，满怀期待地看着墨上筠，“咱们球场上不能输，球场下也不能输啊。墨副连，我们相信你，只要你往那儿一站，不管是千军还是万马，都不在话下！”

    墨上筠眉头微抽，递了他一个白眼。

    “啦啦队不用你们操心，好好比赛。”墨上筠扫了站跟前的几人一圈，“不强求你们拿正数第一，但要是拿了个倒数第一……啧，反正你们也没这方面的天赋，以后所有娱乐活动都取消吧。”

    众人：“……”

