    夕岚面露坚定，嗤笑。

    少瞧不起人。

    说禁言绝对做到。

    “你开心就好。”

    真的确定了大小姐的决定，沈白不以为然。

    按照对夕岚的了解，能憋十分钟算是看得起她了。

    因为没人陪她玩，无聊了就会自动送上门。

    沈白颔首，瞥看床头柜上正在充电的手机。

    “别笑了，怪瘆人的。”夕岚伸手, 公报私仇捏了沈白的脸。

    “你说过最喜欢我的笑，难道全是骗我的。”

    沈白放下手机，态度严肃。

    仿佛夕岚不给个满意的说法，就要闹事。

    夕岚沉默，她说过的话很多。

    夸沈白的注水赞扬也很多。

    压根就记不起来。

    沈白也在赌这一点，相处久了夕岚在同化中。

    脑子变迟钝, 反射弧长。

    总之诓骗一下也没事。

    如果被揭穿，麻溜地认错就好。

    “果然爱是会转移的，某人真狠心，得到了就不珍惜。”沈白怨气很重。

    原本追踪到苗头，被怨种老公吓跑了。

    恍惚里夕岚也怪异地认同了沈白的说法。

    扣上一顶不负责的大帽子，夕岚心中万分愧疚。

    腼腆笑着讨好：“没骗你。”

    沈白依旧摆出受伤的表情。

    “证明给我看。”

    急于证明清白的夕岚，勾住沈白的脖子，往下拉。

    小鸡啄米一下。

    沈白挑眉，显然是不满意的。

    夕岚笑眯眯连续啄几下。

    “原谅你了。”

    “……嗯嗯。”夕岚含泪苦笑。

    枕在沈白的腿上，不算很舒服。

    夕岚挪动，寻找更舒服的姿势。

    “别乱动。”沈白淡淡垂下眼皮，平静地说。

    真不拿他当人是吧。

    似乎看破了啥，夕岚悻悻笑。

    “好的，好的。”

    一分钟后。

    发誓禁言的人在蠢蠢欲动，湿漉漉的眼眸欲言又止。

    夕岚紧抿着嘴，还想再熬一会儿。

    两分钟后。

    夕岚可怜巴巴望着玩手机的沈白。

    手指动作幅度很大，沿着沈白的手臂往上爬。

    轻轻地戳一戳他的下颌。

    沉迷在手机娱乐的沈白终于舍得分出注意力理会无聊中的夕岚。

    颔首静默不语。

    意思很明显。

    有话就说，别动手动脚。

    “……”果然是她在自作多情。

    沈白太狗了。

    有利用价值就甜腻腻喊小月亮，现在没需要了。

    直接把她晾在一旁。

    毫不避讳的抱怨小眼神，沈白假装看不到。

    再等等，钓月亮中。

    见无趣没意思。

    夕岚收回手, 不料被沈白抓住不放。

    见状夕岚挑眉，嘚瑟得很。

    沈白笑而不语，放下手机，专心把玩起夕岚的手指。

    明明是不含调情的抚摸，夕岚却感觉到一股酥麻的电流从指尖蔓延全身。

    她斜眼睨视了沈白，示意他松开。

    沈白此时此刻正扮演耳聋眼瞎。

    使劲抽出手，无奈被紧紧抓住。

    “沈白，你存心跟我作对是吧？”气不过的夕岚咬牙委屈控诉。

    “唔？”沈白连忙茫然无辜。

    “我冤枉你不成。”夕岚嗤笑。

    懒得起身，枕在沈白的腿上理直气壮。

    “没有。”沈白解释。

    他真的没想过要跟大小姐作对的。

    而且也舍不得啊。

    “明明就有。”夕岚嘟嘴，不满嘀咕。

    “是你先不理我的，还反咬一口，讲不讲理。”

    沈白低头靠近，在她的脑袋上点一下，无奈笑了。

    要禁言的人是她，最后委屈的人还是她。

    横竖过来沈白倒是成了猪八戒照镜子。

    要论委屈，他还没喊呐。

    “哪有的事，别污蔑我。”

    心虚的夕岚一下子收敛下逼人的气场。

    神情闪躲，弱弱回答。

    “哈哈……是我的不对，污蔑了你。”

    沈白抚着夕岚的头发，低头对视上她的眸光。

    褐色的瞳孔倒映出他的模样。

    见沈白还是宠溺的态度, 夕岚开始蹬鼻子上面。

    洋洋得意哼笑。

    “原谅你了。”模仿沈白前不久的口吻。

    简直是得了便宜还卖乖。

    “明天去参观博物馆和木府。”沈白转移话题。

    “嗯嗯，我特意留这两个项目等你来一块去的。”

    “我要谢谢你么？”沈白好笑，忍不住想逗弄。

    “不用谢哒，谁让你长得帅，我乐意宠着。”夕岚摆出大佬的姿态。

    画面熟悉，沈白想起了富婆的夕岚。

    挥毫撒钱。

    接着夕岚又说：“不过你要好好表现，取悦我，资源管够。”

    浓郁的言情霸道文扑面而来。

    沈白愣了，神色惊诧。

    沉默了好一会，才组织好语言。

    “听沈老师的话，少看总裁文。”

    “沈白你真没情调。”

    夕岚嫌弃努嘴，就不能配合她的表演？

    说实话，夕岚很想看到弱势的沈白，光想象梦都舍不得醒来。

    “擦一擦，口水流出来了。”

    “哦哦，谢谢。”

    接过沈白递来的纸巾抹嘴角。

    夕岚顿住，瞪大眼睛。

    最后愤愤揉成团子，狠狠捏。

    又唬她。

    气哦！

    “睡觉吧。”

    “还没到晚上十点呐？”夕岚诧异，不情愿驳斥。

    还不想睡觉。

    下午补觉充足，现在很精神。

    “梦里什么都有。”

    “……”

    夕岚捏拳，咬紧牙齿。

    不断告诉自己。

    不能打寿星。

    经过心理建设，夕岚终于平息下燥热的火气。

    当作没发生，抢过沈白的手机。

    点进软件商店，下载游戏。

    心中没男人，拔刀自然神。

    躺着玩游戏不舒服，夕岚爬起来。

    抓过抱枕垫在腰后面，盘腿。

    上半身歪在沈白的怀里。

    沈白搂住她的腰，下巴搁在她脑袋上。

    面色平淡看着夕岚玩贪吃蛇。

    通了一关又一关。

    沈白神色恹恹，不算很精神。

    看了眼时间。

    还差一个小时就晚上十点了。

    打着哈欠。

    推搡正在酣战着迷中下夕岚。

    “去洗漱吧，准备睡觉。”

    “你先去。”夕岚头也不抬，语气敷衍。

    “别玩了，对眼睛不好。”沈白继续劝说。

    “不要嘛，你想去洗澡。”

    “行。”

    劝说无效，沈白不带犹豫站起来。

    啪唧一下。

    没有了倚靠，夕岚歪倒地沙发上。

    操控巨蛇的手指，划过别处。

    撞墙而亡。

    夕岚那个气啊。

    磨牙霍霍，正想着趁机说沈白一顿。

    抬头一看，空荡荡的。

    环视一圈，卫生间的门被合上。

    夕岚嘟囔“跑的可真快。”

    算了，大人有大量。

    不跟沈老师计较。

