    白浪听完，总结道：“也就是说，同一门‘旧法’可衍出多种品质不一的‘新法’。但一套完整旧法所衍生出的‘新法’却未必连贯？那些被总结出来，能一脉相承的新法，才被定义为‘序列’？”

    水盆羊妖闻言，思索片刻，摇头道：“‘序列’之说始于筑基。筑基之前的新法，只是法术种子，可生出法力。当若干‘种子’在体内发芽交织成‘道基’，正式踏入‘炼气化神’，并且一直修到‘炼神返虚’的新法，才算真正的序列。化神之上返虚之下的新法，尚处于摸索中，前途未知，被称作伪序列，缺乏‘天道’的锚定物。”

    白浪刚听到这里，突然收到一则乐园提示，接着楞住：

    【触发分支任务：业余调查员。是否接受调查委托？探索当前任务世界的变故与历史隐秘，调查本土力量体系、记录自然环境、收集‘秘药方’……乐园将根据探索进度，开放高级特殊食谱数据库。】

    这是一个完全白给的‘分支任务’。

    他进入这个世界后，本就要调查当前世界的情报。只不过在适应环境，完全融入后，很可能停止更深入调查，止步于完成‘副职业试炼’的程度上。万一碰上真危险，等副职业解锁完毕，就直接跑路。

    美食乐园发布这个委托，只能说明【食堂】对这个世界同样陌生，缺乏掌控力。自己则是后娘养的炮灰，在完成‘副职业’试炼同时，顺便发挥余热，被丢进来探路，调查这个未知世界。

    好在美食乐园明码标价，根据‘探索进度’开放乐园高级‘数据库’。自由度很高，也不强制。

    若换成自家‘坟场’，那绝对是根本不发布任务，全程暗戳戳监控契约者一举一动，获得情报。等契约者不想继续下去时，才发布一个‘强制任务’进行胁迫。

    从这点来看，【美食乐园】的节操要比传火高点。

    于是浪顺手接了这个任务。若难度不高，他不介意花点时间，临时客串狗仔乐园调查员，深挖世界真相，探索天道扭曲污染内幕。

    他有种预感，美食乐园想通过自己调查研究本土的【秘药方】，并将其改造成【食谱】。通过修改底层力量体系，逐步修整此方世界，将天道纳入‘美食体系’下，成为食堂掌控的一个高侵蚀度世界。

    这种脏活累活，通常就是坟场接单。正好碰上个免费的，于是自己就被发配了。

    任务接取后，【探索度】立刻跳到【2.1%】，包含了他降临当夜探听到的内幕，以及这两日收集的新法、旧法。

    短暂的停顿后，问答继续。白浪看向老山羊：“什么是天道锚定物？你已经筑基完毕，踏入化神之境，可掌握完整的‘序列’？”

    老山羊叹息一声，陷入回忆：“最早关于‘序列’的传闻，我也是道听途说。在化妖之前，我只是寻常的炼气士，门中传承残缺，并未奢望太多。我与其他修士相互交换，兼修许多新法，磕磕绊绊修到炼气后期，但年事已高，灵机污染严重，筑基无望。”

    “我不甘就这么老死，渴望长生，最终受人蛊惑，以邪法化妖，靠血脉之力强行筑基，最终突破到‘炼气化神’。也就在突破的那一刻，我神魂凝聚，与体内妖魔血脉相融，恍惚中感悟接触天道，聆听到扭曲的呓语，接受大量难以言喻的知识，脑子快要被涨破。”

    “那时，我莫名的明悟甚至看到了模糊的天道轮廓，一道序列，才真正相信它的存在。这世上的‘修行序列’早已存在，等待修行者占据。在筑基大成的一瞬，每位修行者都能通过神魂升华，窥探天道一角。然后再由一代代修行者，前赴后继总结新法，朝哪个目标前进。”

    “我虽然成功筑基，步入‘炼气化神’，靠的却是《夺基秘法》，用一只妖物全身血髓+心脏，进行改换心脉血液，强行污染覆盖一身道法，侥幸入道。所以我并未掌握‘序列’，但我却在筑基那块，从天道中看到三种不同的上古大妖。这些大妖如同神佛，早已消失于世间，但印记残留在天道中。”

    “这份印记，或者留在天道中的记录，就是‘锚定物’。我当初在瞬间感知到，脑中浮现大量无法描述的知识，深深烙在神魂中，却又无法捕捉把握。我这些年的修行，便是以那模糊的印记为目标，努力收集能令血脉产生悸动的‘新法、秘药’，朝着这个目标前进。”

    “真正的‘序列’，必是成功捕捉锁定到‘锚定物’，以明确的天道印记为目标，整理出来完整的‘新法途径’，最终可修到‘炼神返虚’之境。将自身‘道基’与天道中的‘印记’相合。”

    听完老山羊的回忆，白浪又追问几个问题，才意识到这个世界的‘秘药方’，与闺蜜世界的‘魔药体系’看似相似，却出存在巨大分歧。

    这里终究是仙道文明的修真世界，【秘药方】应当是200年前某高级契约者，将‘魔药序列法则’强行插入‘天道’的融合产物。

    对方成功了，逼迫正统的修行体系蜕变，不得不靠‘秘药’来破关进阶，诞生出‘修真序列’这种东西。

    但也止步于此，并不具备魔药体系的严谨，只能一条直线的晋升。相反，这个世界的【序列】终点，指向天道中曾经记载的‘诸天神佛、远古神兽、邪魔鬼怪’。

    这些食物链顶端的存在，早随着天道崩坏统统死翘翘。

    但坑位却空了出来，在天道中留下痕迹，成为不同‘序列’的终点，被‘炼气化神’境界的妖魔鬼怪感知捕捉到，并以‘秘药方+新法’的规则不断尝试，成功者完善一条‘新法序列’，失败者污染超标，原地爆炸扭曲堕落。

    “所以你卡死在‘炼气化神’的起点？也把握不到‘序列终点’，更没有新法途径，是个妥妥的铁废物？”

    水盆：“每一条序列，都是一步步尝试出来的。我这些年常常感悟天道，以扭曲污染为代价，加深那道‘印记’的痕迹，可以通过血脉悸动，寻找能令我返祖的‘新法、秘药’。我也常常钻研旧法，并以附近小妖试药，尝试推到后续功法。”

    “啊！难怪你们一群妖魔，坚持每年举办法会。自己研究出半成品的新法与秘药，再传授给那群试验品验证效果。等它们前路卡死进无可进，体内灵机浓郁，成为优秀的炼药材料，再被收割。”

    水盆羊不以为意：“这是它们的造化。若无我等点化传法，这些小妖魔浑浑噩噩，只能凭本能相互吞噬，要不了多久机会异化堕落，然后为祸人间。”

    ……

    一番详细盘问，白浪摸清了这个世界的主流体系构成：

    炼精化气：门槛是掌握一门低序列‘新法+秘药’，炼出法力即入门。以十二重炼气期为标志。

    这一阶段，允许服食多种‘低级秘药’，掌握不同法术，或者祭炼法器。前提是这些‘秘药’相互间彼此不冲突，否则就是魔堕孽化的下场。

    每份秘药都代表一种污染，服用越多，自身污染越严重，死得越快。当炼气大成时，面临‘筑基’。

    污染越多，筑基越难，越容易扭曲疯魔；但若成功，‘道基’越牢固，并进入炼气化神。

    真正的‘修真序列’，以道基为起点，锚定一个‘目标’，朝着这个序列进行。否则乱七八糟秘药嗑一堆，分分钟暴走失控，GG。

    …

    炼气化神：标志为‘神魂’与‘法力’相融合，诞生‘法力灵光’，初步控制体内‘污染特性’，将不同法门炼成对应‘灵光’（辐射），也是传统修真中的‘神通’。

    这一点，白浪严重怀疑是‘巫师规则’的融合产物。

    这个阶段，有金丹、元婴、舍利、元神……等不同路线。不是递进关系，而是并列。

    筑基后，通过服用一份份‘秘药’可修成金丹大道，最终返虚（孙悟空）。也可以修元婴，再返虚。

    炼气化神后，修行者灵觉大增，能够以被天道污染为代价，时时刻刻感悟‘扭曲天道’，被动灌输大量污染的知识，自行把握前进方向，自创‘秘药、新法’，掌握‘伪序列’。

    这个阶段，老山羊才刚起步。

    …

    炼神返虚，羊妖一知半解。白浪看来，相当于闺蜜中的‘半神’。锚定并捕捉天道中的‘印记’，与道基相融合。

    在老山羊的口中，已经是一方大妖，或陆地神仙，或地府鬼王。

    这些‘返虚’级的妖魔神佛，有一个统一特征，就是割据一方，占据名山大川，开辟洞天福地，皆有‘神佛之位’。或者说，根本就是这个世界的神佛妖魔。

    自天庭崩溃地府破碎后，这个世界就进入‘山海经’状态。顶尖的宗门妖魔，都以山川为主场，开辟洞天福地，或瓜分地府，辐射一方。

    如今最有名的，当属新灵山、昆仑、泰山。灵山重新开辟了‘佛国’，佛主自号‘弥勒’；昆仑承载了破碎的天庭秘境，被道门瓜分占据，出了几位天尊；而泰山连接着目前最大的‘地府’碎片，有三位‘阎罗’。

    此外还有蓬莱、洞庭、天姥……等顶尖洞天。

    不过这些名山大川，都是‘返虚级’修行者重新开辟的新洞天福地，与旧日的洞天福地毫无关系。所谓的‘天尊、佛陀’也都是序列代号。具体质量，良莠不齐。

    至于最后的‘炼虚合道’，老山羊一脸懵逼。

    白浪倒有猜测，按照闺蜜的设定，大概是一群‘伪佛陀、伪菩萨’，相互争夺天道中，那唯一的正版位置。

    一旦成功，就是神佛归位，彻底转正。

    随着他结束调查，任务世界探索进度也达到【3.8%】。随后新的问题又来了，水土不服的自己，要不要嗑秘药尝试一下‘新法’，获得自保之力？

