    “徐旂，试镜的结果怎么样？”

    一出会议室的大门，李晓华便一路小跑了过来，一边给徐旂递了一瓶水，一边问道。

    喝了一口水，缓解了一下心情，徐旂有意捉弄一下李晓华，于是便默默低下了头，一言不发了起来。

    看到徐旂的反应，李晓华楞了片刻，嘴角微微抿起，脸上的神情明显有了些许的失落。

    但就算如此，李晓华却还是努力控制住了自己的情绪，安慰徐旂说道。

    “没事，不就是一次试镜嘛，没通过就没通过呗，我给你找更好的剧组去。”

    在李晓华的经纪人生涯中，这种失利的情况她见过太多了。

    虽然可惜，但也没有到非它不可的地步。

    看到李晓华的反应，徐旂没有忍住笑容，噗嗤一声便笑了出来，搂住李晓华的肩膀，说道。

    “华姐，我可没说没通过啊，这可是你自己脑补出来的。”

    在看到徐旂露出笑容的那一秒钟，李晓华便已经知道自己上当了。

    现在又看到徐旂一副如此欠抽的模样，李晓华刮了一眼徐旂，恶狠狠的问道。

    “到底怎么样了，给我如实交代！”

    “嘿嘿，可以说是通过了，也可以说是没通过，李导让我下午再来一次，换上服装，再试一遍戏。”

    “再试一遍戏？”李晓华疑惑得看向徐旂，脑子有些卡顿，还没有反应过来。

    “嗯，我觉得这应该是还在犹豫，李导的表情挺明显的，可能在我之前还有表现不错的人，想再观察观察。”

    靠在沙发上，徐旂又喝了一大口水，刚才在里面那氛围，让他口干舌燥的。

    “犹豫？”李晓华慢慢垂下眼帘，随后便认真得看向徐旂，问道。

    “你觉得李导对你的印象怎么样？或者说，他对你有没有好感，有没有认可？”

    听到这话，徐旂也认真回忆了一下刚才在里面的情形。

    李海平虽然话不多，但徐旂却能感觉到他的善意，那种感觉，似乎是很看好自己？

    “我觉得应该还不错吧...”摸了摸脑袋，徐旂有些不确定的回答道。

    李晓华也没介意徐旂语气中的不确定，只是继续说道：“好，那我知道了。”

    “既然他还在犹豫，那我们就再加点筹码。”

    呼出一口气，徐旂很清楚李晓华话里的意思是什么。

    这种相持不下的情况下，比后台，比背景的时候就到了。

    作为目前嘉盛传媒的一哥，只要徐旂想演，也有希望出演的情况下，嘉盛传媒不管是找人，还是找关系，硬砸都会把徐旂给砸进剧组去。

    除非是砸不过对面，那就另当别论了。

    当然，或许这样硬砸的方式不适合李海平这样的国际名导，但只要是人，而且是娱乐圈中的人，那么就一定会有办法。

    而在这方便，李晓华就是专业人士。

    ......

    ......

    中午时分，因为下午还要试镜的缘故，徐旂便想就近找了一家安静的餐厅，这样吃完之后还可以休息一下。

    但这大剧院实在是太偏了点，附近除了一家牛排店还算可以，其他的餐厅在网上的评分都不高。

    没办法，就算徐旂不喜欢吃西餐，也得照顾其他人的口味不是。

    于是一行人便开车来到了那家牛排店，一下车，徐旂便戴上了口罩与墨镜，在服务员的带领下往一间包间走去。

    一进门，不得不说，这家餐厅的环境确实不错。

    中式的红漆摆设，乌木的墙面，还有丝绒沙发等装饰，再加上鲜花的装点，整个室内给人一种静谧芬芳的感觉。

    徐旂订的包间刚好靠近河岸，在窗户前就可以一览外面的两岸美景，和街道上的车水马龙。

    跟侍者点好菜之后，徐旂便欣赏起了窗外的景色。

    倒是李晓华一直在忙个不停，手中的电话就没有放下来过。

    就连她身边的助理小杰，此刻也拿着一台手提电脑在敲敲打打的，执行着李晓华的命令。

    只有司机老张似乎看出了徐旂的无聊，主动上前跟他聊了几句，但也没有啥共同话题，都是一些家长里短的。

    就这样，徐旂与司机老张有一搭没一搭的聊着天，直到饭菜上桌之后，两人这才停止了毫无营养的侃大山。

    因为下午要试镜的缘故，徐旂并没有点酒，倒是李晓华主动要了一瓶红颜容。

    一边让侍者把红酒打开，李晓华此刻也终于放下了手机，对着徐旂说道。

    “打听清楚了，你的竞争对手是段豪，就是那个正剧小生。”

    听到这个名字，徐旂的脑海中顿时便闪过了一道人影，剔着寸头，面容坚毅，这确实是个很强的竞争对手。

    翻出手机查了查段豪的资料，徐旂是越看越心惊。

    “这家伙竟然还是童星出道？五岁就开始演戏了？”

    “嗯。”点了点头，李晓华又接着说道：“段豪是星二代，他爸是电影协会的副会长段平章，背景很深，公司那边不太好运作。”

    “所以，可能要靠你自己了...”

    李晓华的声音很低沉，似乎在为自己没有帮上忙而感到抱歉。

    但徐旂却丝毫不介意的摆了摆手，说道：“没事的华姐，这个结果我早就想到了。”

    “每一个能混到一线的艺人，肯定都不是这么简单对付的，不就是靠实力嘛，放心好了，我会尽全力的。”

    李晓华轻呼了一口气，点头表示自己相信徐旂，接着说道。

    “放心吧，就算不能以势压人拿到这个角色，我也可以保证下午的试镜会绝对公平公正，就算他爸是段平章，也插不进手来。”

    听到李晓华的保证，徐旂自然满意这个结果，于是便主动揭过了这个话题。

    吃完饭，几人又在餐厅里修整了一会，等到了时间之后，这才让司机老张把车开了过来。

    一到大剧院，徐旂明显感觉这里的人比上午要少多了，显然很多角色都已经确定了下来。

    从工作人员的口中得知李海平还没到，徐旂正想休息一下，但上午那名皮肤黝黑的中年大叔却突然走了过来，对徐旂说道。

    “徐老师，导演让您来了之后直接就去上妆换衣服。”

    比起上午，中年大叔的态度好转了不少，那一丝不苟的脸上都多了几分笑容。

    徐旂自然知道这是为什么，还不是因为自己通过第一轮试镜，在李海平导演心中的分量重要起来了。

    阎王好过，小鬼难缠，徐旂也不会故意摆什么架子，只是态度平和得点了点头，便跟着那名中年大叔进了化妆间了。

