    皇后半躺在一张椅子上，身上盖着一张毯子，旁边袁梅带刀侍卫。

    身上只穿着一件薄外套，她的脸色已经恢复正常，咳嗽也停了。

    经过三天的治疗，皇后的哮喘控制住了，苏云又给她开了药。

    看着外面被大雪覆盖的屋顶，雪地上打闹的孩童，皇后心情很舒畅。

    “小梅，你说本宫这次该不该来？”

    皇后失笑道。

    本来和苏云定了婚约，自己又跑过来退婚，最后又变成了定亲。

    颠来倒去，长乐还是苏云的小媳妇。

    自己呢，不在宫里好好待着，却跑到这里来，而且刚好气疾发作。

    万幸的是苏云居然医术精湛，控制住了气疾，吃了药以后，感觉比那些太医的调理还要好。

    皇后感觉这三天跟做梦一样。

    袁梅有些无语，她也举得这三天太戏剧了。

    从一开始的退婚到定亲，然后是苏云妙手回春，居然让皇后多年的气疾得到了控制。

    要知道，皇后的气疾是家族遗传，连宫里的太医都束手无策。

    “娘娘，或许...万事都有天意。”

    袁梅只能如此说。

    皇后笑了笑，说道：“不错，这就是天意吧，天赐良缘。”

    正说着，苏云从房间外面进来，手里端着一个大锅，身后王麻子和张珂端着菜，小倩端着水果进来。

    桌上有一个大炉子，苏云将大锅放上去，瓜果蔬菜满满摆了一桌。

    桌上的羊肉片叠了一大摞，还有鸡肉，牛肉？？？

    肉菜不足为奇，奇怪的是这么多蔬菜和瓜果哪来的？

    如今可是大冬天，除了地窖里能储存一些青菜以外，根本不可能有蔬菜水果的。

    苏云上前扶着皇后起来，走到饭桌前坐下来，笑道：“这几天岳母大人身体不适，也没有好好招待，今日小婿特备火锅，请岳母大人吃顿饭。”

    皇后看着桌上的瓜果，奇怪地问道：“贤婿啊，你这瓜果从哪里来的？”

    桌上摆着草莓、荔枝、西瓜、火龙果...

    这些水果不是长安城有的，有些甚至不是大唐时期该有的。

    苏云笑了笑，说道：“这些都是小婿自己种的，岳母大人尝尝。”

    说着，苏云给皇后拿了一片西瓜。

    皇后轻轻咬了一口，一股甘甜的感觉，舒心润肺。

    “嗯...好吃。”

    皇后微微点头。

    苏云又拿了一颗草莓，送给皇后，说道：“岳母大人再尝尝这个草莓。”

    皇后吃了一颗，赞叹道：“好，贤婿这里的好东西真多。”

    苏云笑道：“岳母大人如果喜欢，可以搬到我庄子里来住，我这里地方大，住得下。”

    “如果岳母大人不喜欢这个房子，我给岳母大人再建一座房子。”

    皇后见苏云如此贴心，心里乐开了花。

    皇后笑道：“好，等我有空了，就搬过来住。”

    苏云笑道：“岳父大人也可以一起来，我这里住得下。”

    其实苏云想说，把我的小媳妇带过来啊，让我看看长什么样，但是想想此时说不好，所以改口说让岳父过来。

    皇后笑道：“好，你岳父还在忙生意，得空我就让他过来。”

    这三天时间，袁梅把苏家庄的情况摸了一遍，知道其实苏云等的是别人，皇后确实走错了。

    袁梅将此事告知皇后，问怎么处置。

    皇后见到了苏云的长相人品能耐，哪里舍得放手，她说这是天意，干脆将错就错，就和苏云订婚算了。

    至于身份，她摇身一变，成了做生意的亲家。

    苏云笑眯眯地加了一片牛肉，在锅里涮一涮，然后蘸了酱料，放在皇后的碗里。

    “岳母大人试试这个涮牛肉。”

    牛肉？真的是牛肉？

    皇后和袁梅有些无语，苏云居然公然吃牛肉。

    皇后呵呵笑了笑，说道：“女婿啊，牛肉不能随便吃的，这牛你报备了吗？”

    古代宰杀耕牛必须报知官府，否则就是犯罪，因为牛是重要的生产力，而且牛皮之类的可以做军备，十分重要。

    苏云笑道：“不用报备，这是我养在后院当肉吃的，不是耕牛。”

    呃...

    居然在庄子里专门养牛吃？这么土豪？

    其实她很喜欢吃牛肉，平时只是碍于贤后的名声，不敢吃而已。

    夹起牛肉，吃进嘴里，皇后又爱了，说道：“嗯，好吃。”

    说着，皇后自己拿起筷子涮牛肉，吃的比谁都欢。

    吃饱了肉，又吃了点水果，皇后感觉在这里实在太舒服。

    拿起毛巾擦了擦额头的汗，皇后舒舒服服靠在椅子上，望着窗外的雪，懒洋洋地说道：“女婿，你这屋子是如何做的，这么暖和？”

    这个房间不大，但是里面温暖如春，与外面的雪景形成鲜明对比，可以说冰火两重天。

    苏云笑道：“我在墙里装了管道，然后在底下烧火，热气环绕墙体，把整个房间都烧热了，所以里面温暖如春。”

    古达没有装空调的条件，苏云只能做这种墙暖。

    皇后赞叹道：“女婿如此有才，不入朝为官可惜了。”

    皇后还在隐瞒身份，苏云听她这话，以为是劝他从政的意思。

    古代士农工商，商人毕竟是贱籍，皇后劝女婿做官，也是希望自己女儿以后过得好。

    苏云笑道：“岳母大人放心，小婿有凌云之志，也有登顶之才，三省六部的尚书我都不放在眼里，我若出山，必定居于亿万人之上。”

    嘶...

    皇后被苏云这一番豪言壮语震惊到了。

    这几天看苏云不是在房间里鼓捣一些稀奇古怪的玩意儿，就是在菜地里挥锄头，还以为苏云只想做个庄稼汉，顶多做个小地主。

    没想到居然有如此壮志。

    不过...

    皇后笑道：“女婿是不是说得太过了，如今三省六部的尚书可都是开国老臣，个个出类拔萃，就说那宰相之首中书令房玄龄，那可是大唐智囊，一等一的人才。”

    有志气固然好，但是太傲就不行了。

    苏云睥睨朝中宰相，有点太狂妄了。

    苏云笑了笑，说道：“岳母大人，房谋杜断，房玄龄在世人看来是大唐智囊，可是在小婿眼里不过如此。”

    皇后见苏云不似玩笑，这才正色道：“好，我平时也对朝政颇感兴趣，不如我们说说当今朝政如何？”

    苏云笑了笑，心中暗道：这是丈母娘考女婿啊，来就来。

    苏云笑道：“岳母大人请说。”

