    绝世武魂正文_第三千零三十章初步掌控（第二爆）

    　　

    　　正文_第三千零三十章初步掌控（第二爆）

    　　

    　　小窍门：按左右键快速翻到上下章节

    　　

    　　正文_第三千零三十章初步掌控（第二爆）

    　　

    　　“而且，今文，古文等很多字体，都会读。”

    　　

    　　“那就好。”陈枫说着便是摸出一本图册，扔给他们：“来，你们先看看这个吧！”

    　　

    　　青幕和雾灵有些诧异地打开了图卷。

    　　

    　　图片打开之后，两人看了一下，顿时都是瞪大了眼睛，脸上露出不敢置信的表情。

    　　

    　　他们两个活了这么些年，见识非常广博，虽然没有修炼过这本秘籍，但是他们一看便知道这绝对是一本极为顶尖的修炼功法。

    　　

    　　青幕颤声说道：“陈枫公子，这，这，我们不能要，这太贵重了。”

    　　

    　　“有什么贵重不贵重的？留在我这里也没有什么用，反而是给了你们才有用处。”陈枫说道：“给你们，你们就收下吧。”

    　　

    　　青幕还想推辞，陈枫脸已经板了起来，说道：“给你们拿着，你们就拿着。”

    　　

    　　“对于我来说，这并没有什么。”

    　　

    　　“你们如此高的天赋，我不想暴殄天物。”

    　　

    　　“这本武技虽然说还没有到达荒级，但是开篇已经有了天级，之后修炼到深处，更是可以达到荒级功法，你们好生练着，以后成就绝对不可限量。”

    　　

    　　青幕和雾灵脸上都是露出感激之色，青幕一迭声地向陈枫道谢。

    　　

    　　雾灵在旁边，嘴唇翕动，却不知道该说什么，只是神色非常激动。

    　　

    　　又说了几句，他们两人便是告辞。

    　　

    　　他们两个离开这里，又回到那大湖边上的石头上继续修炼，而陈枫则是盘膝而坐在这里，三个人也是互不妨碍。

    　　

    　　等到傍晚时分，陈枫吐出一口浊气，力量运行一个大周天，浑身舒畅无比。

    　　

    　　“我现在，要做的事情，主要不是突破，而是稳固根基。”

    　　

    　　“以及……”

    　　

    　　他露出一抹微笑：“体会我的神元。”

    　　

    　　他向下看去，却是骤然挑了挑眉头。

    　　

    　　原来，此时在他看在他的视线之中，那大湖边上，大石旁边，竟是有着两条金色巨龙。

    　　

    　　相互交缠，盘绕着两条金色巨龙。

    　　

    　　一条色泽稍微发青一些，另外一条色泽则是稍微发白，力量也是各不相同。

    　　

    　　那条发青的巨龙，更大一些。

    　　

    　　那些发白的巨龙，则是更小一些，但是他们的力量本源却是一致的。

    　　

    　　陈枫眼睛一瞪，凝神向那里看去，两条巨龙顿时消失，露出青幕和雾灵的身影来。

    　　

    　　陈枫轻轻吁了口气，但他知道，刚才自己看到的绝不是幻象。

    　　

    　　“青幕和雾灵……”

    　　

    　　陈枫轻声感叹：“果然是天赋绝伦，才修炼了半天的降龙罗汉真经总纲，竟然就已经有了如此威势，各自凝聚成了真龙幻象。”

    　　

    　　“厉害，当真是厉害！”

    　　

    　　转眼，几日时光过去。

    　　

    　　天空之上，大日初升，那巨大的苍松顶上，陈枫正自盘膝而坐。

    　　

    　　他眼睛紧闭，神态肃然，整个人身体周围都是泛着一股玄奥莫名的气息。

    　　

    　　这种气息，强大而又晦涩，同时带着说不清道不明的强大威压。

    　　

    　　这股强大威压，时隐时显。

    　　

    　　骤然之间，陈枫仿佛感觉到了什么。

    　　

    　　顿时，他的目光投向了那镜谷的入口之处。

    　　

    　　下一刻，在他丹田之中，一道橙色光芒一闪而过。

    　　

    　　这道橙色光芒，璀璨之极，光辉万丈，一下子就从他的丹田之中透露出来。

    　　

    　　陈枫峰整个身体，都是被一股轻微的橙色所笼罩。

    　　

    　　原来，陈枫此时正在参悟他的神元雏形。

    　　

    　　此时，距离和吴星河那一场大战已经过去整整两天了。

    　　

    　　这两天的时间，陈枫除了传授青幕和雾灵各种修炼的法门之外，便是在参悟这神元雏形。

    　　

    　　两天下来，已经是略有所得。

    　　

    　　至少，他现在可以将神元雏形在不离开丹田的情况下，便将那威压释放出来一部分了！

    　　

    　　现在，陈枫已经可以初步控制神元雏形了。

    　　

    　　此时，在那山谷之外，一道人影向着这边急速而来。

    　　

    　　这道人影，并没有什么恶意，但是却硬生生的闯入了镜谷之中，显得很是嚣张无礼。

    　　

    　　陈枫眉头一挑，丹田之处，那股威压顿时增大。

    　　

    　　于是下一刻，喀喇喇，天空之上，一道巨大无比的橙色闪电骤然出现。

    　　

    　　这道橙色闪电几乎横贯整个天宇，很长，很庞大，但是却很细。

    　　

    　　上面弯弯曲曲的生了许多枝杈，随着这道巨大橙色闪电的出现，天空之上顿时乌云密布，一股庞大的威压从那黑云之上，直落而下，向着闯入镜谷之中的那个阴影狠狠的压了下来。

    　　

    　　那道身影，感受到这庞大的威压之后，顿时脸色一变。

    　　

    　　他的身形直接被压了下去，砰的一声，重重地砸在地面之上。

    　　

    　　而那威压还不放过他，又是砰的一下，将他身形狠狠的压趴下。

    　　

    　　此人一口鲜血喷出，脸上方才露出一抹惶恐之色，刚才强行闯入谷中的那肆无忌惮消失的无影无踪。

    　　

    　　他看着陈枫，惊慌失措地大喊道：“陈枫公子，我是啸月长老派来的人，绝无恶意啊！”

    　　

    　　“绝无恶意？”陈枫冷冷一下，实际上从刚才对方一出现的时候，陈枫就大致猜到了他的来路。

    　　

    　　现在一看，果然不差。

    　　

    　　只不过，他是啸月长老带来的人，也并不意味着他可以强行闯入此地。

    　　

    　　陈枫看着他，那威严又往下压了一下。

    　　

    　　那巨大的威压，让他再次吐血。

    　　

    　　然后，陈枫方才缓缓收回，看着此人，淡淡说道：“啸月长老派你来，也不会是派你来强行闯入此地的吧？”

    　　

    　　这人听闻此言，顿时脸上露出尴尬神色，片刻之后，低头说道：“对不住，是在下孟浪了。”

    　　

    　　陈枫说道：“这次，是给你一个教训，若再有下次……”

    　　

    　　他一声冷笑，没有说下去，但是这人却已经是激灵灵的打了个寒战。

    　　

    　　他心中暗道：“这陈枫，果然不一般，年纪轻轻，却拥有如此强横实力。”

    　　

    　　“看来这几日，在内宗之中流传的，在苍狼啸月峰上流传的他将吴星河轻易击败，让吴星河颜面无存的消息是真的。”

    　　

    　　“他的实力倒还在其次，最重要的则是，他行事也是如此的凌厉刚猛，而且偏偏又占尽了道理！可见，不是一味蛮横，而是心思缜密。”

    　　

    　　编辑推荐正文_第三千零三十章初步掌控（第二爆）

    　　

    

