    好不容易有了这个发现，他们自然是感到非常的震惊。

    张启海自然也是非常的激动，原本以为无论怎么样可能也找不到了任何的线索了。

    “让我来好好的看一看这到底是个什么东西。”

    就连说话的语气之中，也不由得带着些许的兴奋。

    眼下好不容易有了这个线索，大家自然都是非常开心的。

    一旁的张启山也连连的点了点头，开口说道。

    “好，快好好的看一看。”

    无论怎么样，他们也想快一点解开这样的一个谜题，不想再继续耽误任何的时间了。

    继续这样下去，只怕情况会变得越来越糟糕。

    张启海自然是使出了浑身解数，一直都在不停的挖着这个东西。

    徒手挖的话确实是有些费力的，所以在这时他自然是立马拿起了旁边的树枝。

    眼下他也来不及去找什么工具了，手边有什么的东西以便用什么东西。

    而就在这时，他们这才终于挖出来了这样的一个小箱子。

    几个人看到这个小箱子以后，眼眸之中都出现了些许的震惊，从来没有想过这里竟然会有这样的一个东西。

    而且人家特意安排在这里，好像就是要让他们发现似的。

    这一切的一切确实是已经超乎了他们的想象，一时之间真的是有些难以理解。

    所有人看到这一切以后，都没有开口说话，他们对这个结果真的是感到非常的好奇。

    不知道过了多久以后，张启海这才立马开口说道。

    “我们去好好看一看吧，把他带到办公室里面去研究研究。”

    张启山自然是没有任何的异议，轻轻地点了点头。

    一旁的管家也上前一步开口说道。

    “让我来搬动这个东西吧，两个佛爷先去楼上等我就是了。”

    但他们现在肯定是不可能会轻易的离开这个箱子半步的，好不容易找来了这样的一个线索，如果出现了什么意外的话，他们自然是会生气。

    随后张启海这才开口说道：“没事的，我们跟在你身后。”

    张启山也不由得点了点头，附和一句：“是啊，你抱着个这个箱子上去吧，我们就跟着你的身后就好了。”

    管家又怎么可能会看不出来佛爷对这个箱子到底有多么的重视？

    所以他现在也不敢出现任何差错，抱着箱子的时候整个人的心都惴惴不安。

    等待着他终于来到了办公室以后，一直高高悬挂着的那个心，这才终于在这个时候坠入了心窝。

    他立马把这个箱子放在了旁边的桌子上，拿起了一个干净的毛巾，擦拭干净以后，这才开口说道。

    “两个佛爷快过来看一看吧。”

    张启山和张启海竟然是立马来到了这个箱子面前，随后便仔细研究了起来。

    “不知道为什么，我总觉得这一切的一切是有人早就已经设置好的，想让我们发现。”

    虽然这样说起来好像确实有些让人觉得匪夷所思，但是眼下好像也确实是如此。

    一旁的张启山听到的说话以后，也不由得轻轻点了点头。

    “我也觉得是这样的，不然的话，这一切的一切也发生的太过于凑巧吧。”

    而这时张启海这才起手来，准备打开这个箱子。

    “我来看看这里面到底是什么样的玩意。”

    随后他又掀起眼皮来望，向了张启山开口说道：“你往后退下吧，小心一些，万一这里面有什么东西呢？”

    他也有些害怕，万一上面装了什么样的不得了的东西，那现在他们打开的话岂不是就是会发生大事。

    可是张启山这个时候又怎么可能会害怕呢？

    事情都已经进行到了这样的一个地步，无论怎么样他也不可能会有任何的放弃了。

    所以此刻他自然也是轻轻的摇了摇头开口说道。

    “没事的，无论发生了什么事情，我也要和你一起承担。”

    听到了这话，张启海的心中又怎么可能会没有任何的触动？

    说实话，他之前也只不过是在书本里面看到过这样的一个人物，不能够完全的体会到这个人到底是什么样的一个人。

    可是现在和他有这样的接触以后，他也终于算是明白了。

    这种有血有肉有情有义的人真是非常少了。

    他轻轻地点了点头，随后这才郑重其事的开口说道。

    “好，无论怎么样，咱们也一定要小心不能够出现这样的差错。”

    而就在这时，他这才缓缓的抬起手来打开了面前的这个箱子。

    本来以为身边有什么不得了的东西，但是让他们仔细一看，这才发现这里面也只不过是一个小小的袋子。

    旁边的管家，眼眸之中也出现了些许的疑惑，开口说道。

    “这是什么玩意儿？难道这里面装的什么毒药吗？”

    这也只不过是他的猜测而已。

    眼下他也不能够完全的确定这里面到底都是什么样的东西。

    张启海一时之间陷入到了沉思之中，它微微的顿了顿，看着面前的这个小袋子。

    不知道过了多久以后，他这才开口说道。

    “其实我觉得管家的这话确实是挺有可能的，这里面确实可能是一个毒药。”

    所以在这时他也立马转过头去，对着管家说道。

    “有没有什么防毒的面罩或者是手套？”

    无论如何在这种时候他都不希望他们之中的任何一个人出什么事。

    一旁的张启山也立马脸色严肃的开口说道。

    “是啊，快去好好的找一找，现在已经不能够出事了。”

    管家自然是知道这件事情的重要性，既然有了两个佛爷吩咐以后他自然也不会一直待在这里。

    随后他这才轻轻的点头道：“好。”

    话毕，便立马去杂物间里面找到了两个佛爷想要的东西，拿到了他们的面前。

    张启海带上了手套以后，这才小心翼翼地靠近了这个小袋子，然后解开了外面的这个绳子。

    当他打开这其中以后，发现这里面真的是一小颗一小颗的药丸。

    他的心中自然是觉得越发的惊诧，转过头来望向了张启山。

    “这到底是什么玩意儿？”

