    今天到场的年轻人除了庆晨夫妇的孩子，其他的后辈都是腾达高管的高干子弟。

    包括御坂美惠的儿子在内，年轻一代的构成，总共三男一女。

    御坂美惠的儿子，也就是御坂真白的弟弟裴天一，身高很高，明明才十四岁，身高已经一米八几。

    身体因为从小锻炼的缘故，修长且匀称，面容有棱有角，和他老爸那猥琐样完全是两个极端，推出去做明星也是够格的。

    作为裴总的未来继承人，他被放在了中国进行着苦行僧式的精英教育。

    按照真白所述，因为承载着未来腾达的期望，这位小裴总从小作业都是做不完的，身体也是一直处于超负荷的。

    对于自己的儿子的管理，裴骞和治理公司的态度大相径庭，奉行的是棍棒底下出英才。

    在他的培养下，这位未来继承人也的确表现的不错，正和庭院里的各个叔叔阿姨打招呼，显得非常游刃有余。

    在其身旁，还站着一个女生，年纪约莫十五六岁上下。

    模特身材，身着晚礼服，外表虽然一般，但气质颇为出众。

    这女孩是裴乾的合伙人马洋与某百货老板生下的女儿马露露。

    就身价来说这孩子的身价比裴天一其实不相上下，此刻的她正看着裴天一嘟着嘴显得有些闷闷不乐。

    除去以上这两位，其他的两个男孩分别是腾达策划部主管孟畅和大总管辛海露的儿子——孟翔。以及腾达游戏部主管于飞和林氏财团千金林晚的儿子——林天巡。

    孟翔是这几个孩子中最大的，穿着休闲西服，今年刚刚考入清大，本身还是京州地区的理科状元。

    由于这重光环，今年在所有腾达高管的后代中，就属孟翔最为出类拔萃。

    相比较孟翔，林天巡其实也是一代人杰，从初中开始就独自一人来到了加拿大生活，目前高二。

    因为母亲是林氏财团的小女儿，所以他获得的教育资源也是极好的。目前才高二的他因为成绩优秀，已获得了美国麻省理工的入学邀请。

    这种资历在同龄人中同样也是千里挑一。

    诡异的是，三位腾达高层的麒麟儿。

    裴天一、孟翔、林天巡三人这时正围绕在另一个女孩的身边，如同三只在求偶的孔雀在开屏献媚。

    实事求是的说，女孩的长相和气质也的确配的上三英如此殷勤。

    女孩最漂亮的是那一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，给人一种看一眼就挪不开眼的惊心动魄的美。

    随着她被裴天一的笑话给逗笑，女孩的笑容亦是把她的美貌再次提升。

    女孩的笑极为治愈，腮上两个陷得很明媚的酒窝，配合她的初恋脸，甚至让不远处在攀谈唠嗑的几位老司机都看的有些走不动道。

    只不过倘若胖子丁真看到这女孩，心态恐怕就会是另外一副光景。对这女孩必然是有多远离多远！

    这张有着天使脸庞的女孩不是别人，正是当时把胖子当球在空中抛的女魔头——庆灵。

    孟畅此刻从女孩的盛世美颜中率先反应过来继而和腾达集团的副总马洋交换了一下眼神，随后就试探的对女孩的母亲道：“庆夫人，能问一下令千金今年多大，在哪儿读书吗？”

    说到底，人到了一定年龄，子嗣后辈的发展，都会变成人生的重心，眼前的奋斗其实就是为了给后代一个可以遮风避雨衣食无忧的环境。

    为什么很多官场上的人到后面都晚节不保了，不外乎就是图个给子孙铺条路。

    庆灵这姑娘漂亮，温婉，气质明媚。且父亲还是令裴总都需要礼让三分的龙组部长庆晨的女儿，

    这样大人物的女儿如果能成为自己孩子的另一半，孟畅此生无憾。

    “灵儿，在北平读书。今年中考结束，这不考的不错吗。我们就带着闺女和儿子一起来东京旅游了。”

    庆夫人的脸上带着宠辱不惊的微笑，完全没有昨天在餐厅时的嚣张跋扈。

    对于庆夫人的答复，刚下楼的裴骞听到后心里是一万个妈卖批。

    他心道狗屁的因为儿女中考考得不错所以才过来的日本。他所知道的情况分明是这群人是要归化牛仁义，把牛仁义培养成未来在日本军界或政界的最大间谍。

    为此，庆晨这个混蛋不仅逼着自己要和那小子签经济约，而且刚才还在他面前炫技，展示了一手两指隔空碎铜头的手段。

    形势比人强，他现在只能硬着头皮配合庆晨演戏。

    他就搞不懂了那个姓牛頭的小子何德何能把庆晨这S级超能者都给调动了。

    他很想和对方细问，牛仁义到底有什么过人之处，但对方却压根不和自己说明，只说到时候就知道了。

    在敌我实力悬殊的当下，裴骞现在只希望今天的饭局可以平安顺利，别祸及女儿和家人。

    （要是那牛頭不从，你们要杀就杀了。可千万别连累到白儿。）

    （还有孟畅啊，你是嫌你儿子命长对不对，庆晨的女儿你都敢惦记。信不信，这家伙一指头能把你的蛋蛋给碎了。）

    裴骞看向孟翔和林天巡，这两他看着长大你孩子这时完全没有平时的偏偏君子范，一双眸子几乎都吸在了庆灵身上。

    自己的孩子裴天一也不行，要不是一旁有马洋的女儿马露露在拉着，活脱脱也是一舔狗。

    就在这时，裴骞的手机响了起来。

    他拿起电话看了看来电显示，电话是女儿白儿打来的。

    说了没几句，裴骞对电话里道，“你开播的事情，继续保持，我不反对，然后你给我好好做做那小子的心理工作……”

    说着，裴骞一边拿着电话，一边朝庭院的正门处走去。

    …………

    …………

    因为御坂真白在网络上间接公开自己的身份，并和林氏财团的林婉完成了直播通话。

    这件事的轰动性自然不言而喻。此事的热度正以极快的速度直追某聪的【想你的夜】事件。

    在中华大地上迅速蹿红，继而又扩圈到日本娱乐圈和日本社交圈。

    牛头家的两个老人因为听了邻居们的汇报，也是立马知道了这件事。

    由于打不通牛仁义手机，也是把电话打到了御坂真白的手机上。

    因为真白在直播中，已隐晦的表达了自己的身份并表示要把牛仁义介绍给她的中国朋友。

    牛头老夫妇两人的态度也是异常的兴奋。

    “小子，你不是说你们没确定关系吗？怎么这就见家长了。”

    牛头奶奶让牛仁义接电话后这般说道。

    停顿了片刻，牛头奶奶又道，“对了……真白的爸爸很神秘啊，作为亚洲首富，他的长相可是一次没公开过。你见过没有？而且竟然还在轻井泽邀请你吃饭，这得是多有钱啊。小子你可一定不能给牛头家丢人啊。”

    牛仁义道：“我就是怕你们知道了太激动，才没有和您们说。其实没什么的，就是一顿普通的饭局。你孙子连全国冠军都拿了，这种小场面没事。”

    “……就只会说好听的。我知道你御坂阿姨对你的亲切，但白儿刚才和我说，她爸爸似乎对你有点意见。你小子可千万别只报喜不报忧。”

    这个时候，牛头爷爷接过电话对牛仁义问询起来。

    “额……”牛仁义被问的语塞。牛头爷爷的这推测还真的是大实话。

    “不管怎么说，我们都支持你。加油。”

    牛仁义珍重的点点头，对两老的嘱咐暖在心头，心中也再次祈愿今天的事可以安稳度过，有机会和二老再次相见。

    相比较庆晨，裴骞其实只是小问题。

    回忆完刚才的牛头老夫妇的鼓励，车子也开到了长野县轻井泽地区。

    二十分钟的时间过去，几人所乘坐的车辆停靠在别墅区的私人车库上。

    下车后，一行数人一起步行至裴家的别墅外。

    令牛仁义无语的是，这次家宴的规模和御坂真白说的依旧不一样。

    在女孩的口中，今天宴会会出席一些普通的叔叔阿姨。

    可现在呢，从裴家的大门往庭院里望去，那些出现的人那里是普通的叔叔阿姨啊。

    分明是牛仁义面熟以往只在网页上看到过的人！

    腾达日本部总裁——包旭。

    腾达宣传部总裁——孟畅。

    腾达游戏部负责人——于飞。

    腾达行政部大管家——辛海露。

    那些在网络上才能看到的腾达高层，眼睁睁的正一个个站在裴家的庭院里等着自己。

    牛仁义敢保证，自己要是拿手机拍下这一幕放腾博。

    一小时内，集赞没十万是不可能的。

    吐槽之余，牛仁义感觉真白这哗众取宠的计谋不止是想让他避免鸿门宴，同时恐怕也是真白想让给他来一回可怕的单方面家属见面会。

    就初次见面，那些普通的叔叔阿姨看自己的眼神，牛仁义严重怀疑在接受庆晨的摧残前恐怕还要遭到这些更年期长辈的折磨！

    ………………

    ………………

    轻井泽是日本的一处避暑胜地，位于日本长野县东南部。

    由于这里在夏季气候凉爽，自然环境宜人，从19 世纪末开始这里开始就作为日本最具有代表性的避暑胜地而发展至今。

    渐渐的，这里也成为了日本最有名的豪华别墅区和上流社会聚居地。

    在牛仁义搭乘上御坂真白专车，前往轻井泽的时候。

    那几位被勒令保护牛仁义的京都国安组S科专员分批开着两辆本田车远远的跟在牛仁义身后。

    彼此的距离约莫两百米，差不多是肉眼太容易观察到的距离。

    这个距离对光头男服部科南和鼠由都是安全距离，但凡是玉牌提示牛仁义的生命体征不正常或发出求救信号。

    两人都可以在五秒内赶赴到牛仁义身边进行最及时的救助。

    因为出了旗木合被下了幻术的事，今日的安保人员也是愈发的谨慎和小心，他们最在意和提防的是东京都国安组S科本部有没有把目光聚焦在牛仁义的身上。

    如果东京地区的国安组S科真的已发现了牛仁义的真实身份，然后对牛仁义进行拉拢和收买。那他们京都分部要付出的代价将至少是原本的十倍。

    说起来，这一切只能怪他们的毛利岚大人在培养人才的方式上太过散漫和追求自由，试想一下，如果从一开始就限制牛仁义从京都出去，又那来的眼前这糟心事。

    对于牛仁义这次去轻井泽，这一众保镖也做了完全的准备，一行三队人分批次保护。

    因为看目的地距离轻井泽别墅区越来越近，光头男服部的表情也变得越来越玩味。

    “大晚上的去轻井泽，这是要过夜的节奏啊。现在的小年轻要不要这么干柴烈火。而且还主动公开自己的身份，我们家大小姐这是真要被ntr啊。”

    服部科南摸着自己的大光头神色暧昧的对鼠由开口。

    “鼠由，你说这件事大小姐知道后会不会气的直接现身”

    鼠由面无表情的扫了光头男一眼，淡淡道：“我没兴趣了解这些事，这和本次的任务无关。”

    “你这也活的太没有乐趣了，不知火家的人都这么没趣？？”

    服部科南吐槽到。

    “那女孩亲了大人的事情如今整个京都分部都知道，你说毛利岚大人要是想干涉，会到现在不干涉。我觉得你更应该想想旗木是怎么中招的，以及我们有没有可能也中招。”

    “我们当务之急还是……”

    鼠由微眯着眼睛发表看法，但话说到一半，他的瞳孔忽然一缩，脸色骤变。

    他们乘坐的面包车正行驶在一条无人的车道上，车速一般，前方一百米无人。

    但就在他眼睛一闭一睁之际，车子的正前方却忽然如鬼魅一样出现了三个人。

    “刺啦！”

    开车的专员后知后觉反应过来，立时是本能的踩下了刹车。

    紧接着，轮胎和地面发出剧烈和刺耳的摩擦声。

    车内的一众人因为惯性纷纷前倾，再次抬头，刚才还堵住他们去路的三个黑影却无影无踪。

    开车的专员不敢置信，揉了揉双眼，本能的想下车一探究竟。

    但手刚抬，旋即就被身旁的光头拦住。

    “现在马上想办法联系大人，快！”

    “前辈，你看你身后？！”

    开车的专员眸子瞪大不敢置信的看向光头男服部的身后，车子外此时正有一个头戴墨镜的男人隔着车窗微笑的往车内张望。

    令人毛骨悚然的是，他们的正上方紧接着还传来了一阵脚踩车顶的踩踏声。

    车顶上有人！？什么时候上去的？！

    一众普通专员瞪大眸子，神情愕然。

    光头男和鼠由脸色一下子变成黑灰色。

    下一刻，一个居高临下的声音从他们正上方响起。

    “几位……京都分部的S科专员幸苦了，我们小韩卫国队金部长今天请各位喝茶，还请赏脸。”

