    “三洞者，洞言通也。通玄达妙，其统有三，故云三洞。”

    “第一《洞真》，第二《洞玄》，第三《洞神》，乃三景之玄旨，八会之灵章，凤篆龙书，金编玉字。”

    “修服者因兹入悟，研习者得以还源。”

    悠长的声音在云间飘扬。

    只见这里正是无法穷尽的云海，一位看起来很年轻，甚至有些年幼的男子正站在云端，口中不断念叨着这一句句道家真义。

    没有天花乱坠、地涌金莲一般的特效，但是他的每一句话都仿佛直指大道本质，让人听之豁然开朗明悟。

    “师尊，这一届的综网版本更新，我们还是不参与么？”一位看起来比男子大了不少的女人站在一旁，语气中有些不甘地问道。

    “好好听课。”男人摇摇头继续说道，“《洞真》以不杂为义，故【真】；《洞玄》以不滞为名，故【玄】；《洞神》以不测为用，故【神】……”

    “师尊，我想去参与这次的综网最高会议！”女人完全没有听课的意思，又一遍重复道。

    男人讲道的声音停下。

    “当真要去？”

    男人目光平静地看向女人，语气中没有什么波动。

    “我道教自多元开辟以来，皆以天尊说法度人为根本。我觉得参与进综网对我们更有利。”女人一脸认真地回答道。

    “我自幼修读师祖三清三境三宝天尊的《三洞真经》为根本。”

    “《元始天尊说洞真经》、《灵宝天尊说洞玄经》、《道德天尊说洞神经》这三本经书里面，我对洞玄经的领悟最深，正如师傅您所说，洞玄以不滞为名，我觉得道教现如今最需要的正是不滞，正是变化！”

    “师尊您擅长的是道德天尊的洞神经，自然更喜欢无为而为的做法，但是徒儿我不想这样。”

    女子不卑不亢地说完了这么长一段话后，便恭敬地低下了头，等待师尊的决定。

    “真想去……那便去吧。”

    男子看了看女子，然后转头看向远处，目光变得深邃起来。

    “多谢师尊！徒儿告辞！”

    女子恭敬地抱拳躬身，然后便一个闪身离开了这片空间。

    女子消失良久后，男子嘴角泛起一抹笑容。

    “真是长大了啊，徒儿都敢反驳为师了……”

    虽然嘴上像是在责怪徒弟，但是他脸上灿烂的笑容却是根本藏不住的。

    显然，对于这样的徒弟，他感觉很欣慰。

    突然，男人一个激灵，看向某个方向，他感应到了某个熟悉的宏大的意志。

    “师叔？”

    “道德天尊一脉中，竟然出了个深谙我灵宝天尊道路的小女娃，有意思。”

    “师叔的意思是？”男子恭敬地询问道。

    “任由她去闹，我们给他兜底。”

    说完，伟大的意识便消失不见。

    男子闭目凝神一会，便笑着睁开了眼。

    “玄月，你想闹就去闹吧，整个道教会给你兜底。”男子这么说了一句，声音径直跨越无穷尽的空间，传到了弟子耳边。

    …………………

    …………………

    …………………

    综网最高会议，存在全能宇宙级（大罗）强者的势力可参与，本会议上决定一切综网相关事宜。

    本届会议的地点，是一个普通宇宙的普通星球上。

    广阔但又显得普通的会议厅里，没有奢华的装饰，只有一个能坐下几十人的大圆桌。

    “这次会议的内容是14.0版本的更新，大家有什么意见可以畅所欲言。”一位衣服上刻画着【多元宇宙综合游戏网络】几个字的人如此说道。

    他叫红雀，是综网管理司的副司长，负责主持这次会议。

    当然了，他的作用并不大，只是起到一个门面作用。

    毕竟综网真正的话事人是各个大罗，整个综网一开始都是由数位大罗牵头创建的。

    这些综网工作人员不过是综网各个大势力的人，共同出一部分人在一起组建的机构，负责管理综网运行。

    而能主持这种会议的工作人员，自然是综网管理司里背后没有大势力背景的人，是靠自己天赋与努力慢慢爬升上来的。

    红雀正是这样一个背景清白的草根，一路成长到半步多元宇宙（半步太乙），成为综网管理司的副司长。

    “人都还没来齐，急什么？”银发少女托腮说道。

    环顾四周，只见这诺大的圆桌上，除了红雀、银发少女与一个肌肉壮汉便再无他人。

    “什么时候说都一样，来谈谈对于版本更新的看法，14.0版本应该怎么办？”红雀不急不缓道。

    “关于版本更新啊……”

    银发少女沉吟一会道：

    “超越光与暗的领域，直达于难以抑止的太虚；就在这座隐藏在宇宙之中的、令人作呕的墓地里，从超越时间、超越想象的黑暗房间中传来疯狂敲打巨鼓的声响，以及长笛细微、单调、亵渎的音色。应和这可憎的敲击和吹奏，那些庞大而黑暗的终极之神——那些盲目、喑哑、痴愚的蕃神们——正缓慢、笨拙、荒谬地跳起舞蹈。”

    “奈亚拉托提普，说人话！”红雀无奈地皱了皱眉。

    在各大势力的代言人里，他果然最不想见到这个家伙了，实在是太难缠了。

    “我们都这么熟了，叫我奈亚子就好了啊！”奈亚子一脸微笑地看向红雀。

    “奈亚子！”

    “好啦好啦，我的意思就是说，我们克苏鲁体系不参与这次版本更新。”奈亚子笑道，“想来其他势力也不会允许我们再参与到其他版本里了吧。”

    综网目前一共十三个版本，分别是1.0：短生种的逆袭之血脉崛起！2.0：我即是种群！3.0：魔法的群星璀璨！4.0：来吧！卡牌对决！5.0：背后的伤痕是战士的耻辱！6.0：原初的黑暗！7.0：不可名状的恐惧！8.0：刀与剑的赞歌！9.0：长生种物语！10.0：心灵是永远的高地！11.0：光之救世主！12.0：奇迹的召唤师！13.0：世界树的传承之无尽野性！

    其中整个7.0版本就是为祂们克苏鲁体系量身打造的，还有不少版本与祂们有大量联动。

    要知道综网每一个版本的更新，就意味着大量人才的培养成长，就意味着相关势力的实力大幅增长……

    如果还有版本更新这种事，基本上是轮不到祂们克苏鲁了，其他所有人都不会允许把好处给祂们一家的。

    所以祂和泡泡以及黑山羊商议过了，版本更新这种事情就暂时不用参与进来了。

    至于为什么不问问至高的阿撒托斯的意见……奈亚子觉得最好还是不要因为这种小事就去吵醒祂的美梦。

    “所以你们克苏鲁要退出？”一直在旁听两人谈话的肌肉壮汉询问道。

    “是的，留点版本联动的内容喝个汤可以，至于吃肉这种事，我们就算了。”奈亚子摇摇头回答道，“怎么？你们诸天武道联盟要参与？”

    肌肉壮汉名为青辛，是诸天武道联盟的副盟主。

    “算了，以我们为核心打造的已经有5.0和8.0这两个版本了。”青辛摇了摇头说道。

    5.0版本刚发行的时候，诸天武道联盟还没有成立。

    他们诸天武道联盟的盟主金正是从5.0版本崛起，一路成长到大罗级别。

    这是综网诞生以来，第二位因为综网而诞生的大罗。

    这也让众多牵头建立综网的大罗们感到欣慰。

    祂们这些大罗可以随手催生出无数太乙级别，却永远不可能强行催生出大罗。

    大罗之下的人不会明白祂们这些大罗建立综网的初衷，就是为了提供更好的修行环境，能有更多的道友，让大罗许久未变动过的阵容添一些新人。

    诸天武道联盟盟主金正是综网出现以来诞生的第二位大罗，于是众大罗又一手推动了后来类似5.0的8.0版本的诞生。

    不过可惜武道这一条路，到目前的13.0版本为止，也只诞生了金这一个大罗。

    不过这也正常，综网创建这么多年，自某位光头，也就是第一位因为综网诞生的大罗以来，到目前为止包括金在内，因为综网而诞生的大罗总数也就五位。

    “也就是说你们两个是放弃了？”红雀打量了一下眼前两人，再一次询问确认道。

    青辛和奈亚子对视了一眼，然后对着红雀点了点头。

    “那我们基督教准备掺和一下。”

    一道声音陡然传来。

    这不是从红雀他们身边传来的，而是从这个会议室之外，乃至于这个普通星球之外。

    无数宇宙间的星体陡然间爆发、移动、交相辉映。

    宇宙的星海中，出现了一道虚影。

    这道虚影极庞大，在出现的一瞬间就仿佛成为了整个宇宙的中心。

    一切的一切都掩埋在祂的光辉之下。

    无尽的彩色光点围绕在虚影身边，在欢呼，在雀跃，在恭迎他们唯一的主在地上的代行者。

    这个普通宇宙中的近乎所有存在，都很不可思议的可以直接观测到这一幕。

    “好家伙，每一个光点都是一个星系……祂这是把这个宇宙的星星全拿过来了？”青辛忍不住咋了咋舌感叹起来。

    虽说只要是个金仙（单体宇宙级）就能做到眼前这一幕，他这个太乙（多元宇宙级）自然也是可以的。

    但是他一向不会把场面搞得这么大。

    “不愧是基督教的人，真是讲究。”奈亚子无奈地摇摇头。

    “是那位圣子来了啊……”红雀看向宇宙深处。

    那个突然出现的伟大存在，正是降天为人的拥有圣子位格的耶稣，那位三位一体至高神的一部分。

    “往届综网最高会议上，基督教的代言人不是米迦勒么？怎么这次换成他们基督教的门面了？”青辛有些好奇地说道。

    “最近耶稣一直在各个宇宙间游荡，也不知道干些什么。”奈亚子说道，“前段时间祂还去某个圣经世界观的投影世界见了泡泡的弟子一面。”

    “不要妄议了，祂毕竟是那位大罗的一部分。”红雀开口打断了两人的谈话，然后立马把目光看向会议室门口。

    宇宙间的一切动静都已经恢复正常，一个看起来极其普通的身影站在了会议室门口。

    这正是耶稣。

    奈亚子、青辛与红雀对着走进门的耶稣点头示意。

    “我就直入主题了，你们克苏鲁和诸天武道联盟放弃的话，那这次版本更新就交给我们基督教负责吧。”耶稣笑着说道。

    “其他势力的代表还没来表态呢。”红雀有些为难地说道。

    “放心，道教、佛门、魔法协会、生命之光的人我们都协商过了，他们不参与这次版本更新。”耶稣说道，“再加上你们两个的克苏鲁神系与诸天武道联盟也放弃了……”

    “那仙道联盟的意见呢？”

    一个空灵的声音从会议室外面突然传来，一个飘飘若仙的女人稳步走了进来。

    “玄月……你已经修成太乙道果了？”红雀看向突然走进门的人，脸上满是惊讶的神色。

    他和玄月的私交一直不错，没想到许久不见之后，她不声不响的修成了太乙道果。

    “嗯。”

    玄月点了点头，然后看向自从她进来后就默不作声的耶稣。

    “我们的意见你们不参考么？难道综网顶端势力里已经把我们除名了么？”玄月目光咄咄逼人。

    “当然不可能除名你们，你们道教可是一门三大罗，还有十多个半步大罗……”耶稣看向眼前这个熟人，有些无奈地说道。

    说起来确实很无奈，有大罗的才是顶端势力。

    佛门一个大罗，基督教一个大罗，魔法协会一个大罗，克苏鲁神系一个大罗，生命之光一个大罗，诸天武道联盟一个大罗。

    大家都是只有一个大罗，而道教却是有三个大罗，也就是三清天尊。

    而且道教还有十多个拥有部分大罗本质的半步大罗，实力和他这个圣子耶稣相差无几。

    不过道教的人大多都是“我忙着追求大道，你们没事别烦我，有事也别烦我”的态度，不怎么关心综网相关事宜。

    “我不是说道教，我是说仙道联盟。”玄月纠正道。

    仙道联盟是道教在综网的一个分支势力，一向被看作是隶属于道教的一部分。

    “仙道联盟不是道教的一部分么？”耶稣有些疑惑地看向玄月，祂可是已经和道教通过气了，这玄月怎么还和祂争？

    “哦，对了。忘记了你还不知道。”玄月微微一笑，“仙道联盟从今天起半脱离道教，盟主由我师祖灵宝天尊担任，而我则担任副盟主。”

    “无为而无不为，这是师祖道德天尊的理念，能代表道教，却不能代表整个道教。”

    “追随大道，随心所欲，有无为的、有有为的，包罗万象，这才是真正的道教。”

    “我们仙道联盟从今天起，就代表着有为的道教，正式加入综网的利益纷争中。”

    “这版本更新的机会，我们仙道联盟也要争一争。”

    玄月看向正处于惊愕状态的四人，露出了一丝笑容。

