    格林希尔和佳佳一起弄出来的“净水装置”原理非常简单。

    就是拿这个世界“现有的”“可以被理解并制造的设备”复制那只水元素变成辐射水元素的过程。

    当然，这个没有元素腕轮也没有元素意志存在的辐射世界。

    是弄不出绿油油的辐射水元素出来的，只能弄出一堆重污染辐射水。

    用这种方法把水里的辐射分裂出来后，就能得到纯净的无辐射的水……至于能不能喝，那就见仁见智了。

    反正格林希尔是绝对不会让米杉大人喝这种水的。

    虽然就纯净度来说，已经持平甚至超越避难所、英克雷还有十便士大厦里的那些“干净的水”了。

    没亲自对比过，米杉也不明白格林希尔平时给自己供应的水……主要来自目前变的绿油油的水元素，和净化后的水有什么不同之处。

    倒是米杉对格林希尔竟然能拿这个世界的设备，复制出那只水元素的工作，感觉有些不可思议。

    什么时候科技侧和神秘侧的壁垒差距这么小了？

    米杉无法理解，詹姆斯博士倒是保持着一路“原来如此”“还可以这样”“竟然还有这个套路”的表情，全程看完格林希尔对净水计划的改造。

    当第一捧“干净的水”从水管里流淌出来后，詹姆斯博士露出一副似乎想要哭泣，但却无泪可流的表情。

    他能做的，就只有对米杉一行人表示由衷的感谢。

    在詹姆斯博士对这一套净水系统进行“可复制性”研究的时候，格林希尔在一个小房间里和米杉汇报道：

    “大人您说的FEV强迫进化病毒对这个世界的污染已经深入根基了，除非有奥尔加隆启动起源大厅起源之光那种程度，凭借我们手边的力量，是无法祛除污染的。”

    “这么严重？”米杉从小房间里乱七八糟的设备还有陈旧干涸的黑色血渍，看出这个房间应该就是米凛出生的房间。

    “是的，原本我以为这种病毒只是这个世界的居民，在无意中弄出的类似亡灵瘟疫一样的东西。”

    格林希尔神情很严肃的说道：“不过现在看来，凭借这个世界的能力，想弄出这样的病毒，可能性非常低……”

    所谓的“可能性非常低”就是除非有“奇迹”以外，等于不可能。

    “……也许，游戏里那些资料并不仅仅是猜测。”米杉若有所思的说道。

    “资料？”格林希尔有些好奇的问道。

    “嗯……那群游戏设计师，在这个世界的很多角落，放了很多资料。”米杉也没细说，只是简单解释了一下道：

    “那些资料里，凡是提起FEV强迫进化病毒的，都会指向一个未知势力。”

    “虽然游戏里没有明说，但只要是玩家都知道，这种病毒是那些不知道在哪的外星人弄出来的。”

    “甚至核战争，也是在外星人躲在幕后搞事搞出来的。”

    “所以很多玩家猜测，这个世界的核战争还有FEV强迫进化病毒对本土居民的影响，是那些外星人拿这颗星球做社会实验的结果。”

    “社会实验……”格林希尔倒是能听懂米杉在说些什么。

    在米杉和她说这个世界是存在另外一伙外星人之后，为了避免被对方打了个措手不及，格林希尔很努力的寻找对方存在的痕迹……

    可惜的是，在不知道对方识别信息的情况下，在宇宙中进行针对性扫描，不是什么简单的事情。

    尤其是这个世界在核大战爆发之前，不知道朝着太空轨道丢了多少垃圾。

    和艾泽拉斯世界比起来，这颗星球的轨道就是垃圾场。

    唯一的好消息就是，这边找不到对方的话，对方也不会找到自己……按照米杉对那些外星人拥有技术方面的描述来看。

    只要亮灯就肯定是互相亮……

    “啊啊啊？我……我不会受到感染了吧？？？”从米杉这里知道格林希尔老大的研究总结报告后，佳佳一脸紧张的问道。

    看到佳佳如此不中用的样子，格林希尔强压下自己暴揍对方的打算说道：

    “这种病毒是具有针对性的，就算直接给你灌一杯，也不会有任何效果。”

    “呼呼，吓死我了……吓死我了……”作为德莱尼人的佳佳，最怕的就是什么感染变异了。

    破碎者那种臂长过膝的颜值，估计这辈子是没希望进入玩家可选种族列表里了。

    这种“疑似”外星人弄出来的强迫进化病毒，不仅对佳佳没效果，对格林希尔也同样没有效果。

    这个可以理解，毕竟艾泽拉斯的人类是一群钢铁机器人被血肉诅咒进化出来的。

    和这个世界的人类相比，仅仅只是看起来像而已。

    至于米杉……只要在外面，就一直穿着动力装甲的米杉，从某种程度来说，并没有和这个世界产生接触。

    即便是摘了头盔，也依然包裹在格林希尔设计的保护措施以内。

    对格林希尔这种捧着含着的保护方式，米杉也习惯了。

    同时米杉有一种，已经深入这个世界根基的强迫进化病毒对自己也无效的感觉。

    只是没测试过，谁也不知道结果而已。

    格林希尔的这些研究资料，米杉稍微整理了一下后同样共享给了詹姆斯博士。

    虽然对于这个结果很震惊，但詹姆斯博士很快便从震惊中走了出来，对他来说，当务之急是完成净水计划的后续工作。

    他已经联络了自己曾经的助手，在铆钉城当首席科学家的李博士，对方已经答应带着团队前来这里助阵。

    至于钢铁兄弟会，詹姆斯博士犹豫了一下，没有联络。

    目前有米杉一行人在，超级变种人的威胁可以忽略不计。

    至于其他一些对净水计划有想法的势力，例如那些不成气候的废土匪徒或者鹰爪佣兵……先跟英克雷比划比划再说吧。

    米杉看着詹姆斯博士，和重新回到他旗下的研究团队忙前忙后的样子。

    思索着是不是也建立一个势力，这样至少就算离开后，也能留下个念想……毕竟这里也算是米凛的故乡世界（？）。

    结果就在米杉打算把这个想法和格林希尔提一下的时候，收到了一份只有一半的求救信号。

    到目前为止，这个世界只有一个人的求救信号会直接传输到米杉的面前。

    “……这熊孩子，我都再三提醒她了！”米杉非常无语的反复看几遍米凛传回的求救信号。

    从求救信号只有一小段可以看出，对方截留或者阻止了更多求救信号的传来。

    这个世界里，米杉只知道一个势力可以做到这一点，那就是不知道飘在哪里的外星人。

    辐射3游戏的所有DLC里，断钢是为了让玩家可以继续游览废土的续作。

    安克雷奇行动、匹兹堡和望海崖都是需要玩家操控游戏角色主动加入才能进行的DLC……如果你不管它们的话，它们都不会启动。

    唯独描述外星人存在的DLC《母舰泽塔》，是当玩家角色抵达外星人飞船坠落点时，强制开启的。

    在游戏里的表现就是游戏角色被某种牵引光束拉入了飞船里……然后被进行了一系列惨无人道的人体试验……等等，这一段PASS。

    米杉觉得有格林希尔特制的动力装甲，这次米凛可以在外星飞船里提前开无双了。

    米凛的消息不仅让米杉无奈的吐槽熊孩子没治……也让詹姆斯博士陷入了焦虑之中，连带着整个净水计划的后续工作也停滞了下来，由此可见詹姆斯博士的团队离了主心骨几乎什么都做不成。

    “准备准备捞人吧，总不能等着米凛像游戏里那样一个人在外星人战舰里开无双吧。”

    谁知道米凛能不能真的做到游戏里的程度，尤其是在米杉来到这个世界，并且对这个世界造成影响之后。