    大学城的小吃街是由六座大学联手打造。

    高言打算接手的那家店的门面属于南都商业学院，所以，需要前往商业大学那边重新签署一份合同。

    第二天上午。

    高言在胡博的陪同下来到了南都商业大学专门负责小吃街门面的部门。

    胡博先是出示了老合同。

    高言大致地扫了眼，发现胡博出租价格居然只有6000元一年，按照出租协议，每年的房租往上调整百分之五。

    而且胡博拿下那个门面是没有转让费的。

    大家都知道，学生的钱最好赚。

    因此，小吃街的门面相当紧俏，就算新门面出租都需要交转让费。

    胡博却没有给一分钱的转让费，这说明什么，说明对方上面多半有人。

    如今高言接手马上就得交第三年的房租。

    但即使比第二年高百分之五，但房租也就7000元左右。

    这个价格远远低于市价。

    据高言所知，如今小吃街最便宜的门面都在一万元以上。

    难怪胡博要咬死三万元的转让费不松口。

    很快。

    高言就和南都商业学院这边签署了一份新的合同，并且也没有等到三月后才交下一年房租，而是直接把下一年的房租给交了。

    分开时，高言还去学校的小超市买了一包华子塞给胡博。

    在房租上占了便宜，高言也得表示表示。

    虽然转让费稍微高了点。

    但如果计算上未来三年的房租，高言算是赚了七八千。

    胡博稍稍推辞了下就收下了华子，并表示如果店面那边有问题，随时给他打电话。

    高言也就听听，没当回事。

    今天上午没课。

    于是，高言直接来到了小吃街。

    “老板您来了？”

    正低头玩手机的王琴看到高言到来，连忙收起手机，有些紧张的道，因为她也不知道新老板会不会继续用他。

    因为胡博不怎么管事，很少来奶茶店。

    加上生意不好，哪怕她一人看店，其实工作也挺轻松的。

    “咱们聊聊。”

    高言笑道。

    现在这奶茶店的装修实在太简陋，本来地理位置已经不占优势，如果装修还是这个鬼样子，肯定无法吸引到消费者。

    所以，高言接手这家奶茶店后就准备重新装修一番。

    “你以前的工资多少？”高言问。

    “2500！”王琴道。

    “还打算继续在这里上班吗？”高言继续问。

    “嗯。”

    王琴点点头。

    高言道：“不要急着答应，我可以负责任的告诉你，以后上班肯定不会像现在这么轻松，而且，还要进行一段时间的装修，如果你真打算继续在这里上班，我可以给你涨500工资，但是得签署一份保密协议！”

    从系统抽取的奶茶配方是制胜的关键，但高言还是个学生，不可能亲自看店，所以，那些配方还是得教给店员。

    怕就怕奶茶店火了之后，有人打配方的主意。

    听到可以涨工资，王琴不由眼睛一亮，她在这里上了一年多，也就一月前胡博开除了另外个员工后，给她涨了300元。

    现在新老板一年就给她涨500元，至于保密协议，她也没有当回事，这是奶茶店又不是科研单位，于是毫不犹豫的答应了下来。

    眼见王琴答应留下继续上班，高言也表示欢迎。

    简单交代了几句就离开了。

    约莫过了二十分钟，高言又重新回到店里。

    手上还拿着一份聘用合同和保密协议让王琴签字。

    王琴暗自撇撇嘴，觉得这个小老板有些太当回事了，不过看在工资涨了500元，她还是签了。

    签完合同，高言又叮嘱了几句，并且把一份招聘广告贴在玻璃门上。

    “王琴，你有没有装修公司的联系方式？”

    高言随口问。

    “有啊，我表姐家就是做装修公司的！”

    “那我们这个店的装修，他们接不接？”

    “当然接！”

    “那你给她打个电话，看她方便不方便，如果方便就过来一趟，不方便的话，我就去她家公司！”

    “那你等等！”

    不一会儿，王琴放下电话告诉高言，她表姐会在一个小时内赶到。

    趁着还有时间。

    高言拿出白板在上面写道：遇见奶茶店回馈客户，一杯八折，两杯七折，三杯以上五折。

    原来奶茶店里的奶茶都是统一的售价10元。

    至于一杯奶茶的材料成本不会超过两元。

    每天的房租水电以及员工工资加在一起也就100元出头，可谓相当低廉。

    只要卖十多杯奶茶就能保本。

    但胡博根本就没有心思经营。

    高言从王琴那里了解过，生意最差的一天，也就能卖20多杯，生意好的时候才能卖50多杯。

    按照平均一天40杯计算，那就是400元，扣除成本，有200多的利润。

    如果只有一个员工，一个月还能赚六七千元，如果两个员工，就只有三四千。

    当高言把白板挂上去后。

    果然吸引了不少的学生过来消费。

    短短一个小时卖出了22杯奶茶。

    其中八折销售6杯，共计48元，七折销售10杯，共计70元，五折销售6杯，共计30元。

    看似利润非常的低廉。

    但是，系统会两倍返还。

    因此，高言直接收到了系统的296元的收益返还，除此外还有148点升级经验。

    系统要从2级升3级，需要2万点经验。

    不一会儿。

    王琴的表姐来了。

    经过一番磋商，定下了一份1.5万元的装修合同。

    对方并表示最迟后天就可以装修。

    送走王琴的表姐后，高言又回到奶茶店帮忙。

    并且稍稍改良了下现在的奶茶配方，使得奶茶的口感提升了不少。

    加上价格便宜。

    前来购买的学生越来越多。

    尤其是到了中午，被打折吸引来消费的学生又增加了不少，甚至在店外排起了队伍。

    忙到下午一点多，奶茶店的人流量才逐渐下降。

    高言抽空查看了下系统，加上之前的收益返还居然达到了2044元。

    也就是说，短短几个小时，奶茶店流水为1022元。

    因为下午还有课。

    高言不可能一直待在店里，但加上晚上的时间的话，收益应该也能超过1000元。

    “哇，老板，今天的生意真好，如果一直能这样就好了！”

    王琴颇为开心的道。

    “以后肯定比今天还好！”

    高言笑了笑：“饿了没，想吃什么，我请客！”

    “多谢老板，我要吃……！”

    拿出一百元让王琴去买饭，高言则单独看店。

    就在这时。

    一对男女手牵手步入了小吃街。

    正是周宇超和白薇。

    当看到奶茶店内的高言，周宇超心中一动，拉着白薇走了过来，伸手搂住了白薇的腰肢，示威般的道：“高言，又找了份新的兼职啊，你啊，也太拼了吧？”

