 “王柒，你休想污蔑我们！想往我们头上泼脏水，你真以为我们沃迪客的人是傻子不成！”

沃尔夫万般气愤地盯着王柒，要是眼神可以杀人的话，王柒早就已经被他撕成了碎片。

只可惜眼神不能杀人，沃尔夫除了干瞪眼之外根本没有别的办法！因为他们的精神力完全被王柒遏制，站在他们眼前的王柒可是连宗师级战星，而且是七十一星宗师战星都能打败的传奇女人！这个传奇女人此时正发出一阵爽朗的笑声，“什么泼脏水？

人证物证聚在，你们还想抵赖？”

“呵，你当我们是傻子？”

沃尔夫懒得和王柒废话，都说与女人争执不是一个明智的举动，不管这个女人是否明智。

继续和王柒斗嘴根本没有任何意义，沃尔夫根本没有侵入这颗星球，所以他大可不惧怕王柒给他泼脏水。

更何况辉盾联盟会相信王柒的片面之词么？

他们沃迪客的人难道又是吃素的不成？

要知道在沃迪客内部有一条非常严厉的规矩，任何人不得违背的规矩，那就是不得侵入任何一颗有归属的星球。

对于深海旗舰来说，这么做就是与整个联盟乃至整个宙斯宇宙为敌，这绝对是能够给自身招来死亡危机的蠢事儿。

再者说，他们沃迪客的名声可不算非常糟糕，因为在沃迪客的历史上，他们从来没有做过赶尽杀绝的事情，这种侵入归属星球的事情肯定不可能做。

但凡辉盾联盟的人有点脑子，他们都不会相信王柒的片面之词，所以沃尔夫根本就不和王柒废话，他倒要看看，王柒如何给他泼脏水。

他倒要看看，王柒的计划是不是能够成功。

一旦不能成功，那战灵学院就等着沃迪客的疯狂报复吧！到时候在这广袤星河里必然没有战灵学院的一席之地。

对此王柒显得非常淡定，勾勒在她嘴角的笑容就没有消失过，“我的好徒儿，你不是号称有一百种办法可以让人乖乖服软么，诺，今天为师就给你一次表现的机会，要是表现得好，回头为师带你去一颗更棒的星球历练。”

“你怎么知道！”

陈强和铃兰同时露出了惊讶的神色，一百种办法这句话是他在霍尔斯家族的时候说的，王柒怎么会知道？

蓦地，陈强才想起他们离开战灵学院已经两个多月了，在这两个多月的时间里，霍尔斯家族肯定和王柒已经有过接触了。

对于那头晚上发生的事情，恐怕霍尔斯也告诉给了王柒，要不然王柒怎么会知道他有一百种办法？

“合着你把他们带到这里来，就是想让我来收拾他们？”

陈强心中很是无语，他这个师父果然不是什么善茬儿，两人第一次见面的时候，王柒就把他吃的死死的。

如今的王柒明显是要吃定沃迪客这帮战星，所以才会把人直接带到这颗未曾开采过的星球上来，究其目的，无非是想借陈强之手来让这些人乖乖就范。

辉盾联盟自然不会相信王柒的片面之词，可要是这帮家伙主动承认侵入了这颗星球呢？

到时候辉盾联盟便是想不相信都不行！“小子，不想死的话就滚一边去，你想跟着王柒找死不成？”

沃尔夫狠狠地瞪了陈强一眼，聪明的他已经意识到王柒的意图了。

对此沃尔夫依旧保持冷静，想要让他们这帮人乖乖臣服谈何容易？

他们可以输给王柒，但是想让他们承认莫须有的罪名却是万万不能！陈强嘿嘿一笑，道：“别威胁老子，老子最恨别人威胁我了。

要不你们乖乖地在认罪书上签个字，这样大家都方便，你说呢？”

看着陈强嘴角勾起来的笑容，铃兰下意识地打了个寒颤，脑海中更是回想起了发生在霍尔斯家族的事情。

那贼人凄厉的惨叫声迄今还让铃兰有些心有余悸，难道说，今天又要见识到同样的情况发生了么？

沃尔夫直接无视了陈强，在他看来，区区一个白银战星能够有什么手段来对付他？

无非就是对他们动动手脚罢了。

对此沃尔夫表示他完全可以忍受，因为只要忍过去了，回头就有大把的机会可以报仇！仇恨不仅可以蒙蔽一个人的眼睛，更能够给人带来前所未有的力量。

“嘛嘛，既然敬酒不吃的话，那就别怪我不客气咯！你们去给我找点东西过来，嘿嘿，记住我说的话，我有一百种办法可以让你们乖乖服软，至于能够坚持到第几种，那就看你们的造化了。”

陈强婉如恶魔一般的露出了邪魅的笑容，直让包括乌索尔在内的人都情不自禁地打了个哆嗦。

他们都知道陈强是学院里的天才学生，号称是光明属性的未来，同时更是王柒和古埃尔暗中收的徒弟。

但是他们都不知道陈强还有如此阴险的一面，一时间，陈强好像是变了一个人一般！“接下来的场面可能有些不太入眼，受不了的可以离开哈。”

陈强好心给大家伙儿提了个醒，完了就开始了他的一百种方法。

这一百种方法在人间界的时候屡试不爽，不管是什么人，只要落到陈强手里就没有不就范的。

上一次在霍尔斯家族的时候，这些办法也成功得到了验证，哪怕是钻石级的战星，在这种手段面前都只有乖乖就范的份儿。

听着凄厉的惨叫声响起，胆子小一点的王泗连忙转过身，根本不敢去看沃尔夫的惨状。

铃兰虽然听过类似的惨叫声，却也是第一次亲眼见识陈强的手段。

不得不说，她这个女学霸都有些承受不住。

唯有王柒一脸笑眯眯地站在那里，脸上满是神采奕奕，好像对这些新奇的手段非常感兴趣一般。

这师徒俩当真是绝配！乌索尔艰难地咽了咽口水，当师傅的不怕事儿，当徒弟的更是不怕惹事儿。

再加上师徒俩脸上都洋溢着魔鬼般的笑容，这不是绝配是什么？

正所谓有其师必有其徒，此话诚不欺人也！ 