    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    伴随着我的这一动作，周围顿时响彻起浩瀚梵音，一股浑厚的佛威镇压之力也随之应允而生。

    佛威不断凝聚，在天空中化作了一道无形的掌印。

    在我的意志下，这道掌印朝着龙潭中的孙兴邦缓缓落下。

    每落下一尺，其中的镇压之力变强上一分，龙潭之中被孙兴邦龙魂之力所控制的流水再也无法维持原型，在那浩瀚佛威下，那十八条水龙随之一一溃散，化作水花飞溅当场。

    而置身龙潭之中的孙兴邦此刻脸色显得异常难看。

    在这道无形掌印下，他的身体赫然承受着千钧之重，身上的衣服因为强大的威压而绽裂开来，丝丝鲜血不断从他的毛孔间渗透而出。

    “佛说，佛本无常！”

    我一声佛号，那道无形掌印猛地一沉，龙潭中的流水当即发出一声巨响，化作一道道水浪朝着两岸冲击而去，露出了下方由岩石所化的坚硬潭底。

    “佛说，佛法无量！”

    怒喝间，掌印再度往下挺近一分，孙兴邦的双膝当即重重地砸在了地面，他痛苦地挣扎着想从地上站起来，可他每一次起身，很快便又被佛威镇压了下去。

    而藏身在他体内的龙魂，此时也在他的意志下透体而出，夹杂着熊熊龙炎朝着天空中的那道佛掌印侵袭而去，妄图破灭我的镇压。

    然而，龙魂终究不是蛟龙，它的肉身已经陨灭，再如何强大也不过是一道鬼魂而已，在金身之境的佛威近前，来自它的龙炎刚刚喷薄出口，便在瞬息湮灭。

    佛威不仅镇压着孙兴邦，也同样镇压着他的龙魂，在这股镇压之力的撕扯下，大量的佛光开始疯狂地涌入了龙魂的灵魂之中，一道道深长的裂痕随之从中绽裂开来。

    吼！……

    龙魂发出一声凄厉的哀嚎，它的眼神里终于流露出一丝恐惧。

    它想逃，可佛法无量，有若牢笼将它禁锢于龙潭一方。

    它想重返孙兴邦之身，可它的主人此时也是自身难保，他的身躯在佛威之下绽裂开一道道深长的伤口，鲜血止不住从中喷溅而出。

    “林笙……你，你想干什么！！”

    这个时候，孙兴邦朝我惊恐地咆哮了一声。

    是的，这一刻他感受到了真正的危机，他的脸色也随即发生翻天覆地的变化。

    然而，我不曾对他有丝毫理会，喊出了最后一声佛号：

    “佛说，众生平等！”

    轰！！

    随着我的话落，天空中的那道佛掌印当即朝着孙兴邦所在的位置轰然落下。

    一时间，整个龙潭的流水在佛威之下纷纷被震出潭中。

    以孙兴邦为中心，一道道深长的裂痕顿时蔓延于整个龙潭之间，大量坚硬的岩石在顷刻间化为灰霾，整个坠龙山也因此发出一阵剧烈的晃荡。

    啊！！

    而置身掌印最中央的孙兴邦，此时发出一声凄厉的哀嚎，鲜血犹如喷泉一般不断从他周身裂口泵涌而出。

    来自他的龙魂，也应和着他的痛苦发出一声绝望的哀鸣。

    这一刻，佛威之中的毁灭之力达到了极致，让龙魂之躯彻底碎裂开来，化作了大量的龙魂之力溃散当场。

    孙兴邦的龙魂，陨灭了。

    他身上的龙威与龙炎只在瞬间便荡然无存，整个人也因此彻底萎靡了下来，长长的白发不断脱落，原本还强壮的身躯也在眨眼间枯槁萎缩起来，眨眼间便化作一副垂暮老矣之态。

    他的身躯此刻也伤痕纵横，一道道皆深入他的脏腑，深入他的灵魂，仿佛随时就要死去。

    以他为中心，早已流水消散的龙潭当中，出现了一道长约百米宽四十米的巨大掌印，一道道裂痕也以掌印为中心，朝着周围的岸边纵横蔓延。

    “这……这是觉禅寺不传绝学大日如来神掌！这个叫林笙的家伙，居然集道门万千宗法于一身！”

    “这少年居然一掌之间便将孙三长老击败，甚至还毁灭了他的龙魂！”

    “……”

    这一刻，人群当中传来声声惊呼，对于我的这一手笔无不震惊万分。

    大日如来神掌，这一佛法早在悬河寺时我便已了然于心。

    当初慧德以及凡尘法师相授我时，整个藏经阁都对我毫无保留的开放，也让我学得了太多佛门高深佛法。

    只不过因为我修道的时间太短的缘故，佛法一直都没有太多空闲修行精进，很多大成佛法虽然懂得其玄妙，但因为实力的缘故一直无从施展。

    而现在，我的佛法修行已经步入金身之境，这些强大的力量如今也终于可以随性呼之而出。

    随着龙魂破灭，胜负已然见分晓。而我也没有再进一步诛杀孙兴邦的意思，当即收回了自己所有的力量。

    来自孙兴邦的惨叫声，此时响彻于龙潭底下。

    他就像一堆被无数铁锤锤碎的烂肉般，痛苦地躺在地上，全身上下血肉模糊，一根根碎裂的骨茬清晰可见。

    可饶是如此，他依旧没有死，这么一堆烂肉还在继续挣扎着，看起来生命之力蓬勃依旧。

    天行门三长老，实力果然名副其实！

    若不是我如今所修行的诸多道法皆以大成，今日想要战胜他，恐怕还要再多费一番工夫。

    见我已经罢手，孙兴贤和一众门生立即走了过来，他们想要将孙兴邦扶起，可他全身骨骼已经尽数碎裂，哪怕只是轻轻一碰都能引来他的无尽悲嚎，一时间却是无计可施。

    见此，我随即摆了摆手，一股浑厚的生命之力当即从外边的坠龙山中传荡而来，涌入了龙谷之中，涌入了这口龙潭之中。

    在木行术的治愈下，孙兴邦的断骨得以重新衔接，涓涓流出的鲜血也得以之主，结上了一层薄薄的血痂。

    “真是麻烦，打完人还得再救人！”

    我心里嘟囔了一声，随后缓缓从地上站起，看向了这身为兄弟的俩长老。

    “二位前辈，我们刚才说好了一战泯恩仇。而现在一战已经过去，你们的仇恨是否已经消停了？”

    我朝着二人说道，“当然，如果还是忿忿不平，我也不介意继续与你们斗下去，只不过待会我可不会再留情了！”

