    寂静。

    黑猫趴在花伞上，面色严肃的望向四周。

    它的耳朵不时的动动，双眼似乎穿透了虚空，能看到许多别人看不到的东西。

    顾青山等人按照它所指引的方向，慢慢向前飞着。

    终于。

    所有的尸柱都被他们甩在身后，前方是一片空空荡荡的黑暗。

    黑暗中有狂风不断呼啸，听上去就像亿万道灵魂永不停歇的哀嚎。

    “喵呜！”

    黑猫急促的叫了一声。

    众人立刻停下来，赶紧后退了些距离。

    “这风似乎有些过于厉害了。”萝拉道。

    她朝着风的方向，随手抛出一面金属盾牌。

    呼——

    霎时间，盾牌就化为纷纷扬扬的粉末。

    很快粉末也彻底消失不见。

    萝拉吃惊的张大了小嘴，忍不住道：

    “难道是乱劫之风？”

    “对，正是乱劫之风，一定不可以靠近，否则谁都救不了你。”老大提醒道。

    “前面没有路了吗？”顾青山问。

    众人望向黑猫。

    黑猫不屑的看了众人一眼，伸出爪子指向众人左侧的虚空。

    虚空？

    众人不明所以。

    顾青山随手抛出一道剑芒。

    雷电剑芒穿过虚空，急速飞掠远去。

    什么也没有。

    山女却道：“公子，我似乎有点感应。”

    “什么感应？”

    “我感应到那虚空之中似乎有些隐藏的法门，但是却触摸不到。”

    “你能斩开吗？”

    “可以，但会彻底破坏那个法门。”

    “那就算了——看来我们的路走对了，”顾青山沉吟道：“不过光知道路还不行，恐怕需要找到对应的特殊方法，才可以前往遗迹的深处。”

    这时国王出声道：

    “稍等一下，我脑海之中封印的情报正在慢慢出现。”

    国王说着，便闭上了眼睛。

    众人只好在原地等待。

    过了一会儿。

    国王睁开眼，取出一根半臂长的权杖。

    国王感叹道：“这是历代相传的国王之杖，每一任国王从不许将其离身，我一直以为是祖先定下的礼节和规矩，想不到却是为了在这里用。”

    他握紧权杖，朝着虚空狠狠一击。

    咚！

    虚空发出一声闷响。

    权杖被弹了回来。

    众人眼睛一亮。

    有门！

    “声音太大，快一些。”张英豪提醒道。

    “我知道。”国王道。

    他握紧权杖，朝着虚空狠狠砸去。

    咚！

    咚！

    咚！

    敲击声刺破了寂静，在黑暗中响彻四方。

    叶飞离忽然神色一变。

    “我听到了那个怪物的声音，它正从上面急速赶来。”他说道。

    众人心中一惊。

    想不到那个怪物还没走。

    难道它刚才没有发现众人，所以就一直守在尸柱之林的上方，静静等待着猎物的出现？

    “快一点！”顾青山不得不出声催促。

    “知道，我在尽力！”国王应声道。

    他怒喝一声，握着国王之杖，疯狂的敲击着虚空。

    这时，所有人都听到了那种声音。

    ——黑暗的深空之上，那种悉悉索索的声音再次出现。

    足以占满整个视线的灰色大嘴，再一次从黑暗中探了出来。

    尽管万界庇护可以隔绝一切探测，但国王敲击虚空的声音，还是让灰色大嘴确定了方向。

    在顾青山等人四周，一道道昏暗的符文出现，将这一片区域彻底封锁。

    “先禁锢这一片区域？真聪明。”

    张英豪看着四周的符文，低声道。

    这时候，灰色大嘴朝着顾青山等人所在的位置缓缓张开。

    百千万根长舌蠕动着，一拥而出。

    “打是打不过的，我们一起上都只有死路一条，快想办法。”老大飞速道。

    “我来。”

    张英豪一翻手，将巨大的炮管抽出来，抗在肩膀上。

    炮管瞄准了大嘴。

    “别，炮哥是我们的杀手锏，先留着。”顾青山拦住他道。

    顾青山从虚空之中抽出一张卡牌。

    卡牌迎风一抖，化作一柄赤红色长枪，一道道锋锐的红芒在长枪的枪身上缭绕不休。

    真赤魔枪！

    “喝！”

    顾青山暴喝一声，施展出一套枪矛之术。

    疾攻之术——骤雨！

    这并非是多么强大的技能，只不过是顾青山能找到的枪矛之术中，施展速度最快的一种。

    ——并不需要多强的术，这一刻，顾青山只求快！

    因为真赤魔枪锐不可当！

    他握着长枪舞出层层叠叠的幻影，如同红影之浪，朝着天空中汹涌而下的长舌直冲而上。

    红芒对长舌！

    唰唰唰唰唰唰——

    血肉横飞！

    无物可挡的魔枪把长舌彻底斩成了碎末！

    血肉碎末朝着下方倾盆而落。

    老大厉喝道：“这东西有剧毒，快吹飞它！”

    萝拉从挎包里翻出一柄扇子，朝上使劲扇动。

    飓风逆飞。

    所有血肉碎末被倒卷而起，全部飞上去，糊在了灰色大嘴上。

    灰色大嘴一顿。

    老大道：“顾青山，小心，刚才只是凭借了武器的锋利，现在它恐怕要愤怒了。”

    顾青山收了魔枪，朝身后道：“还没有好？”

    国王大声回应道：“快了！”

    他高高举起权杖，朝着虚空狠狠砸下去。

    嘭！！！

    虚空骤然显现出蜿蜒的裂纹，朝着四面八方散开。

    与此同时，在灰大嘴的后面，那窸窸窣窣的声音越来越大，越来越急促。

    灰色大嘴渐渐从黑暗深处彻底探出来。

    “天，这到底是什么？”张英豪低声喃喃道。

    “不知道，我从没见过这样的家伙。”萝拉失神的道。

    众人一时说不出话来。

    那个怪物在黑暗的上空显现出一半的身形。

    ——它顶着一张灰色巨口，巨口两旁是一对长须，在须末之处，各有一张人脸。

    怪物身躯则由无数尸体粘黏而成，像蛇一样蜿蜒前行，但与蛇不同的是，它的身躯两旁长满了人手。

    这些手粗略一数也不下数千，在黑暗中不断朝后拨弄，如同协力前行的百足。

    顾青山看了，一时也无法理解这到底是什么样的存在。

    他望向老大。

    老大罕见的紧张起来，朝众人道：

    “该死，这是虚空神灵，我们对付不了。”

    叶飞离奇道：“明明是个怪物，为什么能称为神灵？”

    老大道：“它的实力属于虚空神灵层面，只要稍稍认真便可彻底碾压我们。”

    萝拉不服气道：“那刚才顾青山——”

    “顾青山只是打断了它进食，而现在我们都要死在这里了。”老大道。

    张英豪再次抽出炮筒，抗在肩膀上。

    这次没有谁再阻拦他。

    顾青山感受着怪物身上那无法形容的诡异气息，握紧双剑，朝身后说道：

    “国王陛下，请快一点，否则大家都玩完了。”

    国王也知道已到了生死一刻，不由卯足了力道，再次全力出手！

    “啊啊啊啊，给我开啊！”

    轰！

    虚空上的裂纹彻底崩散，裂开一个大洞。

    透过大洞，完全可以看到对面的景象。

    ——那是一座残破的废墟，看上去像是一座花园。

    在废墟的中央，耸立着一座美轮美奂的喷泉。

    “注意，这个洞只存在三次呼吸的时间，我们要赶紧进去！”国王大声道。

    话音刚落，他被顾青山一把抓住。

    ——顾青山抓着国王，肩膀上坐着萝拉，萝拉撑着花伞，张英豪、叶飞离、老大分别抓住花伞。

    神技，移形换影！

    顾青山所在的地方突然出现了一棵灰败的大树。

    这是花园之中的一刻树。

    同一时刻，那虚空神祇似乎反应过来，迅速张口一咬！

    间隔着数千米的距离，那颗大树突然发出一声短促的惨叫。

    它刚要挣扎，却直接从虚空中消失了。

    在它头顶上，那张灰色大嘴正在慢慢的咀嚼着什么。

    但很快，似乎发现了什么不对劲的地方，虚空神祇疯狂的怒吼起来。

    而这时候，顾青山等人已抵达了花园废墟。

    说起来慢，但这一切仅仅发生在电光火石之间。

    若是顾青山慢了哪怕半秒，所有人就会被怪物吞下去。

    虚空大洞缓缓合拢。

    最后一息！

    虚空神祇速度如闪电般猛的扑上来。

    它伸出两根触须，用上面的人脸分别咬住虚空大洞的两端，努力将其朝两边撕扯。

    “别……想……逃……”

    怪物用心灵感应的方式，让所有人都听到了它的宣告。

    奇迹出现了！

    随着它那两根触须的卖力拉扯，虚空大洞竟然又开始朝两边展开！

    花园中，众人自然看到了这一幕。

    这个虚空神祇一般的怪物居然能把虚空撑开，看样子是打算跟过来。

    一旦它过来，谁还能对付它？

    顾青山神念迅速扫过全场，只见这里是一个彻底封闭的花园，四周的黑暗似乎是一种禁制。

    这是一个封闭的环境。

    顾青山再无他念，喝道：“张英豪！”

    “收到！”

    张英豪扛着炮哥，瞄准虚空大洞，狠狠按下发射键。

    硕长的炮管中，传来一道低沉的声音：

    “这是迎接全新挑战的时刻。”

    轰！！！

    一束炽烈的光辉从炮管中冲天而起，狠狠撞入虚空大洞，轰在了那个怪物的头上！

    怪物发出一声愤怒的吼声——

    听声音，它似乎并未感受到什么痛楚，只不过这种毁灭世界的力量过于强大——巨大的冲击力让它无法再待在原地。

    下一秒，光柱裹着怪物从虚空大洞前消失。

    大洞渐渐合拢。

    这一次，是真的合拢了。