    正当刑天在前阵近距离对抗狂暴战狼的时候。

    195级雷霆骑士一骑绝尘顶替刑天，冲到狂暴战狼跟前。

    长枪挺动。

    一个个十几亿的伤害猛刺在狂暴战狼身上。

    一骑绝尘没有刑天的钢铁之躯，他只有张奕带来的50%免伤。

    所以狂暴战狼的攻击，打在一骑绝尘身上更痛！

    普攻3亿，技能7-8亿的伤害，打的一骑绝尘头顶血条猛掉不止！

    而在一骑绝尘的神级天赋十倍反伤作用下。

    一个个几十亿的反伤，也是让狂暴战狼自己血条蹭蹭下掉！

    不等其他人出手。

    刑天联合一骑绝尘，很快就干掉了这头战狼！

    龙族两位副队长。

    两大神级天赋与隐藏职业并存者联手，才能勉强干掉一只战狼。

    连刑天自己，都不由得一声感叹：“跟二级主城那边怪物差距太大了。”

    虽然难以对付。

    不过这收益，还是让人很兴奋。

    一级主城这边，由于怪物实力大幅度加强，玩家必须组队才能击杀一些等级比较高的怪。

    所以系统也提高了玩家的组队收益。

    五人组队状态下，杀怪收益也能保底100%！

    另外，越级额外加成效果不变，也就是：越3级以上刷怪，每一级额外提高10%经验收益。

    这狂暴战狼的经验值高达5个亿！

    一只204级战狼，抵得上二级主城那边10只200级怪！

    而且连张奕都是跨4级杀怪，额外得到10%经验，最终收获了5.5亿经验！

    一骑绝尘刑天他们跨9级杀怪，收益更高！

    192级的弓箭手原味少女，经验条直接以肉眼可见的趋势涨了一截，这可把她吓到了：“这经验，好高啊！”

    战斗结束。

    刑天在狂暴战狼的尸体旁边蹲下，将其掉落的足足300个金币捡起来。

    随而，对着狂暴战狼的尸体，施展【摸尸术】。

    “叮～恭喜你摸取成功，获得了食材【狼肉】x1！摸尸术熟练度x1！”

    D级摸尸术，只有50%的几率能够施展成功。

    刑天的运气还是不错的。

    紧接着，刑天看了看手里的狼肉。

    【狼肉】（D级食材）。

    描述：可通过烹饪师的烹饪能力将其烹饪成美味的D级食物：烤狼肉。

    将狼肉收进包里。

    几个人继续开始猎杀狂暴战狼。

    这一次，张奕出手。

    召唤魔兽团，跟着一骑绝尘刑天他们一起去围攻一头狂暴战狼。

    张奕这边，则是给那头战狼套上几层神级杀戮龙魂。

    在张奕面前，狂暴战狼的防御力直接削减为0。

    其他人则是可以享受一半，也就是50%的破甲效果。

    紧接着，张奕使用神级浴火龙魂加持各种技能，幻化成一条条火龙，疯狂冲击在狂暴战狼身上。

    一个个超高的伤害，不断出现在狂暴战狼头顶——

    -54亿！

    -51亿！

    -100亿暴击！

    -53亿……

    在胖子的控制下，众人联手，很快便将这头战狼击杀。

    身为神级龙魂师的张奕，对付204级的战狼还是没有什么问题的。

    毕竟根据系统的判定，在张奕的地图上200-206级怪区，都是属于白色的安全区域！

    前面这两只，只是餐前小菜。

    单刷的话，简直太浪费张奕他们这个小队的强大阵容。

    接下来，张奕他们直接开启群刷。

    当然，所谓的群刷，也不敢向之前在二级主城那边一样，十几，甚至几十只怪物一起刷。

    张奕他们一次引来五六只战狼。

    由胖子施法群控。

    然后张奕与魔兽团，还有刑天一骑绝尘原味少女他们，一起攻击。

    如此，一群又一群战狼被收割。

    而每一轮战斗结束后，刑天或者一骑绝尘都会对战狼的尸体进行“摸尸”。

    看着自己的四个队友个个都是实力超群。

    明显感觉到自己像个拖油瓶的原味少女，有些苦恼：“我是不是拖累你们了啊……”

    解决眼下一群战狼后。

    张奕说道：“不会。”

    “你这是属于正常水平，你去200或者201级的野区看看就会发现，仅仅只是几级之差，它们却要容易对付得多。”

    此时此刻，正有无数玩家都在曙光城周边200-201级的野区刷怪。

    五人组队状态下，就算是那些190级的玩家，刷200级的怪也并没有太大的难度。

    张奕他们一边猎杀着战狼，一边在战狼尸体上练习副职业技能。

    大概到了上午十点左右。

    绝狼林地的一侧，忽然传来一阵激烈的打斗声！

    张奕几人立马循着打斗声赶过去。

    只见得前方被白雪覆盖的林地里，正有好几个NPC士兵在狩猎着狂暴战狼！

    其中一个坐在马背上，身披长衣，看着像个阔少。

    而他身边则是有四名弓箭手护卫。

    那几个护卫，清一色都是高达210级精英级的护卫，猎杀204级的战狼，根本不在话下。

    甚至连骑在马背上的那个阔少，都有208级！

    其头顶一行蓝色ID，显示出他的名字叫做“康特”！

    看到这个NPC猎人，张奕心中一喜！

    不出意外的话，这个康特，应该就是那个餐厅的老板了！

    只见得康特拉弓放箭，几箭下去，将前方一只被那四个精英弓箭手护卫打残的狂暴战狼射杀。

    然后跳下马背，亲自去摸尸体。

    不知道是不是因为张奕他们的出现，而触发了这一段游戏剧情。

    还是说：康特命中必有此劫难。

    就在康特刚刚摸完战狼尸体的时候。

    四周，赫然一大群狂暴战狼包围了过来！

    遇到狼群的围攻，这种场景可十分罕见！

    此情此景，不由得让康特与其手下的四个弓箭手，都变得紧张起来。

    “保护老板！”

    随着其中一个弓箭手话音刚落。

    四名弓箭手立马拉弓对准周围接近过来的那些狂暴战狼，展开射击！

    奈何，寡不敌众。

    纵然这四位210级的精英射手很强。

    却是敌不过四面八方突袭而来的十几只战狼！

    一大群狂暴战狼飞扑过来，很快就将康特他们扑倒在地！

    危机时刻。

    吼！

    伴随着一声龙鸣。

    雪地里赫然燃起烈火。

    紧接着，一团炙热的火焰从天而降，瞬间吞没狼群！

    200级五阶浴火龙皇巴布，正从狼群上空飞跃而过。

