    第875章 开启的山门，叫元域！很牛逼的东西！

    拾掇好自己后，苏辰从二楼船舱回到了一楼船舱。

    看到重新恢复帅气的苏辰，林婉雪问道：“老公，你之前那样是怎么回事？我瞧着跟你修炼五页淬体金书很像，但是，又不太一样。”

    苏辰去二楼的时候，她还很担心。

    看到苏辰回来后，已经恢复了原来的样子，而且比之前更加的年轻帅气后，她提起来的心稍微的落下来了。

    苏辰说道：“那确实是我修炼了五页淬体金书后的情况，不过是我修炼了两层，现在我已经修炼到了第六层。”

    听到苏辰的话，林婉雪和苏烨一脸震惊。

    苏烨问道：“儿子，那你的头发的事？”

    “还有，你的境界，我看着应该又突破了。”

    苏辰点头，“嗯，我现在是命土后期了！”

    “头发的事，这个事，说来话长，我先问一下白老师一些情况。”

    白洛这会儿虽然没说话，但是，在听苏辰讲。

    其实从她看到苏辰蹭蹭的晋级突破的时候，就已经开始在深思了，只是还没想出一个合理的解释。

    苏辰望向白洛，跟她咨询修炼到命土境界后的事，他修炼到命土境界后，在精神领域开启了山门，进入山门后，发现修炼的时间，是外面的很多倍。

    外面的一分钟，等于山门里的一年，也就是说山门里的时间流速是外面的60分钟*24小时*365等于五十二万五千六百倍！

    算出这个数据的时候，他也震惊呆了。

    五十二万倍的时间流速差！

    而且山门里的灵气更浓郁。

    这意味着什么？

    这意味着这座山门可是修炼的福地啊！！！

    除了没说四方鼎的事，其他的他都跟白洛说了。

    因为他对这山门确实很好奇，因为按照这个情况，并不是每个人都会在命土境界出现这样的情况。

    因为如果都有了，那天才得一抓一大把了。

    不过，现在白洛是白家的天骄，所以他想，白洛是不是听说过这些情况。

    是不是他们这些顶级天才，也都有这样的山门。

    白洛听完后，面色微变。

    林婉雪和苏烨就仿佛如同听天书一般。

    林婉雪震惊的说道：“竟然有这样流速快的地方！老公，这样的东西，我觉得不是每个进入命土境界的人都能开启的。”

    苏烨说道：“对，儿子，我觉得你这个山门很牛掰，不过听你这个说法，好像不能一直待在里面，到了规定的时间，会被山门推出来，而打开山门的时间，也没有固定。”

    说到这里，苏烨问白洛，“白老师，这种情况，你听说过吗？”

    这里有资历的就是白洛了。

    白洛说道：“这叫元域，会极少数、极少数的人在抵达命土境界后，开启元域，但是极为罕见。”

    “就我所知道的，我们这一届的年轻人，都没有人开启过元域，听闻盛家的老祖、姜家的老祖，都开启过元域，我们白家的老祖也没开启过元域！”

    “苏辰，你真的是上天眷顾的男人！”

    白洛真心的评价。

    能够开启元域的人，就像白洛所说的，每一位都是开山立祖之人！

    按照如今苏辰所展示出来的天赋来看，未来，苏辰，也将是开山立祖之人！

    她没想到自己的徒弟的老公，竟然开启了元域！

    很多养生主境界的、甚至羽化仙境界的修仙者，也开启不了元域！

    元域极为难开启。

    而且，没人知道怎么开启元域！

    完全是靠运气！

    但凡开启元域的人，都是集大气运于一身之人！

    林婉雪震惊的问道：“元域？师父，这是什么意思？具体跟我们说说。”

    “元域，就现在苏辰所开启体验到的功能，是里面的时速是外面的五十二万倍之多，外加里面的灵气充沛。”

    “随着苏辰的境界提升，元域还会开放更多的功能。”

    “比如，带人进元域修炼。”

    “但是，这特别的难，而且很费劲，因为如果容易的话，盛家和姜家的老祖们，早就把他们的子嗣都带进去修炼了。”

    “另外，听说元域还有一个很大的功能，盛家老祖和姜家老祖都在攻关这个功能，但是，到现在还没攻关下来。”

    “听说，一旦攻关下来那个功能，我们修仙界将迎来一场新的变革，会给我们所有人都带来好处。”

    听到白洛说的这些内幕消息，苏辰振奋了，他问道：“白老师，那我需要修炼到什么境界，才可以带人一起进元域里修炼？”

    果然是可以带人进去修炼的。

    “盛家老祖是在养生主境界第八段，姜家老祖是在羽化仙境界第二段。”

    苏辰：“……！！！”

    他现在才命土境界，还在人世间境界，都还没破入逍遥游境界，距离养生主和羽化仙境界还太遥远了。

    不过没关系，他有系统在身，指不定他会比你盛家老祖和姜家老祖都要提前可以带人进元域里修炼！

    “苏辰，你开启了元域的事，不要轻易对外说。”白洛温馨提醒道。

    “嗯，我知道，这跟财不外漏一个意思。”苏辰点头。

    虽然他的元域，不会被人抢走，但是，架不住有那些疯狂的生物研究者，研究如果可以把元域移植到其他人身上？

    这样一来，就会有很多大佬们都盯上他，到时候他就真的成研究所的香饽饽了。

    外加，那些跟他敌对的，知道他开启了元域后，必然会知道将来他的成就无限，随后就想把他扼杀在萌芽里！

    免得将来出一个可以轻易碾杀他们的强大敌人。

    这些道道他都懂。

    忽然，苏辰的脑海里传来小白狐的声音。

    “主人，我爷爷给我传信息，问我有没有见过一个五六岁的小男孩，我说没见过。”

    “他说我说谎。”

    “啊……他好像知道什么了。”

    “主人，怎么办？”

    苏辰听到小白狐的话，微微凝眉。

    小白狐的爷爷怎么会突然关心起五六岁的小男孩的事？

    他只在两个地方用过这个身份，一个是在莫尼卡·凯达手里救走小白狐的时候，以及刚才杀盛家天骄的时候用过。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    (本章完)

