    遇到这种不可抗力干扰，是谁也没有办法的事，万长老一张老脸黑成锅底颜色，嘴唇哆哆嗦嗦，憋了半晌，忽然开口：“告诉我那俩监察使的住处，老夫现在就把他们脑袋摘下来当球踢，妈的，老子就不相信死人还能告状！”

    　　万长老“腾”的站了起来，杀气腾腾地取出一把环首雁翎刀，扔在桌上，刀锋砍入桌面边棱一寸，刀身颤鸣作响。

    　　其他几位真武族人也站了起来，满脸的凶悍气息，几双眸子冷幽幽地看着秦远，似乎只要他一声令下，这几人就会化成江洋大盗，将那两位监察使的脑袋摘下来送到秦远面前。

    　　“诸位稍安勿躁。”

    　　周啸虎连忙将这几个暴力分子拦住，使劲朝秦远使眼色，唯恐他也会冲动，几个愣头青一怒之下，真去将那两位监察使结果了。

    　　秦远也笑道：“已经有几位监察使死在了这里，他们两人敢来肯定有所防备，而且域主费长明一直未走，他可是修为在六品的超级高手。”

    　　“六品咋了，难道还砍不死？老子还怕他不成！”万长老气呼呼说道，竟是连费长明都不放在眼中。

    　　秦远苦笑一声，怎么碰到这么一个愣头青，继续道：“你不怕死，是条汉子，可是你的族人呢？难道你想让他们陪着你去一起送命？”

    　　万长老终于消停了。

    　　他们隐藏在深山之中，过久了野外的生活，天不怕地不怕，但是却担心自己的族人，那里可是还有一众老弱病残妇女年幼。

    　　“好了，先不考虑这些，车到山前必有路，走一步看一步吧，喝酒！”秦远说道。

    　　万长老有些不甘心，但没有办法，只能按照秦远的说法，坐下来喝着闷酒。

    　　席间本来非常欢乐的气氛，因为这一番话而变得冷淡下来，秦远成为城主，这些跟在他们身边的妖类与有荣焉，可是因为世事变化，这城主的位子还没坐上去就飞了，这让他们不由稍稍失落。

    　　“来，喝酒，以老板的修为和能力，不差那一个城主的名头，过上几年，老板肯定能弄个域主来坐坐！”大山端起大碗，打破了这安静的气氛。

    　　李追风摇头叹息，满脸苦涩，“我还想着等老板当上城主，我弄个贪狼长当当呢，这下好了，贪狼长飞了，俺很伤心啊。”

    　　周啸虎听到李追风的絮叨，鄙夷地看了他一眼，道：“你要是成了这贪狼长，黄城市保证鸡飞狗跳，贪狼长的职责维护全城治安，不是监守自盗，更不是打洞去其他修者药田里扫荡，撑得走不动，被人抓着尾巴吊起来打！”

    　　前些天秦远不在的日子里，这小东西没少闯祸，每次都是周啸虎或者他的属下帮着擦屁股，周啸虎对这小王八蛋的印象极深，极坏。

    　　第二天天刚蒙蒙亮，秦远习惯性起床，在院子里打了几趟拳脚，又练了几遍真武大戟，大戟劈砍开空气，发出阵阵慑人爆鸣，烟尘滚滚，雪亮的戟锋在那烟尘之中不时吐露寒芒，变化莫测又力量十足，远处几位看客评头论足个不停。

    　　“大爷哦，老秦这才离开几天，修为就又一次提升了！”涂丘站在远处，挫败感十足地说道。

    　　他留下来的原因一个是不想跟自己的老爹闹情绪，另外也不乏加紧苦练，争取早日赶上乃至超越秦远，可是这才几天时间过去，秦远的修为已经赶上了他，而战力更是胜出数倍，他的内心之中一片灰暗。

    　　“大侄子，做人要有礼貌，叫叔！”大山搓动着震山锤发坏说道。

    　　涂丘看了他一眼，取出两枚大锤头，道：“死猴子，有本事与我一战，谁赢了谁是孙子！”

    　　“起！”

    　　震山锤忽然飞起，迎风变大，朝着涂丘脑袋砸将过去，涂丘连忙用梅花锤抵挡，大怒说道：“能不能讲究点，无耻偷袭！”

    　　“嗖！”

    　　另外一只震山锤也飞了出去，阴险地砸向涂丘脚面，大山坏笑道：“谁输了谁是孙子，爷爷好好教教你，什么叫做兵不厌诈！”

    　　“王八蛋！”

    　　……

    　　几人的打打闹闹并没有影响到秦远，他练完真武大戟之后，便开始琢磨九仞戟法第二式。

    　　虽然说九仞戟法的威力远超真武大戟，但是秦远还是不想放弃真武大戟，那九仞戟法耗费灵力太过，只有在生死之战中才能用上，平日里的小打小闹还是要靠真武大戟。

    　　当然这真武大戟也就是跟九仞戟法相比差了一筹，实际上他的战斗力也是相当彪悍，秦远当初就是用这真武大戟横扫大量对手。

    　　又过了片刻，太阳已经高高升起，几人吃过早饭，真武神族等人还未离去，他们不想如此失望而来败兴而归，昨夜回到房间之后，一整晚都在叽喳密谋着些什么。

    　　“咚咚咚。”有人在外面敲响大门。

    　　彩衣小跑过去开门，大门打开，看到的是以两位黑色短衫中年人为首的七八个人，其中一位左胸口刺绣着一个“监”字，手中拿着一个牛皮纸文件袋的中年男人见到彩衣，微微颔首行礼，道：“在下姓梅，想要见一见秦城主。”

    　　“秦城主？”

    　　彩衣很是惊讶，昨天晚上秦远可是说过这城主应该没有希望了，怎么会今天一大早，就有一群人来到此处，要见“秦城主”呢？

    　　“不错，我们正是要见秦远秦城主。”梅姓监察使强调说道。

    　　彩衣吹弹可破的小脸忽然板了起来，看着梅姓监察使，道：“这位先生请回吧，我家主人从不收受礼品！”

    　　梅姓监察使一脑门子黑线，他堂堂监察使竟然没当成送礼行贿的了。

    　　“这位仙子请等一下，我们不是来送礼，而是来，嗯，恭贺秦城主上任的。”梅姓监察使据实说道。

    　　哪知彩衣依旧不给好脸色，气鼓鼓说道：“那也不用了，我家主人遇到了两个财迷心窍的监察使，没有答应他们的要求，坏了他们以权谋私的勾当，这城主估计是做不成了，您还是回去等新任城主上任，您在去恭贺吧。”

    　　梅姓监察使快要吐血了。

    　　他看着彩衣那气鼓鼓的小模样，一时间不知该说什么好，任谁被当面骂成“财迷心窍”，都不会有太高的兴致。

    　　贾姓监察使向前走了两步，笑了笑道：“那就烦请姑娘通知你家主人，就说那两位财迷心窍的监察使，来恭贺他上任城主。”

    　　彩衣的眼珠都快瞪了出来。

    　　她不敢置信地看着这两人，半晌之后才发出一声奇怪的气流冲击喉管，类似打嗝的声音，道：“你们，你们就是那两位财迷心窍的监察使？”

    　　“说来惭愧，正是我们两人……”

    　　贾姓监察使话音未落，彩衣已经转身小跑回去，“砰”的一声闭上了大门，大门里面还传来了她那一惊一乍的呼喊声，“主人，主人，那两位财迷心窍的监察使找来了，说要恭贺您上任，我感觉黄鼠狼给你拜年，肯定没按好心……”

    　　贾、梅二人对视一眼，那是相当的尴尬。

    　　他们身后那些人一个个捂着嘴，强忍着笑意，忍得好不辛苦，这平日里威风八面的两人，也会有今天这般狼狈样子！

    　　没过多久，大门再一次打开，秦远带着几人前来迎接，他站在门前，居高临下道：“不知两位大人前来找在下所为何事？若是还是那日的条件，恕在下不能答应，两位还是请回吧！”

    　　“哈哈，秦城主果然嫉恶如仇，我等佩服！”贾姓监察使一反常态，大笑说道，再无那阴险贪财的猥琐模样，反倒颇有些正气凛然的模样。

    　　梅姓监察使也笑道：“秦城主能够为了兄弟情义而弃功名利禄如敝屣，这等品行，怎能不当任城主？”

    　　这次终于轮到秦远目瞪口呆了。

    　　他看着眼前笑吟吟的两人，好半晌摸不着头脑，道：“两位到底是什么意思？”

    　　“呵呵，什么意思，你自己看吧。”

    　　梅姓监察使将手中那牛皮纸档案袋递给秦远，秦远接过来拆开，从中取出了一张盖着大红戳的文件，当头便是苍劲有力的“委任状”三字。

    　　——

    　　距离秦远居住之处二十多公里外的城主府中，一位高大肥胖之人正满脸堆满谄媚笑容的给一位精神矍铄，花白头发一丝不苟梳在脑后的老者倒着茶水。

    　　这两位正是那费域主与玉尚书。

    　　玉尚书看着费长明，道：“该考验的都考验完了，该做的戏也都做足了，接下来能不能给你的袍泽报仇雪恨，那就要看那秦小先生的了。”

    　　费长明笑容更加灿烂，肥嘟嘟的脸上可劲哆嗦。

    　　玉尚书看到他那卑躬屈膝的样子就来气，板着脸道：“你这里的事情还没完，收受贿赂，以权谋私，豢养死士，哪一个都是重罪！”

    　　费长明那谄媚笑容不减丝毫，道：“应该的，应该的，越重越好！”

    　　玉尚书更加气不打一处来，“当年也是一条浴血沙场的好汉，如今怎么变成了这般窝囊模样？”

    　　“如今也是一条好汉，越是窝囊，别人不是越难起防备吗？”费长明颇为自得的说道。

