    我大声喊贠婺，让他小心。

    可贠婺却坐在地上纹丝不动，他双目禁闭，槐灵棍就插在他背后的泥土里，可他却没有将其拔出迎战的动向。

    见状，我心中就更加着急了。

    而这个时候，那单臂魔修已经到了贠婺附近两三米的位置，他的拳头对着贠婺的额头正中央砸了下去。

    “谙悉殿都，漫多呐跋陀耶娑婆诃……”

    贠婺口中梵音忽然加大了一倍，那魔修就要打到贠婺的时候，那拳头却陷进了一团金光里。

    此时贠婺忽然睁开眼，双眼中显露出一种难以言表的威严。

    又是一阵梵音传来，那魔修“噌”的一声就被弹飞了，此时我将阿一所在的打神鞭抛出，那打神鞭直接把魔修的双腿给捆住了。

    “嘭！”

    那魔修直接摔倒在地上，打了几个滚。

    这打神鞭困住的是命气，瞬间那魔修双腿上的命气就被遏制住了，他也就变得无法行动了。

    穆家薇怔了一下，用意识又控制了几下，那魔修就是站不起来，他用剩下的一只手去碰我的打神鞭，结果那只手上的命气也被灼伤了。

    此时我体内的气息终于又顺了过来，我紧握鬯彧剑，利用摘云手对着那被制服的魔修冲了过去。

    “噗哧！”

    我这一剑刺在那魔修的心脏上，不过却没有刺的太深，刺进去了不到一寸就停住了。

    这天仙一级的魔体果然强悍，无奈我只好又换凰火去烧。

    “轰！”

    瞬间一团凰火就把那魔修的身体给包裹了起来，同时阿一所在的打神鞭也是一瞬间布满了凰火，它已经变成了一条火鞭。

    一会儿的功夫，那魔修便被我烧没了。

    不过我却高兴不起来，因为在那魔修被烧没了的时候，我胸口一闷，又是一口血“噗”的一声闷了出来。

    我的身体有些站立不稳，晃了几下，鬯彧剑刺进泥土里，双手扶在剑上身体莫名其妙的颤抖了起来。

    我的气息已经顺过来了，为什么还会出现这样的情况呢？

    此时竹谣对我道：“初一，这次你的伤有些重，在没有仙气一击的防御下，你强行吃了天仙的一击，你的体内不少器官都受损了，不过好在你的身体经过了涅槃和萃体，各方面恢复都很快，换做平常人，恐怕内脏都被震烂了。”

    我苦笑了一下。

    再看穆家薇，她缓缓向我这边走来，完了，二重天仙，我只能跑了。

    我想要施展神通向远处遁走，可我却发现我的腿好像镶了铅了一样，根本迈不动。

    这种感觉就好像做梦时候，有东西在追自己，想要迈腿逃跑，可怎么都迈不开，好不容易迈开腿了，却又怎么也跑不快。

    总之，这种体会很糟糕。

    此时，我深吸一口气，然后飞快捏动指诀，把我的混沌七邪怪的火兽全部召唤了出来。

    同时让九婴的卦灵也是飞快地钻进了九婴的伪生命体中。

    看到我召唤出这么多的混沌火兽，穆家薇脸上露出了难以掩饰的兴奋。

    接着她转头看向受伤的萧正那边：“能不能把这些火兽都抓起来，这么多的混沌之火，可能更快地把长生雾给烧没了。”

    萧正摇头说：“不行，那石盘我只有一个，也只能装下那只火凰，这些混沌火，我捕捉不了。”

    听到萧正这么说，穆家薇道了一句“没用的东西”，然后随手一会儿，她的长袖打出一道道气，结果萧正又被打飞了好远。

    萧正在地上滚出一段距离站起，然后摸了摸嘴角的血，脸上的表情却始终不曾有任何的动容。

    仿佛这一切对萧正来说根本不算什么。

    穆家薇继续往我这边走，九婴就率先发威，它九个头颅同时喷吐神通，毒焰、洪流交织成网，铺天盖地地对着穆家薇扑去。

    那穆家薇也不慌忙，微微一笑单手捏了一个指诀，对着那弥补的网打了过去。

    “轰！”

    一阵剧烈的爆炸，那网不但被炸没了，九婴的身体也是飞快地倒退，还有将近六个脑袋被炸烂了。

    幸好我及时给它补充混沌之火，让其六个脑袋又重新长了出来。

    “嗷！”

    此时混沌火青丘也是怒吼一声，接着高高跳起，一爪子对着穆家薇就拍了过去。

    那混沌火青丘体形巨大，穆家薇的身体在其面前显得十分渺小，可从气势上来说穆家薇却抢过那青丘太多了。

    穆家薇依旧只是挥了一下衣袖，“嘭”，一瞬间，我的混沌火青丘就被她从中间给劈开了，那漫天的混沌火散开，形成一个又一个的小火团，仿若放了一个乳白色的焰火似的。

    看着那些散落并熄灭的混沌之火，穆家薇微微摇头说：“真是可惜，这么多的混沌之火，如果用来烧这长生雾多好，你真是暴殄天物的坏小子。”

    说着穆家薇还对着我妩媚一笑，老实说她长的很漂亮，她的笑也很迷人，不过现在她却迷不到我。

    相反看到她那表情后，我身上冷汗直流，因为她是我的敌人，要把我们这些人置于死地的敌人。

    此时凿齿和封豚也是对着穆家薇扑去，她的身体犹如跳舞一般，滑动了几个步子躲开，她身后的衣带犹如利刃一般飘动，在她闪过凿齿和封豚的时候，两个混沌火邪怪就直接被其衣带给化成了两半。

    “轰！轰！”

    又是无数团的混沌火火苗在空中炸开。

    九婴再次喷吐神通，而我这个时候也没有闲着，摘下五星六曜的命气，然后配合着九婴的攻击，从侧面对穆家薇扔了过去。

    穆家薇依旧单手一挥，我和九婴的神通同时被打飞，我俩也是一起倒飞了出去。

    在这二重天仙的手里，我们合力，连一招都接不下来。

    打退了我们后，穆家薇的身体忽然化为残影飞入空中，把空中那个不停制造大风的混沌火大风怪也给解决掉了。

    现在七邪怪混沌火兽就只剩下，猰貐，巴蛇和九婴三个了。

    除了九婴有卦灵护体外，其他的混沌火兽基本都是被穆家薇一招秒杀，用来牵扯时间，作用都有限。

    而我体内的伤，刚才被打了一下，又加重了一些，身体退后的同时，我又是一口血喷出。

    而这个时候，徐若卉那边则是稍微稳定了有些，贠婺的《金刚伏魔咒》制造了一个两米左右的安全范围，他们只要躲在那里面暂时不会受到攻击，加上真龙和安安在那两米外范围外又裹了一个圈，所以他们暂时没有人受伤。

    王俊辉那边，依旧被打的很惨，好在康康比较抗揍，虽然被打的很惨，可康康每次被打飞后，从地上打个滚又站起来，完全跟没事儿似的，然后重新回到王俊辉的身边。

    不过康康被打飞的时候，王俊辉就靠着自己的实力去对抗天仙，十分的勉强，所以他也受了上伤，嘴角也是挂满了血。

    阿锦和神君那边情况最好，两个人都能斗个五五开，暂时不用我多做关注。

    眼看穆家薇要靠近我了，我就让巴蛇和猰貐同时对着穆家薇冲去，结果很显然，那两个混沌火兽没有创造奇迹，不等靠近穆家薇，就被她利刃一样的衣带给斩成了数段。

    “轰轰轰……”

    一连串的爆炸传开，漫天的混沌火火苗，可是没有一朵能落到穆家薇的身上。

    二重天仙的强，我算是见识到了。

    穆家薇一步一步向我走来，此时我体内的天仙一击终于开始相继恢复了。

    因为之前那三次仙气一击，差不多是同时使用的，所以只要九婴给我稍微拖一下时间，我照样可以再使用出三次仙气一击来。

    现在就要看看这三击能不能创造奇迹了。

    我在意识里通知九婴，让其冲上去。

    九婴也是会意，喷吐着洪流和毒焰冲出。

    穆家薇“嗖”的一声化为一道残影飞出，她的身体包面裹着一层淡淡的雾气，九婴的洪流和毒焰全部被那雾气给抵消了。

    “轰！”

    穆家薇身影瞬间到了九婴的面前，她一拳打烂九婴的一个脑袋，同时衣带绑住九婴的另外九个头，接着用力一拽，九婴就被摔了出去，同时它剩下的八个脑袋也是“轰”的一声全部爆裂。

    这还不止，那飘舞的衣带乱飞，直接把九婴的身体给切成了数片，九婴的身体也是炸掉了。

    九婴的卦灵回到我身后龟骨里道：“我尽力了，你制造的混沌火生命体力量太薄弱，我斗不过她。”

    此时穆家薇对着我冲了过来，她的衣带直接对着我的脖子绑了过来，我挥着手中的鬯彧剑斩了过去。

    “当！”

    我鬯彧剑和她的衣带碰撞，传出的竟然是金属的碰撞声音。

    在碰撞的同时，因为力气太小，我的身体直接被打飞了，就在我身体飞到空中的时候，穆家薇飞快冲了过来，同时对着打出一拳。

    那可是天仙一击，我不敢怠慢，直接用仙气一击去挡。

    “轰！”

    第一击挡下，我的身体迅速后退，而这个时候穆家薇再次冲上来，对我打第二拳。

    我只能用仙气一击再去挡。

    “轰！”

    我的身体再退后。

    穆家薇又冲了过来，我硬着头皮用出了刚刚恢复的第三次仙气一击。

    “轰！”

    经过三次余威的加速，我身体后退的速度已经快到了一个无法描述的程度，我觉得这个速度我撞到地面上，肯定会粉身碎骨的。

    而这个时候，穆家薇对我打出第四拳，我已经没有办法再去挡了！

    我的一般神通在她的拳头面前全部脆的像纸一样，我完了！

