    八月初秋，晨风萧瑟。

    京城外的官道上，一辆马车慢悠悠的驶来。

    朝阳还未升起，天地之间尚是一片灰蒙蒙的雾色，像是罩上了一层薄纱。稍远一些的城墙，远山，全都像是云雾中若隐若现的海市蜃楼。

    夜半时分便早早醒来，忙碌着装车上路的车夫，如今困倦无比。

    他的脑袋半倚在身后的木板上，在浓烈的鱼腥味中摇摇欲睡。

    握住缰绳的手，也软绵绵的垂在膝盖上，半梦半醒。

    好在这匹老马已经在这条路上走过太多次了，拖着这样腥臭的车厢走了太多回，早已轻车熟路。

    纵然车夫没有掌握方向，年迈的老马依旧缓缓的朝着城门走去。

    没有顶盖、完全敞开的车厢内，挤满了盛水的大桶。

    而这些木桶里，则是昨夜才从河中捞出的鱼。

    车夫住在离京城十里地的河边，一家皆是渔民。

    但他们却很少打渔，而是养鱼。用渔网在河边划出一个又一个的小鱼池，鱼苗扔进去饲育一段时日后，便可以成批成批的捞上来，送往京城的鱼市。

    托这些年大周国泰民安的福，又有了这样稳定的养家手段。他们家的孩子自出生起，便再没有饿过肚子了。

    生活在天子脚下，甚至连那些外地商旅口中的妖魔鬼怪，都没有见过。

    人们都说，那是京城的龙脉之气镇住了邪祟，所以京城才没有什么妖魔。

    这些车夫不太懂，但是他记忆中的小时候，大概是四十年前吧？那时候听老人们说，河里可是有水鬼、山中有妖魔的。

    可这些东西，随着上一代的老人去世，渐渐的被人遗忘了。

    京城龙脉镇压邪祟的传闻，渐渐成了人们所坚信的东西。

    当然，这些神神鬼鬼的传闻，车夫并不在意。

    他如今打着呵欠、思考着的，是等会儿去集市上买点什么玩具给家里的几个孙孙。

    他有两个儿子，五个小孙，三男两女。

    每次从京城回去，都得给孩子们带点新奇的事物。

    一想到那五个小孙孙的笑脸，车夫的脸上不由得露出了微笑。

    而他身后的车厢里，一条鲶鱼突然在木桶里晃动尾巴，水花直接洒了出来。

    好巧不巧的，刚好落在了角落里的一个腌菜坛上。

    那个黑漆漆的腌菜坛，也不知什么时候出现的。但如果车夫看到的话，肯定会困惑。

    因为他的马车上，没有这个腌菜坛。

    而鲶鱼尾巴搅动的水花落上去后，漆黑的腌菜坛竟猛地一颤。

    随后发出了恼怒的声音。

    “该死的臭鱼！老子现在就弄死你！”

    那声音在清晨的冷风中传开，但前面的车夫却毫无所觉，依旧昏昏欲睡。

    而鲶鱼所在的那个木桶里，水流迅速的涌动起来，最后将那尾活跃的鲶鱼死死缠住。

    鲶鱼下意识的想要挣扎，然而四面八方的水流死死的挤压着它。

    眼看鲶鱼就要被水流活活挤死了，隔壁水桶中的一尾鲫鱼冒了出来，说道：“你能不能消停一会儿？还没进城，你就乱施术，把三恨妖仙引过来怎么办？”

    险些被活活挤压而死的鲶鱼，突然又恢复了自由。

    那些挤压着它的水流，突然散开。

    没有理会那条鲶鱼，角落里的腌菜坛郁闷的道：“都到这么近的距离了，那女人不可能再追过来了吧？她不是不敢进入周国京城吗？”

    鲫鱼身边，一尾个头小了许多、却通体朱红色，美丽无比的金鱼也浮出水面，小声道。

    “骨叔叔，小心一点吧。那位苏雅小姐，都追了我们一个多月了。眼看就要进城了，可别再最后关头功亏一篑……”

    小金鱼的声音，清脆悦耳。

    郁闷的腌菜坛这才不爽的道：“行了行了，看在采薇的面子上，先放这条蠢鱼一马。等会儿进城了，再弄死它！”

    鲫鱼和小金鱼这才缩回了水里，像是普通的鱼一样在木桶中游动，看上去毫无异常。

    而这，是空宁他们逃难的第四十七天。

    自三恨妖仙身边逃走后，空宁第一时间便烧毁了阴幻魔君的尸骸，连骨灰都没留下，直接消融殆尽。

    但即便如此，也没能甩脱三恨妖仙。

    双方道行差距太大，那三恨妖仙苏醒后，很快便循着气息和痕迹追了上来。

    最后被逼得无路可逃的骨灰坛，为了不被三恨妖仙抓到，不得不亮了一个底牌。

    ——它把自己独门的变化之术，教给了空宁和采薇。

    天罡三十六般变化，以八卦六爻为基，衍算周天之物。三三不尽，六六无穷，乃是无上大神通。

    空宁也只在灵若寺的佛典中，见过些许传闻，知晓这是失传已久的大神通。纵然在上古年间，都罕见无比。

    因为这天罡三十六般变化，一旦施展开来，便是从里到外、完全变成了变化之物，气息神魂都会发生变化。

    乃是避祸逃命、潜藏身形的无上秘法，甚至连劫难都能躲过。

    这一路逃亡，空宁他们利用变化之术，化作不同的生灵，才艰难避开了三恨妖仙的各种追杀。

    最凶险的一次，空宁变成的大树矗立在河边没多久，那三恨妖仙便从天而降、落在了空宁身边。

    当时空宁吓得心都揪紧了。

    好在三恨妖仙虽然戾气深重，一言不合便杀人。但是她似乎对人以外的万物生灵，极少迁怒，没有因为心情不爽就顺手把眼前的大树给扬了。

    这一路追杀的路上，她多次追丢了空宁他们的气息，都不曾拿山中动物或者植物撒气。

    虽然她每次追丢后，那脸色都已经阴沉得可以吓哭孩童了。

    唯有一次，追丢空宁的三恨妖仙，恰好遇到了一群刚打劫完、满载而归的山贼。

    她一言不发，便杀光了视野中见到的所有活人。

    包括哪些被山贼掳掠的无辜女人。

    而且是手段极为残忍的虐杀，残暴到了极点……

    其对人时残忍的行径，和她对万物生灵时的那种古怪温柔，令骨灰坛无比奇怪。

    “我怎么感觉这一代的三恨妖仙也古古怪怪的？”

    “莫非是上一代的邪尸没有按照常规死在三恨妖仙手里，导致天地秩序出了什么异变？”

    “这一代的六欲天魔跟三恨妖仙，怎么都是奇葩？

