    星期六早晨，江豆豆肯定不会早起。

    　　江词把早饭做好，吃过之后，留了张纸条，就出门了。

    　　西麓市场是北山府鹿鸣区最大的蔬菜、肉类批发市场。

    　　从杏花苑出发，乘坐轨道车，半个多小时就到了。

    　　早晨来西麓市场进货的商贩很多，颇为热闹。

    　　江词有时也来这里进菜，所以对环境还算熟悉，先在这里转了一圈。

    　　当他走到肉类批发中心时，发现一家商铺的生意特别火爆。

    　　很多人在排队，出来的人，手里都拎着一只鸡，有的已经杀了，有的还是活的。

    　　江词仔细观察了很久，这些人从商铺里领到的鸡，很正常，没有变异特征。

    　　难道自己想错了，真是偶然事件？

    　　但老杨和李麻子，怎么恰好领的都是变异鸡？

    　　江词又看了一会儿，眼神突然一凝，他看到一只有变异特征的鸡！

    　　这时，一个面容和善的中年男子，从远处走来，步履矫健。

    　　那些排队的人，立刻笑着打招呼，不少人还喊着沈善人。

    　　“沈氏肉类批发，沈全。”

    　　江词目光微动，转身离开。

    　　他没有进去领鸡，很明显，领到变异鸡的概率很小。

    　　但沈氏肉类批发的鸡，肯定掺杂了变异鸡。

    　　想到这些，江词从西麓市场出来，一路向西，走了大概一千米。

    　　前方路口立着一个牌子：沈氏屠宰场。

    　　牌子旁边的路灯杆上，贴着一张广告。

    　　“长期招收全职、兼职工人，每天80元，工资日结。”

    　　看清内容后，江词露出惊喜之色。

    　　他刚才的计划，是来屠宰场亲自挑一些变异鸡，买回去杀。

    　　但他知道，这样做很冒险。

    　　因为沈全免费送的鸡里面，掺杂着变异鸡，背后说不定藏着什么东西。

    　　江词平时做事很谨慎，如果不是为了经验值，打死他都不会冒这个险。

    　　现在，有了招工广告，他就不用冒险了。

    　　沈氏屠宰场规模不小，活多，工人流动性也大。

    　　远远的，就闻到一股浓郁的鸡屎臭味，很多工人在拿着刀，毫不留情在鸡的脖子抹一刀。

    　　江词进去后，直接说是做兼职，负责招工的胖大姐也没问来历，就给安排工作了。

    　　胖大姐本来要教江词怎么杀鸡，但看到江词麻溜的杀了一只鸡后，欣慰的点点头。

    　　临走时提醒道：“一天最少要杀100只鸡，少1只扣10块钱。”

    　　“扒皮！”江词腹诽了一句，开始杀鸡。

    　　他面前有一堆绑起来的活鸡，旁边还有一台家禽脱毛机。

    　　或许是刚安定下来，旧时代的很多技术都没有恢复。

    　　比如沈氏屠宰场，就很落后，连标准的自动化杀鸡流水线都没有，全靠人工杀鸡。

    　　工人把活鸡杀死后，再丢到脱毛机里，清洗干净，算是一套完整的流程。

    　　为了不引起别人的注意，江词没有专门去找那些有变异特征的鸡，老老实实的挥刀砍向那一只只鸡。

    　　大概杀了三十只后，江词又随手抓来一只活鸡，眼睛一亮，变异鸡！

    　　手起刀落。

    　　【你杀死了变异的大公鸡，经验值+5】

    　　熟悉的提示音，让江词觉得特别悦耳。

    　　有了鼓励之后，江词干的更有劲了，进入忘我之境，一上午就杀了七十多只鸡。

    　　让偶尔来巡视的胖大姐，止不住的点头。

    　　很棒的小伙子，看着那么瘦，手脚倒是挺麻利的。

    　　中午吃饭的时候，胖大姐大发善心，奖励了江词一只大鸡腿。

    　　江词可不敢吃，偷偷把鸡腿给了旁边一个羞涩的小姐姐，收获一百点好感度。

    　　很快，一天过去。

    　　晚上七点多，工人们都下班了。

    　　江词却硬是拖了两个多小时，快到十点，才意犹未尽的放下菜刀。

    　　“小伙子，明天还来啊，大姐给你涨工资，90块一天。”

    　　胖大姐笑容和善，把今天的工钱数给江词，一共80块钱。

    　　一天杀两百只多鸡，差点创了沈氏屠宰场的个人杀鸡记录。

    　　这样的优秀工人，一个顶俩，可不能放过。

    　　“好嘞！”江词果断应下。

    　　钱不钱的，无所谓，主要是一天收获的经验值，让他尝到了甜头。

    　　……

    　　等级：普通人（26/100）

    　　经验值：55

    　　……

    　　55点经验值，足够让他通过武科高考了。

    　　但仅仅这些，他并不满足。

    　　屠宰场只管中饭，江词虽然加班了两个多小时，但扒皮的胖大姐显然不会管他晚饭。

    　　饥肠辘辘的回家，再爬上23楼，江词已经饿的头晕目眩了。

    　　打开门，发现江豆豆正缩在沙发里看电视，桌子上还留着饭菜。

    　　“江词！你太过分了，看看现在几点了！”江豆豆板着脸，很生气。

    　　“额……我不是留了纸条吗？”江词干笑一声。

    　　江豆豆把纸条拿出来，放到江词面前，上面写着：有事，晚点回来。

    　　“晚点回来，就是十点多啊？外面那么乱，出了事情怎么办？”江豆豆瞪着眼睛说。

    　　“下不为例，下次保证九点之前回家！”江词赔笑，然后拍着胸口说道。

    　　在这件事上，他的确做得不对，以前他从没有十点之后才回家。

    　　这个时代，不像旧时代，到了夜晚，外面没有那么太平。

    　　江豆豆教训完后，就恢复了正常，脸上重新挂上笑容，起身把饭菜热了下。

    　　青菜、土豆丝、米饭，是两人饭桌上最常见的菜。

    　　吃饭的时候，两人又喜笑颜开起来。

    　　“你一身臭鸡屎味，是干嘛去了？”江豆豆问。

    　　“去屠宰场做兼职去了，一天80块。”

    　　“兼职？不卖菜了？”

    　　“不卖了，我准备考武科，当武者。”

    　　“好，那我把存的死期存款转出来，多买点肉，把你的身体补起来再说。”

    　　听到江豆豆这句话，江词轻轻一笑。

    　　江豆豆从来不会质疑他，所有人都不信他能通过武科高考，除了江豆豆。

    　　“那些存款是留着买房子的，还是不取了吧。”江词说道。

    　　“你是不是傻，等你成了武者，政府会就分大房子，还用得着买？”江豆豆嘻笑道。

    　　江词沉默，你就不怕我没当成武者？

    　　想到江豆豆怒气爆发的场面，江词打了个寒颤。

    　　武者，一定要成为武者！

    　　第二天一早，江词再次来到沈氏屠宰场。

    　　有了昨天的经验后，他今天杀鸡的速度更快。

    　　从早晨到晚上八点，虽然比昨天少了一个多小时，但最后他足足杀了将近三百只鸡，又收获了80点经验值。

    　　这样一来，他的经验值达到了135点。

    　　“小刘啊，我跟老板说了，你要是愿意在这里长期做的话，可以给你每月4000块钱，而且大姐可以罩着你哦。”胖大姐带着奇怪的眼神说道，顺手把一天的工钱递给江词。

    　　那奇怪的眼神，让江词浑身发寒。

    　　“大姐，我还在上学。”江词义正言辞的拒绝。

    　　等江词离开后，胖大姐幽幽的叹了一声：“多好的小伙子啊。”

    　　过了一会儿，屠宰场的老板沈全来了，他检查了这两天宰杀活鸡的数量。

    　　然后皱眉道：“太慢了，明天多招点工人，必须在两个月内，把这批活鸡全部处理掉。”

    　　…………

    　　回家之前，江词先在西麓市场买了100个卤好的猪肘子，外加20斤鲜羊肉，差不多把江豆豆早晨给他的钱花完。

    　　幸好他上次提升了5点武道天赋，否则这么多东西，他真拿不回去。

    　　就这，等他到家的时候，已经快爬不起来了。

    　　江豆豆看到这么多猪肘子和羊肉，馋的直流口水。

    　　“哥，下这么大的血本，你要是成不了武者，可真对不起我！”江豆豆说道，一边啃着猪肘子。

    　　“瞧好吧，等我成了武者，咱们就能住上大房子，天天吃大餐！”江词也抓起一个猪肘子啃起来。

    　　夜深人静。

    　　两轮明月当空照，让这个时代的夜晚，变得更加明亮。

    　　江词从床上爬起来，打开经验值面板。

    　　……

    　　等级：普通人（26/100）

    　　经验值：135

    　　……

    　　然后集中意识，心里默念着分配5点经验值到等级上。

    　　谨慎起见，他没有一次性提升太多。

    　　上次提升5点，就让他饿的不行，如果提升幅度太大，说不定会直接饿死！

    　　果不其然，下一刻，熟悉的感觉出现，一股奇怪的能量传遍全身，肌肉更加紧绷，呼吸之间，气息变得更加悠长。

    　　轻轻握拳，力量有明显的增强。

    　　武道天赋31分，终于变成正常人了，不虚了！

    　　很快，强烈的饥饿感出现，饿的江词眼睛发绿。

    　　不过这次他早有准备，连忙抓起准备好的猪肘子，狼吞虎咽的啃起来。

    　　足足吃了三十个，饥饿感才算消失。

    　　“系统虽然能直接增强我的体质，但消耗的却是我自身的能量，刚好高热量的肉食，可以提供充足的能量。”

    　　两次提升，让江词初步理解了经验值面板的运作原理。

    　　“还有一种方法，富家子弟平时都是用基因药剂来提高身体素质，因为基因药剂含有大量活性能量，如果有基因药剂，或许我可以一次性提升更多。”

    　　想了想，江词摇头，放弃了这个想法。

    　　“短时间内，如果提升幅度太大，很容易让人怀疑。”

    　　用一个月慢慢提升还好，速度虽然也吓人，但不会有人多想什么。

    　　因为北山一中，以前就有学生，在短短两个月内，把武道天赋从30多分，提升到了60多分，成功考上武道学院。

