    陆青山有些无奈。

    　　大憨显然是对时间没有一个清晰地概念，所以只能是用很远很远以及好多好多这种虚词来表示，导致信息显得很是模糊。

    　　不过至少是有了个有用的线索，可以让他追寻下去，而不是现在这般，无头苍蝇似到处乱撞，大海捞针般撞运气。

    　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    　　既然有了线索，陆青山连忙是转头与桑枯告辞道：“桑村长，你的麻烦，我现在帮你解决了，我这边有急事，先就此别过了。”

    　　桑枯脸上依然是残留着几分惊诧，显然还没从心中以为的凶兽，实际上竟然是个憨憨的真相中缓过来。

    　　不过在见到陆青山准备告辞离开之后，他犹豫了片刻，最终还是喊住了陆青山，“陆道友！”

    　　“怎么了？”

    　　“若是不出意外的话，它所说的那些与小鹿在一起的人，应该是灵蛇部的人。”桑枯目光闪动。

    　　“灵蛇部？”陆青山不由眉头微蹙。

    　　“陆道友应该知道我们巫修吧？”桑枯问道。

    　　陆青山点了点头，“听过一些消息，但具体所知不多。”

    　　“这也正常，毕竟我们巫修一脉藏于三千大山之中已经如此多年了，这么多年来，也一直是与外界断绝联系，外界对我们不甚了解自然也在情理之中。”

    　　桑枯不以为意，微笑着解释道：“我们巫修一脉源自上古，修肉身以及五毒，共分为五部，这种分法一直这么流传来下，未曾发生改变。

    　　五部对应着五毒，分别是代表蜈蚣的天龙部、代表毒蛇的灵蛇部、代表壁虎的守宫部、代表蝎子的阴奎部和代表蟾蜍的金蟾部。

    　　五部虽是同出一源，但又有很大的差异，各自分居。

    　　我们黑蝎村便属于阴奎部，头戴的是黑色头巾，而灵蛇部则是头戴灰色头巾。”

    　　“原来如此。”陆青山颔首道。

    　　“距离我们黑蝎村最近的灵蛇部村落，正是东南方向的白花蛇村，”桑枯拿出地图，在地图上给陆青山指了个方向，又叮嘱道：“不过白花蛇村村长是金丹期的大修士，除此之外，据说白花蛇村还有十数名筑基修士。

    　　陆道友若真是要找过去，就算陆道友是实力高超，也千万要记得小心行事，免得招惹上麻烦。

    　　灵蛇部，现在可是五部之中最不好招惹的一部。”

    　　“哦？这怎么说？”陆青山起了兴趣，追问道。

    　　桑枯叹了口气，接着解释道：“自上古那次大祸之后，我们巫修就不得不在三千大山中求生存。

    　　但是在如此危险之地，即使是有毒灵花，对大部分人来说，也是很难生存，特别是那些凡人。

    　　凡人又是修士的基石，再强的修士也是从凡人修起的，若是没了这些凡人，我们巫修离没落消失也就不远了。

    　　所以当时，为聚集资源与力量，我们巫修五部修为最深的修士们便是聚集在一起，商量对策，最后终于是定下了主意，成立五部联盟。

    　　五部之间虽彼此有间隙，但为了延续传承，也只能是选择合作以互相照应，互帮互助，互相护持。

    　　其中，由五部联盟的大长老辖管五部，集合资源。

    　　大长老之位从五部之中通过斗法选出，由实力最强之人担任，且大长老之位，每五十年会更换一次，以避免一家独大的局面。

    　　目前，五部联盟的大长老，正是灵蛇部的大巫修，金蛇婆婆。

    　　那个金蛇婆婆不但实力高强，心狠手辣而且是个记仇护短之人。

    　　最为重要的是，她已经连续担任三次大长老了，在五部联盟中可谓是一手遮天，灵蛇部也是因此嚣张无比。

    　　所以，陆道友最好不要轻易招惹灵蛇部的修士。

    　　若是陆道友所找的小鹿真是被灵蛇部修士抓了，你也最好是看看能不能以物换物的形式，将其置换回来，而不是动手强夺。

    　　不然就算陆道友斗得赢白花蛇村的修士，但动了灵蛇部的人，却是极有可能招惹上金蛇婆婆的。”

    　　“多谢桑村长了。”陆青山拱手感激道。

    　　即使他也知道，桑枯这只是投桃以李——他一开始可没有丝毫打算与陆青山说这些。

    　　只是因为陆青山帮他解决了大憨这个麻烦，所以这一次，他才肯与陆青山多说这些。

    　　但不论如何，既然是好意相助，陆青山心中还是感激的。

    　　“去白花蛇村看看究竟！”在心中理了一遍思绪之后，陆青山做出了决议。

    　　只是刚要动身，大憨却是拦住了他，“要不，我带你们去吧。”

    　　被陆青山与西鼠大王的目光一盯，大憨羞涩道：“你们帮我从悬崖上下来，还给我取名字，我还没感谢你们呢！

    　　看你们好像很着急那只小鹿，我的速度很快，可以带你们迅速赶过去。”

    　　驺虞，是以速度著称的灵兽，所以大憨此言非虚。

    　　“那就麻烦你了。”陆青山也没与大憨客气。

    　　“你们上来吧。”大憨憨笑道。

    　　陆青山纵身一跃，跃至大憨的背上。

    　　待陆青山站稳之后，大憨四肢一蹦，化作一道微不可见的残影，在古林之中迅速穿梭起来。

    　　.........

    　　三日后，白花蛇村。

    　　虽然同叫做村，但白花蛇村显然不是黑蝎村所能比拟的。

    　　这里，竟然是建立起了一座巨型山寨，人口近万。

    　　陆青山放出神识，感应了一下前面的山寨。

    　　山寨占地极广，长宽皆有近百里，是以千年古树的木材为主要原料建造。

    　　这些千年古树坚硬至极，即使是用阔刀狠狠地砍下去，也会是毫发无伤，论防御力与巨石无异。

    　　山寨大门处人来人往，作为一个大部落，白花蛇村经常是会有其他村落的人上门交易采购等等，自身人员流动也算大。

    　　不过负责看守山寨大门的只是凡人，并不存在修仙者。

    　　陆青山从大憨身上跳了下来，拍了拍大憨的大腿道：“谢了。”

    　　大憨笑呵呵道：“不客气。”

    　　进山寨显然是不能带大憨进去，不然也太过招摇了，而且大憨也并不愿意与人类接触，所以陆青山也就和大憨在这里告别了。

    　　谨记桑枯提醒，不愿多惹事的陆青山，佯装着凡人，悄然进入了白花蛇村。

