
    袁若珊听到陈默如此说，顿时一愣！
　　
　　    “回国么？”袁若珊自从出事以后，就过的有些浑浑噩噩的，她是真的有些丧失了信心，再者说自己的胳膊也没有了，人也算是残废了，还在小本本弄出了这么多事情，还回的去么？
　　
　　    “是的！回国！也是因为你，我才过来太~阳国的！要不是因为这样，我才不会来这里，待在家里多好！天天吃了睡，睡了吃的，哪像是在这里，天天做什么都不方便不说，还感觉什么都陌生。”陈默说道。
　　
　　    对于袁若珊刚刚的那些话语，其实陈默从点滴上，也就能够了解，这个跟过来的李进想要通过在小本本完成任务，给他自己镀层金。
　　
　　    但是没有想到的是，本来就是个纨绔子弟，因此办事的时候，情不自禁的就按照国内的方式来。而且，他可能离开了家长的管辖，变得有些奔放，直接招来了特勤。
　　
　　    对于这样的家伙，陈默真的只有一句话，那就是：‘去死！’
　　
　　    但是袁若珊不能这样说，因此也就沦落到这种地步！
　　
　　    摇摇头，陈默说道：“跟我回去吧，这里总过不会好过！而且很多人都在担心着你，等着你回去！”
　　
　　    袁若珊听着陈默的话语，不自觉的就哭了出来！
　　
　　    陈默却没有劝，有时候让其哭出来也是好事。
　　
　　    但是也就在这个时候，李进和李杰走了过来。因为，他们发现事情不是他们想的，而且来的这个人，可能是在小本本的联系人或者和袁若珊有关系的人。
　　
　　    因为，在长时间的等待中，他们发现这个人并没有对袁若珊说什么，虽然距离远，但是光是看表情就能猜出个大概。
　　
　　    而李杰比较细心，因此悄悄的走进陈默两人的附近，这才偷听到一些事情。
　　
　　    不过这一听，就有些心中不忿！这个缺胳膊少腿的女人，竟然再说他和李进的一些不是！
　　
　　    同一个小队，因为李进的原因，最终到了这个地步，是！也是有些原因的，但是事情已经过去了，还需要在bb么？
　　
　　    所以听到袁若珊复述一些事情的时候，李杰也就回去了，直接将自己的判断告知李进，这才陪同李进一起走了过来！
　　
　　    至于说对于陈默，这么一个人，都没有感觉什么气血，可能也就是和独臂的女人差不多一个等级的后天武者，甚至都不如，害怕什么？
　　
　　    其实陈默的神识一直在观察中，而且也是看到了李杰的动作，但是却并没有说什么，反正等下，还有事情和他们好好说道说道。
　　
　　    李进和李杰一靠近，袁若珊也看到了，就闭上嘴巴，不在说话。不过她刚刚的话，却被李进听到了。
　　
　　    “袁若珊，你如果不回国，那是你的事情，可是我可是等了好久，要是在太~阳国这样下去，我tm的会疯掉的！”李进有些撇嘴的说道：“这位，你是谁？是不是国内安排过来接我们的？”
　　
　　    嘴上说这话，态度也不是很客气！反正，他李进早就习惯了这种说话，改是改不掉了！
　　
　　    还有，对于袁若珊这个女人，其实他在以前的时候，还是有些想法的！但是总归因为袁家在上市也是个大家族，因此他也就没有对她用强！
　　
　　    来到小本本后，本来想慢慢来的！但是没有想到小本本的花花世界太吸引人，也造成了李进没有时间来攻略袁若珊！他将撩妹子，当成是一种攻略了！
　　
　　    等后面被追杀，大家都在逃命，自然也就没有机会了！
　　
　　    而最后剩下只有他和李杰，还有袁若珊后，更加的没有什么心思了！
　　
　　    一个就是大家都是在逃命中，不能相互之间生间隙。另外一个就是袁若珊失去了胳膊，而且神情比较憔悴，因此让李进也没有太多的心思和心情。
　　
　　    “不错！”陈默呵呵一笑，然后说道。
　　
　　    当然，李进和李杰自然也能明白，陈默说的不错，是说他是国内安排过来接他们的人！
　　
　　    “太好了！还有，你有没有吃的，我刚刚看到你给她可是给了很多吃的！”李进有些迫不及待的问道。他们在这里带着，因为害怕暴露，因此尽力避免露出马脚的机会，因此已经好多天没有好好的吃一顿饭了，自然也就是非常饿的。
　　
　　    陈默顺手将一些吃喝的东西，递给了李杰和李进，然后目光有种莫名的闪烁！
　　
　　    李进身后的李杰本来想要阻止，但是没有想到李进手快，直接拿过去就往嘴里塞！
　　
　　    李杰也就不再劝阻。再说了刚刚他也是看到袁若珊吃了，想来也没有什么事情吧！
　　
　　    李进吃着东西，顿时感觉舒服了很多！刚刚没有看清楚陈默，就逃跑，这时看清楚后，感觉可能比自己还小的一个家伙，自然腾出手来，拍着陈默的肩膀说道：“很好！你小子叫什么，等我回去后，给你点好处！要知道，我们李家在京都，也算是有些能力的！”
　　
　　    李进这话倒是对的，李家在京都还是比较厉害的！除了陈默意外，还真的没有谁敢得罪这个家族。
　　
　　    等李进和李杰吃喝的差不多，李进就问道：“对了，我们要如何回国？要是就你一个人，我可是比较担心的！你要想到，外边有太~阳国的特勤人员，还在秘密搜捕我们几个！”
　　
　　    “你们都吃完了么？”陈默问道。
　　
　　    “嗯！吃的差不多了，就是没有太多好吃的，下回记得多弄点好吃的东西！”李进倒是不客气，直接挥手一说。
　　
　　    “吃好了么？”陈默再次问道。
　　
　　    “这有什么吃好不吃好的？就这些东西，要是在国内，求我闻闻，我都嫌呛鼻子！垫个肚子而已，好则罢了！”李进说道。
　　
　　    “很好！那么，我就送你们两个上路吧！”陈默缓缓拿着背包，站了起来。
　　
　　    “什么？你是不是说错了？送我们上路？不是一起走么？”李进还没有搞清楚状况，有些奇怪陈默的话语，这是怎么说话呢，这是咒人去死不是？
　　
　　    但是李杰反应却很快，一下子闪身到了李进的前面，盯着陈默说道：“你究竟是谁？我们吃的东西是不是有问题？”
　　
　　    “呵呵！不会有问题的！在食物里面下毒，那是下三滥做的事情，我不会去做的！”陈默说道！现在，他已经是筑基期的修士了，在用一些下三滥的手~段，就有些不符合自己的身份。
　　
　　    如果说前几年，那么自当别论！
