    看着小鸟三两只的播放厅，奥利佛斯通就像被人浇了一身冰水，尽管洛杉矶的圣诞不是非常冷，他依然感受到了彻骨的冰寒。

    “唉，真的有这么大的差距吗？这只是第二天而已，那么多的广告费，难道白砸了？”奥利佛斯通心中哀叹。

    另外一个影院的IMAX厅，乔治卢卡斯也非常无语。他有点想不明白了，威廉怀特这货，怎么拍什么电影都能火。

    “斯蒂夫，看样子，动画片还是很有搞头的。你的动画片怎么样了，需不需要投资？”

    乔大神略微有些错愕，不过他立刻就反应了过来。既然威廉怀特看好的皮克斯，乔治卢卡斯没理由不跟。这个家伙，最近几年的投资，可是狠赚了一笔。

    “威廉怀特这个家伙，他是把王子复仇记搬到了动物身上，这也实在太敷衍了。”

    “哈哈，我却认为，这个改编非常不错。现实生活中，王子第一时间就被干掉了，复仇？呵呵！”

    “不行，他的这个音乐团队我要挖过来。如果不出意外，这个音乐原声带也会赚钱，赚很多的钱。”

    卢卡斯有些不以为然，威廉怀特的人不是不能挖，只不过……

    “斯蒂夫，杰森高是什么人，你不知道？包括MTV在内，还有一家蒸汽时代唱片公司，全部都是这个家伙负责的。知道吗，那些披头士的音乐版权，全部被他收走了。”

    “是他？唉，看来，需要谈合作了。这些音乐实在太棒了，我想，非洲大陆的音乐，应该就是这个样子。”

    威廉怀特还在度假，根本不去理会这些事情。他如果知道，一定会告诉乔大神。对不起，现在的非洲可没音乐，到处都在打仗，到处都是饥荒，到处都在死人。

    狮子王和无间行者的前后夹击，直接让华纳的年度大片折戟成沙。

    没有人知道，华纳这是发了什么疯，一定要去和怀特影业PK一下。自从换了CEO之后，两家的关系尚可，实在看不出有什么过节。

    要是怀特影业打击华纳，这其实也解释不通。人家的排片计划比你早的多。事实上，大片的排片还是很有讲究的，如果提前三个月，你根本来不及宣传的。

    好吧，和天堂之门有的一拼了。同样的奥斯卡大导演，同样的扑街姿势。咳咳，下次请奥斯卡的大导演，还是需要谨慎一点。

    尼玛，这个什么狮子王，把自己老板的电影都打趴下了。迈克尔艾斯纳这个混蛋，难道是不打算混了。

    整个91年，好莱坞就是属于威廉怀特的个人表演。现在没了对手，自己的两家公司却掐起来了。呵呵，这是炸弹太多了，故意拆单张打吧？

    时代华纳彻底没了脾气，票房扑街不说，还恶评如潮。

    肯尼迪这个题材的电影，还是颇多争议的。更何况，这还踩了某些人的小尾巴。

    其实吧，你拍传记类电影，在剧情上面就没有太大的空间。把你臆测的东西搬上大荧幕，这其实有点不负责任。

    阴谋确实存在，奈何，大家都喜欢当鸵鸟。你如果拿出来了证据，那也没什么好说的。可惜，全部都是猜测。

    喜欢用阴谋论的眼光看世界没什么，这样的人也不在少数。只不过，有多少观众会喜欢呢？

    凄惨的票房已经说明了问题，大家更喜欢合家欢的。尤其是当经济不好的时候。

    大家都在欢度圣诞，你偏偏要过来添堵。老实说，换一个时间，这部电影还是不错的。至少，演员的表现非常的惊艳。

    “老爹，这部电影并没有那么受欢迎，这些批评的家伙，到底有什么目的。”

    老布舒叹气，这里面，充满了阴谋诡计的味道，自己只是不方便说而已。

    “呵呵，儿子，怎么看出来的。”

    “很简单啊，作为对手，威廉怀特应该落井下石的。现在，他旗下的媒体，根本没有插手的意思。”

    “威廉？他当然不需要说什么，已经赢了，姿态高一些是必然的。又不是什么不死不休的关系，他当然会大方一点。再说了，越是吵的厉害，关注度就越高，那个滑头的小子，可不是那么简单的。”

    威廉怀特的想法其实很简单，你们使劲折腾，这和我没有关系。

    想要利用我的媒体资源？

    你们赶紧睡吧，休想在我的旗下媒体，看到任何只言片语的报道。

    “爹地，没有下雪，圣诞老人还会来嘛？”

    “咳咳，会来的，现在可能有些塞车。雅典娜，早点睡觉，只有听话的孩子，才会有礼物。”

    “嗯，每次都是你偷偷放进来的，我爱你，爹地，你是最好的圣诞老人。”

    威廉怀特一呆，这个古灵精怪的小丫头，还真是聪明的很。

    “乖，快点去睡觉。”

    老实说，威廉怀特算不上一个称职的父亲。至少，现在的这个家庭，其实就挺奇葩的。

    有些东西就是这样，你大大方方的承认，未必就有多糟糕。

    好吧，有人说臭不要脸。咳咳，随便好了。说起来，都是上帝不好，你给男人两个脑袋干嘛。在很多的时候，他们更喜欢用小脑袋考虑问题。

    对威廉怀特来说，这是一个非常不错的年份。这一年，他又多了两个孩子。至于赚了多少钱，随意好了，赚的太多，没准就成了第二个里欧万塔。

    这个家伙，现在只能待在欧洲。钱再多又怎么样，连家都不敢回。要是一个处理不好，全家都可能要倒霉。

    同样是圣诞节，威廉怀特这里温馨愉悦，黑哥们却在打仗。对于这块地方，上帝选择了遗忘。

    至于华尔街的巨头，他们正在头疼。新的交易方式，将带来未知的风险。他们是这个世界上，最保守的一群人。本能的就拒绝任何改变。

    传统，这非常重要。开市前敲钟是传统，通过交易员的吼叫完成交易，同样也是一种传统。

    如今，这种传统将遭遇挑战。

    还有那些股票的交易信息，要知道，现在能够及时了解信息的人，就是他们这一群华尔街精英。

    米国为啥很少散户？

    被忽悠怕了只是其中一个原因，他们没有机构的信息渠道通畅，这是最大的问题。

    信息量决定眼界，眼界决定你的判断。说散户追涨杀跌只会投机其实不对，如果大家处在同一平台，谁更优秀一些，其实很难说。

    现在，这些也要改变了。没有彭博社的信息终端，散户不可能先知先觉，但是，那些基金经理再想轻易的忽悠，怕是不那么简单了。

    遇到一些紧急事件，谁首先获得信息，这还真是不太好说。

    这些变化，华尔街的精英不喜欢，却又无可奈何。这就是科技进步带来的变化，你满意与否，它都有自己的运行规律。

