    释云见此，没有办法，一旦让清风道长消耗下去，他必死无疑。

    因此，他立即掐佛印，散出了他体内佛气，入身后太极，以此去维持清风道长身上的气。

    清风道长此刻，却根本不顾释云怎么做。

    他只是疯狂的以那诛邪之剑，刺向我，誓要诛杀我这个邪士。

    而我知道，这一战，到这里，该结束了。

    清风道长的剑，带着吞天灭地的气势，冲着我呼啸而来。

    天地在颤抖。

    后方的释云禅师，则闭上了眼。

    他不希望这场杀戮发生。

    可他更不希望，清风道长命陨义城。

    “小施主，抱歉，此战结束，我会去阴间请罪。”

    “清风的罪，我来替他担着！”

    他自言自语。

    我自然不知这话。

    清风道长的剑，刺向我的眉心，那气势甚至超过了杨子枭神像天罚六重的实力。

    我掐坚决，蛇骨剑横着格挡而去。

    两把剑相撞，一声巨响。

    我身上的气息，与清风道长凝聚他和释云禅师的佛气，在半空中相撞，雷霆四溢。

    这雷霆之气，震得下方义城废墟上，土浪翻滚。

    我腾空而起。

    清风道长见一剑无法刺杀于我，便继续追赶而来。

    “休想逃！”

    我不是逃，只是不想在下边，受那些烟尘的洗礼，衣服会脏的。

    待我距离下方，百米之后，我便停了下来。

    清风道长掌控两个人的气息，化成数道残影，出现在我附近，手上直接祭剑，剑气纵横。

    我掌心的蛇骨剑，格挡。

    清风道长一手祭出剑招，一手掌控手中那把剑，口中念咒。

    “佛本是道！”

    “佛道为一！”

    “诛邪剑！”

    “敕！”

    清风道长这一声敕令之下，天地昏暗。

    他那剑上，爆发出万千雷霆之势，冲我身上劈过来的同时，那把剑，也带着破竹之势而来。

    “小邪士，受死！”

    他怒喝一声。

    我目光一定，横着一剑，劈了过去。

    剑气撞到诛邪剑上，电光火石之间，与那万千雷霆相撞，撞出了强大的冲击波，甚至，使得那天空中的乌云，随着剑气的涌动，而翻滚四散。

    那一瞬间。

    诛邪剑，咔嚓一声破碎。

    阴阳蛇骨剑的剑气，从清风道长头顶的发冠上掠过，斩断了他的玉簪。

    他一头花白的长发，散落而下。

    我没杀他。

    此刻，他之死，就是释云之死。

    不管这个清风道长对我多么刻薄，对我多有偏见，释云禅师并没有错。

    清风道长在我下方半空中，我这一剑，从他头顶掠过，剑气俯冲而下，落在了下方的一成废墟上。

    清风道长没有料到，他手上的剑，会直接碎掉。

    他散乱着头发，下意识的回头，看向百米之下的地面，那里，是一道数百米长的深渊。

    看到这个。

    他再回头看我。

    “你……修的到底是何邪术？”

    我看着清风道长说。

    “我修的不是邪术，是风水术和阴阳诀，玄门之法！”

    “绝不可能！”

    清风道长情绪激动的呵斥。

    他又咬牙道。

    “玄门之法？就算你小子天赋异禀，年纪轻轻，就和我一样是半步神的境界，你也绝对不可能打得过我和释云合力，祭出的佛本是道三招！你在撒谎，你一定用了邪术，掩饰了自己的邪法！”

    我手上稍稍一动。

    一道气息，从我掌心掠出。

    这是一道，深紫金色的气息，乃是玄字真神境界的气息。

    “玄字真神境界，你是半步神，释云相当于真神之境，不管用什么样的招数，你们都无胜算。”

    我简单解释。

    只希望，清风道长不再继续出手。

    “绝不可能！”

    “你一个年轻人，真神之境都不可能，更不可能是真神之境以上！你少妄言，看我取你性命！”

    我没想到，清风道长不但没有停下，反倒是更加激动。

    他咬破手指，似乎准备血祭。

    这血祭，那就是两条命。

    我手指一动，蛇骨剑归鞘。

    一道叠加到九重的巨门封印诀，甩出去，砸在清风道长的眉心。

    清风道长的血祭之法还没有用出来，就浑身僵住，从高空中坠落而下。

    我低头看去。

    下方的释云禅师盯着这边，他见清风道长坠落而下，立即腾空而起，去接清风道长。

    可清风道长的身体，却在坠落之时，发出了咯咯吱吱的响声，鲜血，将他浑身上下的衣服，都给晕染了。

    这不对！

