

“这是我昨天拟定好的代理契约，如果没有问题的话，就在上面签字和摁手印吧。”

欧文当即拿出一份代理契约递了过去，并吩咐仆人把所需工具拿上来。

接过契约，库洛斯认真地查看了起来。

契约上面明确了东升要塞的主人仍是欧文，交由库洛斯代为管理。

代理期间，东升要塞需要向边戍镇上缴每个月税收的三成，以及各种所需的物资，比如说铁锭。

“咦？”

看到这项物资时，库洛斯一脸困惑，抬头问：“欧文，你们边戍镇不是盛产铁矿吗？还需要从东升要塞这里索要铁锭？”

“唉——”

欧文叹息一声，无奈解释道：“完全不够用，这契约里每月上交的铁锭量也只是杯水车薪，我还打算从西境那边矿石产量高的地方进口呢。”

虽然矿区那边已经用上了蒸汽机来提高矿石产量，但仍旧无法满足日益增长的需求量，特别是蒸汽机厂房和军工厂开始投产之后，耗铁量的速度蹭蹭地往上涨。

如今的边戍镇仿佛就像一头食铁巨兽，来多少铁锭都吞得下。

“这么夸张？”

惊讶过后，库洛斯又凑近小声问，“你都拿来打造门口卫兵手里的奇怪武器吗？”

进城堡的时候，他就注意到士兵手里的武器。

老实说，他完全想象不出来，埃迪公爵的军队是如何输给那群手持短棍的士兵。

“也不全都是，不过它确实消耗了很大部分铁矿。”

除了火枪和蒸汽机外，欧文也让铁匠们打造了一批相对先进的农耕铁具，租给农民去开垦更多的土地。

“哦，明白了。”

不再多问，库洛斯继续查看手里的契约。

确认没有问题后，双方就这样签下了代理契约，东升要塞归尤姆家族管理。

收好契约和列表，库洛斯在临走前又提了一个问题。

“欧文，埃迪公爵集结军队时，那群前来避难的边戍镇贵族积极响应，我听说你把他们的领地都给没收了，那你会不会突然把东升要塞贵族的领土也给收走？”

“那是他们自作自受，居然擅自抛弃领主逃跑。”欧文嫌恶道。

顿了顿，他接着说：“关于领地的事，你大可放心，我目前还不会对东升要塞的贵族下手。”

“目前……”

欧文把话说的很明白，库洛斯当然听出了这话背后的意思。

“也就是说，你早晚还是会把贵族手里的土地给收走，是吧？”

“没错。”

“边戍镇北边是大沙漠，周围不是山就是森林，宜居的面积并不大，因此治理起来并不难。可是，东升要塞及其周边的广阔土地上都有人居住，这么大的面积，你要如何管理？”

库洛斯质疑道：“通俗的做法就是把多余的土地分封给贵族，让他们前去治理。正是各地贵族的存在，才维系了晨光王国数百年之久。”

如果欧文没有遇到温斯特，肯定会十分赞同库洛斯的想法。

现在的话，欧文并不看好这个已经运行了数百年之久的分封贵族制度。

“我确实管不过来，但我可以把土地交给有能力的人去打理。”

“那跟分封给贵族有何区别？”库洛斯皱眉问。

“区别可大了。”欧文喝了一口茶水，“你听我慢慢说……”

土地一般都是分封给关系密切的兄弟，一开始领地之间的关系确实情同手足。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

可由于世袭制度的存在，推着时间的推移，两地贵族的后代未必能维持好这个关系。

事实上，晨光王国在几百年前也发生过大大小小的内战，更是有几次差点就成功分裂了王国。

没收土地几乎等同于收走贵族的特权，其最重要的意义是废除了土地世袭制度。

后代贵族未必有能力管理好继承的领地，而不同领地之间因各种因素导致发展不平衡，贵族眼里一般只盯着自己的领地，毕竟那是属于自己的小蛋糕，几乎不会去管其他领地怎么样。

这些都导致了土地的很多资源未能得到充分的利用，非常浪费。

因此，欧文才想实行中央集权，将所有土地都整合起来，派有能力的人去治理，充分调动各地的资源并运转起来，把蛋糕做得更加大，才能让更多的人从中获益。

“……所以说，我把领地收走，打击的其实是那群没有能力却占着大片土地的废物贵族，有能力的贵族我肯定会重用，他们反而能从更大的蛋糕获得比以前更多的利益。”

听欧文说了这么多，库洛斯陷入深思。

过了好一会，他才抬头看向欧文：“你是想废除王国实行了数百年的贵族世袭制，实行新的制度吗？”

“是的。”欧文点了下头。

“这项任务十分艰巨啊。”

库洛斯神情严肃，继续分析。

“你说的这个大蛋糕虽然听着很美，但它并不能马上做大，贵族们未必会相信你。许多贵族满足于现在的小蛋糕，你的做法绝对会招致他们的激烈反抗。”

“所以，我暂时是不会对他们下手的，而是继续积攒实力，吸纳志同道合的伙伴。”

欧文面色沉着，缓缓道：“等我掌握了足以击溃他们的实力，我会毫不犹豫地动手，将所有反对势力一网打尽。”

“这样好吗？你都把想法说给了我这个贵族听。”库洛斯冷冷道。

“别忘了，我也是贵族。”欧文满脸不在乎，“而且，你听我说完后，并没有马上提出反对，这不恰恰说明了你对我说的新制度感兴趣吗？”

“哈哈哈。”

闻言，库洛斯笑了笑，随后说：“确实如你所说，欧文，我对你说的那个大蛋糕很感兴趣，不妨算我一个。”

“那就向我证明自己的能力吧，把东升要塞治理好。”

“我会让你看到我的能力的。”库洛斯自信道。

好友选择站在自己这边，欧文感到十分欣慰。

当然，如果库洛斯跟其他短视的贵族一样，那欧文也未必会和他成为好友。

谈话结束，库洛斯便回去集齐赎回父亲的人口和牲畜，顺便派人去通知其他被俘贵族的家属，让他们自行筹集所需的“赎金”。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66178790"  chaptername="第178章  废除世袭">加入书签</a>
        </div>
    