    当一道金色弧线，从天边跃起时，朝阳即将升起。

    　　孟善军带着学生，走到测试仪前。

    　　刚好和要离开的刘晖打了个照面。

    　　“老孟，我等你的十个武科好苗子！”刘晖略显得意的笑道。

    　　乔威的高分，给他涨足了面子。

    　　孟善军面无表情，径直走过，没理他。

    　　等结果出来了，再往你脸上踹！

    　　“下一个！”那名执法者头也不抬的喊道。

    　　张伟连忙走进武道测试仪内，很快，滴的一声轻响，测试结束。

    　　“张伟，武道天赋84分！”那名执法者很惊讶的看了张伟一眼。

    　　武科高考测试进行到现在，这是第二高分！

    　　张伟不骄不躁的走下来，没有立刻前往北山一中考生集合点，而是在旁边等江词测试。

    　　远处，刘晖也未离开，他要等孟善军的学生测完。

    　　当他看到张伟只有84分时，笑了起来，他知道这是孟善军班里武科最好的学生。

    　　他又赢了！

    　　“下一个！”

    　　江词迈着沉稳的步伐，走进武道测试仪内。

    　　旁边，即便知道江词是极限准武者了，孟善军还是不受控制的紧张起来，攥紧了拳头。

    　　测试仪的扫描光线，在江词身上交叉扫描，探测出最终结果。

    　　“滴滴滴滴！”

    　　与之前所有的提示音都不同，一阵急促的响声，伴随着闪烁的红光，在武道测试仪上响起。

    　　那名执法者瞪大了眼睛，呼吸像测试仪上的响声一样，很急促，说话也有些颤抖。

    　　“江……江……江词，武……武道天赋100分！”

    　　最后他情不自禁的把声音调到最大。

    　　以他的实力，声音瞬间传遍了整个广场。

    　　寂静！

    　　原本还有些嘈杂的武者协会广场，只剩下了呼吸声。

    　　一道人影，闪电般的，在原地留下一道残影，突然出现在还没走出测试仪的江词面前。

    　　是何长兴！他瞬间就越过了上百米的距离！

    　　“好快的速度！”江词心中骇然。

    　　如果这种人想要杀他，连一根手指都不用到吧！

    　　这时，大家才从震惊中反应过来，惊呼声四起。

    　　“100分！我没听错吧！”

    　　“肯定是测试仪出错了！”

    　　“武科高考七十年历史上，从没出现过100分的武道天赋，最高的只有99分！”

    　　“那个同学那么瘦，大腿还没有我胳膊粗，武道天赋肯定没那么高，那台测试仪有问题！”

    　　广场上像是炸开了的锅。

    　　“安静！”何长兴大喝一声，震住了所有人。

    　　他的眼神极为犀利，像是在觅食的雄鹰，扫视一圈，然后将目光锁在江词身上，仿佛能穿透江词的身体。

    　　“再测试一遍！”何长兴说道。

    　　那名执法者愣了下，连忙启动测试。

    　　半分钟后，测试仪再次闪烁红光。

    　　“滴滴滴滴！”

    　　“再测！”

    　　“滴滴滴滴！”

    　　“再测！”

    　　“滴滴滴滴！”

    　　江词突然发现，自己好像个小白鼠，被所有人围观着。

    　　“再测！”

    　　“滴滴滴滴！”

    　　……

    　　最后一连测了十次！

    　　何长兴沉默，广场上也无人敢说话。

    　　江词心里惴惴不安，也不敢从测试仪里出来。

    　　装过头了？太高调了？不会真要变成小白鼠被解刨吧？

    　　麻蛋，早知道留点力，把武道天赋加到80分就行了！

    　　朝阳升起，寓意着美好，而江词却忐忑的很，一点都不美好。

    　　“哈哈哈哈！”何长兴突然仰天大笑，声音像是滚雷一样，响彻整个北山府。

    　　“天助我大夏！天助我人类！哈哈哈哈！”

    　　众人都被这声音震住，惊骇不已。

    　　好像，他们在见证着什么？

    　　武道天赋100分，能让A级强者这么激动吗？

    　　江词眨眨眼，听这话的意思，不是坏事，是好事？

    　　“你叫江词？”何长兴脸上带着和善的笑容，看着江词。

    　　“额……是的！”

    　　“好，我记住你了！”

    　　何长兴说完后，身形一晃，劲风呼啸，下一刻，人已经消失不见。

    　　啥意思？记住我了？感觉像是仇人宣言啊！

    　　江词顿感压力倍增，从四面八方扑来，很重！

    　　后悔了！真不应该把武道天赋加到100分！

    　　江词后悔了，其他人可不这么看，都瞪圆了眼睛，像是看动物园大猩猩一样，盯着江词。

    　　“江词，你是吃仙丹了吗？”张伟绕着江词走了三圈，上下乱摸着，最后抓起江词的胳膊，一口咬下去。

    　　“你特么属狗的啊！”江词连忙躲开。

    　　“我试试是不是唐僧肉！”张伟嘿嘿笑道。

    　　虽然不知道江词怎么做到的，但他衷心的为江词感到高兴。

    　　负责测试的执法者，看到江词和张伟打闹起来，也不急着催。

    　　何长兴刚才的那些举动，他可都看到了，眼前的江词，是位爷！

    　　过了一会儿，他才说道：“那个……江词同学，测试还在继续呢。”

    　　江词连忙道歉，和张伟走到一边，就看到站在旁边的班主任孟善军，还在愣神。

    　　“孟老师？”江词轻喊了一声。

    　　孟善军这才回过神，他长出一口气，神色复杂的说道：“江词同学、张伟同学，感谢你们！老师为你们感到自豪！”

    　　他现在感觉脸上特别有光。

    　　“老师言重了，应该是我们要谢谢您！”江词和张伟相视一眼，笑道。

    　　远处，乔威和刘晖脸上难看的表情出奇的一致，都无法相信刚才发生的一切。

    　　一定是哪里出问题了！

    　　尤其是乔威，他明明记得，半个月前的那次交手，他完全压制了江词。

    　　短短半个月，发生了什么？

    　　……

    　　因江词引起的轰动，让武科高考暂停了一会儿，随后又继续进行下去。

    　　但所有人的脑子里，都还回响着滴滴滴滴的声音。

    　　江词的100分，注定要永固在他们的记忆里！

    　　武科高考的测试，直到第二天上午十点才结束。

    　　从昨天上午十点开始，到现在，刚好24个小时！

    　　大家都饥肠辘辘的，有些萎靡。

    　　只有为数不多，武道天赋超过50分的人，精神还算不错！

    　　由于四大武道学院扩招一倍，他们只要在一周后的文科高考中，考出450分以上的成绩，就能成功进入武道学院！

    　　然后在武道学院的培养下，成为武者！

    　　文科总分750分，考450分，再简单不过了！

    　　很多人在憧憬着，迎着阳光，露出希冀之色。

    　　忽然，一道卤肉香味飘荡。

    　　目光汇聚。

    　　只见江词正从书包里掏出两个猪肘子，一个往自己嘴里塞，一个丢给张伟。

    　　“靠！他到底带了多少猪肘子！还没吃完啊！”

