
陷入沉睡的沈清燃，能够听到外面的声音，在听到曼雅路留下的影像的时候，她便战胜了心魔。

她睁开眼，原本的星眸，里面带着些许阴沉。

“斗了这么久，总要知道，他们到底是怎么招惹了这个煞神，竟然不惜付出生命，也要将我们害到这一步。”沈清燃的眼中，带着难掩的怒气。

要说，沈清燃心中最愤愤不平的是什么，莫过于曼雅路已经死了。

她可以杀了所有伤害自己的人，她可以让活着的所有人付出代价，但是，她没有办法让已经死去的曼雅路为所有的事情再赎罪一次。

将人拖出来鞭尸吗？

沈清燃不是不想，只是觉得没用。

人都死了，鞭尸他也不会再有感觉了。

只是，她的心中总是郁闷，为什么？为什么曼雅路莫名其妙的就针对上了霍家，针对上了他们？

说起来，刚开始霍氏跟曼雅路的针锋相对，还是因为曼雅路企图通过扰乱国际市场的方式，来实现自己的政治图谋。

但是后来，为什么呢？

沈清燃带着这些疑问，跟霍廷宸来到了别墅的影音室。

霍廷晟和温子煜接到消息，也早早的来了。

朱利安来到这边，看到沈清燃虽然醒了，但是脸色还是十分苍白，表情有些焦灼，“燃燃，要不要叫旁人来看看！我总觉得你现在不是太健康，你还觉得哪里不舒服吗？”

沈清燃笑了笑，“朱利安，谢谢你！”

虽然下定决心，要用自己做靶子，让对手所有的人都暴露出来，但是，真正去实施的时候，沈清燃还是觉得紧张。

是朱利安陪在一边，跟她同进退，让她有了些许安全感。

“我们之间不需要这些！”朱利安的手很自然的拦上了沈清燃的肩膀。

霍廷宸拉住沈清燃的手腕，将沈清燃带到怀里，顺便，避开了朱利安想要揽上来的手。

“朱利安小姐，很感谢你这段日子对我们的帮助，以后有什么需要鄙人，或者是需要霍氏的地方，尽管开口，霍某一定全力相助，报答朱小姐的帮助。”霍廷宸这话，显然是用霍氏的一个承诺，想要跟朱利安撇清关系了。

朱利安白了霍廷宸一眼，“我跟你说话了吗？”

“谢谢我！谢谢我也轮不着你！”

虽然霍氏如今鼎盛，但是还没有到在别的地方也能一手遮天的地步，再说，朱利安这个人，原本也是没有什么顾忌的，就算是硬碰硬，朱利安也是不怕的。

所谓虎汉怕愣汉，朱利安一副什么都不在意的模样，反而让霍廷宸真的是没有了办法。

朱利安是燃燃的朋友，霍廷宸还真不能对她怎么样！

霍廷晟第一次在霍廷宸的脸上看到了近似于憋屈的表情，一时觉得有些好笑。

“很好笑？”温子煜似乎心情也很好，看向霍廷晟的眼神中，温柔快要溢了出来，就像是刚认识的时候一样。

霍廷晟一愣神，马上回过神来，一只手挡住嘴巴，小声跟温子煜八卦道：“能让我哥憋屈的人屈指可数，当初你追我嫂子的时候，也没看我哥这么被动过。”

提起温子煜和沈清燃的旧情，霍廷晟轻咳一声，也觉得自己哪壶不开提哪壶，于是止住了话头。

霍廷晟将录像带链接到大屏幕上。

大屏幕上出现的，是那张熟悉又陌生的脸。

看清楚那人的脸的时候，沈清燃下意识的攥紧了拳头。

霍廷宸将她的手放在手心，轻轻的掰开她的拳头，防止她攥伤自己。

曼雅路的笑意，看起来倒是带着几分真诚。

有些沙哑的声音，从音响中传来。

“咯咯咯，没想到，霍廷宸啊霍廷宸，咱们斗了这么久，最后，我还是没有赢你一次！”

“你既然找到这个视频，也就说明，我在南亚的全部布置，应该都被你破解了吧！”

“果然是个厉害的对手！”

“听说你们Z国有句话叫，既生瑜何生亮，哈哈哈哈！”

“我曼雅路是生不逢时，要不是遇见你！要不是遇见你！”画面里的曼雅路，咬牙切齿，眼神里的恨意快要实体化了。

“霍廷宸，你肯定也很想知道，我为什么用自己的命吸引你的注意力，做下这个局吧？”

曼雅路的眼神阴沉，但是，眉梢之中，却带着几分洋洋得意。

“斗了这么久，我想我的经历，你也是调查过的，我的童年，就是在艾比利的颠沛流离中度过的，但是，我跟兄弟就算是在濒临饿死的时候，也没有放弃过跟这操、蛋的命运斗争。”

“当我跟兄弟一起进入了沙特曼拉，我就知道，我的机会来了。”

“命运，没有让我们在流离中饿死，就一定给了我们额外的惊喜。”

“我怎么能不抓住这个机会呢？我要在沙特曼拉变强，变到最强，我要推翻这个操、蛋的世界，我要让那些曾经欺负过我们，践踏过我们的人知道，谁才是这个世界真正的主人！”

“原本，一切都在按照我的计划，有条不紊的运行着，一直到，你们的出现！”

曼雅路的表情愈发癫狂，透过屏幕盯着人的表情，就像是想杀人一般。

“世界差一点就在我脚下，却被你们一群人，搅和了个彻彻底底。”

“当初曼雅路也没想到，诚诚和睿睿会在沙特曼拉有这样的话语权，并且，又跟我们联系密切。”霍廷晟低声道。

当初曼雅路这么明目张胆的搞事情，就是仗着沙特曼拉跟外界的交流少，就算是被发现了，沙特曼拉也不会插手。

却没想到，诚诚和睿睿成了他计划中唯一的变数。

因为诚诚和睿睿，霍廷宸也掺和了进来，而沙特曼拉和霍氏的联手，更是将曼雅路的计划拆的粉碎。

“霍廷宸，你是天之骄子，你的生命中，从来没有尝试过，被人踩在脚下的滋味。哈哈哈，所以，我想报复你，既然做不到让霍氏破产，就让沈清燃背弃你。”

“你不是最爱沈清燃吗？当看到她爱上别人的时候，你是不是痛彻心扉呢？你会怎么做呢？杀死她爱的人？还是——黯然神伤，独自放弃呢？”

曼雅路的脸上已经没有了阴霾，仿佛因为想到了这些事，心情无比的畅快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570203"  chaptername="第789章  影像">加入书签</a>
</div>
