    秦大妈发展的速度，在刘威和王利芬看来，已经够快的了；

    但与上一世的钱大妈比起来，还是有些缓慢；

    要知道，上一世的钱大妈，在第一家店铺开业之后，半年时间，就已经开了20家直营店铺；

    之后改变了开店策略，改成加盟模式，三五年时间，开店数量高达数千家；

    相当于每天都有三家左右的新店开业，这是多么恐怖的一种开店速度；

    当然，这和钱大妈的老板在这一行业混迹好多年有很大关系；

    但也不难看出，现在的这个时间，绝对是高速扩张的好时机；

    不然错过了，到时候就只能偏安一隅，固守羊城本地，慢慢背其他品牌蚕食；

    这种情况，马毅搏不允许发生；

    自己好歹重生一回，有这么多年的先知，如果还做不到这个行业第一，那真的就是开玩笑了。

    “刚才我已经说了，资金暂时不是问题，先抛开资金的层面，其实大家都没有太大问题，对吧”。

    听到马毅搏这么说，刘威和王利芬还能有什么话呢？

    的确，如果资金充裕，刚才说的那些，都不是太大问题；

    也就是只要钱够，就没有开不了的店；

    此刻马毅搏就像说一句话，只要是钱能解决的问题，都不是问题。

    “王姐，咱们招聘秦大妈一线员工，可以和外面的人才介绍所合作，一个人出两三百的介绍费，都问题不大，我们需要的是高效快速，同时要做好人员培训工作”；

    “这么看来，，王姐你一个人也忙不过来，这几天新店开业期过后，你找一个能接替你做店长的人”；

    “你专门负责人员招聘、新入职员工的培训，一线员工可以按照刚才的转介绍方式，管理人员，可以通过猎头介绍”；

    “我暂时能想到的就是这些了”。

    头大，这是此时马毅搏的想法，一个实体企业开店的企业，需要考虑的事情实在太多了；

    企业的发展，人员的招聘，人才的培养，成本的核算，资金的短缺等等，都是马毅搏一个人操心；

    而刘威，虽说是二老板，但真的想不了那么多，还时常拖后腿，让缓慢发展；

    这个时候，就能看出来，一个企业的发展，合伙人的选择是一个需要慎重在慎重的话题。

    不过，对于刘威的想法，马毅搏是真的能够感同身受；

    因为上一世的马毅搏就是如此，有过这样的挣扎，最后因为魄力和把握不足；

    虽然也赚了点小钱，但也错过了最佳发展的那半年，最后也就混口饭吃罢了。

    “对了，芳姐，你在旁边找个广告公司，让他们设计一个五颗红星的锦旗，挂在今天的榜样店里面”；

    说完后，马毅搏与刘威离开了店铺，慢慢的走回亿科城。

    十二月的羊城，天气也是非常的冷，虽说温度还有十四五度，但空气中的那种湿冷，简直要命；

    据说，有东北人，冬天来羊城，都能被冻哭，可想而知，这种冷是什么样的冷。

    紧了紧外套，马毅搏说道：“威子，咱两认识二十多年了，从我来羊城到现在，也半年时间了，咱俩创办的秦大妈也有三个多月了”；

    “时间过得真快啊”。

    “是啊，时间过得真快，秦大妈已经三个多月了，而我来羊城已经四年半了，真的是一眨眼功夫”；

    “其实，也就你来了后，握着几个月才过得舒坦，以前的生活，那真的是看不到任何希望，每天也不知道为什么活着，也不知道起床后要干什么”；

    “老大有事情需要我们了，我们过去，不需要了，就自己找事干”。

    回想起这几年的点点滴滴，刘威也是不禁唏嘘起来。

    “咱们秦大妈这几个月，从第一家店到现在五家店铺，每天进账都已经是六七万，你有没有感觉，咱们还是穷人一个，如果不是秦大妈给咱两也算工资，估计现在都没有吃住的钱了”；

    “哈哈”；

    刘威也笑了起来，之前他并没有想过这个问题，现在马毅搏说了出来，好像还真是这么一个理；

    别看秦大妈流水多，净利润也不低，但全部都用于周转和开新店，除了工资，两人从秦大妈公账上连一分钱都没有拿出来过；

    当然，秦大妈也没有多余的钱让他俩拿。

    “威子，别卡现在咱们好像在白忙活，但咱们店铺数量在那里放着，坚持半年，等第一批的店铺全部回本了，以后都是净利润”；

    “而且，你知道咱们秦大妈现在如果要融资的话，能值多少钱吗”？

    刘威摇摇头，对于企业估值，他的确不太懂；

    不过，再坚持半年，就有净利润，这个刘威明白；

    因为他几乎每天都在计算这个，只有钱进了自己兜里，他才最安心；

    秦大妈，现在不管怎么看，生意很好，但谁能保证一直这样呢？

    只有钱到了自己口袋，才能保证自己生活过的很好。

    “现在五家店铺，每个店铺平均每天1.2万营收，五家店就是6万的营收，一个月就是72万，一年就是864万，毛利润按照15%计算，那利润就是129.6万，净利润按照10%计算86.4万”；

    “也就是说，咱们两个，一年能赚86.4万，你占股26%，也就是一年能赚22.46万， 这还只是五家店带来的收益”。

    不算不知道，一算吓一跳，一年能赚二十二万多，哪怕外面很冷，刘威此时的内心，也是非常火热；

    自己，一个高中毕业，之前混社会的，现在竟然能一年赚二十二万多；

    这种情况，只有自己在做梦时候买彩票才出现过，而如今，好像触手可及。

    二十二万多，这是什么概念？

    相当于每个月1.87万的净收入；

    能在老家重新盖一栋房子；

    能在羊城交一个小房子的首付；

    ……

    看到刘威没有表情，也没有回应，马毅搏把手从裤兜里面抽出来，直接在刘威肩膀上拍了一下，吓得刘威浑身哆嗦；

    “想啥呢，是不是YY赚了这么多钱啊”；

    刘威罕见的有些害羞，没有回话，只是忍不住的还在傻笑。

    “再给你来一个劲爆的，咱们能赚86.4万，那你猜市场上给咱们秦大妈估值能有多少”？

    刘威只是摇头，自己对这个根本没啥概念。

    “这样吧，如果现在有这样的一个店铺，让你全部买下来，你打算花多少钱”？

    让刘威估值，估计没啥希望；

    但转换一个思路，让刘威自己花钱去买，看他能出多少钱，那基本就是刘威内心的估价了。

    “一年赚八十多万，要我自己去买的话，肯定八十多万买不到，最起码得两到三年的净利润才行，那差不多就是200万左右”；

    “嗯，最多两百万了，再多的话，风险就太大了，谁知道未来还赚不赚钱了”。

    刘威的这种算法，对于实体单店来说，的确没有太大毛病；

    毕竟，只是做一个店铺的生意，但如果放到一个连锁品牌上面，就有些不合适了。

    “1000万”；

    马毅搏身处一只手，说出了一千万这个数字。

    “啥，你说咱们秦大妈能值一千万，就那五个店铺，把人家当傻子啊”；

    刘威一副活见鬼的样子，显然被马毅搏这个报价给吓住了。

    “公司价值＝预测市盈率×公司未来12个月利润；”

    “公司未来12个月的利润可以通过公司的财务预测进行估算”。

    “一般说来，预测市盈率是历史市盈率的一个折扣，比如说NASDAQ某个咱们农业果蔬这个行业的平均历史市盈率是40，那预测市盈率大概是30左右”；

    “对于同行业、同等规模的非上市公司，参考的预测市盈率需要再打个折扣，15-20左右”；

    “对于同行业且规模较小的初创企业，参考的预测市盈率需要在再打个折扣，就成了7-10了”。

    “你现在明白我给你说的那一千万，虽说一些高，但如果发展潜力被发现，一千万也会有投资公司接受”。

    激动的心，颤抖的手。

    此刻的刘威已经是呆若木鸡，刚才还在为二十多万惊讶，而这时候，就已经石化了；

    这才多久啊，满打满算也就三个月出头，就能值一千万了；

    就算这一千万打个折，也有六七百万；

    而他26%的股份，价值也是一两百万；

    钱有这么好赚？

    刘威既兴奋，又惶恐，感觉自己生活在一个不真实的世界里面；

    在马毅搏没有来羊城之前，攒了四年钱的刘威，手上现金也就一两万罢了；

    而如今，，只开了五家店铺的秦大妈，就估值数百万上千万；

    这种反差，只有经历过底层的人才能明白其中的艰难。

    “所以，咱们继续开店的想法绝对是正确的，至于你说的资金不足，这的确也是事实”。

    说到这里，马毅搏反而停了下来，等刘威恢复冷静后，严肃地说道：“威子，如果我找到投资公司，投资进来的话，那就得稀释咱们的股份，这个你应该知道的”。

    这一点，刘威别说高中毕业，就算小学毕业都能知道；

    一块饼干，两个人吃和三个人吃，肯定是不一样的。

    “毅搏，这个我懂，不过，你去哪里找投资人呢，咱们需要的钱不是小钱，而且你说的一千万，无故就人家肯定不会认可，太高了”。

    

