    云楚伊很快来到了隔壁的厢房。“麻烦阁下守在门外，不准任何人进来，连王爷也不能。”

    疾风点头：“好。”

    将门关上后，云楚伊闭上眼睛，脑海中想的是化验仪器。

    随后不久，房里出现了一个蓝色光圈。

    然后她看到光圈里出现了一台化验血液的仪器，并且越来越大，直到标准大小后才稳稳的立在了窗前。

    云楚伊连忙启动仪器，然后将萧北宸的血拿去化验了。

    最后的结果表明，萧北宸的血液里果然是感染了一些病毒，好在还不是太严重。

    确定这一结果之后，云楚伊立刻找到了萧北宸，直截了当的开口：“王爷，你的血液里的确感染了病毒，不过却与你体内中的毒有所不同。”

    李俊彦问：“神医的意思，王爷中了两种毒？”

    “没错。”云楚伊说：“王爷血液里的病毒乃是外伤感染所导致的。敢问王爷，近期是否受过外伤？“

    萧北宸突然想起那个晚上，脸色骤然巨变，神色猛然间就变的阴沉起来。

    那天晚上是他这辈子最大的耻辱，他在受了重伤之后，被一个女人给强行染指了。

    而那个强行染指了他的女人，他严重的怀疑就是云楚伊。

    只不过他直到现在都无法确定，总不能直截了当的去问她吧？

    但他自己觉得奇怪的是，想起那个染指了他的女人或许是云楚伊，他竟然没那么生气了，离谱。

    见他半天没回话，云楚伊喊了一声：“王爷，你在想什么？”

    萧北宸回神：“没错，之前确实受过外伤。”

    “这就对了。”云楚伊说：“你血液里的病毒比起你中的毒，乃是九牛一毛。但是也不能掉以轻心，我先给你开一些抗病毒的药物。如今最麻烦的是你体内中的毒。”

    萧北宸问：“那你可知我所中何毒？”

    云楚伊开始深思，眉头越拧越紧。

    见她半天没有答上来，萧北宸的心顿时凉了半截。

    果然这世上没有人知道他中的是什么毒，自然也就不可能替他解毒了。

    就在他苦笑着不抱一点希望的时候，云楚伊却开口了。“若我判断的不错，王爷你中的乃是至阴至阳的烟花散。”

    在听到烟花散三个字时，萧北宸内心一震。

    而一旁的李俊彦和楚羲泽更是震惊的无以复加。

    他们不由得惊讶的瞪大了眼睛和嘴巴看着云楚伊，根本没有想到她竟然能看出萧北宸所中的乃是烟花散。

    云楚伊没有在意他们的反应，又说道：“王爷毒发时，一半的身体会因极致的寒冷而血液凝固，另一半则会因极致的灼热而却犹如被火烧一般血液沸腾，我说的可对？”

    听她说到这里，萧北宸对云楚伊神色复杂的看着云楚伊。

    他中毒之后找的所有名医，都无法诊断出他到底中了什么毒，包括楚羲泽。

    他们不仅不知道他中的是烟花散，更不知道他毒发时候的症状，更别提为他解毒了。

    可云楚伊刚刚只是替他把了脉，再为他抽血化验了一番，竟然就知道他中的乃是烟花散，并且能将他毒发时候的情况说的分毫不差。

    而这只能说明两个问题。

    一，要么她是真的懂医懂毒，并且医术和毒术都很高超，非一般名医可比。

    二，要么她是秦之焕派来的人，否则不可能对他中的毒如此的了如指掌。

    可秦之焕根本就不知道他的身份，他一直以为他死了，所以才那么的高枕无忧。

    那么这第二个假设便可以彻底排除掉，只剩下第一个假设。

    如此，萧北宸对云楚伊会医术这一点已经没有一丝一毫的怀疑。

    “没错。“他点头。“你说的都对。”

    “既然你能诊断出王爷中了烟花散，那你可否为王爷解毒？”李俊彦问。

    “可以是可以，不过王爷体内的毒已经开始异变了，必须尽快将毒素全部驱除体外，否则……”

    “否则什么？”李俊彦问。

    云楚伊道：“否则大罗神仙也救不了他。”

    “那你……可有解毒的办法？”萧北宸问的有些小心翼翼。

    向来高冷自傲的他，竟然也有紧张和害怕的时刻。

    好在，他等来的是云楚伊的肯定。

    “办法是有的。”云楚伊说：“需得找到十二种不寒不热的毒物，并二十四种性寒的毒草，和二十四种性热的毒花炼制解药……”

    “这还不好办？”李俊彦说：“王爷南郊的庄园里种植了几百种药材和毒花毒草，你前去看一看哪些能用。若是没有的，我们再去采购便是。”

    云楚伊叹了口气。“我刚刚说的这些的确好找，可剩下还有两种至关重要的毒草和毒草，只存在在传说当中。”

    巧合的是，她解体内的毒竟然也需要用到这两种毒草，真是奇怪。

    难道说这对她下毒的人，和对萧北宸下毒的人，是同一个人？

    可是他为什么要对她和萧北宸一起下毒？

    他们之间有什么恩怨吗？

    何况她此前与萧北宸又没有关系牵连，为什么偏偏要对他们两个下毒呢？

    云楚伊有些想不明白。

    很快，李俊彦打乱了她的思绪：“你什么意思？”

    云楚伊回神，回：“意思就是，还有两种至关重要的毒花毒草，我不确定有没有。”

    一听这话，李俊彦急了。“那你刚刚说能解毒？还说的那么斩钉截铁，如今却又说不确定有没有……”

    云楚伊耐心解释：“如果这两种毒花毒草不单单存在传说中，而是真的存在，那王爷的毒我便有百分之百的把握可以解。可如果真的是传说，那……”

    后面的话她没有说下去，可在场的人都知道如果没有那两种毒花毒草的后果会是什么。

    “所以这两种毒花毒草到底是什么？”李俊彦问。

    云楚伊说：“一种在是生长在最西边的火山之地，名叫烈火藤。另一种则在最东边的冰寒之地，名叫寒雪绒。”

    “立刻派人前去这两个地方打探寻找。”萧北宸吩咐疾风。

    疾风紧张兮兮的点头，然后一阵烟似的瞬间就消失在了屋里。

    见屋内众人神色有些沉重，云楚伊开始宽慰他：“王爷你也不必忧心，既然毒经中记载了这两种毒花毒草，那想必是真实存在的。”

    说这话的时候，她其实也有些没有底气。

    毕竟好像从未有人见过这两种毒草，所以它们才变成了传说种的毒草。

    【作者有话说】

    呜呜呜……

    催更少了，评论也没了，你们都去哪里了？

    后续内容很精彩，别抛弃我呀，o(╥﹏╥)o

