    跨界而来，一身实力，终是受到了限制。

    而南宫振此举，简直是在断不死天皇的根。

    大儿子被叶凡等人给斩了，最看重的小儿子还是个蛋，就被南宫振给镇收了。

    只能逼迫得不死天皇跨界救援。

    “哧”

    不死天皇那条手臂如刀芒划破亘古的宁静，再现了开天辟地的真义，如一个神魔复苏，从混沌中觉醒，霸气盖世。

    南宫振挥动帝拳打去，宇宙都在颤抖，拳印绝世，镇压诸天。

    这一拳惊艳到超越了人世的理解，无以伦比，震撼宇宙万古，镇压一切。

    此刻，就连一旁观战的叶凡都要惊叹，两人的战斗，太过犀利与霸道了，技惊寰宇，难以抗衡。

    “这就是走在红尘仙路上的强者吗！第三世，我一定可以！”叶凡目光坚定。

    轰！

    仙光绽放，道则倾轧，无上道力碰撞，让大宇宙都要崩溃。

    大道之花在绽放，两者间绚烂的芒剧烈燃烧，那飞舞的仙光中，诵经声响起，成为了永恒。

    天帝对决天皇，这足以震惊万古！

    两种大道绚烂夺目，在争锋，想要碾碎彼此。

    光雨漫天，令诸天星辰都燃烧了起来。

    这是跨越时空的大战，是最强者的碰撞，不同时期的绝代天骄，号称天帝与天皇，进行了生死搏杀。

    唯一可惜的是，不死天皇真身难以过来，只有一条手臂在征战。

    可以见到，随着几招对决，不死天皇已经落入下风。

    跨界而来，只有一条手臂，压制太大了，怎么会是南宫振的对手。

    “轰！”

    南宫振拳击天下，镇压寰宇，打出如今最巅峰的一击攻伐之力。

    无尽星域破碎，一条手臂飞起，被打断了。

    飞仙瀑布也被打裂，被南宫振硬生生轰下了一角。

    这一幕震惊了宇宙，染血的手臂飞起。

    “啊！”

    飞仙瀑布后的不死天皇愤怒大吼，声音震动了两界。

    显然不死天皇面对这个结果，是非常愤怒的。

    子嗣没能救回来，还被斩了一条手臂，对于一尊神明般的人物来说，这是何等的耻辱？！

    “吼什么，洗干净脖子，等我入那一界斩了你！”南宫振一把将那断臂抓在手中，朝飞仙瀑布后的不死天皇喝斥道。

    整个人霸气无双，强大到离谱，超越了世人的想象。

    无法降临这一界，自知奈何不了南宫振，不死天皇无奈退去，他在那一界，还有无始这尊大敌要防。

    飞仙瀑如时光一般逝去，消失不见。

    依稀间，人们听到了一声悠悠钟响震动了万古乾坤。

    被打碎下来的那一角飞仙瀑，被自帝庭中飞出的仙器通天塔给吞噬了。

    这一战，就这般落幕，却惊艳了整个宇宙。

    天帝与天皇，强大到了如此程度，这还是属于大帝领域吗？！

    “第七世！”南宫振看着消失的飞仙瀑布说道。

    不死天皇，如今已拥有第七世的战力和修为了。

    要不是因为隔着一界，以他本尊如今的实力，还真不一定是不死天皇的对手。

    毕竟对方已经活得太久了，一百多万年岁月，能踏上红尘仙路的人，会弱到那里去？

    “活得久，就是优势，就是一头猪，修炼百万年岁月，也足够强大了。”叶凡开口道。

    “不说了，请你吃烤凤凰翅！”南宫振说道。

    而后他手中不死天皇的手臂恢复原型，化成一只巨大的五彩翅膀，遮天盖地。

    之后两人在宇宙边荒中，以道火开始烤凤凰翅，这翻操作，直接惊呆了世人。

    那可真不死天皇啊，手臂竟然成了食物。

    这一幕要是让不死天皇知道，非得与南宫振拼命。

    让无数人流口水的凤凰翅，被南宫振与叶凡刮分。

    其血肉内，含有部分不死天皇的大道法则，可供两人参悟一翻。

    不死天刀的碎片，也被南宫振熔炼进自己的天刀之中，让他的凰血赤金天刀，也更近一步。

    时间流逝，叶凡这一世也走到了晚年。

    服用过不死神药的他，只能靠自己逆活出第三世来了。

    而南宫振却一直处于血气巅峰，道行一直在增长，实力也在不断提升。

    一万年后，叶凡逆天活出了第三世，再次震惊世间。

    天地间也越发难以修行，大世凋零得太严重了，仿佛所有天地精气，都被两尊天帝瓜分了去。

    就连修炼到大圣境界，也是艰难曲折无比。

    而南宫振却不再显于世，坐于悟道茶树下，参悟大道。

    石蛋被南宫振置于自己的体内世界中，他要学养鸡的，将凤凰当鸡养。

    最后一口造化泉眼也被南宫振放在了不死山中。

    而南宫振的黄帝分身，也被石磨送入了另一界。

    ……

    一座天宫，在无尽星空中沉浮，仙气飘渺，非凡无比。

    这个世界，灵气十分充沛，存在一颗又一颗修真古星。

    这些修真古星，被一个个强大的修真家族占据。

    而那座天宫中，一个青衣白发的青年盘坐，在闭目修炼。

    在他周围，有法则显化，道音轰鸣，意境影响天地，让人不敢靠近。

    而这座天宫，便是仙庭！

    仙庭，统治了很多修真古星，实力强大，仙兵仙将多不胜数。

    仙庭，便是南宫振在这方世界开辟出来的势力！

    而这个世界，乃是仙逆世界。

    顺则凡，逆为仙！

    南宫振在这个世界滴血转生后，便随意创造了这个势力，好为他收集资源。

    这个世界，修炼分为四步！

    第一步凡，第二步仙，第三步大能，第四步踏天！

    而南宫振也自己推测过，第四步踏天境，应该有大罗境界。

    也就相当于遮天世界中的仙帝！

    而如今他的修为，在这一界，处于第二步巅峰。

    这具分身，是他成帝不久进入此界的。

    在这种能出大罗境、仙帝级的世界中，他那点修为，还真有点不够看。

    虽然此界无数年来，也只出了一个王林。

    但也如遮天世界仙古之前一样，出了一个帝骨哥！

    但是能出大罗境界的世界，水都比较深。

    而这个世界，在这无边苍茫宇宙中，也只是其中一个而已。

    遮天世界宇宙，有仙界、有四极净土、有魂河、有无边界海、有上苍之上、有诡异不详高原、有被不详侵占了的无数世界，并非只有遮天一界。

    因此，南宫振并不会觉得遮天大帝境界修为能横行无忌！

    所以南宫振在了解这个世界之后，便努力的提升自己的实力。

    更是在五千多年前，建立了仙庭！

