    说完夏珠还拍了一下陈姨的肩膀：“我陈姨那么厉害，我放心！”

    陈姨：“……”

    陈姨看着夏珠这模样，当真是哭笑不得。

    小姐啊小姐！

    这小姐怎么就这么不怕呢！

    这要是一般人，听到这些早就吓得腿脚打哆嗦了，可小姐竟然还能够和她谈笑风生啊！

    这……

    陈姨简直不知道说什么好了！

    但想想，该说得还是要说。

    陈姨提醒夏珠：“小姐，这用心头血给姑爷服用的办法，是我翻阅古书找到的，到底能不能成，还不知道，如果不能成的，可能还需要用抽干小姐血的方法。”

    说到这里，陈姨看了夏珠一眼：“那么小姐就会，”

    还没有说完，就被夏珠一把捂住了嘴巴。

    夏珠说道：“呸呸呸，不准说这样的话，一定不会的，我夏珠天生好运气，所以肯定不会没命的。”

    说到这里，夏珠说了一句：“陈姨，我算过命，我前世是唐僧。”

    陈姨：“……”

    夏珠说道：“你见过唐僧没有取到真经前就死了，就被妖怪吃了吗？没有吧！所以我夏珠也是，取到真经是唐僧的结局！”

    “同样我夏珠的结局也是儿孙满堂寿终正寝！”

    看着夏珠如此乐观，陈姨只能在心中叹气一声。

    她说道：“小姐，我陈姨会尽量保住你的命。”

    ……

    与此同时，兰琳夫人和席成道打了电话。

    席成道正要祈求君瑶夫人，让君瑶夫人救席寒城。

    而兰琳夫人却告诉他，夏珠愿意救席寒城。

    “她说她的血液可以治百病，我也不知道真假。”兰琳夫人道：“但试试总是好的。”

    席成道顿时激动了。

    他说道：“让她试，她可能真能救寒城的命！”

    夏珠，是楚月灵的女儿。

    而楚月灵是一代神医。

    所以席成道绝对相信这个可能！

    ……

    挂完电话后，兰琳夫人找到了夏珠。

    此刻夏珠已经躺在了手术台上。

    而陈姨则在一旁准备所需物品。

    兰琳夫人心中复杂。

    她忽然伸手握住了夏珠的手。

    夏珠：“……”

    她吓得一个哆嗦，随即抽回了自己的手：“兰大妈，你别吓我啊！”

    兰琳夫人竟然和她握手！

    这简直不像兰琳夫人的所作所为！

    对这句“兰大妈”，兰琳夫人第一次没有生气甚至都没有反感、

    她说道：“夏珠，我一直想不通，寒城为什么爱上你。”

    “明明你是那么普通，甚至寒酸土气，曾经在我眼里，你连众多千金小姐的一根头发丝都比不上，但是现在，”

    兰琳夫人停了停，眼中闪过了光芒“可现在我终于明白，他为什么喜欢你了，你是个勇敢令人欣赏的女孩，夏珠，我作为寒城的母亲谢谢你，谢谢你救寒城的命。”

    夏珠说道：“这还没有救呢，等救成了你再感谢我不迟。”

    夏珠轻快愉悦甚至带着些开玩笑的语气让兰琳夫人沉重的心情缓了不少。

    她说道：“夏珠，你要活下来，只要你能够活下来，我会给你和寒城举办一个盛大的婚礼，你夏珠就是我兰琳夫人得到许可的儿媳妇，无论以后发生什么事，我都不会再反对你和寒城！我都会站在你这边！”

