    第291章捡了一个小夫郎（十）

    四周渐渐没了动静，只有风声阵阵。

    她们离开了。

    南挽背着楚宣，慢慢往前走。

    半个时辰过去，二人来到镇上。

    镇上人声鼎沸，每一处都热闹非凡。

    南挽先带着楚宣去了镇上的医馆。

    楚宣手上的伤拖了好几日了。

    “你怎么不早点把他送过来？”

    大夫横眉竖眼，很是看不惯南挽。

    “你要是再晚点，你夫郎这双手就要废了。”

    南挽没有开口为自己辩解，而是耐着性子问道：“那还有救吗？”

    “有救。”

    大夫仔细检查了一下楚宣手腕。

    “只要正下骨就可以了，但是他的手一段时间都不能拿重物，否则就白费了。”

    “另外他身体孱弱，需要好好将养，等下我开个药方，给他补补身体。”

    “谢谢大夫。”

    见她态度恳切，大夫的脸色也好了几分。

    “现在你可以去药坊拿药了。”

    “妻主。”

    见南挽眼都不眨地把银子花了出去，楚宣忙出声阻止。

    “要不别治了吧！我们没这么多银子。”

    “不行。”

    不等大夫开口，南挽就毫不犹豫道：“必须治。”

    楚宣的身体再拖上一日就垮了。

    “你妻主都发话了，你怕什么？”

    “年轻人，有病就要治，不然老了会落下病根。”

    医馆里的人早就注意到南挽二人，见他们因治病一事产生争执，忙开口劝道。

    “就是就是，有这样的妻主，是你的福气。”

    楚宣靠在南挽背上，闻言沉默不语。

    他们说得没错，遇到南挽是他这辈子最大的福气。

    脑袋又开始疼了，记忆断断续续复苏。

    楚宣咬紧牙关，一声不吭。

    他不想南挽又砸银子在他身上。

    他告诉自己，只要熬过去就好了。

    但是头实在疼的厉害，楚宣闭眸，任凭自己陷入断断续续的梦境。

    楚宣，为什么你总是那么好运？

    你不就是有一张好看的脸吗？凭什么嫁给南将军。

    南将军南挽是何等神仙人物，怎么会看上你这冷宫皇子？

    “南挽。”楚宣喃了一声，声音很轻，弱不可闻。

    南挽听到了，不由身形一僵。

    她确信，自己从没向任何人透露自己的名字，楚宣是怎么知道的？

    “楚宣。”

    “妻主，怎么了？”

    楚宣抬起头，脸上满是迷茫。

    “没什么。”

    南挽松了一口气。

    观楚宣的反应，他像是一点也不知情。

    “我们先去找家客栈住下，明日一早就去青州。”

    “好。”楚宣点头。

    只要南挽做的决定，他都不会拒绝。

    为了方便，她们只要了一间房。

    简单用完晚饭后，南挽借着烛光，静静想着该怎么挣银子。

    租马车的话光拿些碎银子肯定不够。

    一路上的开销也是难题。

    从这里出发去青州，最快也需要四五日。

    四五日风餐露宿，南挽受得了，楚宣却受不了。

    “妻主。”

    楚宣犹豫半瞬，从怀里掏出一枚金簪：“要不你把这个当了吧！这应该能换一些银子。”

    这是他全身上下最值钱的东西。

    “我不能要你的东西。”

    南挽想也不想地拒绝。

    这枚金簪对楚宣一定很重要。

    “妻主。”

    楚宣抿了抿唇：“我欠你的已经够多了。”

    若真要还，一枚金簪远远不够。

    “那算我欠你的，日后有钱我帮你赎回来。”

    见他执意，南挽想了想道。

    “好。”

    楚宣轻轻点头。

    翌日清早，南挽就去当铺把金簪当了，换了十两银子，花了一两银子租了一辆马车。

    怕楚宣忍受不了颠簸，南挽又买了一床厚被褥铺在车厢。

    坐在马车里，楚宣头又开始疼了。

    最近几天，他头疼地越来越频繁。

    他隐约有种预感，他的记忆快要恢复了。

    楚宣闭眼，默默忍受这股痛楚。

    一只温热的手掌突然抚上他额头，一点一点地揉着他的眉心。

    楚宣没有睁开眼，他对这个人素来没有防备。

    这波痛楚持续了很久。

    楚宣唇色苍白，脑海里瞬间闪过好几个画面。

    不同于上次的模模糊糊，这次他清晰看到画面中人的脸。

    那是一个十五六岁的少年，稚嫩的脸上写满了焦急。

    “主子，我们不能忍下去了，那个老不死的想送你去联姻。”

    “主子，我们杀了她吧！”

    她是谁？

    楚宣紧紧盯着少年的脸，想要知道答案。

    “我们必须杀了那个老不死，这样才有活下去的可能。”

    少年对面那人跟他拥有一模一样的脸，只是眼神阴鸷，浑身上下散发着阴郁。

    这怎么可能是他？

    “不可能。”楚宣喃喃自语。

    这不可能是他。

    “怎么了？”南挽关切地看着他。

    “没什么。”

    楚宣下意识隐藏了刚才的画面，他不想让妻主知道他恢复了部分记忆。

    毕竟他原本的模样他自己都觉得吓人，何况南挽。

    南挽没有多想，继续替他揉着眉心。

    楚宣枕在她腿上，脑海里反复回放刚才的画面。

    “主子，那个位置原本就是你的。”

    “主子，我们忍了八年，难道忍的还不够吗？”

    差不多同时，有一个白衣少年来到当铺，一眼便瞧中了里面的金簪，花了十五两银子买了过来。

    正当他爱不释手地捧着金簪打算回家时，有好几个奇怪的人从小巷冲上来拦住他。

    领头的是位黑衣男子，他大步走了过来，挥手夺去少年手中的金簪，逼问：“这枚金簪你从哪里得到的？”

    白衣少年哪里见过这么大的阵仗，当即吓得脸色苍白，结结巴巴回道：“当……铺。”

    黑衣男子对身后的人使了个眼色。

    身后人会意，给了少年二十两银子。

    “这是赔礼，这枚金簪现在是我的了。”

    不等白衣少年回过神来，他们就消失了。

    要不是手上还拿着银子，他都以为刚才是做了一场梦。

    “主子应该去青州了。”

    黑衣男子从当铺出来，低声吩咐道：“现在我们快马加鞭赶去青州。”

    “是。”

    黑衣男子仰头看了眼天空，眼里藏着若有若无的担忧。

    “主子，你一定会平安无事。”

    (本章完)

