    人生不能浑浑噩噩，梦想还是要有的，万一实现了呢。

    一个不想当将军的士兵，不是一个好厨子。

    一个不想当圣人的修士，不是一个好仙人。

    可惜，大多数想当将军的士兵，都被将军提前弄死了。

    同理，想当圣人的仙人，都被圣人搞死了。

    想做圣人，这个奋斗的方向是对的。但是最好先定一个能达到的小目标。

    比如先证道大罗。

    大罗金仙是大罗，太乙金仙是另类大罗，就算是圣人是混元大罗金仙，算是高级大罗。

    压根，没有准圣这个境界，大罗本身就是道，故而大罗无境，大罗无边。

    所谓斩三尸，只不过提高战力的手段。

    有人斩善恶自我，有人斩过去未来现在，有人斩阴阳太极。

    洛风为何会知晓这一些。

    并非道祖告知，而是紫霄宫告知。

    此界道祖是道，故而能上紫霄，朝见道祖只有大罗。

    此为道见道。

    若非大罗，却进紫霄，会导致什么情况？！

    就是道见我，而非我见道。

    直面大道，岂是平常。

    无穷无尽的知识自己涌入神海之中，并非我逐道，而是道追逐我。

    下场，就是道染，化身大道的一部分。

    洛风的情况比较好，他先天境界，不会死。

    再加上，又是道祖亲自接见，有道祖庇护，不会道染。

    只不过，一趟下来，多了一点点有用的消息，以及一大团垃圾信息。

    这种垃圾信息压根没有用处，例如张三在五千日前放了一个屁。

    例如南海西侧八百万有一株小草，今天枯萎了一点。

    例如不周山山脚一只梅花鹿今天新生长了三百零一根毛。

    …………

    大量的信息，对于现如今的洛风而言，就是骚扰短信，一条接着一条。

    全身十二万多个神念，整整有十一万在处理这些垃圾信息。

    大目标遥不可及，小目标高如大山。

    现在大商帝文丁执掌朝堂，接下来还有帝乙，方才到帝辛。

    人王执掌山河至少九千年，大商帝王几乎如此。

    如此算来，距离封神还有一万八千余年。

    洛风修道至今不足百年，时光何其漫长。

    在漫长的岁月中，洛风决定给自己定一个小小目标。

    比如加入一个宗门，变成一尊练习时长两年半的仙人。

    将道行与法力，齐平。

    顺便学习点手段，例如学习腾云驾雾，可以朝游北海暮苍梧；

    要知道肉身腾飞，驾驭祥云，这可是仙人的象征。

    妥妥的人前显圣。

    洛风现如今远程靠破开空间，近程飞行全靠御风，飞起足下的那点云朵，就像五毛钱特效一样。

    如果，能学到，纵地金光，五行大遁，逆知未来，起死回生，正立无影，胎化易形，潜渊缩地，隔垣洞见…………

    这种大神通就更好了，一身战斗力数值蹭蹭往上(￣︶￣)↗涨

    出了起点城后，洛风一路朝西南方飞去。

    先前之所以进起点城，就是为了收集消息，万余神念分布城池何处，聆听万人对话。

    知晓起点城位于东海一侧，乃是殷商王朝最东方的城池之一，

    乃是东方海域诸城的起点，故名起点城。

    起点城多是巫道中人，士兵将士以浊气修行肉身，被仙宗不喜。

    故而，殷商东海一侧的仙宗，大多数扎根于偏远的名山大川之中。

    悠悠时光流逝。

    洛风来到玄元山脉踩点，已经有一月有余。

    结合百家所长，访问各大山川，洛风一直思考进入哪一家宗门了。

    今日有了抉择。

    九月九，阳气汇聚。

    玄元七宗联合收徒大典开始。

    行走在山林间，洛风手腕间丝丝鸣动。

    银白小蛇忍不住问道：“师尊，您决定去哪家宗门。”

    洛风淡然道：“太二宗。”

    “太二宗？”银白小蛇摇摇头，没印象。

    洛风笑了笑：“行了，从现在开始，你就是一只普通小蛇。”

    “哦。”

    银白小蛇点点头，然后缩了回去，化作一枚普普通通的琉璃手环。

    太二门，源自道生一，一生二，二生三的道家名言。

    洛风选择进入这家宗门，不是因为这家宗门名字特殊。

    而是因为这家宗门极其低调。

    玄元山脉，七仙宗，太二宗排名第四，不前不后，极为中庸。

    祖师爷太二仙人，据说是一名散修，渡劫成仙后，占据一座灵山，开宗立派。

    祖师爷如此低调，徒子徒孙也继承这一传统。

    玄元七宗中，太二宗名声平平淡淡，行事也是平平淡淡。

    东海诸城修仙界，提及玄元七仙宗。

    第一印象，就是排行第一的华清观，祖师爷华清仙人已经是天仙级数的大人物。

    传闻中，天仙大成，将要踏金仙路。

    华清观，历代门人不过数十人，可是代代有精英。

    第二印象，就是即将破败的天一阁，祖师爷据说也是天仙人物，只不过失踪三万年了。

    现在宗门就靠着一个初入地仙的宗主撑着，门中元神寥寥无几。

    隐隐约约有青黄不接，断代的感觉。

    若是十二万年后，再无新晋地仙，天一阁估计就要除名。

    不是被其他宗门灭门。

    有些事情是污点，明面上不会说，但是心中暗记，即便过了万年也是污点

    仙人寿元悠久，号称与天同寿，自然不愿意背灭宗黑手的大锅。

    只要静静等待，待到最后一名地仙陨落，然后一个没有仙人的仙宗如何竞争有仙人的仙宗。

    此消彼长下，门人弟子越来越少。

    待到只剩下大猫小猫两三只，仙宗也就解散，沦落为散修。

    待到最后的忠心弟子陨落，这传承也就断了。

    华清观和天一阁各有各的名声，但是提到太二门。

    诸多修士才会恍然大悟，原来还有这一个宗门。

    还记得这个宗门，是因为这个宗门名字简单特殊。

    除去低调之外，洛风还打听到一件事。

    太二宗的遁法，在七宗当中排行第一。

    ………

    玄元七宗收徒大典，在一座小山脉举行。

    四面苍峰翠岳，两旁岗峦耸立，满山树木碧绿。放眼远眺，在云海苍茫之间，一方巨大平台。

    乃是一尊地仙持剑削去山峰而成，专门提供选拔弟子。

    仙门选徒，首重四点。

    资质，气运，毅力，以及缘分！

    四者具备其一，就可入门，留待考察。

    四者具备其二，就可入门，重点培养。

    四者具备其三，一般就有仙人亲自收徒。

    四者具备其四，无疑是仙人之姿，玄元七宗都会抢着要。

    洛风凝望仙旗飘扬的平台，神念扫描一番。

    嗯，二十尊元神，七尊地仙。

    表现出二种天资即可。

    【我算了一下，欠更，加更，一共还有五章】

    【怎么越来越多了，摔(╯‵□′)╯︵┴─┴】