    第二日议政殿中，果然如老四所说，凉戎战书内容被公开后，不少文臣开始站在道德制高点上绑架了。

    其中叫的最欢的，就属刑部右侍郎狄正平。

    朝堂之上，就连不少武将，都不愿意打仗，更别说文臣了，哪怕黄老四也是如此。

    现在国库空虚，不是不能打，而是代价太大。

    国库充盈和国库空虚，两种情况下开战的后果也是截然不同的。

    如果国库充盈，取得胜利，假设会战死一万人。

    那么国库空虚，取得胜利，这个战死人数将会成倍的上涨，五万人，甚至是十万人。

    这就是战争，本质就是打钱，所谓秦始皇打钱，就是这个意思，多国混战，秦国打了那么多年的仗，打的是什么，不正是钱吗，所以才有秦始皇打钱这一说法。

    粮草调度、兵刃、甲胄、战马、奖赏、抚恤等等等等，都是钱。

    在钱不够用的前提下，士气和军心也会受到影响。

    狄正平的观点是，给千骑营大统领楚擎交出去，避免开启国战，还举了不少例子和典故，意思是楚擎先到那边窝囊几年，等昌朝强盛了，大军出关，灭了凉戎，给楚擎救出来的同时，还能给楚擎出一口恶气，当年苏武就是这么干的，楚擎也可以去草原上放羊，身在凉戎心在昌，势必会名留青史。

    当然，这是要建立在楚擎活着的前提下。

    到了这时候，这些文臣也顾不得什么天子亲军不亲军了，不是不把你老四的小弟当回事，而是现在真的不能打。

    就连不少武将们也是摇头叹息。

    昌朝如今不比以前了，换了几十年前，天下人尚有血勇，提及凉人必称其为贼，从朝臣到百姓，恨不得大军马上出关扫平草原。

    再看现在，以武立国的昌朝，竟然想要同意凉贼的条件，将朝堂大臣交出去。

    眼看越来越多的文臣已经话里话外的支持狄正平了，黄老四的脸上满是无奈之色。

    交，他肯定是不会交的。

    虽然昨天和楚擎说了会有文臣借机搞事，可也实在是没想到，文臣之中，竟有半数都是软脚虾。

    “陛下，千骑营大统领楚擎楚大人，是个识大体的人，舍小我，为国朝，即便我等不提，想来楚大人也会甘愿入凉，化解两国刀兵。”

    这就是文臣，我是道德君子，你也必须是，所以我让你去送死，你也得自愿去送死，你要是不去，你就是小人，你就没大局观。

    狄正平话音一落，邱万山走出来了，沉沉的叹了口气。

    “臣，附议。”

    大家齐齐看向邱万山，没有任何多余的表情，等待下文。

    因为朝臣们太了解了，邱万山就爱干这事，总要玩什么反转，大家都习惯了。

    狄正平也是面如常色，他知道，想要在朝堂上整楚擎，就必须先干倒邱万山。

    上一次，他没准备，这一次，他自信满满，要和邱万山好好过过招。

    果不其然，邱万山的演技已经到了返璞归真的地步了，那表情，丝毫看不出来他是要帮着楚擎的。

    “皆因演武日之事，楚统领…太过意气用事了。”

    邱万山看向狄正平等文臣，再次摇头叹息：“早知会让凉人如此动怒，演武日时，说什么也要让禁卫们受那胯下之辱，不就是被木箭射伤了吗，不就是被三国使团的战马践踏了吗，数万百姓旁观又如何，哎，这楚大人为何要如此冲动行事，只是想要为国朝找回颜面，竟打的其他各国使团落花流水，哎，一饮一啄，皆是因果造化，既然是他闯的祸，楚大人也只好独自一人承担了。”

    议政殿内，安静的可怕。

    不少文臣们，老脸通红。

    黄老四的脸，也有点发红，只不过就红了一刹那而已。

    没人再提让楚擎去送死了，一个都没有，就连狄正平都站在原地不言不语，一时不知道该说点什么了。

    的确没什么可说的，狄正平总不能傻了吧唧的附和邱万山，说楚擎就是贱，看着禁军被侮辱就完事了，反正和他也没关系，冷眼旁观就是，丢人的是国朝，也不是你楚擎，你多什么事。

    可要是不附和吧，也没办法说。

    说什么，说楚擎挽大厦之将倾，咱大昌朝是一点胜算都没有了，还好楚擎站出来一雪前耻给其他使团揍的落花流水，快哉？

    老邱的意思已经很直白了。

    啥也不是的，是你们，自己国家的选手都让人家又打又侮辱了，屁都放不出来一个，就楚擎站出来了，才当着百姓的面给咱的面子都找回来。

    结果现在为了给咱找面子，楚擎被凉人给记恨上了，你们又想给楚擎交出去，脸呢，就问你们，脸搁哪呢？

    邱万山诛心，从来都是一步到位。

    看着狄正平，邱万山还是那副不断叹息的模样。

    “狄大人所言不错，是应把楚擎交出去，就是楚擎不同意也由不得他，就说这民间，必然会支持狄大人的，下了朝，本官就去北市，去百姓聚集之地，告诉他们，狄大人乃是我辈楷模，为国为民，私下与楚统领私交颇好，却为了国朝，不得不将你的好友楚擎楚大人交出去，想来，百姓势必是会支持狄大人的。”

    补了最后一刀，邱万山退回了班中。

    狄正平，彻底傻眼了。

    他突然想到一个很可怕的后果。

    如果这事真要是传出去的话，他狄正平…得让全京城的百姓戳一辈子脊梁骨，这官，怕是做不长了。

    当时演武日他是在场的，数万百姓见到三国使团被打成那个熊样，欢呼的嗓子都喊哑了。

    一旦百姓知道战书的事，知道凉戎人因演武日的事记恨上楚擎，而他狄正平又一力主张将楚擎交出去…

    最让狄正平后背发凉的事，刚才邱万山说了个事，说他狄正平和楚擎私交颇好。

    明着听吧，是说他狄正平“大义灭亲”，将和他关系不错的楚擎交出去。

    可往深了一寻思，这他娘的不就是卖友求“荣”吗。

    给演武日百姓眼中的“英雄”交出去也就罢了，主张交出去的，还是楚擎的“好友”狄正平，估计别说百姓骂了，日后可能连读书人都得骂，谁还敢和他交朋友了？

    不得不说，有的人就是不长记性。

    明明以前被邱万山KO过，非得出来嘚瑟，说的就是狄正平。

    而且当初邱万山KO狄正平的时候，就是一个平A，捎带脚的事，根本就就将这位刑部右侍郎放在眼里。

    狄正平慌了，转过头，这才看到，不知何时，刚刚附议他的文臣们，悄声无息的退回到了班中。

    狄正平猛然看向邱万山。

    老邱微微一笑，用力的点了点头。

    这笑容，意思很明显，狄大人，你就把心放在肚子里吧，一会散朝了，我保证全京城都知道这件事，你就安心的等着被口水淹死吧。

