    超高速移动的状态下，应该会掀起一阵狂风。

    而白昊宇却是非常的轻盈，宛若一缕清风般飘忽，数道身影重叠在一起，左右飘摆。

    看上去，模模糊糊，无比的飘逸。

    迅疾移动的同时，凌厉的剑光好似一阵急雨似的，连绵不绝的劈向黎枫。

    一招一式，行云流水，隐隐蕴含着风的韵律。

    黎枫手持战刀，施展流光身法，在狭窄范围内一次次闪躲，一次次闪转腾挪。

    一道道寒光接二连三挥劈过去，与对方的剑刃碰撞在一起。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    一蓬蓬火星迸溅，四射开来，不断在幽暗的峡谷中闪烁开来，场面十分激烈。

    就在这时，一道凌厉的剑光突兀的刺向黎枫眉心。

    黎枫直接挥刀一记狠辣的上撩，将劈来的利剑震开。

    几乎同时，沿着剑刃闪电般一个横削，化作一抹飘渺刀光掠向对方咽喉。

    “危险，闪开！”

    白昊宇意识到不妙，眼眸森冷，猛地暴退三步，让开这一刀。

    嗖.....

    黎枫逼退对方，也趁机拉开一段距离，隔空凝视对手，额头尽是冷汗。

    “这家伙的实力，至少达到了八星武者巅峰层次。”

    “在这群天才武者中，绝对拥有排名前十的实力。”

    “单论施展武者的实力，我可能要略战下风。”

    “对手越强越好，这样才有挑战性，就尽情的陪你玩玩吧。”他舔了舔嘴角，眼眸尽是森然杀意。

    不远处，白昊宇神色阴冷的盯着黎枫，心里也是同样的想法。

    他低头看着手中的细长利剑，然后又抬头看向不远处的精悍身影，心底默默道：“不可否认，虽然很讨厌这家伙，但是他的实力确实很强。”

    “居然逼迫得我都要全力应对，短短一年多的时间，竟然成长到这个地步。”

    “这天赋实在太可怕了，假以时日，绝对是个巨大的威胁。”

    “既然是敌非友，必须处之而后快。”

    他回想起之前与成年后的黎枫初次见面，以及从幽灵船，到天堂岛发生的一系列矛盾。

    就仿佛命运中，早就已经冥冥中注定了，他与黎枫会有这一天。

    只是让他没想到的是，在这一年多的时间内，黎枫实力提升太快了，堪称进步神速。

    想当初，性情高傲的他，何曾把黎枫这样的小角色放在眼里。

    可就是这样一个不起眼的小角色，短短一年不见，便已经成长连他都要全力应对的地步。

    这令白昊宇心底非常的气恼和怨恨。

    敢跟我单挑，你配么？

    白昊宇站在不远处，冷笑道：“很不错啊，黎枫，没想到你成长到这个地步，我承认小瞧你了。”

    “哼，你现在才知道，太晚了。”黎枫手持战刀，站在不远处，喘着粗气道，因为剧烈运动，导致肩膀伤口扩大，鲜血加剧流失。

    白昊宇嘴角掀起一抹弧度：“既然如此，热身结束，咱们就决一胜负吧。”

    “就按照你说的，不是你死，就是我亡。”

    话敢落音，身影一动，整个人便是化作一道模糊残影，飘逸的极速冲向黎枫。

    白昊宇发出一声低喝，响彻峡谷上空：“命运序曲：风之舞！”

    冲出去的刹那间，手中的细长利剑也是轻飘飘的挥劈了过去，就是好像飘着风中的柳条一般。

    看似轻飘飘的，没有丝毫力道，但是在即将劈到黎枫面前的时候，速度却是突然飙升三倍，一眨眼便是闪电般掠向了黎枫胸膛。

    “那就来吧。”看到对方冲来，黎枫眼眸炽烈，战意盎然，不仅没有畏惧，体内血液反而沸腾了一般，血脉喷张。

    轰！

    气宫中的元气迅速翻滚震荡起来，化为一股股暗劲道，透过筋骨节节传递，迅速融入战刀中。

    顶级秘法，雷火九劫爆发！

    刷的一声，战刀猛地挥劈出去，挥劈速度瞬间激增数倍，眨眼间达到一个骇人地步。

    在四重力道的爆发下，刀光形成一连串残影，如电似雾，变得无比动人。

    刹那间，化为一抹飘渺刀光与细长剑光碰撞在一起。

    锵的一声，火星四溅，狂暴的劲气朝四面八方喷发开去，掀翻大量尘土。

    白昊宇手中持剑，该劈为刺，好似一波波利箭，狂风暴雨般，疯狂突刺过去。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    一连串锐啸声响起，不断逼迫向黎枫。

    嗖！嗖！嗖！..

    黎枫连迈出数步，步伐诡异，飘忽一晃，便是形成一连串残影，流光身法爆发到极限，速度瞬间急剧飙升。

    整个人宛若穿花蝴蝶般，在漫天剑光中，努力寻找闪动空间，时而挥刀反击。

    两道身影就像两头脱笼而出的猛兽，在幽暗的峡谷一次次疯狂碰撞，各种攻击凶悍暴戾，招招致命，稍有不慎，就是殒命当场。

    然而，随着时间的推移，黎枫血液加剧流失，体力也在急剧消耗，面色逐渐变得苍白起来。

    不论速度，力量，还是防御，完全无法维持在巅峰状态。

    局势对他越来越不利。

    “杂碎，我绝不可能输给你。”黎枫一咬牙，怒吼着挥刀疯狂劈向对手。

    白昊宇手持利剑，猛地抖动起来，划过一条条诡异的波浪线，旋转着挥舞起来，一次次凌厉的杀向黎枫。

    一边厮杀，一边冷嘲热讽道：“小子，到这种地步了，还负隅顽抗，可笑。”

    “乖乖受死吧，你绝对不可能活过明天。”

    面对他这诡异的剑法，黎枫挥刀每次格挡，都会加倍小心防御。

    对方的剑刃，就仿佛藏匿在漩涡中的毒蛇般，时时刻刻，冷不丁的窜出来，撕咬你一口，令人防不胜防。

    黎枫一边极速闪躲，一边疯狂挥刀，化为一团瓢泼光影，水泼不进，将对方挥劈过来的剑光一次次竭力挡住。

    刷，一道凌厉剑光突破刀光防御范围，猛地划过黎枫胸膛，仅仅只是轻轻触碰了一下皮肤，狂暴的剑气便是瞬间将黎枫体表撕裂开一道血淋淋的口子，鲜血喷薄而出。

    “哼！”黎枫面色抽搐，不甘示弱，咬牙怒吼道：“你给我闭嘴。”

    只见他一踏地面，脚下山石崩裂，整个人突兀的腾空跃起，手中战刀猛地朝白昊宇当头一记怒劈。

    刷，一道狂暴的刀光瞬间划破长空，眨眼间劈在白昊宇头顶，眼看就命中对手。

    只见白昊宇身影飘忽一晃，整个人魅影般，突兀的闪烁开来。

    蓬的一声闷响，地动山摇！

    狂暴的刀光瞬间在峡谷内撕裂出一道二三十米长的巨大沟壑，激起大片尘雾。

    然而，全力挥劈而出的一刀，还是劈了个空。

    白昊宇的移动速度太快了，宛若一缕清风般，飘渺不定。

    “这家伙的速度，果真可怕，我全力一刀，居然还是让对方躲开了。”黎枫大汗淋漓，面色变得有些难看道。

    “我唯一能杀掉对方的方法，只有一个，那就是比他更快。

    一道冷笑声忽然在黎枫背后响起，吓得黎枫浑身冒出一阵冷汗。

    “速度，力量，防御，都不错，只可惜你的招式已经被我看穿了。”

    “现在的你，还能防御我几招？”

    白昊宇手持利剑出现在黎枫背后不远处，一滴滴鲜血沿着剑刃不断淌下，啪的一声，在幽静的峡谷回荡开来，显得格外清晰。

    黎枫神色冰冷的盯着对方，脸庞不住的抽搐，面色一阵铁青。

    连番疯狂厮杀下来，没想到他竟然受伤了。

    这白昊宇虽然性情高傲，但是不得不说，他的实力的确很可怕。

    以他目前武者的实力，与白昊宇近身厮杀，完全没有任何胜算。

    加上他之前受过伤，所以注定了这次战斗，他会输。

    但是黎枫盯着对方，依旧显得有些不服气道：“你以为你吃定我了？”

    见到黎枫身受重伤，白昊宇气定神闲，自信心一下子暴涨起来。

    他略显诧异的望着黎枫，脸庞露出一抹残忍笑容，道：“哦，这么说来，你还有绝招咯。”

    “那就尽情施展吧，不然就这样杀死你，完全没有快感。”

    黎枫深吸一口气，额头一根根青筋暴跳，面色凝重道：“这可是你说的，那就看招。”

    话音刚落，他脚下一蹬地，整个人便是猛地一个前冲。

    战刀闪电般一记挥劈！

    刷的一声，一道骇人的刀光亮起，突兀的化成一道光，携带着斩破天地的气势，狠狠劈向对手。

    黎枫的最强刀法，斩天拔刀术！

    “好快！”白昊宇看到这一幕，瞳孔瞬间缩成针孔状，脑海中顿时冒出一阵强烈的危机感，浑身皮毛炸开。

    凌厉的刀光好似一道狂暴的银色匹练，在半空一闪而逝，眨眼间快到一个骇人地步，眨眼间劈到了白昊宇面前。

    即便心中早有防备，白昊宇依旧是吓了一大跳，立即咬牙挥剑竭力格挡。

    锵的一声，火星四溅，一股澎湃汹涌的劲道透过双臂，狠狠冲击在白昊宇体表，五脏六腑瞬间受到巨大重创。

    瞬间将他击飞，如同一发炮弹砸向后方。

    “噗！”白昊宇口中鲜血一阵狂喷，眼眸瞪圆，充斥着一股难以置信。

    “这怎么可能！”

    趁他病，要他命！

    黎枫眼眸森冷，丝毫没有犹豫，身影闪电般飙射过去，迅速挥刀劈向倒飞途中的白昊宇。

    “混蛋，敢玩阴招，老子让你死无葬身之地。”白昊宇眼眸充满血丝，顿时涌现一股疯狂之色。

    只见他怒吼一声，凌空飘逸的一个后空翻，迅速落地，滑出一段距离，巧妙的卸去冲击在体表的冲击力。

    随后脚下瞬间发力，迎面迅疾冲向黎枫，无数道模糊残影重叠在一起，令他整个人看起来变得诡异莫测。

    “命运序曲：裂风杀！”一声低喝响彻峡谷上空。

    白昊宇手持利剑极速震动起来，闪电般一剑劈过去。

    刷，一道迷蒙的剑光亮起，无数凌厉的气劲缠绕利剑，瞬间令利剑威势飙升。

    刺来的瞬间，连空气都撕裂开来，好似一道青色流光般，剑刃划破空间之处，泛起一层层肉眼可见的波纹。

    “什么！”黎枫没有想到白昊宇反击这么快，面色剧变，原本劈出去的战刀，立即横档防御。

    蓬的一声，一道狂暴的攻击劈在战刀上，震得黎枫手腕一麻，如遭雷击。

    紧接着一阵狂暴的无形气刃喷发开来，笼罩方圆数米，形成一张剑气封锁的渔网，瞬间将他体表撕裂出一道道细密的伤口。

    “啊！”黎枫面色瞬间煞白，忍不住发出一阵惨叫，远远倒飞开去。

    落地瞬间，迅速一个翻滚，嗖的一声，转身就逃。

    他怎么也没想到，自己使出浑身解数，都没能杀死这白昊宇。

    反而令他感到震骇的是，这白昊宇竟然也跨入了风之法则门槛，实力之可怕远超他想象，各种致命绝招层出不穷，防不胜防。

    这样厮杀下去，他很有可能陨落在这里，先逃窜峡谷再说，让他缓口气。

    “想逃，懦夫！”

    “逃到天涯海角，也要杀了你。”看到黎枫飞窜的身影，白昊宇眼里顿时闪过一抹不屑和怒火。

    他身形一动，整个人立即飞速移动起来，好似一道模糊残影，迅疾飞奔出去，森冷眼眸蕴含着赤裸裸的杀意。

    嗖！嗖！嗖！

    黎枫闪电般冲到山壁脚下，迅疾腾空跃起，踏着山壁凸出山体的一根根巨大尖刺，连续不断的借力跳跃，好似一只灵活的猿猴。

    眨眼间，窜出去一百多米高。

    嗖！嗖！嗖！

    白昊宇紧追不舍，飞速窜来，一个跳跃飞奔，迅速窜上山壁。

    两道残影在狭窄的峡谷岩缝之间，一次次迅疾移动着，或是跳跃，或是腾空借力，或是曲折闪动。

    不一会儿时间，两人便是一前一后，猛地窜出了峡谷。

    黎枫窜出峡谷之后，立即暴冲向原始森林方向。

    “黎枫，你逃得了么？”这时，身后突然传来一声怒喝。

    白昊宇化作一道模糊残影，闪电般暴掠而来，挥剑迅疾杀向黎枫。

    “阴魂不散啊！”黎枫撇了一眼身后，面色难看得要命。

    身形一动，整个人鬼魅般闪烁起来，一眨眼窜进了山林中。

    “人呢，消失了？”

    “跟我玩躲猫猫游戏？”白昊宇停下脚步，站在繁茂的森林中，环顾四周，眼眸露出一抹疑惑之色。

    他扫视了一会，随后散发精神感知，朝四面八方弥漫过去。

    敏锐的精神感知扩散开来，令他眨眼间察觉出黎枫的隐匿气息。

    “在前方左侧，一百米处。”

    “还敢躲，给我滚出来！”他暴吼一声，毫不犹豫一挥剑。

    一道凌厉的剑影亮起，凝聚成一道巨型剑光，狂暴的剑气瞬间横斩过去，轰隆一声巨响，地动山摇，凌厉的剑气瞬间将前方百米范围内的树木整齐削断。

    嗖，黎枫猛地从树林中一个飞身窜出，闪电般挥刀劈向白昊宇，显得非常突兀。

    “受死吧，你已经无路可退了。”白昊宇冷笑一声，迅速挥剑格挡。

    锵的一声，火星四溅，震荡四面八方。

    双方暴退开来，彼此相距三十米，隔空相望。

    “黎枫，看看你自己，多狼狈。”白昊宇冷冷凝视着遍体鳞伤的黎枫，一脸鄙夷道，眼里有着毫不掩饰的杀意。

    “你已经穷途末路，还想往哪里逃？”

    黎枫站在树林中，冷冰冰的望着对方道：“你得意什么，我还没死，轮得到你在这里嚣张么？”

    “死到临头，还在硬撑，可笑。”白昊宇嘴角掀起一抹弧度，目光灼热，显得神采飞扬。

    双方彼此凝视着，两道视线好似利剑般，在半空中狠狠撞击在一起。

    一股肃杀之气弥漫开来，令方圆数千米的空气都凝固了。

    针锋相对，场面一度陷入死寂。

    “白昊宇，你认为我在硬撑么？”黎枫手持战刀，缓缓抬起，指着不远处的修长身影道。

    白昊宇一脸轻蔑道：“哼，虚张声势罢了。”

    “怎么，都这个时候了，你认为自己还有活命的希望？”

    黎枫闻言，沉默片刻，随后发出一声低喝：“那可说不定。”

    紧接着，他整张脸徒然变得涨红起来，神色显得狰狞无比。

    精神念力从意识海中渗出，化为一股股精神力量，连接胸腹之间的兽魂印记。

    原本黑色的太阳图案迅速发亮变幻，灼热燃烧起来，十根血线眨眼间从中蔓延出，缠绕四肢百骸。

    兽魂之力驱动，十倍增幅！

    轰隆隆！

    一股澎湃汹涌的气息在体表开始疯狂流窜，充斥全身各处，强大的气息迅速攀升起来。

    两条血线从腹部蔓延出来，迅速爬上他的脸颊，在眉心处形成一道神秘血色秘文，令他整个人看起来，多了几分邪魅的气质。

    “真正的生死战斗，现在才开始。”黎枫浑身散发出一股灼热气息，空气中的高温骤然攀升，一双血红色的眸子死死盯着不远处的修长身影，充斥着一股森然杀意。

    白昊宇惊讶的看着这一幕，神色惊愕道：“兽魂之力，你居然还融合了这个！”

    然后，脸色迅速阴沉下来：“这就是你最后的底牌么？”

