        “唉，你眼珠子左移右闪的干啥，你以为霍千山有这个实力，破阵救你吗？”萧易笑眯眯的说道。

        郑剑通脸皮抽了抽，哼声道：“萧易，你少得意！”

        萧易邪笑道：“我这样的战绩，难道得意一下，还不行吗？你对得意二字的要求，很高啊。是不是非要我连你也杀了，才够得意的资格？”

        郑剑通看着萧易那得瑟的嘴脸，一阵咬牙切齿！

        可恨的是，他却拿萧易没办法！

        封三剑、云毅二人的死，让他都不敢随意挪身子了！

        生怕背后忽然砍来一刀，或者是飘来一道飞火符印……

        “你不是喜欢单打独斗吗？有本事跟老夫单对单较量较量，别使那些阴招子！”郑剑通怒声道，使出了激将法。

        可惜，他遇到的人是萧易，一个没皮没脸的人，怎么可能会上当？

        萧易坏笑道：“单打独斗的机会，我给过你们了，可惜，你们没有珍惜。人生在世，机会难得，失而不复！所以，你就乖乖享受被围攻被偷袭的滋味吧！”

        “你！”郑剑通简直要被气哭了！

        搞围攻搞偷袭，你还说的这么光明正大？这小子是真的不要脸了？

        郑剑通脸如猪肝一般，又黑又红。

        “既然这小子不上当，那么老夫只能先剪除掉他下方的那些帮手！否则，一旦被围攻，老夫也定是必死无疑！”郑剑通目光一眯，身形豁然一动，朝着下方爆射而去。

        萧易眼见他冲下去，却是唇角一掀。

        真正的惊喜大礼，已经等了郑剑通好久好久了……

        郑剑通刚刚冲进山林之中，还没有找到贝海清等人的藏身之地，一道黑色的巨影，便是撞树而动，飞快冲向郑剑通。

        “嗯？四阶巅峰的巨蝎元兽？不对……这是蝎魂战身而已！”

        “呵……还真拿老夫当软柿子了？只有四阶巅峰气息的蝎魂战身，也敢对老夫发起攻击？”

        郑剑通冷冷不屑，持剑一纵，一剑朝着蝎魂战身劈斩而去！

        眼下，只有他一人了，这山林之中，也不知道还藏了多少萧易的帮手！

        所以谨慎的郑剑通心里明白，自己不能再挥霍元力了！

        只要一剑之力，能够斩裂蝎魂战身即可，绝不可多耗一分气力！

        指不定，那心脏脑坏的萧易，打得就是不断消耗他的鬼主意！

        自己绝对不能上当！

        郑剑通心思百转，一人一剑已经冲到蝎魂战身头顶！

        剑斩而下！

        当郑剑通自信的俯冲而下时，那蝎魂战身的蝎脸上，竟然露出一个诡异的笑容来……

        这笑容，不由让郑剑通有些瘆得慌……

        没见过元魂战身还能笑的啊！

        “郑剑通，收下我的大礼吧！”

        轰！

        随着蝎魂战身口吐一句人言，整个蝎身还没等到郑剑通的长剑斩下，便先行自爆了开去……

        蝎魂一爆，一股恐怖的毒力，从蝎魂之中爆腾而出，那爆炸之威，顷刻间炸断方圆百米之内的所有草木，一团恐怖的黑色蘑菇云，直冲天空而去，高达五十余米……

        嘭！

        一道人影，从黑色的蘑菇云之中，倒飞而出，整个人七窍流血，四肢痉挛，手里原本握着的地阶长剑，早已不知道震落在了何方……

        这几乎面目全非的人，不是郑剑通，又是谁？

        操控锁空雷刃阵的魏淑，能够清晰的感应到阵中发生的一切，此刻也是忍不住后背发凉，唇角抽搐……

        太狠了！

        这小子，从哪里学来的这些阴险伎俩？

        欧阳伍毒、贝海清、温儒玉等人，这时候也是纷纷从山林之中闪现而出，和萧易一起，飞快来到郑剑通坠落之地。

        “哈哈哈，郑宗主，你还好吗？”

        “他好像不太好耶，我听说腿脚乱蹬的人，就是要断气了！”

        “哎呀，真是可怜，堂堂五强宗之一的宗主，啧啧，居然这么惨！”

        “哈哈，谁叫他敢惹我们公子！还真以为大宗就了不起了？得罪了我们公子，那就只有一个死！”

        众人齐齐揶揄的大笑着，还没死的郑剑通，气得嘴里汩汩的往外蹦着血水……

        萧易朝着众人翻了翻白眼：“人家郑宗主都这副死狗样子了，你们还取笑他，你们还有没有人性？”

        众人眼皮一翻，到底是谁没人性啊！

        萧易笑眯眯的走到郑剑通跟前，将无锋重剑取了出来。

        郑剑通瞪着双眼，以为萧易要用无锋重剑杀死他时，萧易却是笑道：“郑宗主，别说我不仁义，在你临死之前，这无锋重剑我给你摸一下吧！”

        说着，萧易抓起郑剑通的手掌，搭在剑柄上。

        郑剑通嘴里的血水，喷得半尺来高，嘴里发出着嚯嚯嚯的闷吼声！

        他浑身经脉，都已经在蝎魂爆炸的时候，被炸得断裂，周身骨骼也近乎全断，此时他是连头都抬不起来，否则就算是咬，他也要咬上萧易一口！

        这小子，心太毒了啊！

        杀人不过头点地！

        他已然难活，何必还要如此气他……

        见郑剑通这般样子，萧易冷冷一笑：“看来，你并不感激，反而很是生气。你落得如此，你能怪谁？”

        “你女儿虽然是死于蓄毒灵符石之下，可她的死，到底该谁负责，你心里清楚的很！你打上我的主意，还不是冲着蓄毒灵符石的巨额利润来的？你心里一定计划着，将我擒拿之后，再逼问出炼制蓄毒灵符石的方法来，然后暗中运作经营，为你玄剑宗赚取元石！即便你不承认，我也是如此认定。”

        “知道刚才将你轰成重伤的是什么吗？便是我藏于蝎魂战身之中的三万块蓄毒灵符石！”

        “你绞尽心思，想要得到蓄毒灵符石的制造之法，我便用三万块蓄毒灵符石送你上路！这，便是你的因果！”

        郑剑通听着萧易的冷言，双目缓缓一闭，留下两行血泪。

        萧易说的没错。

        他起先要讨伐萧易，就是见蓄毒灵符石能够赚取巨额利润。

        任何一方势力，想要做大做强，资源都是第一位！

        所以，当他得知有蓄毒灵符石这种东西的时候，便心动了……

        再者一点，他是万万没想到，边远小城之中，竟会出了萧易这样一个妖孽的青年。

        偷鸡不成，反而赔上了整个玄剑宗！

