    这么多兄弟在场，壮实男被一个小屁孩一拳击退，偷鸡不成倒蚀把米，心里咽不下去这口气，脸上更是没颜面！

    于是当即便放下话来，要跟李铭单挑！

    李铭紧皱眉头，心中烦躁无比！

    隐忍这么久，终于不用再跟这帮人动粗了，而这个壮实男却像是有啥大病似的，非要为难他！

    “我不跟你打！”

    李铭拒绝得很果断！

    “你是街道办的，打赢你，你还胡搅蛮缠咋办！

    再说你们都是认识的，要是我把你打伤了，我能走得出这条街吗？

    何况，你修炼了多久，我才修炼多久，你这么大个人，就算打赢我，你有啥可光彩的！”

    李铭真不想打架啊！

    他又不是战斗狂。

    他现在只想全身而退，然后该干嘛干嘛，不再跟壮实男这种混人纠缠不清。

    壮实男嘲讽的大笑几声：“哈哈哈，找这么多借口，你无非就是不敢应战！”

    李铭直接大大方方承认：“是啊，我不敢。”

    “那你刚才口出狂言！”

    “是啊，我承认刚才是吹牛的。”

    壮实男不就是想要面子嘛。

    行，李铭给他！

    反正李铭又不丢面子。

    正如他所说，他才多少岁，壮实男多少岁，承认打不过对方，不丢脸啊！

    壮实男忽然有些不知所措了。

    这小子承认得这么快，仿佛是在故意让他似的，让他感受不到丝毫报复的快乐啊。

    “妈的不行！你今天必须跟老子打，不然老子以后见你一次，刁难你一次！”

    “那……”

    李铭摊摊手，正色问道：“那这次不为难我了，行不行？”

    “我！”

    壮实男愈发感到吃瘪。

    而他的同伴，全被李铭这话给逗笑了。

    其实说白了，他们并不是讨厌李铭，只是讨厌绝大部分猎魔人。

    既然李铭证明了实力，又一直对他们客客气气，他们哪还有刁难李铭的心思。

    毕竟他们又不是地痞流氓。

    现在就只有壮实男一个人，因为拉不下刚才那一拳的面子，不肯放过李铭。

    “兄弟，算了吧！”

    “是啊，这小子都承认不是你的对手了，你再欺负他也没意思。”

    “放他走算了，没准儿他要找的人，我们还认识呢。”

    “小子，你走吧！”

    “记得以后来这条街，穿正常点知道吗！”

    李铭早就想走了。

    听到诸人给他们双方台阶，李铭拱拱手道了声谢，便要离开。

    却在这时，一声中气十足的厉喝，从人群外围传来。

    “打！为什么不打！给他脸了是吧！”

    闻言，所有人循声望去。

    来者赫然是老鬼！

    老鬼的长相本来就有些恐怖，头顶只有几根稀疏的头发，眼神凶厉，嘴角勾起一抹残忍的笑意。

    特别是现在！

    老鬼好像很生气，看起来愈发恐怖了。

    整体形象哪里跟济世救人的医者有半点关联，倒像是个专攻生化研究的科学怪人！

    老鬼一到场，真就宛如恶鬼一般，震住了在场所有人！

    “握草，老鬼你怎么来了！”

    “这小子要倒霉喽！”

    “他怎么得罪老鬼了？”

    “他要找的人，不会就是老鬼吧？”

    他们猜对了。

    李铭要找的，正是老鬼。

    老鬼在这里貌似很有威信，人群自动分开一条路，一个个说话都小声了些，显然是默认了让老鬼来主持局面。

    壮实男骂咧咧地笑道：“老鬼，你来得正好，这小子打扮成猎魔人，敢在咱们地头闹事，你说我该不该教训他！”

    老鬼冷冷一笑：“废话那么多做什么，不是要单挑吗，还等什么！”

    老鬼一发话，壮实男心里便踏实了。

    他早就迫不及待要教训李铭了！

    而其余人猜测，李铭应该是得罪了老鬼，那他们也没办法劝了。

    李铭看向老鬼：“？？？”

    老鬼瞪了眼李铭，但李铭猜不到他的心思。

    这时壮实男上前几步，运起术力，看样子准备跟李铭来场狠架，嘴里嚷嚷着：“闪开闪开，老鬼做裁判，你们谁也不准插手，老子今天必须打得他心服口服！”

    诸人配合的散开。

    并用怜悯的眼神，看了眼李铭。

    ——哎，这小子惨了，得罪谁不好，偏偏得罪了老鬼……

    这时老鬼冷哼一声：“放心，你们单挑，谁要是插手，就是跟我老鬼作对！不过，这里打多没意思，进擂台！”

    诸人一惊。

    连壮实男也惊讶到了！

    不就是欺负个小毛孩吗，至于进擂台？

    擂台，并非真的擂台。

    而是他们生活的那片小区中心的绿化空地。

    那片地方宽敞，大家平时都在那里练拳脚，有时候手痒了，也会召唤英雄出来练练。

    所以在那里，是可以召唤英雄的。

    没人会举报！

    有时候他们之中有人发生矛盾，也都是在那里解决。

    久而久之，那片地方便被称之为小区擂台。

    说白了，就是方便这群人活动筋骨的地方。

    在大街上动手，有摄像头，得受到治安部门的管束。

    而在小区擂台，则没有那般顾虑。

    “老鬼，不至于吧？”

    “这小子又不是我们小区的，没必要用咱们小区的方式来解决。”

    “人还年轻，要是哪儿做得不对，诚诚恳恳给你道个歉就得了吧。”

    “是啊，这小子刚还买了好多水果，可能就是登门道歉用的……”

    一群人纷纷劝说老鬼。

    连壮实男也觉得，要是召唤英雄对战，那就太欺负人家小孩子了，无论输赢，都极不光彩，连他自己都接受不了。

    但老鬼很坚持：“说这么多屁话干嘛，要打，当然就要打得尽兴，不然叫什么单挑！”

    李铭苦笑道：“这样不好……”

    “狗屁不好！”

    老鬼终于将目光投向李铭：“小子，放开手脚，全力以赴，别想那些旁的！这片儿地头我罩得住！只要你不打死他，我就能给他治好！”

    闻言，众人又是一愣！

    好像不对啊……

    老鬼的意思，怎么是更看好这小子？！

    “老鬼，你这话是啥意思，瞧不起我呀！”壮实男觉出味儿来，不爽的说道。

    “废话！我什么时候瞧得起你过！这小子一忍再忍，你还得寸进尺，真是给你脸了！不好好教训你一顿，真当人家是弱鸡吗！”

    老鬼此言一出，场间一阵哗然！

    搞半天，老鬼要教训的人，不是这小子！

    而是让这小子，别给对方脸！

