    而此时的吴宁暖倒是觉得，这个王二花虽然有些自知之明，但是依旧是直男癌晚期，无可救药。

    这就是为什么牛霸有孩子，而他只能当个二爹的原因吧。

    欢声笑语中，大家走到了一处崎岖的道路上，路旁开着五颜六色的花朵，远处一看甚美，但是走进后才发现，这花朵高矮不一，参差不齐，有些甚至生长在石缝之中，很难采摘。

    牛霸指着前面的这片花丛，跟身边的他们介绍道：“这里是万石花岗，因为道路坑坑洼洼不平坦，再加上石头多，长满了花朵，所以得名万石花岗，这里生长着古人参，只是那家伙很难捕捉……”

    “很难捕捉？难道古人参是灵宠？”崇明很好奇这古人参到底是什么，便挑了挑眉，看着牛霸的脸，想要请教一二。

    “我们从没有把他当做过灵宠，只当他是一味药材，抓到了炖着吃，可以增强修为与灵力，调理身体上的旧疾。”牛六抬起头，替自己父亲回答了崇明的问话。

    杜仔康挑眉，看着他们的脸，好奇的问道：“那个东西，长什么样子呢？”

    毕竟杜仔康此次来远古古城，意义就在于此，能够抓住一株也好，拿回去至少可以放进藏宝仓库里。

    “我把它给引出来，你们很快就能看到了！”

    牛六自告奋勇的跳了出来，手中灵力涌动，散发出阵阵风属性的光芒，一掌挥出瞬间风吹草动，花瓣凋落，石缝交接处，几个黄色的古人参攒动了两下，还有些露出了根部与身躯，一动不动。

    “那些就是露出根须的黄色部分，就是古人参了！”牛六指了指其中一颗露的有些明显的古人参，对面前的几人介绍了一下古人参的特点与捕捉的难度系数，他一口气不间断的说完后，又归回了队伍当中。

    “我试试他到底会不会跑！”吴宁暖说完，就催动灵气，朝着那颗露出半截根须的古人参挥出一掌灵力，她用的是土灵力，所以就算被击中，也不会伤害这颗古人参。

    也是在那一瞬间，土人参就滋溜一下，钻进了肥沃的土地，避难去了。周围的几颗古人参也是能溜进土里，就溜进土里。溜不进去的古人参，则将整个身子从埋没土地里拔出，从地里蹦跶两下，跳上陆地，撒腿就跑，样子十分滑稽有趣。

    “我辽个乖乖，真的会跑……”崇明不敢置信的睁大了眼睛，看着那个从土地钻出来的古人参，朝着石头缝里奔去，躲进石头缝隙后，不见踪影。

    “这也是为了保命啊，他们要是不会跑，现在早就被我们远古古城的居民给拔干净了……”牛霸一边说，一边好笑的看着惊呆在一旁的倾韵等人。

    毕竟古人参的药用价值很高，在远古古城中炼制一颗丹药至少要放些古人参进去，但是古人参太能跑了，所以想要获取古人参也没那么容易。

    所以在远古古城中，能够捉到一株古人参，能买到很高的价钱。

    似乎也是因为古人参很难捕捉，导致了现在古人参越来越多，几乎个个山头森林地区都有。

    据说是因为抓住古人参的人，为了保持古人参的新鲜程度，经常用绳子困住不直接杀死，本来高高兴兴的打算拿回家去，却在回家后发现只剩下些古人参的皮与花瓣叶子，而那颗古人参则早就跑的不知所踪了……

    “你们可不要小看这些古人参，他们世世代代都在逃命中度过的，不仅速度快，反应也很灵敏，随便一个风吹草动，都可能让他们提高警惕，导致失败。”王二花往前走了两步，就瞬间消失了两株古人参，无奈的摇了摇头看着崇明他们一行人。

    “这么难捉，那要用什么办法才可以捉到他们呢？”崇明明显是有些手心痒痒，但是他也看到了，那几株跑没影，躲起来的古人参，之后就在没有露出头来，这就说明，那些古人参在意识到危险后，绝对不会再出现在原来的地方。

    “不要担心，他们虽然会跑，反应也很灵敏，但可惜他们没有诞生灵识，听不懂我们在说什么，所以我们只要不吓到他们，站在这里不动弹，他们就不会害怕了……”牛霸看着大家，将自己的心得分享出来。

    “所以，我们不动，他们就会靠过来？”吴宁暖听得一头雾水，将自己所理解的话说出，想让其余人帮自己看看，自己是否真的明白了。

    “他们不傻，就算你现在不动了，却记得你刚刚还在动。一般在这种不确定的情况下，他们都不会去冒险。”牛六指了指脑袋，然后笔画了一下那些古人参跑步的动作，生动形象，还带着些可爱。

    “那要我们怎么做？”崇明要被他们这些，奇奇怪怪的理论给弄得失了耐心，他抓了抓头发，语气带着无奈。

    “爹，你给他们做一个示范吗？”牛六看着牛霸，指了指这里的古人参。

    “额……做示范恐怕不行……”王二花忽然走上前，摆了摆手，表示这件事情他不认可。

    “是怕我们偷学到，你们抓古人参的技能，抢你们生意？”杜仔康似乎是看穿了王二花的疑虑，于是转过头，对视着王二花的脸。

    “我记得你刚刚在我们佣兵公会里说过，你是东域耀武拍卖行的少爷吧。所以你对我们远古古城的威胁很大，我们不可以让你学会我们捕捉的技巧，更不能因为，你是那位姑娘的朋友，所以就对你们放下戒备之心！”王二花的话语说的在理，于是他身后的弟兄们都纷纷点头，支持王二花的话。

    就连牛霸也觉得王二花考虑的很周全，但是他们毕竟都答应了紫灵儿，说帮她们采集一些药草的……

    想了想，牛霸开口道：“我们只是说，不让你们看到我们是如何出手，但是曾经答应过的事情，还是要说到做到！我们佣兵公会的弟兄们会给你们一人抓一株古人参，但是希望你们不要看，背过身去即可。”

    听到这里，崇明他们只好默不作声，暗暗先答应下来，毕竟他们所说的话，都在理，他们也没有理由说一定要去学习捕捉古人参的方法，如果这次的古人参效果用的好，他们也可以尝试自己来，或者再次邀请他们出手。

    这么想着，他们就都纷纷转过身去，其中崇明说道：“虽然不劳而获不太好，但是既然你们都这样说了，我们就勉为其难的配合一下你们吧……”

    说完后，他们就都纷纷转过身去，面朝森林外围的防线看去。

    森林传来一阵又一阵微量的灵气波动后，牛霸就拖着一串被锁灵连拴成一团的古人参，来到了他们四人的面前。

    那几株古人参还蹬着根须一样的腿，挣扎不断。

    “这么快？”吴宁暖不敢置信的看着面前的牛霸，为了确信这是真的，还揉了揉眼角。

    “哈哈，熟能生巧罢了……”牛霸笑了笑，便将手中这一串的古人参，交给了吴宁暖。

    吴宁暖接下后，就能感觉到来自古人参最后的挣扎，“没想到这家伙的的力气还不小呢……”吴宁暖戳了戳一株双脚蹬的如同风火轮一般的古人参，惊讶的看着面前的牛霸。

    “这里是四株古人参，是送给你们四个人的，其中还有两株在我的这里，这两株是送给刚离开的两个姑娘的。等到他们恢复好了来我们佣兵公会这里取，我自然会拱手相送的……”

    似乎是因为怕他们四个人独吞了这两株古人参，所以牛霸才采用了这样的方式。

