
　　这天武境中，并不是一望无际的平原，其中也有山地和丘陵，山谷和盆地，都有不少。

　　基本上外界有的东西，这里也差不多都有了。

　　“这天武境竟然和外界一模一样，完全看不出是小乾坤世界，当真神奇到了极点。”

　　看着这个世界，龙辰由衷的感慨，这个世界的博大和神秘，出乎了他的想象。

　　“确实如此，不过，如果你到了这小乾坤世界的边缘，就会触摸到这个世界的极壁，而外面那大世界，好像谁都不知道极壁是在哪里。”

　　对于极壁这个词，龙辰知道，这离他还有点远。

　　此时，他正来到了一处山谷当中，这山谷中怪石嶙峋，龙辰在其中小心翼翼行进，这才找到了一处，比较隐蔽的容身之所。

　　这算是一片天然的石缝，搬开了数块巨石，龙辰才进入这石缝当中，然后再盖上巨石。

　　“老子这次都变成地鼠了！”

　　还得这样隐蔽自己，龙辰有些郁闷，不过，外面那些人在寻找什么太清剑，自然是四处蹦达，龙辰要吸收第十颗雷焱晶的话，肯定需要一个安静的环境。

　　若是被人打扰，尤其是给凤舞天遇上的话，他的人生就得悲剧了。

　　“龙辰，你真的决定，要尝试这第十颗雷焱晶？”想到有可能，龙辰会支撑不住，灵曦心里紧张极了。

　　不过，她说话的时候，龙辰已经已经了龙魂变身，顿时化成了他的最强状态，然后，在盘膝坐下，将第十颗雷焱晶，从乾坤袋中拿出来。

　　看着雷焱晶，龙辰神色之间充满了坚定。

　　“自然，放心吧，我知道我自己的极限在哪里，如果连这都撑不过的话，我还是龙辰么？而且，我刚才虽然出了一口恶气，但是却更挑起了他们的杀我之心，我若在没有突破，必然死无葬身之地。”

　　见拗不过龙辰，灵曦只能叹气道：“那你自己小心吧。”

　　她心里暗暗想着，若是龙辰支撑不住的时候，她得想些办法，来帮助他。

　　龙辰看着手心的雷焱晶，淡淡一笑，毫不犹豫，真气鼓荡，很快就将那雷焱晶，卷入了自己的身体当中。

　　刚刚进入他的身体，雷焱晶就化成了一道火焰电流，然后瞬间就和他丹田处的雷焱之力汇合到了一起，联合起来，发生着巨大的暴动！

　　“第十颗雷焱晶，果然很恐怖！”

　　只一开始，龙辰就吃了一惊，然后他就感觉到，那一阵阵的疼痛，从小到大，开始席卷着他的身体，尽管现在，他已经龙魂变身，但是依然很难承受！

　　可以感觉到，那些雷焱之力，在不停的破坏着他身体的结构，这种破坏，完全超过了他重建的速度，所以没过多久，龙辰就感觉到，比第九颗雷焱晶还要严重的痛苦，从他身体每一个角落出现，撕扯着，就像是有无数的小刀片，藏在他身体的每一个角落，此时都在疯狂的绞动着。23sK.com

　　这一种绞动，简直到了让人疯狂的地步，在这一刻，灵曦一下就看见，龙辰的嘴角，竟然有鲜血流了出来。

　　但是，可以看得到的是，他的牙齿还死死咬着，在坚持着。

　　那些雷霆和火焰，在他的身体上，不停的绞动着，一遍一遍过去的时候，就连龙鳞，都发生了一定程度的损伤！

　　“再这样下去，尽管他坚持得下去，但是依然逃脱不了死的命运，这要怎么办？”

　　灵曦急的团团转。

　　感觉到自己目前的现状，龙辰一边承受着，那雷焱晶所带来的巨大毁灭力，然后一边再想着办法。

　　“我现在的身体，已经早到了很大的破坏，在雷霆和火焰的淬炼煅烧下，估计已经超出了负荷！”

　　想到此处，龙辰忽然眼前一亮。

　　“归元，对体内每一细处的伤势，都有很好的恢复作用。我正好可是试试这归元的功效！”

　　想到此处，龙辰连忙运用起了归元，这可是玄阶中等的生命战技，最算受了很重的伤，龙辰使用这归元，都能够恢复过来。

　　一丝丝的暖流，开始在雷霆和火焰的夹缝中，在龙辰的身体内，慢慢的游动着，所到之处，筋骨和肌肉，就像是受到了滋养一般，慢慢的恢复着。

　　“竟然真的有效！”

　　龙辰心中，非常的欣喜，他连忙加大归元的使用程度，顿时，一股热流在他的体内循环流动，每每被雷霆和火焰毁灭，却来不及组建的地方，在归元的作用下，都得到了良好的滋养。

　　这使得重新组建的血肉，在雷霆的淬炼和火焰的煅烧下的血肉，更加的坚韧，强筋！

　　刚刚服下那第十颗雷焱晶，龙辰就表现出了一副悲惨的模样，不过仅仅过了片刻，灵曦就可以看到，龙辰的脸色，已经开始恢复了。

　　“这是……归元的气息。”

　　灵曦这才想起来，针对龙辰这种疼痛，或许归元会有效！

　　如果是服用灵药的话，这时候还要炼化灵药，才能够炼化出药力，龙辰现在的真气，都在对抗着雷焱之力，那能够再去分神去炼化。

　　但是，归元却本身就藏在龙辰的身体当中，龙辰只需要一个念头，就可以将之调用出来。

　　这也是生命战技的神奇之处，快捷，方便，并且成效也不少，最重要的是，无止境，不花钱。

　　“这小子，真是太幸运了。”

　　如果不是归元，灵曦都不知道，这一次的龙辰，能不能够挺过去呢。现在情况稍好，灵曦这才安心了一些。

　　有了归元，龙辰才勉强坚持住了，但是要将这坚持，扩展到差不多五六天的时间，这却是非常非常困难之事。所以龙辰现在的状况，依然是不容乐观。

　　毕竟，使用归元，就会消耗龙魂真气，而真气的消减，却是雷焱之力的可乘之机！

　　龙辰很快，脑袋中就预料到了这一点，而当这一刻终于到了的时候，时间差不多已经过去了两天的时间。

　　在这两天的时间内，龙辰的肉体飞速飙升，离那传说中的雷焱战体，也仅仅只有一丝毫的差距而已。

　　龙魂真气的消耗，使得雷焱之力，终于开始了反扑，原本还是乖乖的它们，在这一刻到来的时候，顿时犹如下山猛虎，一窝蜂似的，席卷向龙辰全身！

　　灵曦原本还发现，龙辰的身上是安静的，闪电和火焰都在安静的淬炼着龙城的身体，但是就在这时候，雷焱晶的力量，就像是造反了一般，不但侵占了龙辰的身体，更是奔涌着，朝着他那血红色的人丹扑去！

　　“不好，这是爆体身亡的征兆！”

　　龙辰顿时被吓出了一身冷汗，现在这奔涌的雷霆火焰力量，已经到了丹田人丹上，所剩下的真气，完全没有办法抵抗的地步！

　　如果让这雷焱之力进入丹田，而龙辰的真气没有办法抵抗的情况下，他的人丹，就会被雷焱晶的力量摧毁，一般融合雷焱晶，而出现意外，爆体身亡的人中，情况和现在的龙辰，简直就是一模一样。

　　“第十颗雷焱晶，我就差这么一丁点吗？我……不甘心！”

　　想起自己还有那么多的事没干，龙辰心中有着各种的不舍，杨家还等着他拯救，灵曦也需要他的帮忙。

　　之前选择融合第十颗雷焱晶的时候，龙辰就已经预想过这样的状况，只要是有风险的事情，就一定有失败的可能，龙辰有些低估了这第十颗雷焱晶的力量，所以解决悲惨，也在别人的预料当中。

　　“不！我不会死在这里！”

　　龙辰的眼中，爆发出一阵阵的冷光！他心中的执念，无比的强大，如果就在这里，因为雷焱晶而失去自己的性命，那也死得太不值了些！

　　“我龙辰，怎么会死！”

　　这句话，基本上是被龙辰怒吼出来了，顿时在这小小的山山缝中回荡！

　　此时，龙辰全身的雷焱之力，化成了一道道蓝色的火焰和雷霆，朝着龙辰的丹田处毁灭而去！

　　丹田中，仅仅有一个暗淡的人丹存在着，因为之前真气使用过量，人丹基本上，都不能够发挥什么效用了。

　　唯有那血红色人丹中，那暗红色的龙形纹路，此时终于有些现眼。

　　眼看着雷焱之力就要进入丹田中，龙辰咬紧牙关，准备拼了命也要挡住这些雷焱晶的力量，而就在这时候，丹田处，那人丹上的暗红色纹路，猛然就像是活过来了一般，光芒亮的刺眼！

　　一对血红色的光芒，从那龙形纹路的眼睛中射出，朝着那逐渐逼来的雷焱之力而去！

　　一股血色的雾气，顿时弥漫了所有的雷焱之力，在这强大力量的控制下，龙辰感觉到，似乎了雷焱之力，正在发生着神奇的变化。

　　过不了多久，龙辰竟然看到，那挤满丹田的蓝色雷焱之力，此时完全化成了血红色，雷霆和火焰，同时在他的丹田中，存在着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第106章 归元神效免费阅读。https://xs.23sk.com 