    万家比试的场地分了几个不同的区域。

    剑术的比试有比试用的高台，台下的人尽可观摩。

    阵法的比试有比试的秘境，端看谁最先破解秘境中的阵法。

    自然，秘境中发生的一切也会在水屏上显示出来，每个人的表现都在众人眼前。

    符篆的比试也是在秘境之中。

    进入秘境后有半个时辰的时间在准备室中绘制符篆，待符篆绘制完成，就会进入猎魔场地。

    符篆的比试需要杀魔，端看最后谁家杀的魔物最多谁家便胜出。

    符篆的比试是车轮战的方式，比试结果计算的也是队伍的总计杀魔数量。

    今年也是。

    林声笙不是第一个上场的，这会儿她跟楚长老、司懿香、司寇红缨还有一位叫关青衣的小姑娘待在一处看着前面的水屏。

    “我听祖母说，碧霄宗今年本来想将规则改成两两对战，最终比试成绩以胜出人数取胜，摆明了就是知道你的能力想针对你。”

    司懿香看着水屏跟林声笙说着悄悄话。

    “碧霄宗也是大宗门，真能干出这么不要脸的事情来？”林声笙怀疑的问道。

    她知道列如剑术的比试是计算单人成绩。

    但符箓与别的不同，符箓的作用就是杀魔，哪家的符箓杀伤力越强哪家的符箓就越是吃香，不需要管单人成绩。

    像是司寇氏的雷暴符文别家就没有，别家的符文司寇氏也得不到。

    “我的个笙笙啊，你对大宗门是有什么曲折离奇的误会？我跟你说，碧霄宗是出了名的不要脸。”

    司懿香鬼鬼祟祟的看了看左右，见碧霄宗的人距离他们很远，才小声道：“碧霄宗威力巨大的烈火符文是宗门一个外门弟子自创的，结果被萧宗主抢了去，那弟子还被灭口了。”

    关青衣闻言刚要补充两句，就见碧霄宗那边一名弟子火气冲冲的走了过来。

    指着司懿香的鼻子就讥讽：“既然道友说那弟子已经被灭了口，你又是怎么知晓此事的？”

    司懿香没想到自己说的话会被碧霄宗的人听见，想来对方是用了术法偷听，可是她却没有察觉。

    不过这会儿被人上前质问，她也一点都不怵，反唇相讥：“丑事被说出来感到丢人啊？既然知道丢人，当初为什么还要干这种事情呢？”

    萧宗主抢夺门下弟子成果的事情是个迷。

    那弟子临死前拼着最后的力气将事情告知家中长辈过，家中长辈找上了别的势力给自己做主。

    主持公道的人到了碧霄宗，别说那名弟子的尸骨，连魂魄都被绞碎了。

    按照约定成俗的规矩，弟子若是犯错宗门可以随意处置，但弟子如果有家人，也需要告知家人。

    可是那弟子死的无缘无故连魂都没了，实在蹊跷。

    萧宗主当时只说不知道，他甚至对那弟子连印象都没有，若非家人上门，他都不知门下有个弟子不明不白死了。

    没人能证明萧宗主杀人灭口，那弟子的死也没有查出结果来。

    这事情就成了个迷。

    “你！”那碧霄宗弟子被气的脸色涨红：“没有凭证的事情随意嚼舌根败坏别人名声，这就是你们司寇氏的家规吗？”

    “哈？”司懿香匪夷所思：“我跟自家姐妹说说闲话，你自己偷听，却倒打一耙说我到处嚼舌根？你们宗门的规矩就是偷听和倒打一耙吗？”

    其他宗门家族的人都在看热闹，闻言不由自主点头，他们确实没听见司懿香说了什么。

    然而是碧霄宗弟子质问什么灭口之类的事情让他们猜到司寇氏的人在谈论什么。

    眼见这名弟子落了下风，碧霄宗那边的导师立即上前呵斥。

    “吵吵嚷嚷的做什么？你们的同门都在秘境里比试，你们倒是有闲心争吵。”

    碧霄宗的导师是位女修，有点高高在上瞧不起人的味道，说完还训斥楚长老一句：“这位道友们家中晚辈们竟也不知约束，居然就任由他们吵。”

    这话惹得司寇氏这边的人都有些不爽，楚长老站起身，和和气气的拱手笑道：“道友不是也没拦着你门下弟子过来吗？”

    女修见楚长老笑的和和气气的，还以为对方是要道歉，没想到楚长老压根没给她面子。

    冷下脸瞪了楚长老一眼，领着他的弟子回碧霄宗那边了。

    水屏上，各家选手终于从准备室出来。

    司寇氏第一名上场的人叫司寇焰，是司寇氏旁系血脉，天赋也不错，在甲班。

    一个时辰他只炼制出两张雷暴符，一出准备室就遇见飞在半空中，准备将地魔吸引的密集一些再用符篆。

    一张雷暴符能爆约莫十平米的范围，范围内有多少地魔以雷暴符的威力就能爆死多少。

    他做出的符篆太少，只能尽可能的让地魔密集一些。

    然而，他还没有使用符箓，一条水龙忽然朝他袭来！

    司寇焰敏捷的避开，转过身就看见碧霄宗的弟子得意洋洋：“不好意思啊，手滑了。”

    “你分明是故意的！这底下都是地魔，我若是掉下去被地魔袭击，你付得起责任吗？！”

    司寇焰是真感到恼怒了，可碧霄宗那弟子非但没愧疚，竟还反唇相讥：

    “传送阵传送的都是低阶地魔，你们司寇氏的人竟连低阶地魔都害怕？啧啧。”

    司寇焰被气笑了，他脚下是成群成群密密麻麻的地魔，与这么多地魔战斗在一起，他非得在浊气中沦陷不可。

    在符篆比试中不能使用术法或者剑术，这是为了防止有参赛的人用其他法子杀魔扰乱比试成绩。

    司寇焰只有两张符箓，他没有多余的符箓用来对付碧霄宗的人，只能不理会。

    可是碧霄宗那人却一张张符箓朝司寇焰招呼，摆明了就是在打人。

    里面发生的一切水屏上都可以看见。

    林声笙看的火冒三丈：“他这样不算违规？”

    司懿香何尝不是火冒三丈，拳头都攥紧了：“只要是使用符箓，就不算违规。”

    司寇红缨也插话道：“夫人有所不知，碧霄宗的人素来如此。我们这一辈中只有司寇焰能勉强绘制出高阶符箓，以往他们就爱追着司寇焰欺辱。”

    关青衣道：“碧霄宗这个人叫徐天宁，他已经是一品符箓师，我一直在观察他，半个时辰里他至少绘制了近百张符箓。”

    “这个狗贼，绘制符箓的技术又他娘长进了！”司懿香小声嘀咕，牙齿都咬的咯咯响。

