    第5章 熊

    第二天，阳光再次照在雪地上，雪确实停了。

    “吼！”

    一声低吼，吴铭嘴里叼着两只幼虎，走在前面替后面的雌虎开路。

    一路穿过厚厚的积雪，周围的温度逐渐升高，地上的雪开始消融，一阵烦躁感涌上心头。

    “这什么破路，真难走！”

    心里暗骂了一句，吴铭几步跳到一块巨石上，将口中的幼虎放了下来。

    此时正是中午，气温格外的高，吴铭吐着舌头，气喘吁吁的爬在石头上休息。

    在雪地里赶路是最要命的，感觉哪里都不舒服，整个人格外的烦躁。

    “还是晚上再赶路吧！现在走有点费劲啊！”

    “吼！”

    在简单交流了一会后，吴铭决定在这休息一下，等到晚一些的时候再赶路。

    ……

    下午四点左右，气温已经降了下来，吴铭再次叼起幼虎。

    就在不久前，他一直光顾的黑猩猩群从他眼前走过，不过只是看了他一眼就匆匆离开了。

    他本来想再捕一只的，但地上的积雪实在是影响他的发挥。

    不再想这些，吴铭一马当先在前面开路，他们已经耽误了许多时间，现在还是要加快速度才行。

    ……

    又是半个月，他们穿过一片片树林，终于在一片绿茵茵的树林里停了下来。

    闻着空气中刺鼻的气味，吴铭不由得皱起了眉头。

    “又是熊！而且还是两头！”

    不等他去找麻烦，两道灰色的身影从远处走来过来。

    “一次来两头，还真是大阵仗！”

    将幼虎藏在一个树桩的缝隙里，吴铭带着雌虎迎了上去。

    “你也是玩家？”

    体型最大的灰熊疑惑的看了他一眼。

    “没错！”

    “既然这样，那你们现在马上滚开，不然我不介意把你们当做午餐。”

    “呵呵！你哪来的自信，一切只有打过才知道！”

    “吼！不识好歹的小鬼，去死！”

    两头灰熊立即扑了上来，巨大的体型还是很有压迫感的。

    他主动对上那名玩家，两人狠狠的撞在了一起，巨大的力量让吴铭不由得退了几步。

    “力量不错！”

    吴铭没有再硬碰硬，开始绕着灰熊观察，时不时的搔扰一下。

    “吼！”

    灰熊人立而起，一掌朝着他拍来。

    “砰！”

    闪身躲过攻击，一旁的树干被拍的木屑纷飞。

    “力量比我大，但是更加笨重！”

    对于这种皮糙肉厚的灰熊，急是没有用的，现在只能慢慢跟他耗。

    他一次次的躲过灰熊的攻击，时不时找机会偷袭一下。

    一旁的雌虎也是这种套路，和另一只灰熊打的有来有往，倒是没什么好担心的。

    “有点麻烦啊！”

    他已经咬了不知道多少口了，但眼前的灰熊实在是皮太厚了，这些伤口只能算是小伤。

    再一次躲过攻击，他开始把灰熊有意的向远处引走。

    两人打的你来我往，灰熊丝毫没注意自己已经离同伴越来越远了，还在疯狂的朝着他撕咬。

    “吼！”

    吴铭一声大喝，一口咬住灰熊鼻子，瞬间撕下一片血肉。

    灰熊吃痛，立刻胡乱挥出几爪，随后朝着远处躲去。

    趁着这段时间，吴铭立刻跑了回去。

    此时雌虎已经开始占下风了，毕竟耐力比起熊还是要差一点。

    “吼！”

    一个飞扑，吴铭瞬间从侧面将这只较小的灰熊扑倒，一口直接咬住了后颈。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起，灰熊无力的抽搐着。

    一旁的雌虎立刻上前帮忙，死死的咬住灰熊的喉咙。

    远处，另一只灰熊气急败坏的赶了过来，但已经为时已晚。

    “怎么样，现在还要一打二吗？”

    看着神色不善的吴铭，灰熊犹豫了一下，随后迅速逃离了这里。

    “赢了！”

    来到幼虎躲藏的地方，几只小家伙立刻兴奋的跑了出来，围着他们一阵蹦哒。

    来到一棵树下，他熟练的留下自己的气味，随后开始寻找合适的地方安家。

    ……

    一颗枯树前，看着黑洞洞的树洞，他率先走了进去。

    里面空间不大，但住下他们完全够了，就是洞口有点小，导致里面比较暗。

    简单安置好幼虎，他准备先去巡视一下周围，看看有没有什么潜在危险。

    ……

    一路巡视，他在一片草原边停了下来。

    “这里竟然连着非洲大草原？”

    一路走过来，这片林子不大，里面没有什么大型动物，兔子野猪倒是不少，而且还有一大片果林。

    虽然不知道是什么果子，但一个个绿油油的看着好像还不错。

    除了这些果树外，周围再没有什么值得关注的地方，不过这片草原倒是有点出乎他的意料。

    “有时间可以去看看！”

    回去的路上顺便捉了只野猪，这一天就这么匆匆结束了。

    区域频道里！

    牛金：兄弟们，你们要小心一只老虎，那家伙吃了我不少同伴，手段极其凶残。

    丁浩：没错，有一只老虎抢了我的地盘，还杀了我的小母熊，简直是穷凶极恶！

    柳青：你们说的是真的吗？别吓我啊！

    牛金：不骗你啊！那家伙真的很凶残。

    马旭：应该是真的吧！要不然怎么一下两个人一起说！

    杨浩：弱肉强食，这不是很正常？

    徐磊：没错，这么大惊小怪干嘛，你们那是没遇上我，要是遇上我你们连说话的机会都没有。

    牛金：你们怎么这样，还是不是人啊！

    陈鑫：早就不是人了好不好？

    ……

    看着这两个逗比对自己的评价，他一时间不知道该说些什么。

    不再理会这两个人，区域频道刚刚又刷新了一条消息，好像是关于区域排名的。

    打开区域频道，果然在最下方多出了一个排行榜！

    第一名：邢浩（银背大猩猩）

    族群数量：33

    第二名：陈佳豪（猕猴）

    族群数量：158

    第三名：刘璐（羚羊）

    族群数量：99

    ……

    ……

    榜单上面只有十个名字，他很不幸的没有上榜。

    不过想想也能猜到，老虎本来就是独行的，像他这种情况少之又少，自然比不过那些族群数量多的，但是这不代表他的实力弱，论单挑的话，他不怕任何人。

    (本章完)

