    “不见了？”

    魏成洲一脸惊讶，怒道：“发动魏家所有人，给我找！”

    此时，魏成洲是真的非常愤怒，魏琛出逃，就说明他的心虚。

    直到这一刻，他才明白，之前魏翔被杀的消息传来的时候，魏琛为什么会极力推荐向武道协会求助。

    因为，他清楚杨辰的实力，只有请来武道协会的强者，杀了杨辰，才能将他做的事情隐瞒。

    杨辰神色渐寒，当初在黄河洗浴第一次跟魏琛相遇，他就觉得这个人不简单，没想到连他都敢算计。

    “杨先生，您尽管放心，魏琛刚刚还在魏家，他绝对逃不掉！”

    魏成洲担心杨辰将魏琛做的事情，算到魏家头上，胆战心惊地说道。

    杨辰淡淡地看了他一眼：“我只给你二十分钟，如果还找不到人，就别怪我不客气了！”

    杨辰刚刚在外面还见过魏琛，如今也仅仅过去了十分钟左右，给魏家二十分钟，找到魏琛，并不是为难。

    “好，二十分钟内，我一定给您答复！”魏成洲咬牙说道。

    此时，魏成洲的心中，也充满了愤怒。

    他有三个儿子，也清楚他们之间的明争暗斗，但他从未出面阻止过，就是为了让他们在竞争中，变得更加优秀。

    却从未想到过，有一天，他们之间的竞争，会变成谋杀。

    他虽然还没有找到魏琛，却基本上确定，魏翔的死，就是魏琛所为。

    时间一分一秒的过去，魏成洲就像是热锅上的蚂蚁，在房间内不停的走动，时不时地还会看一眼时间。

    五分钟！

    十分钟！

    十五分钟！

    转眼之间，十五分钟过去了，依旧没有魏琛的消息。

    魏成洲小心翼翼地看了眼杨辰，见他正一脸平静地坐在沙发上，似乎一点也不着急。

    眼看二十分钟就要到了，终于有消息传来。

    魏成洲的保镖跑了进来，说道：“家主，找到魏琛了，但他有人质，点名要让杨先生过去。”

    “他是活腻歪了，杨先生什么身份，岂是他说见就见的？”

    魏成洲心中暗暗松了一口气，连忙大声说道。

    杨辰缓缓起身：“既然他要见我，那便去见一见！”

    很快，在保镖的带领下，他们来到了一幢独栋别墅。

    而魏琛，此时一手持刀，正抵在一个女人的脖子上。

    这女人不是别人，正是周玉翠。

    此时，她满脸都是惊慌失措，看见杨辰出现的那一刻，她哭着大喊道：“杨辰，救我！”

    “魏琛，你在做什么？还不赶紧放人！”魏成洲怒吼道。

    在看见周玉翠的那一瞬，杨辰终于松了一口气。

    从魏翔的住宅，到省城孟家，再到魏家，最后到这栋别墅，终于找到了周玉翠。

    “魏琛，放了她，我保你不死！”

    杨辰面无表情地说道。

    他自然知道，魏琛为何会点名让他来。

    一定是魏琛派人杀了魏翔后，又将周玉翠带走，如今事情败露，他知道逃不掉，魏家也不可能放过他。

    只有杨辰，才能救他，所以才会点名让杨辰来。

    “杨辰，这个女人是被魏翔劫走的，跟我没有任何关系，我也是在魏翔死后，才将她带走的。”

    魏琛此时满脸都是慌乱，首先向杨辰解释道。

    杨辰点头：“我知道，所以说，我们之间，并没有解不开的恩怨，只要你现在放了她，我保证魏家不会动你。”

    魏成洲也连忙说道：“杨先生说的没错，只要你放了她，魏翔的死，我可以不跟你计较，今后，你还是我魏成洲的儿子！”

    “儿子？”

    魏琛情绪有些激动，红着眼大吼道：“魏成洲，你心中何曾有过我这个儿子？”

    “在你眼中，我和魏翔，还有魏虎，不过都是你手中的一颗棋子！今天的一切，都怪你！”

    魏成洲眉头紧皱，强忍着怒意：“你对我有什么意见，那也是我们父子之间的事情。”

    “先把人放了！否则别怪我不念及父子之情！”

    魏成洲满脸愤怒。

    “我连死都不怕，还会怕你吗？”

    魏琛怒吼道：“从小，你就告诉我们，要在魏家得到更大的权势，那就自己去争，不仅不阻止我们兄弟之间的明争暗斗，反而鼓励！有你这样的父亲吗？?”

    “所以我说，今天的一切，都要怪你，如果不是你将我们培养成冷血的动物，又怎么会发生今天这样的事情？”

    魏琛的情绪异常激动，浑身都在发抖。

    “我这样做，也是为了让你们变得更优秀，只有这样，才能让魏家变得更强大，难道我做错了吗？”

    魏成洲眼中满是悲哀，即便他再心狠手辣，但在这一刻，被自己的儿子如此仇恨的时候，他还是很难受。

    “错！大错特错！”

    魏琛怒吼道：“从小，我就备受欺辱，魏虎和魏翔骂我是私生子，甚至就连下人，都在背后骂我！”

    “原本，我以为不跟他们争了，他们就能放过我，可后来，我才发现，是我太天真！”

    “即便我不争，他们也会认为，是我挡了他们的路，想方设法的要除掉我。”

    “你还记得，我十岁那年，被河水冲走的事情吗？我根本就不是失足落水，而是被魏虎和魏翔推下去的！”

    “后来，我在书房门口，听见你训斥魏虎和魏翔，我才知道，你什么都知道，即便我差点被害死，你也只是随口训斥他们几句。”

    “所以，从那时候起，我变了，什么都要争，你反而因此，对我青睐有加，但你是否知道，我本不是这样的人！”

    魏成洲满脸都是痛苦，这一刻，他好像真的知道自己错了。

    “过去的就让他过去吧！今后，你还是我魏成洲的儿子！”魏成洲红着眼说道。

    “能过去吗？”

    魏琛满脸狰狞：“我刚刚说的，并不足以让我对你如此仇视，真正让我恨你的，是你，杀了我妈！”

    魏琛几乎是咬着牙说出这句话的。

    魏成洲浑身一颤，满脸震惊：“你……你都知道了？”

    “你杀我妈的时候，我就躲在床底下！”

    魏琛闭着双目，痛苦地说道，似乎一点不愿想起那段经历。

    “就因为我妈不愿意跟你回魏家，你就杀了她！你怎么那么狠心？让一个愿意为你生孩子的女人去死？让一个只有五岁的孩子，失去了妈妈？”

    魏琛双目通红，愤怒地咆哮着：“今天，就是你该偿还一切的时候！”

    “你想要杀我？”魏成洲一脸不可思议。

    魏琛没有理会，而是看向杨辰，说道：“你不是想要救这个女人吗？现在，我给你一个机会！杀了魏成洲，我就放了她！”

