    “虎王阁下，乾国使者、李通特来拜访，有所惊扰的地方，还请见谅。”

    意思很清晰，不是哪一国的语言，是一种意识上的交流，与王虎一家的交流类似。

    也正是听到这客气的话语，王虎才停止了动作。

    听这话中的意思，虎王指的就是他，对方知道他，而且没有第一时间找事的样子。

    同时，也有些惊讶，这个李通能做到这一步，显然、很可能也达到了蜕变境。

    果然，人类才是作弊的存在。

    这么快就有人到了第二境，而且极大可能不止一两个，是不知道多少个。

    先静观其变、看看再说。

    不过他也没有回话，冷冷看着，做好了随时出手的准备。

    几秒后，帝白君走出洞中，后面还跟着两个好奇的小家伙。

    王虎双眼微虚，语气从未有过的严肃，轻吼一声。

    “吼~！”

    “白君、带大宝小宝先进去，随时准备走。”

    帝白君目光也是颇为凝重，看着那靠近的黑点。

    人类！

    听到王虎的话，心中本能的有些不悦，自从继位为虎族至尊，像这种事，都是她出面的，虽然有长老辅助。

    不过看了看这混蛋的严肃，想起那天晚上看到的，又看了眼好奇的要往外跑的两个小家伙，还是压住了冲动。

    外敌当前，不与这混蛋争论，事后再说。

    这混蛋虽然愚笨，但也应该不至于出错。

    强行带着两个小家伙走回洞中。

    王虎轻松了口气，还好，这憨憨没有在这个时候倔。

    另一边，坐着直升飞机不断靠近的李通，平静的脸上，心中也是有些紧张的。

    堂堂将军，又是全国第一批最先突破到第二境的人之一，最强的几人之一，他的地位、心性毫无疑问。

    但出使一位虎王，这从未有过的陌生事情，哪怕策划组事先足足准备了数个月，模拟推测了各种情况，他也还是有些不自在的。

    毕竟模拟终究是模拟，没有真实接触，谁也不知道这位北地虎王是什么样的。

    如今乾国对动物强者启动了与对异世界一样的基本国策，影响深远，很可能决定未来，这等事不可谓不大。

    要不然也不会由内阁直接下达，组建策划组直通陈建国副领袖，策划了数个月之久，直到乾国第一批人突破到第二境，才挑选出他正式开启。

    与北地虎王建立友好关系，便是这项基本国策的第一步，第一次正式行动，也许就会成为后来的模板。

    必须要重视、小心。

    提前发出长啸，将要表达的意思通过精神力量、蕴含在声音中传播出去，表示来意和诚意，自己绝没有为恶的意思。

    这就是第一步。

    见这位北地虎王并没有回答他，默不作声，只是冷冷的戒备，李通暗自心道，老虎果然谨慎，要更注意一些细节了。

    很快，直升飞机停在了距离王虎两三百米外的十米左右空中。

    舱门打开，李通的身影出现在王虎眼中。

    中年模样，国字脸，一身军装，看上去颇有一股正气和干练的气息。

    “虎王阁下，我是乾国特派来的使者，李通，前来拜访虎王，如果有打扰的地方，还望见谅。”李通开口不卑不亢道，声音中蕴含着精神意志，哪怕不会汉语，也能明白其中的意思。

    这是有人突破到第二境后，乾国发现的，推测虎王也会，所以准备的交流方式，便简单了许多。

    王虎沉默下，对方这样直接开口，显然笃定他有智慧、还会这种表达方式。

    人类果然是作弊的，似乎什么都瞒不过他们，简直是深不可测。

    隐藏着不开口，也没有用，世界终究是不同了。

    思索着，平静吼道。

    “吼~！”

    “人类，你找我何事？”

    听到这回应，李通无形中松了口气，只要能够交流，那就好。

    同时，也免不了好奇，面前这位、可以说真的是已经成了精。

    第一次见到的他，当然好奇。

    “虎王阁下，我是代表乾国人类前来拜访，表达我们的善意，希望与虎王阁下你建立友好和平相处的关系。”李通露出微笑道。

    王虎心中一愣，有些惊疑不定，建立友好和平相处的关系？

    人类是真心的？

    前世身为人、所经历过了解过听说过的种种事情，都化为了阴暗念头。

    本能的，他就不相信。

    这些人类说不定就有什么阴谋，不能相信。

    当然，只要没有翻脸动手，他自然也愿意维持和平的关系，不希望这些人来打扰他，不动声色道。

    “吼~！”

    “什么意思？”

    李通更轻松了些，这位北地虎王看来，并没有对人类有多大的敌意，更多的还是警惕。

    “虎王阁下，实不相瞒，如今世界已经发生了巨大变化，还可能将会发生更大的变化。

    像阁下这样的强者，会一位接着一位出现，你们与我乾国生活在同一块大地上，仿佛邻居一样。

    既然是邻居，那我们自然要加强联系，以免产生一些不好的误会。

    所以，我乾国决定，建立双方的友好和平相处关系，杜绝那些误会。”

    李通用最明了简单的话语说出，这些都是策划部精心确定的。

    毕竟在他们眼里，这位北地虎王就算有了成人的智慧，一些见识还是没有的，说的太深奥，对方反而可能听不懂，效果不好。

    王虎听到不是对他一个，而是对其他种族强者都是如此，不禁稍稍放了些心，他就担心他是独特的一个。

    想了想依旧平静道。

    “吼~！”

    “我没兴趣招惹你们人类，只要你们不来打扰我们一家，各过各的。”

    李通心中笑了下，这位北地虎王还真是够直爽，比他想象中要好打交道。

    而且最重要的，是对方的确没有伤害人类的心思，这就好。

    他也直率道：“虎王的意思，也是我们乾国的意思，但总要有一个交流的途径，否则迟早会有冲突。

    比如另外一座山头上，出现了一个异世界通道，虎王和我乾国的人都发现了，那谁先进去？

    如果又有了其它东西呢？该属于谁？

    我们乾国绝不愿意与虎王阁下之间出现武力，所以想要提前商定好。”

    王虎脑海中快速思索，这个乾国还真是有备而来，不过这也说明他们的确是真心，是想和平相处，是好事。

    “吼~！”

    “你们想怎么商定？”

    李通毫不废话，直接道：“主要有三点，一、以虎王阁下所站的位置为中心，方圆百里内，是你的家。

    我们绝对不会打扰，这里所出现的一切东西，都是虎王阁下你的。

    方圆百里大约就是那几个山头的范围中，我们会严格的制定位置。”

    说着，李通用手大致指了一个范围，王虎也抬头看了看，没有做声。

    李通继续道：“第二，我们要做出约定，虎王阁下一家如果出了家门，所发现的任何无主东西，除异世界外，与我们乾国谁先发现，就属于谁的，决不能以武力争夺。

    如果虎王阁下先发现了异世界，想要独自进入的权利，我们没有意见，但还请告知一下，我们要做好准备，毕竟异世界中不知是好是坏，我们要以防其中的存在走出来，伤害到我们乾国。”

    “第三，我们会严禁全国、任何人不得伤害虎王阁下一家，也请阁下一家，不伤害我们人类。”

    王虎沉默了半晌，不得不说，对方的话中的确很有诚意，三条约定几乎是专门为他定制。

    说不上谁吃亏，就比如第二条，乾国这么大，他们一家能去哪？

    寻找好的无主东西，效率肯定远远不能跟乾国相比。

    随便他们一家一年到头的找，乾国恐怕也不会在意。

    异世界也是一样的道理。

    只有第三点，有些问题。

    眉头皱起，语气厚重。

    “吼~！”

    “如果人类先冒犯我一家呢？难道我也不能伤害？”

    李通不慌不忙、坦诚道：“自然不是，虎王阁下，对于朋友，我乾国向来以诚相待。

    实不相瞒，我乾国有卫星悬于天上，监控整个乾国境内，所有的一切，都在监控之中。

    如果有人违背法律，冒犯虎王阁下一家，虎王阁下可以出手，但我乾国事后一定会调查到底，查明真相。

    所以到时还望虎王阁下仔细思考，不要破坏了你与我国之间的友好关系。”

    顿时，王虎恍然大悟，他们一家被人类发现，应该就是这卫星的功劳了。

    心中不禁有些烦躁，毕竟这种时刻处于别人监控下的感觉可不好。

    “吼~！”

    “你们人类时刻监视我？”

    李通仍是不慌不忙道：“虎王阁下见谅，我们监控的是整个乾国境内，并不是刻意监视虎王阁下。

    我们可以作出承诺，监控中的内容，如果没有什么事情发生，我们不会主动去看，只会让其留在机器中。

    可能虎王阁下对我话中的一些用词、意思不明白，我们有准备，可以让虎王阁下尽快了解我们人类的一些事情。”

    （谢谢各位兄弟姐妹的支持。）

    ………………

