    抚云被奏折砸得额头一痛，这点疼对他而言微不足道。

    晏仇站起身来，高高在上睥睨着他，薄唇轻言：“太后？”

    抚云匍匐在地，“奴才派人的时候，她已经在宁安宫守在太后身边。”

    晏仇蹙紧双眉，沉凝片刻，“她到底什么目的，去彻查她的身份，找机会除掉。”

    话音刚落，晏仇的眸中闪过阴狠，他不允许有人知道，自己的皇后与摄政王两情相悦。

    这是莫大的耻辱。

    抚云：“是。”

    晏仇肩膀处传来疼痛，昨夜谢时竹留在他身上的伤已经受了感染。

    抚云发现了晏仇脸色苍白，大着胆子说：“皇上，想要奴才传太医吗？”

    晏仇冷冰冰的眼神往他脸上扫了过去，言语间没有任何情绪地说：“滚。”

    抚云习惯了皇帝的阴晴不定，恭敬行礼：“是。”

    整个承明殿只剩晏仇一人，宫女太监完全不敢靠近他，只要皇帝待在殿内，他们不约而同地退离。

    晏仇长指解开袍带，手摸在伤口处，沾染了些血渍。

    他眸底一沉，唇角勾起讥讽的笑。

    *

    宁安宫内，林萱站在太后身侧，弯下腰沏茶，她欠身将茶杯举过头顶，端给太后。

    太后接过，浅酌一口，思忖半晌，说：“你说的话是否当真？”

    林萱连忙双膝着地，语气笃定道：“奴婢所说的全部属实。”

    太后缓缓闭上眼睛，几秒后，又睁开，矍铄的眸子闪烁着阴狠：“简直没了王法，怪不得皇上一直无嗣，问题出在这上面。”

    林萱眼珠一转，心生一计，放轻了声音道：“太后，与其让皇后娘娘怀上龙嗣，不如另寻他人，纳一个新妃。”

    太后沉吟道：“你可有办法？”

    林萱在心里得意一笑，昨天她听闻谢时竹在御花园取露水泡茶，又前往寿宴，当时她就知道自己小命不保，二话不说投靠了太后。

    她自知太后厌恶谢时竹，也看不上她只是个亡国公主，于是把谢时竹是处子之身的秘密，告诉了太后。

    皇太后一听这话，怒不可遏，毫不犹豫相信了自己。

    现在，皇太后任由她拿捏，什么也听她的。

    那距离她顶替这个蠢女人也越来越近。

    林萱轻轻皱着眉，似乎在纠结，许久过后，才开口：“奴婢记得吏部尚书女儿也到了出嫁年龄，不如，这几日就让她来皇宫，先跟皇上接触一下，尚书千金花颜月貌，奴婢相信，她不比皇后差。”

    皇太后也欣赏尚书的令媛，本来就打算让她入宫，但皇上一直抗拒，她也作罢。

    可经宫女一提，她几乎没有犹豫地点头。

    随即，让宫里的太监传吏部尚书千金进宫。

    林萱听见公公尖锐的声音，嘴角勾起笑意。

    按照她对尚书女儿方忆然的了解，此女外表柔顺，内心娇蛮任性，因为是庶女，在尚书府邸作恶多端，害得亲妹妹，也就是嫡女毁容，到最后，嫡女受不了煎熬，自杀了。

    可这位方忆然，依旧是逍遥自在。

    要是谢时竹那种蠢女人遇到方忆然，估计被伤害得体无完肤。

    呵，到时候她靠近晏仇的机会不就来了吗？

    *

    谢时竹卧床几日，腿上的伤口已经修养得差不多，行走很是方便。

    其实，她不用躺几天，依然能下床。

    只是她需要好好休息几日，来面对后面的事情。

    天色微亮，谢时竹缓缓睁开眼睛，身边空无一人，自从上次她跟晏仇见面后，几日晏仇也没来过锦安殿。

    谢时竹倒是乐得轻松，但宫女跟仆从倒是郁郁寡欢。

    就害怕谢时竹失宠，皇帝纳新人。

    本来谢时竹就独占皇上一人，得罪了不少人，这要是不受宠，以后不止皇后，就连他们这些仆人也要被欺负。

    一个宫女一边给谢时竹梳妆打扮，一边叹气说：“皇后娘娘，您别这般倔强，稍微向皇上服个软，他肯定还会来锦安殿的。”

    谢时竹闭目养神，宫女的话，她左耳朵进右耳朵出。

    片刻后，谢时竹梳妆完毕，跟两个宫女前往太后的宁安宫。

    按照西河的规定，每日要向皇太后请安，这几天谢时竹腿受伤，才免去了几次请安。

    来到宁安宫里，皇太后坐在凤椅之上，目光静静地凝视着谢时竹的来临。

    晏仇坐在她的身边，看到谢时竹时，他狭长的眸子自动避开，将她当做空气。

    上次她拿着发簪一点迟疑也没有刺向自己，这让晏仇故意想要冷落她一段时间。

    也是他作为皇帝仅剩的尊严。

    谢时竹像是没有发现他的故意冷落，朝皇太后以及皇上施了礼。

    “臣妾参见皇上，参见皇太后……”

    皇太后时不时往晏仇脸上瞥去，见他如此冷淡，心里有些诧异。

    不过，这样倒好。

    皇太后示意谢时竹入座，待她起身落座后，不经意之间说：“皇帝，今日吏部尚书的令媛来宫一趟……”

    话音未落，太监的声音从外面传了进来：“吏部尚书之女，方忆然求见太后。”

    皇太后方才还平淡的脸突然有了笑意，“让她进来。”

    方忆然一袭红色常服，艳丽地扎眼，迈着轻快的脚步来到众人面前。

    方忆然长相乖巧，嘴角上扬着恰到好处的弧度，行礼时，眼角余光瞥了眼晏仇，在看到男人俊美的模样，脸颊微红，声音轻软道：“臣女方忆然见过皇上，皇太后。”

    太后喜笑颜开，本身她与吏部尚书关系就亲近，看着方忆然的眼神也格外和蔼：“起身吧。”

    方忆然缓缓从地上站起来，抬眼时，又悄悄看了眼晏仇，急忙在一侧落坐。

    她瞥见一个身着素雅锦袍的女子，坐在晏仇不远处的椅子上，女子垂着眼帘，呆滞地盯着一处，看起来心不在焉。

    这就是传说中苍月国的公主吧。

    方忆然想，也不过如此。

    从她刚进来时，就一直在观察晏仇，而对方几乎没看皇后一眼，完全不像外面传言那样盛宠她一人。

    这女人还一直独占着皇上，真当全天下，就她一个女人了。

    晏仇瞥了谢时竹一眼，淡淡收回目光，说：“朕还有许多事务要忙，就先行离开。”

    不等皇太后说话，他径直迈开步伐走出几人的视线。

    皇太后不满地皱起眉，方忆然温柔的声音传入她的耳内：“太后，臣女还是第一次来后宫，想要在四周看看，爹爹说皇宫特别好玩，但是我对这里不熟悉，还需要有人带路……”

    “好，不如就让宫女给你引路，”皇太后一脸笑意，朝旁边的丫鬟说，“把林萱找来陪忆然。”

    “是。”

    宫女连忙传林萱进殿。

    谢时竹见这里没自己什么事，刚起身打算离开，被方忆然打断。

    方忆然一双眼睛盯着谢时竹，嘴角带笑的说：“太后，臣女想跟皇后娘娘一起在后宫散步，娘娘在皇宫也待了两年，肯定很熟悉。”

    此刻，林萱已经进殿，听见方忆然的话，在心底嘲弄一笑，果然如她所料，这吏部尚书之女，不是什么好果子。

    “这……”皇太后故作为难，看向了谢时竹。

    谢时竹抿了抿唇，似乎不感兴趣，但碍于皇太后在场，也不好拒绝，只能点头同意：“臣妾也没什么事可做，陪妹妹理所当然。”

    方忆然微微一笑：“臣女谢过皇后娘娘。”

    谢时竹跟皇太后道别，往外面迈步，方忆然急忙跟上。

    皇太后对还在原地待着的林萱说：“你也去吧。”

    林萱：“是。”

    谢时竹一边走，一边听着越来越近的脚步声，眼底划过戏谑。

