    　　

    　　

    　　岛主阁位处中鼎山之巅，本就涌入云霄，如今南天极光和天行道两人对峙，气场交错之下，连众人头顶的天相都随之风云变幻，一副暴风雨将至的压抑景象。

    　　

    　　

    　　“天行道，我真怀疑你是不是伤得太久了，连脑子都不行了！越级秒杀，不过是被吹出来的名气而已，你难道真以为靠着区区元婴大圆满的实力，就能来对付我了？哼，真是不知道死字怎么写！”南天极光当众冷笑道。

    　　

    　　

    　　“说这么多做什么，直接开打就是了，如果你不知道死字怎么写，那我倒可以受累教教你。”天行道一边活动着脖颈和手脚关节，一边径直朝南天极光走去。

    　　

    　　

    　　教你麻痹！南天极光顿时神情一窒，脸色随之变得更加难看，面目狰狞的纵身朝天行道急冲过来，周身上下有如实质化的强大真气，不断变幻着各种招式。

    　　

    　　

    　　一会是掌，一会是爪，一会是拳，甚至于还有各式兵器，无论常人想得到想不到的，在其实质化的真气之中都能找到，如此变幻莫测的架势，旁人单是看着就已经深感棘手了。

    　　

    　　

    　　“传说南天极光是修炼无相神功的高手，今日一见，果然是名不虚传。”人群中有识货的高手见状赞叹道。

    　　

    　　

    　　“不错，无相神功可以复制任何武技招式，在被他打中之前，连他走哪一路流派用哪一门武技都无法判断，根本防不胜防。”

    　　

    　　

    　　“确实厉害啊！看南天极光这架势，他所精通掌握的武技少说也有二三十门了，他之前在修炼者学院做了这么多年祭酒，看来是没少下苦功啊！”

    　　

    　　

    　　“我看天行道这一次悬了，南天极光明显不是一般的玄升期高手，如果是他以前鼎盛状态，倒还有一点机会掰掰手腕，现在伤了这么多年，元气肯定没有恢复，嘿嘿……”

    　　

    　　

    　　众人议论纷纷的同时，场中南天极光已经和天行道交上手了，仅仅一个照面功夫，天行道就直接被数十门强大武技毫不留情的吞没了。

    　　

    　　

    　　南天极光的出招，根本不是众人想象中那么一招一招出，而是直接全部一起来，他是玄升初期高手，真气储备远比天行道这个元婴大圆满要充足得多，自然经得起这么消耗。

    　　

    　　

    　　在修炼者学院这么多年的祭酒不是白当的，狮子搏兔亦用全力的道理，南天极光远比常人清楚得多，那么多强者为何会被阴沟翻船，原因就只有一个，轻敌。

    　　

    　　

    　　南天极光虽然从没有跟天行道交过手，但不用想也知道，天行道能够越级挑战，必然有着某种威力极强的逆天武技。

    　　

    　　

    　　一旦给他机会，说不定就真会被他逆袭得手，所以最稳妥的做法，就是一上来便全力压制，不给他任何哪怕一丁点机会！

    　　

    　　

    　　一瞬之间，天行道整个人都被淹没，在场众人不由面面相觑，看向南天极光的目光纷纷多了几分忌惮。

    　　

    　　

    　　这家伙不愧是能够竞争副岛主之位的狠人，几十门武技一起招呼，换做他们处在天行道的位置，这时候只怕都得被轰成渣了。

    　　

    　　

    　　一个照面占到先机，南天极光接下来的表现完全是得理不饶人，用数十门强力武技死死困住天行道，前后足足持续了半柱香时间！

    　　

    　　

    　　在场众人忍不住纷纷侧目，实质化真气笼罩之下，他们虽然看不清天行道此刻具体的惨象，但从其脚下不断塌陷崩裂的地面就能看得出来，天行道就算没死，也绝对离死不远了。

    　　

    　　

    　　如此猛烈的攻势，寻常元婴大圆满高手几乎沾到就死，就连同级的玄升初期高手，也根本架不住南天极光如此玩命的武技轰杀。

    　　

    　　

    　　“死没死？没死的话开口求饶，我也许还会大发慈悲，饶你一条小命，怎么说也是一代传奇人物，而且还是前任副岛主，要是就这么把你杀了，我怕别人说我心胸狭窄没有容人之量，所以可以考虑下给你留条活路，哈哈哈！”南天极光得意的狂笑不已。

    　　

    　　

    　　众人也都纷纷露出不忍直视的表情，天行道虽然曾经牛逼一时，但是现在已经成为过去式了，他在南天极光面前，根本毫无还手之力。

    　　

    　　

    　　“给我留条活路？那天某还得多谢你了？”天行道的声音忽然响起，全场众人顿时惊疑一片，纷纷不可置信的看向正中那片被数十门武技狂轰乱炸的方寸之地。

    　　

    　　

    　　“你竟然还没死？”南天极光更是大惊失色，下意识倒退了数步。

    　　

    　　

    　　“呵呵，阁下这话问得未免太奇怪了，你这些给人挠痒痒的招式，就以为能够弄死我？阁下太小看天某了吧！”天行道依旧是不见其人，只闻其声。

    　　

    　　

    　　“哼，装腔作势，你以为这样就能吓住我吗，你太天真了！”南天极光顿时反应过来，然后不顾一切的全力轰杀，誓要一举致天行道于死地。

    　　

    　　

    　　然而下一刻，天行道仅仅只是毫无花哨的空手一拳，他这些五花八门的强力武技，便瞬间烟消云散，仿佛根本就没出现过一样。

    　　

    　　

    　　而至于天行道的身上，别说什么伤势，根本连一点尘埃都没有沾上！

    　　

    　　

    　　“怎么可能？怎么可能！”南天极光被吓得连连后退，打死他也想不到，自己引以为傲的无相神功，在这天行道身上竟然一点杀伤力都没有，如果不是亲眼见证，说出去根本没人信啊。

    　　

    　　

    　　“早就说过了，死在我手上的玄升期高手不是一个两个，至于你这种玄升初期，还是省省吧。”天行道话音未落，遥遥对着南天极光就是空手一拳。

    　　

    　　

    　　轰！没有见到任何外泄的真气，也没有感觉到任何异样的威势，然而南天极光却突然跟被万吨重锤砸中一般，直接就被打得倒飞而出，生生被打出了中鼎山的山峰之外！

    　　

    　　

    　　一声哀嚎，南天极光随即就如断了线的风筝一般，直接就从山峰之外的云海中跌了下去，瞬间不见人影。

    　　

    　　

    　　全场顿时一片死寂，所有人忍不住都有些面面相觑，看向天行道的目光也是又惊又惧，这个转折，来得也太突然太快了吧！<!---->

