    子墨子言曰：“仁人之所以为事者，必兴天下之利，除去天下之害，以此为事者也。”

    此言出自《兼爱中》。

    而《兼爱上》中，“天下兼相爱则治，交相恶则乱”之言则更为清楚，把墨家存在的意义，点名出来，传达天下。

    兼爱·非攻。

    天下兼相爱则治，交相恶则乱。

    大不攻小也，强不侮弱也，众不贼寡也，诈不欺愚也，贵不傲贱也，富不骄贫也，壮不夺老也。是以天下庶国，莫以水火毒药兵刃以相害也。。

    非攻，不是不攻，不是不战。而是墨家对于这片人间所给予的一个理念。

    非攻并不等于非战，而是反对侵略，却要注重自卫。

    兼爱则是大到国家之间要兼相爱交相利，小到人与人之间也要兼相爱交相利。

    二者相辅相成，只有兼爱才能做到非攻，也只有非攻才能保证兼爱。

    这个世道……

    已经很烂了。

    三征高丽，天下缟素。

    母哭子，儿哭父。

    甚至全家连哭的人都没有，在一场战乱或者冗重的徭役中男女老少齐上阵，最后变成了黄土一捧。

    墨家伫立在这片神州千年，见过王朝更迭兴替几多。

    虽然依旧秉持着“兼爱·非攻”之念。

    可是，千百年来，诸子百家的相互制约，倾轧，甚至勾心斗角与生死相杀……让他们也得到了成长。

    不在一味的去游说，去给王公贵族讲学，讲理。

    又或者不去一味地支持下级阶层反抗。

    因为通过几百年的实践，事实证明，想要真正实现兼爱·非攻的理念，实现天下大同，是有些不切实际的。

    是人, 便会有欲。

    而心中之欲在壮大中, 便会突破一切世俗的规矩礼法。

    如果说五百年前, 墨家之人还信奉“兼爱大于非攻”的话。那么现如今的墨家更相信非攻先于兼爱。

    造机关，积力量。

    盛世不与制霸千年的四大显学争锋。

    可乱世到来时，总能看到他们的影子。

    杨广, 不是一位明君。

    三征高丽，沉重徭役, 劳民伤财之下, 已经让这座王朝的底层人民不堪重负。

    而多地并起的战火枭雄, 也证明了一件事。

    乱世……将到。

    适逢杨广招诸子百家入京庆那糊弄他人的“大胜”，钜子便下令, 让自己兄弟二人入京。

    而下令入京的原因真的很简单。

    杨广，他们看不到希望了。

    所以，他们便把宝, 压在了那颇有仁爱之名的杨侗身上。

    当然了, 这也只是一手准备而已。

    没有人知道……杨侗会不会如同曾经的杨广那般, 在夺嫡之前把自己进行了彻头彻尾的伪装, 家中木梁无漆、舞乐不开，行事简朴, 有节俭仁德之名。而在荣登大宝后，却撕下了面具，穷奢极欲, 物尽繁华。

    所以，自己兄弟二人来了。

    奉钜子之命, 夺得胜利，辅佐越王。

    说是辅佐, 亦是观察。

    观察此人品性到底如何。

    是否真的值得辅佐。

    但有些事情是牵一发而动全身。除了这一点外，此番出世还有诸多计较, 诸如展露力量……自杨广登基以来，支持前废太子杨勇的儒家，便遭受了全面打压。

    儒家不出，道门不入。

    法家式微。

    墨家身为四大显学之一。

    此时若不能站出来，又要等到何时？

    展露力量，重新回到世人的心中。正显学之名，扬墨门之威。

    匡扶江山社稷。

    实现天下大同。

    不和那出世后, 便派五部之人四处游走，野心昭昭的阴阳家一样。

    也不和那对盛世无用，皆以诡辩，妄图以舌祸乱纲常, 颠倒黑白的名家一同。

    甚至，墨家，与任何人从来都是不同的。

    因为天下皆白，惟吾独黑。

    而这一趟出来，从到洛阳开始的明争暗斗开始，在这虽然称不上波澜壮阔却也是诡谲多变的局势中，墨家一直走到了现在这一步。

    私下里，有群臣交好。

    明面上，一直到今晚入宴之前，一切的一切，都在依照计划行事。

    甚至还和越王有过一场论学之交。

    同时，多方调查之下，他们此次拿出来的杀手锏被证明，是可以冠绝百家的。

    此次出来，计划当真是天衣无缝，一切按照预想之中徐徐发展。

    眼看，只需要过了今晚，便可实现愿景了。

    甚至，在今晚之前，墨家几位长老在机关城中，呕心沥血，以术数机关星盘推演，捎来了消息。

    “此行，万里挑一”

    怎么看都是必胜之言。

    可当飞马城忽然入局时，情况却忽然急转直下。

    从飞马城入城时，城中流言四起，到后来阴阳家敲打飞马城时，几家之人旁观观察。

    在到对于飞马城一行人的具体情报预估……一切的一切，都证明了一件事。那就是飞马城此次……纯粹就是为了打破平衡局面，搅局而来。

    赢？

    说笑乎？

    凭什么赢？

    商撼山若全盛之时，或许面对那把斩雷刃，还需避让三分。可与诸怀一战后，飞马城实力大损。连昼光飞云孙军策都死了，武力比孙军策逊色颇多的商撼山凭什么赢？

    可是，为了稳妥起见，三家之人还是认同了名家之人提出来的，不可徒增变数的计划。

    打算把飞马城先按在来路之前。

    而计划实施的也同样顺利。

    名家策反那群如今已经变成墙头草的纵横家，联合医家、农家，埋伏于城外伏击。

    不杀，只伤。

    留一线生机，日后越王得势，只需稍加抚惠，便可收买人心。

    化干戈为玉帛。

    可是，谁也没想到……中途忽然就杀出来了眼前这个叫做李守初的道士。

    此人之事，机关严清楚。

    在看完那晚这道人那一手……不太讲道理的六丁六甲术后，墨家就已经调查清楚了此人的来历。

    出身且末，成名飞马……但偏偏……飞马城中，有三个妓子，因飞马宗而死。

    具体事情看下来，这道人其实并没做错什么。

    以怜悯之心护卫城中百姓，谓之慈悲。

    为红颜寻仇怒杀宗门少主，谓之应当。

    可是……

    明明与飞马城的关系已经至此，就算当初在城池之中时，那孙静禅与这侍女对你如何恩惠，掺和到今晚这场比试之中，也是不应该的吧？

    飞马城今日可是有天大的因果。

    你替他们来背？

    莫说神仙了，就说是佛陀菩萨心肠，也不至于此才对。

    可说是这么说……偏偏，机关严看着眼前的道人，心里却没有一丝一毫“愚蠢之人”的想法。

    只是觉得……这口鼻流血，神色枯槁的道人微笑背后，夹杂着的是一股……无愧于天地、亲友、心念、信仰的无悔之意。

    明明愚蠢至极。

    却真的让人……心生敬意。

    护卫一城之民，慈悲济世。是身为修道之人的责任。

    红颜身死，仇不隔夜，飞马城恩将仇报，无视大城底蕴，为了区区三个妓子斩杀复仇。是……少年人的快意恩仇？还是处于对妓子的怜悯？亦或者是真的对那烟花之地的女子动了情？

    而现在，飞马城深陷绝境时，却又能挺身而出……以一己之力做到如此地步。

    又是……因为什么？

    或者说……因为谁？

    重重矛盾，在机关严心中翻滚时，他又听到了巨舟之上的对话。

    帝王也好，天下高手榜的三甲也罢。

    甚至连那监察天下的百骑司之主……以及这道人的老师，出自玄均观的此世行走……对这道人的袒护之情也表露无余。

    但把玄均观与百骑司抛开不说。

    隋帝那一番亲疏有别之言，以及刚才献礼时，那对飞马城不同的态度这么一结合……

    忽然，机关严觉得自己似乎猜到了原因。

    只是不知……自己所想之因，是今日隋帝的临时起意？还是说……早在之前便已注定？

    而隋帝这么做，又能得到什么？

    论底蕴，当年只是鬼谷仆役的伯乐，如何与诸子百家相论？

    无非养了些马，有些钱财……嗯？

    从记事开始，便没为钱财发过愁，也不甚喜欢这些身外之物的机关严心头波澜忽起！

    一下子，今晚所发生的一切，被一根线来回穿插，拼接成了一体！

    为何帝王会对区区一个自在境的道人青睐有加。

    为何人仙也好、李侍郎也罢，会对这道人坦然护持……

    甚至……为何刚才那道人用出那招明显已经超出冰面承受压力的真武法相，他脚下的冰面却完好无损……

    一切的一切，如同拨开乌云所见的朝阳一般。

    映照在他心底，照了个清清楚楚！

    他……懂了。

    也明白了今晚的用意。

    这话说的也不对。

    从一开始，他就听出来了隋帝的话外之音，只是不知道底线在哪。

    而就在开始之前，他也好，姬正堂、公孙不语也罢，还妄图以“道理”绑架帝王，光明正大的赢得这一场战争。

    可现在看来……

    何等的可笑。

    不自觉的，他把目光落到了那因为自己的沉默不言，而抓紧时间恢复干涸神念的道人身上。

    看了一眼。

    接着，他扭头看了一眼胞弟。

    机关术的眼神也投了过来，眼底战火凛然！

    见状，机关严却没任何表示。

    并没下令。

    而是站在原地眼神闪烁了不到十息的功夫后，踏前一步，开口，对道人问道：

    “可休息够了？”

