    听到林一鸣的话，唐洛愣了一下，随即想到了什么。

    “老林，你上次说，九大家族中，就有一个‘方’家，是吧？然后还帮唐家那小子调查我？”

    “对。”

    林一鸣点点头。

    “看来，他们已经查到了你的身份，要不然，不会找去梵若公司。”

    “呵，原来是他们，我还以为是从哪蹦出来的呢。”

    唐洛冷笑一声，并不是很在意。

    “我一直等着他们呢。”

    “老唐，你肯定不会躲着他们，是吧？”

    林一鸣问道。

    “当然了，我唐洛的字典里，就没有‘躲’这个字。”

    唐洛摸出香烟，扔嘴里一根。

    “我现在就回去，会会他们！”

    “嗯，我跟你一起过去。”

    林一鸣点点头，说道。

    “这好么？我不想把你扯进来……”

    唐洛迟疑一下。

    “少废话，我还怕他们不成？”

    林一鸣一瞪眼。

    “行吧，那就一起吧。”

    唐洛点点头，本来他没打算把林一鸣牵扯进来的，但既然遇上了，那他也没法拒绝。

    自己兄弟，如果拒绝了，那不好。

    最主要的是，唐洛琢磨着，就算林一鸣去了，唐家以及方家，也不敢把他怎么样。

    毕竟林家也不是好惹的！

    随后，唐洛跟老院长、陈涵打声招呼后，就跟林一鸣离开了。

    至于老龚也离开了，他得回去做第二版图纸，然后抓紧时间动工。

    一路上，唐洛把车开得飞快，向着公司疾驰而去。

    而公司门口，也有两帮人正在对峙着。

    其中一帮人是以孟雷为首的保安们，轩辕铁柱也在。

    另一边，也有十几个人，其中有个青年站在前面，一脸嚣张的模样。

    他身后，站着七八个黑西装，看起来气势惊人。

    “艹，你们知道我是谁么？几个臭保安也敢拦我的路？信不信，我打断你们的腿，扔到大马路上去，你们的主子都不敢说一个字。”

    青年用手指着孟雷一帮人，嚣张叫道。

    听到青年的话，孟雷等人都很是气愤，不过他们也能看出来，这些人不是一般人，而且来者不善啊！

    倒是轩辕铁柱，皱了皱眉眉头，往前一步，就要动手。

    别看他憨直，但他也听得明白好赖话，他的脾气，还真受不了这个。

    至于对方是谁，也不在他考虑的范围之内，反正揍了就揍了，爱谁谁。

    “铁柱，别冲动。”

    孟雷拦住了轩辕铁柱。

    “我刚才已经给洛哥打电话了，他马上就回来。”

    “哦。”

    轩辕铁柱看看青年，没有再上前。

    “怎么着，还要打我啊？艹，你以为你长个大个子，就能吓唬人啊？你当我他妈是吓大的？”

    青年骂了几句后，又要往里面走。

    “这位先生，这是我们公司，你们不能进去。”

    孟雷拦住了青年，淡淡地说道。

    “艹，你知道我是谁么？竟然敢拦着我……就算你们老板出来了，见到我都得老老实实的。”

    青年怒了。

    “我不管你是谁，这是我们公司，你们不能进去……刚才我已经给洛哥打电话了，他说他马上回来。”

    孟雷沉声说道。

    “唐洛？他真没在公司？”

    青年想到此行目的，皱了皱眉。

    “没有。”

    孟雷摇摇头。

    “你没给他通风报信，让他跑路吧？或者他会不会吓得不敢回来了？”

    青年瞪着孟雷，问道。

    “就凭你？”

    孟雷也不爽了，来劲了是吧，装什么逼呢！

    “艹……”

    青年大怒，不过想到唐洛，压下了脾气，这次来是抓唐洛的，在见到他之前，还是少起别的冲突，免得那家伙吓跑了。

    “行，小子，你也给我等着，等会儿我收拾了唐洛，挨个收拾你们！”

    “呵。”

    孟雷冷笑一声，也没搭理他们，等洛哥回来再说。

    双方继续对峙着，就在青年等得有些不耐烦时，一辆车轰鸣而来，停了下来。

    紧接着，车门打开，唐洛和林一鸣从车上下来了。

    “洛哥。”

    孟雷见到唐洛，快步上前。

    “嗯。”

    唐洛点点头，冷眼看向青年一伙人。

    青年的目光，却落在了林一鸣身上，露出惊讶之色。

    “方世宇，好大的威风啊，竟然堵人家门口来了？”

    林一鸣看着青年，冷笑一声。

    “林一鸣？你怎么会在这儿！”

    青年皱眉，问道。

    “怎么，你能在，我就不能在？我听说有人要找我兄弟的麻烦，我就来看看……怎么，方世宇，就是你找我兄弟的麻烦？”

    林一鸣冷冷说道。

    “你兄弟？”

    听到林一鸣的话，青年一愣，随即看向唐洛：“你就是唐洛？”

    “你是哪根葱？”

    唐洛看着青年，淡淡地问道。

    “我是方世宇，圈子里的人都称我‘中海方世玉’。”

    青年很不爽唐洛的态度，瞪着他。

    “中海方世玉？你怎么不叫中海黄飞鸿啊？”

    唐洛潮弄一笑。

    “你说什么？！”

    青年大怒。

    “小子，你知道我为什么来找你么？”

    “你缺个干爹？不敢我只对漂亮妹子有感觉，只收干女儿，不收干儿子的。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “哈哈哈……”

    听到唐洛的话，孟雷他们都笑了起来，林一鸣笑得声音最大。

    “哈哈哈，笑死我了，老唐，他脸挺白的，要不你勉强收个干儿子算了，哈哈哈。”

    林一鸣看着青年，大笑着。

    青年脸色黑了下来，收他当干儿子？他这么大，还没人敢这么说呢！

    “小子，你他妈找死！”

    “虽然我不收你当干儿子，你也不用恼羞成怒吧？说说吧，到底找我什么事儿。”

    唐洛点上一支烟，说道。

    “妈的，给我把他抓起来，我要打断他的腿！”

    青年怒吼一声，下了命令。

    “是。”

    黑西装们点点头，向着唐洛走去。

    “方世宇，谁给你的胆子，动我兄弟！”

    林一鸣挡在唐洛面前，冷冷问道。

    “你兄弟？林一鸣，别说我不提醒你，这小子不光得罪了我，还打了唐子豪！”

    青年看着林一鸣，声音也很冷。

    “你能挡得住我，挡得住唐子豪？虽然他只是华东唐家的旁系，那就算是旁系，也不能让人打！他打得不是唐子豪，而是华东唐家的脸！”

