    第二百零八章 冀州的大雪   

    整个冀州，进入了复制幽州模式的阶段。

    

    轰轰烈烈的发展又开始了。

    

    各地物资无条件的支援到冀州。

    

    毕竟现在冀州相当于最前线。

    

    王山又在渤海郡建了一个港口，能够靠海运更好的与各地往来。

    

    四个多月后，天气已经入冬，王山的士兵们算是最幸福的了，天气刚变冷没多久，王山就给他们安排了舒适厚实的里衣，外面再穿铠甲的话就不会感觉多少冷意了。

    

    而其他诸侯的士兵哪有这种待遇，有的惨的大雪天都是一件单薄的衣服再加冰冷的铠甲，很多士兵都是这样被冻死的。

    

    古代的四季那是很鲜明的，冬天绝对不会像现代社会那样，全球变暖大家大过年还穿衬衫的那种。

    

    这边刚一入冬，天上就开始飘雪，温度一日比一日低。

    

    王山庆幸自己已经打完了今年的仗，不然这大冷天要他出去大战，他也不太愿意。

    

    他已经将家搬到了邺城，有老婆们的陪伴，王山倒是没有多少冷意。

    

    毕竟，冀州再冷哪里有辽东和幽州冷。

    

    王山坐在庭院里，三位老婆跟着他一起在亭中看雪，他们脚下有暖炉，一点冷意都没有。

    

    吕绮玲、糜贞、卑弥呼，三位如花似玉的美人，倒是为这雪景添了无数的美丽。

    

    王山一边喝着茗茶，一边看着王舞和王奉两个孩子穿得厚厚跟包子一样，在大雪里面肆意玩耍，王山就露出了笑容。

    

    “夫君，还是让舞儿和奉儿回来吧，别再雪中闹了，要是染上风寒可就不好了。”

    吕绮玲在王山身旁，说道。

    

    王山笑着摇摇头：“让他们玩吧，你们天天教她们诗书礼仪，他们可难得有这么开心的时候，穿这么多衣服，不会有事的。”

    

    吕绮玲闻之，知道王山心疼两个孩子了，顿时捂嘴笑着对二位妹妹道：“妹妹们，看来夫君不满意我们天天教孩子了，看来是怕累着他们俩。”

    

    糜贞笑道：“夫君心疼舞儿和奉儿，也不知道心疼我们，我们天天做老师，也是很累的。”

    

    卑弥呼顿时偷笑，王山尴尬道：“我当然心疼你们了，所以你们以后也多歇会儿。”

    

    三位美人均是莞尔一笑，比起累，她们哪有夫君累，夫君心怀天下，她们当然要好好为夫君处理家务事。

    

    “父亲，快来陪舞儿玩儿呀。”

    玩雪儿的王舞不忘呼唤王山。

    

    王奉调皮朝王山做鬼脸，喊道：“父亲就知道陪姐姐，都不管奉儿！”

    

    王山一听哈哈一笑，起身也走进了这大雪里，王山先是抱住王舞，将她一把举起然后又落下，这个动作在现代可是很平常的。

    

    但是古代人没玩过这种举高高，王舞被吓得连连求饶，不过王奉胆子倒是很大，主动让王山抱他举高高，玩得不亦乐乎。

    

    “你们知道这些雪可以做什么吗？”

    王山抓起一把雪，笑着对他们问道。

    

    两个小孩子排排站着，很默契的摇头，表示不知道。

    

    王山玩心大起，开始将这些雪堆了起来，打算做一个雪人。

    

    有人也许会问，古代人难道不会堆雪人吗，其实这个问题很难回答，也许那些穷苦人家的孩子会做这事，但绝对不会是富裕人家做的。

    ，   

    富裕人家在下雪天一般都会做五件事，第一，赏梅，梅花和雪的约定，是一起恣意的泼墨。

    

    腊梅裹挟着雪，像是捧着冬日的期盼。

    天空是雪，抑或雪是天空，已然不清。

    对于梅来说，雪是天空天是雪。

    这事古代人常做。

    

    第二，饮茶，取雪水煎茶，别有一番情趣与浪漫，让人不由得在寒冬里生出一份温暖。

    饮冰饮雪是高雅之事，雪茶相融，稀释寒流，温暖心情。

    

    第三，鸟儿在天空飞过，没有留下痕迹；人们在路上走过，大雪掩盖了足迹。

    柳宗元钓的不是鱼，是雪，是感觉，是孤傲的感觉。

    天地之间只有我一人，惟有天地人。

    

    第四，访友，寒雪时节，去拜访知心好友。

    路上白雪皑皑，太阳斜挂西山。

    爱犬迎客，推门见雪人。

    

    第五，饮酒。

    上好的老酒，早就准备好，在这寒冷的雪天，有什么比一二知己围炉夜话、举杯小酌更惬意的呢？

    

    所以富贵人家很少会去扛着寒冷，去玩弄这些一辈子都看腻的雪花呢。

    

    王舞和王奉疑惑的看着王山在弄着这些雪，她们只会用脚踩出好多印花，但是王山用手去堆这些雪，便让她们很是好奇。

    

    连吕绮玲她们都很好奇，纷纷起身走来，看着王山一个人莫名其妙的忙活着。

    

    “夫君，你在做什么呢？”

    吕绮玲好奇的问，糜贞她们同样都是这个问题。

    

    “夫君，你手不冷吗？

    要是冻坏了怎么办？”

    糜贞心疼起王山来了。

    

    王山哭笑不得，笑着道：“我没事，我在给你们堆个小人出来。”

    

    “小人儿？

    哪来的小人？”

    王舞疑惑的问。

    

    前世，王山可是玩雪的高手，以前靠这招泡过不少天真浪漫文艺范的姑娘。

    

    而且王山堆的雪人都惟妙惟肖，没一会儿，雪人就成了，一个小孩童样子的雪人被王山堆了出来。

    

    王山让丫鬟去出访过拿了点青菜梗和红萝卜够来，用来点缀雪人的面目，这一下，大家都惊叹到了，这真的是个小人儿！   

    “夫君怎会这等手艺，这小人儿真是有模有样呢，有些像舞儿。”

    

    “我看有点像奉儿。”

    

    “夫君如何做到的，原来大雪还有如此不一样的一面.”   

    吕绮玲她们叽叽咋咋的议论，对这个雪人很是好奇，更多的是崇拜，夫君总是知道一些她们从未听过的事物。

    

    “父亲，奉儿也要堆！你快教奉儿做这个！”

    王奉被这个雪人给迷住了，立刻拉着王山求传授。

    

    王山心情大好的答应下来，开始教她们堆雪人，后来卑弥呼也忍不住了，加入了进来，再然后吕绮玲她们都开始玩了起来，玩得不亦乐乎。

    

    糜贞在一旁看着，怕她们都冻着，又赶紧让丫鬟们去多端点火盆来。

    

    玩了一上午，到了午膳时间，冀州本来跟其他州的人民一样，一天只吃两顿，后来王山在治理冀州的时候，呼吁大家一日三餐，这才是健康的饮食规律。

    

    之后冀州人民富裕起来，也都听从王山的话，变成了一日三餐了。

    

    不过午膳还是那些看似美味实则乏味的食物，中国古代实际上没有炒菜，在六朝以前基本的烹饪方法和现在的欧洲差不多，直到宋朝才有。

    

    当时实际上在调味的时候非常简单，特别是肉类是没有入味的。

    当时调味的主要是羹，跟我们现在的汤有点接近，但很黏稠，有点像我们现在的勾芡。

    

    大部分以蒸为主，王山一开始也不在乎，虽然一开始吃着也不错，王山也爱吃，但是到现在，王山突然开始有点腻歪了，怀念前世那些炒菜那些火锅，在大雪天要吃能吃一顿火锅，那滋味，啧啧   

    

