    看着小姑娘心疼不已的样子，陈羽也感觉有些愧疚和心虚，毕竟不是自己找上门的话，小姑娘不会遭受这么巨大的损失，如果不做出一些补偿的话，就好像自己在欺负人一样。

    陈羽考虑了一下之后，将周围游离的信仰之力聚拢了起来，这些信仰之力是刚才小姑娘未曾收拢的信仰之力，看她的样子似乎是已经无力收拢这些离散的信仰之力了。

    但以陈羽的力量却依旧可以将这些离散的信仰之力强行聚拢起来。

    看到陈羽将溢散的信仰之力再度聚拢起来，小姑娘的眼睛都不由得亮了起来，但是又畏惧着陈羽，只能躲在神龛里，扒着神龛的门扉，露出半个脑袋和可怜兮兮的眼神。

    感受着小姑娘盼望与可怜的眼神，陈羽将这些聚拢来的信仰之力进行了进一步的压缩，然后在小姑娘惊讶的眼神之中在指尖凝聚了一点死灵之力，把死灵之力点进了压缩在一起的信仰之力之中，将其中的杂质剔除，并借助死灵之力将其转化成了和刚才小姑娘放出来的神力相类似的力量。

    只是其中掺杂的死灵之力陈羽无法将其分离出来，只能就这样送到了小姑娘面前。

    “这算是我的赔礼吧，害你受了这么大损失。掺杂了一点死亡的力量，你能接受吗？”陈羽看着小姑娘眼神中的欣喜，觉得自己似乎是白问了。

    小姑娘将这道带着死灵之力的力量收了过去，然后用力一吸，用小嘴巴将其吞了下去。

    原本陈羽觉得这下应该可以好好说话了，但是出乎他预料的是小姑娘吸收了自己作为赔礼的那道力量之后，她的身体发生了巨大的变化――她长大了。

    从原本的三头身的卡头形象迅速的进化成了略等于一般小孩子的四头身，身上原本洋娃娃衣服一样的十二单也随之发生了变化，深紫色的颜色上染上了黑色和红色，鲜艳的彼岸花点缀在了裙角，而小姑娘原本只有一个圆环作为发饰的脑袋上也多出了一朵盛开的曼珠沙华。

    “这……这这……这？！”小姑娘显然也对自己身上的变化感到十分的惊讶，在原地左看右看，转了半天才抬头看向陈羽，有些不好意思的向他小声说道：“谢谢！”

    看着小姑娘终于能够正常交流了，陈羽这才松了一口气，对于这样的小姑娘在他面前可怜兮兮的流眼泪，陈羽是最没有办法的了，现在看到她终于不哭了，陈羽这才对她问道：“现在可以谈一谈了吗？我有一些问题想要问你。”

    “嗯嗯！可以，只要我知道和能说的，都可以告诉你！但是不能说的就算你吃了我，我也不能说的！”小姑娘从神龛中怯生生的走了出来，站在了陈羽面前，虽然表情还是有些害怕，但却语气坚定。

    陈羽虽然也想从小姑娘这里打听一些秘闻，但见她态度这么坚决，不想逼迫人家的他考虑了一下还是决定不问太多，于是开口说道：“我主要是想问一下，像她这样已经死了的人，下葬之后灵魂会去哪里？”

    说着陈羽让开了身体，指向了一直站在自己身后的三枝恭子，三枝恭子也配合的走到了小姑娘的身前。

    “她是死人？如果是死了以后的灵魂，又没有执念的话，可以往生极乐或者去黄泉之国，这个看你信仰的是什么啦！”小姑娘围着三枝恭子转了一圈，却又否定了自己的说法：“不对不对，这个人已经开始变成你的神侍了，而且她身上还有着执念，没有办法往生极乐，黄泉之国的话，除非从黄泉比良坂进去，否则她也是进不去黄泉之国的。”

    “神侍？那是什么？忘记问了，你是谁？是神灵吗？”在小姑娘打量着三枝恭子的同时，他也在观察着这个小姑娘。

    眼前的小姑娘虽然是灵体，但却和普通的灵体并不一样，似乎是受到了神力和信仰之力的影响，从她的衣着上表现出两种不同的力量，一种是化作彼岸花的死亡力量，另一种似乎是和丰收有关的力量。

    与丰收有关的力量维系着她灵体的存在，并且通过吸收信仰之力的方式增强着她的灵体，但因为信仰之力稀薄，这种增强几乎微不可查，如果不是刚才陈羽送了她另外一道与死亡有关的力量，令她迅速成长，陈羽也无法发现这一点。

    “我的名字小稻姬，是御馔津大人的神侍，受御馔津大人的委派驻守这座供奉御馔津大人的神社。因为有着御馔津大人赐予的力量，所以我算是神灵，但只是御馔津大人的从神而已。”小姑娘向陈羽做着解释，同时还礼貌的行了一礼。

    “小稻姬？”陈羽对小姑娘的名字感到有些好奇，这个名字起得似乎有些随便。

    “是御馔津大人赋予我的名字！原本我只是御馔津大人的信使，因为这里兴建了新的稻荷神社，所以御馔津大人才把我派到这里来驻守，得到了御馔津大人赐予的神力，才能够从狐狸变成人形。”小姑娘继续解释着，同时还看向了三枝恭子：“就像你把力量注入这个灵魂里一样，不过御馔津大人赐予我的是神力，不像你只给她普通的阴力。”

    原来是把负面能量叫做阴力吗？陈羽不由得了解了一个没什么作用的小知识，但这并不影响他继续向小稻姬发问：“你刚才说死去的人的灵魂可以去极乐净土和黄泉之国，但是她却去不了，这是怎么一回事呢？”

    “极乐净土是佛法东渡之后，由佛陀引入的，信仰佛法的人在死后就可以往生极乐世界。至于黄泉之国，那是日本古老的死人所居住的世界，就连伊邪纳美大神死后也要去往黄泉之国，所以在佛法东渡之前，死人都是要去黄泉之国的。”

    消弭了害怕情绪的小姑娘变得健谈起来，似乎在这里这么多年她都没怎么说过话一样：“但她身上还有着执念，在执念没有消散之前，她是无法往生极乐的。至于说黄泉之国……说实话，自从佛法东渡以来，去往黄泉之国的死者已经很少了，而且她吸收了阴力，不是纯净的灵魂是进不去黄泉之国的。”

