    第607章 果然不简单

    听到父亲提起沈夜，夏紫嫣的脸色顿时黑了下来。

    “爸爸，我不想提起那个人。“夏紫嫣赌气的说道。

    听到女儿的赌气，夏浩轩有些无语，“那好吧，你先休息吧，爸爸下午再来看你。“

    夏浩轩站起来离开房间。

    夏紫嫣躺在**, 想着爸爸说的那些话。

    沈夜那样的人渣，不配当她的朋友，不配跟她玩耍，所以，她绝对不会答应跟沈夜的婚礼。

    夏紫嫣拿出包包里面的资料看了起来。

    她仔细的阅读了那份资料之后，眉头紧锁。

    沈夜果然是不简单，不过, 她一定会把他赶出夏氏集团的，让他永远的滚蛋。

    想到这里, 夏紫嫣拿起桌上的手机，拨通一个号码。

    “我要跟沈氏解除合作关系。“

    挂断电话，夏紫嫣躺到**休息了一会儿。

    中午的时候，夏浩轩带着饭菜来到了夏紫嫣的房间里面。

    夏浩轩推门进来，看着**睡着的女儿，轻叹了一口气。

    这丫头，最近好像越来越沉默了，也不爱跟他说话，整个人也消瘦了不少，看得他心疼。

    夏浩轩把饭菜放到床头柜上，转身离开。

    看到爸爸要走了，夏紫嫣立马睁开眼睛。

    “爸爸，你要去哪里？“夏紫嫣疑惑的问道。

    “哦，我去楼下的餐厅，顺便叫人送几个菜上来，嫣儿饿坏了吧。“夏浩轩宠溺的摸了摸夏紫嫣的脑袋，宠溺的说道。

    “不饿，爸爸你去工作吧, 我自己可以照顾好自己。“夏紫嫣笑着说道，眼神中充满了感激的看着夏浩轩。

    听到夏紫嫣这么说，夏浩轩心里有些内疚，“嫣儿，对不起，是爸爸太疏忽了。“

    夏紫嫣听到夏浩轩的话，微微皱了一下眉头，“爸爸，怎么会是你的错呢，其实，这段时间我也挺忙的，你也理解一下。“

    听到女儿这样说，夏浩轩点点头，“我知道，嫣儿，我知道你工作很累，你早点休息, 我先出去工作了，等一下, 我再送菜上来。“

    “嗯, 好的，谢谢爸爸。“夏紫嫣甜美一笑，对着夏浩轩挥了挥手。

    夏浩轩离开房间。

    他的背影消失，夏紫嫣才闭上眼睛，继续翻阅手上的资料。

    看完之后，夏紫嫣躺在**，脑海中浮现沈夜昨天的那张照片。

    照片拍摄角度选择的很好，两个人的表情非常的暧昧和深情。

    如果这两张照片传出去，肯定能够引起不小的风波，但是，她却不能让媒体知道。

    虽然不知道爸爸为什么突然地提议要跟沈夜解除合作关系，但是，夏紫嫣也不会傻乎乎的拒绝的。

    她只需要按着她的想法做，爸爸不会怪她的。

    ......

    晚上七点左右，夏紫嫣准时的出现在酒店门口。

    她穿着一套白色的连衣裙，外面披着一件红色大衣，长卷发随意的扎成马尾辫，脸上画了精致的妆容。

    看起来既端庄，又大方。

    她刚走到门口，一辆黑色豪华轿车从她的身侧驶过。

    夏紫嫣微微皱了一下眉头。

    这是谁的车啊！

    看着熟悉的车牌号，夏紫嫣有种想要撞车的冲动。

    “夏紫嫣小姐，请上车。“一个穿着西装革履的男人走下来，恭敬的说道。

    听到声音，夏紫嫣看向声源处。

    只见那名男人的头戴墨镜，身高在一米九五左右，看不到他的脸庞，但是，他的身材很修长健硕，看起来也很帅气。

    听到这个声音，夏紫嫣确信了这个男人是沈家的司机。

    夏紫嫣犹豫的看了看周围的环境，看来今天晚上她是逃不掉了。

    “上车吧。“见夏紫嫣迟迟不上车，那名司机催促的说道。

    听到司机的催促，夏紫嫣只好上了车，关上车门。

    夏紫嫣坐稳之后，司机就开始启动轿车。

    车缓缓地行驶。

    看着窗外，夏紫嫣看着车窗外飞驰的景物，心里一阵郁闷。

    “你家在哪里？“那位司机问道。

    听到司机的话，夏紫嫣回过神来，看了一眼前面的路况。

    “去xx酒店。“夏紫嫣淡漠的说道。

    司机点了点头，加快了速度，向目的地奔跑。

    很快，车子停在了xx酒店的门口。

    夏紫嫣付钱下车，往酒店里面走去。

    因为已经是晚上八点钟了，大部分的客户已经离开，夏紫嫣直接乘坐电梯，到达顶楼。

    夏紫嫣按了一下顶层的门铃。

    门很快打开，沈夫人和沈夜的母亲站在门口。

    看到门口站着的是夏紫嫣，沈夫人露出惊讶的表情，她还真的没有想到夏紫嫣会来找她。

    她本想冷哼一声，但是碍于旁边还站着沈夜的母亲。

    夏紫嫣看向沈夫人身旁的那个妇人，微微皱了一下眉头。

    她的长相跟沈夜很像，但是却比沈夜多了一丝妩媚。

    她就是沈夜的妈妈吗？

    看起来还挺年轻的，但是，看着她的表情却让她很反感。

    她应该就是沈夜的母亲吧！

    “夏紫嫣，你还知道来这里吗？“沈夫人开口质问道。

    听到沈夫人的质问，夏紫嫣微微皱起眉头，“我为什么不敢来这里呢？我可是沈夜的未婚妻，这个酒店的总统套房我可是每天都住的。“

    听到夏紫嫣的话，沈夫人气愤不已，看向旁边的妇人。

    沈夫人是知道夏紫嫣和沈夜在交往的，但是却没有想到，她们两个居然在一起住酒店。

    沈夫人看了一眼旁边的妇人。

    那妇人点了点头，然后对夏紫嫣说道：“沈家少爷在里面，他想见你。“

    听到妇人的话，夏紫嫣看了沈夫人一眼，“好，麻烦阿姨带我进去。“

    说完，夏紫嫣转身朝里面走去。

    走进房间，夏紫嫣便看到了沙发上坐着的沈夜。

    他正在悠闲的喝着红酒，脸上还挂着浅浅的微笑。

    看到他那副得意洋洋的样子，夏紫嫣就气不打一处来。

    她走到他的面前，生气的瞪着他。

    “沈夜，你到底想干嘛？我爸爸说了，我们解除婚约的事情就此作罢，以后不许再联姻，你听清楚了没有。“夏紫嫣对沈夜大声的喊道。

    听到夏紫嫣的大声喊话，沈夜放下酒杯，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，“你说解除婚约的事情就此作罢，那是你的想法，不代表我的想法也是同样的。“

    (本章完)

