    见李铭不愿透露，几人也没过多询问。

    只是免不了狠狠的鄙视李铭一番。

    当然，是善意的鄙视。

    如今李铭可是新月队的摇钱树，大家很看重他的潜力。

    准确说，“菜鸟”这个词，已经仅仅代表李铭的绰号而已了，大家都没拿他再当菜鸟看待。

    甚至觉得他的实力，深不可测。

    群里闲聊了一阵，小财迷终于冒泡：“@菜鸟，高山躲起来了！”

    李铭自信一笑：“没事，暴风团赔了我们很多现金和高级装备，这事儿翻篇了。”

    “切！这口气，连我都咽不下，我不信你能咽下去！”

    小财迷虽然不是很了解李铭，但通过这次共患难，她深知李铭绝对不是那么大肚量的人。

    尤其是对敌人！

    这小子或许称不上瑕疵必报，但这么大的仇，她知道李铭不会善罢甘休！

    而李铭，从始至终都表现的很平静，这并不是什么好兆头。

    一般那些成天嚷着喊打喊杀的人，多半不是真正的狠角色。

    像李铭这种平静的没有一点动静的人，报复起敌人来，那才是真狠！

    “再说吧。”

    李铭没有把想法告诉他们。

    这个仇，他要亲自报！

    反正他已经从梁志超那里拿到了高山的全部资料，高山逃不了的！

    只是，什么时候报仇，怎样报仇，李铭暂时还没想好。

    毕竟按照江湖规矩，地下城的厮杀，不能转移到地面，否则将视为对法律的挑衅。

    说白了，地面是文明城市，一切都得严格遵守相关规章制度。

    而在地下城，法律便宽松太多了。

    所以，李铭不是不报仇，只是需要从长计议。

    念及此处，李铭转移话题道：“对了，小财迷，以后卖魔物标本，可以找梁志超对接，他蛮爽快的。”

    “行啊，梁志超是吧，我记住了，回头我就跟他们会长点名推荐这个人。”

    小财迷何等的精明，立刻猜到李铭和这个梁志超，私底下达成了某种交易，很可能跟高山有关。

    于是小财迷不再纠结高山的事情。

    既然李铭想亲自报仇，那就让他亲自去吧。

    以这菜鸟的隐藏手段，绝对可以轻松拿捏高山。

    光头插话道：“菜鸟，银狐王的晶核，你采集到没？”

    “嗯，在我手里，我打算这段时间炼化它。”

    “握草！你还说银狐王不是你亲手干掉的，要是别人干掉的，会把晶核留给你？”

    “没准儿他们同归于尽了呢，反正我睡着了，我啥也不知道。”

    见光头还在纠结这个，李铭索性耍起了无赖。

    “不过，除了晶核以外，我还有银狐王的尾巴……@小财迷，这大概能值多少钱？”

    几人：“！！！”

    银狐王的尾巴，这可比铁齿鼠和火魔牛的值钱多了！

    要知道这可是王级魔物的肢体标本！

    一旦上交给国家，让专家研究，是对全球人类做出了巨大贡献！

    小财迷：“你问我等于零，你以为我有很经验吗，上次跟协会会长磨了好几天嘴皮，才把低级魔物标本的价格定下来。银狐王的话……你想卖多少一个？”

    李铭想了想，试探说道：“百万？”

    小财迷倒吸一口凉气，气愤调侃道：“谁特么说我钻钱眼里的，你们听听这小子的报价，这特么才是跟抢没啥区别！”

    李铭自知报高了，摸了摸鼻梁，改说道：“那就适当降低点吧，反正你看着办。”

    小财迷：“降？为什么要降？我马上联系会长，喊个两百万试试……哦对，你说找梁志超是吧，把他联系方式给我。”

    提到钱，小财迷瞬间提起百倍精神。

    李铭把梁志超的号码发过去后，小财迷便忙活去了。

    接下来，李铭只需要静候佳音。

    总的来说，李铭和小财迷这次接私活，虽然惊险无比、差点丧生，但收获的丰厚程度，绝对刷新了新月队的纪录。

    光是暴风团为了达成和解，所做出的赔偿，便让新月队暴富了。

    再加上李铭手里还有银狐王的尾巴，又能卖出不少钱。

    关键在于，这是为全球人类的研究工作，做出了巨大贡献，那种使命感和荣誉感，是再多金钱都买不来的。

    当然，李铭这次学乖了，没有一次性贡献出100个。

    因为据小财迷所说，真正值钱的其实是第一个罢了，剩余99个纯粹是打包卖。

    毕竟标本这东西，本身并不值钱，值钱的是研究价值，有一个就够了。

    于是，李铭抱着这种心态，一根银狐王尾巴，卖100万，这价格高吗？还真不高！

    但，随便卖出多少啦，李铭如今并不缺钱，纯粹是想着为国家做点贡献，顺便收点辛苦费罢了。

    说到底，这个世界钱不是最重要的，够生活就行。

    实力才是一个人的立世根本！

    有了实力，什么都会有！

    所以李铭个人更在意的，是从银狐王身上掠夺到的其他宝贝，和从小默身上抢来的神秘装备……

    “你们聊，我先忙会儿。”

    李铭在群里和大家告别，然后打开系统背包，检查这趟冒险的总收获。

    【银狐王之尾*100】

    【英雄碎片*100】

    【精魔能量*50000】

    【万族通语术*1】

    李铭掠过银狐之尾，直接使用英雄碎片。

    100个英雄碎片，可召唤一个新英雄。

    但是随着英雄数量的增加，会平分李铭现有的术力值。

    他目前拥有亚瑟和张良两个英雄，如果同时召唤出来，那么每个亚瑟和每个张良，都只具备3级实力。

    如果再召唤一个新英雄，术力分成三份，每个英雄的实力还会再低一些。

    若是别人，肯定不会选择召唤的。

    毕竟兵贵在精，而不在于多。

    但李铭的情况不同，他每增加一个英雄，就等于增加100个英雄。

    因此，综合来算，增加一个英雄反而能大幅度提升他的整体召唤战斗力！

    李铭毫不犹豫使用英雄碎片！

    【使用英雄碎片成功！】

    【请选择您要召唤的新英雄！】

    眼前，弹出透明面板，花花绿绿的英雄头像呈现在上面。

    经过银狐森林的战斗，李铭或许是尝到了控制类英雄的甜头……

    又或许是脑子里对狐狸印象深刻……

    再或者是出于一个男人爱美的天性……

    这次李铭执着且果断地选择了“魅力之狐-妲己”。

