    孙娜娜突然正襟危坐，“说吧？喊我过来究竟有什么事呢？我也想不到哪里能帮到你。”

    许文点点头，“学姐你果然神机妙算，还真有一点小事，不过不着急，先点菜，我们边吃边说。”

    “也对，要是现在直接回绝你，待会不好意思吃你的饭，可不得饿着肚子回家？”

    许文叫来了侍者，点了龙虾沙拉，意面，牛排，孙娜娜点了三文鱼水波蛋，点了份火腿拼盘。

    一会儿功夫，就上了前菜，两人一边吃着一边闲聊着。

    “其实吧，也不复杂，主要是我最近有想法开个店，但是又有些没有头绪，所以想找学姐你帮忙出手。”许文吃了一块餐前面包，喝了口刻意叫的果汁。

    “请我帮忙？”孙娜娜狐疑的抬起头，“是请我帮忙，还是让我跟着你干。”

    “能聘用学姐就更好了。”许文故作腼腆的笑笑，人家店长做的好好的，过来帮他打理一家网红奶茶店，肯定不合理。

    “准备开什么店？”孙娜娜问道，也没表态。

    “现在网红店生意都不错，我想开一家网红奶茶店。”许文尽量轻描淡写，毕竟这家店他是不在乎盈亏的，只在乎客单价和单量，以及客户的满意度。

    “我有点事我先走了。”孙娜娜面色一变，作势要走。

    “等等学姐。”许文按向孙娜娜的双肩，把她又按回了座位。“我开你双倍工资。”

    孙娜娜面色再变，可纠结了。“你这学弟，不是坑学姐吗？”

    “怎么就坑了。”许文哭笑不得。

    “你知不知道现在奶茶店十开九死，你开我双倍工资，我干不到俩月就卷铺盖走人了，到时候可没有个店长的职位等着我了。”

    “奶茶店怎么就不能开了？”许文不服气，“学姐你说说，有哪些难点？”

    “首先市口要好，奶茶必须要开在人流量大的位置，这个店面就是个问题，你看好位置了吗？”

    “去最好的位置。”许文淡淡说道，“钱不是问题。”

    “想好加盟什么品牌了吗？”

    “纯自主。”许文早就想好了，如果加盟就束手束脚，营销等等都得看总部的脸色，定价也没有自主权。

    “纯自主，你疯了，我可不想陪你玩。”孙娜娜目瞪口呆。

    纯自主等于没有任何知名度，你不靠大品牌引流就靠自己？没有大品牌你的配方呢？做什么产品？

    “我们自己就不能引流？到时候我花钱请网红过来探店，店面装修也走网红风，请人写软文，安排人来打卡拍照发圈，配方？花钱买，不用太复杂，我们要用就用最好的奶品，最新鲜的水果，全部手作手打，特色就是这样。”

    “成本这么高，定价呢？”孙娜娜被许文震慑住了，弱弱的问道。

    “定价保本就行。”许文满不在乎的挥挥手。

    “你不挣钱吗？”孙娜娜觉得不可思议。

    “学姐，我和你直白说，我开这店，不在乎盈亏，保本就行，只有一个根本要求，人气！”

    “而且这店，我也会一直开，先期投入一百万，够吗？”许文说道，眼中熠熠生辉。

    “当然够了，你只是开个奶茶店，做到最好，这些也完全够了。”孙娜娜被许文一番指点江山弄晕了。

    “有钱人的想法我真是搞不懂，你这和把钱扔了听个响有什么区别？”

    “学姐，为了梦想你信吗？”许文顺口给孙娜娜来了碗毒鸡汤，见孙娜娜没什么反应，便笑道，“娜娜姐，再给你来点实际的，如果你能来帮我，我可以先预付一年工资。”许文切开了牛排，入口肉香四散开来。

    “预付一年？”孙娜娜的神情认真起来，仔细的盘算着，抿了一口果汁。现在她店长工资八千，这是许文知道的，双倍就是一万六。预付一年就是十九万两千。

    说不动心是假的。

    许文也不催促，吃着龙虾沙拉，听着钢琴曲，一时之间竟然有些沉浸。

    系统突然传来提示，因您短暂沉浸钢琴曲，系统赠送技能体验券一张。

    “这是？”许文有些好奇的点了进去，只见是一张大师级钢琴技能体验券，使用后持续时间六小时，技能券有效期三天。

    应该是使用后可以拥有大师级别的钢琴演奏实力，今天如果不用下面也没什么场合让自己用了，干脆使用掉体验一下系统券的妙用。

    只不过，当众演奏？许文陷入了沉思，提前做了一下心理建设。

    少顷，勉强接受当众演奏的许文便抬头看向正纠结着的孙娜娜，说道，“娜娜姐，看你这么纠结，不着急，你慢慢考虑，我先去练练手？”许文指指空下来的钢琴。

    孙娜娜猝不及防，有些惊讶，“不是吧？你会弹钢琴，必杀技啊？”孙娜娜打趣道，“要不然你弹着试试，你要是弹得让我满意了，我就答应你。”

    “君子一言？”许文用纸巾擦擦嘴。

    “驷马难追。”孙娜娜见许文来真的，也认真起来，做倾听状，等待许文上去。

    许文起身，顺便使用了大师级钢琴演奏体验券。

    顿时，琴技上身，起码几十年功力。

    露台中央的钢琴闲置着，演奏的乐师早就不知道去哪了。许文悠闲的落座，也没什么人注意这里。

    许文微微酝酿了一下，弹什么呢？略一沉吟，来首轻松舒缓的？算了，还是不要浪费了系统的券吧！

    许文伸出双手，手指随性落下，瞬间化为跳跃的残影绽放在黑白琴键上。

    G小调第二钢琴协奏曲

    公认的登峰造极，辉煌而疯狂的炫技神曲。

    顿时，狂风骤雨，刮奏，大跳，直至所有高难度技巧的融合，复杂的倚音和二三十度的大跳，黑键，复调技巧，琶音。

    眼花缭乱，懂行的人听的心惊肉跳，目眩神迷，不懂的人一脸懵逼，不知所措。

    “这是什么啊！好乱的钢琴曲。”顿时就有有不懂的外行人嘀咕道。

    “不懂别乱说！”马上有懂行的人表情严肃的出言反驳。

    “G小调第二钢琴协奏曲，世界最难的几首协奏曲之一，弹到这个地步，说在钢琴演奏这一块已经攀上巅峰也不为过，这顿饭真的值了。”

    不知道什么时候，原来的钢琴演奏者朝圣一般矗立在一旁，眼神是面对大师的高山仰止与崇拜。

    虽然大多数倾听者并不懂，但是沉下心来，就会被这首钢琴曲的情绪所感染，仿佛做完一次三百六十度高山车。

    许文当然没有全部弹奏完，但是他弹奏的段落都是全曲中公认的超高难度部分，等到他弹奏完起身，周围有人吹了一声口哨，然后是高举的双手狂热的鼓着掌。

    一旁的钢琴演奏者崇拜的走上前，语气热烈的说道，“先生，您弹奏的真棒！非常感谢您给我上了永生难忘的一刻。”

    说完，他深深鞠了一躬。

    “夸张了，以后你也可以的。”许文笑笑，拍了拍他的肩膀回到座位。

    “哇哦！”孙娜娜眼含异彩的盯着许文看，虽然她不懂钢琴曲，但是刚刚的钢琴演奏者深深的一躬她还是看在眼里的。“真让人刮目相看！”

    能让专业演奏者都崇拜的五体投地的钢琴水平，到底有多高呢？不可想象。

    她没想到平时看起来很平平无奇的许文，竟然胸藏万千沟壑，眼藏星辰大海！

    “那么学姐，考虑得怎么样了？”

    “你再说两句好听的给我听听？”孙娜娜调侃道。

    “学姐，我觉得还是不说了吧！我若是话没说得悦耳动听，你恼羞成怒，那我可真得不偿失了。”许文笑着摇摇头。

    “扫兴！”孙娜娜嗔骂一句，“你要是再说几句好话，别说帮你开店，多点其他什么也不是不行。”她眼含调戏，大着胆子说道。

    “好家伙！”许文心头一抖，及时压下，这可是窝边草，不能乱吃。

    “学姐你别开玩笑了，追你的人从城东排到城西，也轮不到我啊！”许文正色道。

    孙娜娜眼底闪过一丝失望，面色一整，不假辞色的说道，“帮你开店我同意了，具体的有什么要求你可以具体再和我说说，资金到位我就可以着手操办了。”

    “那太好了。”许文眉目带着喜色，“有娜姐你帮忙，绝对可以事半功倍。”

    许文要了孙娜娜的账户，心中默念使用一百万创业金，紧接着，孙娜娜就收到了到账提醒。

    能眼睛眨都不眨就放心转过来一百万，一是说明了许文的魄力，第二就是对她孙娜娜的信任。

    谈不上死心塌地，但是至少孙娜娜对许文这个新老板心里是多了一份认可。

