    姜卿卿并没有刻意收敛自己看着御司廷的眼神。

    因为爱意，根本无法隐瞒。

    “我就是想看起来危险一点，这样我在你身边，就不会再有任何人敢靠近。”

    御司廷坦诚自己的想法。

    闻言，姜卿卿不禁笑起来说道：“可是你坐在这里，如果你能笑一笑的话，我相信也没有人敢过来，谁知道御爷在想什么呢。”

    “我在想你，想你今晚陪我参加宴会，以后我都会离不开你了。”

    “那你为什么要离开我？想要我陪在你身边的话，那我就一直陪着你啊，永远永远。”

    姜卿卿用这样温柔的声音回应他。

    结果，御司廷猝不及防的心跳紊乱起来，目光里汹涌着炙热的感情。

    “老婆，为什么偏偏是在我没办法直接抱你的时候，和我说这样触动情绪的话。我现在很难受，很想抱着你亲吻，你这样表达爱我，我也想用同样的方式向你表达我爱你。”

    “如果你想公开的话，现在就可以吻我，但是你要考虑清楚，小珩和宁宁也是我们要守住的秘密。”

    不得不说，姜卿卿今晚的情绪确实是比平时更加的热情。

    她自己都没有意识到，这是因为喝酒的原因。

    而且，还是在众目睽睽的场合，她仿佛没有什么顾虑，只有眼里看着的御司廷。

    “那我就真的要忍住，等会离开这里，我肯定要吻你。”

    御司廷眯着深邃的眼眸深呼吸，心底的悸动压下来都容易变成更深层的想法。

    片刻后，慕黎川回来了。

    他才不敢一个人回来，是因为晚餐送过来了，而他还需要继续扮演工具人的身份。

    “晚餐不错，嫂子刚刚说饿了，可以尝尝这家酒店大厨的手艺。”

    “好，辛苦慕少了。”

    姜卿卿冲着慕黎川眨了眨眼睛，表示危险已经解除。

    下一瞬，慕黎川观察到御司廷愉悦的面容，当即悄悄对她竖起大拇指，还是嫂子厉害。

    在用餐的时候，御司廷必须要容忍慕黎川坐在旁边。

    这样他才能和姜卿卿明目张胆地约会，晚餐在这种氛围里也很放松。

    “羊排煎得确实很香，如果能喝杯白葡萄酒就好了。”

    “老婆，你还真是爱上喝酒了？”

    御司廷想了想，竟然没有拒绝，示意侍应去端酒。

    他没有浪费任何时间去应酬，所有的情绪都只围绕着自家老婆。

    尔后，三个人坐在这里秘密聊天，时不时还碰杯微笑，这幕画面就已经是三方家族的联盟合作。

    再反观霍景宸和沈如晚，两人今晚绝对是宴会里人际关系最频繁的人。

    一方面是主动找到霍家的人，明里暗里都在期待他能取代御家，当然这些也仅仅只是嫉妒御家而已。

    另一方面，就是霍景宸和沈如晚觉得有价值的合作伙伴。

    相比御家的高高在上，或者是说从来不主动，霍家这种会有更好的优势。

    可是商场游戏，就不存在非黑即白的说法。

    御家的敌人也不一定就是霍家的朋友，谁都能看得出来霍景宸更危险更不可控。

    宴会还在继续。

    然而，姜卿卿和御司廷在吃完晚餐后，就已经觉得时间差不多了。

    正好在这个时候，御司廷收到小珩发过来的消息，因为担心爹地妈咪这里不方便，所以他还是发的文字。

    “爹地妈咪什么时候能回家？我们一会就要睡了，如果能在睡前见到你们就好了。”

    “妹妹让我说，今晚妈咪超级超级好看，我们看到了红地毯的照片，爹地妈咪肯定是全场最靓丽的画面。”

    御司廷看完消息就对姜卿卿说道：“小珩和宁宁想我们了。”

    此时，姜卿卿已经配着羊排喝完了一杯白葡萄酒，这会也不知道是不是饭晕。

    “我也想小珩和宁宁，但是这里不方便语音视频。”

    “也不是，我知道后面有庭院应该很安静，如果没有人打扰的话，我们能通个视频。”

    御司廷一边起身一边回复说道：“小珩和宁宁等会，我们打视频过来说。”

    于是，姜卿卿看着御司廷先朝着庭院走过去，自己认清楚方向，便拿着包包起身先去洗手间。

    两个人暂时分开，一前一后走过去，周围的人也没有注意。

    可是姜卿卿发现自己的身体好像有点不受控制，踩着高跟鞋的脚步都不太稳。

    “唔，我是喝醉了吗？也没有喝多少，而且我还挺清醒的。”

    当她抬起头，看到御司廷已经拨通视频在那边等着她，她便笑眯眯地走过去。

    室外的温度明显低一点，还好有披巾，她的身体缩了缩更像是冷。

    御司廷看着姜卿卿脸颊泛起一丝丝微红，也没有多想，将手机镜头转向她，说道：“小珩和宁宁也要亲眼看看妈咪今晚有多好看，明天也会有更清楚的新闻图片，你们可以存起来。”

    “小珩和宁宁今天在家很乖吧，爹地妈咪这边还不能回家，你们等会乖乖睡觉哦。”

    姜卿卿下意识靠着御司廷的手臂，和视频里可爱的两个孩子挥挥手。

    同时，姜星珩和姜星宁能在睡前看到爹地妈咪，还能听到晚安，心情都非常好。

    可就在两人都关注视频通话的时候，没有注意到不远处竟然有一道身影走近。

    而且，淡淡的烟味传过来，仿佛一种带着侵略性的窥探感。

    姜卿卿轻不可见地蹙眉，蓦然转身望过去，果然，就在比较隐蔽的台阶处看到了正在抽烟的霍景宸。

    “卿卿，没想到我和你还有心灵感应，你竟然发现我了。”

    在这个时候，霍景宸周围就只有香烟的一点点亮色，让他整个人都沉溺在黑暗里。

    御司廷顺势搂住姜卿卿，阴戾的眯眸回应道：“原来霍总在这里，不好意思，我老婆对陌生人有点敏感，你的出现确实影响到我们夫妻俩想要单独相处的空间。”

    他不想用讨厌这两个字来形象姜卿卿对霍景宸的态度。

    陌生人。

    这几个字似乎也不能让霍景宸的目光有任何撼动。

    然而，姜卿卿能感觉到霍景宸看着她的视线是真的很不舒服，结果这种不舒服还衍生出身体的真实反应。

    她轻掩着双唇，蹙起眉，转身趴在御司廷怀里说道：“我们回家吧。”

