    　　“孔常侍还请留步……”于志宁快步赶上了孔颖达，喘了口粗气道。

    　　“孔常侍，你方才对殿下，是不是太过了……”

    　　“于詹事，你虽然职位在本官之上，但是，本官亦是奉了皇命，前来给殿下读史讲史。”

    　　“殿下乃是国之储君，一言一行更应该谨慎，若是在臣子面前失仪，我等不加劝诫。”

    　　“久而久之，若是太子懈怠，那便是你我的责任……”

    　　孔颖达涛涛不绝，振振有词，于志宁最终只能陪着笑脸连连颔首。

    　　而就在这个时候，一位夫人，由着两名侍女簇拥着行了过来。

    　　“老身见过于詹事，见过孔常侍……”

    　　于詹事回头看到了这位中年妇人，赶紧恭敬一礼。“见过遂安夫人。”

    　　孔颖达虽然明显不乐意，但还是勉强一礼。因为这位中年妇人，便是太子殿下的乳母，遂安夫人。

    　　“二位折煞老身了，老身此来，只是觉得太子殿下这些日子，因为婚事操劳，过于困顿。”

    　　“再者，太子殿下年龄既长，不宜总是当面痛加批评指责……”

    　　孔颖达的面色顿时一沉，打量着这位遂安夫人，冷冷地道。

    　　“夫人此言差矣，太子殿下可是国之领储君，本官这么做，皆是为了大唐，便是死谏也无遗憾。”

    　　“好了，本官言尽于此，若是殿下再行止有差，本官不但还会当面弹劾，更会上奏陛下。哼……”

    　　言罢，孔颖达径直就这么不管不顾地拂袖而去，扔下那位心疼太子殿下，想要出声相劝的遂安夫人脸色一阵青一阵白。

    　　于詹事朝着孔颖达的背影张了张口，最终化为了一声长叹。

    　　转过了身来，朝着遂安夫人一礼，略带歉意地道。

    　　“还请遂安夫人莫要责怪孔常侍，他就是这样秉性刚烈的耿直之士。”

    　　遂案夫人勉强挤出了一丝笑意。“可是，殿下如今腿伤未愈，又日夜操劳，为人臣者，居然也不能体谅一二？”

    　　这样尖锐的问题，于詹事苦笑两声，实在是不知道该如何作答。

    　　而这一切，亦被那些守备在丽正殿外的左内率备身们看个正着，一干备身虽然也很不舒服那个上窜下跳的干瘪老头。

    　　可是他们却也无可奈何，毕竟，他们的职责就是守备东宫，而不是跟文臣掐架。

    　　#####

    　　“终于到了……”牛韦陀抬手抹了把脸，掀起了那遮挡风雪的裘帽，看向里许之外的紧固城廓。

    　　“这便是凉州城，看起来也不大，没想到这样不大的城塞，便是州城了。”牛九斤啧啧称奇地道。

    　　难掩满脸风霜之色的牛百福如释重负地吐了口浊气，回头看了一眼没有人掉队的队伍。

    　　“莫看凉州城不大，却是我大唐扼守通往西域通道的重要城塞。”

    　　“公子稍等，小人过去打听打听，看看李都督的府邸在何处。”牛八斤朝着牛韦陀招呼了声，快马上前。

    　　不大会的功夫，问明了道路的牛八斤赶了过来，牛韦院便让牛百福带一干家将先入城，找家客栈好好的休息休息。

    　　他则领着牛八斤和牛九斤这段哥俩，朝着那凉州都督府而去。

    　　入了城，径直向西北而行，路上再寻人相问，很快，便来到了那凉州都督府邸跟前。

    　　都督府的守卫，接过了牛韦陀递来的公文，倒也不敢怠慢，让他们先在门房稍歇，守卫径直往府中疾步而去。

    　　不大会的功夫，守卫便告知牛韦陀，随他去见李大亮都督。

    　　牛韦院按捺住内心的激动与忐忑，快步随着这位守卫朝着都督府内快步而去。

    　　不多时便来到了一座颇为开阔的厅室，里边，则坐着十数位武孔有力的大唐将校。

    　　此刻，他们都齐刷刷地把目光投在了牛韦陀的身上。

    　　牛韦陀硬起头皮大步入内，来到了距离主位案有数步之距，这才恭敬地一礼。

    　　“末将牛韦陀，奉兵部命，到都督帐下效力。”

    　　缓缓地将公文放下，身形高大的李大亮绕过了案几，走到了牛韦院身边。

    　　面无表情地围着这位高大魁梧的年轻人转了一圈，站定之后才抚须言道。

    　　“不怕是‘莫愁前路无知己，天下谁人不识君’的牛韦陀。长得一副好身板，是个武臣的好料子。”

    　　“他便是天下谁人不识君的牛韦陀？”

    　　“啧啧啧……早就听都督叨念，陛下给他送了一个被一首好诗夸赞过的年轻将才来，原来是这位。”

    　　牛韦陀努力地保持着英武伟烈的姿势，立身于厅中。

    　　耳朵边传来的那些奇奇怪怪的议论声，让他的心底再一次泛起了浓浓的羞耻感。

    　　不过，这一路行来，几乎每天都会听到差不多议论声的牛韦陀，好歹已经能够维持住面不红心不跳的人设。

    　　李大亮笑眯眯地捶了捶韦韦陀的胸口一拳，这小子生生受了，身形着仍旧稳稳站定。

    　　李大亮满意地点了点头。

    　　“唔……不错不错，听到了这样的赞许，还能够面不改色，果有良将之才。”

    　　“你就先跟随在本都督左右，待日后，再行安排。”

    　　“末将领命。”牛韦陀大声答道。

    　　#####

    　　程处弼，这位大唐官宦圈子的新丁，反复在太医署与东宫之间横跳的程三郎又窜进了东宫。

    　　承担起了他守备东宫安全的重担，只是今日进了东宫之后，明显觉得气氛有点不对劲。

    　　平日里，李承乾看到了自己都会很来劲，拉着自己东拉西扯，牛皮吹得飞起。

    　　而今天，却跟那瘟鸡似的，笑容都显得很是勉强，程处弼想要询问。

    　　李承乾只推托是因为忙于婚事诸务，太过疲惫。

    　　对于这样的说法，程处弼虽然哧之以鼻，不过也不好掐着太子殿下追问他真实情况。

    　　但是，不能掐太子殿下，并不代表他不能威胁其他人。

    　　比如现在这位，出去忙事，正要回丽正殿的宁忠公公突然感觉眼前一黑，抬脑袋一瞅，脸色直接就拉了下来。

    　　“程副率你啥意思？咱家这些日子可没得罪过你。”

    　　“你要是得罪我，你觉得我会就这么斯斯文文的拦着你而不动手？”

    　　程处弼觉得这位死太监是小瞧自己的动手能力。一把揪着这位宁公公，拖到了不远处的角落。

    　　“？？？”

    　　

