
方时抬头，看着齐名绷着一张泛红的小脸。

方媛有些意外，这种问题一般都是父母会问的，不过单独两个孩子来，这样子好像也正常，她笑了笑，温柔道：“当然可以，你们稍等一下，我去把上次的招生考试的卷子拿来给你们看一看。”

方时转头说了声谢谢，齐名嘴角上扬，刚想说不用谢，就看见她又低下了头，好像不是很开心的样子，他的心情也好像随着这低头跌落了谷底，彷佛看见了曾经以为学费问题而不得不离开学校的同学，即将脱口而出的话也咽回了下去。

他坐在一边，不再说话，和她一起等考卷，偶尔转头看看她的侧脸，又无声转回去。

方时心情有些差，低头盯着洗得发白脱线的布鞋，没注意到旁边时有时无的视线。

空调的凉意从皮肤进入了心田。

方媛很快拿着卷子回来了，放到方时的面前：“我们这边的招生考试一共考五个科目，每两个星期考一次，招生考试的卷子难度都每次都是差不多的。”

方时回过神，才发现自己的手在这短短的几分钟内变得很冰，抬起手接过考卷，认真地道了谢：“谢谢您。”

方媛笑笑，对方时的印象又好了一点：“不用谢的，这些考卷我们这里还有很多，这一份你可以带回去看看。”

“每次考试的题型也是差不多的基本不会有太大的变化，还有一个星期是我们最后一次的招生考试，如果你喜欢我们学校的话，可以回家好好准备一下。”

方时把考卷拿在手心里，：“好，我会的。”

两个人出来时刚好是中午十二点，太阳当空，沥青路面被晒得热气腾腾。齐名远远看见一辆洒水车唱着歌走过来，从车里喷洒出来的水，刚刚落地，就变成一大团一大团的水蒸气升上天空。

他走在靠近马路的一边，侧眸看着旁边的人。

方时把卷子卷在了手心里，嘴角微抿着，看不出脸上是什么时候情绪。

“你……觉得有把握吗？”

卷子的字小，齐名没看见上面的题目，方时又一直一个表情，两者之下，他无从判断卷子的难易程度。

把握？

她不知道。

方时抬头看了一眼刺眼的太阳，知了被热得在路边的绿化树上乱叫，天地好像一瞬间变得燥热又空茫，好像这片沙漠只有她一个人在艰难寻找出路。

“……我们找个地方看看吧。”

“好。”

两个人就近找了个树荫下的花坛，坐在边缘上。

卷子一共五份，拿在手上还挺厚的。方时把它们对半分开，把其中一半放到齐名手里。

她低头翻看手里的卷子，目光在一道道题目上迅速扫过。

阳光透过树叶的缝隙落在试卷上，形成一个个小小的光斑，偶尔有微风划过这片天地，虽然不能去除暑气，但好歹也是有了几分安慰，好像这天气的温度在心里低了几度。

卷子的题型和山水镇有差别，但差别不是很大，只是难度增加了，方时还发现几题老师从来没有讲过的题目类型。

她微微蹙眉，看着卷子的眼神更加认真了几分，仔细分辨着这题目属于哪一部分的知识，顾不得额头上划下的汗滴。

齐名的脸色也很严肃，转头想说自己发现这些题目和山水镇的差别有点大，就看见方时被闷红的脸颊，依旧在认真的看着卷子，又把话收了回去。

算了，还是让方时自己好好看看吧，或许也不需要他多说。

齐名别过头，放下手里的卷子，看着车来车往的马路，发起了呆。

许久，方时放下手里的卷子，站起来：“我们走吧，带你去买磁带。”

齐名哎了一声，连忙跟上去：“好，麻烦你了。”

尾屿市随便一家书店都比山水镇的书店来得大，方时带着齐名在如迷宫的道路里转了半个小时，两个人来到了一个小街的转角。

转角口就是一家书店，窗明几净，和电视里的酒店一样高大上，白瓷砖干净得能照人，彷佛踩一脚都是罪过。

方时推开玻璃门，看见齐名还傻愣愣地站在门口，催促了一句：“快点进来了，就是这里。”

书店很大，分区明确，方时脚步微顿，走向了英语区。

齐名赶紧跟上去。

他走在方时后面，转头看她一眼。

她好像一个人就可以处理好自己的事情。

他心里划过这个念头。

“你现在基础差，先买些基础点的磁带就好。”方时的手在摆满磁带的货架上扫了一圈，跳出两个自己认为比较合适现在的齐名的，“你看看这个吧。”

齐名双手接过，低头看磁带上面的介绍语，露出点笑容出来：“我觉得这个挺好。”

方时的嘴角也有了一点浅浅的笑意：“那就好，你买一个够吗？”

“再买一个吧。”齐名补充道，“好不容易出来一次，下一次来，也不知道要多久。”

方时的手几不可见地一顿，很快又给齐名挑了一个难度稍微高点的磁带，递给他：“你看看这个吧。”

书店里常年恒温，里面的温度十分舒服，阳光从玻璃窗外落进来。

齐名低头，确认了下上面的中文字，的确是自己想要的难度高一点的磁带，嘴边露出一个笑来：“谢谢啦。”

方时摇摇头：“你要自己再看看吗？我选的也不一定是最适合。”

齐名把两个磁带攥在手心里：“不用了。”

他对方时很信任，她的身上有一种让人忍不住想要相信的气质。

方时和齐名在车站处分别。

方时走在路上，太阳已经落下半个山头，暖黄色的余晖洒落大地，给行人穿上一层霞衣。

这里离方昭辉的别墅有些距离，等方时走回去，落日已经吞没了最后一丝余辉。

她站在门前，慢吞吞地把大门推开。

“小姐，你怎么现在才回来？”

阿姨看见方时，皱了皱眉说：“刚刚先生在找你，好像有什么事。”

她的语气平淡，似乎不带情绪，但就是莫名地让让觉得听着不舒服。方时有过不少这样不舒服的时候，已经习以为常，她安静地转身，关上门。

这个空间里只有两个人，客厅里没有开大灯，显得有点儿昏暗。

“我知道了。”

空灵清冷的声音在这个昏暗的空间里响起。

方时走上楼梯，方正烨迎面而来。

他一副好学生的样子，剪着学校要求的板寸头，面貌普通，身上却洋溢着一种青春的气息，很容易让人喜欢。

方时面无表情地绕开他，继续往前走。

方正烨哎了一声，想要打招呼的手就这样被无视。

方时来家里两天了，他还是第一次看见这个同父异母的姐姐，他站在原地，看清方时不想搭理自己的表情，脸上的笑意淡了下去，一时在楼梯上踯躅不知所措。

他也算是被娇宠长大的，还没有遇见过被这样忽视的情况。

方时转过楼梯的时候，余光看见方正烨还站在楼梯中间。她对方家的其他人并不熟悉，心里疑惑了一下。

他这是干什么。

疑惑只是一秒，就被打断。

徐芳热情地招呼着他：“小烨，我刚刚给你切了水果，下来吃点啊。”

方时脚步一转消失在楼梯的拐角。

方正烨抬头，见再也看不见方时的背影，脸上微微露出些失望的表情来。

“好，徐姨，我这就下来。”

方正烨拿起放在旁边的叉子插了一块水果放到嘴里：“爸爸呢？今天晚上爸爸好像一直都没在。”

“先生晚上有事，刚刚才出去呢，之前一直在客房里。”徐芳说，“先生这几天心情有些不好，方时小姐老是爱惹他生气，小烨你如果没有事，最近就不要去烦先生了。”

方正烨小小的眉头皱起来。

在他看来，身为孩子就是要听父母话的，父母说什么都是为他们好，方时这样的行为，他很不赞成。

出声想要说些什么，又想起父亲这些年对她的忽视，嘴里的话突然就说不出来了，沉闷地嗯了一声，目光落在那盘水果上。

“徐姨，这盘果盘我就拿上去吃了。”

徐芳笑眯眯道：“行，都拿上去吧，这些本来就是都给你切的。”

方正烨着果盘走上了楼，在自己的门前站了一会，看着房门板一会，又转身去了二楼。

方时已经洗好了澡，周围一身水汽，从书包里翻出试卷，一题一题地分析题目和出题意图，在旁边密密麻麻地写起了批注。

时间一分一秒地过去，干净洁白的试卷渐渐被写满了字，时钟指向午夜十二点。

她松开手中的笔，把考卷放好，拿起吹风机给自己吹了下头发，目光依旧落在卷子上，一边思考着最后一题的最后一个步骤，一边小心注意着不要让头发的水落到卷子上。

她看着卷子还留下的空白部分。

一共八个大题，每个大题又分为两到三个小题，有三个第二小题、一个第三小题她没有写出来，而且毫无头绪，看着这陌生的题型，完全不知道该从哪里入手。

这些不会写的题，一共是十五分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960554"  chaptername="第3章  竹马来了">加入书签</a>
</div>
