    府后院！

    罗腾飞正独自在院里练习拳脚，至刚至猛的八极拳，在他的手中虎虎生威，每一拳的劲道十足，带着破空之声，好似对阵沙场一般。ΖuiLu.ΠET他全身心的投入武道之中，不断的练习，提高，以求在武艺上象项羽一样，做到真正的“无敌”。

    府中除了一些侍婢以外，岳银屏、魏胜、王胜三人都前去皇宫外等候消息去了，也只有他能够无动于衷，完全是一副事不关己，己不关心的模样，悠哉悠哉的练着他的武艺。

    直到岳银屏、魏胜、王胜三人的回来，罗腾飞才知道自己昨日的举动仅仅只是“性格冲动”，连罪也算不上，不由一得阵愕然。他虽不在意赵构如此处罚他，但却也想不到会是这样一个结果，忍不住问道：“你们不会是听错了吧？”

    岳银屏也是一脸的笑意道：“此话出至朱相公之口，金口玉言，岂能有误！父亲大人说的不错，官家如此明白事理，真是位中兴之主。他面对徐俯上表的血书，非但没有任何受到任何影响，反而怒斥他纵容自己的儿子教唆朝廷命官，陷害大宋忠勇之士，将他逐出朝堂外贬为官了。”

    “中兴之主”听了这四个字，罗腾飞脸露讥讽之色，同时也心道：“想不到自己竟成了赵构的心腹了！”

    他虽不知个中缘由，但也看出赵构这是在偏袒自己，若不是赵构在历史上的行径实在太过恶劣，指不定自己还真会对他的看法有所改观。

    正当他开口欲询问详情，下人来报宫里的公公求见。

    罗腾飞心知宫里面来人十有**是带来了皇帝的旨意，不及多想，来到了大厅，来者正是那位带自己来此处的陈公公。

    陈公公略一揖身道：“罗制置使大人，皇上有要事相请！”

    罗腾飞心中嘀咕，但也不敢怠慢，换了一身六品的武将朝服，跟随陈公公进了皇宫。皇宫内院跟迷宫无意，他们左绕右转，也不知走了多少个宫殿，才来到了延和殿。

    皇宫内院每一房每一殿都有用处。这延和殿正是皇宫后院皇帝接待臣子地地方。

    经过通传。罗腾飞走进了延和殿。殿内已有七人。赵构位于上方龙椅处。余下六人分左右三人站立。他们分别是宰相朱胜非、参知政事赵鼎、太尉张俊、节度使韩世忠、岳飞。还有一个他不认得。但此刻他穿地朝服正是前几日徐俯穿地朝服。显然是新任签书枢密院事李宇。看他们地神情似乎已经商议好一阵子了。

    “微臣来迟。望皇上以及诸位大人恕罪！”罗腾飞对着众人行礼作揖。繁文缛节本不为他所喜。但在朝中却也不能不以礼行事。

    众人都友善地笑了笑。即便张俊也不得不露出一张和蔼可亲地面庞。这笑容有几分真实。那便仁者见仁智者见智了。

    赵构发出了一阵大笑：“罗卿来地正好。先前正见你上表奏章中写道攻打江陵府一事。此事朕再三思量。觉得罗卿所言极是。这江陵府关系我大宋临江防线。关乎我大宋江山安危。不可落入敌手。理当攻取。朕今日邀诸卿来。正是为了商议此事。朕想问问对于此事。罗卿有何高见！”

    罗腾飞顿了一顿。暗喜笑道：“此仗不外乎一个字‘打’。而且越快越好。正所谓兵贵神速。这一仗最好打得伪齐军措手不及。不能让他们在江陵府立稳根基。这就好比一棵树。要想拔树。最简单地方法就是在它新种下去地时候。将它拔起。而不是等到它根深蒂固地时候。再来动手。

    ”

    赵构道：“罗卿此言跟韩卿、岳卿之意相同，朱相、赵卿也一致同意，然张卿、李卿却认为我朝兵力不足，不可妄动兵戈，制造无意义的伤亡。”

    罗腾飞惊讶道：“朝中不是还有五万大军吗？加上岳节度使的神武后军以及臣下的神武副军，足足有近九万大军，怎么能说没兵？”

    张俊冷笑道：“罗制置使既知我朝南方仅有九万兵马，又岂能全部投入战场？万一指挥不当，遭受重创，我大宋各军区防线又如何维持？”

    他虽不敢与罗腾飞为难，但这政见上的主张却不能有任何相让。他才不顾念什么大宋江山，此刻他想的就是制止战事，钳制罗腾飞以及岳飞将来的发展，防止他们再立功勋。

    而赵构显然被张俊说动，原先打算试探罗腾飞之能，也只是临时起意，现经张俊有理没理的一说，也犹豫了起来，才发觉此时此刻自己已经输不起了。

    罗腾飞不屑道：“兵势强大，敌人望风逃窜，自不敢来攻，何须设置军区防线？想必是太尉

    打怕了吧？我却认为伪齐不堪一击，我军应该趁新胜兵攻取江陵府，以扬我大宋兵威。”

    “你……”张俊面露寒色襄阳太溃败如今已是他的逆鳞，任何人都提不得。如今被他在赵构面前提出，这让张俊如何忍受的了。

    赵构也肃然道：“罗卿慎言！”他面色严肃，但眼中却充满了笑意：面对统军大将交恶，他不但不忧，反而大喜。在他眼中若麾下诸将相亲相爱，如同一人，那才是值得担心的事情。就如当年太祖皇帝赵匡胤一样，正是因为赵匡胤威望无比，军中诸将敬服才会有黄袍加身一事，若当时诸将人人交恶，只怕赵匡胤一有此念，立刻被他人告发小命不保了。

    罗腾飞也不在多说，只是道：“皇上若真无兵可派，只凭微臣以及岳节度使麾下的兵马照样能够攻下江陵府。”

    赵构双眼一亮，道：“当真可行？”

    张俊正容道：“在皇上面前不可虚言！”

    罗腾飞斜了他一眼，斩钉截铁的说道：“臣下愿立军令状担保！但微臣有个条件，这重赏之下才有勇夫。这兵力不足，需要以银钱激发将士不惧生死的勇力，所以微臣需要双倍的饷银以作军资。”

    赵构笑道：“这个无妨，只是不知岳卿有没有异议！”

    岳飞也肃然道：“臣也愿立下军令状，不破江陵府，誓不还朝！”

    赵构笑道：“两位爱卿有此雄心朕焉能在做犹豫，但军令状大可不必，这胜败乃兵家常事，若因次失败便要杀将，那朕岂不成了昏君了？”

    他长身而起高声道：“岳飞、罗腾飞听令，朕特命你二人为荆湖北路招讨使、荆湖北路招讨副使，两军并力攻打江陵府！”

    这招讨使是战时临时设置的一个官职，常以大臣、将帅或节度使等地方军政长官兼任，军中急事不及奏报，有便宜行事的权力。

    也即是说，赵构将攻伐江陵府的任务，完全给了他们两人，这重担完全推给了他们。

    走在出皇宫的路上，朱胜非有些埋怨罗腾飞专横了一些道：“若不是罗制置使也许官家可能领调兵马协助，你们一同攻打江陵。”

    罗腾飞哼声道：“莫非相公没有看出来吗？官家也许原先有出兵攻打江陵的意思，但经过张俊等人的劝说，已经犹豫了起来，让他增兵几乎是不可能的事情。于其等着官家否决，不如将此事如此定下来。虽说有些难打，但我却认为这仗不打必输，打了未必会输。既然如此，为何不打！难道真得要等到伪齐在江陵府根深蒂固以后，再起兵攻伐吗？再说，我不认为兵多就很有用处？大宋余下的几支军队分别是张俊部、刘光世部、韩世忠部。刘光世部皆是新卒，此人统兵的能力实在是惨不忍睹，派他协助，还不如说派他捣蛋。张俊于我等交恶，韩世忠也跟我等不和。与其战时相互抵制，惹下大祸，还不如靠自己的好！”

    赵鼎动容道：“罗制置使此言也不无道理。”

    罗腾飞略带得意道：“别将我当成傻瓜，其实我心底明白的很！张俊那点心思，我还能不知道。”他恨声道：“他认为老子只靠这点兵力拿不下江陵，故意激老子答应下来，想让老子颜面扫地。老子就是要将计就计促成此事，就是要拿下江陵给他看看，让他偷鸡不成蚀把米，气死他去。”

    朱胜非、赵鼎对望一眼，皆看出对方眼中的动容，都是同一个意思，他们都小觑了罗腾飞。罗腾飞并非他们想象中的那种莽汉性的人物，在某些事情上，他甚至比他们自己看的还要透彻，只是他的处理方式不一样。

    他们的处事方式就跟他们为人一样婉转，而罗腾飞却是以最直接，最简单明了的表达出他的意思。如此反而能够一举点在最关键之处。

    岳飞也点着头道：“刚开始岳某本打算让官家调派韩节度使出兵收复江陵，但听相公对韩节度使的介绍也知此事不成，故而同意了腾飞的意见。但两位相公放心，即便在困难，岳某也要为我大宋拿下这江陵府，以作日后克复襄汉的踏板。”

    回到府邸，罗腾飞将出征江陵一事告诉了岳银屏、魏胜、王胜三人。

    三人相继大喜。

    岳银屏为能为大宋效力而喜，魏胜为能再立功勋而喜，至于王胜则为能上阵杀敌而喜。

    一行人各自准备行装，跟随罗腾飞辞别由水路走的岳飞、岳云打算从陆路先行返回江州。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwn***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)