    “不能说，这个真不能说啊……”

    伤疤男一把鼻涕一把泪地哭个不停。

    “怎么，你还想试探我的底线？”

    “不敢，小人不敢，求好汉饶小人一命，小的上有老，下有小，我……”

    林宇嗤笑一声：“那你骗我去送死的时候，怎么不想想我也上有老，下……下有弟妹？”

    说完，林宇蹲下身子，拿刀在他脸上比划着：“提醒你最后一次，不说清楚现在就得死，说清楚了还能活一阵。”

    “我说，我全说……”伤疤男再也撑不住了，心理防线彻底崩溃，“让你陷入极度恐惧，是为了吸收你的阳气。”

    “阳气？”

    林宇心中一震。

    这阳气莫非和元能、阳兵之类的有关？

    “阳气是什么？”林宇忙问道。

    “大哥，这个我真不知道啊，你杀了我我也说不出来。”伤疤男求饶道。

    林宇看着他的表情，知道他是真不知道，便问出另外一个问题道：“是谁指使你这么做的？”

    这伤疤男不是邪物，又胆小怕死，显然不是敢做这种事的人，背后另有其人。

    “大哥，这个我也不知道啊，真的不知道，我只知道如果不那样做我就会死。”

    “行，就当你不知道。”林宇沉声道：“老实交代，这类事情你一共做了几次。”

    “啊？这……这，十……二……大哥，我数不清了。”

    “数不清了？这回倒是老实。”

    看来这伤疤男真是被吓得不轻，谎话也来不及编，一问就开始本能地数次数。

    “你倒算得上是作恶多端啊。”林宇拿刀身在他脸上拍了拍，又问道：“今天这场莫名其妙的大雪，你怎么看？”

    “大哥，这还能怎么看啊，就是那些脏东西来吸阳气了呀，我们都得死。”

    一说出这话，伤疤男整个人瘫软在地上。

    “不知道其他的？”

    “不知道，真的不知道。”伤疤男有气无力地回道。

    林宇自然不会就此作罢，又声色俱厉地盘问了一番，可惜再也没得到有价值的信息，便说道：“行，那就给你个痛快吧。”

    伤疤男一听，立即振作起来，颤声道：“你，你……你要杀我？”

    “是啊，我这人言出必行，说让你多活一阵就只多活一阵，绝不食言。”

    林宇边说边一掌拍在对方天灵盖上，浑厚的内力将里面的所有东西都震成一团浆糊。

    随后，他随手一扔，将伤疤男的尸体丢下悬崖。

    算是为原主报了个小仇。

    至于真正的仇，不知道有没有机会报。

    做完这一切，林宇大步返回山景房。

    他一进门，所有人都停下嘴里的话语转过头来看着他。

    眼神中满是疑惑，似乎很好奇被他拎出去的人怎么没回来。

    “看什么看？那人不肯还钱，想逃债，结果脚一滑掉下悬崖摔死了。”

    众人一听，眼神中满是不可置信。

    逃跑还有往悬崖方向跑的，那人是傻子么？

    “怎么，不信？”

    林宇一脸愤懑地说道：“他欠我十万两银子，死了我都不知道该找谁去要，我特么还郁闷着呢。妈的，那老小子肯定是还不起钱，想一死了之，死前还想把罪名栽赃给我。”

    听到这话，众人疑惑的表情才缓解下来。

    的确，哪有杀欠债人的。

    威胁欠债人要杀他可以理解，但真要动手，图啥呢？

    “行了，都别看我了，还是好好想想怎么保住自己的小命吧。”

    林宇撂下一句话，便不再理会众人。

    而他们听到他的话，也立即没了弄清事情真相的心思。

    的确如他所说，自己的安全都还没着落，管一个陌生人的死活干嘛。

    林宇回到陈思海身旁后，发现他还在看着窗户纸出神，一脸忧心忡忡的样子，便也没和他搭话。

    他的心情有些烦躁。

    本以为那个伤疤男就是这起事件的始作俑者，结果他只是个普通人。

    所以现在的线索又断了。

    又想了一阵后，林宇把这件事暂时抛到脑后，琢磨起阳气的事情。

    “这阳气，不知道是否和阳兵有关，但肯定和元能有关。”

    林宇回忆起那些案卷以及原主的死。

    他不知道原主的死亡过程，但想来应该和那些案卷里描绘的很像。

    恐惧一天天积压，最后彻底崩溃，被诡怪吸走阳气。

    肯定是这么个死法。

    依着这点来推测，原主的阳气极有可能是被那诡怪转化成了元能，而自己穿越过来后可能莫名其妙弄死了那诡怪，才获得了100点元能。

    当然，这100点元能可能只有一部分是原主的阳气转化，还有一部分可能来自那个诡怪。

    “但是，陪葬品中的元能又是怎么回事呢？”

    林宇突然想到了陪葬品的事。

    陪葬品一般是人下葬的时候才放进去的。

    周国这边的葬礼相当繁琐，从人死到下葬中间隔了好几天，大户人家的葬礼更是麻烦。

    在这之前陪葬品是远离死者的，直到下葬那天才埋在一起。

    所以里面的元能应该不会和阳气有瓜葛。

    想到这，林宇有个大胆的猜测，既然有阳气这东西，那对应的可能也有阴气或者阴能之类的东西。

    反正不管用什么词语去形容，一个代表着活人，一个代表着死人。

    活人的气无法直接使用，需要通过某种手段，而死人的气虽然不一定出现，但可以直接化为己用。

    林宇心中的思路越发清晰起来，感觉自己隐隐地有些摸到了这个世界的真相。

    “嗯，应该就是这样了，邪物能直接利用阴气，但吸阳气则非常麻烦。至于姬无测那样的超凡者，则既无法直接利用阴气，也无法直接利用阳气。”

    当然，目前这个结论还只是自己的猜测，还得找机会确认之后才能下定论。

    尤其是，如果不搞清楚姬无测留着那两个邪物不杀的真正原因，就无法判定对方的意图到底是什么。

    也许对于姬无测那样的人来说，阳气和阴气都是没用的，他们有另外的修行手段。

    “现在最大的疑问是，阳兵为什么能伤到邪物，到底和阳气有没有关系？”

    “……要是我能直接使用那种力量就好了，就不需要再借助外物。”

    想到这，林宇有些心痒难耐，恨不得立马去找王强和刘鹤两个赤阳宗弟子问一问，搞清楚阳兵到底是如何炼制的。

    可惜这两人守口如瓶，肯定不会说。

    而且他们也不一定知道原理。

