    

    沈德妃咬牙：“是，还请姐姐多多照看了。”

    我让宫女给我抄，你还能认出来？

    反正每次都是宫女给我抄的。

    孟承晔忽而打开折扇，又迅速合上：“心诚则灵，德妃可要一笔一划认真写。”

    沈德妃还没回话，原本半靠在座椅上的柳淑妃刷的一下就起身行礼：“臣妾谨遵教诲，定然会好好看着德妃妹妹一笔一划誊抄的。”

    沈德妃：“……”

    柳淑妃瞥了眼表情不善的沈德妃，吹了吹自己的染着红色丹蔻的指甲，笑的明艳又张扬。

    姜玉茗入宫的事儿已经板上钉钉了，除去之前入选的四个人，后面又陆陆续续选了七个秀女。

    自此，圣上的第一次大选就落幕了，被选进宫的秀女一共十二位。

    姜家在京城也有宅子，只是老宅不在这边，姜父并没有随行，他去关外谈交易去了。

    姜母身子弱，受不了舟车劳顿，也就没跟着一起过来，她两个哥哥也都走不开，是以她是一个人进京的。

    这也给了姜家对头下手的机会。

    三日后进宫，封位的圣旨约摸着明天就能下来。

    翌日，宣旨的公公就来了，姜玉茗得了个常在的位分。

    姜玉茗又给公公塞了一笔银子，公公笑着轻声说道：“小主这儿哪使得，小主可就比那林贵人低了一个位分呢，也是新人里拔尖儿的小主了。”

    姜玉茗有些惊讶，按照她的家世来说，本不应该能有这么高的位分的。

    她已经做好了从底层熬起来的机会，谁知道起点还不错，要知道，从六品的常在也算是中位嫔妃了。

    公公又嘱咐了几句，明里暗里的给了姜玉茗一些消息，这才打了个千儿离去。

    常在可以带两个贴身丫鬟进去，姜玉茗这边早就定好了人选，绘竹绘兰都是从小跟着原主的家生子，姜玉茗是打算带两人进宫的。

    上午收到了圣旨，下午姜玉茗就收到了家里人送来的银票。

    数量可观，毕竟姜家最不缺的就是钱了。

    姜玉茗拿去换了一些碎银子，剩下的好生收着，入宫了要用银子的地方多着呢。

    休息了两天，负责接引入宫的嬷嬷就来了。

    站在巍峨的宫门口，姜玉茗扭头看了眼熙熙攘攘的街道，转身进了这个金尊玉贵的紫禁城。

    接引嬷嬷一路把姜玉茗送到了甘泉宫的听雨阁。

    里面打扫的很干净，听雨阁的小院子里种了五株带着花苞的山茶花，看底下的土，应该是这两天栽进去的。

    也不知道能不能成活。

    内务府送过来的丫鬟太监已经把里面打扫干净了，里面还有个熟人，慧儿，是她选秀时伺候她的宫女。

    姜玉茗按着流程训诫了一下宫女太监，又给大家赏了一笔银子。

    比起那些虚无缥缈的承诺，真金实银永远比承诺更打动人心，尤其是御下。

    中宫没有皇后，甘泉宫也没有主位，也就不用她早起请安了。

    小华子是这儿的管事太监，不得不说他还是有几分本事的，下午小华子就把甘泉宫摸了个清楚。

