
申国舅找到自己的位子，坐了下来，专门伺候在一旁的宫女上前给他倒了一杯酒，申国舅端起酒杯向四周望了一圈，尽管他位高权重，但今天参加婚礼的基本上都是从三品以上高官和权贵，没有像中低级官员那样围绕在他身旁，这让申国舅倒有了难得的清静和悠闲。

众人都三三两两聚在一起说话，申国舅忽然发现在最靠边的一桌，单独坐着一人，正是齐家长子齐瑁，他一个人坐在桌前，也没有和旁人说话，就一个人默默地喝着闷酒。

申国舅笑了笑，便端着酒杯走上了上去。

齐家是除女方苏家以外，唯一不是高官或者权贵的客人，虽然请柬上是邀请齐老太爷参加，但齐老太爷已经不在京城，只能由长子齐瑁代父前来出席无晋的婚礼。

自从上次齐家寿宴后，齐家便完全采纳了无晋的建议，积极寻找直接靠山，低调淡出权贵圈，他们准备了四份厚礼送来申皇后、申如意、马公公和皇太后，包括将齐瑞福山庄送给申皇后。

送礼的效果非常显著，三天后，齐老爷子便被皇帝重新封为郡男爵，再次获得爵位，重新步入贵族行列。

与此同时，齐家也开始了南归之路，将齐瑞福总部搬到江宁府，齐老爷子去江宁府，而京城这边留长子齐瑁坐镇，虽然名义上京城齐府依然在，但齐家的重心已经开始南移，齐家开始低调做人，不再张扬，包括后来几次朝廷权贵请客，他们都只送礼，而没有出席。

出于对皇甫无晋的感激以及对皇太后的讨好，这次无晋的成婚，齐家出了前所未有的重礼，不仅送给无晋一座江宁豪宅，而且还送了一盏由一百零八颗鸽卵大的夜明珠镶成的夜光灯，是齐家二十年前花八万两银子从一名南洋大商人手中购得的奇珍，现在已是无价之宝。

这种灯天下一共只有两盏，另一盏在皇宫，被申皇后使用，齐家的出手阔绰得到了皇太后的赞赏，就在刚才齐瑁被皇太后专门召见，这比上次专门送礼还要让皇太后高兴，她命人将这盏灯挂在新人的洞房之内。

齐瑁并不像旁人看的那样郁闷，他心中激动，在细细地回味着太后召见他的那一刻。

“齐长公子怎么一个人坐在这里喝酒？”申国舅端着酒杯笑眯眯走了上来。

齐瑁慌忙起身施礼，“参见相国！”

“我们同为宾客，就不用多礼了，请坐！”

申国舅坐下，端起酒杯笑道：“我要敬齐家一杯酒，祝贺齐家恢复爵位。”

齐瑁连忙端起酒杯回敬道：“多谢相国，恢复爵位，齐家已期盼了十年。”

申国舅对齐家总堂迁回江宁府很满意，江宁府是他的老家，也是在他的控制之下，只要齐家回楚州，太子就得不到齐家的财力，齐家财力最终被他所用。

他又笑眯眯问：“听说齐瑞福总堂南迁到江宁，是临时南迁，还是以后就长久在那里？”

齐瑁叹口气道：“主要是父亲年迈，思念家乡，所以齐家决定南迁故土，这次南迁，至少二十年内不会回来，齐家准备在楚州扩大产业，力保朝廷第一大税户。”

“这个我欢迎！”

申国舅拍了拍他肩膀，赞叹道：“我是户部尚书，大宁王朝的税赋情况我比谁都清楚，齐家每年要向朝廷纳税五十万两以上，比一个郡纳税还多，前几天皇上还在朝会上公开表态，要保护好齐家这样的缴税大户，这是大宁王朝的财源之本，以后你们有什么难处，尽管告诉我，我一定替你们解决。”

“多谢相国关心，齐家会尽好商人本份，稳定缴税，每年都会有所增加。”

齐瑁心中也感叹，还是无晋看得高明，齐家一退出权力场，恢复商人定位，皇上对齐家的态度立刻就变了，不仅恢复齐家爵位，还公开表彰齐家，齐家迷失这么多年，终于回到了正轨。

申国舅又摇摇头叹道：“皇上不仅表彰齐家，还点名批评东莱商行和百富商行，说这两家为富不仁，号称天下第一第二大商行，每年缴税两家加起来才五万两银子，只有齐家一成，皇上对它们很恼火，估计今年会有动作。”

齐瑁连忙问：“不知皇上打算要让他们缴多少税？”

“我估摸皇上的意思，至少和你们齐瑞福商行平齐，不是加起来，而是每家都和你们一样。”

就在这时，只听大堂外一声高喝：“齐王殿下驾到！楚王殿下驾到！”

申国舅一愣，回头向大堂外望去，只见齐王皇甫忪和楚王皇甫恬携手走了进来，神情十分亲密，皇甫恬虽然年纪尚少，而且个头也比皇甫忪矮半个头，但他器宇轩昂，风度翩翩，竟比齐王还要抢眼。

申国舅心中有些奇怪，自己明明已经问过了，说楚王今天不来，怎么还是来了？

大堂内都是皇亲国戚，也不用人专门招呼，齐王和楚王自己便融进了宾客之中，申国舅连忙对齐瑁道：“齐长公子慢坐，我先失陪了。”

“相国请随意。”

申国舅端起酒杯向楚王走去，楚王皇甫恬正在和敦煌郡王皇甫逸表等几名郡王说话，皇甫逸表坐在前排，他正在和彭城郡王皇甫罗宋，淮安郡王皇甫俊承以及汝阳郡王皇甫子翰聚在一起说话。

这四名郡王号称皇族中南山派，是皇族中一支重要的力量，天下第二大商行百富商行就是他们四人合伙建立，给他们带来滚滚财源，他们同时也是楚王的铁杆支持者。

四名郡王这几天的心情都不好，原因是皇上准备对百富商行和东莱商行征税，而且先对百富商行下手，东莱商行要延迟到明年之内，这让他们很不服气，说到底是他们的权势不如齐王。

四名郡王将楚王拉了过来，准备对他施压，他们每年支持楚王数十万两银子，这个关键时候，楚王怎么能不替他们说话。

“殿下，百富商行本小利薄，每年基本上都不赚钱，我们贴上老本支持殿下，我们很担心，如果朝廷要对百富商行征税，我们就无钱再支持殿下，事关重大，殿下一定要说服皇上，不能对百富商行征税。”

皇甫逸表的言外之意就是说，每年的税银都给了你楚王，如果朝廷要拿走，那你楚王就没有了。

楚王被四名老头子围住，他作一圈揖，苦笑道：“各位老王爷的苦衷我明白，我会尽力去说服皇上，但只能是尽力。”

“殿下，不能尽力，而是要一定，只要殿下说服皇上，我们会加大对殿下的支持。”

“咳！咳！”

旁边传来了重重地咳嗽声，众人一起扭头，只见申国舅端着酒杯笑容可掬地走上前，四名郡王虽然支持楚王，但并不听命于申国舅，只是有点交情，不过最近两个月，皇甫逸表和申国舅的关系不那么和睦了。

起因是皇甫逸表之孙皇甫英俊被从绣衣卫革职，而且这样一来，皇甫英俊的爵位也因他被革职而没有了希望，这件事使皇甫逸表对申国舅充满了怨恨。

怨恨是因为皇甫英俊受申国舅之子申祁武挑唆才到兰陵郡王府闹事，而且申国舅明显是为了保邵景文才把责任推给他孙子，更让皇甫逸表愤怒的是，申国舅之子申祁武非但没有任何事情，最后还考中进士第四名，官封江宁县令，这便使皇甫逸表心中充满了愤恨。

皇甫逸表见申国舅上前，便扭过头去，冷冷不理会他，其他三名郡王却围上了申国舅，申国舅是户部尚书，比楚王更有影响力。

三人七嘴八舌道：“相国，这么多年我们支持楚王毫无怨言，在关键时候，你可不能抛下我们。”

申国舅给楚王使个眼色，让他暂时离开，他便对众人低声道：“这次皇上的态度很强硬，向皇上求情估计是没有用，不过还是有办法可以少缴税。”

众人也知道缴税是逃不掉，但如果能少缴税那也不错，他们便立刻问道：“请相国教我们！”

申国舅回头看了一眼齐瑁，便冷冷道：“皇上对东莱商行和百富商行的征税数额是和齐瑞福商行平齐，你们要想少缴，那只能先让齐瑞福少缴，明白了吗？”

皇甫逸表虽然不理睬申国舅，但申国舅的每一句话他听进耳中，申国舅的最后一句话使他心中忽然生出了一个恶毒的念头。

．．．．．．．

“当！当！当！”

三声清脆的钟声响起，告示着吉时的到来，宾客纷纷回到位子，在大殿中表演的舞姬们也退了下去，男女双方家人坐在最前方，苏家来了三十余人，男女老幼都有，而男方家都是皇族，也同样是三十几名和兰陵郡王关系交好的皇族子弟，他们坐在右首。

而正中间靠墙摆放了五张椅子，这是男女双方的长辈们坐，苏家是苏逊和妻子卢夫人，无晋家是兰陵郡王和王妃，正中间的金背龙椅是皇太后的位子，她今天既是证婚人，又是男方祖母。

在长辈们前面铺有红地毯，地毯上放着一只红绸绣球，两根红丝带延伸到两边门内，左边是新娘，右边是新郎，各执一端，这就叫千里姻缘一线牵。

这时大堂内安静下来，就等司仪宣布婚礼开始，今天的婚礼司仪已经不是赵谞，而变成了太子皇甫恒，他主动要来了这份差事。

皇甫恒笑眯眯正要宣布，大门外却忽然传来一声高喝，“皇帝陛下驾到！”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474969"  chaptername="第一百三十四章  成婚（六）">加入书签</a>
</div>
