    这可以说是奇迹了，自从天龙大酒店发住着连环割喉案的凶手，后来又发生人口失踪案，生意可以说是一落千丈，是个正常人都不敢来住。

    生意差的可以说门可罗雀，不然轻桥集团的股东也不可能让潘玉芝倒贴价大甩卖天龙大酒店。

    可是今天，入住率竟然达到百分之六十，这根本不正常，所以来住店的人肯定不是一般人，都是来打探消息的江湖人物了。

    “你想说什么？”潘玉芝知道今天自己的心思完全用在撒谎上，一时没理解过来。

    “我要说什么你还不明白吗？池田是被神秘高手打的半死，然后带走，而你也是受害者之一，这事跟你没关系，也就是说池田还没死，那三口组要不要找？地下世界的江湖人物想不想知道神秘高手是谁？天龙大酒店的生意不就好起来了，入住率百分之六七十，一个月能赚一个亿吧？”王勤道。

    潘玉芝猛然惊醒，根本没想天龙大酒店的生意为什么这么好，经过王勤提醒才感觉都不正常，念头也转到生意上了。

    如果天龙大酒店能保持这样的入住率，都不需要然后改造，更不需要营销策划，马上就扭亏为盈，用不了半年就能连本带利的赚会来。

    准确的说事空手套白狼得利了，天龙大酒店从轻桥集团那买过来非但一分钱没花，还得到一个亿的现金。

    如果能保持这样的生意，还掉天龙大酒店的债务不是轻轻松松？

    用不了一年半载就白得了天龙大酒店，或许根本不用等那么久，只要个把月的时间就能出漂亮的财报，天龙大酒店的估值肯定翻倍，直接可以套现走人了。

    “现在是赚钱的问题吗？而是很多大佬不仅我惹不起，潘家也惹不起，一个不好把所有人都给得罪了，那赚的钱能带会棺材里面去吗？”

    潘玉芝话虽然这样说，但是眸光明亮异常，明显、脑海中开始策划着怎么得到一点甜头，又能置身事外。

    这个甜头可不少，操作成功的话，那可是好几十个亿，如果有几十亿的资金，加上几倍杠杆，可以撬动几百亿的生意了。

    “有我这个可以打死池田的神秘高手护航，你还怕什么？”王勤道。

    “这可是你说的，我那就不客气了，不过你好像也是半个老板。”

    潘玉芝说完，似乎当心王勤说出什么条件来，已经不给他机会，嘴唇已经堵上王勤嘴唇。

    王勤自然知道潘玉芝等的就是自己这句话，也无所谓，他现在需要借力打力，所以潘家这艘战列舰不能沉，说不定可以引来很多觊觎，然后可以一个一个收拾。

    至于为什么要这么做，王勤自己都不知道所以然，就好像喜欢钓鱼一样，能不能钓到什么鱼无所谓，钓不钓的到鱼也无所谓，就喜欢钓鱼。

    缠绵中、这次潘玉芝特别卖力，两人翻云覆雨了半个小时，大概都知道现在还是白天，还有很多工作等着去处理，因此没有大战三百回合。

    事后，潘玉芝道：“炒作这样的事情似乎还缺少了一个让人信得过的爆发点。”

    “信得过的爆发点？”王勤沉思而来两秒钟，马上道：“你笨啊！把话题往九毒鼎上引，暗中透露池田为了九毒鼎而来，那个神秘高手也是为了九毒鼎而来，一切的爆发点不就说的通了？”

    “不过你要把握好尺度，只能诱导来和你打探消息的人往这边想，不要亲口说出来，另外、来打听情报的也不能白打听，让他们拿情报来换，至少也要给钱才行，你做了这久的大生意，不会没想到这一点吧？也不会策划不来吧？”

    听完，潘玉芝震惊了，没想到王勤敢这么玩，这是要把所有大鳄都引到夏江来互相撕咬的节凑，一个不小心就被大鳄吃的渣都不剩。

    不过回头想想，这个策划案要是成功的话，少则赚一家天龙大酒店，值几十亿，多则几百亿也不是不可能。

    王勤不是已经开始在制作假的九毒鼎吗？

    “好，我陪你疯狂一次。”潘玉芝目光坚定，直直的看着王勤，接着又道：“如果你挖了个地狱给我跳，我下辈子，下下辈子都缠着你，”

    啪！

    王勤没好气的在潘玉竹的翘、臀上重重地拍打了一下，一脸怕怕的道：“好狠心！”

    这一拍，潘玉芝的浴火差点又被勾动起来，不过一想到等下还有工作，只要压下心中的浴火，狠狠地瞪了王勤一眼，冷哼一声：“哼！”

    然后伸手拧了王勤腰间的软肉。

    潘玉芝的力量可不是何妙彤可比，这一拧，王勤马上发出痛呼了。

    随后，两人整理了一下衣服和发型，回到潘玉芝的办公室中。

    大概过了十五分钟，刘经理带着李萱玲回来了，从两人的神色看，似乎谈的还不错。

    “玲姐，我还要一点事情要忙，有什么疑问你和潘总谈。”王勤站了起来，接着笑道：“晚上我安排了一个饭局，给你接风洗尘。”

    “好的。”李萱玲微微一笑，点了点头。

    突然间，她闻到一股混合的味道，感觉王勤身上有潘玉竹的香水味，还很浓郁，接着又闻到潘玉芝身上也有王勤的味道。

    马上知道两人的关系不一般，顿时、心中有些乱，都不知道自己的表妹周美琪到底交了一个什么样的男朋友，太让人看不透了。

    看到李萱玲鼻子在乱嗅，王勤心中叫糟，知道也挽回不了什么，笑了笑，马上就离开了。

    离开天龙大酒店，王勤已经把那些芝麻大点的事抛出脑后，心里想着是刚才和潘玉芝交谈中的计划有没有可行性。

    想了好一会儿，觉得这个计划虽然是临时起意，但是策划的好成功的几率很大。

    唯一的破张就是在七哥和闵长布这边，因为九毒鼎是从七哥哪里丢失的，所以这个局他一眼就能看透。

    而闵长布自然不用多说，九毒鼎就在他手里，他更加知道王勤在玩什么把戏了。

    不过王勤觉得两人知道归知道，但是不一定会戳破。

    因为这个局要是成功的话，七哥什么都不用做就能从中得利。

