    “蒸发是什么？”小狐狸歪着脑袋好奇的问道。

    陈远随意几句折了过去，这里面涉及到很多物理知识。

    但是这些知识在这个神佛漫天的世界，实际上没啥用处。

    “这东西有些淡淡的腥味，却不知道是什么物质。”

    陈远皱着眉观看了半天也没看出这黑色的粉末是什么，闻了一下却有些腥味。

    “像是血粉！”小狐狸突然想到什么。

    “血粉？”

    陈远一愣，血液干了磨成粉就是血粉，但是那玩意不应该是红色的吗？

    “父王带走的宝库里就有一些血粉，是积雷山附近的小妖王们进供的礼物。我记得那些血粉就有黑色的。”

    陈远一想便明白了，新鲜的血液是红色的不假，但血液在空气中时间长了自然会变成黑红色。

    若是时间再久，却又可能变成彻底的黑色。

    “整条河都是血水！”

    陈远看着手中这些黑色粉末突然惊道。

    没想到一条不起眼的黑水河竟然是条血河！

    “不会吧，血液腥臭难闻，而这河水虽然黑中泛着暗红，却没什么腥味来着。”

    小胡里凑到河边问了一下，水中的确只有些土腥味。

    她有抽着鼻子闻了闻陈远的手掌道：“奇怪，这粉末应该就是血粉了，为何血粉化了水，水里却没了血腥味儿？”

    “这却是问住夫君了，不过我有办法。”陈远微笑着运转道法，正是七十二地煞法之驱神。

    他这边施法刚完，那边黑水河中便翻滚弃了一阵黑色的气泡。

    紧接着水中钻出一位长须老者，老者慢腾腾的挪到岸边恭敬的对陈远说道：

    “黑水河神拜见上仙，上仙召唤小神有何吩咐。”

    这老者正是黑水河的水神，要知道这黑水的来历，却只能问这河神了。

    “也无甚事，贫道师徒行至此地，见这条河浓浪翻乌潦，浑波卷黑油。已是好奇便想问一下此河水为何这般颜色。”

    “哦？上仙不知此水来历？”

    本是陈远问他，却调过来让这水神疑惑的问了陈远。

    “委实不知，贫道游方几十年却从未来过此地。”陈远摇摇头道。

    “原来是游方的真人，那不知便不足为奇。”水神点点头道。

    说着便将这黑水河的来历吐露出来。

    原来这黑水河上游乃是一处远古的战场，昔年大战死伤无数尸横遍野。

    后来雨水冲刷下，那些战死的尸首便随着水流被冲刷进了黑水河。

    这河水也就被染成了红色。

    时日久了，河水由红转黑，便成了现在这幅样子。

    至于为何这水始终不清，只因那场大战陨落的太多高手。

    仙人尸骨蕴含灵气超凡，便是到了现在，依然对着河水产生影响。

    往后千百年，恐怕依旧会如此。

    陈远点点头道了声谢，那水神便告辞离去。

    “原来如此，不知那是怎样一场战斗，又损失了怎样不少仙人大能。竟然会把这一条河染成了如此颜色！”

    这场战争绝对不简单，猴子那么个多事儿的主，到了黑水河边，只说这水色不正，却也没有追根究底的探求，想来也是猜到了这河水的来历。

    连猴子都不敢探究的事情，陈远自然也息了沿黑水河去上游一探究竟的作死打算。

    “走吧夫君，这里竟然是死人的血肉染成，玉儿浑身不自在，咱们快些离开如何？”

    知道这河水的来历，小狐狸也不想在此多呆，扯着陈远便离了这黑水河范围。

    只是他二人刚刚离开，那黑水河神便又出了水面，看着远去的陈远呢喃道：“这小豹子竟然即有道门正统的气息，又有些佛门的信仰之力笼罩。却不知他来我这黑水河是为何？”

    “也罢！只要不妨碍本座在此休养生息，本座也懒得管他们那些个暗暗搓搓的勾当！”

    这河神摇摇头不再观看，只往水中一钻，竟然化作一片黑色的粉末，片刻后便融进了黑水河中消失不见。

    “夫君，咱们下一站去哪？”

    “就去前面就是号山了，这儿也是大力牛王的地盘，今日便在此歇息。”

    陈远要找个安静的地方再做提升，自从车迟国得了老君赐福，他已是真仙境的高手。

    太易玄功随着那次与老君一同演化，也有了很大进步。

    抽了车迟三妖的气运，陈远已经又有了蓝中带橙的气运值。

    是时候找个地方提升一下了。

    号山位于乌鸡国与车迟国之间的三不管地带，此地妖邪甚多各自为乱。

    直到牛魔王将这片区域整合占领，号山便成了牛魔王势力范围最东边的堡垒。

    陈远驾着云头钻侵入深山老林，再去了化身现了豹子精法相。

    这边巡山的小妖远远瞧见，便报给了镇守的妖王。

    那妖王得闻有个威风凛凛的豹子精在此地逡巡，立刻便带人迎了出来。

    且不知是敌是友，便要问上一问，他还没开口，边听那豹子精道：

    “与我二人寻个闭关之所。”

    陈远一看，这妖王果然是个天仙后期的牛妖，便将牛魔王的牌子一亮。

    “原来是大王派来的特使。失敬失敬！”

    牛妖见了令牌，立刻变得恭恭敬敬。

    按着陈远的吩咐，给他腾了个僻静的洞府，顺带着还派了四个反虚巅峰的小妖给他做使唤下人。

    “果然是朝里有人好办事。”陈远感叹一番，便带着小狐狸进了闭关之所。

    这一次目标明确，就是提升了太易玄功。

    陈远有蓝中带橙的气运值，便又很大把握一举成功。

    过程也的确顺利，用了**成的气运值。

    当他气运颜色转为青色时，太易玄功总算是晋升了中成的境界。

    再运玄功衍生功法。

    又得五种天罡术和十八种地煞术。

    天罡术为：降龙伏虎、纵地金光、振山撼地、潜渊缩地、唤雨呼风。

    地煞法为：杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄。

    诸般法术一时间充斥陈远脑中，单是理顺阴阳调理五行便用了整整十五日。

    待得的陈远出关，只见他精神十足，似乎又多了几分自信。

