    什么叫做战区？

    那就是一个战场！一个无时不刻都在发生死亡的战场啊！

    既然是战场，肯定和【血色黎明】战区相差不多，会有数不尽的外敌入侵杀戮！

    可为什么现在这里一点事都没有发生……

    “木玲啊，你现在的实力还很弱，就不用进青卫队了，好好修炼。”

    青悠绵拍了拍杨黎的手，将他从沉思中唤过神来。

    杨黎微微点头。

    一颗翠树就是一个翠树白狐部落的居住地，所有的白狐都居住在翠树上，实力不错的白狐都是青卫队的一员，负责从事守卫、狩猎、生产等工作。

    之前青纱洛给他吃下的绿色叶子，就是翠树结出的果实，是白狐的主要粮食来源。

    青纱洛看杨黎趴在树上还以为他是饿得慌……

    “我带你去挑个睡眠点……要日月光能充足照耀的，唔……好像也就育儿冠那边还剩下几个位置……”青悠绵忽然拉着杨黎站了起来，口中嘀嘀咕咕嘟囔着，身形迅速变化。

    娇小的小孩身躯迅速拉长变化，眨眼间就变成了一只带尾足有五米之长的庞大双尾白狐。

    压迫力骤然来袭，杨黎屏住呼吸，身躯有些颤抖。

    人形看起来人畜无害的，变回本体后其真正的实力彻底展现出来，就光从这股气势来看，最少也是八阶的存在！

    而他现在就是一个身体素质二阶的渣渣。

    “呵呵，木玲别怕，来，变回本体坐我背上，我带你过去。”

    见杨黎娇弱的身子有些瑟瑟发抖的模样，青悠绵细长的狐狸嘴巴轻启，呵呵笑道。

    哪见杨黎迟疑了一下后摇了摇头。

    “别怕，姐姐一定会把你安全送上去的，你自己一个可上不去哦。”

    青悠绵一点也不着急，极为耐心的说道。

    “不、不是……是我变不回去……”杨黎吞吞吐吐的说着，满脸无辜。

    “变不会去？”青悠绵满眼诧异，“怎么会？”

    “我也不知道……”杨黎亦是摇头。

    他还真不知道。

    “我看看……”

    轰隆——！

    青悠绵庞大的脑袋凑近杨黎，就想用鼻子闻闻，可就在此时，一声巨大的轰鸣炸响，宛如晴空霹雳，震的杨黎是两耳发懵，脸上有些痛苦之色。

    青悠绵骤然抬头，宛如红宝石般的眼睛瞪着木屋的天花板，随后尾巴一卷，将杨黎甩到她背上，纵身跃出木屋。

    来到屋外，原本众多悠闲慵懒的白狐此刻一个个全部茫然的瞅着天上，不知道发生了什么。

    青悠绵一路跳跃蹦向翠树上方，背上的杨黎则一脸凝重。

    “杨黎，战区彻底开启，你要多加小心，危险虽然很小，但并不是没有。”

    曙光的声音传来。

    “不过，我相信你能做到最好。”

    “放屁！我自己都不信！”杨黎怒道。

    就凭他现在这幅要死不活，连走路都要人搀扶背着的样子，能做到什么？

    轰隆隆——！

    回应他的不是曙光的清冷声音，而是又一声巨大的轰鸣。

    “呜呜呜~”

    这一声轰鸣比上一发还要剧烈，震得一些实力较弱的白狐乌泱的缩起身子。

    “是‘母亲大人’发怒了吗？”

    青悠绵语气极为凝重的低吟着，口中说的话语却让杨黎一阵漠然。

    不知该说她们纯粹，还是愚昧。

    青悠绵速度极快，不一会就来到了树冠上。

    直到这一刻，杨黎才真正看清了这颗翠树有多大，这个世界又是什么样的。

    放眼望去，一片一望无际的绿色海洋，广阔无垠的草原上没有什么树木，只有这一颗足有上千米之高、庞大到难以想象的巨树。

    “真美~”

    望着这梦幻的景色，杨黎情不自禁的低声感叹。

    “你说什么？”

    青悠绵听到了，却不知道杨黎说的是什么。

    因为杨黎下意识用的是沧澜语。

    “没……”杨黎反应过来，连忙摇头。

    青悠绵也没有在意这些，抬头扫视着天空，想要寻找是哪里发出的轰鸣声。

    噼咔——！

    突然间，一声宛如世界破碎的刺耳音波骤然袭来，让青悠绵都是浑身一震，更别说她背上的杨黎了，完全被这股刺耳至极的割裂声震的痛苦的伏在青悠绵背上。

    这是纯粹对身体耳朵器官的伤害，精神的绝对防御可挡不住！

    尽管头痛的像有一根针在脑袋里搅和，但杨黎依旧死死的仰着头，盯着天空。

    从那刺耳音波过后，原本蔚蓝无暇的天空，竟然出现了无数道令人胆寒的巨大空间裂缝！

    那是比杨黎见过所有空间裂缝还要搭上无数倍的白色空间裂缝！

    不同于能见到的怪物黑色空间通道，不同于之前曙光弄出来的那个红色空间裂缝，这是散发着惨白幽光的空间裂缝！

    无数条横跨上千米之巨的空间裂缝，仿佛让整个天空开了无数条口子，变成了一条破破烂烂的抹布。

    “天破了……”

    青悠绵何曾见过这等画面，整个狐都傻了，愣愣的看着那破烂的天空。

    众多跟着一同跑上来的白狐也是目瞪口呆的看着，茫茫不知发生了什么。

    ，

    这是一个完全没有天敌的种族，这是一个无忧无虑过着自己小日子的种族，性情温和而慵懒。

    “快……”

    作为知晓真相的人，杨黎本想出声提醒，但说到一半却说不下去了。

    能逃到哪里去呢？

    就像他蓝星一样，这场灾难遍及整个世界，又能躲到哪里去呢？

    嗡——

    紧接着，在那无数条空间裂缝中再度传来一阵阵低沉而悠长的长鸣声，随后，一个个白色的长条状物体从幽暗的空间裂缝内部中缓缓出现。

    虽然因为距离过远还看不太真切，但杨黎依旧死死盯着，不放过一分一毫的细节。

    “快跑！！”

    就在此时，身下的青悠绵忽然发出一声凄厉的喊叫，转过身看向后方众多茫然的白狐。

    “快跑！快跑啊！！”

    “卫长！那、那是什么东西？！”

    青纱洛也在其中，见青悠绵如此声嘶力竭，顿时惊慌问道。

    “不知道！但一定是恐怖的敌人！是能够自由穿梭空间的敌人大军！跑！赶紧跑！什么都不要管！”

    青悠绵焦急无比的怒吼着，催促着有些慌乱无措的狐群。

    身为卫长，青悠绵确实有着过狐之处，知道来着很不简单，立马果断的下达命令，但这些从来没有经历过生死苦难、警惕性极低的白狐族员，却显然没有她这种当机立断的意识。

    “可是、可是这里是我们的‘母亲大人’啊，我们不能抛下她！”

    狐群中有反驳的声音，其余狐狸同样满脸不甘。

    “听话啊！赶紧跑！”

    青悠绵急得四脚不安的来回乱动。

    杨黎亦是焦急，他现在可就只能挂在青悠绵身上了，不然光他一个人，下都下不去。

    “你们这些孩子怎么不听话啊！”

    看了一眼身后天空上随着愈加接近变得越大的白色长条物体，青悠绵急得眼泪都快出来了。

    啾——！

    当这些白狐还在为逃还是不逃纠结中，一道苍白的光芒突然从远方天际瞬间划来。

    轰！！

    剧烈的爆炸，漫天的火花。

    数十只残破的白狐尸体跟随着爆炸在火光中飞溅。

    壮丽的翠树熊熊燃烧，鲜红的血液浸染了周边一群呆滞白狐的白色毛皮。

