
方二郎的性子方铮再清楚不过，他性子灵活，却也温和，若不是有人欺负到他头上，他是不会动手的。

“拿下。”方铮直接吩咐护卫。护卫二话不说，上前按住嚣张叫嚷的男子。

“大人，我是受害之人，大人可莫要因他是你亲兄弟就徇私枉法，这么多双眼睛看着，大人可得给我一个交代。”哪怕脸被按在地上摩擦，男子仍不改之前的狂妄，并不怵方铮。

“府衙门口喧哗，扰乱本官办案，罪责二十辊。”这规矩是方铮定的。

不用方铮再多言，另有两个护卫去拿了长凳跟长棍。

几个护卫手脚利索地将此人按在长凳上，就当着围观百姓的面惩罚此人。

当第一下落下时，男子痛呼，忍不住叫，“大人这般不问青红皂白地对小民动手，有失公允，小民不服！”

他一直听人说方大人是个清正的好官，理所当然地以为方铮是爱民如子，不到万不得已，不会对百姓无辜百姓动手。

他不信方大人不要名声。

说不定方大人为博好名声，不惜大义灭亲，先处罚他自己的兄弟。

“在本官面前大呼小叫，对本官毫无敬畏之心，加十棍。”方铮没有没有如他所料的那般在意名声，他是明晃晃的护着自己兄弟。

这些护卫深谙打人之道，他们知晓什么样的力道可以让人痛不欲生却又不会伤势严重，此人如此诋毁打人，护卫早恼火了，几棍子下去，这人疼的只翻白眼，哪里还有质问方铮的力气？

说三十棍子，一棍都没少。

等打完，男子觉得下半身已经不是自己的了，他此刻无比后悔，早知如此，他就不逞口舌只能了。

“既然你说自己无辜，本官就当众审了此案，若你们任何一方有隐瞒误导本官之言，将罪加一等。”

男子身体抖动的厉害。

明眼人都看出不对劲来。

围观百姓本来大部分都是同情此人的，可他的不对劲如此明显，百姓当中也有清明的，他们顿时觉得方大人许是没打错人。

方二郎曾今也跟方铮一起打过人，经过事，可那会儿方铮是他兄弟。

也不对，如今方铮仍旧是他兄弟，他不怕方铮对他动手，哪怕方铮真的对他跟这男子各大三十棍，方二郎也是愿意的。

可方铮威严又沉稳的模样还是让方二郎心情有些复杂，他站在原地，不知道该不该跪下。

想到周围这么多人看着，方二郎膝盖一弯，准备跪在方铮面前，他不能让三郎名声毁了。

不等他膝盖着地，方铮已经快步上前，一把扶住方二郎，“二哥，不可。”

“可是这不好。”方二郎飞快地看了周围一圈。

“二哥信我。”方铮只给他四个字。

方二郎就淡定了，他顺着方铮的力道起身。

有男子的嚣张跟异样在前，方铮方二郎的另眼相待倒也没引起百姓的指点。

“方大人从不办冤假错案，这事或是真的有隐情，我们且等着看看。”有人小声跟同伴说。

“看方大人的兄长一脸忠厚，应当不是仗势欺人的人，许是他的银子真的被偷了。”有人这样猜测。

“我看也是，方大人这兄长要真是借方大人的势，哪会到了府衙门口才喊出身份？”这人脑筋转的快。

百姓小声议论，却极少有为挨打的男子开口的。

男子一看情势不对，越发后悔。

“二哥，你可看清了正是此人抢了金姨的银子？”方铮松开扶着方二郎的手，他问。

方二郎仔细想了想，又肯定地点头，“就是他，我看的清清楚楚，他原本走在我们不远处，我好几回都看着他了，我看他穿的好，不像是会抢人银子的，也就没放在心上。”

谁料人真是不可貌相。

这人看着也不像是缺衣少食的，怎么就能做这种勾当？

“这街上穿一样衣裳的人不是没有，你自己可都说了，我不像是会抢人银子的，况且你也没再我身上搜到银子，你这是污蔑。”男子撑着一口气，哭诉道。

“搜。”方铮又吩咐护卫。

两个护卫一左一右，仔细搜这人全身。

方铮往旁边侧了一步，挡住自家娘子看热闹的双眼。

“大人，并无银子。”两个护卫连男子的袜子都脱了，并未找到一个铜板。

“我是冤枉的啊！”男子像是受了天大的冤屈一般，扯着嗓子嚎哭，一边哭一边还不忘引导周围看热闹的百姓，“大人不能因小民是无依无靠的百姓就随意定了小民的罪，小民被当众搜了身，真的没脸活了，大人不如直接打死我吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66132352"  chaptername="第799章">加入书签</a>
</div>
