    第3047章  进入葬剑山   

    似乎感知到了江陵投来的目光，秦轩抬头看向上空，眼神中没有丝毫敬畏之意，仿佛看待寻常人一般。

    

    虽说江陵乃是九阶圣人，而且是太阿峰弟子，但他在六阶的时候便能媲美半神境人物，如今踏入七阶之境，实力比之前更加强大，江陵在他面前实在不算什么。

    

    不过只有邓空与陈越等人清楚秦轩的实力有多强，其余人并不知道，在他们眼中，即便秦轩的天赋再出众，也无法与江陵相提并论。

    

    毕竟相差两个境界，根本不可能跨越。

    

    “念在你七阶修为，我不对你出手，但你必须为刚才的话道歉，否则，这事没完。”

    江陵开口说道，语气中透着一股不容置疑的意味，仿佛这是命令一般。

    

    “道歉？”

    秦轩忽然笑了起来，像是听到笑话一般，喃喃自语：“看来太阿峰弟子的优越感很强，仗着修为强大便强迫他人道歉，不知太阿峰峰主是否知道你们如此行事。”

    

    “你放肆！”

    江陵怒斥一声，身上弥漫出一股强大的道威，笼罩周围空间，周围人群看到这一幕神色皆都一变，看来江陵是动真怒了。

    

    不过那人的话语的确太过狂妄，竟然提及太阿峰峰主，那等级别的存在岂是他一位圣境人物能够议论的。

    

    “这家伙……厉害啊！”

    邓空目光佩服的看向秦轩，心中感觉无比畅快，之前江陵在他面前何等骄傲，正好让秦轩替他出一口气。

    

    秦轩直接无视了江陵的脸色，目光看向江陆那一行人，开口道：“你们是要进葬剑山吧，不如借此机会比试一番，倘若你们能从葬剑山取走神剑，我便为刚才的话语道歉，反之，你们便当众道歉。”

    

    江陆目光凝视着秦轩，此人击败了邓空，而邓空能够从葬剑山中取走神剑，那么他自然也可以做到，这不是故意坑他们吗？

    

    邓空等人脸色十分古怪的看向秦轩，这家伙是明摆着欺负人啊。

    

    “我凭什么答应你？”

    江陆冷声回道。

    

    “你当然可以不答应，这是你的自由，但希望某些人以后不要再恃强凌弱了，否则我便前往太阿峰挑战同境弟子，那时怕是不好收场了。”

    秦轩平静的回道，仿佛在说一句十分寻常的话语。

    

    空间忽然间安静了下来，诸人眼中纷纷露出一抹深意，似乎领会秦轩之前那一番话语的用意。

    

    他不是真的想与江陆等人比试，而是借机警告江陵，如果江陵继续针对他们，他便会针对太阿峰同境弟子，这一招可谓妙到毫颠，几句话便让江陵无话可说。

    

    江陵深深的看了秦轩一眼，仿佛要将他记住一般，片刻之后他目光看向江陆等人，道：“你们直接前往葬剑山吧。”

    

    江陆等人听到此话立即明白，江陵不打算追究刚才发生的事了，他们对此没有意见，若是真的将事情闹大了，对双方都没什么好处，只会让其他五座主峰看笑话。

    

    “走。”

    江陆开口道，随后一行人朝葬剑山方向暴射而去。

    

    看着江陆等人离去，人群脸上隐隐露出失望之色，他们原本以为能看到两座主峰的弟子交锋，没想到最终以如此平静的结局收尾，实在让人感到意外。

    

    江陵又看了秦轩一眼，开口道：“你也要入葬剑山吧。”

    

    “不错。”

    秦轩坦然承认道。

    

    “我便在葬剑山外等着，看你能取走什么级别的神剑。”

    江陵吐出一道声音，说罢便踏入虚空之中，瞬间消失在人群的视线之中。

    

    “有点意思了！”

    诸人眼中尽皆闪过一抹异芒，看来江陵并未彻底放下刚才之事，竟然要在葬剑山外等着，若是那人取出来的神剑品阶一般，恐怕会被江陵嘲笑。

    

    要知道每一柄神剑之中都蕴藏着先辈的意念，天赋越强大之人，能够沟通的神剑便也越强，因此，通过神剑的品阶便能看出一人的天赋强弱。

    

    不过秦轩脸色依旧淡然如初，丝毫没有被江陵的话语影响到，江陵想在天赋上寻找优越感，最后只会自取其辱。

    

    “我们也去葬剑山吧。”

    秦轩开口道。

    

    “走。”

    李沐白等人纷纷点头，在秦轩等人离开之后，周围人群也不再逗留，纷纷赶往葬剑山。

    

    行走了半个多时辰，秦轩一行人终于来到了葬剑山，只见前方乃是一面彩色剑幕，仿佛与空间相融合，空间之中弥漫出强大的剑道气息，足以抹杀寻常的圣境人物。

    

    “好强的剑威，难怪七阶以下不可擅入。”

    李沐白低声说道，目光有些凝重的看着前方，从那面剑幕之上他感受到了一股极强的压力。

    

    秦轩转头看向李沐白，问道：“有把握吗？”

    

    “可以试试。”

    李沐白回应道，虽然他修为不到七阶，但既然来到了这里，自然不能轻易放弃，无论如何也要试一次。

    

    “你大胆去试吧，一旦发生不对劲，我立即出手救你。”

    秦轩开口道。

    

    李沐白轻轻点头，脚步朝前方的剑幕走去。

    

    随着不断靠近剑幕，他感受到的剑威也逐渐变得强大，他感觉冥冥之中似乎有一柄剑指着他，一旦他承受不住剑威，那柄剑便会穿透他的身体。

    

    当即将接触到那面剑幕的时候，李沐白承受的剑威达到了极为恐怖的地步，一股强大的剑威从他体内弥漫而出，与剑幕释放出的剑威抗衡。

    

    秦轩神色凝重的看着前方的景象，时刻关注着李沐白的状况，不敢有丝毫大意，毕竟那股剑威非同寻常，若是被其所伤，即便没有丢掉性命，也要很长的时间才能恢复。

    

    李沐白眼神坚定无比，抬起脚步朝前走去，两股强大的剑威在空间中碰撞着，发出无比刺耳的声响，虽然李沐白的脚步十分缓慢，但却没有停止下来。

    

    “承受住了！”

    秦轩眼中露出一抹欣喜之色，终于放下心来。

    

    随后在秦轩等人目光的注视下，李沐白的身体终于穿过了那面剑幕，进入葬剑山之内！   

    

