    曾国海虽然知道孟欢，但是孟欢直接越级向他汇报工作是不符合规定的，更何况现在还有一个赵栋材在身边

    　　不过孟欢提到关于曹淑慧被绑架之事，曾国海就不能熟视无睹了，他沉声说道：“你说吧。”

    　　赵栋材坐在旁边，眉头紧皱，脸色有些难看，赵栋材自然清楚，孟欢是柳擎宇那边的人。

    　　孟欢此刻已经被侯玉强给气得火气狂冒，在向曾国海汇报的时候，没有一丝一毫的隐瞒，直接把绑架之后发生的所有事情全都一五一十没有丝毫加工的详细的阐述了一遍，包括他分析推断认为侯玉强很有可能是市政府秘书长下达指示的幕后推手，还指出，针对曹淑慧的绑架案是一起内外勾结早有预谋的事情。

    　　听完孟欢的汇报之后，曾国海的脸色变得异常难看，他沉默了一会儿，缓缓说道：“好，这件事情我会让王洪浩亲自去处理，确保你们天都市公安局有足够的力量能够投入到这次的人质绑架事件中去，至于说绑架案过程中的所有参与者，都将会得到最为严厉的惩罚，尤其是市局内部的人，不管是谁，只要查出来参与其中，严惩不贷。”

    　　挂断电话之后，曾国海并没有立刻给王洪浩打电话，而是直接看向赵栋材，冷冷的说道：“赵栋材，我看这件事情不用商量了，你先去解决一下天都市的内部问题吧，我希望你能够尽快查出来，天都市到底是谁在背后使绊子，让市局那边无法全力去破案。”

    　　赵栋材的脸色阴晴不定，他没有想到，侯玉强竟然出这种昏招，这绝对是昏招，竟然恶意破坏市公安局的查案行动，你丫的脑袋被驴给踢了吧。曹淑慧是谁你不知道可以理解，但对方好歹是柳擎宇的妻子啊，你就算对柳擎宇心存不满，也不能做出这种完全不符合官场规则的行为啊。

    　　其实，平时的时候，侯玉强还是挺精明的，否则的话，他根本不可能走到如今这个位置。但是这一次，由于柳擎宇对他调查的力度太大，步步紧逼，让他心情极度不爽，压力巨大，再加上经过之前一连串事件后，他深深的意识到，大师找替罪羊以及灭口的做法虽然有些卑鄙无耻，但是，却不失为一种很有效的能够达到目标的做法。

    　　所以，在暗示秘书长采取这种做法之前，他就已经清楚的考虑到了这样做的后果，他甚至和秘书长都提前告知了此行的危险，但同时他也向秘书长承诺，只要能够度过这次危机，他会建议提拔秘书长到副市长的位置上，当然了，如果要是失手的话，秘书长也得自己扛下来。

    　　秘书长当时犹豫了一下，最终还是同意了。因为秘书长非常清楚，他和侯玉强早就是一根绳子上的蚂蚱，如果侯玉强一旦被反贪局拿下，那么自己也跑不了。

    　　所以，现在秘书长只能充当挡箭牌。他没有任何选择，这就是小人物的悲哀。

    　　赵栋材离开了曾国海办公室之后，回到自己办公室，二话不说，立刻拿出手机拨通了侯玉强的电话：“侯玉强，你脑袋是不是被驴给踢了啊，你怎么能派人去阻碍天都市公安局去办理曹淑慧被绑架一案呢？”

    　　侯玉强被赵栋材没头没脑的骂了一句，当时脑门上就见汗了，连忙说道：“赵省长，这事情……这事情不是我干的。”

    　　“不是你干的？是秘书长干的是吗？别人不清楚你们两人的关系，我还不清楚吗？没有你的授意，他那个人敢这样去做吗？怎么，跟我你还打算隐瞒真相吗？”

    　　“不敢不敢，赵省长，这事情，的确是我授意的，不过我已经准备好后手了，我的想法是……”

    　　还没有等侯玉强说完呢，赵栋材便愤怒的吼道：“侯玉强，我不管你到底有什么想法，但是你给我弄明白一点，我们是官员，我们是国家干部，在平时斗争较量的时候，在规则允许的范围之内，你可以玩弄一些阴谋诡计，这没有任何问题，甚至我还会给你以支持，但是，你必须要清楚的认识一点，那就是你国家干部的身份，身为国家干部，做事情必须要遵守规则，尤其是那些涉及到大是大非的规则，必须要严格遵守。

    　　是，你的确可以让秘书长当你的替死鬼，但是你有没有想过，明眼人一眼就可以看出这事情幕后是你在操控，就算你能够躲过这次危机，你认为你还有机会躲过下次危机吗？更何况，在干某些事情之前，你为什么不好好的调研一下相关的背景呢？

    　　曹淑慧是什么人你知道吗？你惹得起吗？柳浩天和柳香薇是什么人？是，你知道他们是柳擎宇的儿子和女儿，但是你可知道，他们还有其他的身份，随随便便哪个身份都不是你能够惹的起的，你在这种事情上使绊子，简直是自寻死路。”

    　　说到这里，赵栋材直接命令道：“侯玉强，你要是不想我亲自来处理你的话，从现在开始，立刻由你亲自挂帅，集合天都市所有能够动用的力量，尽你能够做到的最大努力，想办法把柳擎宇的妻子和儿女给救出来，也许这样，你还能够有一丝一毫的缓解余地。否则的话，如果柳擎宇的妻子和儿子、女儿出现生命危急，不用等反贪局出手，我第一个就先拿你开刀。”

    　　说话的时候，赵栋材语气中杀气弥漫，吓得侯玉强浑身哆嗦。

    　　对于赵省长的做事风格他是清楚的，虽然平时的赵省长看起来温文尔雅，做事情不疾不徐，但是，一旦真正到了该出手的时候，赵省长从不手软。

    　　以前的时候，如果自己做错了事情，赵省长往往也会包容和理解，但是这一次，自己只是刚刚出手，竟然被赵省长狂批了一顿，甚至还说了很重的话，这让侯玉强突然意识到，恐怕柳擎宇的身份不简单啊，否则的话，为什么仅仅是柳擎宇的妻子和儿女被绑架了，他为什么如此焦虑，甚至连自己都要收拾呢？

    　　所以，侯玉强连忙说道：“好的，赵省长，请您放心，我一定会全力以赴，想办法将曹淑慧等人给　救出去。”

    　　“你最好祈祷你能够成功。”赵栋材恨铁不成钢的说了一句之后，直接挂断了电话。

    　　听着电话里传来嘟嘟嘟的忙音，侯玉强脸色惨白。

    　　他没有想到，事情竟然演变到这种地步。

    　　与此同时，王洪浩也接到了曾国海亲自打过去的电话，把孟欢汇报的内容直接向王洪浩进行了说明，并指出，他和赵栋材都接到了从燕京市打来的关切电话。

    　　王洪浩得知此事之后，当时也紧张起来。曾国海的性格他清楚，一般情况下，这种小事他根本不会亲自出面的，但是这次，他不仅亲自给自己打电话了，还指出接到了来自燕京市的电话，虽然曾国海语焉不详，没有指出燕京市谁给打来的，但是以他的睿智自然不难猜出，被绑架的人身份恐怕绝对不止柳擎宇老婆和孩子那么简单。

    　　所以，王洪浩立刻第一时间召集了天都市市委市政府的主要领导召开紧急会议，研究解决之道。

    　　本来，市委秘书长亲自给孟欢打电话让他出席本次会议，但是，却被孟欢毫不犹豫的拒绝了：“秘书长，对不起，我现在正在全力以赴的侦破案件，会议，你们该开就开你们的，有什么部署和措施通知我一声就行，至于整个案件的详细经过，我们市局这边已经准备了相关的信息和档案，马上派人给你们送到会议上去。”

    　　市委秘书长听到孟欢的回答，脸色有些难看，他没有想到，孟欢竟然连市委书记亲自组织召开的紧急会议都拒绝参加，等他向王洪浩汇报完之后，王洪浩苦笑了一下，他明白，现在的孟欢恐怕对天都市市委市政府已经不怎么信任了。

    　　随后，天都市电视台、天都省电视台以及各大网络媒体们纷纷报道了曹淑慧等人被绑架之事，并表示，天都省省委省政府、天都市市委市政府对此事高度重视，天都省公安厅亲自督办此案，并成立了专案小组，一时之间，天都市大街小巷很多地方都出现了警察的身影，全市范围内大范围的搜查、走访、排查全面展开。

    　　此时此刻，在天都市一间老旧小区内6楼一间两室一厅的房间内，曹淑慧、柳香薇、柳浩天三人全都被用绳子捆着，嘴巴上封着胶带，一起堆放在床上。

    　　床下的沙发上，六名劫匪蒙着面，正在看电视。

    　　当他们看到电视上几乎到处都是关于此事的报道之后，一名劫匪对为首的那名高个劫匪说道：“老大，这次我们好像捅了马蜂窝啊，怎么这么一件小小的绑架案竟然惊动了天都市和天都省的领导，看新闻上说，现在天都市内大街小巷到处都是警察的身影。”

    　　这时，为首那个高个的老大站在窗口向外看了一眼，苦笑着说道：“就连小区外面的街道上街口处也是警察，奶奶的，这次雇主也太黑心了，这么重要的案子竟然只付给我们200万元，弄不好我们还得把自己给搭进去，老三，你立刻给雇主打电话，就说我们要求提高酬金。”

    　　“老大，提高到多少？”

    　　“300万……不，300万太少了，500万吧，奶奶的，这笔生意做完了，咱们就可以好好的休息两年，大家分了钱隐居回乡下，足够大家盖房子娶老婆了。”劫匪老大满眼的希冀之色。

    　　感谢jdh同行、木子已酉、陈书海、壮春老酒、?↘傷℡以及各位兄弟们的红包打赏和盖章打赏！梦梦会努力的。

