
　　“然后福尔摩斯啊——”

　　“柯南道尔那个时候一定想这么说，福尔摩斯这个家伙——”

　　小兰细眉微拧，但见新一一直到在过山车的位置上坐下还一直在说，忍不住出声道：“真是的！！一直把柯南和福尔摩斯挂在嘴边，能不能休息一下啊，你个推理狂！！”

　　“...”

　　工藤新一被吼了一脸，面目呆滞。

　　小兰吼完后叹了口气，微微垂头低声道：“我一直很期待和新一一起出来玩的，你为什么不能多在意一下我的心情啊...”

　　工藤新一愣愣的看着小兰有点伤心的模样，心中忍不住有点紧张慌乱，无措的伸手挠着头笨拙的道：“其、其实我也...”

　　他还没说完，就见小兰捂着脸肩膀微微颤动了起来，传出了小兰轻快的宛如风吹银铃般的笑声。

　　小兰忍不住扬起灿烂的笑脸指着新一道：“笨蛋，你在紧张什么嘛，想也知道这是骗人的啊。”

　　“...可恶。”

　　工藤新一脸一红，扭开脸，没想到自己居然被小兰玩弄了一回，不会是雨宫教的吧？

　　小兰望着新一微红的侧脸，出声笑道：“哈，你当真了？”

　　看着上当了红着脸有点闹别扭模样的工藤新一。

　　她伸手揉着工藤新一的脑袋，出声安慰道；“这么容易就当真，是不适合当侦探的哦！”M.23sk.com

　　工藤新一面无表情的，过山车缓缓的前进了起来。

　　在快要出过山车出点的山洞入口时，忽然他听到了有点可爱的，脆生生的喊声：

　　“恐怖过山车要开始了哦~”

　　过山车已经出了准备上坡，他看不到是谁在那边喊的，但以他敏锐的听觉来说，是她没错...

　　“新一，刚才那是纪子是声音吗？”

　　小兰也听到了，而且纪子声音她又不会听不出。

　　“嗯，可能是吧...”

　　工藤新一点了点头，心里琢磨着她来这里做什么，刚好这么巧也来热带乐园玩吗？

　　他这么理智的高中生名侦探怎么会相信这种无稽的事情，一定是有原因有目的...

　　在他思考的时候，忽然看到身旁的小兰看着自己扬起笑容，紫水晶般的眸子非常透亮：“其实我真的很期待哦。”

　　工藤新一稍微一愣后反应过来，说的之前的，是真的很期待和自己一起出来玩么？

　　他不由得脸一红，不待他反应，小兰深呼吸了一口气，然后缩了缩脖子紧闭着眼睛将一只手抓在了新一抓着栏杆的手上。

　　手上小兰的手传来细腻柔软的感觉让工藤新一张着眼睛一愣，但感受到过山车处于了下冲的边缘，他反应过来，过山车此时已经是向着下方了，那与地面的距离，他双眸一下子失去了高光。

　　“唰——！！”

　　过山车一冲而下，狂风在耳边呼啸着，整辆过山车上游客的惊呼声此起彼伏——

　　在一段较为视野开阔的位置，过山车上最末位的琴酒和伏特加看向整个乐园的情况，而伏特加拿出了一个望远镜，很快找到了这次被他们威胁交易的那个社长。

　　看起来对方只有一个人，没有搞什么花样。

　　伏特加转头朝琴酒出声说明情况。

　　琴酒点了点头，从怀里拿出手机输入，然后发送了出去。

　　两个人在高速的过山车上做到了这种事情，区区在过山车上用望远镜找人和打字，作为酒厂的精锐和干部，轻而易举。

　　处于乐园另外一边的基安蒂和科恩。

　　基安蒂的抬起手中震动了一下手机，看到琴酒发给自己的‘撤退’。

　　伸手抬了抬帽子，她嘁了一声：“搞什么，根本没有出场的机会。”

　　转头看朝后面的科恩说了声：“好了，撤退吧，他叫我们撤退。”

　　说完见科恩没有反应，她随着他视线方向看了过去，看到了那在缓缓转动，充满着烂漫气息的摩天轮。

　　看了一会儿，她目光怪异的看向科恩，“什么啊，你想坐吗？”

　　科恩并未回复，只是老脸一红。

　　基安蒂：“...”

　　另外一边，午时已到。

　　过山车进入了一段营造恐怖气氛的山洞中，上面的乘客不由得惊呼声更大了，说不上刺激还是害怕。

　　在光线黑暗的一段途中，工藤新一却忽然发现自己脸上被滴了一滴液体，鉴于侦探的习惯，他沾了一点放在口中轻尝，微咸无毒。

　　在他疑惑的时候，身后忽然传出了那个当众和女友热吻男人一声急促而短暂的惨叫声，紧随着身后大量液体溅射。

　　工藤新一本能的瞳孔骤然微缩，有了非常不妙的预感。

　　出了这段山洞中光线差劲的地方，工藤新一回头瞪大了眼睛，自己后面的男人已经没了脑袋，颈脖惨状异常的喷溅着血液。

　　男人的女友出了山洞终于看清自己身边的男朋友已经没了脑袋，尖叫声远远的传了出去。

　　而无头男人座位身后的伏特加看着自己面前血液如同喷泉般的情况，忍不住失声道：“怎、怎么回事？！”

　　琴酒眸子视线横移，瞥了眼，目光淡漠冷冽。

　　雨宫纪子在起点用望远镜看着，“哦哦哦，琴爷真不是一般冷静呢，专业，伏特加...丢人酒。”

　　过山车很快回到了起点。

　　工作人员提醒着：“注意脚下...呃啊啊啊！！”

　　“啊啊啊！！！”

　　“出事了！！！”

　　“快报警！！！”

　　在出口那边用望远镜的雨宫纪子回来，看了一下，过山车上的乘客基本都在赶忙逃离这个恐怖的过山车。

　　工藤新一揽着害怕的扶在他怀里的小兰，凝视着现场的惨状，究竟是怎么回事？是谁用这么残忍的手法？！

　　恐怖的过山车？

　　他忽然想了起来，转头看向四周，找到了在工作人那边的雨宫纪子，她仿佛才反应过来一样，睁大了眼睛害怕的看着现场的情况。

　　你也有害怕的时候啊。

　　工藤新一想着，就见一个工作人员发现了雨宫纪子害怕的样子，上前安慰关心着，雨宫纪子脸色柔弱害怕的模样楚楚可怜，让人怜惜。

　　那个工作人员精神一振，挡在雨宫纪子面前，面色冷静的指挥着现场其他工作人员，该报警的报警，带离乘客的带离乘客，同时也让那边原本排队准备坐过山车的游客们远离一下。

　　在柔弱的女孩子面前，关键时刻没有男人站不起来的。

　　工藤新一顿时就面色平静了，雨宫纪子，他懂，除了是故意，她从来没有在其他人面前示弱过。

　　而已雨宫纪子也在那个工作人员身后朝她眨了眨右眸，意示着，大侦探，接下来该你发挥了。

　　工藤新一冷静的点了点头，先安抚好小兰，然后去查看受害者的遗体。

　　没多久，目暮警官赶了过来，一眼就看到了在人群里非常瞩目可爱的雨宫纪子，雨宫大小姐怎么又开始在案发现场出现了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百三十三章：雨宫大小姐在现场免费阅读。https://xs.23sk.com 