    “何以见得？”关平没想到陆逊会有此一问。

    “以前是孙强刘弱，两家可以用联盟的方式共同对抗曹操，即使我们占据长江上游，也无妨。

    可是自从赤壁之战后，我方实力迅速上涨。

    加之有孙强屡次在合肥城下受挫，进军中原的计划失败。

    此次他与曹操各自退兵，兴许就在暗中达成了和解，优先解决荆州之疾。”

    “何为荆州之疾？”关平反问了一句。

    “荆州占据长江上游，再加上关将军手中有一支训练出来的精锐水军和大批战船，足可以顺流而下威胁江东的安危。

    孙权假想我军突袭他，怕是会陷入极为窘迫的地步。”

    陆逊把手中的书籍放在一边，抽出一份地图道：

    “我与孙权当过许久的幕僚，了解他虽是一个胸有大志，但看事却是一个现实之人。

    如今的曹孙刘三足鼎立，他成为最弱，几次与曹对战当中，

    他会发现，无论是自己赢还是曹操赢，曹军都不可能打过长江。

    但是我们就不一样了，可以直接顺流而下，威胁江东政权的存亡。”

    “有道理。”

    关平点点头，无论是庞统还是陆逊，在江东待过的人，看待江东联盟的问题上都很清晰。

    “故而我想问一问，大哥此次是否奉命要灭了江东？最后与曹操一决雌雄？”

    陆逊颇为认真的问了一句。

    “就现在而言，我是不希望同江东开战的，甭看江东步骑战力低下，但好歹可以给曹操添堵，分心。”

    关平敲了敲桌子道：“若事不可挽回，那就一定要处之而后快，

    绝不能给孙权足够的反应时间，免得一棒子打不死，反遭其害。”

    “可是要督造战船？我陆家恰巧有些图纸可以用上。”

    “好，你先准备着，双方是打是和，就看我这次出使江东，能不能忽悠住他们，

    要是孙权铁了心谋划荆州，那战便战吧。”

    “我们打江东是有优势的，曹操他在西线，我们有潼关之险，他无法攻克。

    中线荆州，我们有襄阳坚城，足可以抵御曹军的攻打。

    至于我们攻打江东的话，即使孙权与曹操暗中联盟，

    但他也不一定能够允许曹军大军进入江东境地，进行支援。”

    曹军本就过不了江，一旦被孙权主动接过长江，曹军士卒的双脚踏上了江东的土地。

    那届时兴许就是曹刘两家联手先吃掉孙权。

    引狼入室的这个险，孙权他不敢冒。

    就算曹操他不想坐山观虎斗，那也得被迫看着。

    “就算打江东，我们也不能落人口实。”关平笑了笑：“我对待江东准备的是防御防御反击作战。”

    “明白。”陆逊笑了笑：“若是我们与曹军交战，孙权必定会择机前来攻打荆州。”

    “妹夫，在这图书馆待久了，也该出来活动一二了。”

    陆逊站起身，躬身道：“扬威将军，这几年荆楚讲武堂的书籍整理已经完毕，某现在正好无事。”

    关平也站起身来，走了两步：

    “我们每年的传统都会来一次外出演练，这次你就带一部分学员去交州造船吧，记得带上马钧。”

    “那士家？”

    “士燮还没死，他得记着我这个恩人。”关平指着桌子的南海郡：

    “你就去揭阳县这里的海口造船去，顺便训练水军。”

    陆逊瞧着关平指着的地方（汕头港），再往上一瞥，心下震撼。

    他通过研究关平的战例，发现关平非常喜欢迂回作战，除了情况特殊之外，从来不打无准备之仗。

    先打分散和孤立之敌，然后择机打集中和强大之敌。

    “大哥是想要我领着一支水军，沿着海岸线前进，从上江口进入长江，袭击建业？”

    “你陆家难道没有航海技术，光有战船图纸吗？”

    陆逊眨了眨眼睛，自家有航海技术这事他是如何知道的。

    难不成是朱恒告诉关平的？

    “如何，敢不敢在自己身上担上这个担子？”关平拍拍自己妹夫的肩膀：

    “给你一个抄了孙权老家报仇的机会，

    到时候孙刘两家交战，我必会引孙权大军从建业出来，双方在九江郡大官湖等地进行对峙，

    给你的突袭创造机会，到时候可记得悬挂孙权的旗帜混进建业，从下游进去，孙权大抵是想不到的。”

    “可是大哥，我就算造船以及整训水军士卒，需要时间。”

    “我尽量拖延时间，避免与江东尽快交战，你先去准备吧。”

    “还有从揭阳县出发，走海路，若是中途长时间不靠岸，士卒会生病，

    可是一旦靠岸，就提早泄露了消息。

    就算到了长江口，怕是战损也不小。”

    “在船上多备上一些柑橘，甚至可以在船上养一些盆栽柑橘，路上吃，可以极大的避免士卒生病。”

    “当真？”

    “在此之前，你可以先派出小规模船队适航一下，为大军做实验，记住，要悄悄的进行，改成渔船。”

    “那我记下了！”

    陆逊拱手，正式接受了这个建议。

    说实在的，他也是胸有抱负之人，被关平压在这图书馆里磨平了棱角，总要出去闯荡一番。

    最重要的是刘备都把闺女嫁给了自己，如今就算想要洗，都洗不掉了。

    关平顺势就坐了下来，拿起纸笔给自家老爹写了一封信，让这个副校长批一下，然后再由他给刘校长写信汇报这般的谋划。

    “把士壹他儿子士匡喊来，我要给他爹写封信，顺便让他带你们去南海郡，最后还有马钧，”

    “好。”

    陆逊依言直接就出去寻人了。

    关平在桌子上写信，士壹如今是合浦太守，他弟弟士武才是南郡太守，但可惜至今还没有后代呢。

    只有自己这个师弟士壹把儿子送到了荆楚讲武堂学习。

    “见过师叔。”

    士匡谨记老爹的教训，一定不要与关平称呼官职。

    咱们可是亲亲的师兄弟关系，这关系可比上下级要亲近多了。

    “坐，你爹身体如何？”

    “回师叔的话，我爹他身体好的很，尤其是得了师爷的功法，勤学苦练，又给我生了个弟弟。”

    关平眨了眨眼睛，讲道理士壹岁数也不小了：

    “哈哈，师弟他又有孩子的事情，我竟然不知，得想想送什么礼。”

    “师叔这些年一直征战在外，交州偏远，只是妾生子，

    故而父亲也没有专门派人告诉师叔，些许小事焉能劳烦师叔记挂。”

    士匡有些拘谨，不过弟弟确实是庶子，他也不怎么在乎。

    无论是在将来的继承上，还是各种好处，都是他这个嫡子的，这便是规矩。

    对于别人的家室，关平也懒得管：

    “这次依旧要前往交州进行拉练演习，只不过需要暗中进行，不可惊动他人。”

    “明白。”

    士匡疯狂点头，师叔这是有秘密大事要交代给我啊。

    “你带着这封信回去见你爹，到时候放出风声招些善水的士卒，就说朱崖郡的异族叛乱，需要平叛。”

    朱崖郡隶属于合浦郡，是士壹的治下。

    士匡闻听此言更是欢喜：“好叫师叔知晓，交州不善水的人少，当然山林当中的野人是不算数的。”

    “那就好，此事需要秘密进行，另外我会对外宣传吴巨有动作，你爹也好做好防范措施。”

    “喏。”士匡抱拳，随即小声道：“师叔是否又要有大动作了。”

    “嗯，成败就在你们这些去交州的人身上了。”关平把信盖上自己的新印章：“加油啊，师侄！”

    “喏。”

    士匡当即站起身来，表示自己一定谨记校训，为匡扶汉室做出自己的贡献。

    安排完了这些，关平才汇合神医华佗一同登船，跟随诸葛瑾前往建业。

    建业临江控淮，势要凭险，看着就是江东水军江防要塞和城防据点。

    周围数十里，还有新建的两个卫星城作为拱卫。

    关平一路看来，顺流而下，想要攻取建业，怕是不太容易。

    好在孙权对于长江下游并无多少防范之意。

    如今建业城无外郭，城内的商业活动大为繁荣。

    关平透过牛车向外仔细观看，不得不说，买卖是真的兴盛。

    牛车沿着主干道一直往前走，再就是军营的建筑风格。

    最后是类似“皇宫”的建筑了，在中部偏北，周遭有城墙。

    旌旗招展，关平下了牛车，诸葛瑾带着他与华佗一同往里去。

    鲁肃被孙权安置在他的府邸内，派人悉心照料。

    今日听闻诸葛瑾带着关平与神医华佗来了，急忙走出来迎接，不为关平，就为华佗。

    因为孙权看着鲁肃是当真有些熬不住了。

    双方简单的会面后，华佗便被引进房间，给鲁肃诊治。

    孙权与关平二人站在屋外赏花。

    “我听闻玄德他已经称汉中王了？”孙权碧眼微眯：“此事怕是不合礼制。”

    “难道曹操称魏王，就符合礼制了吗？”关平盯着眼前的花：

    “我大伯父此举也是为了与曹操抗衡。”

    孙权继续眯着眼睛，瞧着眼前的花：“不知玄德他下一步的计划是如何打算的？”

    “此次除了省亲，还有一事就是想要与吴侯商议，攻伐曹操。”

    关平从袖口里掏出书信，递给孙权道：“此乃我大伯父的意思。”

    孙权拿过来，拆开信口，认真研读了一遍，随即笑了笑：

    “平分天下，此事当真是刘玄德能够提出来的？

    莫不是来消遣我的！”

    “吴侯，此事没有什么不可能！”关平收回视线，单手扶着剑柄：

    “曹操所希望的无非是孙刘两家联盟破裂，他好一一几支。

    如果我们不能合起伙来消灭曹操，那将来我们被曹操所灭，

    曹操占据荆州，皆是有了造船基地，便会顺江而下，攻灭江东啊！”

    “难不成刘玄德占据荆州，实力大增后，就不会如此做吗？”

    孙权把信装好，随即递给了一旁的甘宁，让他好生拿着，到时候给鲁肃看看。

    “实不相瞒，你我都清楚，攻灭曹操后，孙刘两家也该一决生死了。

    到底是我们大汉三兴，还是孙家新立社稷，也未可知乎。

    但紧要的，孙刘两家还是活在曹操的威慑之下，若是曹操势力不灭，那所有的畅想都是白搭。”

    “那为何不是曹孙两家覆灭刘备，再互相争斗呢？”

    “原来吴侯当真是这般想的。”

    “你方才所言，不也是从自家的角度设想吗？”

    “依我之见，江东占据徐、青等州，可以有效的训练步骑。

    通过数次攻打合肥城，想必吴侯对于自家步骑的战斗力，有了一定的认知。

    若是不走出江东去，总是水军这一条腿独大，那水军总会有落寞的时候。”

    关平瞥了甘宁一眼：“若是吴侯在青徐等地站稳脚跟，便占据了大量的土地与人马，足可以训练出相应的步骑。

    若是曹孙两家灭了我大伯父，那你们该如何划分？

    曹操会给江东时间，用来训练麾下步骑吗？

    显然不会！”

    “这就是你所说的三路进攻曹操的计划？”孙权没搭理关平话茬，反倒是问了他的作战计划。

    “没错，从长安和襄阳出兵，而吴侯可以出兵徐州，定会叫曹操首尾不相顾！”

    “此计策倒是中规中矩。”孙权评论了一句，谁都能想到。

    “我大伯父在长安屯兵，我父亲在襄阳屯兵，不从这两处出兵，还能再从哪里调拨人马攻打曹操呢！”

    关平也没想瞒着，不管如何，三家的目光都会放在这两处。

    “此事容我三思。”孙权叹了口气道：“曹操屡次犯我边境，大军征战，损失较大。

    更重要的是曹操每次都会派人煽动江东的山越，进行叛乱，与他响应，损失颇大。

    再加上子敬他又病重，我就是想要出兵徐州，那也需要时间啊！”

    “也好，我倒是不急，我大伯父正在厉兵秣马，训练骑兵，准备北伐中原，也需要时间。”

    关平望着屋内道：“若是子敬先生不幸病逝，那吴侯又损失了一个左膀右臂，我们同样也损失了一个战友。”

    甘宁看着关平道：“我记得关小将军医治人可是有一手的，怎么今日藏私了？”

