    就在佩罗斯佩罗悄悄地准备离开，避免继续打扰夏洛特·玲玲享用甜点之时。

    “另外……”

    夏洛特·玲玲那堆积着肥肉的巨脸猛然伸到了佩罗斯佩罗的面前，表情显然尤为恐怖，让佩罗斯佩罗后退的身体猛然绷紧，紧张地答道。

    “是，妈妈，有什么吩咐吗？”

    夏洛特·玲玲舔了舔嘴唇，眼睛盯着佩罗斯佩罗问道。

    “那个我让你找到的男人呢？既然这么有空去理会凯多的闲事，那么让你找了几年的那个男人找到了没有？”

    “咕噜~”

    佩罗斯佩罗的喉咙紧张地上下动了动，小心翼翼地开口解释道。“妈妈，我已经发动了所有的关系在寻找，应该很快就会有结果了。”

    “是吗？”

    夏洛特·玲玲反问了一句，让佩罗斯佩罗额头的冷汗禁不住地疯狂溢了出来，生怕夏洛特·玲玲继续追问下去。

    毕竟夏洛特·玲玲所想要寻找的男人，正是那个在七年前正面击败了凯多，所爆发的火焰令整个“新世界”海域的海水都出现了蒸发现象的“虚圈组织”神秘强者。

    自从夏洛特·玲玲从凯多的口中证实了那个让凯多丢了一条手臂的神秘强者是一个男人，并且体态是看上去相当修长的那种之后，夏洛特·玲玲就一直在试图寻找那个男人。

    然而，与夏洛特·玲玲的任性不同，佩罗斯佩罗可是很清楚那种能够让凯多落荒而逃并且丢掉一条手臂的怪物是不能贸然得罪的，所以佩罗斯佩罗这几年根本就没有去寻找过。

    更别说连对方的任何一点有用的情报都不知道，就算佩罗斯佩罗想要寻找也完全没有合适的方向。

    “呀啊啊……”

    而听着佩罗斯佩罗的回答，夏洛特·玲玲并没有怀疑，不断大笑之余，表情反而出现了几分病态一般的疯狂，嘴角滴落的唾液掉在地板之上更是腐蚀了一个又一个的大洞。

    “佩罗斯佩罗，你可得加把劲赶紧将他找到，如果能够让他当我的新丈夫，那么所生育出来的子女肯定会是史无前例的强大吧？”

    “我已经迫不及待了，佩罗斯佩罗，那样的男人肯定会很美味吧，也一定能够让我生产出最棒的后代……”

    “呀哈哈啊……”

    说着说着，夏洛特·玲玲那血盆大口更是止不住地不断溢出大量的口水，让夏洛特·玲玲只能不断地将身旁的甜点朝着嘴巴塞去，试图填满自己那个永远都不会满足的嘴巴。

    “太美味了！”

    看着夏洛特·玲玲那疯狂，并且有几分即将爆发“暴食症”的姿态，佩罗斯佩罗惊得身体微微颤了颤，连忙小心地离开，避免进一步刺激到夏洛特·玲玲。

    ……

    在一艘外形颇像鲸鱼的巨船“莫比迪克号”上。

    “白胡子海贼团”一番队队长“不死鸟”马尔科死鱼眼微微一翻，将手中的电话虫挂断，朝着那一位坐在宝座之上，外形魁梧霸气无比的“白胡子”爱德华·纽盖特说道。

    “老爹，红发那家伙过不了过久估计就要和凯多发生碰撞了。”

    “咕啦啦啦……”

    白胡子闻言，却是语气畅快地大笑了起来，语气莫名地带着几分欣慰地说道。“是吗？当年跟在罗杰身后的那个小鬼也成长到了这种程度啊？”

    “老爹，我们要不要赶过去见证一下？而且凯多那个家伙看起来是个莽夫，暗中的龌龊手段可不少，说不准红发一时大意就上当了。”马尔科开口问道。

    白胡子轻飘飘地拿起放在一旁的碗口直径足足有两米左右的酒碗，大口大口地灌着美酒，然后满足地说道。

    “咕啦啦啦，不需要做这种多余的事情，笨蛋儿子们，如果红发那个小鬼就这样死掉了，说明他也不过是这种程度的男人而已。”

    马尔科闻言，不禁点了点头，目光之中倒也不禁流露出几分期待。

    ‘如果是香克斯那家伙的话……’

    作为最早跟随在白胡子身旁的船员，马尔科所见证的东西已经相当之多，不管是当年白胡子与罗杰之间的正面交锋，还是战后两个海贼团一共举办的宴会，马尔科都是曾经的一员。

    只是在马尔科的记忆之中，“红发”香克斯当时都还仅仅是个眼神明亮的稚嫩小鬼罢了。

    没想到二十多年过去了，罗杰船上的船员中反倒是香克斯那个稚嫩小鬼依然背负着罗杰的意志驰骋在大海之上，如今甚至要开始争夺“海上皇帝”这个宝座了。

    “说起来，老爹，如果香克斯顺利地夺取到‘海上皇帝’这个名号，那算不算与你平起平坐了？”马尔科调侃地说道。

    “咕啦啦啦，那种小鬼还早了一万年呢，反倒是你们这些笨蛋儿子们要多努力一下了，什么时候能够从老子手中夺取到‘海上皇帝’这个称号就相当不错了。”白胡子大笑着说道。

    顿时，“莫比迪克号”上的干部们与船员们几乎笑成一团，纷纷喊道。

    “老爹，怎么可能打得过你，你可是‘世界最强的男人’。”

    “老爹这么快就喝醉了吗？作为儿子怎么可以对老爹出手啊？”

    “或许等老爹什么时候当上了海贼王，那这个‘海上皇帝’的称号没有意义上，说不准我们就当上了。”

    而在一片的起哄与欢笑声之中，一个看起笑容可掬，外表憨厚，嘴里缺少了几颗牙齿的中年男人马歇尔·D·蒂奇眼睛之中却是隐晦地亮起几丝别样的光芒。

    ‘真是一群蠢货，看来老爹的遗产最后还是要由老子来继承！’

    只是，蒂奇并没有将自己的野心流露出一分一毫，反而是跟着在不断憨笑着，表面洋溢着欢快温馨的表情。

    ……

    与此同时，在和之国海域的鬼之岛。

    黑发披肩，体型魁梧之极，赤裸着的上身显露出虬结肌肉的凯多缓缓地从地上坐了起来，用力地拍了拍自己的脑袋，残留着几分醉意的眼睛朝着身旁的海贼一扫，问道。

    “我睡了多久了？红发那个小鬼进入和之国了没有？”

    “船……船长，预……预计‘红发’香克斯还有一周左右就能抵达和之国海域外围。”一个海贼小喽啰紧张地答道。

    “嗯，既然是这样，通知下去准备迎接送上门的乐子……”

