    在明珠城，念动力觉醒者最关注的自然是念动力的各种附带属性。

    甚至过去有专门研究念动力的觉醒者归纳了许多念动力特殊属性，并且根据稀有度、珍贵程度进行排名。

    念力属性第一位是‘具现’，这是一种可以通过念力创造出可视实体物质的属性，曾经有一位拥有具现属性的念动力觉醒者，每一次出手就是一百座山峰压下来，可以说是同阶无敌。

    第二位就是解析，在练度足够高的情况下，没有人可以在解析面前隐藏秘密，明珠城一百年前就有一位大侦探拥有这种属性，他的破案率百分百，至今无人超越。

    可能很多人会误以为解析就没有任何战斗力，但实际上它可以轻易的察觉到敌人的弱点，并且以念力发起攻击，所以面对拥有解析属性的念动力觉醒者，身上就像是出现无数弱点标记，稍有不慎就可能败亡。

    第三位是位移，拥有这种属性的念动力觉醒者，可以通过念力与物体交换位置，几乎相当于拥有了空间能力，唯一限制位移的就是念动力觉醒者的念力是否足够庞大，能够延伸到多远距离。

    张守中将自己知道的信息全部告诉张平，张平听完点头道：“这么说的话，我的运气还真不错，正好我再解析一下你的身体。”

    “别，大爷，求求你别解析了，其实我的身体在撒谎，他给你的信息都是骗你的。”张守中脸色微变，赶紧求饶道。

    张平笑道：“那我倒要看看他会怎么骗我。”

    不过说归说，他其实并没有进一步解析张守中，毕竟每个人都有不想被其他人知道的秘密，他并不会因为拥有解析能力就肆意的窥探其他人的秘密。

    两人打闹一会。

    随后，张守中用脂肪能量变出一张带着太阳伞的沙发。

    两人坐在沙发上，张平用念力控制着沙发往前飞行。

    根据解析显示，他这样做同样属于一种锻炼，可以缩短升级的时间。

    张守中这时按住沙发的扶手，脂肪能量瞬间延伸出来，快速变成一张与沙发相连的桌子。

    “张平，来点烤肉，我要加速练级！”张守中看向张平，开口道。

    张平突然想到自己手镯里有不少食物，心里不禁好奇这些食物能提供多少‘升级经验’，于是他从手镯里取出一些军舰鸟的肉。

    他的念力深入到鸟肉中，接着就得到答案。

    如果是他吃军舰鸟的肉，每吃五十斤可以缩短一周升级时间，而如果是张守中吃，只能缩短六天。

    显然，因为他拥有异食者这个能力，所以他对营养的吸收效果更好。

    “你每吃五十斤军舰鸟的肉，可以缩短六天时间。”

    张平运用食炎者的能力，快速将肉烤熟，接着放在碟子上。

    “五十斤少六天，我晋级需要二十年，也就是说……我差不多再吃30吨就可以晋级了？”张守中算了算，接着说道。

    张平笑道：“问题是有那么多吗？不如你回头再去沼泽找找看，如果再找到深寒军舰鸟，我免费负责杀。”

    “凎！”

    张守中翻了翻白眼，压根不接茬。

    他又不傻。

    先不说毒物沼泽还有没有深寒军舰鸟，即使真遇到了，没有空间能力，那不是找死吗？

    张平见好就收，没有继续调侃张守中。

    接着他又取出其它动物的肉进行感知，果然越强大的生物，提供的营养越高，可以缩短的时间越多，不过也有例外存在。

    比如食尸猿的肉对他没有影响，但如果给张守中吃的话，反而会增加他的升级时间，每吃一吨大概会延长升级时间一天。

    如果他经常吃食尸猿的肉，那么升级将会变得遥遥无期。

    两人接下来一边吃东西一边吹牛或者调侃彼此，再或者就是聊上学时的事。

    因为太阳一直高高悬挂在天上，所以他们也不知道时间，不知不觉间就来到一片绿洲前。

    “绿洲，沙漠里居然还有绿洲！”张守中看到前方的绿洲，一脸震惊道。

    张平喝了一口水，笑道：“少见多怪，沙漠有绿洲很神奇吗？走，我们去看看。”

    其实他们坐的椅子很轻，真正重的是他们本人，在张平控制下，椅子快速飞向绿洲。

    这是一片很小的绿洲，大概相当于半个足球场，在绿洲的中间有一个小水池，里面的水清澈见底，张平用念力一扫，惊讶道：“这水好干净！”

    “有多干净？”张守中问道。

    张平看着水池，回答道：“完全没有细菌，没有任何的杂质，简直就像是纯水。”

    “该不会有诈吧？”

    张守中怀疑的看向四周，问题是绿洲没有任何动物，只有翠绿的草地以及稀疏的树木。

    “这里也有可能是给试炼者休息的地方。”张平猜测道。

    张守中不信道：“给试炼者？有那么好心？我不信，我感觉这里有诈，我们最好赶紧走。”

    “好吧，听你的。”

    张平也不确定自己的猜测到底对不对，况且他们也不缺水，安全第一还是离开比较好。

    两人坐在沙发上，迅速的飞离绿洲范围，大概飞出二十米之外，突然绿洲一阵震动，接着它慢慢的凸起，越来越多的沙子从两边滑落，一只背部长着‘绿洲’的巨大炎蝎从沙子里出来，它看向张平和张守中，尾巴末端就像是花朵一样张开，一道道红色的液体疯狂的喷出。

    “卧槽，果然有诈！”张守中看到这一幕，忍不住叫道。

    张平念力一扫，同时鉴定也跟着使用，接着他就得到这只大炎蝎的信息。

    不过这只十多米高的大炎蝎，在鉴定里居然标明为‘中型炎蝎’，他不禁眼都直了，这还只是中型，那大型呢？还会不会有巨型？

    他用念力挡下中型炎蝎喷出来的液体，接着就控制椅子加速飞行，向着前方逃窜。

    不是打不过。

    主要是根据他的解析，这只中型炎蝎的肉对他的提升并不大，甚至还不如小型炎蝎的肉。

    并不是所有炎蝎的营养都是一致的，不同的个体其实有轻微的差别。

    有的炎蝎可以提供更多的营养，有的炎蝎更虚一些，所以提供的营养更少，这只中型炎蝎刚刚产完卵，营养还不如小型炎蝎。

    张平压根不想打这种注定会亏本的仗。

    “话说，那么大的一只蝎子，它吃什么？”张守中看着逐渐被甩开的中型炎蝎，忍不住吐槽道。

    张平一愣，接着摇头道：“不知道，我还真没留意这方面的信息，等一下我再看看。”

    不过就在这时候，天突然一暗。

    两人同时抬起头，惊讶的发现，悬挂在天空中央的太阳竟然秒变月亮。

    

