    社团之间的勾心斗角，雷万霆可不知道，就算知道了也不会理会。

    在众人注视下，雷万霆面带微笑，不急不缓，大踏步走向前方，风度过人。

    最前方那位泪痣女生见得，不由心生好感。

    她也是学法律的，很清楚要成为大状，是何等艰难。

    对方年纪轻轻就能够考到大律师执照，上庭辩护，实在厉害啊！

    也就在泪痣女生的注视下，雷万霆竟朝她的位置走了过来。

    到了近前，大庭广众之下，雷万霆俯低身子，声线柔和道：“这位美丽的小姐，怎么称呼？”

    “啊？”

    霎时，泪痣女生整张脸通红，心跳加快，低下了头。

    要知道，这可是法庭里面啊，一个辩护律师到来，不赶紧去位置做准备，还跑来搭讪女生。

    这种事，别说泪痣女生没见过，就算庭内其他人也没见过啊。

    “什么情况这是，来法庭泡妞来了？”

    还好，下一刻，雷万霆话音再出，温和道：“小姐，是我冒昧了，我也没别的意思，只是今天上庭，还缺了一位助手。”

    “我看小姐打扮，觉得十分合适，不知道…………”

    “你，你要请我做你的助手？“泪痣女孩听得都懵了，抬头以一种“不可置信”的目光看着雷万霆。

    哗…………

    法庭内，更是一片哗然。

    作为大律师，单枪匹马连助手都没带，就跑来上庭辩护的，大家伙连听都没听过。

    这样的大律师，简直是来玩的啊。

    “耀哥，这就是你请的大律师？”

    “阿耀，怎么回事？”

    “呃……蒋先生，不是我请的，是阿坤同意的，我和他不熟的…………”

    “哈哈哈，我操，这小子太有意思了，一个人就到庭了，故意的吧？”

    “嗨，有什么意思，这简直是胡闹。”

    “是啊，这小子姓雷是吧？看他年纪轻轻就考到大律师，我还以为是个人才。现在看，能力如何不谈，职业道德是真没有啊。”

    “哎，又是一个收钱大状。”

    “就算收钱大状，也没他这么苯的，他这么搞法，名声烂了，以后不会有人找他了。”

    “是啊，既然收了别人钱做辩护，就算是做戏也该认真点嘛。”

    洪兴的人，和联胜的人，律政界人士，在场所有人都在议论纷纷。

    当然，最为激动的是来自各大杂志、小报的记者。

    他们可不管官司输赢，更不论对错，要的是卖点。

    一个大律师连助手都不带，现场找人帮手，这不就是极好的卖点嘛！

    正好此时没有开庭，借这个功夫，好几名记者拿起照相机，偷拍了雷万霆、泪痣女生不少照片。

    抛开法庭里面的嗡嗡声，泪痣女生这边，眼见雷万霆点头肯定，心中激动中又带着几分胆怯。

    泪痣女生声线很好听，清丽柔美，羞涩道：“我刚刚过了“事务律师”考试，还没有实习，更没有执照。”

    “原来小姐也是位法律工作者，那更好了。”

    雷万霆都有些意外，自己随意找了一位形象好的女生，还是位“事务律师”。

    脸上笑容更加柔和，雷万霆打气道：“做人最要紧就是有信心，助手的工作并不难做。”

    说着，雷万霆直接拿过一个文件袋，递出道：“机会难得，小姐今天要是不试试，以后一定会后悔的。”

    此时，泪痣女生身边的短发女生开口了，她一脸激动，话语道：“Helen，这么好的机会，你还犹豫什么呢？”

    “就算以后你考到事务律师执照，没有大律师肯带你，你也很难上庭的。”

    “今天能提前体验一下，你赚大了，快答应啊！”

    话罢，短发女生直接拿过文件袋，又激动介绍：“我叫曾佳琪，英文名MINI，也刚刚过了事务律师考试。”

    “雷大状，助手最多可以是四位，你看…………”

    送上门的打工人！

    雷万霆一听，立即接话，伸手道：“MINI小姐，雷万霆，现在诚意邀请你加入我的团队，做我今天的助手。”

    “好啊！”

    “雷大状你好，雷大状，你好帅啊！”

    短发女生大喜，赶忙与雷万霆握手，一手还不忘拉起泪痣女生，介绍道：“她叫霍希贤，英文名Helen，雷大状，我们现在是你助手了，有什么事你尽管吩咐。”

    “霍希贤，Helen，嗯，美丽的女孩，总是有一个美丽的名字。两位，请吧………”

    雷万霆点了点头，大手一扬，带头走向辩护律师的位置。

    “Helen，走啊。”短发女生拉着泪痣女生，欣喜跟上，坐到了辩护律师身后，助手位置。

    倒是泪痣女生，可谓是懵逼呵呵就从观众成为选手。

    她一脸着急，低声附耳短发女生道：“MINI，你怎么能随便就答应了，我们连什么案子都不知道，这…………”

    “怕什么，雷大状都不怕，我们还有什么好担心的。”

    短发女生胆子无疑更大，毫不怯场，一边话语，一边打开文件袋：“看看资料不就知道了嘛，放心啦，雷大状才是辩护人，他一定有准备的，我们只是助手嘛，提前感受一下。”

    也就在两女生看资料的同时，检控官杨佐铭一边打量雷万霆，一边微笑道：“雷大状，行事这么出人意表，看来是信心十足啦？”

    “嗯？”

    雷万霆同样打量了一番这位明星检控官，还以微笑道：“我一直相信正义必胜，今天这单案子，我应该是正义那边的。”

    “哦？”

    杨佐铭似乎没想到这个新丁会这么说话。

    作为一名沉稳型检控官，杨佐铭从不放过任何一种可能，表面话道：“是吗？那我可要见识一下了。”

    随即，杨佐铭回头，小声对助手团问道：“仔细查过没有，这单案子是不是存在逼供？”

    无疑，雷万霆说起“正义”两个字，杨佐铭首先想到的便是“口供”出了问题。

    在这八十年代的香江，虽然早就比金钱帝国时要强上不少，可谁也不敢说警方完全干净。

    对犯人逼供，进而在法庭上被爆料，这样的事，最近几年没少发生。

    助手团对视一眼，此时倒是非常肯定，话道：“放心吧，师傅，我们特意去警方那边拿过录像带，所有证人都是主动供词，警方那边一点问题都没有。”

    “那就好！”

    杨佐铭听得，放心不少，他很相信自己的助手团，更信任他们的能力。

    既然他们没看出猫腻，那定然就没有猫腻。

    可是，对手那句“正义”又从何谈起呢？

    这么事实清楚的杀人案，杀人犯还能正义？

    ………………………………

    霍希贤，英文名Helen，出自《TVB创世纪》。

