    转眼之间，形势就脱离了袁熙的控制。

    辎重被毁，军心大乱，士气也跟着大坠。诸将看着辎重营方向的大火，心头一片死灰，斗志全无。

    离秋收还有几个月，就算想从冀州运粮来, 时间也未必赶得及。

    撤回青州，成了唯一的选择。

    袁熙慌乱之下，救援不及。前营被张飞攻破，营中将士一边与张飞死战，一边向中军求援。

    中军有反应，但援军就是迟迟不到。

    前军将领被张飞斩首, 营中将士大半战死，小半投降, 只剩不到百余人逃出大营。

    好在张飞也自知实力有限, 不可能击破袁熙的中军，在营里放了一把火，就撤了回去。

    尽管如此，一战斩首近千，依然是刘备几个月来最大的胜利。

    烧了辎重营，则将袁熙逼到了绝境，形势对刘备大好。

    刘备心满意足，收兵回营。

    法正却意犹未尽，觉得张飞、刘备虽勇，却不擅长把握战机。这种情况下，就应该继续进攻，扩大战果。

    袁熙已经乱了阵脚，再逼他一下，说不定就崩溃了。

    某种程度上, 陈登说得对，刘备及其麾下将士擅长防守，却不擅长进攻，相互之间的配合也不够默契。如果不是事先安排好，靠他们临场发挥，很难把握住战机。

    回到大营之后，陈登出营迎接，向刘备表示祝贺。

    刘备很兴奋，指着法正说道，这一战的首功是法正。若不是法正要求进攻，不可能有这么大的战果。

    陈登很意外，随即又向法正表示祝贺。

    法正坦然接受，神情傲慢，甚至没有还礼。

    陈登很生气，却不好当场发作。他心里不舒服，连庆功宴都不想参加，还是被诸葛瑾劝住，说这样会让刘备尴尬，这才强忍不快，留在席中。

    大胜之外，诸将都有些兴奋, 刘备也不例外, 频频举杯, 又命陈琳作诗纪念。

    张飞很快就喝得大醉，起身属舞，东倒西歪，状若疯癫。

    陈登看在眼里，暗自摇头。

    刘备平时喜怒不形于色，一喝酒就原形毕露，哪里还有半点王者之相。

    ——

    袁熙看着一片狼藉的辎重营，看着那些被火浇成炭黑，又被水泡得不成样子的粮食，面如死灰。

    韩宣也很自责。

    如果不是他任性使气，没有及时去协助袁熙指挥，战局也不可能发展到这个形势。

    他也没想到刘备会发起强攻，而且亲自率骑兵突阵。

    一个疏忽，就造成了致命危机。

    “景然，奈何？”袁熙有气无力的问道。

    韩宣没有立刻回答，他详细问了袁熙交战的经过，尤其是刘备突阵的前后，最后问了袁熙一个问题。

    “刘备突阵时，谁在中军指挥？”

    袁熙仔细想了想。“陈登？”

    韩宣摇摇头，觉得不是陈登。

    两军交战这么久，刘备一直不占上风，大多以防守为主。陈登指挥的是步卒，承担着防守的主要任务。从几次作战来看，陈登非常忌惮袁军的骑兵，作风保守，尽可能不给袁熙一点机会。

    这样的人，不可能做出如此激进的安排。

    谷巛

    韩宣让袁熙想办法去打听，看看刘备身边是不是出现了什么新面孔，又是什么时候出现的。

    他怀疑，不仅是这一战，之前几次交战，也可能与此人有关。

    袁熙有些不耐烦。“景然还是不肯退兵？”

    韩宣耐心的解释道：“将军，不是不退兵，是不能如此随意的退兵。我军撤退，刘备必然来追，若不知是谁在他身边出谋划策，如何知道他会怎么追？如果只是远远的跟着，那便罢了。如果他像今天一样，突然冲上来搏杀，将军还能安然退出琅琊吗？”

    想起不久前的战况，袁熙打了个寒战，不敢再嘴硬。

    刘备如果一直如此跟着他，他就睡不好了。

    “以景然之计，奈何？”

    “辎重营虽然被毁了，但仔细挑选一下，还有一些粮食能吃，只是要将领与将士们同甘苦。稳住军心，然后再派人赶往莒县、诸县，做好接应，向当地大族借一些粮食，以供坚守，然后再徐徐撤兵。”

    袁熙觉得有理，随即又问道：“向冀州求援吗？”

    “暂时不需要。向青州各郡国借粮，支撑到秋后以后，应该足够。”

    “不回冀州了？”

    “退到北海再说，眼下不宜提及。”韩宣看向四周的将士，又对袁熙说道：“一旦大军崩溃，将军就算回到冀州，又能如何？”

    袁熙面色煞白，没敢再说什么，按照韩宣的建议，一一安排。

    ——

    辎重营被毁，袁熙却没有立刻撤兵，让刘备在大感意外。

    他又组织了两次试探性进攻，但是袁熙没有再给他机会，坚决地打了回去，还抓住刘备一次冒进，数弩齐发，险些要了刘备性命。

    遭此一劫，刘备也清醒过来，知道自己还不具备优势，只能耐着性子和袁熙缠斗。

    法正意识到了不对劲，建议刘备派人进攻莒县，逼袁熙撤退。

    但他的建议遭到了陈登的反对。

    陈登说，眼中双方势均力敌，我方的实力甚至还要弱一些，如果分兵，只会给对方各个击破的机会，不可取。

    法正很不高兴，当众指责陈登畏敌如虎，消极怠战。

    他对陈登说，你就是经常打败仗，输怕了，还没打，先想着怎么保命。像你这样，还想开疆拓土？在徐州，你都不敢主动进攻，到了人生地不熟的边疆，你岂不是只能天天躲在大营里？

    陈登忍无可忍，和法正吵了起来。

    他对刘备说，我是败军之将，不敢言勇。愿意交出兵权，解甲归田。

    说完，不等刘备说话，他扬长而去。

    张飞也很不舒服。法正这么说，也有指责他的嫌疑，甚至有指责刘备的嫌疑，搞得好像没有他法正，他们就每战必败似的。

    法正惹了众怒，刘备也很无奈，一边劝解，一边让陈琳去追陈登，劝他消消气。

    法正也很郁闷。

    他对刘备说，陈登本事不大，脾气却不小。我在天子面前时也常常直言不讳，天子都没有计较。

    他陈登就连一句批评都听不得？

    看来我不该来，还是回长安复命去吧。

    刘备连忙拉住，好说歹说，才让法正放弃了立刻回长安的想法。

    两天后，袁熙撤兵的消息传来，退守莒县。

    法正仰天长叹。

    扩大战果的机会已经错过，刘备想收复琅琊，不知要等到什么时候。

    刘备也很郁闷，带着法正去了开阳，准备散散心。

