    有人认出来了那把红色量天尺，突然双目一怔，有些惊世骇俗，内心无法平复，没想到在这里会碰到真身！

    从他们那豁然火热的目光可见，他们都是赢正的崇拜者，毕竟都是身为人族，有这样的天才哪个不自豪？

    “赢正兄弟！多有得罪！”带头的刀疤男子率先赔罪。

    其他人也都微微鞠躬起来。

    “没事没事。”赢正略懵，对着这突如其来的几个小粉丝，还真有点措手不及：“以后猎杀点正常的魔兽吧，像这种有了灵智已经化形了的妖，最好能放过的就放过吧。”

    “是。”十几人全都同时应承答应。

    赢正见此点头，随即看向小女妖：“你也走吧，以后入了红尘多加修行，切记坚守本心，莫要行害人之事，当然，若遇见想要谋害你的人，也不要畏惧退缩，以牙还牙杀回去就行，这叫正当防卫。”

    “嗯！我知道了！”小女妖灵眸微微眨巴点头，旋即低头脸微微红：“世人出生即有名字，公子既然救了我……我想公子为我取个名字可以吗。”

    闻言，赢正温柔摸了摸她的头：“眼睛是红色，本体是只孤狐，你以后就叫苏赤瞳好了。”

    “苏赤瞳……”喃喃自语，小女妖缓缓抬头与少年清澈眸子对视，这一刻仿佛时间禁制起来，赢正的模样相信在这一刻已经深深刻在了她的脑海里：“多谢公子赐予。”

    “好了，我也该走了。”赢正收回手，看向其他众人，道：“各位兄弟，告辞。”

    “等等！赢正老弟！”

    而就在赢正准备离开之际，刀疤男突然叫住了他。

    “怎么？”赢正回头。

    “你此次去向是不是伏天圣地？”刀疤男目光凝重的开口。

    “没错。”赢正看着刀疤男：“你是不是知道关于我的事，尽量说，不比忌讳。”

    其他人此刻表情都变得凝重。

    而看着众人不寻常的脸色，赢正心中微微有一种不好的预感生起。

    “栖霞教被莫名其妙的灭门了，现传闻都是你干的，伏天圣地正在呼吁南境各大仙家势力追捕你。”一男子说道。

    “不过据我所知，还没有谁和他们一起追捕你，只是仅仅因为他们的影响力而做做样子。”刀疤男开口：“你目前最好离开南境，要不然很难收场。”

    “赢正老弟，栖霞教无辜灭门这笔账一口咬定在你头上，就算你身为人族天骄，他们要杀了你，其他人也不好说什么。”有人说道。

    赢正瞳孔微缩，听见栖霞教灭门他就已经麻木了，脑海里满是钱师姐的画面，一股无名怒火在极力压制，看向众人：“栖霞教一个活口都没有？”

    众人瞧见赢正模样，都吓了一跳，刀疤男率先反应摇头：“还有一个女弟子被带到了他们伏天圣地，说是从你手中唯一救出来的幸存者。”

    “狗屁！半年前我就在这里！”恐怖的杀气滔天，赢正目光狰狞，迅速冲向了伏天圣地。

    感受着这令人毛骨悚然的杀意波动，刀疤男一行人望着离开背影，所有人腿都在细微发抖。

    “要出大事了。”

    “南境要出大事了！”

    “他是准备和伏天圣地拼命了，那个女弟子应该是和他有关系吧？”

    “没想到伏天圣地居然如此卑鄙。”

    众人回过神，皆是叹了口气。

    “公子，等等我。”很快一边的苏赤瞳也朝着伏天圣地方向追了过去。

    ……

    伏天圣地。

    “你们这些畜生！放开我！”

    “堂堂伏天圣地，不仅灭人仙门嫁祸他人，还以我要挟一个晚辈！你们不觉得羞耻吗！”

    “总有一天你们会有报应的！”

    大殿之前，广场中间，一根十字架形状的石柱上，钱思思被巴掌大的黑晶锁链捆在上面动弹不得。

    面对伏天圣地这座庞然大物，她没有半点忌惮之心，反而疯狂怒斥，她现在最担心的就是赢正会因为自己而自投罗网。

    “闭嘴！”一位伏天圣地的弟子此刻目光凶煞，唰的一剑，刺穿其手掌，旋即又是一把剑刺穿另外一只手！

    钱思思疼的冷汗直流，但却没有因此吭一声，面对强权她完全不惧，美眸冷漠的盯着众多伏天弟子：“你们……最好杀了我……”

    “伏天掌！”又是一名弟子发出一掌，光印冲出，击在钱思思身上。

    嘭！

    “噗嗤！”钱思思吐血，面容憔悴，视线都有些模糊起来。

    她只有道宫秘境，而这里的每一位修士对她来说都非常恐怖，他们最低都是四极秘境。

    “都住手，别把她要弄死了。”一位中年骨感对着众弟子皱眉沉喝：“她的性命对我们来说，还有用。”

    “反正最后都要杀了她，尽早除了反而省事儿。”有人笑着开口。

    “她活着，便是可以让赢正乖乖就范的筹码，到时候我们不废一兵一卒就能让他生不如死，岂不快哉！”一位男子阴鸷笑道。

    轰隆！

    就在这时，突然一道巨响惊天动地！

    伏天圣地的护宗结界瞬间弹了起来，直接被击的阵阵颤抖！

    “伏天圣地的杂碎！”

    一道喝声回荡方圆八百里！

    轰隆！

    又是一声恐怖炸响！

    咔嚓！

    护宗结界居然出现了裂痕！

    轰隆！

    直到第三声巨响，光屏结界瞬间破开！

    “不好了！是赢正！他杀进来了！”

    “卧槽！三击破开护宗大阵！”

    “快逃！”

    随着护宗结界都被破开，伏天圣地之内瞬间一片哗然，各种慌乱！

    唰！

    不多时。

    赢正出现在了巨大广场中，目光锁定在了十字架上的钱思思身影，跟着一怔，浑身颤抖！

    “你们……你们尽然将她伤成这般！”

    唰唰唰！

    红阵推开，覆盖整个伏天圣地！六门直接开启！朝着十字架杀去！

    嘭嘭嘭！轰轰轰！

    视线模糊的钱思思，隐约看见赢正身影出现，心中感动的同时也有些悲愤，蠢货！真是个大蠢货！以你的聪明……明明知道就是陷阱！为什么要来啊！

    “莲花剑意！”

    “一剑寒霜！”

    “中华傲诀……”

    赢正近乎疯狂！借着六门恐怖力量将他所有道术、剑术、阵法尽出！广场中近十万伏天弟子围剿他一人，却都被其一人打的节节败退！

    几位圣人骨干都直接暴毙，两位圣人王长老都控制不了他！被震的退后数步！

    无敌之势，无人能挡！

