    第153章 武斗！

    这是真的？

    这位苏先生脑袋秀逗了吗？

    他竟然要舍弃文斗，要和我们吐蕃勇士来个武斗？

    其实，在文斗上，鸠摩雄并没有必胜的把握。

    当然了，把握还是有一些的。

    五局三胜嘛，首先他出的两道题目，他是必赢的，他有这个信心。

    然后剩下的三道题目，只要他能获得一场胜利，他就能赢下最终的比赛。

    当然，剩下的三道题目，都是对方出题，他能获胜的几率，其实并不大。

    但是这一次他出来，是他们赞普下了死命令的。

    鸠摩雄也只能抓住机会，尽力一搏了。

    但是万万没想到，这位苏先生，居然拒绝文斗，而是要和他来一场武斗。

    并且他说出的武斗规则，还是如此的荒谬。

    他们竟然只用他自己训练出来的三百六十二个侍卫，来和他们一千鹰隼千人队进行比武。

    并且，还是真刀真枪的比武，生死不论的那种。

    直到一方全部死亡，决出最后的胜负来。

    这位苏先生，确定不是来给自己送人头的吗？

    鸠摩雄相信，他带来的鹰隼千人队，与同等人数生死搏杀的情况下，绝对是无敌的存在。

    绝对不会有任何的对手。

    更何况对方只有区区三百六十二人了，人数几乎只有他们的三分之一。

    这要说不是送人头，鸠摩雄都难以置信。

    鸠摩雄甚至忍不住询问了一番，得到的仍然是肯定的答案。

    此时，不要说鸠摩雄，就连大唐的百姓，大唐的群臣还有李世民在内，都觉得苏长生一定是疯了。

    不疯的话，怎么提出如此离谱的比武呢？

    李世民顾不上其他，连忙派人将苏长生叫到自家身边。

    “苏长生，你莫非是疯了不成？怎么能提出如此疯狂的比武条件呢？”

    苏长生认真地说道：“陛下，我没有疯。我的护卫队，自从训练之后，你还不曾见识过他们的威力，今日，便让陛下见识一番。”

    李世民断然说道：“不行！绝对不行！我绝对不答允如此荒谬的比武！”

    苏长生微微一笑，然后向李世民问道：“陛下，我们认识的时间不算短了，你可曾见过我有过说大话的时候？”

    “你可曾见过，我做过没有把握的事情？”

    李世民仔细回想了一番，似乎还真的没有。

    苏长生做的每一件事情，都让人觉得匪夷所思，但是最终，每一次他都没有让人失望。

    但是对这一次的比武，李世民仍然觉得太过荒谬了。

    “可是，吐蕃的千人队很强。我大唐千牛卫最精锐的千人队，都不是他们的敌手。”

    “而你的护卫队，只有区区三百六十人，人数只有对方的三分之一，怎么有可能取胜呢？”

    苏长生淡淡说道：“陛下，我有必胜的把握。战场厮杀，并不是只看人数的。”

    “而这一次，我不会和对方文斗，文斗即便胜利，我大唐的声誉也会受损。”

    “唯有在武斗上，全灭对方，才能让我大唐扬门吐气，才能打击对方的嚣张气焰。”

    李世民皱眉说道：“你说的，都有道理，可是——”

    苏长生坚决地说道：“没有可是，我必然能够取得胜利，请陛下成全。”

    李世民叹息道：“好吧，你一切小心。”

    “是，陛下。”

    苏长生转身回到现场，鸠摩雄戏谑地说道：“如何？是不是你们陛下，不敢让你和我们比武？”

    苏长生淡然说道：“我们陛下让我，务必将你们千人队，全部格杀！”

    鸠摩雄怒道：“好，既然你坚持，那么，这场比武，我们答允下来了！”

    “时间，地点，都由你来定！”

    这番话，鸠摩雄也是让千人队大声喊了出来。

    苏长生当即说道：“你们的千人队，刚刚经过了一场战斗，也有人受伤。”

    “如果你们需要休息的话，说出时间来，我们等你。”

    “如果不需要的话，地点，便是此地，时间，便是现在！”

    鸠摩雄彻底被苏长生的狂妄所激怒了。

    他再次让千人队喊话。

    “对付你们区区三百侍卫，我们并不需要休息。地点，便是此地，时间，便是现在！”

    双方都同意，此次比武，正式确定下来。

    此时，苏长生来到护卫队面前，对席君买和李元芳说道：“这次比武，你们两个，就不熬参与了。”

    这一次比武，苏长生十分有信心。

    虽然吐蕃的鹰隼千人队很强，这支千人队在吐蕃的地位，相当于后世军中的特种兵。

    他们的战斗力，还是十分强悍的。

    但是，苏长生对自己训练出来的护卫队更有信心。

    因为这三百六十人，从某种意义上来说，甚至可以称之为非人。

    他们只知道向前，战斗，他们不会感觉到痛苦，不会畏惧死亡。

    他们的体能，在苏长生用药物和训练的刺激下，已经达到甚至超越了一定的人类极限。

    他们的武器装备，都是这个世界最坚固和最犀利的。

    光是打造他们所需的武器装逼，苏长生几乎耗费了他一整个庄园的花费。

    苏长生有信心他们能够获胜。

    但是席君买，是不可多得的猛将，李元芳是武艺高强。

    而刀剑无眼，万一他们有个三长两短，苏长生心里也会过意不去。

    听到苏长生的话，席君买不由说道：“先生，您的命令，属下不敢反抗。”

    “但是如果先生执意这么要求的话，属下唯有自刎而已。作为队伍的统帅，不能和队伍一起上阵杀敌，这是统帅最大的耻辱！”

    旁边，李元芳猛点头说道：“我也是，我也是！”

    明明这是个挺让人感动的画面，咋李元芳这货一开口说话，就让人感觉不正经起来了呢？

    苏长生不由说道：“席君买，你知道这群护卫的底细。这次比武十分凶险，我本意是不让你冒险的。但是你既然坚持的话，我也不好阻你，一切小心。”

    席君买郑重点头说道：“多谢先生成全，我一定会带领他们，杀光这帮牲口！”

    李元芳再次点头说道：“我也是，我也是！”

    这时候，聂十娘不由说道：“公子，要不，让妾身也走一趟吧？”

    (本章完)

