    第163章 意外的反转

    “子阳，我记得我们烈阳的附属文明中，有一个专攻机械的文明。”

    帝乾坤坐在火星，通过暗位面观察了一下，地球最近的战争情况。

    饕餮虽然在天刃七号到达之后，进攻频率降低了不少。

    但每天依旧会在地球挑起战事，地球的军事实力，也在被饕餮以肉眼可见的速度消耗。

    毕竟相比于一个文明，地球一个国家的军事实力，终究还是太过渺小。

    地球武器弹药以及士兵的消耗程度，已经超出了地球文明可以承载的限度。

    如果再这么继续下去，饕餮根本不需要发射歼星级别的武器，仅凭消耗战便足以打败地球。

    “是的，陛下！的确有一个专攻机械发展的赛尔文明。陛下突然问起，不知是有什么事情需要暑假去完成吗？”

    子阳是烈阳文明兵部的管事人，在帝乾坤接任烈阳皇位之后，子阳便是他极力培养的人才。

    “然后他们制造一批机器人，可以进行远程操纵的那一种。

    科技含量不需要太高，除了最核心的科技需要我们加工之外，剩下的东西，必须以地球现在的科技实力也能制作。

    核前文明地球，在他们高科技武器都无法使用的情况下，这样的机器人对于他们而言，就是最猛的武器。

    先造上一万台试试水，如果可以的话，就大规模的批量制造。”

    子阳听完帝乾坤的命令，有些不解的问道。

    “陛下，您这是要给地球提供帮助吗？如果按照您的要求去制造这些机器人，以他们的能力，根本无法对饕餮的外骨骼装甲，造成有效损伤。”

    子阳的询问，并没有让帝乾坤生气。反而帝乾坤还耐心的解释了一下。

    “诸神会议已经结束，我们也已经定下了，对于地球的划分问题。

    但现在饕餮已经出手，让烈阳的士兵来地球干这些事情，完全是大材小用。

    所以制造一批机器人，用来代替烈阳的士兵，我认为是最好的方法。

    毕竟以地球人现在的军事实力，没有那些火力支援，单兵作战不会是这些机器人的对手。”

    子阳理解了帝乾坤的目的，便不在犹豫。

    “属下遵命，属下一定会在最短的时间，将机械战士送过去。”

    另一边，银河系的某一个星球中。

    华烨正痛苦的在地上打滚，一股强烈的腐蚀感，从内由外侵蚀着华烨的，每一个是痛感神经。

    这让即便是经历过战争的华烨，都忍不住的在地上打滚。

    毕竟这种生不如死，并且还无法终止的感觉，实在是太痛苦。

    几个小时之后，倒在地上的华烨才停止了挣扎，融入到他体内的力量宝石能量，已经被他自身的暗能量消耗殆尽了。

    华烨无力的躺在地上，此时连站起来都是一种奢望。

    “老子这还算活着吗？”

    这是华烨恢复意识之后，所说的第一句话。

    若宁听到华烨的询问，用一种失落的语气说道。

    “很遗憾，你还活着。不过刚刚究竟是怎么回事？虽然你现在的天使基因依旧很落后，但也不至于疼成那个样子吧。”

    华烨在手下的搀扶下，勉强的站了起来。

    “你不懂，如果你不是亲身经历的那种感觉，你根本无法理会那种，生不如死的痛苦。”

    华烨一边说着，一边眼中还闪现了一丝后怕。

    很显然，华烨这是被整害怕了，刚才的痛苦，或许会铭记在他的脑海深处。

    “接下来该怎么办？以你现在这副样子，我们究竟该如何夺回天宫号？”

    若宁看着情绪有些不太对的华烨，语气有些担心的问道。

    而华烨找了一块地方坐了下去，有些颓废的说了一句。

    “暂时不着急，等我想到如何对付那个家伙之后，我们再向地球发动进攻。反正这段时间就算我们不动手，饕餮那边也会动手的。

    刚好也让他们帮助我们探查一下，地球现在的军事实力。”

    若宁看着华烨现在的样子，虽然知道华烨心里想什么，但若宁终究没有将实话说出来。

    “行，刚好你也趁着这段时间休息一下。地球现在的水很深，等我们看清了之后再下去也不迟。”

    黑色长城基地，今天迎来了一位不速之客。

    帝乾坤通过微虫洞来到了，黑色长城基地的外面。

    而伶风也在帝乾坤出现的第一时间，发现了他。

    毕竟帝乾坤在初步掌控暗位面的人眼中，就如同黑夜之中的一盏亮灯一样。

    由于伶风提前下达了命令，所以帝乾坤进入黑色长城基地后，没有受到任何人的阻拦和检查。

    至于说帝乾坤认不认路，这一点根本不是问题，帝乾坤可以轻易的得到，黑色长城的构建资料，所以哪怕是第一次来这里，帝乾坤对这里都是如鱼得水。

    伶风离开办公室，在帝乾坤必经之路上堵住了他。

    “请问你来这里有什么事情？”

    帝乾坤冷漠的看了一眼伶风道。

    “我需要向你解释吗？”

    随后，帝乾坤便略过伶风，继续向深处走去。

    “你是来找蕾娜的吧，实话告诉你，蕾娜最近的心情不怎么样。”

    帝乾坤听到蕾娜的声音，停下了脚步，但依旧没有转头。

    “开什么玩笑，烈阳的皇帝怎么会在意一个，背叛的烈阳的叛徒？

    我来这里的目的你不需要猜测，要不了多久你就能亲眼看到。”

    帝乾坤继续向深处走着，而伶风也只能无奈的跟在帝乾坤的身后。

    走了大概十几分钟的时间，帝乾坤来到了雄兵连战士休息的地方。

    他推开门，里面的雄兵连战士似乎早有预谋，全部都聚集在一起，等待着他的到来。

    坐在一旁的蕾娜，看着突然出现的帝乾坤，内心十分的不好受。

    所以蕾娜只是坐在一旁，尽力的将自己隐藏在人群之中。

    帝乾坤没有客气，直接找了一个椅子坐了下去。

    “听说你们地球，出现了三角体文明。”

    原本紧张的众人听到了帝乾坤的话，全部都愣在了原地。

    “你不是过来打架的？”

    葛小伦下意识地问了一句。

    (本章完)

