    果然……

    涂君房的答案不出意料，他所倚仗的筹码就是廖忠等人……准确的来说，是廖忠大区负责人的身份。

    正因为吃准了这点，所以在面对叶言和陈朵时，涂君房才会这般的有恃无恐，毕竟他手里还有人质。

    “他们人呢？”

    叶言不想在这问题上和涂君房扯太多嘴皮子，那没有任何意义，他现在的任务就是把廖忠给救出来。

    至于后面的事情，还有黄伯仁和公司，处理涂君房也不该他头疼。

    轮不到叶言。

    “都在你身后的那栋土楼里，好吃好喝的供养着，问题也不大。”

    既然已经是打了明牌，遮遮掩掩的也就没什么意义，涂君房也是大方的告诉了廖忠他们所在的地点。

    对于那些被俘虏，已经种下三尸人也不太在意，更不担心人会跑。

    人会跑……三尸还能？

    “带我过去。”

    叶言看了眼土楼，冷漠道。

    他需要先去确认廖忠情况，但还不能让涂君房离开自己的视线。

    若是只留陈朵一人看着，他也不太放心，毕竟对方可是三尸魔。

    “行……”

    在叶言冷漠目光的注视下，涂君房老老实实带着两人去往土楼。

    随着土楼的大门被推开，一股屎尿恶臭混合起的气味迎面而来，其中还掺杂着一阵阵嘈杂吵闹声音。

    叶言眯着眼，目光扫去，亦是将昏暗土楼内的光景给一览无余。

    土楼的一楼是个仓库一样的巨大平层，里面飘荡的灰尘有些呛人，原本堆放的物件早已经被搬空，只有一群灰头土脸、神色浑噩的普通人。

    这些人目光呆滞，身体被黑色的炁包裹，神色变幻莫测，时而傻笑，时而哀嚎，或看见某些可怕东西。

    显然……

    这些人都被涂君房影响。

    “这些都是你做到？”

    叶言转过头去，看着身前的涂君房，声音略有些沙哑的问道。

    “当然……你不觉得他们很好看吗？就像一副旷世名画。”

    涂君房眼神愉悦的扫量着那些被心魔侵蚀、神志不清的人，目光里涌动着兴奋，像是看艺术品。

    “杂碎……”

    哪怕是开着「黑化模式」，叶言都感觉自己的胸腔被怒火填满。

    他三两步冲到涂君房身侧，按住对方的肩膀猛一拖拽，紧跟着，便是一个硕大，青筋暴起的拳头在涂君房眼中急剧放大，一簇鼻血窜出。

    “砰！”

    这一拳砸了个结实，涂君房捂着鼻子，踉踉跄跄的稳住身体。

    被叶言打了一拳，涂君房却并不恼火，他直起腰板，吐掉了嘴里的血沫子，戏谑的看着叶言道，

    “火气这么大？”

    “你难道不知道，异人圈里的规矩是不能对普通人出手？”

    叶言冷着脸质问。

    涂君房的回答也接踵而至，“所以我是全性，而不是公司员工。”

    自由或许会是一方面，但比起公司和其他正派势力，全性的人做起事情也没有那么多的规矩和束缚。

    也更随心所欲一些。

    道不同不相为谋。叶言压下火气，没在继续说些什么。

    如果劝阻有用的话，还要官方组织做些什么，更不会有全性和那么多挤破脑袋，想加入全性的人。

    说到底，还是立场。

    叶言脸色有些阴沉，一旁的涂君房却笑嘻嘻的拍了拍他肩膀，

    浑不在意的说道，

    “没必要担心，我虽然引出这些普通人身上的三尸，但却不会伤害他们，他们也没资格被我伤害。”

    “这些普通人啊，实在太弱了，弱到连炁都无法凝结，三尸自然也就不会形成实体化的状态，对这些人而言，他们所看到的三尸，只是一场尽可以满处他们私欲的梦境而已。”

    “说不定还不想醒来呢。”

    涂君房这样说，眼神很是玩味。

    叶言倒是不怀疑从涂君房从口中听到的这番话。吃过珍馐的人，是很难会对粗茶淡饭另眼相看的。

    除了某些变态外，应该不会有什么人对于普通人有太大兴趣。

    叶言一把荡开了涂君房搭在自己肩膀上的手，冷漠道，“我对你的废话不感兴趣，带我去见廖忠。”

    涂君房有些失望的摸了摸触碰过叶言的那只手，不禁叹气道，

    “在楼上。”

    穿过平层，上了二楼，叶言看到了一个比一楼更空旷的场地。

    场地内人很少。

    只有十几个的样子，这些人身上穿着哪都通的员工服，毫无意外就是华南分部的失踪的那些员工了。

    不过，看着这些人，叶言的眼中却没由来的闪过一丝尴尬之色。

    比起失踪人口。

    叶言更感觉自己现在就像是进了动物园，或是在观看一场超大型马戏团表演，简直是三观尽碎啊。

    有捶墙的、日木箱的、仰天长啸翻白眼的、还有面红耳赤抠脚丫的，简直就特么是一副大型社死现场。

    更扯的是，叶言还在一把木椅上看到了廖忠……这家伙的表现简直是比其他人更扯，绝对的放飞自我。

    只见他穿了件黑色貂皮、脖子上戴着根由「上尸」幻化的金链子，十根手指上九根都带着翠绿色扳指，怀里还搂着个人不人鬼不鬼、但是前凸后翘的下尸，暴发户气质十足。

    廖忠的眼神迷离，沉醉在心魔的世界里，搂着下尸腰肢的手更是相当不安分的游走，嘴还嘎嘎乱笑。

    像瘫在椅子上的活蛆。

    不安分的扭动着。

    叶言满头黑线的凑近些，然后就听到他在那边碎嘴念叨的东西，

    “秋……秋斗麻得……那那里不可以碰，哒咩……哒咩呦，哒咩哒咩呦……嘶……啊……啊西八。”

    “艳玲……不可以。”

    看不出来，这五大三粗的，会好几国语言，肯定是偷偷补习过。

    “廖叔这是怎么了？”

    陈朵是个单纯的孩子，不懂成人世界里是是非非，不免对于廖忠的举动好奇瞪大眼睛，满满的疑惑。

    叶言有些尴尬的偏过头，也不知道这个问题自己该怎么回答。

    片刻后，他无奈的看着陈朵换回答道，“没什么，你廖叔啊，他现在就是在跟人学外语而已……”

