    h2>　　大桓天朝各方战场，自然是以北方战场为主，其余倒是影响并不严重，至少敌军联盟短时间内造成不了多大威胁。

    因为北方战场的地形，可以让北方敌军联盟长驱直入，就算有各座皇城、王城等狙击、死守，以敌军的恐怖数量，在包围各个城池之余，也有足够的大军绕过城池南下。

    大桓天朝东方的南北美联军，南方的大洋洲各国联军，距离太远，即便有海量海军渡海，也非短时间所能抵达，唯一的捷径就是利用传送阵。但是，以大桓天朝的实力和势力，就算敌军突袭攻陷传送阵，也守不了多久，传送不了多少军队，反倒会传送多少死多少。

    西南方以蜀国为主的敌军联盟（简称蜀国联军），从巴蜀之地进攻，巴蜀的地形却是以险峻闻名，颇有“蜀道难，难以上青天”之称，就算大桓天朝不抵挡，短时间内也走不了多远。

    西方以印度为主的敌军联盟（简称印度联军），有数量恐怖的大秦兵马俑复生的旧秦势力抵挡，敌军别说杀到大桓天朝内部，击败旧秦势力都难，短时间更不可能！

    就在春秋战王吕布爽着两大君王（镇南王龙且，镇北王王贲）和两大大将军王（通武王蒙恬，信虎王季布），分五路大军北上，及时支援五座皇城为据点时。蜀国联军和印度联军终于进入大桓天朝疆域，开始对大桓天朝各个城池发起进攻。

    大桓天朝的西方疆域，旧秦势力所在的关西区域（此文，关西指万里长城范围中的巴蜀以北和函谷关以西的区域）。

    《铸圣庭》运转初期，印度国区以佛教文明为主，后来魔劫爆发，孔雀帝国崩溃，帝后帝失等旧孔雀帝国投靠大秦帝国，反攻印度国区，与印度魔军平分印度国区。后来大桓天主萧影飞升，大桓天朝羸弱，加上上界魔族支持印度魔军，使得印度国区及周围几个国区被魔族浸染，成为魔族统治区域，击退了旧秦大军，一统印度国区。

    如今以五亿印度魔军为主，十五亿尼泊尔、不丹、巴基斯坦、克什、阿富汗等十一个大小国区等势力组成的联军，总数约为二十亿左右，急行军杀入大桓天朝，魔气遮天，魔势滔天，势不可挡杀入关西区域。所过之处，魔气肆虐，魔物横行，浓溢魔物弥漫天地，魔威赫赫。

    但是，当印度联军集结数万散仙级别强者，先行一步意图效仿魏国联军奇袭万里长城时，却发现万里长城的城墙上，密密麻麻布满了大秦虎军（旧秦势力的精锐大军的统称），而且长城之后还有连绵数十里的军营，随时可以支援城墙。更恐怖的是，当印度联军抵达万里长城城墙下时，从咸阳帝都出发的大秦兵马俑已经距离万里长城没多远，队伍连绵万里之遥，如无边无际的蚂蚁狂潮急行军赶往边境，数量高达二十几亿，竟是丝毫不比印度联军少，浓溢的铁血煞气如乌云遮天，气势丝毫不弱于魔军，还略有胜之。

    如此一来，印度联军的“散仙级别奇兵”自然不敢奇袭万里长城，也不可能攻陷长城，只会白白送死，顶多拉大秦虎军的军卒陪葬罢了，最后只能无奈退走。

    没多久，双方大军便在万里长城内外对上。

    居高俯瞰，双方大军的阵容都是一望无际，纵向和横向都是连绵万里之遥，数量多得让人头皮发麻。不同的是，印度魔军是魔云遮天，魔气冲霄；而大秦虎军则是铁血如山，煞气凌云。不过，大秦虎军占据地主的守势优势，在同等条件下，自然更胜敌军！

    此时的印度联军，完全是以魔族为主，军卒已经不再是正常人形，而是千奇百怪，或高达数丈，或三头四臂，或背展魔翼，或青面獠牙，或魔物缭绕等等，绝大多数狰狞凶恶，对人族来说，连异族都不算，根本就是怪物，所以被称之为魔军。

    随着印度联军缓缓逼近万里长城，无边无际的连天魔云缓缓压向大秦虎军阵容，却被暗红色的铁血煞云挡住，根本无法撼动分毫，这表示印度联军的综合势力，正常情况下同样撼动不了大秦虎军。

    印度魔军在长城之外数十里处站定，密密麻麻的被魔化成魔物的无数军卒，一字排开，一眼望不到边际。

    魔军阵容缓缓躁动，势若汪洋分浪……

    一位天冠帝袍，气质尊贵，魁梧壮硕的黄金巨人，在数百气息彪悍的散仙后期强者拥簇下，在上万同样如纯金铸造般金光璀璨的精锐魔军环卫中，缓缓来到长城最大的边关之前。

    这气质尊贵，颇有天上地下唯我独尊之势的黄金巨人，正是当年孔雀大帝臂助兼孔雀帝国重臣兼婆罗门教叛徒的普舍耶密多罗，当初只是巽伽王朝的王者，如今却是得到魔族中的皇族黄金魔族支持，融合黄金魔血，并一统印度国区，建立巽伽帝国，号称巺伽大帝，修为实力飙升无数倍，傲视天下。而那金光璀璨的精锐魔军，便是巺伽帝国的帝级禁卫军，融合黄金魔血的黄金魔卫，战斗力超强，连战甲都无需配备。

    “大秦帝后！大桓天朝倒行逆施，引起众怒，气数已尽，大势已去，帝后何必执迷不悟，继续为大桓天朝卖命？”

    巺伽大帝来到阵前，声若滚雷高声奉劝道，声传数百里远，绕耳嗡鸣，展现出恐怖实力。

    “秦始皇何等人杰？只要帝后愿意臣服，朕许诺重建大秦帝国。若是帝后愿意委身于朕，共谋天下，朕许诺大秦帝后为巺伽帝后，唯一帝后，与朕共掌天下……”

    “哼！”

    一个极度不屑鄙夷的冷哼声起，华庭帝后嚷声叱道：

    “背信弃义，卖主求荣，不忠不义的无耻小人！刺杀旧主，背叛婆罗门，还有何信义可言？”

    语调并不严厉，语气并不尖锐，却是清晰传遍数万里方圆，在天地间不停回荡、回荡，威力足足是巺伽大帝的数十倍！

    当然，这不代表华庭帝后的实力远胜巺伽大帝数十倍，而是战场在大桓疆域，身为天朝大帝的华庭帝后，帝皇之力的影响更大。

    “看看你们……如今尚可算人吗？”

    “要战！便战！卑鄙魔物，何必多言？！！！”

    言语并不算多，短短几句话却是极度鄙夷不屑，掀起了席卷天下，惊天动地的终极大战的恐怖烽火……

    ****

    前两天影子封建日，喝多了脑子发热，没准备就跟亲戚到外地，很抱歉！暂且抽空更新下，马上就回去了……真心抱歉啊！对不起！R1152