    见众女这副表情，老妪笑了笑。

    “哦，我是一名大学历史老师，这些东西以前看过，记得比较清楚。”

    众女恍然大悟，难怪她们总感觉像是某个作者从百度上复制下来的，原来是大学历史老师啊，难怪看起来这么有学识的样子。

    “之前我说的传说啊，是这样子的，这不是温度变高了吗？我就想到了一个传说，跟那个大列瓜有关。”

    “有一句曾经广为流传的民谣：沧州狮子定州塔，宝定府的大列瓜，相信现在很多人都没听说过。如果说仓州的狮子和定州的开元寺塔可能还有所耳闻，但这大列瓜，现在知道的人不多了。”

    “它的说法有很多，比方说有说这块石头是燕赵两国的界石，但神乎其神的是两国都想偷偷把这块石头向外搬，可搬走了石头就又长出来了。后来这块石头被叫做‘列国石’，后面就被传成了‘大列瓜’。”

    “也有神话传说，说这大列瓜是二郎神担山赶太阳丢下的一个扁担楔儿……”

    老妪慢慢讲着，众女也是大长见识，全世界各地的传说可真多啊，而且说法也都不一样，谁也不知道这些传说到底是怎么出现的。

    众女这段时间经过了很多地方，也了解到了很多当地的文化传说，每次都当做听故事来听，绝大多数的传说都跟当地出现的异宝有一定的关联，至少有些相似。

    众女这么想着，越发觉得或许宝定的异宝就会跟这个跟狗神有关系的传说有关。

    不过在老妪的阐述中，传说里的这个狗神已经死了，跟其他传说里的狗神战斗力相比明显太弱了。

    “现在这个大列瓜啊，就在钟楼里，以前我也去过钟楼，还拍了照片呢，可惜现在也用不了手机，倒是不能给你们看看长什么样子了。”

    “老奶奶你手机还带着吗？”明娴婉眼前一亮。

    “带着啊，这可是我那个在龙京市的孙子送的，也算是个念想。”老妪叹了口气。

    众女默默地掏出了各自的充电宝。

    明娴婉莞尔一笑道：“老奶奶，你要安卓还是苹果的，又或者是Type-C？”

    老妪看的一愣一愣的，这群女娃娃都这么喜欢随身携带充电宝的吗？

    老妪并不知道众女都有空间戒指，随身都能够携带有很多生活用品。

    铸造厂打造出来了一些能够轻松发电的设备，出来的时候，众女直接带上了上千个充电宝。

    虽然充电宝放着电量也会变少，但还是能用很长一段时间的。

    老妪：“额，Type-C的。”

    顾漾漾将自己手中插着数据线的粉色充电宝递给老妪。

    老妪将之接过，从自己的口袋里掏出一个小米手机。

    看来老妪的那个孙子，可能是个米粉。

    老妪将之充上，很快屏幕上便才出现了亮光。

    还好，还能用。

    要是不能用的话，那可就只能问问其他人有没有去拍过照了。

    当手机开启，老妪翻找了一下，她有专门创建一个相册，点进去很快就找到了。

    “你们看，就是这个。”

    老妪对救了她们这么多人性命的众女很有好感，看起来也都是好孩子，她也是想着能帮就帮。

    众女看去，在手机屏幕上的，是一个放置在石台子上的黑色石头，下面的台子上还有着有关于这大列瓜的介绍。

    看起来就只是一个普通的石头而已，不过末世前的东西，哪个看起来不普通？

    在末世中，有些古董都显现出了非同一般的能力，不少人都因为家传宝物而不断成长了起来，逐渐成为了强者。

    甚至在以前网络还没断的时候，还有人发出了家传的“圣旨”，直接显现了异象。

    “这个就是大列瓜啊，老妈我们去看看吧。”顾漾漾建议道。

    “肯定是要去一趟的，逸辰说的应该就是那里了。”明娴婉点头道。

    “老奶奶，这个充电宝就给你了，当做是谢礼吧。”顾漾漾嘻嘻笑道。

    老妪一怔，连忙摆手。

    “这个不好，现在这种充满电的充电宝可贵了，之前我听说别人私底下交易过，这么一个两万毫安的充电宝就价值五颗蜕凡境界的源晶呢！”

    现在货币体系还没有彻底建立起来，大家都是凭感觉来的，不同品种和级别的源晶，都会有很大的差别。

    不过五颗蜕凡境界的源晶，也的确已经很贵了。

    众女有些吃惊，原来充电宝现在这么贵的吗？

    她们以前在金陵市，根本就不缺点，因为锻造厂已经造出来了一大堆的发电设备，还卖出去不少，几乎整个金陵市都不缺电的。

    没想到宝定市这么缺电，显然是发电设备没搞起来。

    看来不同的城市，幸存者的生活水平都不同啊，这也让明娴婉的心思活络了起来。

    这岂不是意味着，不同的城市可以建立不同的等价观念，然后制造更大的盈利？

    貌似有利可图啊……

    回头跟凌逸辰谈谈，看看要不要这么整。

    明娴婉笑道：“老奶奶你不用在意这么多的，充电宝我们都多到用不完，出门在外这些东西我们都带的很多，在我们金陵市，不缺电的，发电设备也都是我们造出来再卖出去的。”

    老妪听呆了，连发电设备都是她们造出来再卖的？

    难怪这么阔绰。

    其实她也是挺想要让手机充上电的，因为里面有她家人们的照片，这么久了一个人待在宝定市生存着，她也挺想念的。

    在宝定市的亲人们都已经死了，就是不知道在龙京市上清华的孙子情况怎么样了。

    周围偷听的人也有不少，他们原本都是想多听一点，说不定有用，甚至待会儿还可能有机会搭讪一波这群女强者。

    可很快他们就听懵逼了，纷纷倒吸了一口凉气，暗道这莫非就是传说中的富婆吗？

    不光是自己能打，还掌控着这么一大群恐怖的生物，还是富婆……

    好想做她们大腿上的挂件，怎么办？

    医生说他们的胃不好，只能吃软饭。

    就算给他们上快乐球他们也认了啊！

    在线等，急！

