    原来如此，如果是一个部落，秦风还不相信他们能够保护的来，毕竟这雷电之灵，多少强者想要获得，一个百人的猎人部落，根本无法抗衡，不过加上了昆仑派，一般的高手也要掂量一番了。

    他见过部落族长，实力应该是即将突破大宗师，不过他不不是修炼雷电之术的，至于那会雷电之术的大宗师长老，秦风还没有见过。

    “老大你还有什么问题要问的吗？”风雷子笑道。

    秦风刚刚要说话，从外面却传来了一个女子的声音喝道：“谁允许你们说话了，给我闭嘴，风雷子，你是想我把你的嘴巴封上是不是？”

    风雷子一听，吓得赶忙闭上了嘴巴，这个时候，秦风就看到那女子带了两个帮手进入了牢房，这个女子进入牢房之后，就对身边的两个手下说道：“给我将他吊起来。”

    两个猎人马上就冲了过来，就要将秦风吊上去，秦风心里有些无语，自己这么大了，还没有人绑过自己，今天倒好，不但要被绑住，还要吊起来。

    他可不是随随便便能吊起来的人呢，两个手下上去抓住秦风的手臂，想要将他抬起来，可是怎么用力，秦风的身体就像是巨石一般一动不动。

    “这家伙怎么这么沉呀，看起来也不过一百多斤，怎么就弄不动。”一个猎人很是吃惊，他们抓捕野猪野熊，那都是几百斤的家伙，而且力大无穷，一样可以放倒。

    可是现在弄到秦风的身上却不管用了，两个家伙使出了吃奶的劲，也无法撼动秦风。

    “两个饭桶，这个家伙才多重，你们都弄不动，你们是不是在骗我的。”女子大声喝道、

    一个家伙赶忙诉苦道：“小姐真不是我们没有力气，实在是这个家伙的身体太沉了，我们也不知道是怎么回事。”

    女子不相信，骂道：“都给滚到一边去，我来。”

    两个家伙赶忙就躲到了旁边，这女子上去，一把抓住了秦风的衣领，娇声喝道：“我就不信弄不动你。”

    秦风呵呵笑道：“你还是小心点，待会闪到腰了可不要怪我。”

    那女孩子被秦风笑话，当即就生气了，怒道：“现在就将你给吊起来。”一手用力，狠狠的将秦风提起。

    可是她用了全力，居然没办法让秦风提起，甚至连秦风的身体都无法撼动，和刚刚两个家伙一模一样的结果。

    “真是见了鬼了，你是什么做的，就算是金子做的也没有这么重，你小子到底是怎么回事？”

    秦风忙笑道：“我从小就练了一种功法，叫万斤坠，只要我一用力，就有一万斤，你这点力气当然的撼不动的。”

    女子听了秦风的话，虽然是有些不相信，可她是真弄不动秦风呀，试了几次之后，他也就放弃了，喘着粗气说道：“好，那就先审问他，去，将我的皮鞭拿来。”

    一个手下赶忙将一条皮鞭送到女子的手里，那皮鞭非常的精致，但是鞭子上却有很多的菱角，那可都是钢针一般的玩意，抽打在人的身上那效果，自然是想象一下就知道了。

    “小子我给你一个机会，自己说出你来这里的目的，只要你说出来了，我保证不会为难你，而且还会好酒好菜的招待你，将你送回去，我给你三分钟的考虑时间。”

    美女的话倒是很好听，可是秦风却摇摇头道：“我也想呀，可是我已经说了，我就是来讨口水喝的，你小气也就算了，还要将我抓起来，抓起来也就算了，你居然还说我是奸细，你有什么证据吗？”

    秦风的一番话说的是头头是道，那个女子听的也是一脸的懵逼，随即明白过来，骂道：“你敢狡辩，好，现在就让你尝尝我蛇鞭的厉害。”

    女子就要动手旁边电放费风雷子忽然说道：“美丽的大小姐，我老大身体瘦弱，还是让我来承受吧。”

    这话让秦风也是感觉游戏意外，回头看了看那风雷子，风雷子明白他的意思，练就笑道：“老大，我已经是你的小弟了，当然不能让你在这里受累，还是让我来吧。”

    旁边的女子却很是惊讶，说道：“他是什么人？”

    “他是我老大呀，你没听到吗？”风雷子嘿嘿笑道。

    “他这样的家伙，是你的老大，你这个风雷子也太掉价了吧，好歹也是一个宗师巅峰的高手，怎么能认这样的家伙是老大，你是不是吃错药了？”女子惊讶的说道。

