    炎炎的烈日下，孙浩、孙瑶和二十七名披甲壮汉，来到了一座屯堡外。

    梁国北方诸州的百姓，为了防范草原各族游牧骑兵的劫掠，还有土匪和马贼的打劫，会修建具备一定防御能力的屯堡。

    当然能修建屯堡的，或是豪门贵族，或是富裕的大地主，像孙浩他二叔那样的小地主，可修不起屯堡。

    这座屯堡的长和宽都在百米以上，屯堡的土墙高约五米，这种土墙因以夯土的方式修筑而成，所以十分的坚固。

    土墙唯一的大门上方，还用木料修建了一座两层的箭楼。

    屯堡外则挖有一道环绕的沟壕，沟壕的内侧还布有大量木栅、鹿砦，只留了一条土路通往屯堡的大门。

    此时在沟壕的外侧，竖立有许多两、三米长的竹竿，每根竹竿上都挂着一个用生石灰腌制过的头颅。

    屯堡里面的人，已经发现了外面这伙不速之客，很快屯堡的土墙上，就站满了拿着各种武器的青壮。

    孙浩看着一根根竹竿上的头颅，脸色有些凝重的对披甲壮汉们说道：“想要在这里借些粮草，恐怕不太容易。”

    昨天夜里，二十七名披甲壮汉出现之后，孙浩很快发现这二十七名披甲壮汉，虽然对以前的记忆几乎一片空白，但对他却是言听计从。

    孙浩甚至有一种感觉，就算他命令这二十七名披甲壮汉挥刀自刎，他们也会毫不犹豫的照办。

    通过“初级探查之眼”这个技能，孙浩可以在每名披甲壮汉的头顶各看到一行字。

    太史慈（三国），战力值：98。

    庞德（三国），战力值：96。

    颜良（三国），战力值：96。

    文丑（三国），战力值：97。

    关胜（水浒），战力值：94。

    林冲（水浒），战力值：94。

    秦明（水浒），战力值：92。

    呼延灼（水浒），战力值：92。

    董平（水浒），战力值：93。

    罗一（隋唐），战力值：90。

    罗一是燕云十八骑的老大，其他人的名字分别是罗二、罗三……到最后的罗十八，而且燕云十八骑的另外十七个人，战力值也全是90点。

    战力值在孙浩看来，就是指一个人武艺的高低，战力值越高，武艺应该就越强。

    孙浩自认为自己的武艺非常不错，可是用“初级探查之眼”看了一下自己，发现自己的战力值才只有65点。

    感觉“初级探查之眼”不太靠谱的孙浩，今天早上跟罗一切磋了一下，然后……

    其实没有什么然后了，仅仅一招，孙浩手中的刀，便被罗一的弯刀给磕飞了。

    更让孙浩心痛的是，二叔送给他的直脊大刀，竟然被罗一的弯刀，磕出来了一个手指盖大小的豁口。

    还好今天早上，当孙浩把“初级探查之眼”用在路遇的饥民身上，发现饥民中比较强壮的男人，战力值基本上都在30点左右。

    这才让孙浩明白，不是自己65点的战力值低，而是太史慈、庞德他们二十七个人太强。

    而当“初级探查之眼”用在饥民中的女子身上，她们头顶显示的则变成了魅力值。

    看到饥民中的年轻女子，魅力值没有一人能超过50点，让孙浩对于完成那个有些猥亵的任务，完全失去了信心。

    得多漂亮的女人，魅力值才能达到或者超过95点？

    孙浩甚至怀疑，自己这辈子不知道能不能遇见那样美丽的女人！

    虽然无法理解所谓的年签系统是什么，也不清楚太史慈、庞德他们来自哪里，毕竟就连太史慈、庞德他们自己，也不明白三国、水浒、隋唐，代表的是什么意思。

    但孙浩却可以确定，耳边的声音不是什么鬼上身，而是莫大的机缘，竟然凭空能够变出大活人，而且这些人还会认他为主。

    可惜好像自己一年才能签到一次，至于额外的签到机会，孙浩觉着自己还是别去想了。

    兴奋和激动过后，孙浩忽然发现了一个非常严重的问题，他拿什么养活二十七名手下，还有他们的二十七匹战马？

    孙浩身上只剩下五个用谷糠和面粉做成的饼子，总不能杀马充饥吧！

    就算太史慈、庞德他们愿意杀马，孙浩也舍不得。

    按照太史慈等人的介绍，这二十七匹肩高都在两米左右的战马，不但具有超强的负重能力和耐力，还拥有着强大的爆发力，堪称是重骑兵最完美的坐骑。

    孙浩说出面临的窘境之后，众人便商量着去吃大户，经过了一个上午的寻找，才找到了眼前的这座屯堡。

    “少爷，如果这座屯堡里的人不识趣，兄弟们可以把这座屯堡打下来！”太史慈沉声对孙浩说道。

    听到众人喊他为主公，让孙浩感觉很是诚恐。

    在孙浩看来，“主公”这样的称呼，只是那些大人物才配得上，于是众人改称孙浩为少爷。

    孙浩不解的问道：“咱们没有攻城器械，人数也不多，能攻下这座屯堡吗？”

    太史慈解释道：“少爷，凭借兄弟们的箭术和强弓，完全可以压制住一面土墙，不让土墙上的人有机会放箭，或者往下扔滚木礌石。

    再由罗一、罗二他们出几个人，趁机利用飞钩攀上土墙，只要有几个兄弟登上了土墙，这座屯堡也就算破了。”

    太史慈话音刚落，庞德便跟着说道：“少爷，太史没有夸张，这样一座屯堡，兄弟们应该不费吹灰之力就能把它拿下的。”

    这时梁山五虎将中的秦明，把扛在肩上的长柄狼牙棒，往地上一戳，“我看这座屯堡的大门不算厚实。

    如果要打的话，让我试试能不能用狼牙棒，把那大门直接砸开，也省去了攀墙的麻烦。”

    真能那么轻松？

    孙浩可是听二叔说过，一座五百青壮守卫的屯堡，就算有五百名草原鞑子的精锐骑兵，也很难攻下来的。

    不过想到太史慈、庞德他们超高的战力值，孙浩犹豫了一下说道：“能不打还是不打为好，毕竟咱们不是流寇。

    但借不来粮草，咱们这么多人就得饿肚子，也只能打了！”

    经过这一段时间的逃难，孙浩非常清楚，讲仁义是填不饱肚子的。

    随后太史慈催马来到距离屯堡大门约一百五十米的地方，接着太史慈突然搭弓上箭。

    等太史慈拉着弓弦的手一松，一支铁头重箭眨眼间就狠狠扎在了土墙的箭楼上。

    “上面的人听着，我们是乾阳军左卫第三郎将孙哲将军的家兵！

    路过此地突遇粮草不济，望能借粮草百石，驽马八匹，马车四架！”太史慈高声喊道。

    梁国的军中，一直有着蓄养家兵的传统。

    家兵属于私兵，不入军籍，其饷钱和待遇，要远远高于军队的普通士兵。

    孙浩听二叔说过，自己的父亲已经是乾阳军左卫第三旅的郎将，于是孙浩便借用了一下父亲的名号。

    梁国的军队编制，最大的为军，军下有卫，卫下有旅，旅下有营。

    一军之帅为都督，一卫之主官为都统，一旅之主官为郎将，一营之主官为校尉。

    营下有队，设队正，队下为伙，设伙长，每营下辖五队，每队下领五伙，每伙领五位什长，每位什长各领十丁。

    站在土墙上的崔宝，对于突然出现在屯堡外的二十多名重骑兵，心中颇有忌惮。

    毕竟这年月能养得起重骑兵的，只有那些豪门大族，或者实力很强的将门。

    正当崔宝准备询问外面这些重骑兵的来历之时，却被太史慈射中箭楼的一支重箭惊出了冷汗，赶忙让两名拿着盾牌的青壮，站在了自己的前面。

    可是听到太史慈自称是孙哲的家兵，崔宝不由怒声喊道：“我怎么不知道我家姑爷有你们这些家兵！

    杂碎竟敢冒充我们乾阳崔家的人，儿郎们弓弩准备！”

    听到土墙上中年人的喊声，太史慈顿时一愣。

    他已经了解到，孙浩的父亲孙哲，入赘的将门就是乾阳崔家。

    太史慈扭头看向了孙浩，意思问现在怎么办？

    孙浩此时已是满脸通红，他感觉好丢脸，就是以前偷看丫鬟洗澡被二叔抓住，好像都没有现在这么羞耻。

    因为父亲的缘故，孙浩内心深处，对乾阳崔家有着一股深深的恨意，但没想到跟乾阳崔家的初次接触，会是如此一个尴尬的场面。

    站在孙浩身边的庞德，这时压低声音说道：“少爷，要不咱们重新找一座屯堡吃大户吧！

    而且少爷也无需表明身份，免得多费口舌。”

    孙浩知道庞德的建议，是化解目前尴尬局面的最好办法。

    不过孙浩想到太史慈、庞德这些手下，自从昨晚到现在，一点儿东西也没有吃，甚至因为没有找到水源，更是滴水未进。

    孙浩原本剩下的五个饼子和半水囊的水，众人说什么都要给孙浩和孙瑶留着。

    二叔说过，男人大丈夫，得有担当。

    他们二十七人既然认了自己为主，那么自己总要为他们做些什么。

    如果能讨要来一些粮草，自己的脸面又算得了什么！

