    一个大消息，彻底让圣灵城之下的涌动暗潮化作虚无。

    沧溟竟然主动帮助那个疯子离开圣灵城。

    而且盗取阵法之源估计也有他参与其中。

    这个消息经过多方确认已经证实了，毕竟沧溟已经死了，在没有任何一方势力敢阻挠调查的情况下，根据一些蛛丝马迹推断出这一点并不难。

    不过最初这个消息是从何方流出的，倒是一直无人知晓。

    但这些不重要。

    重要的是，圣灵城中的形式发生了重大逆转。

    原本要发飙的灵族一下子成为了被问责的对象，人族妖族自然不会放过这个好机会，毕竟沧溟可是你们灵族的。

    恐怕灵族要付出很大的代价，才能平息人族妖族的“怒火”了。

    陈歌心情愉悦的回了陈家。

    一切都摆平了。

    “少爷。”众仆行礼。

    陈歌哼着不知名小调摆了摆手。

    管家恭敬上前：“少爷如此开心，看样子是有什么好事？”

    “当然是有好事，刚刚狠狠敲诈了那些灵族老怪物一笔，一想到那个八目老怪八只眼睛都扭曲的缩在一起，我就忍不住想笑。”

    陈歌嘴角忍不住扬起弧度。

    八目老怪是灵族的一个老怪物，实力强横，不可一世。

    他拥有四对眼睛，每一对眼睛都拥有极其恐怖的能力。

    但是这么一个老怪物，因为沧溟的事情吃瘪，面对“敲诈”全程一言不发选择认栽，想想就觉得太解气了。

    管家恍然，恭维道：“不愧是少爷，竟然能让灵族的老怪物吃瘪。”

    陈歌自然知道不是自己的功劳，但并不妨碍他享受这赞美之词。

    “这两日有没有人来找我？”陈歌随意的问道。

    管家摇头：“回少爷的话，没有。”

    “嗯？”

    陈歌眉头皱起。

    在他想来，林夕应该早就迫不及待的来邀功了才对。

    他慢悠悠的才回来，就是为了晾着林夕给他点教训。

    不过陈歌没想到，自己回来之后林夕竟然没来找自己。

    “这倒是奇怪了。”陈歌若有所思：“那有人来借用传送阵吗？”

    管家再次摇头：“最近传送阵全部关闭，哪里敢开启，不管是谁要启用阵法都要经过少爷您和老爷同意才行。”

    陈歌越来越奇怪。

    难道林夕放弃了？

    不会吧，他们看起来很需要传送阵的样子。

    而且如果放弃的话为什么要去杀沧溟？

    这不是自找麻烦么。

    “走，去怨沼林的传送阵看看。”陈歌下达命令，一众阵法师便跟着他浩浩荡荡赶去了传送阵。

    通往怨沼林的是一个小传送阵。

    这种小传送阵陈家有几百个，一般都是为了某个地方的特产货物而建立的，一般情况下，一年也就开启几次而已。

    所以防守力度自然较为一般。

    一般人也不敢冒着得罪陈家的风险破坏阵法。

    众人来到传送阵。

    此刻传送阵正处于关闭状态，阵纹微亮，内部的禁制全都以一种很低频率的运转，整个阵法基本处于休眠状态。

    “最近没人靠近阵法吧？”陈歌低声问道。

    负责镇守此地的阵法师摇头：“回禀少爷，没人靠近。”

    “是么。”陈歌仔细观察阵法，确实没有近期开启的痕迹，但是他却感觉有几分异样，说不出来的异样。

    他靠近阵法，仍然没有找到任何蛛丝马迹。

    就在他以为真的无事发生时，突然目光瞥到了阵法中央似乎有什么东西，他有些好奇的靠近，然后脸色骤然变得铁青。

    陈歌径直走到阵法中央，从紧密的禁制之中抽出了一张纸条。

    阵法之中自然不应该有纸条。

    所以纸条当然不是阵法中本来就有的。

    “这是什么？”镇守阵法的人吓坏了。

    阵法中突然出现了本不该存在的东西。

    这说明了他们守护不利。

    若是有人对阵法动了手脚，然后导致阵法运转出现了问题，那他们可就难辞其咎了，若是因此出现伤亡，那恐怕他们都得抵命。

    “少爷！”镇守阵法的人满脸恐慌，吓得跪下：“少爷，我们真的没有发现有人靠近，绝无虚言，这纸条小人们也不知道从哪里来的。”、

    陈歌眉头微皱，却没有理会他们，而是盯着手中纸条。

    “人我杀了，传送阵我用了，你我两清。”

    这么简单几个字，一股狠厉霸道气息扑面而来。

    陈歌握拳碾碎了纸条，低声自语：“真是够嚣张的。”

    “少爷，怎么处理？”管家沉声问道。

    陈家对这方面可是很重视的，出了问题，那责任自然是很大的。

    那群镇守阵法的人吓得瑟瑟发抖，面无血色。

    陈歌叹了口气，摇头道：“算了，不用惩罚，那个人的能力确实不简单，能够偷偷的使用我们的阵法也不是什么难事，倒也不怪他们。”

    听到这番话，那些人侥幸无比的急忙磕头谢恩。

    同时他们也很疑惑。

    究竟是什么人，竟然能不引起任何人的注意，使用他们陈家的传送阵。

    ......

    ......

    圣灵城仍然暗潮涌动，但这一切和林夕已经没有关系了。

    因为他已经通过阵法来到了怨沼林。

    “我们还有多长时间？”林夕问道。

    火道人望天推算了一下时间：“应该还有十天左右，萤火仙岛就会来到这里了。”

    “看来时间还算够。”

    眼前是一片毒瘴笼罩的沼泽林，空气中弥漫着一股烂木头的腐臭味，深黑色的泥潭到处都是，冒着令人窒息的气泡。

    吹拂的微风中甚至还隐约能听到诡异低嚎。

    怨沼林之下有特殊的矿石，所以陈家才会专门布置通往此地的传送阵。

    来到这般陌生且古怪的环境，江小夕却没有任何不适，反而好奇的东张西望：“这种地方没有来过诶，有没有特殊的灵兽呀。”

    “大概有吧，不太确定，不过就算有，肯定也不太适合做灵宠。”火道人说道。

    林夕其实也没有来过类似的地方。

    不过这地方看起来古怪，应该不算太危险。

    不然陈家也不敢来这种地方收集矿石。

    红豆大概是最不适应的了，她坐立不安，眼中时常闪过紧张焦虑的情绪。

    她没有想到，自己离开圣灵城的第一站就是如此“可怕”的地方。

    于是她开始胡思乱想。

    林夕三人，该不会也不是什么好人吧。

