    “我一共抓了三个人，都是黑龙会的核心骨干，也是跟着徐世荣篡位张永福的老人，基本上每天都跟徐世荣待在一起，他们三个人口径相同，不会有错！”王金彪肯定的说道。

    陈六合点点头：“嗯，不是徐世荣就最好！”说着话，陈六合站了起来，向办公室外走去，道：“安抚一下那三个人，这件事别让徐世荣知道了。”

    走出了夜场，就在陈六合刚刚要上车的时候，忽然，不远处传来一道女人的声音：“别拦着我，我要找陈六合，我有重要的事情跟他谈！”

    陈六合不由顿了顿足，转头看去，只见一个看上去二十几岁面容姣好的女人，正被王金彪的手下拦着。

    让王金彪的手下放行，陈六合看着那个陌生女人说道：“你是谁？你确定你要找的是陈六合？”

    “没错，我要找的就是你！”女人直径走到了陈六合面前。

    陈六合打量了一下对方，嘴角露出了一个疑惑的神情，道：“呵呵，看来你还认识我，说吧，找我有什么事？”

    “这里说话不方便，找个安静的地方！”女人直视陈六合说道，似乎害怕陈六合拒绝，她加了句：“相信我，这件事情你一定会很感兴趣！”

    “先告诉我你是谁！”陈六合打量着对方。

    “张永福的女儿，张佳佳！”女人深吸一口气说道。

    陈六合错愕了一下，旋即嘴角荡开了一抹笑容，道：“张永福的女儿？貌似真有你这么一号人！你是来帮你的父亲和老公报仇的吗？”

    “放心，我知道我杀不了你！所以我不会做出让自己没命的蠢事来！”张佳佳理直气壮的说道，似乎一点都不害怕陈六合。

    陈六合满脸玩味，转身向夜场内走去：“跟我去办公室谈！”

    重新回到办公室，办公室内就三人，陈六合、王金彪、张佳佳！

    “现在可以说说看了，你半夜跑到这里来找我，是什么事情？”陈六合轻声道：“在此之前，还有一点我很好奇，你怎么知道我在这里？”

    张佳佳冷笑一声：“王金彪刚刚不是找过徐世荣的心腹手下吗？很不巧，里面正好有一个跟我关系很近，所以要跟着王金彪找到这里，并不困难！”

    闻言，陈六合笑了起来：“看来你也是个深藏不露的女人啊！”

    “陈六合！我知道你在查什么事情！我也知道今晚发生了什么事情！我手上有你想要的东西！”张佳佳开门见山的说道。

    陈六合脸色微微一变，来了兴趣：“你知不知道你在说些什么？戏耍我的后果可是很严重的，很可能让你不能活着离开这里！”

    张佳佳镇定自若的说道：“我当然知道！如果没有足够的底气，你认为我敢来这里找你吗？”

    凝视了张佳佳几秒钟，看着她那张还算妖艳的面孔，陈六合轻声说道：“今晚的事情是徐世荣干的？”

    张佳佳冷笑了一声，没有正面回答，而是说道：“要我告诉你也可以，但你得答应我一件事情！”

    “说！”陈六合言简意赅！

    “让我亲手宰了徐世荣！”张佳佳一脸阴狠的说道。

    “没问题，只要你能正面今晚的事情是徐世荣干的！”陈六合点头说道。

    张佳佳没再说话，而是从包包里拿出了两样东西，摆放在了桌面上，一只录音笔，一张小U盘。

    王金彪拿来了一台电脑，读取U盘信息，一副画面出现，看到电脑上的画面后，王金彪的脸色狠狠的沉了下去，画面中，是两个人谈话的场景，其中一个人，正是徐世荣，另一个，是一个三十岁左右的男子！

    陈六合看了王金彪一眼，王金彪阴沉的点点头：“六哥，坐在徐世荣对面的，就是背叛我的那个手下！”

    陈六合不动声色的点点欧，脸上没有太大的表情变换，他打开录音笔，里面传来一阵对话，像是电话录音一般。

    听完后，陈六合的眼睛已经眯成了一条缝，里面寒光四溢，而王金彪则是满脸的杀气凛然，千万不要怀疑他此刻的怒火，对于这件事情的真凶，他的恨意丝毫不比陈六合少，因为这件事情差点害得他万劫不复！

    “没想到啊，这一切当真是徐世荣干的！不知死活的东西，我非活刮了他！”王金彪恶狠狠的说道。

    陈六合强行抑制着内心的波动，他舔了舔嘴唇，看着张佳佳道：“我很好奇，你怎么会有这些东西？要知道徐世荣这次的事情做的非常谨慎，就连他的心腹手下对此都一无所知！”

    张佳佳脸上露出了怨毒的恨意：“你知道自从我父亲跟我丈夫死后，我是如何过的吗？徐世荣强歼了我，我成了他圈养的金丝雀，每天都让他在我身上发泄着兽~欲！这一切都我忍着，我不光忍着，我还尽我所能的去讨好他，去迎合他，去博取他的信任，因为我知道，我总有一天能亲手送他去死！”

    张佳佳脸上满是仇恨：“徐世荣恐怕到死都不知道，他的电话早就被我安装了监听器，他有几处住宅，都被我安装了针孔摄像头！本来我只是想着监视他的一举一动，寻找下手的好时机，可却没想到，徐世荣自己作死啊！他想在刀口跳舞，那我就把这把刀，狠狠的扎进他的心脏！”

    听到这话，陈六合冷笑了起来：“有句话说的没错，当一个女人记仇的时候，是非常非常可怕的！徐世荣这么谨慎的一个人，做梦都没想到，这么天衣无缝的一件事情，到头来会栽在一个女人的头上吧？”

    “他咎由自取，他罪有应得！陈六合，我什么都不想要！我只要亲手杀了他！”张佳佳阴霾的说道。

    “你这么想要徐世荣的命，是不是也同样想要我的命啊？”陈六合忽然问道。

    张佳佳毫不避讳的说道：“没错！我做梦都想杀了你！但是我有自知之明，我知道我这辈子都不可能杀了你！所以我只能杀了徐世荣！我父亲和我丈夫虽然都是因为你而死，但徐世荣也有着脱不开的关系！我总要为他们做点什么！”

