    宗泽一声暗叹，看向苏铭的目光更为复杂，当年第一次相遇时，眼前之人尚还弱小，但已然引起了他的一些注意。

    此后又见之时，那惊人心魄的修为，挥手间便封印天地的力量，让宗泽震撼，但他却是隐隐看出，那种状态的对方，似并非苏铭！

    随后便是如今，他又一次看到苏铭，可这一次苏铭给他带来的震动，超过了之前的两次，这并不说苏铭的修为超过了红罗，而是此刻的苏铭，在宗泽看去，是他自己！

    三次相见，次次不同，宗泽在这一生中所遇之人，也唯有眼前这个苏铭，可以给他这种强烈的感触。

    “你的这一次失手，后果是我南泽岛从此再无安宁……从此岛上浩劫下挣扎存活的人们，将再次面临生死危机，面对来自东荒的狩猎……”宗泽没有去看云来死亡的那些碎肉，而是叹了口气。

    苏铭沉默，没有开口，几乎就是他杀了云来的一瞬间，他已经感受到了这南泽岛的大地，有轻微的震动传来。

    这震动刚开始还不强烈，但很快就化作了轰鸣，人造天幕此刻连续的闪动，出现了乍明乍暗的交替，在苏铭抬头看去时，这人造的黑夜猛的光芒大闪后，将这南泽岛瞬息映照，但这光芒却是如雷霆闪电划过的一瞬，很快消散。

    阵阵砰砰之声从天幕传来，随着光芒的散去，这人造的天空上的星辰，彼此似星光连接在了一起，渐渐暗淡，最终再次成为了黑色，但此刻的黑与方才的暗，却是有着本质上的不同！

    方才的暗，那是人造的天失去了所有开启的灵气后，黯淡造成，可如今却是因这南泽岛出现变故，人造之天崩溃散开，尽管还有防护存在，可这防护透明，那落入苏铭严重的黑，正是外面……死海的颜色！

    随着死海的黑暗被苏铭看到，被宗泽看到，被那地面山峰上的方沧兰看到，整个南泽岛上所有居住在这里的巫蛮两族之人，都清楚地看到了。

    经历了浩劫生存下来的人们，有是因侥幸者，但更多的，则是有着各自不同的经历，这些经历种种纷纷，但却有一点是惊人的相似，那便是坚毅！

    若无坚毅，难以在乱世挣扎，若无坚毅，难以从死亡中爬出，若无坚毅，更难以在整个南晨大地死亡了无数人后，还能睁开眼！

    故而，尽管南泽岛出现了异变，尽管更有不少人看到了云来的死亡，看到了苏铭的出现，但他们的神色上，只是震动，没有太多的惊慌，更没有丝毫的嗡鸣哗然传出。

    而是默默地看着天空，默默地感受着脚下的大地在震动下，整个南泽岛缓缓的向着上方海面升去。

    人群中，子烟怔怔的看着这一切，事情的发生她预料到了过程，但却没有想到结果竟是这样，她虽说曾经是云来的妾侍，也自认为对云来的了解很多，可还是不知晓，南泽岛的阵法，竟与云来生机连接！

    方沧兰沉默，云来生机与阵法连接，此事她是知晓的，这也是她的诸多准备中，最后极有把握可以将云来杀戮或重创的杀机所在，她也知道云来死亡的后果将是南泽岛阵法崩溃，岛屿从大海深处重新浮现在海面上。

    但……她的眼中露出坚定。

    “子烟能为我屈辱多年，如今她虽说与牙木在了一起，可她不知晓，在她的身上还有云来的禁制，其生死看似自由，但实际上，还掌握在云来手中。

    此事宗泽也不会过多干涉，除非牙木的修为可以迈入后巫……这是我在云来的记忆里看到的……子烟可以为我屈辱，我也可以为她背负冷血骂名，即便是以整个南泽岛为代价，只要能让子烟获得真正的自由，便一切值得！”这是当年方沧兰定下了要杀云来的计划后，默默对自己说的。

    她的计划还有第二环，在杀了或者重创了云来后，她有着详细的准备，将与子烟安然离去，去往其他岛屿，展开新的生活。

    只不过苏铭的出现，将这一切打乱……

    苏铭感受着脚下的岛屿震动越加剧烈后轰鸣滚滚传出，察觉到了这南泽岛的上升，他沉默中，看到了外面死海的深处，海水如被破开般，更是在这海面上，出现了一个巨大的凹陷，阵阵波浪向着边缘翻滚而去。

    仅仅是片刻的时间，在这本是空旷的海面上，一声惊天动地的轰隆巨响回荡中，一座岛屿，从海底冒出，在其冒出的刹那，大量的海水翻滚轰鸣，可以看到有一层弧形的光幕，笼罩在这岛屿上，随着岛屿出现在海面，外界的光芒一下子就穿透了这光幕，落在了岛屿内！

    苏铭抬头看着光幕外的天空云层，看着四周海面的咆哮，耳边传来宗泽的声音。

    “东荒大陆的撞击，南晨四分五裂……化作了三块小了很多的大陆，再就是边缘的无数岛屿……那三块小了很多的大陆，有阵法防护存在，如被封锁一般，严禁一切外人踏入点步。

    除了这三块小了很多的陆地外，便是这些数量驳杂的岛屿，岛屿上，绝大多是都是没有生灵，唯有不多的一些，是与我们一样的，在浩劫中生存下来之人的居所。

    与那三块被锁闭的陆地比较，生活在岛屿上的我们，要面临更多的凶险，这凶险来自这片死海，但更多的，是来自东荒……东荒之灾，在南晨粉碎之后，其自身也受到了灾难，陆地也同样出现了崩溃，出现了诸多的岛屿，但因东荒是南晨的数倍之人，故而其整体损伤的程度，远远小于南晨，大地并未四分五裂。

    南晨死伤太多，东荒受损不重，这就造成了强弱的巨大差异，东荒之人以猎杀我南晨为乐，在他们看来，我南晨之人无论巫蛮两族，都是下等之人，比如那摩罗盛会，便是东荒大陆外的那些岛屿中，最大的一处摩罗岛，组织的一场猎杀南晨的血腥宴会。

    此摩罗会两年一次，如今……快要接近，此刻我南泽岛显露在海面上，必定会引起东荒之修的注意，苏铭……你真的不该杀云来。”宗泽看着光幕外的天，看着四周的海，话语透出沧桑。

    “宗泽前辈这里，可有东荒外岛有关这摩罗的地图？”苏铭收回看向天空的目光，回头望向宗泽，平静开口。

    宗泽双目精光一闪，看着苏铭，神色有了凝重。

    “你可知晓摩罗岛为东荒外最大岛屿，其岛摩罗老人，修为蛮魂后期巅峰，是半只脚踏入大圆满之人，我曾与他一战败北，此人神通莫测，更持有大虞天宫之力，按照你们蛮族的说法，他是去过大虞王朝之人。

    这样的人，一旦他成为蛮魂大圆满，便相当于我巫族绝巫的最巅峰，属于是具备可去摸索堪比我巫族空巫资格之人。

    你修为的确不俗，但可有把握与他一战？”宗泽沉声开口。

    “我记得曾听人说过，巫族的体系，央，后，绝三境里，绝境之巫堪比蛮族蛮魂大圆满，是否这样？”苏铭没有回答宗泽的话语，而是淡淡的问道。

    “理论上是这样，但实际上，蛮族体系源远流长，被一代蛮魂造出后，成为了蛮族的主干之修，而我巫族的体系，则是被九黎之主当年放弃蛮族身份时，自创而出。

    绝巫以下，因我巫族术法神通的诡异，每一个境界要强于蛮族，但……在蛮魂大圆满与绝巫之间比较，绝巫……不是蛮魂大圆满的对手。

    若真去对比，以我的经历来判断，我可战蛮魂后期，但战不胜大圆满，甚至这摩罗老人只是半只脚迈入大圆满，但因其掌握了大虞之力，所以，我也一样不是他的对手。

    除非我巫族出现……如大巫公那样的空巫！”

    苏铭点了点头，没在开口。

    “那摩罗岛上，据我所知，除了摩罗老人外，更有我巫族叛逆宝山绝巫归降……还有三个堪比云来的蛮魂中期，至于蛮魂初期与我宝山麾下的后巫，也有不少。

    这样的力量，根本就不是我们可以抵抗的，所以包括南泽岛在内的此地范围其他岛屿，大都是以藏匿为主。”宗泽沉声说道。

    “宗泽前辈，你还有多少寿限之期？”苏铭忽然说道。

    宗泽沉默，许久之后闭上了眼，其身上被隐藏的死气，更鲜明了一些。

    “不到十年！”

    “我苏铭是蛮族之人，在巫族生活多年，如今南晨浩劫之后，巫蛮两族彼此融合……”苏铭目光落在宗泽身上，慢慢移开，看向了神色复杂的方沧兰，还有那岛屿上如今纷纷走出各自居所洞府的巫蛮两族人们。

    “我没有为蛮族做过什么……就让我，为你们去做一件事情吧。”苏铭看着那些衣衫褴褛的人们，看着他们在这浩劫下生存，可却必须要隐藏自身，而这一切，是因东荒……——

    （未完待续）

