    　　程处弼抬起手指头指了指自己的鼻子。“弹劾我这么个职低位卑的，低调做人的老实人？”

    　　噗嗤一声，一旁的赵昆突然一个狮子摆头。

    　　脑袋因为动作过于迅猛，发出了一声轻微的咔嚓声。

    　　赵昆倒吸了一口凉气。卧槽……好像有点错颈……

    　　李世民的脸色也直接黑了下来，抬起了手，手指头差点戳到这个厚皮实脸的年轻老实人鼻尖上。

    　　“你敢再说自己是老实人，信不信老夫抽你！”

    　　程处弼眨巴眨巴眼，不说老实人，那说实在人行不行？

    　　算了，老家伙满脸的不乐意，程处弼只能小声地表达自己的意见。

    　　“小侄对朝庭，对叔叔你忠心耿耿，那些御史弹劾我这个官场新丁有意思吗？”

    　　李世民看着这小子居然还想负隅顽抗，当场不乐意了。

    　　“怎么老夫好心提醒你，你还不乐意？”

    　　程处弼摸了摸鼻子，看着脸色有点发黑的李叔叔，想了想，很是谨慎地道。

    　　“叔叔，不是我扛，生物解剖，就是外科手术的基础……”

    　　李世民颇为无奈地叹了口气，面对程老三，你永远不知道下一刻他会干出什么样让人哭笑不得的事来。

    　　偏偏每次他都能叽叽歪歪，一副自以为很有道理的样子。

    　　罢了，跟这愣小子，就不能讲道理。李世民走到了旁边，拿脚轻踢了踢程处弼的治疗箱。

    　　“哟……挺沉的嘛，里边都装的啥？”

    　　程处弼脑中警铃大作，大佬，你这是想要干嘛，临检违禁品吗？

    　　“那个叔叔，小侄仔细考虑了半天，觉得您方才的提醒，是出于对小侄的一片爱护之情。”

    　　“打开。”

    　　“叔叔，小侄有一策，想要为我大唐的医学事业……”

    　　“再不打开我踹你。”

    　　“诶，诶，诶，小侄这就来打开，您别着急。”

    　　这个老司机，看样子今天果然就是想找茬。

    　　程处弼只能没奈何地蹲在了治疗箱前，慢条斯理地找着钥匙，一面还得给李世民打打预防针。

    　　“叔叔你也知道，上皇他老人家体弱多病，特别是口疮经常复发……”

    　　“闭嘴，让开！”李世民不耐烦地将这个老程家的话唠担当给扒拉到了一边。

    　　打量着那治疗箱里边整整齐齐地摆放着的八个瓷瓶。

    　　还有两大包小鱼干，一包是专供李明达小可爱，一包是专供黑脸老头李渊。

    　　李世民扭过了头来，冲程处弼呵呵一乐。

    　　“你说说，上皇的口疮是不是每天都得犯上一两回？”

    　　人证俱获的程处弼只能咬紧关切，绝对不能承认。

    　　但是，程处弼才不乐意替上皇那个黑脸老头背锅。

    　　所以，程处弼迎着李叔叔那瘆人的目光，表情瞬间变得无助而绝望。

    　　目光……大佬爷们没准备，实在是挤不出眼泪，只能努力化装悲伤。

    　　“小侄哪里知晓，可是上皇有命，我这个职低位卑的臣子，岂敢不从。”

    　　看着程老三那模样，李世民是又气又好笑。

    　　特娘的，早先本以为这小子跟他那两个兄长般老实憨厚。

    　　这么段时间相处下来，总算是瞧明白了，这货跟他爹程咬金一般。

    　　看起来像是老实憨厚，实际上就是个油头滑脑的货色。真是什么样的爹养什么样的娃。

    　　嗯，唯一不太一样的，除了长相，就是才华。

    　　“啧啧啧，老程家难得有个长得眉清目秀的，可偏偏……老夫懒得跟你计较。”

    　　“赵昆，拿出一半来，朕也要治治口疮。”李叔叔直接让毛脸侍卫明抢。

    　　“还有小鱼干也拿出来，一会老夫交给小兕子就是了。”

    　　弱小而无助的程三郎只能眼睁睁地看着，心里边实则乐开了花。反正是你儿子抢你的，关我屁事。

    　　程处弼没能暗暗开心多久，就看到李叔叔冲自己勾手指头，示意自己跟他坐过去。

    　　跟李叔叔对案而坐后，就听到了这位喜欢冷嘲热讽自己的老司机阴测测的威胁声。

    　　“你说敢是上皇跟前，泄漏一字半句老夫现在的举动，等着挨收拾。”

    　　“小侄，小侄知道了……”程处弼还能说啥？不能挑拨他们的父子关系。

    　　想必，应该见不到黑脸老头抄大棒棒，撵着李叔叔满皇宫乱窜的场面了，忒遗憾。

    　　一边上皇，一边皇上，哪个是自己得罪得起的，而自己，不过是个老实孩子。

    　　却非要被这两个大佬夹在中间，做人难，做有担当的男人更难。

    　　“好了，贤侄你方才不是说，你有一策，想要为我大唐的医学事业添砖加瓦来着。”

    　　程处弼眼珠子一阵乱转。老子是为了干扰皇家临检的脱词好不好？

    　　“怎么，你小子莫非是准备欺君？”

    　　“当然不是，小侄只是担心陛下您的时间宝贵。”

    　　“不说也行，赵昆，带这小子出去，杖二十再回来。”

    　　“叔叔且慢，小侄是真有一策，您别老催行不行。”

    　　跟皇家人打交道，真特娘的心累。程处弼只能强打精神，整理了下思绪道。

    　　“陛下，想必也知晓，臣的这身医术，所诊治的病患，与一般的医者颇为不同，是吧？”

    　　看到李世民点头，程处弼信心更足了。

    　　“而小侄的医术，非绝一蹶而就可成，亦是是需要经过大量的，反复的练习。”

    　　外科，这本就是一个最讲究经验的诊疗手段。不经过大量的，反复的观摩和练习。

    　　是根本不可能让一个新丁直接主刀的。想想自己，也是在各种动物的身上进行了无数次的手术练习。

    　　之后又在那些受医学生们尊敬的大体老师身上，进行了无数遍的反复操作。

    　　又跟随着老师，当了无数次的二助，一助，最后才能获得朝活人身上动刀的机会。

    　　程处弼犹记得，自己第一次成为主刀医生，进行阑尾手术，从划开表皮，到取出盲肠的那一瞬间。

    　　那种强烈的幸福感和成就感，让自己差点落下了幸福的泪水。

    　　李世民看着跟前这位唾沫星子横飞的程三郎，虽然这小子说话，仍旧有些前言不搭后语。

    　　但是好歹解释明白了，他的医术，完全是一个近乎于独立的体系。

    　　怎么说呢，就像是大唐太医署现有的几个科目之外，又多出来的一个全新的科目体系。

    　　而且作为进行外科手术的医者，首要的一点就是胆子得大，见血不晕，而且体力也还不能差了。

    　　“不然，若是手术时间长，手术还没做完，体力不支的医生自己先跪了。

    　　难道还得等他睡上一觉养足精神再继续？”

    　　“……”

