    当无夜进入到女王帐篷中时。

    萨筱神情呆愣，浑身有些僵硬的坐在哪里，夜已深根本没有入眠，连洗漱都没有。

    在等待！

    好奇与一些害怕在她眸子中转化。

    无夜在她脑海中全都是神秘点，来无影去无踪！忍者，萨筱瞬间明白这是忍者才拥有的能力。

    面对忍者，她知道自己的弱小。

    “你...你来了？”

    呆坐在床上的萨筱，一惊！望着凭空般出现的无夜，下意识把身体藏在被子中。

    “可以带我去龙脉之处吗？”

    无夜微笑道。

    萨筱黛眉微蹙。

    沉默了许久。

    最终点了点头，她知道自己虽然是女王，但是比起忍者而言，尤其是强大忍者而言，并没有什么优势。

    “我刚才翻阅了史书，了解了更多的历史。”萨筱慢慢站起来：“已经知道龙脉入口处在哪里。”

    “哦？”

    无夜满意点了点头。

    既然有入口处，就不用辛苦击穿地面了。

    “在哪里。”

    “东面，靠近沙漠巨石之下。”

    “好！”

    无夜瞬间抓住萨筱。消失在无奈，帘子仅仅有一点飘动的迹象，似微风呼过。

    小南则化为纸张，纸张变换为蝴蝶，消失在黑空之中。

    在萨筱眼中。

    眼睛一睁一眨。

    从屋内就来到夜空中，惘然的望着四周，才发现，远离了聚集地。

    足足有数公里。

    而一切只是瞬间。

    对忍者也稍微有些了解的她，明白这绝不是简单忍者能做到的，有些庆幸没有违背他，但更多因为没有从他身上感受到恶意。

    夜空中传来轻微的闪动声。

    夜空下的纸蝴蝶，慢慢聚集在一起。

    小南呈现。

    “是这下面吧？”无夜触摸着前方巨石，比房屋还大，重量至少数十吨。

    “嗯，史书是这样记载的，先辈撤离，但为了保护龙脉，所以把洞口堵住了。”萨筱点头道：“要我命令士兵，来搬走石头吗？”

    “不用了！”

    无夜低喝一声。

    体内颤动，血衣覆盖浑身，脚下一点，萨筱隐约感觉到脚下轻微震动，但又想是错觉。

    只有小南看见了。

    那踏足间，一道无形的冲击波，拍打在巨石之上，无声无息。

    无声无息间。

    巨石居然升起半年，悬起在空中。

    “这......”萨筱张大嘴巴，瞪大眼睛，在她眼中，忍者无非就是速度力量比常人强大，还能使用忍术，但没听说有这样的能力啊？

    无夜右手成爪。

    向前一刺。

    五指抓入巨石之中，就这样根本算没有着力点情况下，爪着数十吨巨石，向右侧走了十几步，然后轻轻放下。

    无声无息。

    “看来你的史书记载没错。”

    无夜走到完全呆住萨筱身边。

    巨石挪开之后，露出巨大的洞口，规则洞口有阶梯链接到黑暗中，人为建造的。

    “走吧！”

    无夜抬脚向漆黑洞口走去。

    顺着阶梯向下。

    “哦。”萨筱还没有完全从刚才的震惊醒转过来，急忙小跑跟上无夜，进入到黑暗阶梯中。

    阶梯一直向下。

    伸手不见五指，不知深浅。

    只有轻微的脚步声在回荡。

    有些恐惧的萨筱紧紧的抓住无夜的衣角。

    如此行走了大约十几分钟，阶梯已经转化为甬道，继续向前行走，数分钟之后，前方黑暗似乎有光亮传来。

    本随着靠近。

    光亮越来越亮。

    有刺眼光芒的洞口，就在眼前。

    “这就是龙脉吗？”

    萨筱呆呆的站在洞口之上，望着下方那惊世骇俗的一幕，无法醒转。

    眼前。

    是巨大的深洞。

    而深坑之中，紫白色能量，肉眼可见，而且已经达到似乎液体化一般，蓄满！

    而无夜能感知到，整个地下，完全都是如此骇人的能量。

    “如此能量，恢复全部灵力，也应该稍有不如吧？”无夜也是第一次近距离的查看龙脉，而且还是没有被封印的龙脉。

    以无夜灵力的级别。

    在死神世界，可是达到第一，超越灵王。

    “怎么样？能控制吗？”

    无夜看着萨筱。

    “我不知道，只是感觉好像，眼前这些，我可以随意指挥一般，”萨筱道。

    伸手，双手慢慢向上抬起。

    下方那平静的能量海洋。

    变得波涛汹涌，巨大的能量之柱，伴随着萨筱虚抬的双手，慢慢升起。

    但升起数米之后。

    碰的一声，崩散，从来落下去。

    “呼呼呼。”萨筱气息有些紊乱。

    “怎么了？”

    “有些困难，我以前没有控制过，也没有见过龙脉，所以不熟悉。”萨筱有些歉意道。

    无夜理解的点了点头。

    第一次就想要她得心应手，未免强人所难了。

    “但我感觉，我真的可以全部控制。”萨筱道：“我记得史书中记载了如何掌控龙脉的方法，所以我还要学习。”

    “没问题。”

    无夜点了点头。

    虽然很想今夜就穿越回去。

    但现在也只有等了，这么久多过来了，何须焦虑如此点时间。

    更何况萨筱没有完全掌控，无夜也不放心。

    “走吧。”

    转身，无夜向外走去。

    “等等我。”萨筱急忙跟上，又紧紧拉着无夜的衣角。

    帐篷之中。

    无夜与小南盘坐在一旁，萨筱快速的翻阅着古书。

    “找到了。”萨筱惊喜道：“我找到了，如果快速龙脉的方法了。”

    快速的阅读。

    ..

