
燕泓收到小可爱的来信之时，他已经和楚铮接了第二批的药材和粮草，楚铮的人马正在分装，好不忙碌。

小可爱落在燕泓的肩膀上，叽叽歪歪了一通。

燕泓的眸光越发深沉，面色冷峻如冰。

“燕泓哥哥，这小东西是在说话吗？”楚铮留意到了，顾不上指挥手底下的人，来到了燕泓身边。

看着小可爱毛茸茸的一团，还真是可爱。

不过楚铮早就知道了，这小东西看着可爱，实际是万蛊之王，活了百年之久，要是被它咬一口，自己的小命也会没了。

燕泓眼神闪烁着犀利的光芒，侧头看着楚铮，“你似乎一直很留意我。”

楚铮面容仅是微微一僵，而后就扯开了笑容：“燕泓哥哥来大启帮忙，我自然要处处留意啊，可不能慢待了你，不然父皇定会训我。”

听起来很是得体。

“奉州都这个情况了，有什么慢待不慢待的。”燕泓说道，“你人手够吗？可要我的人马来帮忙去送物资？”

楚铮眯了眯眼睛，盘算过后，还是答应了下来。

为了避免燕泓起疑，他早就安排好了，就说：“那可太好了，清水县和台兜县灾情严重，正缺救援的人手和大夫呢，我会让我的人来带路。”

燕泓微微颔首，没有拒绝：“那就这样决定吧。”

事不宜迟，分装好了药材和粮草，就各自带队出发。

楚铮派了两人给他们带路，一队去清水县，另一队去台兜县。

到了地儿，那儿的灾情是早已稳住了，只需要药材和粮草支援罢了，就连他们黎国的大夫也帮不上什么忙。

百姓嘴里仅是感谢，都说朝廷和大皇子的好，不然他们肯定熬不过此次的地震。

成肃和燕泓各自去转悠了一圈，发现这两个县的确是救灾及时，而且什么都不缺。

“殿下怎么看？”成肃问道。

两人慢慢走着，燕泓心里堵着气：“显然是做给我们看的，恐怕就只有这两个县有物资送达，其他地方都没有，百姓只能等死。”

地震发生到现在，已经过去了半个月，百姓一直得不到救援，早已是凶多吉少了。

他没想到，二叔如此贤明，生出的儿子却是一个这么不堪用的！

成肃面无表情，他早些年跟随着楚霁风东闯西荡，早就见识过了各种贪官。污吏的手段，所以他并无太过气愤惊讶。

在那些人眼中看来，百姓的命不值钱，救灾是可以捞钱的大好时候，所以朝中有不少人抢着干。

只是没想到，楚铮贪大启的东西也就罢了，还敢来贪黎国的物资，还真是年少人胆大，不知道死字怎么写。

“那殿下要去查探吗？看看楚铮究竟是将药材拿去了什么地方。”成肃问道。

不远处，楚铮的人盯着他们。

想要不露痕迹的脱身，好像没那么容易。

燕泓沉声道：“用不着，我已经让小可爱去查探了。”

饶是成肃，也忍不住嘴角抽了抽。

估计小可爱都郁闷了，好好的一只万蛊之王，现在竟然成了查探的斥候。

待到傍晚，小可爱就回来了。

因为它个儿小，楚铮等人就算再留意，也不可能防得住它。

小可爱回来也不着急说，反而是眼睁睁的看着燕泓。

燕泓无奈，便拿出了丹药，掰了一块给它吃。

小可爱吃饱喝足了，这才慢慢悠悠的说道：“他们根本没去救灾，反而搬了药材和粮食去别的地方，换了白花花的东西呢。”

燕泓拧着眉头，“白花花的东西？是银子？”

“好像就是银子。”小可爱对那些不感兴趣，想了一会儿，才确定下来，“另一半丹药呢，给我给我给我，我最近飞来飞去，可累死了。”

说着，它就去蹭了蹭燕泓，撒了撒娇。

燕泓无奈，只好把剩余的丹药全给了小可爱。

成肃在旁边已经听出了个大概来。

果然如此，拿着救灾物资去换银子！

燕泓也是猜到了个大概，听到了真相，倒没有那么气愤了。

“殿下，现在是该让陛下拿主意，还是直接告到大启皇帝那儿去？”成肃问道。

燕泓细想了一下，来奉州救灾的大臣，肯定也是楚铮的党羽，这就比较难办了，他们是在别人的地盘上，简直是举报无门啊。

虽然黎国和大启之间有亲密的关系，但在国政上，还是自己做自己的主。

这些年来，楚铮在大启朝堂上事事出色，支持他的大臣不在少数，远远超过了大启太子的风头。

现在想来，楚铮倒卖药材粮食，定是因为巩固实力也需要花费不少钱财，他这才兵行险着。

“既然来了大启，那就直接去见见二叔吧。”燕泓拿定了主意，“如果再回去黎国禀告父皇，一来一回至少要花费一个多月的时间了，楚铮早就将证据都消灭了。”

此事还是得讲证据，

成肃沉默半响，才说：“殿下，属下是奉命保护你的，不得不说一句，其实这是大启的事情，纵然大启皇帝和陛下是亲兄弟，但这些年来少了许多来往，我们黎国也不好直接插手大启的国事。”

更何况此次举报的还是楚铮，他是楚墨阳的庶长子，难保楚墨阳到时候想睁一只眼闭一只眼，那他们岂不是吃力不讨好？

燕泓摇摇头，说道：“大启和黎国之间还是关系密切的，今日我必须要去做这件事，不仅是为了百姓，更是为了黎国。楚铮品行不良，要是来日让他成了大启的君主，黎国必定会深受其害，此事，黎国必不可袖手旁观。”

他们和楚铮本来就不对付，一旦楚铮握得大权，那还不立即报复？

成肃愣了愣，明白了个中的道理，点了点头，就说：“殿下说得对。”

而且东宁国还是大启的附属国，那是皇后的母国，他们是注定了与大启唇齿相依，有着千丝万缕的关系。

如此决定好，燕泓又再让小可爱去传信，好让李纯宝他们先带着大夫回国，免得在这儿遭遇不测。

而他与成肃，则要去大启京城走一遭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="67416582"  chaptername="第803章：倒卖药材">加入书签</a>
</div>
