    因为老约翰的人物关系图画得格外的好，江祺干脆把这四张纸依次拍照发给和他对接的负责人小赵，让他安排路人NPC和编围观玩家身份的时候直接对着图来。

    小赵收到图后连发三个感谢的表情包，感谢江祺帮了大忙。

    第二天一早，江祺就领着众人打了两辆出租车前往游乐园。

    江祺，黄富贵，老约翰和王二丫一辆车，秦灿，刘澜和江婉婉一辆车。

    三个小姑娘都打扮的特别漂亮，长裙，短裙，发卡，头箍，造型各有千秋。江婉婉和刘澜甚至还提了个大包，里面装着面包，酸奶和三明治，活像是去游乐园郊游的。

    和这三个人一比，没舍得穿江祺给她买的唯一的一条浅绿色裙子，只穿了简单的白T和长裤，用江婉婉送的粉红蝴蝶结头绳绑头发的王二丫是如此朴实无华。

    江祺坐在副驾驶上和小赵发消息，王二丫坐在后排，夹在老约翰和黄富贵中间大口吃包子。

    “舅舅，婉婉姐姐和另外两个姐姐都好漂亮啊。”王二丫感叹道。

    和王二丫相处了这么久，大家都很清楚，王二丫对漂亮的定义和一般人类对漂亮的定义不太一样。

    普罗大众对漂亮的定义一般集中在长相上，但王二丫的漂亮指的是衣服的颜色。

    可能是因为活着的16年时间里王二丫就没怎么见过亮色的衣服，自己穿的衣服一直都是黑白灰三色。在生产力低下的时代，色彩鲜艳的染料非常昂贵，色彩鲜艳的衣服就是奢侈品，根本就不是王二丫能接触到的。

    所以在她看来，只要穿着颜色鲜亮，色彩丰富的衣服就是好看。

    江婉婉今天穿的是明黄色的裙子，秦灿和刘澜穿的是闺蜜同款的蓝裙子，王二丫看着她们三个的裙子眼睛都舍不得眨，见到三人的第一句话就是脱口而出的“姐姐，你们好漂亮啊。”

    从某种意义上来说，王二丫也算是无师自通了嘴甜技能。

    王二丫用一句话，直接征服了秦灿和刘澜。

    江祺上车后查了一下升星进度，王二丫已经有4点了。

    由此可见，没有女生能够抵御发自真心的对自己容貌的赞美，即使这只是一个美丽的误会。

    另一辆车上，三人脸上正挂着同款姨母笑。

    “婉婉你听到了吗？青荷她夸我好漂亮！”秦灿根本控制不住自己脸上的笑容。

    即使她通过看另外两个人，就能如同照镜子一般窥见自己脸上的笑容有多么的变态和难以描述，但她就是控制不住。

    “真的是太可爱了。”刘澜捂着自己的嘴努力不让自己笑出声来，“还这么有眼光。”

    “有这么可爱的女儿，他妈居然忍心把青荷扔给黄叔带。要是青荷是我的女儿，我给她买公主裙买爆！”江婉婉开始谴责黄富贵那个不存在的妹妹。

    默默开车的司机师傅无奈地摇摇头，表示自己现在真是搞不懂现在年轻人的脑回路。

    等江祺一行人到达游乐园门口时，已经是上午10点了。

    城郊比市区要凉快一些，但7月的温度依旧不可小觑，江祺一下车就感到一股热浪迎面扑来。

    “呼，今天怎么这么热。”江祺看了眼手机，最高温度居然有36°，明天也没好到哪儿去，最高温度有34°。

    得亏烧烤比赛是在晚边上举行，若是半下午，大家穿着古装扮NPC，就跟露天蒸桑拿没什么区别了。

    “江祺哥，给你们。”江婉婉准备充足，包里不光带了吃的还带了7个手持小电扇，正好一人一个。

    “你哪来这么多小电扇？”江祺见江婉婉从包里掏出7个小电扇都看傻了。

    这东西他家也有，但只有两个，还都是江冰之前夏天出去玩在景区买的。

    “大四学姐毕业清仓一块钱一个，我看便宜就买了好多，我家还有十几个呢！”江婉婉道，“我们是直接进去还是？”

    江婉婉指了指游乐园大门，大门没开只有边上的侧门开了。售票处也没有人，只有一个保安大叔坐在侧门处盯着大家，时刻准备对他们喊“今天游乐园不营业过几天再来。”

    “会有人来接我们，先等一下。”江祺道。

    刘澜已经掏出防晒霜开始给胳膊和腿上露出来的皮肤抹防晒霜了，还给王二丫也挤了点，让她在胳膊上多涂点免得晒黑。

    江祺还是第1次来城郊的游乐园，先前游乐园刚开的时候倒是有不少同学约着暑假要过来玩，但最后都因为各种原因不了了之。

    所以直到今天江祺才知道这个游乐园的名字原来叫星光主题乐园。

    居然还是个主题乐园。

    “婉婉，这个游乐园有主题吗？”江祺问道。

    “之前有。”江婉婉表示还真有，她是逛游乐园积极分子，星光主题乐园刚开没两个月她就和同学一起来玩过。

    “我记得这个游乐园刚开的时候有一个星光主题城，其实就是一个商业街带一个可以拍照的建筑。那个房子里的灯都是星空灯，加上壁纸装饰之类的，拍照还挺好看的。”

    “那时候游乐园晚上也营业，旋转木马摩天轮之类的项目晚上都会有星光特效灯，远远的看还挺好看的。”

    “不过这个游乐园早就晚上不营业了，我上次来的商业街那一片都关了，店也空了。”

    “现在硬要说分区的话，这个游乐园里应该只分亲子乐园区，普通游乐园和休息区三种，休息区就是游乐园中间那一片商业区。”

    从江婉婉遗憾的语气中江祺能听出来，她还蛮喜欢这个游乐园的。

    “听上去不错呀，怎么混成这个样子了。”

    江婉婉耸耸肩：“谁知道呢，可能是因为生意不好吧。我们市本来也没多少人，又不是什么著名的旅游城市，在城郊开这个游乐园肯定亏本。”

    正说着，小赵跑出来接人了。

    没有机会喊出自己准备已久的话语，保安大叔有点失落，帮忙把侧门开到最大方便江祺几人进来。

    “你们来的还挺早，我还以为你们要到中午才能来呢。”小赵笑着道。

    他是方靖的员工，虽然是公司里和外包团队对接的几个负责人之一，但也是要参加明天的团建的，所以对团建的内容特别上心。

    即使都已经剧透了，但该玩的还是要玩。

    小赵看了眼王二丫，有些吃惊：“她…有15岁？”

    “小时候身体不太好，老是生病吃药，所以看着小。”江祺解释道。

    “哥哥好。”王二丫遵照在网课里看到的内容向每一个注意到自己的人打招呼。

    王二丫这一声哥哥叫的已经32岁的小赵心花怒放，脸上的笑容顿时灿烂了许多：“明天还要辛苦你们了，多亏了你昨天晚上发给我的那几张故事背景图和人物关系人设图，帮了我们大忙了。”

    “不是我说，江老板你在编故事这方面也太牛了。才一个下午的时间就编出了一份如此复杂如此完整的人物关系网，我们这边根本就不用动脑子照着抄就行。”

    “都是大家帮着一起弄的。”江祺笑着道，瞥见不远处似乎有一个转盘一样的东西。

    小赵顺着江祺的目光看去，解释道：“那个是幸运飞镖，昨天就弄出来了。等到明天我们会在飞镖上放小气球，每人有三次机会，扎破气球就能得到对应的奖券，玩项目和购买食物和饮品都得花奖券。”

    “中午的时候会有魔术表演，特意请的专业的魔术师。江老板你们要是有兴趣，我给你们安排几个好位置。江老板你们白天的时候也可以一起玩，奖券不够来找我，我偷偷多给你们几张。”

    “听起来有点像游园会。”

    小赵点头：“就是游园会的模式，团建嘛，当然要让大家玩得尽兴。”

    “其实上午和下午的部分主要还是以玩游乐设施为主，只要提前布置好了就行。唯一比较麻烦的就是这些设施，从昨天开始我们就一直在调试。这游乐园基本上已经处于半荒废状态，像是摩天轮，过山车之类的已经有小半年没开过了。”

    “说出来江老板你可能都不信，我们方总敲定租游乐园的合同的时候，这家游乐园里居然只有16个工作人员，人手根本不够。”

    正说着，一个工作人员抱着一箱衣服急匆匆往亲子乐园的方向走。从箱子最上面的衣服能看出来，里面至少有一件小丑服。

    “现在该布置的基本上都已经布置了，今天主要就是测试这些游乐设施能不能正常运转，然后就是江老板你这边的厨神争霸赛。”

    “场地什么的都已经布置好了，昨天我把你发给我的图给方总看了，他特别满意，给我这边又多分了5个人手， NPC肯定管够。”

    “服装要晚上才能送过来，摄像大哥也要下午才能到。等一下我们先磨合大致过一遍，因为之前不知道有这一环节，我们这边的工作人员可能演技方面都不太行，主要还得看你们。”

    “你们这边的角色定了吗？”江祺问道。

    “都是按照昨天你给我的图里的角色定的，如果等下排练的时候有什么问题再改。江老板你也不要有压力，就算临时出点小错也没关系，到时候剪辑的时候剪掉就是了。”小赵安慰道。

    “我们公司视频号上的那些视频你看过不？别看那些视频看着都挺完整的，都是按剧本剪辑出来的。最开始拍的时候大家面对镜头紧张，老出错，稍微要演点的都要拍好几遍，不多拍几遍剪辑师都没素材剪。”

    “所以你们也别怕出错，我们公司的剪辑师可专业了，到时候都能剪出来。”

    江祺：……

