    风之国，沙漠广场。

    鸣人活力满满，一下子从地上蹦了起来。

    九尾的查克拉侵蚀，在鸣人惊人的恢复能力下，很快就恢复到能够正常行动的水准。

    不过因为九尾查克拉的原因，他身上的衣服破破烂烂的。

    鸣人的小脸皱成苦瓜样，在随身携带的背包里面，寻找能够穿的衣服。

    很快就找到了一件白色的外衣，鸣人不太喜欢穿白色的衣服，但是眼下已经没有可以选择的余地。

    鸣人不情不愿的穿上这件白色的外衣。

    要不然的话，身体裸露在沙漠中，会导致身体的水分大量蒸发。

    就算是忍者，身体也无法承受大量水分流失。

    “鸣人，我很好奇，你不是已经拔出黄金剑，为什么还没有见到你的恶魔果实？”

    迈特凯看到鸣人活力满满，已经穿好衣服，他好奇地说道。

    其他人也纷纷看向鸣人，他们也很好奇，鸣人究竟把恶魔果实藏到哪里去了。

    更加好奇的是，这批恶魔果实中最强大、号称拥有天灾力量的自然系恶魔果实，究竟长什么样。

    鸣人见到大伙儿都看着他，虚荣心得到极大的满足，嘿嘿一笑之后，将手上的黄金剑放在他们面前。

    手指指着黄金剑说道：“这就是闪闪果实！”

    众人一副疑惑的模样，黄金剑明显不是果实。

    特别是刚才战斗的时候，鸣人使用黄金剑，斩出的那一道攻击，几乎将这座广场撕成两半。

    让他们下意识就否决掉，这把黄金剑是果实的可能。

    “鸣人你别卖关子了，这剑怎么可能是果实呢。”迈特凯第一个忍不住说道。

    “故弄玄虚。”佐助双手抱胸，看到鸣人一副得意洋洋的样子，佐助忍不住开口说道。

    鸣人见到迈特凯、佐助都不相信自己，小脸顿时着急起来。

    “我没有说谎啊，这把剑就是闪闪果实，只要离开了这个广场，黄金剑就会自动变成果实！”

    鸣人非常着急的解释，让其他人的目光也有些好奇。

    黄金剑居然会变成恶魔果实？

    “好啦，竟然确定鸣人已经拿到闪闪果实，那我们准备好就出发，前往最后一个藏宝之地。”

    自来也相信鸣人的话，拍了拍手，引起众人的注意，对着众人说到。

    听到自来也的话语，众人也不再嬉戏打闹，赶紧收拾好必要的用具，然后就准备离开广场。

    不过所有人的目光都聚集在鸣人身上，以及他手上拿着的那把黄金剑。

    鸣人看到大家都看着自己，举起手中的黄金剑，展示了一下，然后一步迈出广场。

    在众人惊讶的目光中，黄金剑散发出一道道金色的光芒，那些金色的光芒消解，变成一大团金色的闪光。

    最后在鸣人的手上，凝聚成一颗金色的恶魔果实。

    “你们看！我没说谎吧！这就是闪闪果实。”

    鸣人双手捧着恶魔果实，献宝一样的跟其他人展示。

    “那鸣人，你打算现在使用这颗恶魔果实吗？”

    “当然，闪闪果实这么炫酷的果实，肯定要现在吃掉！”鸣人用力的点头，然后张大嘴巴，狠狠地咬下一大口恶魔果实。

    紧接着鸣人的脸色，瞬间扭曲！

    嘴巴里绽放的味道，鸣人恨不得自己的味蕾失灵。

    迈特凯看着鸣人吃下闪闪果实，又看了一眼自己身旁的好友，心里面叹了一口气。

    ‘难得能够看到卡卡西出丑的一幕，看来是不能够实现了。’

    只要鸣人吃下这个恶魔果实，他肯定会说出恶魔果实，极其难吃的真相。

    迈特凯隐瞒恶魔果实难吃，让卡卡西在猝不及防之下，出丑的想法破灭了。

    鸣人下意识地想要吐出，但是一想到藏宝的珍贵，还有林轩阁下辛苦封印藏宝，他立刻用手捂住嘴巴。

    绝对不能够浪费藏宝！就算再怎么难吃，也要吃下去！不能够辜负林轩阁下的期待！

    鸣人眼含热泪，一口一口吃下恶魔果实。

    明明时间是那么短暂，但是鸣人却感觉，自己好像度过了漫长的时间。

    每一分、每一秒都是极致的折磨，都是对味觉和精神的极大折磨。

    将最后一口恶魔果实塞进嘴里，鸣人的双手紧紧捂住嘴巴，用力仰头，将恶魔果实咽下。

    然后才干呕不已的说道：“恶魔果实，绝对是我吃过的食物里面，最难吃的！”

    其他人都有些惊讶鸣人的反应。

    “真的有难吃到这种程度吗？”佐助小脸浮现出几分害怕。

    想到之前鸣人狰狞而又扭曲的表情，心里面对恶魔果实的期待，打消了几分。

    “恶魔果实这么难吃，不过，凯好像没有太大的反应诶。”卡卡西喃喃自语，目光在鸣人和凯身上飘忽不定。

    迈特凯当然察觉到卡卡西的目光，摸着后脑勺，哈哈一笑，对着卡卡西竖起大拇指。

    “卡卡西，不要因为恶魔果实的味道，而有所放弃呀！”

    迈特凯大声的鼓励，他心中还是期待，卡卡西吃下恶魔果实的样子。

    自来也则是有些惊讶，摸了摸自己怀里面的鼓舞果实，心中也有一些打鼓。

    恶魔果实的味道，真的如此恐怖吗？

    居然要让鸣人紧紧捂住嘴巴，才能够吃下去，可以想象，是一种多么可怕的折磨啊！

    就在自来也、卡卡西他们想法各异的时候，鸣人突然间大声叫喊起来，充满了惊喜与兴奋。

    “哎，大家快看！我的身体在发光诶。”

    只见鸣人身上开始浮现出金色的光点，渐渐整个人变成一大团金色的光。

    “这好像就是元素化！能够免疫物理攻击！”

    鸣人尝试操控身体，然后对着佐助说道：“佐助，试着攻击我一下！”

    佐助犹豫了一下，拿出苦无，对着鸣人的手背刺去。

    下一刻，他们看到了元素化的神奇，苦无直接穿过金色闪光，鸣人将手臂举起来，将手恢复原样，毫发无损。

    鸣人身体金光浮现，瞬间就从广场的出口，来到广场的尽头！

    速度惊人无比，好像一道金色光芒。

    自来也看到鸣人的身影，眼神突然恍惚了一下，好像从鸣人的身边，看到了另外一道金发身影。

    那是他的得意弟子，有“金色闪光”之称的波风水门！

    这一刻，他们两个人的身影何其相似。

    “水门……你的孩子，也跟你拥有一样的超凡速度了啊。”

    自来也心中感叹，对于他那位英年早逝的弟子，自来也也非常惋惜与心痛。

    “水门……你放心吧，你的孩子我一定会好好教导的。”

    ……

