    一场五级领地的征战让李陵小富一笔，领地中食尸鬼兵营被他建在了两座哥布林小屋的旁边。

    哥布林小屋不是正规意义上的兵营建筑，那里一定周期会自然诞生哥布林，这些被李陵安置再边界附近的哥布林无需管理，因为诞生建筑归属李陵，它们服从李陵这个领主，没人它们的话，平时会自主发展。

    衍生大陆的生物不占统帅，讲究归属，比系统战兵要更自主一些。魔物没有忠诚属性，更像增强版的野生动物，若是收服它们，它们也会理所应当的依赖领主生存。

    李陵给哥布林附近埋了些猪笼草，这种低级魔物只要饿不死就行，平时若是有些快腐败的食物会扔给它们，它们形成一定群落后，也会进行一些生产种植。

    那里被李陵视为‘垃圾’倾倒处，食尸鬼这类李陵看不上的兵营都会扔那里，以后领地人气旺了，谁爱招募谁招募，哥布林中若不出现异化种，李陵基本把它们当作边界预警的炮灰。

    除了食尸鬼兵营，血腥少女、地行龙、地穴魔的兵营李陵也建了出来。

    血腥少女跟地穴魔兵营都是战场掉落，陨铁宝箱中开出了一个五级的尸巫兵营，那玩意是座会污染土地的神庙，常期跟尸巫共处也会影响正常生命的精神状态。

    李陵暂时没有建造，以后等领地再大些，专门划出一片区域作为亡灵栖息地。

    天衍战兵只要不带出迷雾世界，不占用玩家统帅。但吃喝拉撒都要管理。基础兵营的战兵李陵就把地穴魔招了，让它们在领地东部建造地下区域。

    它们能把洞穴挖的极深，不影响地表情况的同时，甚至能形成地下城市。它们算是除了农夫外，李陵最看重的初级生物。

    乔瑾瑜倒是想把战兵都招出来，不过李陵嫌它们浪费食物，招了一队血腥少女，乔瑾瑜又弄了条地行龙给自己当坐骑，几处兵营也就扔在一边闲置。

    感召兵令算是最大的收获，李陵弄了五十名刀盾兵‘上来’，低级战兵主要负责运送装备，刀盾负责的部分便是盾牌与铠甲。

    兽面吞头铠、玄甲盾、泰狱之铠，根据带上来的装备，李陵又凑出了二十名持有翔龙偃月刀的多转神刀兵。

    剩余感召令凑出三十强弓，七十长弓的弓兵百人队。李陵算是把五级领地弄出的感召兵令耗完。

    这群等级超标的弓兵体魄单薄，只能提供远程输出，但二十名神刀在装备、技能的加成下，力量体魄都超过了三百，足以应付五六级领地的攻坚。

    配合之后定然会陆续补充的衍生兵种，李陵觉的七级领地前，他应该可以囤积感召令，优先合成，弄点罗刹出来再说。

    装备精华想弄出彩装还差很多，李陵的首要目标还是他的天工戒指，这超标的玩意用习惯之后，一朝缺失，实在感觉有些半残。

    若说几个宝箱中有什么稀奇东西，大概就是一个木质宝箱精华，一个陨铁宝箱精华。

    这东西投放领地中后，李陵领地内每三个月会随机诞生两个相应的宝箱，若是找不到或者没有开启，今后也将不再刷新。

    算不上珍贵，属于一种给领地带来定期宝箱收益的事物，正常情况下，保持产出的前提是领主将它们找到，毕竟随着领地越大，鬼知道宝箱刷在那里。

    至于拥有‘冒险王’存在的领地，这就绝对算是一种定期收益的资源了。

    格尼薇儿三人的领地让李陵惊讶不小，主要是这块领地还真的挺富裕的，一片树木繁茂的伐木场，一座矿坑一般的采石场，甚至还有一个每月金币上限一百枚的小型金矿。

    伐木场的树木砍伐后很快就会再生，这里砍不出正常木料，大树被砍倒后，会自动生成木材类资源。同样采石场也是如此，根据不同品级，出产资源品质与恢复周期不同。

    这些地方都需要人力采集，就是李陵想要找的资源矿点。

    三个迷雾核心李陵挨个敲碎，同一国家的领地相遇可以保留迷雾核心并融合领地。

    融合领地后会确立一个主导地位的领主，除了领主外，其他人的迷雾核心无法移动改变位置。

    这样融合后的领地还是四方为界，无论进攻还是防守都是四个方向。

    主核心不被毁灭对领地整体就没有影响，但其他核心若是被毁，核心所属者也就失去了领主资格，国战中也将不再具有国战积分。

    迷雾核心只要还在，别管跟几位核心拥有者共同攻打其他领地，攻陷敌方迷雾核心后，系统都会根据战争中的贡献分配积分。

    同一国家的人又无法破坏同胞的迷雾核心，这也导致聚集起来的领主在国战中就算有些龌龊，也被动的形成一种团结氛围。

    但若像此时这样，李陵把这边三个他国领主杀的杀，虏的虏，他不毁掉对方迷雾核心，无法获得积分不说，还无法融合领地。

    这让除了他跟这块领地接壤的方向，等于又多了这块领地的三个方向需要防御。不但如此，在这些方向再攻陷其他领地后，这块领地则成为卡在中间的中立区域。

    无法融合新攻陷的领地不说，除非放弃这片中立区域重新再来，不然今后连锁反应下的这边攻下所有领地都无法再进行融合。

    这种得不偿失的情况与同胞间的相遇正好相反，往往非本国国战者相遇，局面只有一个---死斗。

    李陵这边毁到最后一个迷雾核心时，这片领地的南面灰雾已经转白。显然是有人连接了这片领地。

    不过随着李陵将最后一个核心毁掉，白雾再次变成灰雾，这片区域虽然还没融合。但融合之前，也再没有人能够进行连接。

    对面未知的存在经历了一场失败的探索，茫然还是骂娘李陵不清楚，李陵这边一时也动不了自己的核心，若不主动融合，这片没有迷雾核心的领地，一天之后会被动融合。

    这个方向一天之内不会再有骚扰，而李陵领地西方的灰雾，又一次被人开启。

    迷雾中到底存在多少空间无人得知，国战开启，难以计数的国战者成为领主，初期这些国战者的领地都很低级。

    领地级别低，代表着面积小，面积小自然探索就快。一系列关联下来，这国战初期国战者们不但踹别人家门踹的频繁，自家大门同样也会被人频繁踹开。

    一些初期发展不错，雄心满满的家伙，有时面对四个方向同时被人踹门的情况，当真欲哭无泪。

    国战啊，实力很重要。但运气这东西，没有还真让人提心吊胆。

    再度穿上换下已久的兽面吞头铠，拎起平砍给力的灭麒麟牙，身旁黄棕马让李陵各种心态失衡，若是不需要冲阵追敌，李陵不太想骑它。

    迷雾世界也掉装备衣物，但相比之下，李陵还是更愿意穿自家的铠甲。需不需要是一方面，最主要蓄谋许久弄来的，穿着麻烦，也要穿上找找成就感。

    调集战兵，牛头怪领杂兵在前，黑暗龙骑兵预警备战，神刀、弓兵压阵。这群牛头怪都是民兵转来的，正好凑够三十。

    李陵暂时没有农夫小屋，也没了生命经验，若是不会出现战损的战斗，都让牛头怪冲在前面，早点晋级高位种，生命经验到位，也好早些跃迁。

    一阵等待，东汉低级战兵都充当役兵盖房子去了。后方李陵暂居的木屋中，隐隐传来女性怪异的音调。

    乔瑾瑜面色微红的凑到备战的李陵身边，她是来跟牛头怪抢经验的。李陵也不限制她。至于后面木屋，乔瑾瑜只能表示，玉藻前很会玩。

