
　　比赛结束，西班牙人客场4：2击败塞维利亚。

　　哨响之后，塞维利亚还有些懵。

　　输了？我们输给了西班牙人？还是在主场？

　　塞维利亚人不能接受这个事实。

　　看到西班牙人在皮斯胡安球场内欢呼雀跃，塞维利亚球迷很不爽。

　　一群暴发户，不就走了狗屎运，赢了一次吗？激动的什么。

　　没走的塞维利亚的球迷忍不住向西班牙人队发出了刺耳的嘘声。

　　但西班牙人大胜之余心情很爽，塞维利亚球迷的嘘声不仅没有恶心到西班牙人，反而成为了他们的兴奋剂，西班牙人庆贺的更加热烈了。23sK.com

　　两个进球，一个助攻，赵阳是本场比赛当之无愧的主角。

　　现在赵阳在西甲风头极盛，和他有关的消息都受到极大关注。

　　赛后记者们也纷纷找到赵阳，对他进行现场的采访。

　　在客场击败了近两年没有赢过的塞维利亚，赵阳的心情甚佳，对记者的提问基本上是有问必答，甚至也不介意多说几句。

　　采访结束，赵阳回更衣室，洗了个澡，又被主教练塞尔吉奥叫去参加了赛后的新闻发布会。

　　在新闻发布会上，萨维利亚主教练埃梅里还有些不服气，只认为是塞维利亚大意轻敌，而不认为是西班牙人实力真的强过了塞维利亚。

　　但是对赵阳，埃梅里却是赞不绝口，认为赵阳已经具备了成为巨星的潜质，这样成长下去，前途不可限量。

　　埃梅里对赵阳的称赞听到西班牙人主教练塞尔吉奥的耳朵里就变成了嘲讽。

　　塞尔吉奥觉得这是埃梅里说他赢球只是因为赵阳发挥的好。

　　这是事实，塞尔吉奥内心里也承认，但他还是很不爽，也忍不住讽刺了埃梅里几句，暗示塞维利亚现在成绩这么糟糕，是因为埃梅里无能。

　　新闻发布会结束后，西班牙人在塞维利亚休息了一个晚上，第二天一早就打道回府了。

　　第二天西甲联赛第17轮的比赛全部打完，积分榜前四和后四的排名暂时没有变化。

　　中游的球队，因为塞尔塔输给了毕尔巴鄂，他们的排名被比利亚雷亚尔取代，而毕尔巴鄂竞技也再进一步，进入了欧战区。

　　联赛接近过半，积分榜竞争激烈，射手榜的竞争甚至更加激烈。

　　这一轮，射手榜排名前四的球员除了内马尔没有进球，赵阳、苏亚雷斯、c罗全部梅开二度。其中苏亚雷斯仅仅比赵阳少进了两球，射手榜榜首的宝座随时都可能易主。

　　从塞维利亚回来，西班牙人队甚至连半天假都没有放，球队直接开训，准备迎接下一轮的重头戏，巴塞罗那德比。

　　在以往赛季，西班牙人每个赛季也有两个目标，一个是保级，另外一个就是击败巴萨。

　　西班牙人和巴萨是西甲最古老的德比对手，他们的德比上演了足足115年之久。而他们的恩怨从建队之初就已经埋下。

　　巴萨成立时，不是由加泰罗尼亚本地人创建的，而是由加泰罗尼亚的瑞士人胡安•甘博(juangambo)创建的。

　　而西班牙人队是由当地的西班牙人建立的，直接使用了“西班牙人”这个名字，西班牙人队的会徽也用王冠标记，以示正统。

　　两支球队的政治倾向完全相反。

　　巴萨从一开始就高举加泰罗尼亚独立大旗，而西班牙人始早早就倒向了马德里的统治。上世纪20年代，西班牙内政纷乱的阶段极化了加泰罗尼亚地区同皇家政府的矛盾，两支球队阵营也泾渭分明。

　　巴塞罗那因当地群众基础好而在经济实力上逐渐发展壮大，西班牙人则靠着走上层路线也得到了充分的发展，但本土球员更多的西班牙人在巴塞罗那当地却极少有铁杆球迷的支持，而巴塞罗那虽然近年来更多地以多国部队的形象出现，在巴塞罗那当地的支持度却有增无减。

　　西班牙人在对阵巴萨的时候，一直都处于绝对的下风。两队历史交手178次，其中162次为西甲比赛，西班牙人34胜35平93负，进174球丢305球。

　　到本场比赛之前，他们已经连续有6年没有战胜巴萨了。

　　两队的最近7次交锋，西班牙人不但全输，而且总共只打进1球。

　　一山不容二虎，何况西班牙人队长期被巴萨压制。

　　这种窒息的感觉让西班牙人无论球员还是球迷心中的怒火已经到达顶峰。

　　更让西班牙人队讨厌的是，巴萨却并没有把西班牙人队放到眼里。

　　皇马球迷最喜欢说的一句话是：巴萨的眼里只有皇马，而皇马的眼里是全世界。

　　而巴萨球迷爱说的是：西班牙人的眼里只有巴萨，而巴萨的对手只有皇马。

　　对号称宇宙队，艺术队，拿过了足坛所有荣誉的巴萨来说，没拿过一次西甲冠军的西班牙人，只不过是一个让人心烦又穷又横的邻居。

　　本赛季西班牙人运气古怪。

　　上次和莱万特在国王杯、联赛打了一次三番战，这次又要和巴萨在国王杯、联赛大战三场。

　　在国王杯抽到巴萨之后，西班牙人队的目标就偷偷的定下来了：对阵巴萨，他们至少要拿到一场胜利。

　　在西班牙人队的球迷看来，本赛季的西班牙人堪称历史最强之一，联赛排名第四，前锋赵阳横空出世，力压巴萨和皇马的四大天王，这正是报仇的最佳时机。

　　如果本赛季四次遇到巴萨都不能赢球，那下一次赢球就不知道要多久之后了。

　　西班牙人本赛季战斗力和战斗意志确实不同往年，但想报仇却并不容易，现在的巴萨已经不复瓜迪奥拉时代的天下无敌，但瘦死的骆驼比马大，他们依然是西甲领头羊，欧冠冠军的最大热门。

　　更让西班牙人担心的是此前受伤缺阵的梅西回来了。

　　这是世界足坛真正的天才。

　　一个极有希望问鼎球王的天皇巨星。

　　梅西在加泰罗尼亚德比战打进了13球，是历史射手王。

　　梅西在对阵西班牙人的比赛中上演过一次帽子戏法，打进过一次大四喜，一直是加泰罗尼亚德比战的主宰者。

　　这样的梅西回归，再加上联赛打进15球的苏亚雷斯，打进14球内马尔，恐怕任何一支球队对阵他们都会灵魂颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第197章 加泰罗尼亚的恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 