    一路顺利的走进了第一层墓穴的主墓室里，看着铜棺椁的时候，杨峰仔细的打量了一番，还真是如出一辙。

    “难道真的是怕里面诈尸吗？要不然用这种方法，未免有点太不尊敬人了。”

    厉霄念叨了这么一句，不过还是很好奇的打量着。

    就算是一个铜棺椁的话，那可算得上是一个老古董了，这东西要是真的能那出去，只怕也值不少钱，钱还是次要的，主要是能提供不少的研究，到时候出一篇论文什么的还是很轻松的。

    杨峰用超瞳仔细的看了看，这棺椁里的确是一个和尚，而且这个和尚前年不腐，不管是当年还是现在，那都是一个奇迹。

    其他的事情都不重要，重要的是，杨峰察觉到，这个和尚的眼睛是超瞳，如果可以转化为自己用的话，虽然可能不足以提升一级，但是至少也有一半。

    他心情略微有些激动，也没有跟其他人开始打招呼，就开始用超瞳看铜棺椁上的机关，准备开关。

    就连提前的心里准备已经做好了，每一次只要把别人的超瞳转化过来，他浑身疼痛的感觉，就让人有一种说不出的痛苦。

    贯穿全身的疼痛，就算是让他痛不欲生，只要能提高超瞳的能力，接下来他可以更好的帮助他们解除诅咒。

    这是唯一的一条路，也是杨峰走出困境的方法。

    杨峰一门心思只放在棺椁上，这倒是让旁边的人有点差异，纷纷凑了过来。

    “你是不是想到了什么事情？这个棺椁里有什么东西吗？”

    连尚武先问了这么一句，杨峰朝着其他人看了一眼，这种情况，他们都没有凑上前来，可能只是想要找找看有没有什么别的有用的东西。

    “这里是一个同道中人，我必须要吸收他的超瞳才行，不知道为什么，我总觉得，只有我的超瞳能力提升到最高的时候，才能找到真正的解决办法。”

    这也只是杨峰心中所想的，并没有经过证实。

    明明知道这里有一个超瞳，他怎么可能会错过这一次的机会？

    “我来帮你，你那边是不是已经有什么结果了？”

    赵敏这个时候也走了过来，就站在杨峰和连尚武的身后，上一次他的超瞳能力得到提升，也是赵敏亲眼所见。

    这里是七大家族的人都在，谁也不知道到底都带着什么样的心思，如果真的在杨峰最虚弱的时候，他们动手的话，只怕防不胜防。

    即便是跟着程文锦一起过来的，赵敏的心里也是带着一点防备的。

    “我已经找到了棺椁的机关，接下来就需要把棺椁打开，后面的事情也没什么好担心的了。”

    杨峰说着，直接从棺椁里抽出一根小拇指粗细的铜棍来，接着，就听到了机关启动的声音，这声音在笼罩的墓室里显得格外的清楚。

    其他人一下子觉得汗毛都立起来了，在这种情况下，难道要启动机关了吗？

    他们好不容易才走到今天这个地步，要是真的启动机关的话，接下来他们岂不是有要面对更多的危险？

    “不用担心，没事的，只是棺椁里的声音。”

    杨峰简单的解释了一句，其他人也过来跟着帮忙，直接把棺椁打开来，杨峰看了看里面的人，都已经过去一千多年了，依旧像刚刚下葬的一样。

    “我还从来都没有见过。”

    这里面的确是有几个人从来都没有见过的，其实见过的也只是杨峰几个人，就算连尚武，也只是在宋朝女人的墓穴里看到过。

    这可让人觉得诧异了，就好像发现了什么奇迹似的。

    “这要是能带出去的话，咱们可就都出名了。”

    厉霄哈哈大笑起来，其实他哪里会在意出不出名这样的事情，毕竟对他来说，作为厉家的人，已经是很有名气的了。

    与此同时，杨峰给连尚武用了一个眼神，他也马上明白过来，马上转过身去，找了个理由就把其他人的注意力给转移开，接着杨峰打开了超瞳，仔细的看着里面的人。

    这个人的身上没有任何的钥匙，看来这个人也只是一个超瞳能力者的存在，但是他并没有留下任何的线索，特别是跟下面的墓穴有关的线索。

    杨峰看到了他的眼睛的时候，惊诧的发觉，他的程度竟然跟自己差不多，当年他也是做了不少的工作的。

    那种熟悉的痛苦有一次席卷而来，遍布杨峰的全身，他整个人都颤抖了起来，就好像没办法克制自己的身体似的，不断的颤抖着。

    “怎么样？”

    “不太好，最开始七大家族要杀的人就应该是这个和尚，当年到底传说是什么样的，我不清楚，你要是知道一些的话，可以跟我说说。”

    杨峰只是想要让赵敏转移自己的注意力而已，并不是真正的想要听什么故事。

    赵敏在旁边说着一些杨峰已经知道的事情，最后又说了一句：“当时师父说的并没有什么太重要的内容，甚至我根本没有当真过。但是后来见过了外公以后才知道，这个和尚是杨将军的后人，所以这个或许也是传承。”

    这个消息其实也没有什么用，杨峰并不知道自己的祖上有这么一个有能力的将军，而且他也是上网的时候突然说安装了超瞳而已。

    他觉得，传承这种事情不好说，而且他之前也见到过了，不只是有自己这种能力十分可靠，而且还能被当做是经验传下去的超瞳之外，还有姬遥奶奶的那种，只是能达到自己第二个阶段程度的超瞳，似乎就是为了吸引超瞳能力者而存在。

    杨峰想到这里，反而觉得事情复杂了。

    身上的痛楚越发的明显，他额头的汗顺着脸颊往下流，这个时候，他是连起身的力气都没有，更不要说继续走下去了。

    下面的墓穴里可以说危险更多，也不知道接下来能不能带着其他人一起走出去。

    “当时七大家族的先人从这个古墓里离开以后，接着就有所谓的诅咒了。我们七大家族的事情，一定跟这里的诅咒有关系，但是我有一点不明白，为什么近代才有的碳化钨，在周朝就已经存在了，这怎么解释？”

    “或许等咱们到了第三层以后，自然而然就会研究明白。”

    杨峰长长的叹了口气，心情也有一点沉重，脸上的痛苦并没有减少，反而更加的苍白了。

