    “不会是那个老家伙又回来了吧？叫你不要乱说话，他要是发狠起来，我们孤儿寡母的怎么办哦？”

    鲁月莲怕得不得了，刚才就差点被吴德给糟蹋了，现在还有些后怕，想着要是吴德真的恼羞成怒，凭借她们母女两个，怕是应付不来。

    然而，赵雨恋却是笑着说道：“你放心吧，肯定不是那个老头，他手里面有钥匙呢，怎么可能会这样敲门？”

    鲁月莲想想也是，自己怕是刚才被吴德给吓出心理阴影来了。她语重心长地对赵雨恋说：“你啊，还是好好学习，等你以后出来工作赚了钱，我们一起搬出去就是了，骂得再多也无益改变现状。”

    赵雨恋认真地点了点头，说：“我一定努力，以后要赚大钱，搬离这个鬼地方，离那个死老头远远的。”

    鲁月莲很欣慰，觉得虽然日子苦了点，但是女儿乖巧听话，她也心满意足了。

    赵雨恋说：“妈，你先去卧室里穿衣服吧，我看看是谁。”

    “好。要是一有不对的情况，你一定要叫我啊。”

    “知道了。”

    赵雨恋打开门，却看到门外是一个穿着西装打着领结的年轻人，腋下还夹着个公文包，看起来就好像是什么大公司的那种白领。

    “你是？”

    赵雨恋非常疑惑，因为在她的印象之中，她自己或者鲁月莲平时都没有什么机会接触这种衣着考究的大人物。

    这年轻人十分有礼貌地拿出自己的名片递给赵雨恋，说道：“你好，我是悬河律师事务所的樊松康，请问你们是吴德先生的租户吗？”

    赵雨恋轻哼一声，说道：“那个老不死的，这一带谁不认识？”

    一听赵雨恋似乎对吴德充满恶感，樊松康顿时笑了，觉得今天这一波绝对稳了。他忙不迭说道：“是这样的，这个吴德因为在互联网上面对名人造谣，有人委托我们律师事务所搜集关于这个人平时违法犯罪的证据，你能提供一些吗？”

    赵雨恋只不过是个十几岁的学生，没有经历过什么社会险恶，心思也还比较单纯，听樊松康这么一说，她顿时打开了话匣子，毫不遮掩地说道：“啊，这个老不死的总算是要遭报应了？太好了！我跟你说，这个人啊，平时犯罪可多了，也就是没有人去抓他，要不然他都够枪毙八次了。”

    樊松康掏出笔记本，兴奋地说道：“啊？这个人这么坏的吗？你能不能给我举几个例子？”

    “当然啊，上个月，这家伙来收租，隔壁那家就一个七八岁的女孩子在家，那死老头居然要女孩子脱光了给他看，看也就算了，他还摸！简直就是个死BT！”

    樊松康赶紧将这一条记录下来，打算等会儿就去那个小女孩家里问问具体的情况。

    “还有吗？”

    “当然。上上个月，我听说他还把一个二十岁出头的女生糟蹋了呢。”

    “还有上上上个月……”

    一条一条列举下来，赵雨恋越说越兴奋，不过内容都是这种骚扰女租客的事情，虽然非常恶心，但是在法律层面，却并不足以让吴德受到什么严厉的惩罚。

    这很显然不是樊松康想看到的，也不是王逸想要看到的。

    鲁月莲换好衣服出来，听见赵雨恋在一条一条数落吴德的罪状，顿时吓了一跳，狐疑地看了樊松康一眼，轻声喝道：“小雨。”

    赵雨恋赶紧闭了嘴，鲁月莲走过来对樊松康说道：“这位先生，你是什么人？”

    赵雨恋兴奋地说：“他是大律师！有人起诉那死老头，他是来取证的！”

    樊松康赶紧又自我介绍了一遍，然后问道：“这个吴德的儿女都是干什么的你们知道吗？”

    鲁月莲虽然恨不得吴德去死，但是她却不想惹事，她觉得现在在这里说吴德的坏话，吴德就算被抓起来了，以后吴德出来，说不定还会展开猛烈的报复。

    “我不知道吴德做了什么缺德事情，你走吧。”

    她虽然今天才受了委屈，但是她想的却是要赵雨恋能够平平安安的。

    跟这个比起来，她觉得其他的事情都不算什么。

    然而，赵雨恋却实在是太痛恨吴德了，而且她也没有像鲁月莲那么多的顾忌，当即说道：“我听别人说，房东有两个儿子一个女儿，大儿子和二女儿共同经营一家私人医院，都是成功人士，年入百万，就连原先最不成器，只会吃喝玩乐的小儿子，听说最近也开了公司，赚了很多钱，甚至还买了一辆跑车！这一家子人都是坏得头顶生疮脚底流脓，却一个个都这么有钱，简直没天理了。”

    樊松康原本只是随口一问，却没想到这里面还有故事可挖，顿时打起精神，将事情都记录了下来。

    经济问题，那可太好查了！

    鲁月莲有些生气地对赵雨恋说：“你是不是闲的？赶紧回屋做作业去！不说话没人把你当哑巴。”

    赵雨恋撇了撇嘴，不敢反抗，只能转身进房间。走了没几步，她回头大声对樊松康说：“你们可千万不要放过他啊。”

    樊松康自信满满地笑着说道：“放心吧，惹了不该惹的人，他的好日子没几天了。”

    非礼女生什么的，虽然有伤风化，但是民不告官不究，包括那个被糟蹋的女生在内，只要这个女孩子不亲自去报案，这种事情就不能作为王氏集团对付吴德的证据，只能停留在黑料的阶段。

    但是，经济问题，那可就不一样了。正所谓有其父必有其子，吴德这老头子都这样了，他能教出什么像样的儿女来？只要往这里面查一查，搞不好真能查出什么违法乱纪的事情。到了那个时候，吴德全家就完蛋了！

    告别了鲁月莲一家之后，樊松康又去了几家租户那里进行调查，但是内容都大同小异，基本上都是控诉吴德私生活不检点，为老不尊的。

    回到公司，樊松康将消息汇总给牛兴河，牛兴河决定，从医院开始查起。

