    让罗伊没有想到的是，茱莉尔去了好一阵之后才回来。

    虽然时间拖得久了点，但是茱莉尔还是将袭击者给带回来了，而当她将这个袭击者往罗伊面前一丢的时候，罗伊才突然发现，竟然是一个黑暗精灵！？

    这个黑暗精灵被打昏了，躺在地上一动不动的，罗伊抬起头问茱莉尔道：“怎么回事？”

    “是一群黑暗精灵的刺客！”茱莉尔有些抑郁地道：“数量还不少，而且十分擅长隐匿行踪，我和乔瓦尼赶去后，这些混蛋也向我们发起了袭击，但在发觉不是对手之后，立马四散逃离，我和乔瓦尼分头追了一阵，但是被追上的刺客竟然全都选择了自杀，这个家伙是我好不容易抢先出手打晕了才得以保留下来的……”

    “问题是，黑暗精灵怎么会在伊欧弗的地界上！”乔瓦尼也有些郁闷，道：“难不成他们是专门来袭击恶魔的？也不知道他们是哪个氏族的……”

    黑暗精灵是森林精灵中的叛逃者，他们并没有国家，只是是以氏族为单位生活在地底世界的，在每一个氏族当中，都是以女族长为首领的，属于典型的母系社会，这些女族长们控制着黑暗精灵的宗教、政治以及军事力量。据说她们从不亲自抚养自己的孩子，而是将孩子送到神殿里，让他们学习生存所需的所有技能，男性黑暗精灵一般被培养成刺客，而女性黑暗精灵则一般被培养成杀手。

    除了极端敌视精灵族以外，他们自己内部也同样征战不休，所以至今没能统一成一个国度，但这些信仰黑暗之龙马拉萨的黑暗精灵们，同样是亚山世界一个庞大的势力，没有人愿意被黑暗精灵们盯上，因为一旦被盯上，就意味着无休止的暗杀和阴谋，黑暗精灵自己也明白，以他们的稀少的族人数量，是没办法像其他势力那样光明正大地生存的，所以他们用自己的狠辣与阴毒，来作为保存自己的手段，也正是因为这样，黑暗精灵一族一直都被其他种族所忌惮着。

    所以当发现袭击自己族人的，竟然是黑暗精灵的刺客时，乔瓦尼也十分的头疼，他寻思着，最近赫莱士王国好像没有和黑暗精灵发生过什么龌龊啊……

    “直接问一下不就明白了？”罗伊说着，看向了地上一动不动的黑暗精灵道：“你还打算装多久？”

    一听罗伊的话，乔瓦尼和茱莉尔立刻拔出了剑戒备着，那黑暗精灵刺客发现自己好像被察觉了，倒也没有再继续装下去了，从地上直起身子，眼神坦然地望向了罗伊。

    他的脸上面部戴着一块面巾，将他的嘴巴和鼻子遮盖着，但是他那对长长的耳朵却十分的显眼，或许是长期生活在地底的缘故吧，这些黑暗精灵的皮肤十分的黝黑，这有利于他们在黑暗和阴影中的潜伏。

    只是茱莉尔在将这个黑暗精灵刺客带来的路上，就已经搜过他的身了，他那些浸过毒的匕首和弩箭，包括他牙齿中的毒囊也早就已经被收走了，这黑暗精灵刺客此时毫无反抗之力，所以也没有做出什么过激的举动。

    “你是哪个氏族的？”罗伊用爪子摩挲着自己的下巴，饶有兴致地看着这家伙，问道：“为什么要袭击我的人？”

    黑暗精灵一声不吭，但是眼睛却滴溜溜地转着，不停地观察着周围的情况。

    罗伊冷然一笑，道：“别看了，就算你将所有的情况都记下来，你也不见得能把情报传递回去的！”

    听到罗伊的话后，这黑暗精灵刺客也就没有再继续看了，他低下了头，但是却依然一声不吭。

    面对这种情况，乔瓦尼也很恼火，他之前在抓捕这些刺客的过程中，也遇到过这种情况，这些刺客们简直有毒，一言不合就自杀的那种，眼下这名黑暗精灵虽然失去了自杀的手段，但是却依然一副硬骨头的模样，于是他忍不住走上前去，一脚踩住对方的手，手起剑落，一剑斩下了黑暗精灵刺客一根手指头。

    乔瓦尼打算刑讯逼供，但黑暗精灵刺客虽然疼得浑身都颤抖了，却依然紧咬着牙关不吭声。

    “啧啧！有种！”罗伊也挺佩服他的，但是却不打算继续和这家伙耗下去了，他伸出手，朝着后方打了个指响，然后就见拜尼娅笑盈盈地迈着猫步走了过来。

    “拜尼娅，交给你了！”罗伊道：“问出他的来历和目的！”

    “放心吧，我会让他把自己做过几次chun梦都交代出来的！”拜尼娅咯咯地笑道。

    看着迎面朝着自己走来的魅魔，黑暗精灵刺客眼中终于出现了慌乱，黑暗精灵一族的人从小就受过特殊的训练，痛苦和折磨是无法让他们开口的，但魅魔的魔法就不同了，只要心中还有欲念和妄想，只要内心深处还有破绽，魅惑魔法就能够生效。

    果不其然，片刻之后，随着黑暗精灵的表情变成一片痴傻的模样，拜尼娅也顺利地完成了罗伊交给他的任务，将这名黑暗精灵的来历和目的全都问出来了。

    这名黑暗精灵刺客，来自于阴影烙印部落，这个阴影烙印部落，是黑暗精灵氏族当中的一个很小的部落而已，其势力已经十分的衰微了，至少乔瓦尼这个土著就根本没有听说过他们的名字，本来按理来说，这个部落要不了多久，就会像其他那些弱小的黑暗精灵部落一样，随着时间消逝于历史当中，不再留下半点痕迹的，然而就在不久之前，在他们女族长所主持的新任酋长仪式当中，一名新的酋长脱颖而出，成为了这个部落的新军事领袖。

    这个名叫雷拉格的男性黑暗精灵，得到了女族长的全力支持，他整合了阴影烙印部落，并向其他氏族部落发起了战争，并成功地打败了这些部落，并整合了他们的力量，现在的阴影烙印部落，逐渐成为了黑暗精灵一族中一支强大的势力。

    按照这么黑暗精灵刺客所交代的情况来看，雷拉格似乎还得到了马拉萨之女的认可，获得了黑龙一族的支援，在他的部队当中，如今有数量不少的黑龙和阴影之龙。

    不过，比较奇怪的是，雷拉格本来可以借着这个机会想办法统一整个黑暗精灵一族的，但不知道为何，就在前段时间，他却匆匆忙忙地带着部队赶来了伊欧弗的地界上，然后一边命令部队不断地袭击出没在这里的恶魔种族，一边不断地搜寻着什么。

    这名黑暗精灵刺客就是雷拉格部队中的一员，更多的情况他并不知晓，不过他们以小队的形式，散布在伊欧弗的地界上，以刺杀的手段袭击着这里的恶魔，而之所以对乔瓦尼的族人出手，那是因为现在罗伊的部队当中有着大批的恶魔成员，乔瓦尼和他的族人不可避免地沾染到了这些气息，当黑暗精灵们嗅到了吸血鬼们身上的淡淡的恶魔气息，自然将他们认为是恶魔一方的势力，于是出手袭击。

    当然，事实也的确如此……

    莫名其妙地又多出了一支黑暗精灵的势力在这里活动，这让罗伊也有点无语，联想到之前阿兰蒂尔的行动，他忍不住在猜测，这支黑暗精灵部落，难道也是为了埃拉西亚女王被替换的事情而来的？

    亚山世界的情况，罗伊其实知晓得不多，不像是暗黑血统世界那样，还能知道一点大概的剧情，所以他也搞不明白到底是怎么回事。

    但通过这段时间以来所发生的许多事情，他隐隐觉得，可能这亚山世界又要有什么大事情发生的样子，而事情的关键，可能就在这个伊莎贝尔女王身上。

    这是恶魔们在谋划着什么事情，塞尔伦既然是恶魔阵营的，那他肯定也参与了一脚。

    这名黑暗精灵活跃在伊欧弗的地界上已经不少时间了，所以拜尼娅也从他的口中，问出了部分地理情况，在距离这里东南方向大约两百多公里的位置，有一座恶魔建立的城池，罗伊打算先去那里。

    就在这名黑暗精灵被乔瓦尼泄愤一样的吸干了鲜血之后，部队再次启程了，那些散播出去的吸血鬼也逐渐地开始归队。

    在行军的过程当中，茱莉尔来到罗伊的身边，低声道：“亲爱的，我感觉塞尔伦那家伙恐怕没有把你认出来！”

    “为什么这么说？”罗伊问道，却并没有奇怪，因为他之前曾经大致和茱莉尔提到过，他以前和塞尔伦的恩怨。

    “你想啊，你和塞尔伦接触的时候，只是一个下位恶魔而已，而所有的恶魔，在经历了血脉觉醒之后，模样都会产生变化的！”茱莉尔道：“我觉得换做是我，也不可能将你和当初的那个下位小恶魔联系起来，所以哪怕你当着塞尔伦的面自称欧西里斯之名，我估计他也不会相信你就是当初的那个下位恶魔的……”

    “你的意思是……”罗伊忍不住表情有些玩味了。

    “是的，我觉得你见到塞尔伦之后，可以先别急着和他开战！”茱莉尔笑道：“相反的，我们可以和他成为盟友，你带着这么多的部队加入恶魔阵营，他肯定不会拒绝的！只要他没有对你产生怀疑，我们就可以弄明白他们到底在谋划什么，到时候说不定能把他们的计划彻底的破坏掉，这可比单纯的干掉塞尔伦，要来得爽快一些吧？”

    “哈哈哈！”罗伊忍不住笑了起来，抬起茱莉尔的下巴暧昧地道：“茱莉尔，你也变成一个坏女人了啊！”

    “哼，女人不坏，恶魔不爱，不是吗？”茱莉尔贴在罗伊身上，手指在他的胸膛画圈圈道：“再说了，我要是再不重视一点，你就要被拜尼娅那个小jian货给勾走了……”

    罗伊听得一阵汗颜，道：“刚才那不是因为她是魅魔，在逼问这一点上她魔法比较好使吗？哪有你说的那么夸张？”

    “不管，我说过的，我要给你生个小恶魔的……”茱莉尔说完，直接就缠上来了……

