    “殿下，我们的谍报组织在这方面有收获吗？”

    显然在场都是帝国的将军和城主，也是最高权力者，符文炮这个额外的项目可是花了帝国不少钱，让斯图亚特狠宰了一笔，如果能开出自主符纹炮，对于凯撒帝国进一步加强对希望大6的统治和探索至关重要。

    “以诺，和大家说说。”

    以诺微微一笑，“种子带来的消息，这种活性能量来自于op系统，op系统的一个作用是提供联邦学生锤炼战斗技巧，但更重要的是便于联邦搜集这种能量，联邦在第五维度的技术方面领先我们至少五十年。“

    说完之后，以诺照旧修理自己漂亮的指甲，他喜欢一丝不苟，完美的弧形，上面一番话不是他总结的，而是蒲公英的种子带来的。

    众人一阵窃窃私语，三大帝国之中，想要引进op的只有凯撒帝国，其实也没有那么迫切，只有联邦的环境和人数才需要op这种东西，他们这边的战士有大量的实战机会，也崇尚这种方式，凯撒帝国是想在几个重要城市里引入op，只有最深入的了解对手，才能最终战胜对手。

    只是谁也没想到，op竟然还有这个作用，凯撒帝国也专注于符纹的研究，可是对于第五维度方面的技术就难了，毕竟当年自由联邦是带走了几乎所有的科学家，凯撒帝国在废墟上崛起，虽然很重视科技领域，可断层非常严重，这些年他们从没放弃探索，整个帝国的高层都非常坚忍，可是差距依然比预想的还要大。

    三大帝国，图坦卡蒙完全是醉生梦死，他们的高层在享受这个新时代，对于和联邦的依存关系非常满意，亚马逊勇者大6战乱不断，南美的好战从黑暗时代开始就挥的淋漓尽致，到现在依然是难以平息，他们能解决好内部就不错了无暇他顾，只有凯撒帝国建立了强权统治，围绕罗斯柴尔德家族建立了强大的帝国力量，帝国在“前线”的开拓并不比联邦逊色，后方建设也各有特色，但技术层面确实差的有点大。

    所罗门敲了敲桌子，“其实我们也应该预想到这一点，我觉得这笔钱花的还是值得的，op的相关技术和这种特殊使用方法也就是联邦的核心技术了，我们未来的主攻方向将是如此，我希望大家能尽快拿出计划来，对付联邦的方法还是很多的。”

    所罗门的自信还是感染了众人，财富、权力、美人计这些老套的招儿用在联邦身上依然有用，斯图亚特家族自认为得了便宜，但凯撒帝国的收获更多，单兵和高层的实力，凯撒帝国非常有信心，差就差在军团战，而军团战的核心不外乎数量和符纹炮阵。

    “我们距离希望，已经越来越近了。”

    ---

    查理顿·哥白尼之所以能成为让整个联邦都要仰望的存在，就在于op系统的诞生，现第五维度相当于当年现新大6，可是否奠定地位在于新大6的成色。

    op系统确实为更多的新人类提供了铸就强力英魂的机会，极大的提升了联邦的战斗力，可这还并不足以，诞生联邦第五大家族，直到查理顿的另外一个重大现。

    op诞生一段时间之后，查理顿就现了一种能量的形成，作为对高维度充满向往的科学家，他一直在研究维度力量，他惊奇的现，人类战士在第五维度使用的这种可类比的“精神力量”是可以提取的，通过一个特制的符纹阵汲取出来，而这种活性能量，跟维度晶石之间生了奇妙的联系。

    联邦继承了旧时代几乎九成的科技和人才，这些人才在找到使用方法上并没有花费太多的时间，新型符纹炮弹就是其中一项非常重要的现，也正因为此，自由联邦在控制自由大路，以及开拓“前线”上都有了很大的进展，至少降低了牺牲率，同时曾经那些完全不可触碰的级维度生命也不在变得遥不可及了。

    黑暗时代出现的大量空间裂缝之中，人类已经不止一次现，尽管非常危险，但是有一部分是通往另外一个世界的，而且这些空间裂缝都指向同一个位面，一个人类科技无法解释的空间，非常致命，却又充满了诱惑，联邦称之为前线，帝国那边更愿意称之为地狱或者天堂，三大板块第一次恢复沟通也是在那里的相遇，毕竟海洋对人类来说依然是禁区。

    绝对的禁区吗？其实也不尽然，关键是利益和付出是否成正比，海洋中并没有人类想要的，或者说，没有必要的，那就没必要付出惨重的代价去征服。

    为什么要上“前线”，明明有巨大的危险和牺牲的情况下，联邦可以冠冕堂皇的说，是为了了解高维度的奥秘，为了伟大的探索，当然这确实是一个方面，但更重要的是，人类通过对第五维度的探索，获得了前所未有的收获。

    变异兽身上只能提取维度晶石和维度能量，但是在维度生命上，人类可以获取的东西却可以改变命运，比如一种被成为帕拉索的维度生命，它的血液可以提取进化剂，这对那些拥有财富权势却无法觉醒成新人类的人来说，拥有着无限的诱惑。

    维度生命在地球死亡很难留下什么，但在维度世界，却跟变异生命没什么两样，这一切对人类充满了无法抵抗的诱惑。

    进化剂类的东西只是冰山一角，当然这一切都是掌握在联邦和帝国高层手中，情报封锁也是相当的严格，对于战士来说，他们的任务依然只是“探索”和“征服”，为了人类。

    当然这些遥远的事情对王重等人是毫无意义的，王重现在的要任务是把命运轮盘的能量充满，天京战队的“凄凉”情况并没有对天京学院造成什么影响，大家还是按部就班的上课学习，当然对未来还是有些失望，毕竟学院排名下降，意味着毕业之后的待遇也会随之降低。

    两天之后，王重感觉身体已经恢复，只是右手还不能力，这两天王重并没有闲着，在那个空间碎片中感受到的一切给了他很大的灵性，或许他的魂力天赋真的很差，这不应该归咎于命运石，但是老天爷总会给他一点优待，那就是思索。

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)