
“呼”，剑九长出一口气，眸中有精芒闪现，手中骨剑轻划，剑尖划过的空间皆是一阵颤抖，崩裂。

此一剑，仿佛撕开了宇宙壁垒，打破了时空的束缚，一道骇人的裂隙随之出现。

岁月的气息自裂痕处涌出，一条浩瀚的时空长河就这样出现在四人，神异无比的汪洋，滚滚而动。

它仿佛没有源头，也没有尽头，无边无际，那无穷远处是光阴碎片飞舞，纷纷扬扬，宛若世间最美的风景画。

顾不上欣赏这绝世的风景，只见无终先一步踏出，燃烧残魂，向前开路。

举手投足间大道轰鸣，法则颤栗，背后仙钟虚影浮现，镇压诸天时空长河，减轻了剑九莫大的压力。

而六道轮回仙王紧随其后，头顶浮现轮回盘的虚影，这是他曾经仙王器的烙印，法器本身则早已破碎，遗失。不过纵使是烙印，却也有部分威力。

轮回盘悬于头顶，道道仙光垂下，笼罩自身，万法不侵，神炎腾腾，环绕四周，照耀九天。

待两人进入，剑九与慈航也不停留，并肩迈步，踏入时空长河。

岁月如水流，波涛汹涌，却寂静无声，不朽不灭，真正达到了大音希声，大象无形的终极景象。

每一片浪花都是一个纪元，过去，现在，未来，井然有序，穿插其间。

河上弥漫着无数玄妙的法则，凶险万重，四人无比谨慎，小心的逆流而上。

身边不时有水滴划过，射向四人，都被无终打散，交手处，仙光四射，大道轰鸣，仔细看去，却是一片片小世界。

偶尔有大浪扑来，浩瀚深邃，无比厚重，仿佛就是一个纪元的古史，引得四人连忙闪避。

这是逆行岁月、违反天地秩序的因果，幸运的是他们出发的古界特殊，本身就有时空震荡引起的时空之门的力量，为无终、轮回生前以无上法力炼成的时空闭环，这才仅仅只是因果。

否则，必将引得天降杀机，时空巨浪化为天地铡刀，自上而下，行无上杀伐之事，诛尽前来之人。

这也是为何仙王为何跳脱出时空长河却也无法改变过去的原因。

而他们四个敢这样的自信无非是源自那片古界的特殊，不受岁月的反噬。

若非如此，恐怕跳脱如剑九都不敢逆行岁月。

纵使曾经仗着白驹的天赋，也不过是初初踏入时空长河，在边缘试探，根本不敢逆行岁月。

越走越远，逆行时间的因果也越来越重，一滴水便可斩杀真仙，诛灭不朽，使得四人愈发的小心。

四周都是模糊的景象，缥缈无比，混沌茫茫，沿着冥冥之中的感应，以及那片特殊古界的牵引，无声的前行。

倏尔，前方有阵阵隆隆声传来，杀生震天，兵戈之气四溢，破碎了时空长河，熄灭了漫天星斗。

一片浩瀚的大宇宙，近十位仙王级别在大战，拼杀，每一击都蕴含着可以打碎大宇宙的庞大能量。

落日的余晖下，仙血、王血映红了天际，不时有血雨洒落，天地哀悼，那是真仙、不朽陨落的异像。

这是仙王级别的血战，万古难得一见，苍穹震动，万灵哀嚎，星辰坠落，大地沦陷，整片宇宙化作一个巨大的绞肉场，众生在哀嚎。

这里有天戈横世，仙王染血，有钟镇时空，攻伐巨头。

有炼仙壶当空熔炼真仙，攻伐无双，有轮回盘演绎百世轮回，杀敌有形。

看着那被四位不朽之王围攻的伟岸身影，无终轻轻叹道，“到了”。身体四周被白光笼罩，身后钟影愈发的凝实。

临近这片时空，完全违背了世间秩序，这是因果极大的体现。毕竟属于同一个人，哪怕是死了，是残魂，也有天大的因果。

若非那片古界的神异，根本不可能出现在同一片时空，这是天地的秩序。

不仅是他，轮回与慈航也是被白光笼罩，根本看不清楚外貌。不过这样也好，免得再出一些其他的因果，惹来时空的杀伐。

按照原来计划的，无终、轮回与慈航为剑九护道，阻挡来自四周的攻伐。

剑九则负责给予命符，代替天骄身陨的杀劫，待完成死劫后，废除其修为，封印万古岁月。

“行动”，剑九沉声说道。

在他们的踏入这片时空的那一瞬间，整片宇宙都顿了一下，诸王隐隐有所感应，却不知发生了什么。

“先救诸位年轻至尊”，剑九扭头对无终说到。

说罢，人剑合一，化作一缕剑光，瞬息之间便跨越大半个战场，直至紫竹林边缘的仙府盛会处。

此时来参加仙府盛会的天骄们的形势极为不妙。

两界巅峰实力悬殊太大，此地仙古的真仙与至尊被全部牵扯，而异域尚有余力，数位至尊来袭，甚至有一位不朽者随行，出手扼杀仙古天骄。

只是片刻之间，十数位年轻至尊陨落，任其法力凝实，根基稳固，甚至修出两道仙气，能越级击杀天神之上的境界。

可面对远超他们境界的异域至尊，乃至不朽，只能无奈含恨而终。

黑色藤草乱舞，五色迭耀，片刻间数座大山被震塌，断裂的紫竹横飞，这是一株来自异域天目山的至尊。

另一侧，有异兽吞天，其身骨刺狰狞，形比山岳，猿眼鳄齿，象鼻鱼鳞，是来自异域的摩羯王族的至尊，半步极道。

一枚鳞片，便可洞穿天地，又是数名年轻天骄被斩。

附近的仙古至尊发出连连的怒吼，杀气冲天，可被对手苦苦阻拦，只能眼睁睁的看着本界天骄陨落。

燃烧气血，化无尽战力，杀向对手，举手投足之间都是同归于尽的杀伐，眼角渗血，狰狞的血色里包含的是无边的怨气。

“卑微如蝼蚁之辈，也敢杵逆不朽”，只见那位异域不朽出手，手上血色异光闪现，数道血羽射向一位三道仙气的天骄至尊。

只见那人周身阴阳二气环绕，阴阳交融，演化混沌，他叫洛扬，仙古长生洛家的第一神子，就是那位以阴阳天种为种子的盖世天骄。

血羽直直冲向洛扬，只见他捏碎一枚玉符，周身浮现一层无形的护罩，至坚至硬，抵挡住了几枚飞羽的冲击，哪怕如此，也是咳血连连。

随后玉符所化的护罩欲要带其远遁而去，可周边天地已被不朽之王级别的大阵封禁，无法遁入虚空。

“虫子，安敢如此？”，

被眼中远低于自己境界的蝼蚁挡住了一击，哪怕只是随手而为之，也让这位不朽感觉颜面尽失。

顿时勃然大怒，手中出现一柄仙兵，直直掷向洛扬。

仙兵来势汹汹，有洞穿天地之势，绝杀万灵之资，所过之处，一切都被崩灭，血流滚滚，杀意惊天。

面对如此攻势，保命底牌已用的洛扬只能怒吼连连，眼睁睁的看着那根长矛直射向自己。

周身虚空被封锁，避无可避，退无可退，正欲燃烧灵魂，拼死一搏之时，手中却多了一块菱形的玉符。

一道声音随之响起，清脆又包含着强烈的说服力，“莫要如此，细细感悟，我保你不死”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68267982"  chaptername="第十章  逆行岁月">加入书签</a>
</div>
