    鲲天和魅影感受到那恐怖的剑气降临，顿时惊恐无比。

    “逃！快逃！”

    他们声嘶力竭的吼叫。

    但不光他们，就算是外围围观的两族生灵，都没有能逃走。

    剑气风暴，瞬间绞杀了在场所有的生灵！

    南宫昊面前，空无一物！

    看着那些刚才叫嚣的家伙消失，南宫昊却仿佛做了一个无足轻重的小事。

    只是这边城门口围观的生灵却都傻眼了。

    百族城也是有区域划分的。

    有中心区，东南西北四方区域。

    再就是这城门口附近的边缘地带。

    这里的生灵算是百族城最差劲的，比外面的生灵也强不了多少，消息也是相当的闭塞。

    南宫昊的强悍，他们有所耳闻，毕竟和三皇五帝传承有关系。

    但实在是没人想到，他竟然这么猛。

    看上去也不过就是问道级圣人王的境界，竟然能斩杀两尊无我级，十几个神级？

    而魅魔族和鲲鹏族，也各自有强者再度出现。

    这次出现了四个无我级，还带领着各自的大军前来，包围了南宫昊。

    显然，南宫昊已经彻底引起他们的重视！

    南宫昊看到自己再度被围攻，脸色冰冷：“鲲鹏族和魅魔族想要在百族城内除名吗！”

    一只老鲲站出来，狰狞喝道：“你杀我兄长，还敢放肆？真以为鲲鹏族无人吗！”

    南宫昊看向那老鲲，头顶悬浮诛仙剑阵，缓缓走去：“既然你兄长死了，那你就应该去陪他！”

    “找死的东西！”鲲地怒骂一声，就要冲上前来。

    但南宫昊却没有直接出手。

    而是用诛仙剑阵搭配山河社稷图困住这些家伙。

    山河社稷图最强大的力量，便是保护和围困。

    而这种围困，并不需要动用里面的生灵。

    只见一张图飞上天空，化作一方完整的世界，将所有南宫昊的敌人都包围起来。

    鲲鹏族和魅魔族的强者不断的挣扎，却怎么也挣脱不出来。

    南宫昊却直接大步前行，越过他们。

    他还要去接秦雪瑶，这些家伙，谁也无法阻拦他的脚步！

    远古通道的大门处。

    南宫昊感受着那厚重的力量。

    不光是材料本身带来的感觉，还有历史的气息。

    这百族城，曾经也在外域入侵的时候，保护过这些生灵。

    南宫昊将手放在那沾满神魔鲜血的大门上，缓缓用力。

    吱嘎！

    大门被一点点的拉开。

    而门缝之中，迅速形成了一道恐怖的龙卷风。

    这是因为内部的浓郁灵气滚滚外涌，外部的灵气却在试图进来。

    双方对撞，产生了强悍的灵气漩涡。

    而这灵气漩涡，其实也是考验外部生灵进来的条件之一。

    只有通过这灵气漩涡的人，才有资格在百族城生存下去。

    当然，南宫昊等人当初并没有经历这个漩涡，是因为他们经历了更加残酷的考验！

    南宫昊透过灵气漩涡，能看到外面有不少天骄在准备，在等待。

    那些天骄有的来自七大至强，有的则是散修。

    但无一例外，他们都在等待进入远古之地。

    虽然不知道这些人是从哪得到进来的渠道和消息的。

    但南宫昊并不介意把他们都放进来。

    ——

    远古之地的大门外。

    以秦雪瑶、寒沧澜、陈钊为首，众多天骄激动又期待的望着大门。

    大概是百日之前。

    中州忽然开始流传一个消息。

    说是远古之地的大门因为战争而出现，且会被打开一道缝隙。

    那道缝隙可能转瞬即逝，但也有进去的机会。

    若是换做其他的秘境，众多势力可能顶多就是感慨一下，并不敢有所觊觎。

    但远古之地就不一样了。

    只要能进去，那就是另外一番广阔天地！

    就算是冒着生命危险，也没关系。

    所以很多天骄都按耐不住，纷纷出来寻找。

    别说，还真被他们看到了远古之地的大门！

    这就证明了传言至少有一部分是真实的了。

    那么它会打开这件事，应该也不会太假！

    所以，这些天骄老早就出现在了远古之地的大门处等待。

    寒沧澜是个散修，他看了一眼身边的秦雪瑶，满是爱慕：“雪瑶，我听人说，大门打开之时会有灵气漩涡，那是对进入者的考验，我曾经得到一门护体神功，可以助你一臂之力！”

    秦雪瑶微微皱眉：“咱们好像不熟，你还是叫我全名吧。”

    旁边的陈钊嗤笑一声：“寒沧澜，别白费力气了，早就提醒过你，她的心里只有南宫昊那家伙！”

    寒沧澜脸色尴尬：“雪……秦姑娘，我听人说远古之地内有一百族城，巨大堪比一国，甚至有一洲之地那么大！”

    “在那种情况下，你想要找到南宫昊，只怕是不容易。”

    “不如我陪着你一起找吧？”

    陈钊不屑：“舔狗！”

    秦雪瑶却只是目视大门，淡淡道：“我相信，他就在门后，等着我。”

    这话说的寒沧澜无话可说，倒不是他信了，而是因为他不舍得顶撞秦雪瑶。

    而陈钊则是故作惊讶的看着秦雪瑶：“我说错了，看来你才是那个母舔狗！”

    秦雪瑶皱眉，冷冷道：“你嘴巴放干净点！”

    陈钊眼中闪过寒光：“老子可不是寒沧澜那个舔狗，不会对你巴结，你长得再漂亮，也不过是红粉骷髅，老子一巴掌就能弄死你信不信！”

    秦雪瑶身上黑暗之力喷涌，将四周天黑侵染的漆黑如墨，又仿若未开的混沌！

    她已经将暗之大道修炼的十分强大，本身更是已经成圣！

    此时站在黑暗中，秦雪瑶容貌惊人，如同一轮曜日女神般吸引人。

    寒沧澜看的爱慕不已，更加踏前一步，冷冷道：“陈钊，向秦姑娘道歉！”

    陈钊面对两人的逼迫，阴狠道：“道你们老妈的歉！老子这就……”

    “大门开了！”

    就在三人争闹的时候，不知道谁喊了一声。

    众多天骄纷纷回头看去，果然见到远古之地的大门打开了。

    大门已经打开一道缝隙，天地之间风起云涌，一股恐怖的灵气漩涡出现在大门缝隙里。

    而在那灵气漩涡后面，隐约能看到一道挺拔的身影！

