    “喀喇……”

    “喀喇……喀喇……”

    分不清这是什么声音，听到耳中似可穿透身体冲入灵魂，让人身子不由得会在这寒冷的雪夜里打上几个哆嗦。

    苍凉的北风在这天地内呜咽而过，阵阵白雪随风飘舞，将苍穹分割的支离破碎，一层层洒满大地，远远一望，若银装素裹，遍地荒凉。

    这不是深夜，只是黄昏，但那天空的黯淡却是与黑夜一样，给人一种沉甸甸的感觉，似压在了心口，喘不过气来。在那银色的大地上，可以看到一个巨大的轮廓，那是一座雄壮的城池，仿佛巨兽威临。

    城池的中心，有一座高耸的塔状祭台，成七角之形，通体漆黑，直插云峰，屹立于狂风暴雪内巍峨不动，那祭台上吹过的呜咽风声里，便夹杂着这样喀喇喀喇的声响，散向远方，带着原始的粗犷，别有一番韵意。

    “还有希望么……还有么……”

    沙哑的喃喃之声，在这风雪里从那祭台上飘出，似与那风融合在一起，隐隐有些分辨不清了。

    “若有希望，则希望在何方，若无希望，又为何让我看到！！”那声音仿若癫狂，几乎是歇斯底里一样，咆哮回旋九天之中。

    祭台下方，此刻有无数穿着蓑衣的身影，默默的站在那里，远远一看，赫然有数十万之多，他们有男有女，环绕这祭坛四周，密密麻麻一片，不动中，却有狂热浮现，似那祭台上之人一句话，他们就可以为之付出一切。

    雪，更大了。

    “你既然让我看到，就一定会有希望，可是希望……在何方！”那祭台上沙哑的声音带着苦涩，蕴含了悲哀，久久不散。

    “今日明黄错归，三泰开荒，雪风来兮，万古一造，老夫要再算蛮天！”那声音蓦然变大，也不知施展了什么手段，却见那天空上风云色变，无数飘落的雪花全部骤然停顿，紧接着全部倒卷，从四面八方呼啸来临凝聚在一起，使得天地震颤！

    那天空上不再有雪飘落，所有的雪花凝聚形成了一个巨大的雪色玄龙，此龙刚一形成就立刻仰天凄嘶，声音凄厉入耳，让全部听到之人，立刻心神一震，似要被这声音撕裂一样。

    阵阵触目惊心的鲜血，从那雪龙身上泌出，很快就弥漫其全身，使得这雪龙如成为了血龙，它凄厉的嘶吼，挣扎着身躯猛的向着天空冲去，如一蛮流星直插天际，似要将这天轰开一个窟窿，打开一个希望。

    其速之快，转眼就是无尽，轰鸣回旋间，似此龙撞在了某处无形的隔膜上，天地震动，嗡鸣之声向着八方扩散，那血龙再次凄厉的惨叫起来，身躯以肉眼可见的速度层层崩溃。

    就在其将要完全碎开的一瞬，那祭台下方的数十万沉默之人，全部双手掐诀，咬破舌尖，喷出一口鲜血，那些鲜血似被某种力量牵引，疾驰而起，如若血海升空，直奔那崩溃中的血龙而去，与之融合后，使得此龙崩溃之势有了缓和，冲向了更高的天际。

    眼看那血龙越飞越高，凝聚了所有人的目光，但就在这时，那血龙却是猛的全身一震，发出了一声传遍数万里的厉嘶后，再无法阻止身躯的的崩溃，化作了无数血色雪花，飘落下来，远远一看这天地已然被染成了赤色的黄泉。

    更是在此刻，那血龙崩溃的一瞬，从它的口中传出了一个与凄吼完全不同的声音！

    “殇……”

    “殇……”在那祭台顶端，正中心的位置，盘膝坐着一个穿着紫袍的老者，那老者满脸皱纹，更是长满了褐色的斑点，他喃喃中睁着双眼，但其目中却是黯淡无光，显然是一个瞎子。

    他的身前放着一条完整的脊骨，散发出森白之芒，其右手上拿着一个石片，停留在了第十三块脊骨之上。

    他空洞的双眼默默的看着天空，许久，许久，长叹一声。

    “告诉虞王……老夫已尽力……”

    他话语中，拿着石片的右手，于那诡异的脊骨上再次动了起来，摩擦着兽骨，发出了喀嚓喀嚓的声音，向着远处散去，他的身影显着萧瑟，与这声音融合，透出了一股悲哀的孤独与没落。

    “我身为大虞王朝的蛮公，我所看到的世界，你们看不到……”

    “你们……看不到……”

    “希望……”

    此章为序，晚上还有一章。新书发布，收藏，推荐，点击极为重要，耳根需要鼓励！！！

