    踏足右屯卫大营之内，孙仁师忍不住四下观望。

    时至今日，大唐赖以威震万邦的无敌之师，已然有些江河日下之意，只不过周边诸国、蛮族这些年被大唐打得元气大伤，再也不复巅峰之时的剽悍，所以几乎每一次对外战争依旧以大唐获胜而告终。

    但是大唐军队的衰颓却是不争之事实。

    唯有区区几支军队依旧保持着巅峰战力，甚至鹤立鸡群、犹有过之，右屯卫便是其中之一。

    自从房俊被李二陛下认命为兵部尚书兼右屯卫大将军，以“募兵制”整编右屯卫以来，使得这支军队爆发出极为强悍之战力。随同房俊兵出白道、覆亡薛延陀，出镇河西、击溃吐谷浑，赶赴西域、大败大食军，一桩桩震古烁今之功勋宣威赫赫，为天下传颂。

    果不其然，进入营地之后沿途所见，兵卒但凡两人以上必列队而行，人马车辆往来皆靠右侧行驶，绝无拥塞之虞。刚刚经历一场大胜之后士气高涨，兵卒背脊挺直、形容傲然，但绝无随意聚众、大声喧哗者，可见军纪之严厉。一座座帐篷排列有序，营地之内整洁宽敞，一点不像等闲军营之中数万人猬集一处而呈现处的混乱、忙碌、肮脏。

    这就是强军之风范，等闲军队那是学也学不来的……

    来到中军大帐外，卫兵入内通传，须臾回转，请孙仁师入内。

    孙仁师深吸一口气，即将面对这位充满了传奇色彩、战功赫赫威震天下的当世人杰，心中着实既有紧张又有激动……

    平复心情，抬脚入内。

    ……

    房俊坐在书案之后，穿着一件锦袍，正凝神批阅公文军务。孙仁师偷偷打量一眼，见到这位“天下第一驸马”面容清癯俊朗，微黑的肤色非但并未减色，反而愈发显得刚毅果敢，双眉浓黑、飞扬如刀，唇上蓄了短髭，看上去多了几分成熟稳重，背脊挺拔渊渟岳峙，仅只是坐在那里便可感受其手握千军万马、强虏在其面前只若等闲的雄浑气势。

    上前，单膝跪地：“末将左翊卫校尉孙仁师，见过大帅！”

    并未称呼其爵位，而是以军职相称，一则此地在军营之中，再则也隐隐希望房俊更为在乎其军中统帅之身份，是一个纯粹一些的军人，而非是权衡利弊、一心钻营的国公。

    房俊却是头也未抬，依旧处置公务，只淡淡道：“汝乃左翊卫校尉，在宇文陇麾下效力，却跑到本帅这边，意欲何为？”

    孙仁师知道似房俊这等人物，想要将其打动极为不易，若是不肯收留自己，那自己当真就得断绝军伍之途，回乡做一个田舍翁。

    所以他语不惊人死不休，直言道：“末将今日前来，是要送给大帅一个抵定乾坤、创立不世之功的机会。”

    帐内几名亲兵手摁腰刀，看白痴一样看着孙仁师。

    当今朝堂之上，即便将那些开国勋臣都算在内，又有几人的功勋稳稳居于房俊之上？在房俊这样功勋赫赫的统兵大帅面前，夸夸其谈“创立不世之功”，不知是无知者无畏，还是脸皮太厚故作惊人之举……

    “呵。”

    房俊冷笑一声，放下毛笔，揉了揉手腕，抬起头来，目光直视孙仁师，上下打量一番，沉声道：“故作惊人之举，要么才华横溢不甘人下，要么口出妄言厚颜无耻，你是哪一种？”

    孙仁师只觉得一股压力扑面而来，下意识觉得若自己应对不当，极有可能下一刻便被推出去砍了脑袋……

    似房俊这样当世人杰，最忌讳旁人故弄玄虚。

    收摄心神，孙仁师不敢废话，直言道：“关陇叛军十余万猬集长安周围，更有关外诸多门阀盘前私军入关襄助，如此之多的兵马，后勤辎重便成了一个大问题。此前，长孙无忌命令关陇门阀自关中各州府县搜刮粮秣，又让关外门阀运输大量粮秣入关，尽皆屯于金光门外靠近雨师坛附近的漕河岸边仓库之中。若能将其焚毁，十数万叛军之粮秣难以支撑一月，其心必散、其势必溃，东宫反败为胜只在翻掌之间。”

    旁边一个亲兵喝叱道：“放屁！咱们大帅早知道金光门外仓库之中囤积的大量粮秣，可是周围皆由重兵把守，硬闯不得，偷袭也不行。”

    “你这厮也是想瞎了心，拿出这样一个人尽皆知的情报，便耽搁大帅时间？简直不知死。”

    “大帅，这厮分明是个愚人，戏弄咱们呢，干脆推出去一刀砍了了事！”

    ……

    房俊抬手制止亲兵们鼓噪，看了故作镇定的孙仁师一眼，觉得这位好歹也算是一代名将，不至于这般愚蠢。

    遂问道：“如何行至雨师坛下？”

    孙仁师早有预案，否则也不敢这般堂而皇之的早上们来认投：“大帅明鉴，末将乃是左翊卫校尉，与宇文家有些关系，故而有出入营地之要腰牌印信。大帅可派遣一支百十人组成的死士，由末将率领，混入营地之内引燃仓储，而后趁乱脱身。”

    房俊想了想，摇头道：“大火一起，势必引起宇文陇的注意，此等大事他岂敢疏忽懈怠？必定调兵遣将封锁周边，包围雨师坛，再想脱身，殊为不易。”

    岂止是不易？用九死一生来形容还差不多。

    既然漕河便的仓库囤积了如此之多的粮秣，必然受到严密监管，就算孙仁师能够带人混进去成功放火，也休想安然撤退。

    孙仁师神情有些亢奋，大声道：“吾素有凌云之志，然关陇军队之中贪腐盛行、军官任人唯亲，似吾这等宇文家的远亲非但受不到多少关照，甚至因此遭受嫉恨，绝无可能倚靠军功晋升。此次投身大帅麾下，愿以火烧雨师坛为投名状，若侥幸成功且生还，恳请大帅收容，若就此战死，亦是命数如此，怨不得人，请大帅成全！”

    房俊有些动容。

    他丝毫不曾怀疑这是宇文陇的“反间计”，左右不过百十名死士而已，就算一网打尽，对于右屯卫也造成不了什么伤害，所以他相信这是孙仁师怀才不遇，愿意以身家性命冒险，搏一个功名前程。

    他起身，从书案后走出来到孙仁师面前，负手而立，居高临下看着单膝跪地的孙仁师：“若事成，有何要求？”

    孙仁师道：“素闻大帅治军严谨，军中即不论世家亦或寒门，只以军功论上下。末将不敢邀功，甘愿为一马前卒，日后以战功晋升，只求一个公平！”

    他对自己的能力信心十足，所欠缺的只不过是一个公平环境而已，只要能够保证有功必赏，他便心愿已足，相信凭借自己的能力一定能够得到升迁。

    房俊哈哈一笑，抬手拍了拍孙仁师的肩膀，温言道：“治军之道，无非赏罚分明而已。你既然一心投奔右屯卫，且能够成功火烧雨师坛，本帅又岂能吝啬赏赐？吾在这里承诺你，若此事成功，你却不幸阵亡，许你一千贯抚恤，你的儿子可入书院读书，成年之后可入右屯卫成为吾之亲兵。若此事成功，你也能活着回来，则许你一个副将之职，至于勋位则再做计较。”

    赏功罚过，应有之意。

    房俊素来公平公正，绝无偏袒，更何况是孙仁师这等曾在历史之上留下名字的人才？

    孰料孙仁师只是淡淡一笑：“多谢大帅美意，能够得到大帅这番承诺，末将死而无憾！只不过末将父母双亡，至今尚未成家，孑然一身，这准许儿子入书院读书之奖励，可否等到将来已然有效？”

    房俊愣了一下，旋即大笑两声：“那就得看你自己的能力了！本帅麾下绝无无能之辈！”

    而后对一旁的亲兵道：“传令军中副将以上军官，无论此刻身在何地、忙于何事，即刻到大帐来议事，谁若耽搁，军法处置！”

    “喏！”

    几个亲兵得令，立即转身小跑除去，牵过战马飞身而上，打马疾驰去传达帅令。

    房俊则让孙仁师起身，与其一同来到墙壁上悬挂的舆图前，详细为他介绍计划。

