    雅易斯看着项宁好像没有说要对自己样的样子，就松了口气，然后尝试着询问，他知道这句话其实不该说出来，因为这可能会冒犯到项宁，但是，他还是想知道，因为···这真的是一辈子都未必能遇到一次的，他小心翼翼道：“请问大人···您···您是神嘛？”

    此言一出，项宁身上的气场微微一变，就连表情都亮了一下，看着眼前的人勾起嘴角道：“你是怎么知道的？”

    刹那，雅易斯的脸色可以说变化来变化去，因为他知道了他最想知道的，眼前的，是一具活生生的真神，神明，那是整个域外都为之疯狂的，即便自己无法抵达，只要能接触到，他们甚至愿意付出生命。

    而雅易斯，或者说整个宇宙域外，只要达到宇航文明，接触到了大世界的，只要听闻过神的传说，都会向往不已，甚至有的人会疯狂的着迷！

    而雅易斯便是此中人，他现在浑身颤抖着，是因为太过兴奋，但很快的他又转为恐惧，然后又转为兴奋，然后又是恐惧。

    反正极为的复杂，项宁倒是不在意，反正现在这里已经成为了他的领域，这里的谈话和画面，在外人看来，就只是正常的在这里交谈着，顶多古怪一点，但绝对看不出，此时的爱莱号船长正在对项宁下跪。

    “请问我能先问问神明大人的尊称吗？”

    “洪荒。”项宁两字露出，这算是他走出来，第一次让人知晓他的封号。

    “洪荒神大人，我本不应该妄加猜测，但是在看到夏繁小姐以及您资料的时候，就开始注意，至于为什么能够知道，是因为······”

    他将自己在看到探测器因为超负荷，导致黑屏前最后一刻的变化，放在其他人哪看，顶多就是故障一下。

    但是对雅易斯来说，那就是坚定他的想法的画面。

    项宁点点头，算是知道了原因。

    不过还没等项宁说什么，雅易斯便开口道：“有一件事，还请神明大人原谅。”

    项宁眯了眯眼，看来这里，或者说是海先生，真的有点问题。

    而这，也正是雅易斯来此见项宁的主要原因，现在得到答案后，更加确定了他的想法，他虽为莎罗商会的一个小船长，职位上海先生那肯定是比他要高的。

    但是他听过商会内的一个小道消息，这种小道消息可以说是知道的人屈指可数，至于为什么知道，也只是在机缘巧合下得知的。

    在得知的时候的一段时间内，恐惧占据了他的身体，他想着脱离莎罗商会，而他也算是知道，为什么莎罗商会能有那么多静海之中的好东西了。

    原来是他们掌握了静海的一些规律，每次在特定地点和特定时间下，只要符合要求，便能自由进出静海。

    而当时他听见的，便是只要随队进入静海出来，那就能得到享不尽的荣华富贵，但是接下来的一席话却让他跌入谷底，便是，那不过是骗人的。

    莎罗商会每次进入的时候，都会派遣一位执事进去，每次出来后，全船，除了执事外，没一个还在的。

    当时他只是听听当是玩笑，但是也留心起来。

    而在他知道后的第二天，就听闻了那日他所到说此时的人，被总部那边叫过去，去跑远航了，当时他还不知道什么情况。

    然后莫名其妙的，他感觉到自己好像被什么东西盯着一般，房间也好像被什么人翻过，当时他也算是精明，开始装傻充愣，渐渐的，一个月才没有了那种感觉。

    而在感觉被监控结束后，他看到了跟他朋友的舰船的执事，他以为自己的朋友回来了，就打个电话想庆祝庆祝。

    可电话是打通了，但接的人，却是他的妻儿，以为他人已经死了。

    当时的，雅易斯是真的哭了，他想起了之前的种种，在结合现在，他真的是被吓哭的，但是怕被发现端疑，还跑去葬礼上哭得比他家人还撕心裂肺。

    他坚定了要退出商会的想法，但是隔天他刚想提辞呈的时候，被告知要前往静海那边跑商，当时他并不知道有执事跟着，说着要去就去吧，跑完最后一趟，顺便跟他的那些船员告别，但是谁知道，一上船才知道有执事。

    那时候的他真的是崩溃的，但是能被监视中毫无破绽的度过一个月的他也是个人才，虽然内心绝望，但是还是毕恭毕敬，在听完还先生说的那些好处后，他也是眼睛放光，露出贪婪的目光。

    而这些，都是在期待着能不能找个机会跑，但是现在···一来就遇到了一位神明，他知道，他的机会来了。

    所以，他才会冒着被眼前的神明捏死的风险来的，反正都是要死的了，死在一位神明手上也没什么，还能让神明为自己报仇。

    自己都死了，那海先生不也得死，甚至莎罗商会也要遭殃，不快哉？

    在一切抖搂出来后，雅易斯带着期望的看着项宁。

    项宁摸了下下巴道：“我也不过是路过，刚巧进来，倒是莫名其妙的入了局，你是说，现在我被定为关注对象？”

    “没错，在静海的，每一位至少斗是行星级以上的强者，而这一次，还有几位宇宙级强者，身上的好东西肯定不少。”

    “倒是挺贪心啊，就不怕吃不下？”

    “说实话，海先生···实力很强，并且很是诡异，即便是那些宇宙级强者在，也不可能杀死他。”

    项宁这倒是意外了，他能感觉到，这海先生也就宇宙级二阶的实力，虽然战力不能光看纸面实力，但再强，可能也就比圣雷萨强一点，但是还有其他宇宙级强者在。

    他怎么就那么肯定能吞下全部。

    “据我了解，海先生是属于精神系能力很强，只要时间一长，即便是宇宙级强者，也都会被他感染，具体什么能力，我也无法得知，或许大人今天晚上就能感觉得到。”雅易斯说着。

    项宁点头。

    雅易斯看着项宁的脸色，想说什么·····

