    前面门口处，突然走出了四个三十多岁的大汉，皆是身材高大，面庞黝黑，一看就是卖力气的庄稼汉，他们面露凶色的堵在门口，像是一座座铁塔一样，把门给堵的死死的，压迫感扑面而来。

    “此路不通。”

    赵婉茹脸色一变，本能的拦在李扬的前面。

    “李扬你不是厉害吗？哈哈，这里可是我的地盘，今天老子就让你知道，死字是怎么写的。”王长贵得意洋洋道，忽然一拍桌子大喝一声道：“女的留下，男的给我狠狠的打，打死打残都算我的。”

    房间内的气氛瞬间凝滞到了极致，火药味十足，赵婉茹脸上露出浓浓的担心，紧抓着李扬的胳膊，那可是四个壮汉，而且那些人只看身高，都比李扬高半个头，都是不知道轻重的粗鲁人。

    就在这个时候，突然一道不悦的声音响起。

    “王村长，说好的后山土地我买下了，你怎么一地卖两家？”随后香风一阵，一个穿着白色连衣裙的美女从外面走了进来，脸上透着不悦。

    李扬有些无奈，看来是打不成了，王长贵这厮真他妈的走运。

    那女子二十多岁出头，长的十分漂亮，脚下踩着裸色的高跟鞋，俏脸白皙略拭淡妆透着说不出的迷人，一袭质地绝佳的黑色连衣裙把其好身材衬托的挺拔有致，人未到就闻到了一股淡淡的香水味，一看就是大城市的女人。

    门外不远处还停着一辆崭新的轿车，旁边有两个保镖站在车门前。

    她的身后跟着一个老者。

    她叫慕容雪，在大学里攻读的是农林学，今天过来就是购买土地，打算实地体验一下学以致用，等派人谈妥土地后，她早早就驱车赶到了杏花村。

    慕容雪蹙眉看了一眼李扬，有些不悦，自己刚刚也算救了他，他竟然一副不希望自己来的表情，真是不知好人心。

    “慕容小姐放心，那些土地都是您的，我刚刚只是逗他们玩的。”王长贵一改刚刚的嚣张跋扈，活脱脱一个哈巴狗一样，急忙凑到女子身前巴结道。

    王长贵看着李扬和赵婉茹还没走，就是呵斥道，“赶紧滚。”

    “你！你真无耻！”赵婉茹气的脸一变。

    “你什么你，不是去其他村买地吗？赶紧滚，别耽误了我和贵客签合同，今天算你们两个傻比走运。”王长贵不屑道。

    这边赵婉茹一脸的失落，拉了拉李扬的胳膊往外走。

    “婉茹姐等一下。”李扬低声道。

    “土地要被人买走了，我们还是赶紧去附近的村看一看，远是远了点，总比没有强。”赵婉茹苦笑道。

    “不差这一会功夫。”李扬笑了笑，差点被人逼着下跪，怎么能轻易走！

    慕容雪随后和王长贵签订了购地合同，使用期限三十年，然后命人拿来一摞子现金放在桌子上。

    王长贵脸露大喜，扭头看着李扬和赵婉茹还在，就是脸一沉。

    “你们怎么还不走！咋的，等着挨揍啊。”

    “给老子滚蛋，今天我心情好，就不找你们的麻烦了。”

    王长贵确实心情很好，一次性入账几十万，除去对镇上领导的打点，他能落上不少钱，这可是他当村长这些年，落到手的最大一次好处。

    “走吧，回去告诉乡亲们，村子里的荒地卖掉了。”李扬瞟了一眼那一摞子钱，冷笑道。

    “李扬你胡说什么。”王长贵脸色陡然一变。

    “王长贵这钱数大概有几十万吧，咱们杏花村一共百十来户，每家还能分个几千块，我去其他村买土地，呵，看来还能节省不少钱。”李扬脸上露出笑意。

    “是啊，还好没有提前走，不然就亏大了。”赵婉茹也是恍然大悟，脸色一喜。

    王长贵脸色铁青，心底后悔死了，早知道一早就打发走了两人，万一这钱数传扬的村子里人尽皆知，他能拿到的份额可就少了。

    “一共三十万。”慕容雪也不喜王长贵的为人，随手拿出一份合同递给了李扬。

    王长贵气的脸一黑，却不敢发火，这位出手豪爽的女人，他惹不起。

    “谢谢。”李扬有些意外。

    “要不要我护送你们离开？”慕容雪点了点头。

    “不用，那四个人打不过我。”李扬说道，随后想了想道：“如果可以的话，我想从你手里买块地。”

    慕容雪诧异的看了他一眼，一打四，好大的口气，原本想一口拒绝的，最后却想了想。

    “我这边缺个人手照看土地，你不如帮我打工，肯定比你独自种地赚的更多。”慕容雪说道。

    “打工？我这辈子都不想打工。”李扬摇了摇头。

    “年轻人有些好高骛远了，你好好想一想我的建议。”慕容雪对他的回答有些气恼，太自大了，随后转身就走了。

    李扬没解释，因为自己有信心从她手里买下土地。

    “李扬我们也赶紧走吧。”赵婉茹急忙拉着李扬想走。

    不过这个时候门口忽然闪出刚刚的四个壮汉，挡住了路。

    “李扬啊，你还真是够傻比的，如果跟着慕容小姐打工，我想找你的麻烦，也要掂量掂量了。”

    “可惜，这样一个泼天好运，你竟然放弃了，活该你落到我的手里。”王长贵得意洋洋道。

    “呸，你还真是欺软怕硬。”赵婉茹气的脸色难看。

    “我就是欺软怕硬咋了，柿子捡软的捏，这没毛病啊，哈哈，来人啊，给我打……这次他死定了，我要报上次之仇，睡上次没睡的女人……！”王长贵哈哈大笑，剩下的话还没有说完的，忽然眼眸内露出了惊恐之色。

    就看到李扬主动上前，抬手一拳一个，那四个壮汉两个倒飞出去，另外两个竟然被一拳打晕了。

    “怎么可能？”王长贵失声惊呼道。

    “即然你先动手，就别怪我了。”李扬摇了摇头道。

    “你想干嘛，我可是国家干部，光天化日之下，你敢打我，就是犯法，信不信我特么的让人抓你。”王长贵脸色一变，不自已的往后面退了一步，嘴欠的威胁道。

    “你说我想干嘛！”

    “找你买地你不卖，从别人手里高价买地，不待找你补个差价啊！”李扬抬手一巴掌，把王长贵扇的倒飞出去三米远。

    “别打了！”王长贵捂着发肿的脸，吓坏了，他怎么这么强啊，自己都准备了四个人，都不够他打的。

    这个家伙简直不是人，一拳撂倒一个壮汉。

    他妈的，哪是差价的事，他迟迟不走，就是为了揍自己的啊！

    这次又失算了。

    王长贵眼神左顾右盼，想瞅准机会，赶紧跑！

    “这是你的地盘，你怂啥，你他妈的不是嚣张吗？不是让我们跪下吗！”李扬看他还想跑，就是一脚揣翻了他。

    啪啪啪

    李扬上前抬手就是大巴掌抽在王长贵的脸上，打得他才消肿不久的脸，顿时又肿大如猪头，整张老脸血青一片，完全没有了刚刚嚣张，霸道的牛逼哄哄的样子。

    “爷，李爷，我认栽了，不跑了，地的事好商量啊。”王长贵扑腾跪在地上，捂着火辣辣的脸，痛哭流涕的求饶。

    “我就是太好商量了，这次就让你好好长记性！”李扬扔下一句话，先让婉茹姐离开房间，随后一脚踢关了门。

    【作者有话说】

    诸位大佬不要跳章去读，影响成绩，这样对后期创作不利，感谢。后面更精彩。

