    “玛丽莲女士，阿特曼先生有请。”

    一个管家模样的老者到玛丽莲面前，打断正在皱眉思索的她。

    反应过来的玛丽莲，轻轻点头，起身跟在老管家的后面，到一个古朴的大门前。

    这扇大门，无数人想进去而不得。

    这是北美最古老财团之一洛克菲勒家族的大门，大门背后，就坐着现任洛克菲勒家族的掌门人阿特曼·J·洛克菲勒。

    洛克马丁公司背后，就是以北美各大财团联合控制的基金公司，而最根源的控制人，就是那些古老财团的掌门人。

    准确地说，是让历任北美总统都为之忌惮的北美军工复合体。

    军工复合体的组成，包括华尔街各大财团、富豪、银行集团、党派议员、军火集团和军方高层，彼此利益集合，组成复杂的联合体系。

    北美每年七千亿美刀的军费，就落入这个体系中，这还没包括销售给全世界的军火生意。

    而军工复合体的说话人，就是各大财团。

    这些财团通过华尔街的对冲基金掌控军工企业的股份，然后彼此联合，签署股权一致行动协议，达到控制公司的目的，真正掌管军工企业。

    大门开启那一刻，玛丽莲就感觉到莫大的压力迎面而来。

    偌大的办公室，由复古的木质家具和书架组成，放眼能看到古朴的气息，墙上挂着世界顶级的名画，地毯是北极熊真皮，白色纤尘不染，哪怕一个花瓶，都是珍贵的古董。

    长长的书桌非常简洁，案台上只有一本没看完的书，还有几个文件夹，一只纯黑色的羽毛笔，此外，还有一份当日的报纸。

    报纸巨大的头版标题，赫然是神兵公司虚拟现实发布会。

    长桌之后的座位上，坐着一个八十岁的白人老头，头发全白，手上拿着一根红木拐杖，纯金和宝石打造的头。

    老头的眼中，自带威严，长期的高位形成的气势，让玛丽莲不敢直视。

    这个老人，就是洛克菲勒家族现任掌门人，也是华尔街联合财团的现任主席，阿特曼·J·洛克菲勒。

    “阿特曼先生。”玛丽莲盈盈行了一个古老贵族的礼仪，柔声低头。

    “洛克马丁是怎么回事？听说黑水组织没了。”

    阿特曼声音苍老而浑浊，落在玛丽莲耳中，让她身体微微颤抖。

    “是的。”

    “谁干的？”

    “暂时没查到。”玛丽莲低着头，说话不敢太大声。

    “这就是你给我们的答案？”

    阿特曼浑浊的声音带着微微的怒火，苍老的眼神异常锐利，拐杖敲击地板的声音，落入玛丽莲耳中，如同爆开的炸弹。

    黑水组织的存在很特殊，它是洛克马丁的爪牙，同样也是华尔街的爪牙，给他们做一些不方便公开的任务，除掉一些特殊的障碍。

    如今黑水组织毁灭，相当华尔街失去一只獠牙。

    这件事已经引来各大财团的震怒。

    “阿特曼先生，这件事真的突然，对方留下的线索很少，我委托威廉在追查，他给我一个模棱两可的线索，并不确切。”玛丽莲压着声音说道。

    “说。”

    “龙神装备。”

    “龙神装备是什么势力？”阿特曼转头看向身边的老管家。

    “阿特曼先生，龙神装备是一家军火公司，他们在今年，突然出现在防务展上，拿走中东五十亿美刀的合同。而下面报上来的情报显示，龙神装备和索马的笛隆有合作。

    黑水前往东非，就是为了搅乱索马，搅乱亚丁海域，方便联合基金收割金融圈的利益，同时在东非卖军火，再让洛克马丁吞并龙神装备。但金融收割失败，黑水毁了，笛隆也掌控索马，龙神装备还好好的。”老管家低声汇报说道。

    “谁家的公司？”

    “目前确定不是北美的，也不是华尔街的，听说是欧洲人，他们和欧洲的老贵族有交情，还和中东皇室熟悉，注册地在欧洲，分公司在中东和东非地带。”老管家说道。

    房间内久久无言，空气都带着压抑。

    玛丽莲低着头，不敢开口说话，如果她让眼前这个老人不高兴，她的位置就不保，同样以后的路都会断掉。

    在北美，华尔街财团的影响力，并不比总统差，在某些领域，他们甚至比总统更恐怖。

    总统是四年一届，最多八年，而财团对北美的控制，是几十年上百年，整个北美，都笼罩在他们的影响力之下。

    “下去吧。”阿特曼摆摆手，示意玛丽莲离开。

    “阿特曼先生，我们接下来该做什么？”玛丽莲低声说道。

    “重建黑水组织。”

    玛丽莲离开，房间内再次陷入死寂。

    过了一会，老管家看看手表，开口道：“先生，要去那个会议了。”

    “嗯。”

    阿特曼轻轻点头，慢悠悠从座位上起来，拄着拐杖，蹒跚着朝房间之外走去。

    ……

    “我痊愈了吗？”

    “理论上是痊愈了，但需要定时观察一段时间，才能确定会不会反复。”

    霍克如实回答总统的问题，经过他们这段时间的秘密治疗，还有详细的检查，基本确定，乔总统的阿尔兹海默症痊愈。

    神兵公司的脑神经医疗仪，比他们想象的更加优秀。

    这种治疗仪，其效果可谓恐怖。

    曾经连他们顶级医疗团队都没办法的病症，就这样被一个治疗仪治愈。

    “你下去吧。”

    乔摆摆手，示意霍克离开。

    在场中，只剩下他的助手和卡玛等人。

    “将神兵公司的详细资料拿给我看看。”乔吩咐自己的助手。

    在他糊涂那段时间，根本没有好好了解过这家公司，那时候他的状态迷糊，很多记忆在痊愈之后都是模糊的，所以他不得不需要重新了解这家公司。

    神兵公司，过去一年，在东方突然崛起的公司，靠刚刚发现的材料起家，迅速收购壮大，之后接连推出各种独一无二的高科技产品，摩根给他们的内部估值是一万亿美刀。

    创始人林寒，世界顶级天才，行事低调，极少在公众面前露面，被称为是世界上最聪明的人，主导脑神经与计算机连接的研究，开发神兵公司人工智能平台，设计神兵公司的智能机器人，发明多材料3D打印机……

    总裁李青语，跟随林寒，白手起家，掌控神兵公司大小事务，是林寒最信任的人，林寒的红颜知己，全球最具影响力女性。

    两份资料，让乔看了久久不语。

    这些资料太过传奇，无论是林寒还是李青语的故事，都可以用开挂来形容，他们所做的一切，都出奇顺利，想开创什么技术，就有什么技术。

    忽然，乔抬头看向卡玛：“有没有办法制裁他们？”

    卡玛和总统的助手，都选择沉默。

    “我们制裁过他们，但作用不大，最终因为各种原因，制裁名存实亡。”卡玛说道。

    “有没有其他办法？”乔看向卡玛。

    “想过，但没实现。”

    “什么办法？”

    “绑架和暗杀。”

    房间内死寂。

