    “有请两位参赛选手上台！”

    蜻蜓队长拿着麦克风说道！

    话音刚落，佐伊就出现在了自己的选手位置上，手里拿着一个小皮球在那里拍来拍去，一副天真无邪的幼儿模样！

    但比赛进行到现在，佐伊的身份也早就暴露出来了，大家都知道这个看上去玩心很大的小女孩事实上已经是个几千岁的老妖精了～

    而另一边的唐僧，依然是整理了自己的袈裟准备徒步走上这看不到头的台阶…

    正当他踏上去的第一步…一抹华光忽然闪过，唐僧就这样瞬间出现在了自己的位置上！

    温和又帅气的脸上闪过了一丝疑惑，唐僧往身后瞅了一眼，似乎并不明白为什么自己的虔诚会被嫌弃～

    而方罗撇了撇嘴，这不废话吗？你爬个台阶，爬十几个小时，甚至爬一天我还看没看比赛了！

    而蜻蜓队长也非常尽责的再次说道：“接下来是我们四强赛的最后一场比赛！”

    “由来自联盟宇宙的佐伊对战来自西游世界的陈玄奘！”

    另一边的唐僧在短暂的疑惑之后便放下了心中的疑惑，朝着对面的佐伊行了一个佛礼！

    “阿弥陀佛，佐伊小施主一切可还安好？”

    而佐伊眨了眨无辜的大眼睛，嘴里的泡泡糖吹出一个泡泡：“好啊，我挺好的呀”

    “那就好”

    唐僧露出微笑：“那么我们就开始了”

    话音刚落，手中精灵球轻轻朝着前方抛去！一枚小小的精灵球直接朝着那无穷的大千世界飞去！

    光芒闪过，一只浑身灿金色麻烦的猴子落在了地面上！只见这只猴子身穿虎皮裙，头戴金箍看上去无比的活泼！

    孙悟空！

    “嘿！终于让老孙上场了吗？！”孙悟空好奇地观察了一下周围，脸上露出了无比欣喜的表情！

    只见孙悟空站在原地，不停的蹦来蹦去，抓耳挠腮一副顽猴形象！

    而对面的佐伊也在龙王的指挥下抛出了精灵球！

    光芒闪过，铸星龙王那庞大无比的身躯再一次出现在了众人眼前！

    浑身的鳞片都宛如星河在天空中闪耀！庞大的身躯直接将大千世界给围了起来！首尾相应庞大无比！

    要知道此时的大千世界要比寻常的宇宙群还要大的！更可怕的是，就和宇宙一样大千世界每一分每一秒都在膨胀！都在变得更大！

    虽然说体型无法决定一切，但是如此庞大的体型就已经让诸天次元数不清的人感到胆寒了！

    此时的超神学院天使文明贵宾包厢！

    “记载数据！主要是那灿金毛发的猴子！”彦神情冷静，非常有序的指挥着大数据：“数据库显示，那只猴子就是孙悟空！”

    “而这个孙悟空身上有着其他孙悟空没有的东西！”

    彦微微抬头，女王不在现在只能由她来掌管大权了！

    “那铸星龙王怎么办？他的数据呢？”

    彦闻言连忙解释道：“西游世界的孙悟空还是首次登场！必须要记录下他的特殊性！”

    如果没有记错的话，他们世界也是有着一个孙悟空的！如果记录下西游世界孙悟空的特殊性说不定以后能起到极大的作用！

    至于铸星龙王…

    而另一边…

    西游世界孙悟空的出现确实引起了不小的轰动，其他世界的孙悟空不管是何性格此时都在关注着西游的孙悟空！

    原因没有其他！只是因为这只猴子给他们带来了一种诡异的亲近感！

    就好像看到了自己的根！

    “真是奇怪！俺老孙天生地养！怎会有这种感觉？”

    大圣归来世界的孙悟空用力挠了挠自己的头！

    “就就是啊！”万万没想到世界的猴子也是一脸的迷茫：“看到他就好像看到了俺爹”

    “原来不仅是我有这种感觉”十冷世界的猴子一下跳到了桌子上，表情非常严肃的看着那穿着虎皮裙的猴子！

    而此时的赛场上！

    孙悟空昂着头，灿金色的眼睛闪烁着微小的火光：“好大的长虫！比四海龙王那些威风多了！”

    孙悟空看着这大到不像话的铸星龙王，忍不住吧唧了一下嘴！

    没有妖气！不是普通妖怪呀！

    而铸星龙王微微低头，看着身下渺小的猴子，发出了阵阵微小的龙吟声！

    “一只猴子…无聊又幼稚！”铸星龙王那婉如恒星一般的眼睛闪过了一丝无趣！

    就是猴子体内确实拥有着一些力量，可是怎么看这也就是一只穿着朴素的猴子啊！感觉上甚至还不如那自称创世神的阿尔宙斯呢～

    说话间，龙王顿时扭动躯体偌大的龙爪随手挥出！周边的秩序开始混乱！空间直接被撕出裂痕！

    而这个巨大的龙爪仿佛直接遮盖天空朝着孙悟空的位置拍落！

    来这一招，也让孙悟空想到了当年的掌中佛国，如来老儿的如来神掌！同样的一掌猴子很明显更恶心如来！

    只见着巨大的龙爪遮天蔽日，孙悟空丝毫不慌从耳朵中掏出一根绣花针随后短短的一瞬间就大如天柱！

    散发着微微的灿金光芒于地上而立，直接顶住了龙王落下的动作！

    “长虫！这么大的体型俺老孙很难发挥啊！”

    说话间，孙悟空的身体就在原地微微一晃！小小的身影肉眼可见的变大！

    仅仅是一刹那，孙悟空就已经跟龙王的手臂差不多大小了！手持如意金箍棒二话不说就挥了过去！

    强大无比的力量直接击中龙王身边漂浮的微型宇宙！

    轰～

    宇宙大爆炸！在无数观众眼中！这只猴子拿着一根棒子就直接插进了那宇宙星海！接着就是爆炸声！

    那一片小型宇宙海就直接化作了尘埃！金箍棒继续变长似乎想直捣黄龙一棒干掉铸星龙王！

    而此刻，龙王终于露出了认真的神色！

    这只猴子要比之前的阿尔宙斯要强太多了！甚至比那出现过的猪八戒还要强上不止一个量级！

    “宇宙星海唯吾独存！孙悟空”龙王的声音传遍整个大千世界！无数人喘着粗气看着这一场神战！

    话音刚落！作为虚空之中就出现了无数锁链！仔细看去这些锁链上刻着无数平行宇宙的印记！

    其中甚至还有着数之不尽的生命体！这些都是龙王在这漫长岁月中创造的世界！在此刻却被炼为了锁链！

    这些锁链仿佛直接跨越了时间法则，无视了空间法则，直接捆绑住了孙悟空的四肢！

    无穷无尽的星辰能量不断的给这些锁链加强！似乎想直接困死孙悟空！

    “长虫！八卦炉也无法困住俺老孙，五行山更是压不住俺！你这区区锁链也想对付老孙不成？”

    只见孙悟空微微用力，双手双脚微微一转，就抓住了这些锁链用力撕扯之下这些说的果然发出了阵阵哀鸣声…

    “嘿嘿嘿～俺可是齐天大圣！”

    要知道西游世界的孙悟空元神本在混沌海中修炼，本身跳出五行，不在三界不属于任何世界法则管辖！

    修为更是达到了混元一气上方太乙金仙！战力之强更是让三界胆寒！

