    网吧电脑其他几个民间黑客，拉下挂在耳朵上的耳麦，脸上也是充满了茫然之色，很明显也是对这个跟幽灵一样出现，又跟幽灵一样消失，实力高的吓人的高手毫不认识。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “把管理权限看好了，我去看看这个神秘的高手是谁。”

    领头的年轻人对着坐在旁边的同伴招呼了一声，切换了窗口，进入国内最大、也是最权威的黑客论坛。刚准备动手在上面个帖子询问情况的时候，却现论坛上居然已经有人布了相关的帖子，而且他们的陈述，跟他自己所遇到的无比相似。

    他们也是在进攻霓虹国网站的时候，遇到了严重的阻碍，然后一个神秘的高手突然出现，帮助他们干净利落的瓦解了霓虹国方面的防御，夺取了管理权限。

    令得领头的年轻人诧异无比。他是附近大学的在读大学生，计算机社的副社长，晚上在寝室上网的时候，看到了直播并且现了论坛上的召集令，便是急急忙忙的叫上了自己社团的成员跑去了网吧，加入到这场战斗中。

    虽然在“红域”有着一定的造诣，但是在黑客界，他还只是一个新人，对于黑客界的一些事情并不算十分了解。关于黑客界传奇ghost的事迹，这个领头的年轻人也是听说过，甚至对于ghost的那些经典战例，更是如数家珍。

    只是他对于ghost的事迹很了解，可是对ghost的进攻手法却并了解。毕竟在他踏入黑客界的时候，ghost已经很少在黑客界露面。

    这个领头的年轻人不知道ghost的攻击手法，可是那些黑客界的“元老人物”中，却是有人能认出如幽灵一般出现在各个战场的神秘高手的进攻手法。

    没过几分钟，ghost重现黑客界的消息，便如飓风一样在黑客论坛刮过，掀起巨大的风暴。

    要说ghost是黑客界所有黑客的崇拜，所有黑客的信仰也不为过。

    领头的年轻人脸上带着无比激动的神色，甚至他放在键盘上的双手，也是因为激动而微微有些颤抖，伸手拉了拉坐在旁边位置上的同伴，说道：“ghost，是ghost！那个帮助我们的神秘高手居然是黑客界的的传说ghost！这辈子能跟ghost并肩作战，简直就是不枉此生，实在太荣幸了。兄弟们，绝对不能在偶像面前怂了，给我怼他们！”

    领头的年轻人一声令下，招呼着身边的同伴重新投入到战斗中。他们神情激动，亢奋无比，手指在键盘上敲打的度比之前更加快了。

    子午并不会分身术，就算他的技术再高，但是也做不到在十几个不同的战场出现。所以其中有几处战场上所出现的神秘高手，其实是云熙和林晓阳，因为他们都是子午教出来的学生，秉承了子午的进攻手法，所以被人认作成了ghost。

    ghost的现身给国内的黑客联盟增添了强大的士气，但对于霓虹国那边的黑客团队，却是一场灾难。ghost，那是黑客界的不败神话，所以，霓虹国方面的黑客立刻就呈现出了溃败之态。

    短短半个小时，霓虹国各大政府网站、门户网站、以及论坛全部沦陷，上面被放满了要求霓虹国对那些受害姑娘道歉，以及对七十多年前那场侵略战争道歉的要求，各种抗议的帖子和视频霸占了那些网站的页。

    “八嘎！”

    弥生半次郎把手中的平板电脑砸在地上，平板电脑的屏幕立刻就被摔得碎裂开来，如蜘蛛网一样的裂纹，遍布在平板电脑的屏幕上。

    “怎么会这！？为什么会这样！？”弥生半次郎用拳头砸着办公桌，愤怒道：“告诉我，为什么会这样！？”

    这场震惊黑客界的战斗不仅是中国和霓虹国两国黑客的战斗，同时也引起了欧美黑客界黑客的关注。ghost重现江湖，这可谓是黑客界的盛事，只不过欧美黑客界并没有参与到这场战斗中，只是以旁观者的态度观察着这场战斗，想要从中得到一些具有价值的研究材料。

    毕竟，ghost就像是一团迷雾一样的存在，没人能看透他，也没有人能对ghost的进攻手法研究透彻。

    随着外交部门的言，不管是国内，还是在霓虹国旅游的游客对霓虹国所作所为的抗议都是达到了峰值。

    当天晚上，不管是国内的航空公司，还是国外有飞往国内航班的航空公司的机票全都被订购一空，甚至就连第二天的机票都是被订完了，霓虹国那些旅行社也是被要求退团的电话给打爆了。

    毫无疑问，这次事情对霓虹国带去的影响是多方面的，不仅是对霓虹国在世界上的国际影响，还是它的旅游产业、它的经济都产生了巨大的影响。每年，霓虹国旅游产业的收入，中国籍游客占了很大的比例，但是现在这些收入就会大打折扣，甚至会达到历史的最低点。

    “混蛋！这些混蛋！”

    弥生半次郎通红着双眼，双拳紧握，整张脸因为愤怒而变得扭曲。就在刚才，一通来自相的电话把他骂了个狗血淋头，并且要他在最短时间内，想出解决的办法。

    “这是你们自找的！”

    弥生半次郎拿起桌子上的电话，拨通了一个号码，说道：“让高桥博士来我办公室一趟。”

    十分钟后，穿着白大褂，头花白，年纪约在六十岁左右，脸上布满皱纹的高桥俊树出现在弥生半次郎的办公室。仙岛夫死后，高桥俊树便是成了霓虹国“级士兵”计划的最高负责人。

    “级士兵”和p病毒，是霓虹国实现他们称为世界霸主最大的筹码，所以霓虹国是绝对不会放弃“级士兵”计划的，在霓虹国那些政客眼中，“级士兵”的价值要远远高于p病毒。

    “高桥博士，‘级士兵’的研究进行的怎么样了？”弥生半次郎对高桥俊树问道。

    “‘级士兵’非常复杂，虽然仙岛博士留下了‘级士兵’的研究资料，可是距离完成‘级士兵’，却还是有些差距。”高桥俊树如实回答道。