    “师兄过誉！”

    “和我们门派的那些真传弟子相比，我还差得远，需要继续努力修炼才行！”郭龙真淡淡一笑，对这些虚名并不在意。

    楚云讪讪一笑，郭龙真已经是炼精巅峰修成人仙之体的厉害人物，在真武宗的内门弟子当中，名声极响，甚至有人认为他已经是内门第一高手，因为内门第一顾归人也没有这么震撼的战绩。

    在楚云的眼里，郭龙真已经不再是和自己同一个层次的人物，对方的身上，已经戴上了绝世天才这个耀眼的光环，寻常弟子只能远观，不敢上前结交。

    他这次打招呼，也是下了很大的决心，心中还担心郭龙真已经忘了他这个普通的内门弟子，现在见到郭龙真的态度依旧，不禁松了一口气，脸上也浮现出真心的笑容。

    “没想到师弟还是这么冷静，如果我有这么大的名声，早就飘飘然了！对了，不知道你这次前来，杨师兄让你去做什么任务？”楚云好奇的问道。

    营地主事的真传弟子，有权利调遣营地内的所有人来保护空间通道的安全，等到通道开启之后，所有弟子都会得到一笔贡献点数。

    至于如何分配任务，只能听从杨振庭的安排。

    郭龙真摇了摇头，“我也是刚刚赶到这里，才从杨师兄那里出来，他并没有给我安排什么任务！”

    楚云闻言神色一惊，不过随即就释然了，“原来是这样，现在没有被安排任务的，等几天很有可能会被派出去，深入苍茫山脉和六圣教的探子厮杀战斗！我修炼的灵神心法没有什么杀伤力，所以被安排到集市这里维持秩序。”

    “郭师弟你的实力这么强，杨师兄安排你去击杀六圣教的探子，也是理所当然！不过我听说六圣教的玄圣为了让自己第一时间进入小世界占得先手，特意派出了不少真传弟子和长老，在剑山的外围不断的袭击我们门派的弟子来干扰宗主的心神，如果遇上六圣教的高手，你可要小心行事，打不过就赶紧退回来，现在宗主和六大长老镇守剑山，他们不敢追到这里！”

    郭龙真若有所思，没想到楚云的消息这么灵通，提前知道了这些，如果杨师兄真的派他出去，他需要做好准备。

    “这个消息对我来说很重要，多谢楚师兄了，以后如果我有什么不知道的事情，还请师兄不吝赐教！”郭龙真真诚的说道。和一个消息灵通的师兄弟交好，惠而不费，值得去做。

    楚云嘿嘿一笑，“赐教什么不敢当，只要是你想要知道的事情，我肯定会打听清楚，只要师弟成为真传弟子以后，能在杨师兄面前替我说上几句话就行了！”

    这话说的让郭龙真有些不明白，杨振庭身为大长老宫天靖的亲传弟子，在门派的地位尊崇，他是认识对方，不过还没有资格在杨振庭面前替楚云说话吧？

    郭龙真自然不知道，楚云已经把他当成杨振庭一系的人，毕竟从刚成为内门弟子开始，杨振庭就对郭龙真另眼相看，第一次见到就送了两门上乘武功，在幽泉谷的时候还替他和燕青锋出头。

    要是郭龙真否认这点，楚云反而会心生鄙夷，认为他知恩不报，人品不行。

    就在两人说话的时候，一个黑衣武者匆匆赶到集市，向真武宗的弟子申请了一个摊位，盘膝坐下，将这一次在苍茫山脉的收获摆成一排。

    摊位上面，大部分是一些灵药灵果，还有一小部分奇木怪石，集市中的武者看到又有新面孔前来，连忙围了上去。

    这个黑衣武者摊位上的灵草灵果有些年份，很快就被买空，只剩下一部分不知道来历的东西，刚刚进来东西就卖出去大半，让这个黑衣武者笑得合不拢嘴，他这次申请了几个时辰的摊位，现在走了就浪费了。

    反正也没有事情，就在这里打一些时间，说不定还有人前来购买剩下的物品呢。

    集市当中，有太多看不清楚来历的物品，这些武者上当几次，就变得精明许多，黑衣武者摊位上的灵果灵草卖光之后，这些人便逐渐的散去，对剩下的东西看都不看一眼。

    楚云目光一扫，看到这里的场景，不由得对郭龙真笑道：“集市中又来了一个新面孔，郭师弟现在没事的话，不如和我一起去看看，说不定还能捡个漏呢！”

    “好！早就听说灵神心法能够提升武者的五感和精神意念，是门派中极为上乘的功法，练成这门武功，就拥有洞察秋毫的能力，我也想见识一下！”郭龙真笑道。

    神州浩土，武道繁盛，武道功法多不胜数，其中有一部分功法练成之后没有很强大的威力，但是能让修炼的武者拥有各种各样的神奇能力。

    楚云修炼的灵神心法，就是其中之一，据说这门心法虽然只是上乘武功，却能无限制的提升武者的五感，触摸到神秘莫测的精神意念，如果将这门心法练到巅峰，甚至能觉醒类似天眼通天耳通之类的能力。

    郭龙真想到和楚云初次见面的时候，就感觉到他精神无比旺盛，双眼似乎能够看穿别人隐藏的秘密。

    两人来到黑衣武者的摊位面前，拿起上面的东西不断的查看，黑衣武者看到两个真武宗内门弟子来到面前，连忙坐直了身子，神色恭敬。

    他的修为只有炼精五重，和真武宗的外门弟子差不多，面对两个高手，其中一个眼神犀利，气息神秘，另一个面容俊美，但浑身隐藏一种纵横无畏的霸气，黑衣武者江湖经验丰富，知道这两个人不好惹，心中没有一丝底气。

    楚云在摊位上一扫，轻轻的摇了摇头，正当准备放弃捡漏的时候，突然眼神一凝，拿起了摊位边缘的一节焦木。

    这块木头黑漆漆的，看不出一丝的异常，唯一的特点，就是十分的坚硬，等闲的刀剑都不能在上面留下痕迹。

    “这块木头，你是从哪里得到的？”楚云问道。

    黑衣武者有些迟疑，难道说这块木头是什么珍贵的东西？他不敢隐瞒，说道：“这是我经过一个河谷，从一群独角青牛的巢穴中找到的！除了这块木头，还有这些东西。”

    楚云看了一眼黑衣武者所说的其他东西，全部是一些破烂，没有一丝一毫的价值，便直接说道：“你说个价格，如果合适，这块木头我买了！”

    “这块木头究竟是什么材料？楚云的灵神心法能够现宝物，他想要买的东西肯定有些价值！”

    “修炼了灵神心法，随便转一圈就能捡漏，这种能力真是神奇，等回到宗门兑换了贡献点之后，我也修炼一下！”一旁的郭龙真看的有些羡慕。

    这时，远处三个虎背熊腰的大汉从集市的另一边转了过来，三人脚步生风，其中一个额头宽大，脸型方正，眼如铜铃，浑身气息沉闷如雷，气息比另外两个人晦涩，有着炼精九重巅峰的实力。

    另外两个人一人四肢粗大，一人神色坚毅刚猛，看起来实力略逊于方脸大汉，这三个人就是郭龙真进入营地之时遇到的神宵宗弟子。

    两个真武宗弟子站在一个摊位旁十分的引人注目，这三个大汉也顺势扫过来一眼，当方脸大汉的目光从楚云手中的焦木扫过的时候，顿时两眼直。

    “天雷木！”方脸大汉震惊的叫道。

    另外两人也连忙转过头，看到了楚云手中的木头，三人顿时激动起来，连忙朝摊位这里赶了过去，方脸大汉有些急躁，直接施展神宵宗的身法，唰的一下，就越过集市的其他武者，来到黑衣武者的身前。

    “这块木头，我王天雄要了！”方脸大汉爆喝一声，右手如电，朝着楚云手中的天雷木抢去，他心中对天雷木过于看重，将楚云真武宗弟子的身份抛之脑后，没有丝毫顾忌。(未完待续。)