    她慢腾腾的下楼，刚下来就看到不知从哪冒出来的保姆机器人上楼，想来是去收拾她睡乱的房间了。

    见状，米优微不可见的瘪嘴，她想爸妈了～

    时严没管她，自己去厨房找了半天，才翻出一瓶营养液，拿出来给她，“就这一瓶了。”

    “哦。”米优接过来看了看，跟小瓶哇哈哈一样的大小，看到是a级营养液时，惊讶的睁大了眼睛。

    “这是a级营养液？”

    “嗯。”

    米优犹豫了，这可是a级啊，一瓶就十万星币呢！

    见她表情古怪，时严奇怪问：“怎么了？”

    米优稀罕的摸着瓶身，“这个太贵了，我没钱……”

    “……”

    时严一时失语，他还不至于一瓶营养液都不给喝，看不起谁呢……

    “想喝就喝，生活费明天给你。”清冷的男音浑不在意。

    嗯？米优眼睛瞬间瞪的老大。

    “真的？你好有钱！”她这是傍上大款了？

    女人财迷的样子，成功让时严黑线，没搭理她，自己上楼去了。

    “……”

    米优觉得有钱人确实难伺候，脾气阴晴不定的，一言不合就不理人。

    算了，身体要紧。

    打开瓶盖，一口气给干了，a级营养液就是不一样，一瓶下去嗓子不干了，头也不晕了，感觉浑身充满了力量！

    如果能天天喝一杯就好了，她的身体早晚会变得跟星际人一样强健，之前身体太虚，用着公费只能偶尔喝一次c级营养液，效果还不如a级的五十分之一。

    说夸张点，只能勉强维持续命。

    也不知道是什么原因，人类的身体在星球上无法生存，时常缺氧晕过去，要不是有营养液吊着，她活不到现在。

    但凡她的身体像普通人一样，就算是文盲也是能找到工作的，而不是像现在，被动的被人包养，什么也干不了。

    唉～

    “喝完了就上来。”时严扶着楼梯居高临下的看着她。

    米优：“……”行吧，人家是雇主！

    跟着他来到下午睡的卧室，床单被罩果然换了新的，不过依然是灰色！

    时严打开衣柜，把他的衣服扒拉到一边，腾出一半的位置出来，“以后你的衣服放这边。”

    嗯？

    闻言，米优惊讶看他，“你也睡这屋？”

    “……”

    时严有些怀疑自己的决定了，眯眼看她：“米优小姐，你知道结婚是什么意思吗？”

    米优愣愣的，“我知道啊，可我们不是协议结婚吗？没必要睡一个房间吧？”

    时严无语扶额，耐心解释了一遍，“协议结婚没错，但我们是真的结婚，婚姻维系期间我们就是正常的夫妻关系。”

    “……”

    她听明白了，也就是说她得三陪，陪吃陪睡陪玩……

    “我……还能后悔吗？”

    呵，时严轻笑，“可以，赔偿金十倍。”

    米优瞬间泪眼汪汪，揪着自己衣服衣角小声道：“我开玩笑的。”

    ……

    女人的表情真生动可爱，时严看着有些手痒，严肃的黑眸不禁渐深。

    “去洗澡，我们该睡了。”

    “啊？睡觉？”米优怀疑的看看时间，这才几点啊！

    “才八点，睡觉是不是也太早了？”

    男人目光加深，这女人非让他把话说的太明白？

    看她好像真的不明白，时严只好简单提醒一句：“今晚是我们的新婚夜，在不影响早起的情况下，晚上可以提前‘运动’。”

    一本正经的说完，空气中竟凭添了一丝暧昧～

    米优傻眼了，这进展会不会太快了，早上刚见面，晚上就睡一个床上不说，还要…还要那个？

    “我，我……”刚想拿大姨妈当借口，才想起来她自从来到星际后，就没来过，这个借口不能使！

    “你想说什么？”女人支支吾吾的样子，让他内心越发奇怪。

    从见她第一面起，他就喜欢这个人，甜美的长相、小巧玲珑的个头，跟他身边围绕着的女人全然不同……

    尽管智力有着残缺，他也全然不在意，坐到他这个位置，女人还是要选个合心意的。

    ……

    米优全然不知对方的心思，一心想着怎么度过今晚，她想试着装可怜一次。

    圆溜溜的杏眼转变得可怜兮兮，“时先生，我是智力残疾，我配不上您……”

    “……”

    要命，时严手更痒了，悄悄的深呼吸一次，俊脸保持严肃。

    正色道：“你放心我没有任何歧视你的想法，我会拿你当正常女人对待。”

    ……

    这番话说的米优想哭，她是该感动呢还是感动呢！

    这是禽兽吗，她是残疾人诶，难道不该特殊关爱一下？

    ……

    女人磨磨蹭蹭的，小动作不断，忽然时严想到一个可能，或许眼前的女人并不想跟他睡？

    呵呵，花钱了不睡怎么行～

    眸光微不可见的闪了闪，平静道：“看来你是不会洗澡。”

    “啊？”

    “没关系，这次我帮你。”时严挽起袖口，作势要帮她。

    米优吓得后退两步，“不，我会！”

    “可，可我没有换洗的衣服！”对，她不是不洗，而是没有衣服换。

    时严见她这样便验证了自己的猜测，轻笑两声：“衣服明天送来，今晚不用穿，浴室有新的浴巾。”

    不用穿……米优脑海中回荡着这三个字！

    今晚真的躲不过了吗……

    “半小时够洗吗？”

    “啊？够……”米优神色凝重，仿佛下一秒要英勇就义。

    时严见状不禁黑线，至于？

    “我去外面等你，半小时后我再进来，不打扰你洗澡。”然不管怎样，结果不会变。

    说完他便走了出去，顺便把门带上。

    门内的米优脸一下就垮了，垂头丧气的走进浴室……

    这大概就是生存的代价吧。

    她还是第一次，希望对方能温柔一些，合约上写着一月四次，也还好……

    半小时后。

    米优裹着浴巾光着脚出来，小脸红扑扑，头晕晕乎乎的，不知是浴室蒸汽太重，还是吓得……

    她刚出来，时严刚巧开门进来，四目相对下，脸顿时更红了。

    时严看愣了几秒，接着眼里闪过满意，身材不错…娇小玲珑，倒是该有的都有～

    “去床上等着，我也洗个澡。”

    “噢。”

