    二氧化碳的最简单分离方法是什么？

    当然是温度分离。

    空气中二氧化碳的沸点是零下56.6度，而氧气达到了零下183度，氮气更是零下195.8度。

    只要能温度达到零下56.6度，那么首先被分离出来的就是二氧化碳。

    可问题在于，柳铭淇在哪里去寻找设备，来打造一个零下几十度的超低温？

    至于说菲德尔法、砷碱法、卡苏尔法等等，更是没有办法。

    柳铭淇只能留下书籍，等待几十年之后看有没有人能做这样的实验了。

    现在柳铭淇采用的石灰法的缺点很多，比如说过滤不充分、糖的纯度不高、颜色不好看等等。

    但在它随处可以获得，工序简单，只要把握好了酸碱度和温度就能做出白砂糖的优点比较之下，所有的缺点都不是缺点了。

    柳铭淇现在便正在做准备，写出制作流程，自己先把工序给弄好。

    等到田荣那边召集好人手，就可以开始用石灰法提取白砂糖。

    正在这儿忙碌呢，裕王妃就到了他的院子。

    大柱通报过来，柳铭淇穿着一身灰扑扑的工作袍，戴着口罩的出现在了裕王妃的面前。

    “咳咳！”

    满屋子的石灰味道，让裕王妃鼻子很难受，“淇儿，你在干什么？怎么弄得跟码头佣工一样？”

    “哦，我在做一种提炼的糖。”柳铭淇取下了口罩，道，“它比红糖更加容易保存，而且还更甜，更好看。”

    “这傻孩子，吃的东西，弄那么好看有什么用？”裕王妃笑了笑，上前拍了拍儿子身上的石灰，虽然是连连的咳嗽，却也没有停止。

    倒是柳铭淇自己不好意思了，赶紧退后几步，自己啪啪啪的拍了好几下，等到灰雾散去之后，才道：“娘，你……哦，等一等！”

    他蓦的就冲回了自己的屋子，旋即又跑了回来，递了一个大瓷瓶给裕王妃。

    “什么东西？”裕王妃对儿子自然不会提防，她顺势就打开了来闻，结果一股浓郁的梅花香气扑鼻而来。

    看着略微陶醉的母亲，还有她身后的两个婢女也同样如此，柳铭淇很是高兴：“娘，这是我给你做的梅花精油，你每天在脸上涂抹一些，让她们再给你按摩一下，又能保护皮肤，又能补充水分，脸蛋儿会越来越白白嫩嫩的，跟十几岁的小姑娘都差不了多少。”

    “呵呵！”

    裕王妃白了儿子一眼，“你什么时候学得这么油嘴滑舌的？”

    “这是事实！”柳铭淇拍着胸口保证，“不信你早晚都涂抹一点，保证有效。”

    “那好！”

    裕王妃笑了笑，把这个足足装有一斤的梅花精油瓶子交给了身后的一个婢女。

    然后她才道：“淇儿，转眼间你都这么大了，有些事情，为娘也该给你安排了。”

    说话之间，裕王妃指了指身后右侧的婢女，“巧莲跟着我已经有五年时间，父母也是咱们王府的老人，今后她就呆在你的身边，负责你的生活起居，你可不要欺负了她！”

    裕王妃手底下的女仆很多，有老妈子、有贴身管家、也有负责出行事宜的。

    但她贴身的婢女一直都只有两位。

    前面的如果婚嫁了，那么就会自动补上。

    如今的这两位，一个叫做巧莲，另一个是绿玲。

    绿玲今年才十六岁，比柳铭淇小一点，长得娇俏可爱。

    巧莲就是她指派给柳铭淇的那一位，今年十八岁了，因为从小在王府长大，营养好，个子起码有一米六五，美眸又黑又深，柳眉浓淡相宜，琼鼻高挺，脸蛋儿有些尖，神情也有些淡淡的，颇有点御姐的风范。

    来之前裕王妃就跟巧莲说过，所以巧莲听到之后，并没有什么意外的表情，而是弓腰行礼道：“殿下，以后奴婢有什么做得不好的，还请多多包涵！”

    “哪里哪里。”柳铭淇挠挠头，却是有些为难：“娘，我一个人过得挺好的。巧莲是个女孩子，过来是不是有些不方便？”

    “傻孩子！”

    裕王妃又是好笑又是好气，“别的宗室子弟，许多现在都已经生了孩子了！就你一个人傻乎乎的，还不知道女人的好！”

    柳铭淇心中也是呵呵。

    废话，我怎么不知道？

    想当年，我也是硬盘里面超过上千部各国小姐姐的人！

    虽然没有实践过，可各种姿势各种技巧，就连加藤鹰都不一定比我强！

    只不过正因为我懂得很多，所以我才明白，男子在十六岁的时候就失去元阳，对于未来是多么可怕的事情。

    像是这样放纵自己的男人，又没有伟哥的帮忙，最多三十多岁以后，就成了尿尿湿脚背了。

    我柳铭淇前世是一个资深大魔导师，但这一世生对了人家，不敢说佳丽三千，十几个妻妾总要的吧？

    如果到了三十多岁就不行了，那还搞个毛？

    因此，我现在是在卧薪尝胆，争取日后宝剑出窍之后，大败四方小姐姐啊！

    可惜这话我又不能给娘你讲。

    不过话又说回来。

    身边就靠着池三和大柱哼哈二将，还是不行的。

    他们只适合做具体的实施，对于细致的安排和策划、检查等等，还是女人更在行。

    巧莲小姐姐一直在帮着老妈处理杂务，也学了不少的东西，正好可以给我当一个助手嘛。

    况且她的父母和兄弟姐妹都是裕王府的家仆，在忠心度上根本用不着担心。

    怀着英雄寂寞的少年，挠了挠头，“那好吧，谢谢娘！巧莲姐姐你放心，我不会欺负你的，你和池三、大柱一样，都是我的好兄弟。”

    “扑哧~~”

    绿玲忍不住笑了起来。

    裕王妃恨不得直接给儿子一巴掌。

    兄弟？

    老娘打不死你！

    巧莲闻言却是心头一松。

    她最怕自己成为一个男人的禁脔，只能取悦于他，这样未免太过枯燥。

    如今世子殿下这么讲，明显是要自己承担一些责任，分派给自己一些任务的。

    这样正好！

    ……

    裕王妃离开了，柳铭淇看着漂亮的小姐姐，一时不知道该说什么好。

    巧莲淡淡的一笑，“世子殿下，我该住在哪儿，麻烦你安排一下。”

    “哦，我这里空房很多，巧莲姐姐你随便住就可以了。”柳铭淇说道：“待会儿让大柱叫人把你的东西都给搬过来，如果有什么需要的，直接让去库房拿。”

    “殿下的卧室旁边，没有人住吧？”巧莲问道。

    “没。”

    “那好，我就住您隔壁，这样也好照顾您！”巧莲道。

    “不用了吧，我这么大的一个人了，哪里用得着你来照顾？”柳铭淇赶紧拒绝，“我这小院子的事情，你帮忙打理就好，如果有时间你就休息！”

    巧莲笑了笑，暂时没有反驳他。

    不过转而她就问，“刚才殿下是在做红糖的提炼吧？我能去看看吗？”

    “能啊！”

    柳铭淇点点头，让站着的大柱递了一个布口罩过来，“巧莲姐，先戴上。”

    “这是……”巧莲很聪明，马上醒悟过来，“这是为了防止尘土吧？”

    “嗯，准确的说是防止石灰粉。”柳铭淇自己也把口罩戴上，领着巧莲进入了自己的实验室。

    这个房间专门经过了改造，跟普通的现代实验室差不多。

    巧莲一进门就看到一个半悬空的巨大铜圆锥体，它下面是密封的，靠近顶部的地方，却有一个个的风口，并且还有两个大耳朵。

    此刻从两个大耳朵里面正在流出汁水来，滴落在下面的木桶之中。

    这种模式的东西，她都没见过。

    还没等她问，柳铭淇便介绍道：“这是我委托工匠们做的沉降器，材料是熟铜，应该可以抗得住半年以上的腐蚀。我们只要调整温度、弄好酸碱度中和，然后就能通过这个沉降器，分离出清净汁和泥汁。

    接着再过滤泥汁，得到滤清汁。把滤清汁和清净汁混合起来，便可以用多重蒸发的方式，去掉杂质，得到雪白的白糖了。”

    巧莲本以为自己是一个聪明人。

    可是听到柳铭淇的这些解释，她觉得自己在听天书，完全不懂什么意思。

    不过她还是能抓住核心点，“现在有做出白糖吗？”

    “还没有呢。”柳铭淇道，“光是做这个沉降器，工匠们就花费了十天的时间，现在我才在做第一步的分离实验，想要得到雪白的白糖，起码要等明后天。”

    在巧莲的认识中，糖都是呈黃色或者是红色的，雪白的糖她根本没有想过，更别说见过。

    在没见过之前，她当然保持谨慎。

    “那你现在需要我做什么？”巧莲道。

    “如果巧莲姐姐你不介意辛苦的话，就跟着我从头做到尾吧。”柳铭淇道，“这样你能把控全程，就可以监督他们做好白糖了。”

    “我明白了！”

    巧莲微微颌首。

    敢情是世子殿下把最重要的一环交给了自己，就像是做肥皂的池三一样。

    “选人也劳烦巧莲姐姐了。”柳铭淇顺势又抛了责任出去，“这个比肥皂还重要，咱们要选最可靠的。”

    “放心好了。”巧莲胸有成竹的道，“府中的人，都是家里人，如果有那些不可靠，打死都应该。”

    巧莲说得很吓人，可事实也是如此。

    裕王府的仆人们户籍可都是属于府中的，无论从哪个方面来说，都有生杀大权，只不过平日里没有怎么用过。

    真要有那种吃里扒外的，难道当法令和府规是摆设么！？

    ……

    注：皇亲贵族子弟也不是都从小便有通房丫头，从而很小就生了儿女。因为早失精血，对寿命和子嗣都有影响。

    这种观念随着中医医学的不断发展，是越来越被皇家贵族们推崇的，比如清朝的诸位皇子，大婚之前很多都过得苦比。

    别说是皇子了，皇帝也是一样。否则慈禧的儿子同治皇帝，也不至于偷偷去花楼找女人，从而狗带了。

    故而本书设定柳铭淇从小是男仆伺候，长大了才有女仆，望诸公知晓。

    ……

    照例周六休息一下，今日一更。

