    在秦然的注视下，‘铸剑师’艾斯利得的气息变强了一丝。

    很微弱。

    但确实是在变强！

    秦然眯起的双眼中带着审视。

    对于玩家自行变强这一点，秦然并不意外。

    因为，不论是【晨曦骑士锻体术】还是【瘟疫骑士锻体术】，只要时间足够，都能够达到这一点。

    不过，通过锻造这种外在的方式变强，秦然却是第一次见到。

    “某种秘术吗？”

    秦然暗自猜测着。

    但却很快收回了探究的目光。

    每个人都有着秘密。

    也有着保守秘密的权利。

    秦然这样，自然不介意他人也是这样。

    所以，秦然没有再去看‘铸剑师’艾斯利得一眼，就这么转身选择了离开。

    刚刚的一幕，足以告知秦然，对方不是他要找的人，

    那看似精湛的‘锻造技艺’，完全不适合修复‘极夜’。

    甚至，从某种程度上来说，对方的根本不是‘锻造’刀剑，而是在锻造自己，任何一柄长剑在对方的锻造中，都会成为对方的养分。

    放弃自己在上个副本世界中的最大收获，去成全一个陌生人？

    秦然表示自己做不到。

    “需要进入副本世界中寻找合适的铁匠吗？”

    秦然默默的想着。

    并且，回忆着他所经历副本中，哪个可能会出现类似的工匠。

    无疑【通灵者搭档】内是最有可能的。

    可是据他能够进入【通灵者搭档Ⅴ】的副本世界，还有着【女王之盾Ⅲ】【远古入侵Ⅲ】两个副本世界的间隔，这样的时间说长不长，单说短的话，也绝对不断。

    因为，秦然无法控制他在【女王之盾Ⅲ】【远古入侵Ⅲ】内经历什么任务，所需要多长的时间。

    或者，更加简单点说，他无法推测自己会遇到什么。

    每一个副本世界，展现在每一个玩家面前的总是冰山一角。

    只有经过挖掘，才能够看到这个副本世界的一丝真相。

    可随之而来的，必然是一次次的危机。

    但秦然可不会因为危机就改变自己早已决定的副本进行方式。

    不仅是因为，他体会到了这种进行方式的好处，还因为他面对的对手，让他没有了选择的余地。

    诡秘异常的‘掮客’。

    神秘无比的‘守护者’。

    不论哪一个，都有着比他更长的游戏时间，都有着比他对地下游戏更深刻的了解。

    有着这样的对手，还选择保守的话，那真的是和找死差不多了。

    思考中的秦然虽然近乎全神贯注，但依旧习惯性的保持着应有的警惕。

    所以，当身后传来气息变化时，秦然立刻察觉了。

    同样察觉到的还有一股若有若无的恶意目光。

    不是‘铸剑师’。

    是其他人。

    “2567？”

    “‘黎明之剑’？”

    ‘铸剑师’略显沙哑的声音中，一股锋锐的气息出现在对方的身上，如同真的刀剑出鞘般，寒芒四射，令人战栗。

    “嗯。”

    秦然没有转身，甚至，停下的脚步都继续前进。

    至于那锋锐的气息？

    秦然根本就是无视。

    对于秦然来说，这样的锋锐，真的就和微风拂面差不多。

    不用在意。

    也不值的去在意。

    他在意的是那道恶意目光所在。

    对方很擅长隐藏。

    以至于秦然能够察觉到对方的目光，却无法确认对方所在。

    “有趣。”

    ‘铸剑师’沙哑的声音变得清亮起来。

    显然，长久没有说话的对方，此刻的声音才是原本的声音。

    而随着这样的声音，一股越发锋锐的气息开始显现。

    假如之前出鞘的是普通刀剑的话，那么这个时候就是一柄堪称利器的刀剑了，但这样的利器很快就被‘折断’了。

    因为，一股灼热、混乱的气息猛地出现在了秦然的身上。

    当那灼热升起的时候，利器瞬间溶解。

    没有一丝涟漪。

    生不起一点波澜。

    整个过程无声无息的，宛如喝了一口水。

    秦然依旧没有回头，脚步继续响起。

    “太有趣了。”

    ‘铸剑师’清亮的声音浮现了一丝丝的兴奋，可还没有等他有所行动，天空中就响起了一声炸雷。

    不，是宛如炸雷的吼声！

    吼！

    天地间充斥着硫磺味道中，灼热让周围的空气开始扭曲、变形。

    一道巨大熔岩的身躯变得若隐若现。

    笔直而上的角，随着俯视，而割裂空气。

    烈焰的双瞳，带着暴虐与杀意。

    呼！

    灼热的气流吹动着‘铸剑师’的面容、发梢、衣物，他的发梢甚至已经出现了焦糊的感觉。

    可‘铸剑师’丝毫没有在意。

    他兴致勃勃的盯着那道恶魔的虚影，拿着铁锤的手掌不自觉的就握紧了。

    但，马上的‘铸剑师’就皱起了眉头。

    他想到了他一直以来的目标。

    新的对手，让他兴奋。

    不过，他不会忘却老的对手。

    他不是一个喜新厌旧的人。

    所以，‘铸剑师’强忍住与眼前值得一战对手的战斗。

    “等我完成一次战斗后，能够和我一战吗？”

    清亮的声音中满是期待。

    “没兴趣。”

    淡漠的回答中，前行中的秦然抬起了左手，烈焰凝聚，恶魔之炎如同一颗流星砸向了远处。

    他找到了那道恶意的目光所在。

    就在‘铸剑师’想他发出一战邀请的时候，那道恶意目光中的恶意达到了前所未有的高度。

    对方再打什么主意，秦然一清二楚。

    与身后只想要战斗的‘铸剑师’不同，对方是抱着让两人两败俱伤后，捡便宜的想法。

    对于这样的人，还需要说什么？

    轰！

    炎浪翻滚，躲藏在远处的窥视者，连哼都没哼一声，就化为了灰烬。

    而看着那翻滚的炎浪，‘铸剑师’更激动了。

    他迈开步子，向着秦然追去。

    “一柄传说武器，之后，和我打一场！”

    ‘铸剑师’说道。

    “没兴趣。”

    秦然再次回答着。

    同时，前行的脚步越发的快速了。

    不仅快速，还带着【暗之匿行术】的技巧，光影闪烁间，秦然就消失不见了。

    ‘铸剑师’愣了愣。

    然后，发生大笑。

    “太好了！”

    “实在是太好了！”

    “又一个值得期待交手的目标！”

    “这样的生活太美好了！”

    大笑声中，这样的声音传出老远，清晰的落在了远去的秦然耳中。

    “有病。”

    秦然给予了最为忠恳的评价后，登上了返程的类火车。

    不过，就在秦然坐下的瞬间，私信的提示音却响了起来。

     J.佩雷尔曼：听说您在找修复武器的工匠？

     J.佩雷尔曼：如果不介意的话，来我这里看看，想比不会让您失望的。

    ……

    当秦然点开私信时，信息内容出现在了眼前。