    谢俊平的豪车在高磁轨上飞驰，一辆幻影被封，对他这种富家子弟来说，只是给了车库里的其他收藏露头的机会而已。

    车窗外是已经进入夜色的夏城，正是下班高峰，但城市少见拥堵。

    数十年来，以亿兆吨计的泥土、钢铁、还有其他各种特殊材料，遵照人类的意志，搭建起宏伟的大都汇。在有限的土地上，塞下了过两亿人。却依然能够高效运转。

    就如交通，从地面到高空，夏城排出了二十个交通层，分流以“亿”计算的各色交通工具。即使是在车流最密集的时段，四十公里的路程跑下来，也只需二十分钟左右。

    谢俊平自告奋勇要送罗南回家，罗南也就乐得轻松，抓紧这点儿时间熟悉新购置的仿纸软屏，主要是屏幕和电子笔的手感。

    至于其他的配置，根本没有意义。当“外接神经元”渗入其中，连通电池模块之后，五年不变的熟悉界面就出现在他面前。

    不过，在实验室中还存在的齿轮图标，已经不见踪影，显示出特殊的软硬件基础对“外接神经元”还是有一定的影响。

    罗南手指在原先齿轮图标处摩娑两下，随即就打开了久违的绘图软件。

    摆在软件界面最上层的，仍然是燃烧魔影图像，看上去也依旧狰狞可怖。然而在见识了“魔符”简洁抽象的线条之后，罗南就感觉这幅草图实在是不堪入目，多有错谬别扭之处。

    摇摇头，他直接将妖魔草图删掉，而更早前描绘夜店门口的那幅自然递补上来。

    “哎哎哎，这个也删了吧，换个好看点儿的。”

    谢俊平恰在此时扭过头来，只看到罗南删了一幅图，却没看清内容。可接下来这个，他可是再清楚不过，当即嚷嚷起来。

    罗南瞟他一眼，不冷不热地道：“注意开车。”

    “现在是高磁轨啊，我怎么开？”谢俊平把手放在方向盘上，却收到车载智脑的警告，让他在调整磁轨前，先进入转换区，避免前后车追尾。

    谢俊平一脸无辜状。

    罗南再懒得理他，在绘图软件上创建了一个空白页面，随即落笔。

    谢俊平呼地凑过来，看罗南用电子笔绘出模糊的背景阴影，依稀就是“齿轮”内部的布局，正激动的时候，突地就傻了眼：“他是谁……那个黑脸保镖？你画他干嘛？”

    “以前见过。”

    罗南大概勾勒出黑脸保镖的轮廓形态，想添几处细笔，却又有些犹豫。对他来说，这是比较罕见的情况。

    谢俊平还是有点不忿：“他谁啊？”

    “昨天在栏山舰上看到的，大概是量子公司的……燃烧者吧。”

    “燃烧者！”谢俊平下巴砸在自家肩膀上。

    “应该是。”

    当时在军舰上，正是这个黑脸男，拖带着量子公司的深蓝行者外甲，从罗南身边驶过。双方有过一个视线交汇，黑脸男还防贼似地给外甲封了膜，过程着实称不上愉快。

    谢俊平冷汗下来了，似乎在他慷慨陈词的时候，和黑脸男有过眼神冲突？要是对方一巴掌扇过来，他刚刚升级的嘴巴怕是要直接碎掉……

    相比之下，量子公司的威慑力，反倒没那么直接了。

    对谢俊平的表现，罗南只是摇摇头，翻过这个页面，再次落笔，这次就真的是谢俊平的形象了。

    就算是明摆着的赠品，罗南也没有刻意添加笔墨，仍然是瘳瘳数笔，便有形象清晰显现。

    这位一边与人勾肩搭背，一边又振臂挥动，似激动、似愤怒，又有点儿癫狂，可揽颈的手臂以及侧翼的阴影，却让这个有些失控的动作，变出些守卫者般的昂然。

    谢俊平最初还在嚷嚷“我哪有这么疯”，可看到整体构图之后，却是越看越乐，直至合不拢嘴，满意到极点。

    最后只有一处不满：“边上是你吧，为什么不画出来？”

    “我不擅长自画像。”

    罗南简单应付一声，随即将这幅图片传过去，任谢俊平如何处置，他也不管了。

    而接下来，罗南将新画的两个草图，以及之前积累的一批同时选中，在屏幕上长按数秒，绘图软件的第二层，也是真实的面貌打开。

    昨天在军舰禁闭室中，他曾经尝试过，失败了，今天换了机器，一切顺利。

    第二层界面的主体，就是祖父笔记扉页上的正四面体，只不过并没有内切、外接圆球，而是做了四次平形切分，大略分成高度相同的五层，就在灰色背景之中旋转。

    谢俊平的眼神移过来，有点儿好奇：

    “马斯洛？”

    这个界面看上去确实和经典马斯洛需求层次理论图形很接近。该理论将人的需求由低到高、从基本的到复杂的，如阶梯般排列了五层。

    只要稍微有一点儿社会学、心理学常识，对这个上世纪的经典理论及相关图形就不会陌生。

    谢俊平指指点点：“由下到上，生理、安全、社交、尊重和自我实现？”

    “是学生、职员、技师、教士和政客。”

    “这么俗……我是说这些职业可以搞阶梯排列？”

    罗南没有解释，此时他选中的十多幅草图，都移转进入正四面体的封闭空间中，里面还有至少数百张同样类型的作品，散落分布。

    在封闭空间中，所有的草图都等比例缩小，随着新的草图进入，开始上下翻动，看上去就像一幅奇妙的牌具，在软件的驱动下，反复洗切，重新排列。

    数秒钟后，“洗牌机”内的数百张作品位置确定。绝大部分都排在最下面两层，偶尔有第三层，但第四层、第五层都是空白。

    “可以当塔罗牌玩儿？算命的？这软件哪个公司出的啊？”谢俊平被界面的奇妙变化吸引了，一脑儿的疑问，同时睁大眼睛，努力寻找属于自己的图像。

    “是我父亲的作品吧。”

    “……”

    谢俊平立刻老实了。他现在约略摸透了罗南的脾气，知道只要是与“父亲”相关，罗南定然不会有任何好心情。

    剩下这段路程，罗南清静很多。大约七点一刻，飞车抵达蓝湾社区，这要比平常到家时间晚一些。

    和谢俊平告别，罗南走入社区，很快头顶就响起“刮刮”的噪音，熟悉的节奏表明，那是“墨水”在打招呼。

    罗南没抬头，一路走进公寓楼电梯。选了楼层之后，就又打开笔记本，盯着仿纸软屏上，特殊的二层界面呆、然后冷笑。

    那个懦夫，就是宣示存在，也永远缩头缩尾。

    绘图软件是这样；

    外接神经元是这样；

    树洞空间……是不是这样？

    罗南不知道，可心里油煎火燎似的灼热痛感，却是再清晰不过！

    电梯抵达楼层，金属门打开，罗南“啪”地一声合起本子，大步走出去。家居智能感应到他的存在，经确认后开启正门。

    罗南一步踏入，却是微怔。

    客厅亮着灯，一位中年女士正坐在沙上，通过手环处理事务，听到门响，便抬起头，目光直视过来，面无表情。