    他赶紧说道：“陈兄弟，以后你有用得上我的，也尽管说。”

    陈枫缓缓点头。

    两个时辰之后，陈枫离开了此地。

    只是，此时，他有了一个新的身份。

    朝歌天子城，六品家族，林家的次子。

    这一次，奉家主之命，前去三君子山，为真龙罗汉门的掌门祝寿。

    身边几个，则是他的侍女！

    林家次子，名为林晨！

    林晨是真的，那些侍女也都是真的，林家也是真的，林家派出次子为真龙罗汉门掌门祝寿这件事情，本身也是真的。

    一切都是真的，只有陈枫他们是假的。

    真正的林晨和他身边的几个人，此时已经是被封住了实力，囚禁在了一个隐蔽的地方。

    在陈枫从真龙罗汉门回来之后，他们才会被放出来！

    离开这里之后，陈枫却又是去了七星拍卖场。

    刚才有些忙乱，出了扶文斌的宅子才想起来，还有从暗影帮中得到的那些宝藏，未曾拿去给陆玉堂拍卖。

    七星拍卖场，花厅之中。

    看着陈枫拿出来的一个个金线锦囊，无数宝物倾泻下来，陆玉堂叹了口气，说道：“陈枫兄弟，你这次又得到了多少宝物？”

    对于陈枫每次回来就拿出来的这些宝物，陆玉堂都麻木了。

    任何稀奇的事情落在陈枫身上，就变得再正常不过。

    陈枫微微一笑：“自己看看就知道了。”

    他手一抖，一个个金线锦囊便是开始向外倾泻。

    陈子媛拿肩膀轻轻撞了纪采萱一下，低声嘀咕说道：“你猜这锦囊里面的东西价值几何？”

    纪采萱摇摇头，脸上有些发懵，说道：“具体的我猜不出来，怎么着应该也有三四百万龙血紫晶吧！”

    陈子媛却是微微一笑，说道：“绝对不止。”

    “我猜测它们的价格，会在八百五十万龙血紫晶左右。”

    “什么？八百五十万龙血紫晶？”

    听到他这个数字之后，纪采萱顿时愣住了。

    她愣住的不仅仅是因为这些东西的价格之高昂之丰厚，同时还有陈子媛计算之精准。

    她有些疑惑的看着陈子媛，不知道她为何会说的如此肯定，而且这个数字如此精确。

    陈枫听了之后，也是愣住了，回过头来看着陈子媛。

    刚才，他一边在往外释放，就一边在算。

    虽然不知道这些宝物具体有多少，但是陈枫估计至少应该比黑山五虎的要多得多。

    想想也是正常，黑山五虎虽然凶名在外，恶名昭彰，但是他们毕竟只是打劫的江洋大盗，只能拦在紫火镇通往朝歌天子城的路上，打劫一些强者。

    而暗影帮可不一样，暗影帮盘踞于紫火镇之上，整个紫火沼泽所有的武者都会被他们从身上扒一层皮。

    经年累月积攒下来，肯定是丰厚无比！

    超过黑山五虎的积蓄，那简直是再正常不过了。

    陈枫算出来的结果，大致是八百万到一千万之间。

    但是他却没有想到，陈子媛计算得如此精准！

    陈子媛见陈枫看向自己，嘴角露出一抹笑容，抿了抿嘴说道：“陈大哥，这也是我最近这两日才发现自己拥有的一个能力。”

    “似乎，我有了五行精金体之后，记忆力变是变得极高。”

    “这里面，有许多天灵地宝，你刚才在往外洒的时候，我也在旁边看着。”

    “这些天灵地宝有一些，咱们是曾经在拍卖会上进行拍卖的，也有一些，虽然不是咱们拍卖的，但是却也曾经出现过的，还有很多则是旁人议论过价格的。”

    “说来也是奇怪，刚才这些东西一出现在我面前，我脑海中就跟瀑布落下一样，只不过这瀑布里面，全都是各样的信息。”

    “我想起了他们的价格，然后轻轻松松就算出来了。”

    “什么？”陈枫不由震惊！

    他惊呼道：“子媛，你现在，计算能力竟然这么强？”

    陈子媛微微点头！

    陈枫心中一动，抖了抖一个金线锦囊。

    顿时，如瀑布一般的龙血紫晶便是从其中洒了出来，光芒闪耀，让人根本无法轻易看清楚里面的一个。

    只是感觉，如同瀑布河流一般的龙血紫晶，倾泻而下。

    这些龙血紫晶，刚刚一落地，陈枫瞬间又是一收。

    哗的一下，这些龙血紫晶又全部被收入到了金线锦囊之中。

    下一刻，陈枫看向陈子媛，问道：“刚才我一共倒出来多少龙血紫晶？”

    纪采萱大喊道：“怎么可能？这根本不可能看出来的啊！”

    紫火真灵也是摇了摇头。

    不过，他似乎想到了什么一般，饶有兴趣的看着陈子媛。

    陈子媛微微一笑，说道：“陈大哥，刚才你倒出来的一共是二十三万四千五百二十一块龙血紫晶。”

    “而你收回去的则是二十三万肆仟五百二十块龙血紫晶，还有一块嘛，则是在这里。”

    说着，她右手一翻，从身后来到身前，手心之中赫然托着一枚龙血紫晶。

    陈枫先是一愣，然后哈哈大笑说道：“子媛，太厉害了，真是太厉害了。”

    陈子媛得到五行精金体，计算能力极大提高，陈枫看到的可不仅仅是她的计算能力，他有这样过目不忘，精准到了极致的辨别能力，在修炼之中会是有着极大的帮助！

    陆玉堂看了陈子媛一眼，目光中有些不以为然，心中暗自嘀咕：“小丫头片子，不知轻重。”

    “我就不信了，你看一眼就能知道这些东西的价值？”

    不过，他给陈枫留了面子，没有多说什么，只是低下头去，计算这些东西的价值、

    但是，当半日之后，陆玉堂终于抬起头来的时候，再看向陈子媛之时，目光中却是充满了惊叹和不敢置信、

    陆玉堂叹息道：“确实精准，我算了小半日，才算出来，这些东西的价格。”

    他看着陈子媛，脸上闪过一丝敬畏：“这些东西，我这里估算的，正是八百五十万龙血紫晶！”

    他又加了一句：“当然，这只是往最少了说的。”

    “那么，”

    陈枫看向陆玉堂，问道：“这些东西，根据陆老兄你的经验，应该是能够卖出什么样的价钱？”

