    第57章可惜你看上的是东厂的

    谢临点头，附和道，“是啊，这要是换成别人，怎么说也能来个霸王硬上弓，生米煮熟饭...”

    沈千昭饮茶水的动作一顿，瞥向谢临，视线如刀子。

    然而谢临丝毫没有感觉到一股寒气在后，自顾自道，“可惜啊，你看上的是个东厂的厂卫啊，就算是你想这么做，也是没辙啊...”

    谢临觉得，沈小昭也是苦，不容易。

    沈千昭眼睛微眯着笑，“谢二，用不用我找几个丰神俊朗的公子哥帮你感受一下霸王硬上弓，生米煮熟饭的过程感觉？”

    沈千昭笑意瘆人，谢临寒意从脚底窜到头顶，他讪笑两声，“这多麻烦啊...看这天色也不晚了，我就回去了，不然等会我家大哥又该念叨我了...”

    沈千昭看着谢临差点摸滚打爬离开的样子，摇摇头，就说两句吓一吓而已，“没出息。”

    采秋纳闷的进来，见自家主子正悠哉悠哉的品茗，纳闷的问，“殿下，谢二公子怎么了？火急火燎的。”

    沈千昭摸了摸下巴，“大约是想薛家小姐了。”

    采秋：“？”

    从如意楼跑出来的谢临松了一口气，他抬头望那间雅间的方向望，心想，这个宋怀也是可怜，摊上了沈小昭。

    不过...自己今天知道了这么多沈小昭的秘密，不会哪天就被灭口了吧？

    毕竟这怎么说，也算得上是皇室秘辛。

    这么一想，谢临那个悔，轻轻的拍了一下自己的嘴，“怎么就管不住自己的嘴呢！”

    沈小昭这婆娘能是什么好人？

    ...

    从如意楼离开，沈千昭留下了采秋，自己坐着马车去了趟千机阁。

    听到门卫通传，千管事连忙出来领着沈千昭往里头去，一边道，“师父这两日还一直在念叨着你，没成想你今日就过来了。”

    沈千昭顺口问道，“进展如何？”

    那份图纸很详细，以景老的能力，应该是有些进展的了。

    千管事点头，“今日测试，你来的正好。”

    原本景老就有意带上沈千昭一起测试，只是他们并不知道该如何联系沈千昭，毕竟唯一知道的消息，便只是知道沈千昭是从宫里头出来的。

    没成想，这刚念叨没两日，这沈千昭，就自己上门来了。

    千管事带着沈千昭来到试炼场，场中人都已清空，只有景老在，见千管事带着沈千昭来了，景老脸上挂着笑，“丫头，你快来瞧瞧，东西可有达到你的预期所想？”

    沈千昭从景老手中接过那把手铳，掂了掂，有些沉，从分量上看，已经用了最好的材质了，“看上去挺好，师父，你试过了吗？”

    景老笑着摸了摸胡子，“只是中途试过，这成品还没呢，丫头，你试试？”

    沈千昭想了想，还是把手铳放回了景老手中，“师父，还是您来吧，怎么说也是您辛苦的成果，理应您来。”

    “丫头，你的图纸，还是你来吧。”景老又推了回去。

    师徒俩推来推去，一旁的千管事都看不下去了，“师父，要不我来？”

    沈千昭和景老目光均齐刷刷投向千管事...

    ?  ?求求推荐票，么么哒～

    ?  

    ????    

    (本章完)

