    嶽南轩忍不住翻个白眼，不过还是掏出三件宝物来。

    “你这件拂尘我就收走了，这三件宝物可以随便挑一件。”嶽皇毫不客气的一把拿走那柄拂尘道。

    道九一眼看去，那三件宝物分别是一柄造型大气朴素的太极法剑，一个八卦法盘，以及一块气息独特的玉块。

    道九一把抓起那个玉块，开口道：“这莫非就是传音玉？”

    嶽南轩脸色难看，不爽道：“是传音玉，你要选这个？”

    见道九点头，嶽南轩叹息一声道：“你赢了，愿赌服输，这两件宝物你可以再选一件。”

    前面的“你”是跟道真说的，道真闻言轻笑；后面的“你”是跟道九说的，道九闻言咧嘴而笑。

    “唉，玄门之人不选玄门法器，反而选一个鸡肋的传音玉，输得不冤啊！”

    嶽皇又是一声叹息，见道九拿走了八卦法盘，便拉着道真要喝酒解闷。

    “对了，这传音玉的使用之法我先教给你，另外切记，这块传音玉品质一般，只能留三个传音印记，而且只能在万里之内传音，再远就听不到了。”嶽皇一边拉着道真，一边对道九讲解着传音玉的用法。

    “使用时只需要注入真气，然后用灵识感应里面的传音印记，将想要说的话以真气震动的方式传入其中，被传之人便可以在灌输真气后听到你所说的话了。”

    道九点了点头，坐在两人旁边。

    嶽皇说完，与道真席地而坐，随即开口问道：“明天那些圣者们也该离开了吧？”

    道真嗯了一声，从袖里掏出三个精美的酒杯，又拿出一坛美酒放在地上，那酒坛上的盖子便自行飞起，三股美酒分别灌入三个酒杯之中。

    道真又从袖口里掏出一些美味而又不易放坏的干粮点心，盛在盘子里放在自己小师弟面前后，这才继续开口回应。

    “年关将至，自然得回去了，这几日天天缠着我的化身问东问西的，那慕谷甚至还嚷嚷着要和我切磋一番。”

    听到慕谷，道九不由得竖起耳朵。

    “你没答应？”

    “道中乾坤真不争。”道真平静一语。

    “哈哈哈，真不争，道真不争，真的不争，大道不争，妙哉妙哉。”嶽南轩大笑道，“那你比之如何？”

    道真随口道：“不及我。”

    “你这人说话总是模模糊糊的，你就给我兜个底，到底有你几成实力？”

    “大概一成。”

    “什么！”嶽南轩是彻底呆住了，“那岂不是说，你才是真正的天下第一，一人足可战群圣？”

    道真失笑道：“南轩兄，你也这般眼光短浅了吗？”

    嶽南轩哈哈一笑，“也是，区区天下对你来说也只是天下罢了，天上才是真正的舞台啊！也不知道何时能带我一起上去领略一番异世风光。”

    “如今世界壁重新变得厚实起来，即使我实力强横，一入圣便已经是圣者巅峰之所在，却也无法摆脱这方天地的束缚。”道真品了口美酒，又道：“甚至破圣入帝，也有继续待在这方天地的可能。另外我也想看看，那传言的背后究竟隐藏着什么？”

    嶽南轩面色也变得沉重起来，“也不知道那传说中的大帝究竟是何等强大的战力。”

    “近乎毁天灭地之能，非常人可以想象。”

    “话说回来，破圣入帝，你需要多久？”

    道真一时未言，最后才开口道：“有人称帝之后。”

    嶽皇又道:“你这人说话老这样，老实说，你是不是认识雪花舞？”

    道真却不理睬嶽皇，笑着看向一直竖着耳朵偷听的道九，伸手道：“小师弟，木剑拿来！”

    闻言，道九虽然有些疑惑，却极快的将桃木剑递给了师兄。

    道真在桃木剑上轻轻敲打了几下，那桃木剑上气息开始隐隐有了变化，时不时有微弱的电弧闪过，就连剑身也变大了些，不再是一柄看起来寻常普通的桃木剑了。

    “师傅送你的这把木剑，本想着让你日后游历江湖斩妖除魔，待吸收足够的雷电之力后，便可以解开禁制，不曾想天意难违，竟然让你走了一条与众不同的路子，不过好在你当初以为木剑迟钝，没有用之杀敌，不然这珍贵无比的雷神桃木，可就彻底毁了。”

    “雷神桃木？”道九有些疑惑道，心下却又想起师傅教给自己的正雷诀来，原来是这般用意。

    “传闻这方天地曾有三棵桃树，一棵吸收数千年太阳之力，桃树中诞生了一尊阳神；一棵则吸收了数千年太阴之力，诞生了月神，最后一棵在一座终年被雷电环绕的山上吸收了数千年雷电之力，诞生了雷神。”

    道真开始讲述起数千年前的传说。

    “这雷神桃木就是雷神陨落后，从其本体树中取得的宝物，只需用真气稍一催发，便会有雷光弥漫，有诛邪除鬼之能！”

    道九闻言，接过这雷神桃木所做成的桃木剑，试着将真气传输进去，果然有雷光弥漫，盘踞在桃木剑上。

    “好生奇妙！”道九赞叹不已。

    “不过最最珍贵的还要数阴阳神木，只可惜早已毁失殆尽。”道真口中略有遗憾。

    “这传闻我也知晓。”嶽南轩也开口道，“两棵长在一座山头上的桃树，朝阳的那一棵是阳神，朝阴的那一棵是阴神，中间两棵桃树交叉生长的桃木，并且长成一体的，才能被称之为阴阳神木，真气一催，不仅真火弥漫，更有寒霜浮现，两种截然不同的力量凝聚在一根桃木上，是玄门中人人人求而不得的无上宝物！”

    ……

    今日一晚，道九的心情可谓是跌宕起伏。不仅大大开阔了眼界，更是了解到了不少这方天地的秘辛。

    有多久没有这般心绪难平过了？似乎很长一段时间里，道九的心态都是一种异常平静的状态，甚至在战场上杀人如麻而心如死水，可是这两日与道真和嶽皇的短短相处，他似乎才真的成为了一个十几岁的孩子。

    有好奇，有恐惧，有向往，有惊喜，也会显摆什么，也会诉说心事……

    “那个名叫冷冷尘的少年，听师兄说被麒麟城主救下之后不久便离开了，也不知道还有没有缘分再见，那时候一定要好好感谢一番，请他喝美酒，吃美食！”

    入夜极深时，道九才缓缓睡去。

    ……

    一片暗黑的虚空中，一只无比庞大的巨兽正匍匐在虚空中大睡。

    怎么形容这头巨兽的模样呢？根本无法形容，只能强行将其看成龙首狮身，凤尾鹰翅的模样，才能勉强形容其容貌之万分之一。

    因为离得近些打量，这巨兽仅仅是背上的一片鳞甲，都大到不可想象，原本遥远处看到一点点的起伏，近了就好似一座望不到头的山峰与深谷！

    而在其身后，不知多远的距离，还有一颗远比它大不知多少万亿倍的圆形物体！

    那圆形物体上垂落出一道细到无法察觉的黄色气流，却包裹着这巨兽的整个身躯，令它可以在这虚空之中肆意游走。

    突然，这巨兽睁开眼睛，口中发出一阵怒吼。

    一声怒吼之后，口中又发出一个无比奇怪的声音来，但无论是什么生灵，只要听到这个声音，就会理解那是“大胆”一类的意思。

    在那个大到几乎无穷无尽的物体前，一个渺小到不能再渺小的身影浮现。

    这身影通体呈漆黑之色，离得近了，才发觉其足有数百光年之巨，但这般庞大的身躯，在那巨兽面前，尚不及其万分之一！

    那黑色身影伸出数百万条胳膊一样的长肢，浑身力量涌动，尽然直接在那巨大的球体状前自爆了！

    那数百光年的巨大生物，自爆后竟然将力量尽数凝聚成一点，轰然击在那球状物表面！

    那巨兽瞳孔一缩，看到自己守护的这方宇宙壁竟然被对方给爆出一个足足半毫米之巨的孔洞来，顿时气的大跳！

    “这群可恶的异宇宙生物，究竟想要干什么！已经足足七次了，七个帝境的强者，就这么白白送死吗！”那巨兽疯狂吼叫，引来周围好几位镇守宇宙壁的存在。

    这些生物中，有形同兽者，也有形同树者，甚至还有一个类似于人类的生物。

    但除此之外，还有其它各种各样的，不能称之为生物的能量体、矿物体、机械体等等不一而足。

    一番交谈之下，却发现只有这头巨兽镇守的地方受到了异宇宙来者的攻击，其他处却毫无动静！

    “要不还是给妖祖汇报一下情况吧。”某位存在建议道。

    “区区帝境，还犯不着麻烦妖祖。”那巨兽道，众位存在闻言，也都点头赞同。

    区区帝境罢了，自己等人随手可以覆灭一群，更别提“祖”的存在了。

    那被他们用性命才能破开一点点的宇宙壁，众位存在却是想入则入，想出则出……

    那巨兽没有发现的是，这一次破开的细小孔洞中，一滴鲜血钻了进去。

    “成功了！”

    一方宇宙之中，一个至高无上的存在睁开眼睛，低语一声。

    “这方宇宙还能否再迎来新生……”

    面对这逐渐枯败的宇宙，那位至高无上的存在，也不禁对未来感到迷茫。

    那滴穿过宇宙壁的黑色血液，有一道奇特的力量包裹着它瞬间将之传送到一处星云之中，待那力量逐渐消散，这滴血落在了一方小世界之中。

    无人察觉。

