    江尘冷笑着退在一边。

    狂苍望了江尘一眼，便去排队测试功力。

    远处的兽族武者忽然见到狂苍，均是窃窃私语。

    “他怎么也来了？”

    “虽然说他得了玄冥龟祖的灵血，但是他的实力毕竟还差的很远啊！”

    “可能是宗主或者长老会给他开了后门吧！”

    众人议论纷纷，各种猜测揣摩。

    狂苍向来憨厚，面对各种质疑的目光，只是咧嘴一笑，亦不争辩。

    主持功力测试的是雕南山。

    他在裁判席前放了一块两米见方的青色玉石。

    那块玉石乃是天生神物，任何武者只要将手掌按上去，运足功力轻轻一推，玉石就能显示出武者的修为水平，十分准确。

    “熊三才，点星境一重！”

    “虎二郎，点星境一重！”

    “燕北飞，点星境一重！”

    ……

    兽族武者不断上前测试，雕南山依次将受测者的功力念出来。

    “狐天良，点星境一重！”

    “牛惊雷，点星境三重！”

    这个成绩一报出来，顿时一片惊叹声。

    众人纷纷称赞：“牛师兄这么快又突破了，果真是天纵奇才！”

    “以牛师兄的资质，当是我们兽族弟子的执牛耳者！”

    各种谀词如潮，站在青色玉石前的牛惊雷，不由得有几分飘飘然。

    “咦，狂苍，你来干什么？”

    雕南山见狂苍走到青色玉石前，不由得诧异的问道。

    狂苍咧嘴一笑，道：“我来参加大比啊！”

    “胡闹！”

    裁判席上，白蛟咆哮道。

    狂苍对这位大长老，还是颇有几分惧怕的。

    “我没有胡闹，我真的是来参加大比的！”

    狂苍怯生生的说道。

    白蛟怒道：“开什么玩笑？你突破到山河境才几个月而已。”

    “就算你机缘巧合，炼化了玄冥龟祖的灵血，你也不可能这么快突破到点星境！赶紧自己滚下去，不要浪费大家时间！”

    狂苍被他一阵狂吼，吓得脸色苍白，待在原地，手足无措。

    江尘忽然大笑道：“谁说几个月的时间不能突破到点星境？”

    白蛟脸色一沉，目光锁定在江尘的脸上。

    “又是你？”

    江尘点头：“没错，又是我！”

    白蛟哼了一声，道：“上次的事情，还没有找你算账，你倒是有种，自己送上门来！”

    江尘笑道：“之前的事，以后再说。”

    “现在吗，还是大比更为重要！”

    白蛟心想此话不错，于是对狂苍喝道：“还不滚开，莫要耽误大家时间！”

    狂苍好不容易修炼到点星境，怎么肯就此离开？

    他虽然敬畏白蛟，但也站在原地，脚下犹如生根一般，说什么也不肯走开。

    “喂，大长老的话，你没听见吗？”

    两名执法弟子见状大怒，齐声吆喝，要来推搡狂苍。

    狂苍不敢还手，但勤修苦练的玄冥星力却自然而然的生出反应。

    “啊！”

    两名执法弟子齐声惨呼，被冻成冰雕。

    白蛟正要动怒，见状也是微微一惊。

    “难怪你敢来捣乱，原来长本事了！”

    “不过，长老会立下的规矩不能更改，你虽然功力大有长进，但在突破点星境之前，不准你参加大比！”

    江尘冷笑：“你心中有鬼，是不是？”

    白蛟怒道：“本座心中有什么鬼？”

    江尘冷冷道：“你若不是心中有鬼，何以一口咬定狂苍实力未曾突破点星境，就连他测试的机会也要剥夺？”

    白蛟气的几乎吐血，大怒道：“很好，你们不怕丢人，难道我会害怕？”

    “小雪兽，你只管测试好了，倘若你真的突破到点星境了，我就把这青云玉吃了！”

    狂苍虽然被白蛟轻视，但毕竟有了测试的机会，禁不住心中窃喜。

    他生怕白蛟反悔，急忙走上前去，手掌在青色玉石上轻轻一按。

    “点星境，一重！”

    雕南山用一种诧异至极的口吻说道。

    他虽然没有出言阻挠狂苍测试，但在他的心目中，对于白蛟的说法，却是极为认同。

    狂苍突破山河境，不过短短数月间的事。

    这么短的时间内，再从山河境突破到点星境，根本就是天方夜谭！

    不但兽族中没有发生过这种事情，就连人族中，也不曾有过这样快的传说。

    白蛟目瞪口呆的看着眼前发生的一切，一脸震惊。

    “这……这怎么可能？”

    大长老已然是如此失态，青龙宗的兽族弟子更是爆发出一阵惊呼。

    江尘却是一脸不屑。

    “你是打算整块吃下去，还是打碎了慢慢吃？”

    江尘指着那块两米见方的青色玉石，戏谑的对白蛟说道。

    白蛟脸色涨得通红，一时之间却无言以对。

    雕南山轻咳一声，打个圆场：“那是一时戏言，也不必认真。”

    江尘原本打算穷追到底，让白蛟彻底下不来台。

    但转念一想，狂苍在青龙宗毕竟颇受照顾，这样搞，徒然为狂苍树敌，并不能带来什么好处。

    于是，江尘一声冷笑，放过了白蛟。

    雕南山松了口气，心想：“还好这小子见好就收，否则长老会的脸可就丢尽了！”

    他见所有报名弟子均已测试完毕，便高声说道：“还有没有人要参加大比？”

    雕南山连叫三声，无人应答。

    白蛟目光阴沉的望着江尘，冷冷道：“你这么英勇，不上来试试？”

    江尘哈哈一笑，说道：“我和这位牛兄试过，不过如此，没有必要再比了！”

    说着，向牛惊雷一指。

    多数兽族武者并不知道江尘和牛惊雷打擂的事情，闻言均是一惊，摇头接耳，打探消息。

    牛惊雷闷哼一声。

    他十三岁突破点星境，乃是青龙宗首屈一指的大天才。

    后来数年，他的功力一直卡在点星境二重巅峰，难有寸进。

    直到数日前，牛惊雷和江尘擂台生死激战，终于让他在棋逢对手的交战中，产生了一丝明悟，功力由此大进，一举突破点星境三重。

    “你若是参赛，我或许不会那么寂寞！”

    牛惊雷牛眼一翻，精光摄人。

    江尘瞧出他功力大进，心中顿时微微一震。

    “这下可麻烦了，看来狂苍虽有进步，毕竟难以稳操胜券！”

