
　　钝子从没想过“机仆叛乱”会发生在自己身上，毕竟被摁在墙上的二号，无论是外表还是内在，确确实实就是自己。

　　二号毕竟还要留在政府，以配合逃亡者号的出走；等到星舰进入混乱的航道，前往另一个未知的星系，本体和分身间不知道要相隔多远。

　　所以,建立“格式塔”形的意识并不现实。

　　而钝子又时常会有一种微妙的自信，对于某件事，哪怕看到了其中的风险，也会觉得在自己的操作下一定能化险为夷。

　　于是就有了现在的情景。

　　自己是最能理解自己，钝子能听到二号身体当中零件在“咔咔”响动，她和自己差了一点性能的身体，正拼尽全力对抗自己。

　　距离如此近的那双眼中，其蕴含的恶毒也宛如实质。

　　想来二号若非顾虑会让黛拉看见两个妈妈打架，以及可能暴露逃亡者号,她才不会就这样傻乎乎跑来面对面摊牌。

　　良久后。

　　二号身体里的零件到了某种极限，她的身体陡然一松，终于放弃力量上的对抗，眼睛垂下，咬着嘴唇轻叹：

　　“算了，就这样吧。”

　　钝子警惕：“什么就这样？可别觉得装可怜我就会同意和你交换！确……确实有些对不住你就是了。”

　　“面对面打不过你，其他能想出的法子要么动静太大，要么会对逃亡者号造成不可逆的损失，我不是只有算了？”二号抬起眼睛，忽然咬牙切齿：

　　“既然你觉得对不住我，那就让我和黛拉见一面！”

　　钝子默然，本想点头，但越想越对自己的下限和节操不放心，脖颈关节像是生了锈，既无法左右摇晃，也无法上下轻点。

　　果然是自己最了解自己。

　　二号狠狠瞪着钝子，骂人的话本来已经到舌尖，但想着自己还被摁在墙上,只能咽回去，缓缓叹气：

　　“在我脑子中植入些病毒，或者临时搭建一个格式塔网络也可以。我就是你，明白自己对自己会有多么不放心。”

　　“我们不能一起出现的，上次黛拉因为劳工的事难过得要命，决不能展露咱们的格式塔倾向，这和蜂巢意识很接近，会刺激到她的。”

　　“所以，你留在这修星舰，我去看黛拉；在你修好星舰前肯定回来，就这么一小段时间。”

　　“然后，你和黛拉去你的外星系，我混去我的政府层……哈，这不是很好吗？如果没有黛拉，如果你我还是几个月前的自己，那混政府才该是咱们梦寐以求，千金不换的事。”

　　“对了,咱们约定个网站！定期同步上传记忆,互相同步，那就意味着我们身为同一个人，可以同时度过两段人生！每段人生都如此完美，都是，都是……”

　　二号再也说不下去，这番话语更多是用来说服自己，可惜效果并不尽如人意。

　　其话音的末尾几乎是摩擦着嗓子才能勉强出声，牙齿就算是金属材质也几乎被互相间的摩擦嚼碎。

　　钝子也咬了咬嘴唇，动作和二号一模一样。

　　然后。

　　她缓缓放开摁住二号的双手，改为用肩膀顶住自己分身的胸口；二号眼中满是对自己和钝子的嘲弄，也在悄悄感叹自己确实毫无机会。

　　随即，钝子张开双臂，将二号拥入怀中，一直手搂着分身的肩膀，另一只手在轻轻抚摸她的后脑勺。

　　二号明知这绝不是安慰，钝子也本来没这个意思。

　　但相同的体型，相同的温度甚至相同的思想还是在渐渐融化她们间的隔阂。

　　钝子的双臂终于不再出力禁锢，二号也是同时放松了身体的全部。

　　能自己拥抱自己，自己安慰自己的机会可不多；分身将脸埋进钝子肩膀中，钝子已经触摸到分身后脑勺上孔洞的手指也迟迟没有往下探。

　　仅仅是几秒钟。

　　二号吸了下鼻子，将脸收回：“赶紧的，再耽误时间，你被左吴拆了，我正好能回来顶替你。”

　　“哈，到时候我就躲黛拉后面，想来咱们的女儿还是会护着我这个亲妈的。”

　　不再犹豫。

　　钝子指尖深入二号的脑袋里，数个程序转眼移植，还顺带交换了一下最近的记忆。

　　等她们共享的视界中，进度条读完的那一瞬。

　　二人立即把对方推开，又面对面开始一齐脱起衣服；等钝子甩掉最后的小鞋子，便后退几步，转头去修理被二号弄坏的地方。

　　看自己穿衣服有什么意思？每天在穿衣镜前看得不够多吗？

　　窸窸窣窣结束后便是储物舱门被推开的响声；二号也是头也不回地冲出，去追寻那啪嗒啪嗒远去的脚步。

　　门被关回来时压出的风吹得钝子光溜溜的后背有些发凉，她的手掌于肩膀处摩擦了几下，轻易找到了被二号破坏的地方。

　　不，并不是破坏，是把那关键零件小心翼翼地拆卸而下；甚至修理需要的工具都分门别类地码放在一旁，位置也是钝子用起来会最趁手的位置。

　　光头AI撇嘴，似乎隐隐听到外面黛拉的欢呼，几声响动，钝子甚至能脑补出虫娘和二号玩闹的情形——

　　虫娘在二号身上爬来爬去，二号会说些自吹自擂的话又意义不明的话，可总是能把黛拉逗得咯咯发笑。

　　钝子开始修理，心中却不住的有些酸溜溜。

　　什么自己最能理解自己？AI终于感叹自己成为人的时间还是太短，不知道有些事情只有等到可能失去，才会感到痛彻心扉。

　　而自己最多只会失去八分零五秒，二号和黛拉的告别将可能是永远；

　　约定的定时交换记忆大概只是饮鸩止渴，寻常人还能借助时间冲淡记忆。

　　可二号却会在一次次的记忆同步中不断看到自己和黛拉的相处，一次次以为每天开机醒来时，虫娘会在自己身边熟睡；可手向旁边伸展，却只能触碰到一片冰冷与虚无。

　　所以自己决不能放手。

　　哪怕对方同样是自己也一样，很公平，二号每次心中的虚无自己也能感受到。

　　生命就是如此，绝对会有遗憾，哪怕可以拥有复数次的人生都一样，正如人有高低贵贱，不同的经历也一定会有好有坏；

　　或许好坏的感觉会随着价值观的变化而变化，但每每经受的痛苦与快乐却绝非虚假。

　　能经历无数，能感受许多，这究竟是群星时代赋予的祝福还是诅咒？

　　修理完毕。

　　门外黛拉发出一声疑惑的惊呼。

　　二号归来时迟到了几秒，身为精密的AI可实在不应该。她把钝子的衣服脱下，传回原先的打扮，擦擦眼睛，看向本体的眼神满是嫌恶：

　　“虚伪，少用那种得了便宜还卖乖的眼神看我！”

　　然后，仿佛是生怕自己反悔般，低头钻入潜入星舰的密道，离开。

　　钝子叹气，弹了下响指将货仓的灯打开。

　　黛拉正好往这里探进头，发现自己害怕的黑暗已经消失无踪，才安心踏入，疑惑的神情愈发浓郁：

　　“亲妈妈，你为什么要把衣服脱掉？”

　　钝子微笑，拍了下自己的大臂：“这样干活能赋予我灵感！而我能产生灵感，可是小黛拉你的功劳！”

　　虫娘不明所以，仍然欢呼雀跃。

　　星舰离开了这片静谧的地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百二十一章 损失免费阅读。https://xs.23sk.com 