    听到这句话以后，贾老太婆怒骂道：“真是没想到你个赔钱货真不靠谱，若是你的哥哥棒梗儿出事了，那么到时候我就把你送人，留着你这样的人在我们家里白吃饭有什么意思。”

    “真没想到那么重要的事情，可是你现在才说。”

    “那个真的是气死我了。”

    听到奶奶的话以后，小当儿哇的又哭了。

    其实小孩子确实也是被贾老太婆的话给吓坏了。

    听到一大爷刚才所表达的意思，秦淮如也是赶紧跑回去拿水。

    没有过多长时间，秦淮如就已经出来准备给棒梗儿喝水。

    虽然棒梗儿浑身痛苦，自己现在连话都说不出来，但是他自己的脑子还是清醒的，根本没有因为这个而变得糊涂。

    甚至就连外面发生的一切事情，棒梗儿他都是知道的。

    甚至就连妹妹小当儿在那里哭哭唧唧的，当着大人的的面儿半天不说重要的话。

    对于这种把自己要逼上绝路的行为，棒梗儿简直就把小当儿给恨死了。

    然后看见一大爷易中海总算是理解他的意思，棒梗儿可终于算是欣喜若狂，因为意味着自己马上就有水喝了。

    “大家慢着。”

    “你们这么着急给孩子灌水究竟是为了什么？”

    “难道就不怕突然灌水把孩子给灌死了吗？”

    “人命关天，可不敢胡来。”

    谁知道大院里面突然有一道苍老的声音响彻在整个人群之中。

    谁知道那马上到棒梗儿嘴巴上的水也没有灌下去，这可是把渴得要命的棒梗儿急的恨不得马上起来拿刀砍人。

    听到这句话以后，整个大院里面所有人的目光全部望了过去。

    大家抬起眼之后这才发现居然是大院里面的老祖宗聋老太太。

    “老太太那你告诉我啊为什么不能灌水喝？”一大爷易中海有些疑惑的说道。

    看着眼前的一大爷，聋老太太在棒梗儿的身上来回的打量。

    随即严肃的说道：“那个我怀疑棒梗儿是中毒，若是现在要是立马就喝水的话，到时候咱们不紧无法救棒梗儿，说不定到时还会让他有生命危险，如果要真是那样的话，那就是在杀人夺命。”

    听到聋老太太的话以后，四合院的众人一片哗然。

    “中毒？我感觉这件事情不会吧，你说咱们大院里面人怎么会有人对棒梗儿下毒呢？”

    “老太太你老人家今天是不是搞错了？”

    “我感觉这下毒的人也不太可能对他下手。”

    “如果要是经过老太太这么一说，那么我看着还真的像那么回事儿。”

    “难道现在你们没有看见人家棒梗儿脸都红了，现在小孩子的身上更是抽搐，我个人感觉那个中毒的可能性极大。”

    “很多中毒的孩子的症状都是这样表现出来的。”

    “所以这件事情咱们不能草率处理，如果要是处理不好的话，那可是要要这孩子命的。”

    “这个后果谁能够承担得起。”

    ……

    听到众人的分析之后，旁边的秦淮如与贾老太婆两个人全部的被吓住了，他们两个人现在也不知道该如何是好了。

    “究竟这是哪个杀千刀的居然给我家的棒梗儿下毒，我感觉这个家伙实在是太没有人性了。”

    “居然拿着小孩子当下毒的老鼠药着玩。”

    “再怎么说棒梗儿可是我贾家的独苗，若是棒梗儿出事了，那我们家里面的香火可怎么办？”

    “如果真的要是这孩子没了的话，那么我到地下怎么和人家老贾交代这个事儿。”贾老太婆着急地说道。

    “老太太，那你说现在我们应该怎么办？要不然现在送去医院好好的治疗一下。”

    “现在去医院，可是应该马上要去的。”一大爷易中海说道。

    聋老太太看着棒梗儿不断抽搐的样子：“我感觉这孩子恐怕是来不及了，你看这病情确实是有点太严重。”

    “我个人担心的就是怕是送去医院，到时候人都是不行了。”

    “我现在只有一个办法了，那也是以前的古方，但听人说这个治疗的效果很好，差不多可以说是药到病除。”

    “解毒的关键那就是需要进行大规模的灌金汁。”

    所谓的灌金汁就是把屎尿全部的灌入肚子里面，然后让中毒的人立马进行呕吐，从而把毒从肚子里面一股脑的全部吐出来。

    其实这种方法是以前治疗中毒病人的一种办法。

    听到这句话以后，贾老太婆生气的咒骂道：“老太太，没想到啊你也太缺德了，我都不知道你是怎么想给我孙子灌金汁？”

    “如果要真的给孩子灌下去的话，那么他以后还怎么见人？”

    “那么传出去事情的来龙去脉，这孩子以后可怎么办。”

    听着两个人的话，秦淮如也是有些犹豫，如果要是进行灌金汁，那么到时候肯定是会被别人耻笑一辈子的。

    聋老太太说道：“既然你们不愿意对孩子就医的话，那么现在我们马上就送医院去，若是来不及救治了的话，到时候你们两个人可别后悔。”

    听着他们几个人的对话，一大爷易中海着急的说道：“我感觉现在也是来不及了，这种时候大家可别犹豫了，现在还是赶紧治疗吧，那个灌金汁总比死了强。”

    “到时候死了那可就一了百了了。”

    何雨柱也是劝道：“秦姐，这种时候你可别犹豫了，现在没看见孩子快不行了。”

    秦淮如看着棒梗儿痛苦的样子，自己心里面跟刀扎似的。

    最后她点头：“行，那就给他灌下去。”

    贾老太婆护着棒梗儿：“不行，有时候可千万不能给他灌金汁，如果要是这样的话，那不是把我们老贾家的脸都给丢尽了，到时候我还有什么颜面下去见老贾。”

    “若是不灌金汁的话，到时候棒梗儿若是出事，恐怕你以后连孙子都没有了。”秦淮如怒道。

    “行了行了，别废话了，这事情我做主了，何雨柱赶紧去把这东西弄出来。”

    贾老太婆也知道现在情况危机，没有别的办法，现在也只能妥协。

    棒梗儿残余的意识听见了大家说的话，真是没想到他居然中毒了？

    听着刚才大人议论的话，棒梗儿差点把聋老太太给吓死。

