    小柚子有了玩伴，不再孤单，晚上的时候，乔乘帆坐在阳台上看星空，她就抱着她的布娃娃们坐在他的身边。

    她总是这么不请自来。

    乔乘帆拿她没办法。

    小柚子喜欢挨着他坐，乔乘帆不喜欢别人靠他太近。

    她每次一靠着他，他就往旁边挪。

    他挪一下，小柚子就跟着挪一下，直到乔乘帆没地方挪了，小家伙才得意地笑。

    角落里，乔乘帆只好任由她挨着。

    小丫头软绵绵的，靠在他的身上就像一只猫一样，比饭团要柔软多了。

    乔乘帆看天空，看星星，看窗外的乔宅，小柚子就看乔乘帆。

    “哥哥你在想森么。”小柚子抱着牛奶杯，一边喝牛奶，一边道。

    “小孩子哪来这么多问题。”

    “想粑粑吗？”小柚子的大眼睛比天上的星星还好看。

    “我想他干什么。”

    “你不喜欢粑粑？”

    乔乘帆冷哼一声，没开口。

    “我喜欢。”小柚子道。

    “他也喜欢你。”乔乘帆嗓音淡淡的。

    “是的。”小柚子点头，晃了晃手里的牛奶瓶，“哥哥给你喝。”

    乔乘帆很嫌弃，喝了还给他喝，皱眉：“不要。”

    “好喝的！”小柚子着急道，“很好喝。”

    “……”

    “哥哥，喝。”小柚子把牛奶瓶靠近他。

    乔乘帆躲：“我不喝，我不爱喝牛奶。”

    “麻麻说喝牛奶会漂亮。”小柚子一本正经，“哥哥，喝，会漂亮。”

    “我已经很漂亮了。”

    小柚子这才挠挠头，收回手。

    乔乘帆本来只想安安静静看星星，结果既没有能看成星星，也没有能安静，计划都被小丫头给打破了。

    这个小丫头比同龄的孩子要吵，虽然吐词不清，但一点都不打击她爱说话的积极性，叽叽喳喳说个不停，有时候乔乘帆都听不清她在说什么。

    不一会儿，小柚子坐不住了，拉着乔乘帆的手：“哥哥，走，走……”

    “去哪。”

    “抓小虫虫。”

    “让佣人陪你。”

    小柚子摇头：“他们不会。”

    “我也不会。”

    “哥哥会，哥哥什么都会。”

    “……”乔乘帆的态度忽然就软了下来，这个小家伙真得是个马屁精，这么会哄人开心。

    小柚子拉着乔乘帆去花房里捉蛐蛐，她发现花房里经常有“曲曲”的声音。

    乔乘帆还是第一次进花房，他记得以前家里没有花房，然而现在这儿种了很多花，很漂亮，还挂了风铃和星星灯。

    花房里是恒温的，角落里的篱笆里传来蛐蛐的声音。

    小柚子蹑手蹑脚走过去，蹲下身就要扑。

    她哪里能抓得到蛐蛐，急得团团转。

    乔乘帆很久没有抓过蛐蛐，他拿过一只网兜，用力扑了过去！

    一次没扑到，扑了三次，终于扑到！

    他把抓到的蛐蛐丢进小柚子的袋子里，小柚子高兴地直跳：“哥哥好腻害。”

    她晃了晃袋子，袋子里的蛐蛐就会叫起来。

    乔乘帆洗了手：“好了，抓到了，自己玩吧。”

    “一起玩。”小柚子不肯，飞快地往前跑。

