
    第301章慕洪的条件

    若是十五年前的慕洪，他早就愤然出手了，他当年又何尝不是这么狂妄，将天下的人都不放在眼中。

    但华夏的人才济济，地大物博，其中的能人异士无数，谁又敢真正说自己是天下无敌呢。

    这个年轻人，终究还是差一点教训，等到他见识过真正的前辈高人，他就知道谦卑了。

    “这里不方便谈事情，我们去山河门里面去谈吧。”慕洪也没有再计较这些东西，反而是对着叶欢说道。

    “好。”

    山河门的一间密室之内，其他的人都在外面，此刻，只有叶欢和慕洪待在了里面。

    “我这次是代表着炎黄觉醒来和你谈话的，你的天赋很强，甚至更在我之上，真的是一个难得的天才所以，我们炎黄觉醒一直对你都十分的容忍。”

    慕洪率先开口了，他看出叶欢不喜欢废话了，正好，他也不是一个喜欢浪费时间的人。

    “我的天赋我知道，你不要拿我和你比，我们的差距太大，你直接说你们炎黄觉醒准备怎么办吧。”

    叶欢淡淡地说道，虽然这个慕洪实力天赋还不错，但也仅仅让叶欢能够多看一眼而已。

    他实在不明白，这人是哪里来的自信，老是拿他和自己相提并论，但叶欢的指导下，就算汪涛，也能很快超过慕洪。

    慕洪无语了，他知道自己又说错了，这个年轻人的心气太高了，连自己都不放在眼中。

    曾几何时，他慕洪也是这样的嚣张，现在居然沦落到被人看不起了。

    “既然如此，我就直说了，华夏是一个法治国家，这个世界，终究是普通人占着大多数，为了维持世界的稳定，所以我们武者必须要有限制。而你太过随意了，这短短的几个月时间，死在你手上的人实在太多了，这一些，都在我们炎黄觉醒的记录里。”

    “你可知道，今天如果不是我亲自前来的话，迎接你的，就是一群真枪实弹的武警。”

    慕洪盯着叶欢，一字一句的说道。

    “所以，你想威胁我？”叶欢的眉毛轻轻一挑。

    就算是特警又如何？带着真枪实弹又如何？他若是想走，没有人能够拦住他。

    真正能够对叶欢造成威胁的，是军队，一个的实力再强，在庞大的军队面前，也有心无力。

    不过等叶欢修炼到入圣境就不一样了，这世界就再也没有能够伤害到他的东西了。

    “我不是想要威胁你，我只是在讲述一个事实而已，我这次前来，其实是想邀请你加入炎黄觉醒的。”

    慕洪盯着叶欢，直接说出了来意。

    叶欢其实已经猜到一些了，如果慕洪不是为了邀请自己加入炎黄觉醒，恐怕早就已经直接动手了。

    “如果我拒绝呢？”叶欢问道。

    “国家是不会允许有人在世俗之中为所欲为的！”

    “如果你们有胆量，那也可以来杀我试试。”叶欢平静地说道。

    慕洪盯着叶欢，眼神冰冷。

    叶欢一脸平静，如果慕洪真的敢和他动手，他定然要把他杀了。

    气氛顿时冷了下来，仿佛一瞬一直就要动手起来。

    “好吧，这件事情我做不了主，你需要和首长亲自谈一谈。”慕洪终于是收起了眼神之中的冰冷，反而是说道。

    “我没有兴趣，我也不想和国家扯上关系，若是你们想要动手，直接来就是，虽然现在我的确没有把握能够是国家的对手，但是只要你们敢动手，我敢保证，你们一定会后悔的。”

    叶欢语气平静地说道，没有丝毫的畏惧。

    一个国家的底蕴肯定是很强的，叶欢的确没有把握是其对手，更何况，国家还有军队，有各种高科技武器，有导弹，叶欢现在的确不是无敌的。

    不过叶欢也无所畏惧，他不喜欢被威胁，若是慕洪真的想和他动手的话，他是肯定不会手下留情的。

    慕洪沉默了，这个青年真的油盐不进，太过狂傲。

    “这些先放到一边，我还有一个问题要问你，你现在究竟是什么实力？竟然能够一人灭掉山河门，难道你已经迈入了战神级？”

    慕洪有些震惊地说道。

    “是不是已经不重要了，别说战神级了，就算是你们口中的先天武者有怎么样，在我眼中一样也不过如此，只要你们想要对我动手，就算是华夏有千万先天武者守护，终有一天，我也能将其碾碎。”

    叶欢不屑地说道，先天武者相当于超凡境，而超凡境不过修炼的入门修为，表示开始真正的超脱于凡俗，成为了一个真正修士。

    等到了超凡境，那么叶欢也会有自己的神通可以开始使用了，这天下更是鲜有敌人。

    这个年轻人当真是不知道天高地厚吗？就连先天武者都不放在眼中！

    慕洪心中震动，叶欢的狂妄超出了他的意料。

    “好了，就这样吧，你们炎黄觉醒想要制服我，尽管来就是。”叶欢淡淡地说道，直接转身走出了密室。

    “叶欢，你真的不考虑一下吗？加入炎黄觉醒会有很多特权和好处，而且以你的天赋，说不定会得到那位的青睐，有了他指导你修炼，你才能迈入真正的强者境界。”慕洪在叶欢的背后再次说道。

    叶欢淡笑，脚步没有丝毫停顿，径直走出了密室。

    特权？

    他叶欢还需要特权吗？他想要做的事情，有谁能够限制他？

    至于指导他修炼，虽然叶欢不知道慕洪口中的那位是什么人，到底是什么实力，不过这世间，还没有能够指导叶欢修炼的人。

    他们的修炼方法，在叶欢的眼中无疑是最为简陋的东西。

    不过有一点叶欢不明白，在这落后偏远的地球之上，到底是如何同时出现了先天灵体和噬血体的。

    这地球，仿佛也不这么简单。

    出了密室，叶欢却没有离开，反而找到了一个人。

    “带我去山河门的藏宝阁。”叶欢冷冷地说道。

    他的面前，是个长相甜美又有一些天真的少女，少女盯着叶欢冷漠清秀的脸庞，轻咬着嘴唇。

    这个男人杀了她的师父，现在，他竟然还想扫荡她们山河门的藏宝阁！
