    <!--go-->    富丽堂皇的宫殿中。

    巨大的豪华桌子上面。

    满是各种精心准备的佳肴。

    山珍海味，尽数在其中。

    而且，分量是格外的足。

    光是烤制的全牛就有两头。

    纵使是上百人也未必可以将之吃完。

    但眼下，那个问题，并没有人关心……

    “……御弟啊……”

    沉吟许久后，【唐太宗】还是决定开口了：“我听说你对佛经很感兴趣，而我大唐的佛经又已经被你搜集得差不多了，并且我自身也对各种精妙佛理感到倍加推崇……而不久前，我听闻那【天竺】作为佛门发源地，有着更多的深奥佛经，所以很想要派人前前去寻一寻……但身份不够者，被派过去求取佛经又会显得不太尊重对方，很可能被对方刁难……眼下，恰逢御弟身为我东土大唐佛门第一高手，又是正统的佛门出身，不知你是否愿意代我前去一趟呢？”

    听闻此言，正在大快朵颐的【唐三葬】眉头微皱。

    正在进食的动作，戛然而止。

    随手扳下烤全牛的牛角，剃了剃自己的牙齿，也不言语，就那么皱着眉头，仿佛在深思着什么。

    看得不远处的【唐太宗——李世民】，额头处缓缓淌下了些许透明汗水。

    连各个正在服侍着两人用餐的宫女，都在沉重的气氛中，为之心惊胆战……

    最终，过了许久，剃完牙后，【唐三葬】才将目光看向李世民，神色很是严肃的说道：

    “那种无关紧要的问题暂且先不提，贫僧暂且问你，你的龙袍呢？”

    “？”

    不知对方为何会出此言的李世民，在微微一愣后，紧张中有些心惊胆颤的回答道：

    “……在我房间中放着，因为穿起来实在是太麻烦了一些……”

    作为皇帝上朝时穿的服饰，龙袍固然很是华贵隆重，但穿起来也是非常的复杂。

    最少，一个人是没有办法穿的。

    需要宫女帮着才行。

    再者，那玩意穿起来也是有些笨重。

    所以，日常的话，李世民不是很喜欢穿那种衣服。

    然而，他的话音刚落。

    “碰！！”

    随着巨响，【唐三葬】面前的【烤全牛】就连熟透了的脑浆都被打了出来，而那坚实的桌子，也是被打出了一个大洞。

    随后，他神色狰狞的就怒吼着道：

    “混账！！”

    “皇帝不穿龙袍，成何体统？？？”

    “你这样让我怎么有兴趣！！！”

    被那声巨响吓得从位置上站起身的李世民。

    闻言后，立刻就面如土色的答道：

    “是、是、是，我马上换，我马上换……”

    与此同时。

    在这一刻里，他心头某个存在了多年的疑惑，也是豁然开朗！

    他突然顿悟了，这个妖僧为什么会对自己格外感兴趣……

    想到深处。

    在那紧张无比的回答声中，泪水也是从他眼眶渗出。

    他的脑海中，情不自禁的回荡起了，多年前的某一天，【玄武门之变】的那一天，父亲被自己被自己逼着退位，兄长死于自己之手……

    ‘原来如此，这一切都是报应吗……’

    ‘当年，要是我不篡位的话，这等苦难根本轮不到我……’

    ‘兄长啊……我真是替你受了好多年的苦难啊……’

    ‘这狗屁皇位，真是不坐也罢……’

    而那已经挂了很多年，正在【地府】里面当着【鬼王】的李建成也是莫名的感到了暗爽。

    对事情感到不明所以的他，当即就是满脑子的问号。

    眼下。

    他虽然被自己弟弟给干掉了，但作为皇族子弟，历年来的得到各种贡品也是不少。

    所以，他在地底下，日子过得还算是比较滋润。

    更是丝毫不知，自己的弟弟，挽救救了自己的菊花……

    要是知道的话，或许多年以来的怨气，立刻就会烟消云散，转变为爽得很……

    -----------

    数十分钟后。

    换好了一身庄严龙袍的李世民再度坐回了位置。

    而那还在用餐的【唐三葬】，见此情形，也是面带笑容起来：

    “很好，就是这样！”

    随后，仿佛想起了什么，转而嘀咕起来：

    “这叫什么来着……”

    而那充满了个人气息的话语，也是让在场的众人，无不黯然失语，纷纷的选择了沉默。

    纵使是那些高大无比，壮入巨熊的百战将领，也是情不自禁的弯低了自己的虎腰。

    不得不承认。

    那番言语。

    在解除他们心中困惑之余。

    也让他们更加害怕起了不远处的妖僧……

    对方的三观实属哈人！！

    让他们感受到了有生以来从未面对过的巨大危机！

    光是听起来，就让他们畏惧三分。

    至于剩下的九十七分，早年就已经亏损完了……

    “……”

    纵使是那自视风骨清高的房玄龄都不敢多语。

    因为，对方之前的话，带给他很是严重的警告。

    他不确定，自己这把老骨头，在对方眼里到底什么样子。

    要是自己在对方眼里长得属于风韵犹存……

    那可就真的要出大事了……

    ‘陛下，真是辛苦你了……’

    在这短暂的一刻。

    共同的心声，回荡在了每个忠臣的心中……

    而李世民在脸皮抽了抽后，也是强忍着心中的别扭，强行把话题扭回了原本的主题：

    “那个……御弟啊，咱们还是继续之前的话题吧……”

    “不知，你对于前往【天竺佛国】求取经文的事情，有没有兴趣？”

    话一出口。

    群臣无不伸直了耳朵翘首以盼……<!--over-->

