    “嗯，我就长话短说，总之，这茅山逆徒，他盗走了我茅山的青萍剑，叛出上清，聚集下茅山七十二门，在南方创立了一个教派，名为碧游宫。”

    这话一出口，倒是冯梦龙先喷了一口气：

    “碧游宫？！《封神演义》看多了，心智坏掉了啊！”

    “就算是我也知道，那不过是话本小说而已，他这是想要当通天教主啊？”

    周围的那些宗主顿时用不善的目光注视过来。

    八宗主顿时冷哼一声：“凡人住口，能让你进来那是山主的恩典，你不会以为我们这些修士，真的和那些外观的弟子一样，对凡人很随和吧？”

    “上清派的事情，山主说话，你敢胡乱插嘴，一会把你赶出去！”

    茅山山主压了压手：“老八，你都只剩下元神了，少说两句，这位书生我看他气度不凡，能与飞升境同路，想必有什么过人之处。”

    姬象：“不错，不过他的能力，对上清来说，不知是好是坏，既然谈到了封神演义，茅山山主还是继续向下说吧。”

    茅山山主哦了一声，看着冯梦龙，想要瞧出一些端倪，他确实是感觉这书生和旁人不同，身上的愿念似乎有点浓重。

    不过现在，还是继续向下谈吧。

    “碧游宫之名，确实是出自于封神演义一书，此乃民间话本，那著书许者，着实无知，以白莲为原型，捏造通天教主，又按青萍之剑予其身上，更有那鸿钧之名，实乃荒谬，本蒙古之神‘洪君’讹误，怎可谓天尊之师！”

    “许仲琳，荒诞之辈罢了！一介书匠，懂个什么东西！若他不是有意为之，那就是蠢！”

    这话出口，冯梦龙低了低脖子。

    倒是姬象听到这有意为之，说者无心，听者有意....说不定算得上一个支线任务呢。

    茅山山主又道：

    “青萍之剑为光武佩剑，汉时光武帝舞剑於莲花池畔，此剑便是青萍。”

    姬象点头：“青萍、豪曹，剡锋之精绝也。其名起于战国，确实是凶名，非一般人物可以使得动的，道家先贤便认为，使用这种凶器，稍有不慎就会伤到自己。”

    茅山山主：“这位茅山逆徒，本是我上清道子，茅山未来的山主，我们倾尽一切培养他，却没想到他会弃我们而去.....”

    那道童突然说话了：

    “因为跟着你们，一辈子最多也只能到纯阳，而跟着其他人，这辈子是有飞升的希望的。”

    “你们尚且不能羽化冲天，又怎么能让他相信你们的教导呢，你们的路都是死路，是走不通的。”

    茅山山主沉默了一下。

    姬象则是有些不高兴：“一日为师终身为父，不是谁强就要跟着谁走的，我记得上一个这么做的人叫做吕布，当吕布到处认爹，是没有好下场的。”

    “你是谁，从进山门时，就是你在通报，没想到在上清派九霄宫中，你也能迎面侃侃而谈，周围的宗主却对你的话不敢吱声？”

    “吱！”

    八宗主耐不住，叫了一声，他似乎对这道童有些怨气。

    周围的宗主们顿时都低声笑起来。

    茅山山主对姬象道：“这孩子，是现在的上清道子。”

    道子在姬象的印象中不是什么好词汇，记得是嘉靖皇帝的丹药描述中出现的东西，心神思维都会逐渐趋向于道子所对应的某位“仙人”，最后成为那位仙人的容器。

    于是姬象问了一句：“他对应哪位仙人？”

    茅山山主顿时露出愕然的表情，而这道童则是目光一亮。

    “嘿！”

    姬象吐出口气，意味深长的笑了笑。

    “你不会是仙人降世的容器吧？”

    道童点头：“如果出现了必要的事情，我就是仙人降世的容器，但容器不止我一个，山主也是。”

    茅山山主又是沉默了一下，然后点了点头。

    “表里山河是贯通的，道子的存在，本身就是为了道统传承而做出的手段，但仙人下降这种事情，不到灭门的时候是不会发生的，并且也并非毫无条件。”

    “成为道子，能拥有宗门内的大量资源，道子就是钦定的山主，并且能够拥有对应仙人的许多智慧与知识，在修行上可谓是事半功倍。”

    姬象顿时无语了：“我本以为是吕布背刺，没想到....莫非你茅山是董卓？”

    “那这背叛上清的道子，其实也有道理，他不想成为仙人容器.....”

    山主沉默了很长时间，九霄宫内也无人说话。

    终于，随着山主的呼吸，他的眼睛低垂下去：

    “茅山，上清，这有错吗？”

    “茅山是上清派的祖庭，想要在表山河传承下去，没有飞升，就必须要代代都出一位纯阳才行。没有纯阳的话，就像是全真道一样。”

    茅山山主看向南阳子与落魄仙，这两人顿时难受不已。

    “当某一代资质不够的时候，就必须接受仙人的点化。”

    周围的那些宗主都低下了头，沉默不语。

    “道子，他可以不接受，但不能背叛上清，入宗门就要承负，上仙难道不懂吗，上仙是武当山人，所以武当不讲承负吗？”

    “他这一叛，海阔天空，他这一走，上清便塌了三分之一的天空。”

    “入宗门修行，这不是儿戏，你要背负着很沉重的东西，那就是道统，你可以不做这个道子，但你不能毁灭它，一日为师终身为父，哪怕不算父，至少，没有做过什么对不起他的事情....”

    “叛出上清，舍正法而修邪法，对于茅山带来的坏影响不可估量，当时，连带着有三位宗主也被他所迷惑，堕入邪道，坠碧游宫中，又集七十二下茅山聚啸东南，奉他为主，此时正对上茅山虎视眈眈。”

    “这，难道不应该清理门户吗？”

    茅山山主的老脸上，全都是惋惜。

    姬象也不说话，只是缓缓的点了点头。

    确实，追求自由没有错。

    但修行本来就不是玩耍，也不是去工作，不是说你不干了就退出，就去毁灭原本的东家，这是拜了师的，道统是很重的东西.....虽然武当的道统，硬要说最早的第一正统的话，应该是唐代的五龙祠吧....张三丰祖师的隐仙派反而是后来者。

    所以武当没啥一直传承的道统，各门各派都有，毕竟是散仙聚集地，但和传统意义上的散仙联盟又不同，能在武当隐居的散仙，那都是天下有名的人物。

    散仙聚集地？不对。

    应该是大佬养老院。

    看向那个道童，道童此时捏起一个天尊手印。

    很显然，他接受了自己的命运，甘愿被仙人点化，成为道子，所以他也具备了仙人之智慧。

    “跟着里山河的人，能做自己的飞升，跟着茅山，只能做困守于山中的纯阳。”

    “其实，他对自己不太自信吧。”

    姬象如此点评了一句，其他的便不再多言，只是那道童的脸上出现一抹惋惜，似乎在追忆那位离开茅山，背叛上清的人。

    茅山山主叹口气：

    “碧游宫到处击杀与我上清茅山有关的人，除去我茅山本山弟子之外，下到凡人香客，上到散修羽士，皆杀不论。”

    “他们来去无踪，鬼魅非常，难以捕捉，纵然是老朽出面数次，也未曾抓到此子，只是杀了一些下茅山的凶人解恨罢了。”

    “此子已经练成了我茅山第一经《上清大洞真经三十九章》中的第二十六章，上开仙户而下塞死门，驱使青萍剑，便能与上清天法界相连，而我茅山失去了青萍剑，这是要彻底切断我上茅山与上清天法界的关系，把那法界化为他的囊中之物。”

    “从此之后，他就是茅山正统，而我等失去上清法界，反而沦为下乘！”

    “而他确实是天资纵横，老道我自己，也只是学到二十六章而已，天赋在此，惭愧至极。”

    “下茅山因为我们的动作，而大为不满，现在聚集起来，随时都有可能与上茅山开战，所以现在这个时候进入我茅山，是非常危险的。”

    姬象不傻，对方都已经明示了，而且这些话依旧有隐藏，姬象不打算深究，只要对方不是飞升人物，纵然是纯阳也可以斗一斗。

    于是道：“所以你说的威胁之事，就是这个碧游宫主会拿着青萍剑杀我？”

    “真是奇怪，聚天下法教想要成就一番天人大业，听从了里山河的蛊惑也罢，背叛上清也好，最终的目的都是成仙做祖，但他为什么要大肆派人杀死和茅山有关系的人？”

    “无论凡人修士？这对他有什么好处，他应该知道，欲证飞升当立一千三百善，善功不立，胡乱杀人，可是会增加自己业力与恶缘的，到时候天劫一动，哪怕是用尸解法避开了魔王，说不准哪一天就一道雷劫劈下，将他化为灰飞。”

    “总不会是，借你茅山业力，得以解脱吧？”

    姬象说出猜想，茅山山主叹口气，表示也有这个猜测，但没有证据，也不懂对方法术的来历与根本用法，胡思乱想也没有用处，只能封山以免多生杀业，画地为牢，等开战罢了。

    姬象呼出一口气：“这下好了，不论他之前有什么苦衷，一旦到了胡乱杀人的地步，那就没得谈了。千言万语的理由也不过是掩饰罢了。”

    “你想要让我帮助你灭掉这个逆徒？”

    茅山山主：“虽然茅山的事情，只有自己才能处置，但很惭愧，他盗窃青萍，实力不在我之下，我一人拿不住他，虽然您不是完整的飞升，但总体实力，还是在我之上的。”

    “而后，再夺回上清天法界，也需要您从旁协助。”

    “只要能夺回青萍剑与上清天法界的控制权，碧游宫必然不攻自溃，余下的便都是茅山自己的事情，说起来简单，但现在的茅山，缺少决定性的实力。”

    “那孽徒学会了我茅山的大部分传承，实力高绝，仙人的智慧同样留存在他的体内，更是可能被另外的高人指点，完全将我茅山祖师的力量化为己用....”

    姬象的目光忽然放出神韵：

    “可达纯阳？”

    茅山山主：“相差无几。”

    姬象：“那还不差，人间顶峰的人物之一了。”

    “但我还是那个要求....”

    茅山山主道：“不成问题，只要您答应，茅山的法阵，您想学多少，我都亲自传授！”

    “好！”

    姬象也是一口应承下来。

    毕竟宋廷的事情更重要。

    “对了，姑苏的事情，不论你相不相信，都已经发生，你可以派人去看，纯阳境仍旧不能耳闻九天目视万里，所以你对于外界的一些事情不能及时了解，我是理解的。”

    “玄妙观这二位，现在恐怕被人盯上，你茅山乃是上清，我帮了你这一次，他们二人在你这里修行重塑肉身，全真正一本都是道门一家中人，互相帮衬？”

    茅山山主连忙道：“这是自然！全真道失却肉身，若此事为真，那恐怕南方的全真道都要遭殃了。”

    “只是这阴灵宋廷，着实让人不解，我没有听说过类似的事情，若是遇到，必全力出手，既然对方大部分是阴灵鬼物，那只要一尊纯阳境坐镇，太阳炼形之下，就不存在夺舍之说。”

    南阳子与落魄仙顿时感谢姬象。

    而姬象这么做，也是给足全真道面子，毕竟还有个虎眼禅师的误会需要解开，在举世皆敌之前，能不打架还是少打架，虽然不把其他人放在眼里，但毕竟都是一个阵营的。

    “八宗主，你那宝莲灯力量不错，我借来观看几天，也不亏待了你，毕竟这二位还要靠你照拂，我身为大明道录司主，天下第二飞升，可以小小的指点你些许雷法....”

    八宗主还在一脸苦大仇深的样子，突然听到姬象这话，顿时愣住，而后心中惊喜不已，也是爽快，立刻道：

    “之前是晚辈有眼无珠，冒犯道主，晚辈先行谢过道主指点之恩。”

    姬象点头：“无事，你也是性子直率之人，这种作风很对我胃口，关于你骂我丘八和朝廷鹰犬的事情.....我也不追究，毕竟我本来就是朝廷鹰犬。”

    八宗主顿时傻眼，不知该如何说话，只能干笑，而十宗主与十五宗主，姬象也给了他们指点的名额，这两人顿时也拜谢下来。

    姬象的语气严肃：“冤家宜解不宜结，还望各位同道，日后守望相助，莫要再做一家两说之言，都是道门中人，今日你有难我相助，明日我有难还望旁人搭救。”

    三人皆是一颤，连忙再拜：“谨记道主教训！不敢再犯。”

    只是八宗主心里还有疑惑，那就是之前宝莲灯能烧到姬象的事情，不过看周围没有人提这个事情，他虽然暴躁但不是傻子，也就闭口不说话，当这个事情不存在了。

    当然，姬象不会放过他这个小眼神，于是进行解释：

    “宝莲灯烧身的事情，是因为我身上藏着一尊阿鼻地狱恶鬼的手指，这是个飞升境巅峰的恶鬼，宝莲灯起反应是很正常的事情....”

    说罢，把那黑指一现，顿时一股凶恶之力弥漫出来，仅仅是出现，仿佛就要打落别人的境界，损害他人的修行，让不少宗主都是心中一凛。

    这下，再无疑惑，姬象的身份也澄现的清清白白。

    茅山山主就要请姬象前去和自己巡看阵法。

    不过事情，还有一件。

    姬象指着自己的同伴：“还有这位候娘子，她之前说，有人找到她，要当她的师父，并且传授了她许多法术，而此人就是茅山中人.....”

    这话出来，却是让众人一愣。

    茅山山主疑惑不已，问侯娘子道：“之前那让你拜师的人，长得什么模样，有什么特征，会使什么法术？”

    又看向周围所有宗主：“你们可有在外流落的弟子或门人？”

    各宗宗主都是纷纷摇头。

    茅山封山已经有一段时间，外面的门人都已经召回。

    “恐是下茅山七十二门之人，伪装上清，地煞七十二术的驱神，我茅山没有一人会使，皆是凭符箓召唤神将。”

    侯娘子顿时一惊，连忙描述那人的模样，她担忧的道：“不会是你们说的那个碧游宫主吧？”

    茅山山主沉默一会，没有承认也没有否认，而是道：

    “先请这几位功德主，去万福宫暂居，我随道主前去习练茅山诸阵。”

