    这个消息算是个噩耗，但接下来的情况更坏，因为被驱逐，剩下船员有一半决定离开探索者号。

    按照规则，驱逐也只会驱逐船长与船上重要船员，比如大副二副水手长之类，普通水手一般不会在驱逐范围内，大半水手不愿意离开熟悉的珍珠岛而选择离开探索者号。

    等到现有船员离开，最后总共有五六十从的探索者号只剩不足二十人还愿意跟着，这都是一直跟着老爹的老人。

    不到二十人想开动一艘超过五十米的大船可不容易，加上海上的危险，他们必须要补充更多的船员，不然没有足够的战斗人员。

    这只能去水手酒吧招募，虽说大部分水手不会愿意跟着一艘被驱逐的海船，但如果许以重利，还是有不少会愿意。

    老船长目光在众人中扫过看向林霄，说道：

    “这个任务交给你了，你可以以市价两倍的薪水招募二十名水手。”

    边上大副玛尔，也就是那个独眼男子说道：

    “老爹，这个任务交给我比卡尔更合适，我在水手酒吧有很多熟人，能找到更好的熟练水手。”

    老爹不为所动对他说道：

    “我需要你去购买更多的物资。”

    玛尔脸色有些难看站在那里没动，其他人都看向他们，熟知的都知道这不仅仅是分配一个任务，而是老船长在指定继承者。

    正常来讲招募水手都是船长亲自去干，或者让船长的儿子或继承人去干，因为这关系到船长对船的控制，如果船上的人不是船长招来的，全是其他手下招来的，将来产生冲突是听谁的？

    以前一直由船长亲自招募，这一次交给林霄去招募，这明摆着让他招募自己的班底，传递的信息很明了。

    老船长没有后代，将来上岸不干了这船肯定会传下去，正常来说大副玛尔机会最大，他也一直以船长继承人自居，以前就对二副的卡尔有意见，林霄记得之前自己苏醒时他就有顺势干掉自己的想法。

    玛尔一直不动，老船长没太大意外，沉默了一会突然笑起来，目光扫过在场所有老人，说道：

    “即然如此，那我现在就宣布一个消息，从现在开始，小卡尔将是探索者号的新船长，我会随你们再出一趟海，如果他能胜任，下一次我就上岸休息。”

    “我不服！”

    玛尔勃然大怒质问道：

    “他什么也不会，也没有我强大，为什么选择他？”

    老船长不急不慢回道：

    “不会可以学，力量也可以慢慢掌握，但细心，谨慎，耐心，以及善良等天性是学不来的，你的性格不适合当船长。”

    “我不服！我要向你挑战！”

    玛尔指着林霄一脸的愤怒。

    老船长摇了摇头，正准备阻止，林霄却是主动说道：

    “如果你觉得我没有足够的实力而不服，那我同意你的挑战。”

    老船长与其他船员都很意外的看过来，他笑着说道：

    “我同意与他挑战，让他心服口服。”

    老船长深深的看了他一眼，缓缓点了点头。

    两人迅速来到屋外，玛尔顺手从院子边上的武器架上抽出两把精钢弯刀，林霄则是赤手空拳。

    双方站定，他抱拳示意，玛尔身形迅速膨胀一圈衣服被肌肉挤得鼓鼓的，一脚一个深深的脚印扑了上来。

    大部分血源战士第一次融合的怪物血肉都是这种增强体质与力量的类型，这种类型最容易提升生存能力与战斗力，在船上不大的地形中，速度反而不好展开。

    林霄目视玛尔冲至面前，嘴角一扯咧笑，身形迅速胀膨涨大，很快在玛尔震惊中化成一个高达五米的肌肉巨人，挥起同样膨胀有圆桌大的拳头砸了下去。

    “轰！”

    碎石飞溅，地动山摇，小院地面剧烈震动。

    什么武器都不用，圆桌大的拳头砸下像攻城锤一样猛，一拳下去坚硬的地面能砸出一个半米深的拳印，恐怖的威势玛尔连挡都不敢挡。

    一口气十拳连轰，玛尔被他一口气逼到大门口才停下。

    站在门槛处，他脸色通红，又气又怒，半晌将手中双刀往地上一摔调头就走。

    屋内一阵骚动，有五六个玛尔的铁杆手下跟了上去。

    这一走，基本上不可能再回来了，也没脸回来。

    人还没招，一下子又少了几个，加上林霄与老船长只剩十四人，探索者号这一下子差点废了。

    不过人走了也好，都是不安定份子，现在不走以后是个麻烦。

    这里的事不用他管，老船长让他继续去招水手。

    水手酒吧并不是指哪个水中聚集的酒吧，而是指一条酒吧街，里面混迹的也不仅仅是水手，其他船员都有，什么航海士，厨师，医生，枪炮士，轮机员等等都能在这里找到。

    街上的店铺也不是全都是酒吧，还有各种店铺，包括武器防具铺。

    带着两个资深水手，一个叫戴维，一个叫博比来到水手街，大街上到处都是水手或者与船运有关的人士，很多醉汉醉勲勲的倒在路边无人理会。

    两资深水手经常混迹水手街，带着他找到一家叫枪炮的酒吧，门很小但里面别有天地，空间很大，林霄刚进门就看到一个带着阴冷气息扑面而来的男子带着一群手下正准备出门，两个在门口同时停住，数秒后那男子嘴角露出一抹奇怪的表情缓缓退开让路。

    “提示：已发现梦魇之子！”

    林霄面无表情进入酒吧，十多秒后回头看到门口站着两个大汉，正是刚才那男子的小弟。

    他压低声问戴维与博比：

    “这里有没有后门？”

    两人一愣，下意识回头。

    “别回头，有没有，立即走。”

    两人迅速点头，戴维先行一步：

    “跟我来。”

    两人假装进入酒吧，很快发现那两人跟了上来，这是明着跟踪，他们也不掩饰加快速度，后面传来一声哨子的尖啸，他们通知人了。

    戴维对这很熟，很快来到酒吧后门，刚推开门看到几个人从另一边绕过来，看到他们举枪就打，林霄抓起一块废砖捏碎洒出，打得三人仰面就倒。

    但枪声引起了对方的注意，林霄耳朵微动，听到极快的脚步声向这边靠近，思索了一秒对戴维与博比说道：

    “你们俩回去，我引开他们。”

    说完也不等他们回话冲向另一边巷子，戴维与博比愣了一下，相互对视一眼，向另一边跑去。

    很快追兵到来，领头的正是那带着阴冷气息的男子，他左右扫了一眼，向林霄跑的那边追了过去。

    好在林霄在珍珠岛生活了五年，对这里还算挺熟，一路跑来没有跑进死胡同，但身后那阴冷气息一直跟着也没有跟丢，说明对方对珍珠岛也挺熟。

    双方都对珍珠岛很熟，说明以前都在这个岛上活跃，但以前一直没碰到，林霄猜测应该是自己以前还没苏醒，那时候哪怕正面见到，在人家眼中自己应该是个土著，现在自己苏醒了觉醒了系统，自是会被他们认出。

    在他的提示中，那男子是一名梦魇降临者，也不知道自己在那梦魇之子的提示中是什么这么穷追不舍。

    一口气跑出几条大街，不但没有甩掉，反而距离越来越近，这梦魇之子速度比自己更快，倒是对方的手下没跟上来。

    林霄又跑了一会心中一动，往岛边缘跑去。

    即然甩不脱，干脆将对方干掉。

    而男子见此只是冷笑着跟了上来，这让林霄心中一个咯噔，感觉自己做了一个愚蠢的决定。

    但此时木已成舟，只能硬着头皮跑到底。

    很快来到岛边缘，在海岛边缘一圈都没有住房，只有一道高高的城墙将整个岛围起来，城墙上有巡逻守卫，他们两人一前一后越过城墙巡逻守卫并没有在意，对守卫来说只要不是海中怪物其他都不管。

    在一片平坦的沙滩上落定，林霄转身看向来者，缓缓从腰后抽出精钢弯刀，身形迅速膨胀化成一尊高达五米的肌肉夸张的巨人。

    此时也不知道什么时段，四处一片漆黑，泛黑的海水随海风吹抚涌上沙滩又退去，海水冰凉刺骨。

    那梦魇之子缓缓走来，身躯以肉眼可见的速度涨大，很快变成一尊近四米高的巨人，身上缓缓探出一根根尖锐的骨刺刺破衣服，面孔慢慢泛青，肌肉开始向坚硬的骨质变化。

    数根长长的骨刺从他脑后伸出近米长形成一个像扇子一样的半圆骨环，黑色火焰凭空燃烧形成一个黑色火环。

    “好诡异的力量！”

    现出真身的梦魇之子没任何废话，双臂抬起双掌一合，一团幽光在掌心亮起，随着双手一拉，幽光迅速扩大成环，很快化成一个黑色火焰燃烧的圆环冲向林霄。

    这黑色火焰圆环内里泛黑透明波光荡漾，一股强大的吸引力传来，那吸引力是那么的大，林霄一时差点没站稳，脚一顿沉入沙中才稳定。

    那梦魇之子从背后扇形骨环中抽出一根骨刺猛的一掷，林霄手中弯刀一挥火星一闪斩开骨刺，却是令他持刀的手发麻。

    “好大的力量！”

    梦魇之子接连抽出几根骨

