    “如果你真的有那种能力的话，倒是可以算是一种解释，我可以接受这种说法。”

    Saber收回了剑，就像她所说的那样，如果对方的魔眼真的有那种神奇的能力，那她倒是可以理解对方能够说出刚才那种话。

    而且对方会对她的想法感到好奇也很正常，毕竟这确实是一件极小概率的事情。

    “看来你知道我的身份了？还真是个赖皮的能力，一下就能够看透对手的身份底牌。”

    Saber非常的警惕，从凌泽已经知道她参与了上一次圣杯战争的事情这一点，她觉得对方应该也已经知道了她的身份。

    不过她也只是尝试着试探了一下，并没有真的自曝身份，毕竟这只是一种可能性，对方也有一定的可能性并不知道。

    “传说中的骑士王，不列颠尼亚的亚瑟，竟然是个英姿飒爽女孩子，这还是挺让人意外的，不是吗？阿尔托莉雅·潘德拉贡。”

    凌泽的回答让阿尔托莉雅心中道了一声“果然”，这个Archer的确是已经看透了她的身份，这让她觉得非常的糟糕。

    毕竟他们现在虽然和平共处，但总是要变成敌人的，冒然的暴露了自己的身份可不是什么好事情，尤其是她还不知道对方的身份。

    “果然很赖皮，但是你这种能力，也不是一般人能够拥有的，过去视的魔眼吗？”

    被看透了身份的阿尔托莉雅尝试猜测出凌泽的身份，但是她很快就不得不放弃了这个想法，因为她仍然对此毫无头绪。

    “先不要说我的事情，你的感想到底是什么呢？真是让人觉得很好奇，这种事情太少见了，连着两次被召唤就已经够少见，还两次都被卫宫家的人召唤，看来你和他们家的缘分是真的不浅啊。”

    凌泽没有接阿尔托莉雅的话，而是继续发问，不过阿尔托莉雅倒是没有觉得有什么，她反而是很认真的对此做出了回应。

    “士郎他和卫宫切嗣是什么关系？不可能是他的儿子吧，我只知道他有一个女儿，你知道他和卫宫切嗣是什么关系吗？你那双眼睛不是应该可以看的到吗？”

    阿尔托莉雅的心中，其实也有一些疑惑，对于卫宫士郎和卫宫切嗣之间的关系，她并不敢确定，虽然对方所在的那个地方，是之前他们在冬木市里面的据点，但是也说不定是卖给了另外一家姓卫宫的人呢。

    “当然，他是卫宫切嗣的养子，上一次圣杯战争的受害者，你亲手毁掉的圣杯，里面的此世之恶流了出来，将冬木市摧毁了小半，如今的新都区就是在废墟上重建的。”

    凌泽的话信息量含量实在是太大了，阿尔托莉雅一时之间有些接受不能，不过她倒是终于明白了卫宫士郎和卫宫切嗣之间的关系，果然是养父子的关系。

    “那是什么意思？圣杯为什么会带来灾难？就算是被毁掉，也不应该带来灾难啊？！”

    阿尔托莉雅很是在意凌泽这句话的意思，因为在她看来，这句话存在很大的漏洞，对于自己破坏掉圣杯后发生的事情，阿尔托莉雅显然是并没有了解的。

    “是，原本并不会，但是那个圣杯早就在之前的圣杯战争之中，被彻底的污染了。”

    凌泽的话让阿尔托莉雅有些难以置信，她完全不明白对方的意思，那个圣杯怎么会被污染呢？谁又有能力污染圣杯？

    阿尔托莉雅甚至有些怀疑，这个男人是不是想要欺骗她，然后劝说她放弃圣杯的争夺，不然为什么要编造这些事情。

    “我没有骗你，你大可向你的Master询问，他肯定能够替我说的话作证，新都的那场大火和其中死掉的人可没法作假。”

    凌泽对此不置可否，他继续问出了一个问题，而这也是个让阿尔托莉雅一直都想不明白的问题，是关于卫宫切嗣的问题，而这个问题似乎也从侧面证明了凌泽刚才说的话。

    “你想一想，你那个嫉恶如仇，想要彻底的消除这世间的争斗，让所有人都能够获得幸福的Master，那个正义的伙伴，为什么明明已经得到了圣杯的力量，但最后却绝望的命令你将圣杯毁灭呢？”

    凌泽的这个问题，可以说是直击阿尔托莉雅的心脏，这也是她一直都想不明白的事情。

    以她对那个卫宫切嗣的了解，那个为了达成那个目标，甚至不惜牺牲一切的男人，最后竟然会命令她做出那种事情，这确实非常的不可思议，而圣杯无法满足他的愿望，似乎是个很合理的解释。

    “万能的许愿杯，竟然也有无法完成的愿望吗？”

    阿尔托莉雅有些失神，如果卫宫切嗣的梦想无法实现的话，那她的梦想能够实现吗？

    “倒也不是不能够实现，毕竟圣杯之中积蓄的魔力是真实存在的，只不过被污染的圣杯，会用一种更加极端的方式实现。

    比如说卫宫切嗣许下的那个愿望，最终就会以一种他不愿意看到的毁灭性实现，所以为了阻止那种事情的发生，他才命令你毁灭掉了那个被诅咒的圣杯。”

    阿尔托莉雅听着凌泽所说的话，一个接着一个问题的冒了出来，因为这些东西似乎有些超纲了，这是根据她和卫宫士郎就能够知道的事情吗？这有些事情明明是她和卫宫士郎都根本没有接触过的。

    “不用惊讶，通过你们两个人的链接，我对卫宫切嗣的事情也已经基本上有了了解，而且这个屋子里的那个神父言峰绮礼，我想这个名字你应该也不陌生吧”

    凌泽的话让阿尔托莉雅眼神凝重，她发现自己还是有些小巧这个男人的能力了，而且被这个家伙给这么一说的话，这届圣杯战争中她的熟人未免也太多了。

    “上代Assassin的御主，上代Archer御主的女儿，上代Saber御主的养子，爱因兹贝伦和间桐家也没有不参战的理由，七个职阶之中一下子就少了五个职阶。”

    凌泽也是感慨，这冬木市的圣杯战争打来打去，真就都是这几家子的人在打，外界的魔术师还真没有多少对这里感兴趣的。

