    朝堂之上，小皇帝的脸黑的如同碳一般，外面的柳氏的哭喊声已然被他知晓。

    他自己做了什么，他自然知道，只是如今柳氏竟然哭的这般有理有据，当真是将的他的脸落在地上踩了。

    “这个疯妇！”小皇帝低骂一声。

    柳氏的身份特殊，柳家如今虽然落魄了，可是柳太傅曾经的弟子学生不少，这些读书人口口相传，那些文章写着，足以让这个刚刚登基的小皇帝遗臭万年。

    当年先帝刚刚上位的时候，那两年过的有多难，自己自是知道的。

    “谁去把柳氏给朕送回秦王府去！”小皇帝此时只能忍着心中的怒火询问百官。

    底下的大臣皆是面面相觑，装作一副事不关己的样子。

    如今这时候谁敢去劝柳氏，这般让人厌恶辱骂的行为，谁也不敢去接。

    今日本是新年开朝第一天，他便遇到了这般的事情。

    底下的内阁等人也是脸色难看的很，秦王府一向安分的很，今日竟然做了这般荒唐的事情。

    本想借着今日朝堂再逼一把小皇帝，让他即将准备大婚和选秀的事情，如今因为柳氏就这般耽搁了。

    “皇上，柳氏乃是秦王妃，身份特殊，臣等也不敢冒犯啊！”一名御史顶着众人的视线走了出来，硬着头皮说了出来。

    小皇帝气的憋不出一个字。

    若是真的让人将柳氏直接暴力的拖回秦王府，便坐实了自己残害兄长的事实。

    如今的柳氏和小太孙，自己只能供着。

    小皇帝冷眼扫着殿内的众人，最后视线落在了一旁虚弱的付公公身上。

    “付三，此事交给你去办吧！”

    “父皇在世的时候，你经常在他和大哥的身边伺候，柳氏想必也会陈你的情的。”

    年前刚被小皇帝狠狠欺辱过的付公公，已然消瘦了许多，如今听他这般说，心中更寒。

    若不是自己投靠了内阁，岂不是早就被这个小皇帝给整死了。

    “奴才遵旨！”

    付公公没有可能拒绝，他只是个内监，不是朝臣，一个奴才，自然得听主子的，何况他现在的主子还是个皇帝。

    见付公公应下，小皇帝面色稍缓，看着付公公的眼神也顺眼了几分。

    “去吧！”

    付公公顶着众人同情的目光出了大殿，缓缓向承天门外走去。

    承天门虽然皇宫大门，威严耸立，重兵把守，但是此时还是围观了不少的百姓。

    即便官兵们阻拦，那些百姓还是在那里看着热闹。

    柳氏孤儿寡母的样子，让百姓们同情不已，本是尊贵的皇后和皇子，如今竟然成了这般的样子。

    “求皇上，饶臣妾和孩子一命啊！”

    “孩子是无辜的啊！”

    柳氏的哭喊声，瞬间激起围观百姓的愤怒，小皇帝的行事如今已经传遍大周，柳氏这般哭喊，更是让他们认定了小皇帝的残忍狠辣。

    百姓们不敢大声说着，只能小声嘀咕着，对着柳氏愈发同情。

    巍峨的宫门缓缓打开，付公公拖着沉重虚弱的身体走了出来，见到柳氏便是劝道：“王妃，您赶紧带着小世子回去吧，别闹了！”

    柳氏哪里管得着这些，她如今也是有着任务的，只是可怜了她的儿子。

    萧承泽同她说的话历历在目，他要造反，他要把小皇帝从皇位上拉下来，如此，大周的皇位只能由她的儿子来坐，为了日后，柳氏现在只想着哭诉着小皇帝的罪行。

    付公公此时也为难的很，谁料人群中有人认识他，赶忙将宫中发生的事情又同身旁的百姓扯了起来。

    “你们知道吗，这位公公可是跟着先帝伺候的，一辈子的老人啊，如今竟然被小皇帝摧残成了这个样子，不过一点小事，便是肆意打骂........”这般诉说，周围的百姓皆是沸腾了。

    这宫中的八卦，当真是没想到啊，小皇帝也真不是个东西了。

    “.........”有了一人开口，周围的百姓都讲起了自己知道的事情。

    一瞬间，整个承天门外，百姓们看着付公公都是同情不已，看着皇宫里面都是失望至极。

    柳氏跪了半晌，身子已然快受不住了，她的目的已经达到，小皇帝的名声已然坏了，随其对着一旁的婢女使了个眼色，一声哀嚎下装着晕了过去。

    瘦弱的王妃在冰天雪地下哭的晕厥，着实是赚了一波同情，同时加深了对小皇帝的厌恶。

    付公公瞬间只觉的头大，他的嘴唇颤抖着，秦王妃晕了，回去后，小皇帝怕是要更加暴躁了。

    此时的他只能硬着头皮让婢女和内监将秦王妃扶起，赶紧送回王府。

    “还愣着干什么，送王妃和太孙回府！”付公公呵斥着。

    一旁的婢女早已经得了自家主子的命令，赶忙哭啼啼的将王妃和小太孙送上了马车。

    马车停在外面，婢女那般委屈的样子，众人只觉得这对孤儿寡母是受到了小皇帝的胁迫。

    众人只能敢怒不敢言。

    大殿内，文武百官顶着小皇帝的目光艰难的等待着。

    过了许久，付公公一副精疲力竭的样子进入了殿内。

    “皇上，王妃同世子已经送回王府了。”

    付公公也不敢直说秦王妃是被抬回去的。

    小皇帝听到此话，面色瞬间和悦起来了，果然还是付三办事靠谱，如此这般，看着他也和悦了许多。

    “此事你办的不错。”简单的一句夸奖一句是小皇帝的极限了。

    付公公颤着腿行礼道：“奴才谢皇上夸奖，这些都是奴才应该做的。”

    小皇帝缓缓点头，奴才就是用来为主子分忧的。

    “你今日事情办的不错吧，年纪大了，你的身子也不像从前了，朕今日特准你出宫养老吧！”

    此话一出，朝中众人皆是瞪大了双眼。

    内阁几人皆是互相看了看。

    得了皇上旨意出宫养老着实是一份殊荣，若是普通的内监宫女自然是欢天喜地的接受，可是此人是大周的第一内监。

    小皇帝本想收拾付三的，但是今日事情办的不错，他也乐得做个好人，毕竟是跟着他父皇许久的人，若是就这般死了，着实是损了自己的名声，如今刚好，就让他出宫养老。

    付公公此时哪里还念着自己的权势，投靠内阁本就是为了保命，因为陈阁老的吩咐，他要继续监视小皇帝，小皇帝现在对他的随意打骂，如今能出宫，还是小皇帝在朝堂上亲自下的旨意，他赶忙跪下来接受。

    再不出宫，他的老命怕是要丢在这里了。

    “奴才谢旨隆恩！”

    不等内阁等人劝解，付公公已经跪拜感谢。

    小皇帝骄傲的扬起头，甚是满意付公公的识相。

    付公公离去带着小皇帝赏赐的金银财宝，终于离开了皇宫。

    小皇帝的任意，让内阁等人再次提起立后一事。

    在众人逼迫下，小皇帝只能答应内阁等人，同意举行大婚。

    帝后大婚可是大事，诏书传遍大周各地。

    在有心之人的宣扬下，瞬间激起了民愤。

    水能载舟亦能覆舟，内阁等人此时只想着把持朝政，小皇帝一心想要铲除内阁，倒是忘了天下百姓。

    塔塔尔部落的府邸之中，无数的金银珠宝赏赐送了进来。

    朵儿兰这些日子在城中听了不少流言蜚语，心中对小皇帝实在是厌恶了几分，但是为了后位，日后的尊荣，她还是忍了下来。

    “小姐，大婚的日子已经定下了。”一旁的侍女高兴的很，后位如今已经板上钉钉了。

    朵儿兰面色稍缓，点了点头。

    “平阳侯府还没有消息吗？”

    侍女摇摇头。

    小皇帝虽然派人捉拿陈霄，但是也不敢擅自动平阳侯府，如今那侯府静寂无人，里面的小厮丫鬟已然全部跑了。

    朵儿兰如今心中的大敌还是陈语嫣，故此，她实在是伤心。

    “小姐放心，您日后是尊贵的皇后，那陈语嫣并不算什么！”

    即便日后位份再高，在自己面前亦是要跪拜。

    无论是贵妃，还是妃，都是妾室。

    朵儿兰面上露出自豪之色，谁曾想她一个匈奴女子竟然做了皇后。

    京郊大营议事厅，外面守着三层守卫，里面的几人正在筹划着。

    “大婚之日，京中势必会热闹起来，那时候，正是咱们下手的最好时机。”凌兆指着眼前的京城地图说着。

    小皇帝最近的操作实在让他们彻底失望了。

    他们是有血性的士兵，岂能让匈奴人成为他们的主子。

    “匡扶社稷，清君侧，乃是咱们这些边疆士兵必行之事。”一名曾在汴阳关同匈奴厮杀过的守将厉声说道。

    他紧紧攥着的拳头显示出了他的紧张和愤怒。

    【作者题外话】：本来以为今天就能写到正式造反的，但是没想到，写着写着就到了了这，正式造反剧情还得明天了。

    吼吼吼！

    内阁扶持任性的小皇帝，我陈霄为何不能揭竿而起，给自己一条活路，带领着天下万民走向更辉煌的时代！

    另外再次说明，陈霄即使当皇帝，本书还是1v1的。

    重要的事情说三遍，没有后宫，没有后宫，没有后宫！

    不喜欢1v1的可以不用期待三宫六院了。

    支持1v1的，后面剧情大家可以期待一下的吆！！！！

