
    “我惹不起他？”林海一怔，随后脸上露出古怪的神色，这话要是让东方玉听见，不知道会作何感想。

    “林老弟，你别不当回事！”东方游龙见林海不以为然的样子，顿时满脸凝重，再次提醒道。

    “你根本不知道，这个东方玉有多么可怕。”提起东方玉，东方游龙眼神之中露出一丝复杂的神色，随后轻轻叹了口气。“我这么跟你说吧，落风镇属于流光城南的八个镇之一，每个镇上都有不弱于我东方家族的势力，其中更是天才辈出，高手如云，而即便如此，东方玉都能在整个南八镇的年青一代中，排到第五位，修为更

    是达到了金丹后期，可想而知，他是多么可怕的存在了吧？”

    “那我也不用躲着他走吧？”林海心中好笑。

    南八镇年青一代排行第五？金丹后期？

    这样的成就，或许是很了不起，但是在自己面前，却算的了什么呢？

    “唉，你有所不知啊！”东方游龙叹了口气，情绪变得有些低落。

    “林老弟可知道，为何是七长老要见你，而不是别人？”

    林海摇了摇头，他还真没考虑过这个问题，反正他是来找东方游龙的，至于东方家族中谁出面接待自己，林海毫不放在心上。

    “这里，涉及到东方家族内部的一些事情，既然林老弟马上也是家族一员了，老哥哥不妨把情况给你介绍一下。”

    东方游龙说完，苦笑一声，再次叹了口气。“东方家族在家主之下，共有八大长老，他们按照排名，掌握着整个家族近七成的资源，但这八大长老并不是固定的，而是通过竞争来争取，能者上庸者下，这样才能保证家族的资源，永远集中在强者的手

    中，使得强者恒强，推动家族的整体实力不断提升，才有了我东方家族今时今日的地位。”

    “我的祖上，乃是大长老的后人，一时间风光无两，可是这么多年过去，到了我这一辈，曾经的辉煌早已经不在，我们这一脉已经被踢落到了第七的位置，如今的七长老，从辈分上论，便是我的族兄。”

    林海听着心头一动，不由缓缓点了点头。

    “照老哥哥这么说，我进入东方家族，其实算是进入七长老这一脉？”

    “是的！”东方游龙点了点头，随后眼中闪过一丝担忧之色。

    “只是，我们这一脉，目前地位岌岌可危，已经到了危险的边缘，一个不慎很有可能被后来者取而代之啊！”

    “八个长老，排行第七，确实有些危险了！”林海点了点头，看来东方游龙这一脉，目前的处境很不好啊。

    “之所以如此，就是因为我们这一脉，已经很多年没有天才弟子出现了，而其他几脉却是天才辈出，导致在长老排位争夺上，一直处于几乎垫底的存在。”

    “长老的排位，是靠弟子来争夺？”林海诧异问道。

    “不错，年轻一代的弟子，代表着潜力，越是优秀，分得的修炼资源理应越多，是以东方家族一直以来，都是以此来对长老进行排名，我说的那个东方玉……”

    东方游龙讲到此，眼神忽然一黯。

    “他的父亲曾是八长老，在上一次长老之位争夺中，就是这个东方玉，硬生生击败前边各位长老的手下弟子，一举杀到了第三位！”

    “若不是关键时刻，他的兄长东方彦出面，暗中叮嘱他适可而止，不要引起公愤，恐怕大长老的位置，都要易手啊！”

    “东方彦？”林海一愣，他对长老之位的争夺过程，并不感兴趣，反倒是这个东方彦的名字，让林海闪过一丝诧异之色。

    因为这已经不是林海第一次听说东方彦了，之前遇到黑风三煞时，就连三煞的老大董啸天，对这个东方彦似乎都有些惧怕。

    “对，东方彦！”东方游龙点了点头，眼神中露出深深的忌惮之色。

    “东方彦乃是三长老的长子，天赋卓绝，悟性极高，道行深不可测，年纪轻轻便已达金丹大圆满之境，距离凝聚元婴都只差一步之遥，堪称南八镇千年难得一遇的天才！”

    “东方玉虽强，但是在他兄长东方彦面前，就显得不值一提了，好在东方彦已经被流云城的大势力看中，很少参与家族之事，否则他随口一句话，如今的大长老，都得把位置乖乖的让出来。”

    “金丹大圆满？”林海缓缓点了点头，若是如此，这东方彦确实算的一个天才，自己就算有这么多的奇遇，若不是壶中仙帮自己强行凝聚了元婴，恐怕自己此刻，也不过是金丹大圆满而已。

    说到这里，东方游龙眼中闪过一丝苦涩的黯然。“我们这一脉，到了如今，越发的人才凋零，若是下一次争夺中再次落败，恐怕连七长老的位置都保不住了，就在七长老一筹莫展之际，我回到了家族，并向他郑重推荐了你，七长老对你可是寄予了厚望啊

    。”

    “我去，这是一来就准备让哥哥干活啊？”东方游龙说了半天，林海总算听明白他的意思了，这是有让他在长老位争夺时出战的意思啊？

    “林老弟，虽然老哥哥对你十分的敬佩，但是有句话不得不说。”东方游龙犹豫了一下，开口说道。

    “东方老哥，有话但讲无妨！”

    “如今的东方家族，与我祖上进入凡间界时，留下的记载完全不同了。”“我祖上那一代，当时的东方家族，金丹人仙如凤毛龙角，在家族中地位非常之高，但是经过这么多年的发展壮大，家族中的金丹人仙，已经不下三十个了，而且地仙界的修行者，因为灵气质量的原因，比

    同境界的凡间界修行者，要强大很多，老哥哥虽是金丹中期，却不是族中一个金丹初期弟子的对手。”“因此，老哥哥要嘱咐你一句，进入家族后，只管潜心修炼，以你的资质和潜力，来日成就不可限量，切不可与人争斗，尤其是那个东方玉，因为他实在是太强了，现在的你，还远远不是他的对手，若是你

    在长老位争夺战之前受了伤，可就得不偿失了。”

    “雨珂小姐之前的话，虽然说的不中听，但也是一片肺腑啊！”

    “行，我明白了！”林海点了点头，潜心修炼正合他意，只要别人不主动找事，他才懒得搭理。

    至于东方玉，别说争斗，恐怕这哥们看到自己，直接就得吓尿吧？

    一路说着，两个人来到了东南方向一座恢弘气派，占地极广的庄园前。“林老弟，东方家族到了！”
