    

    “这些他们应该都没有对你说过吧？”李泰低低地笑了一声，“还有一件事情，我想你也是应该知道的，”李泰长长吐出一口气，接着说道：“我也曾有过一个王妃，只是几年前她竟想对熙丫头不利，我得知此事之后，便命人将她杀了。”

    屋里的陈玥安猛地捂住嘴，她先前确实无法想象，李泰竟会狠心到亲手杀了自己的妻子。毕竟，她所见到的李泰，从来都是一副在云淡风轻不过的人。

    “你也知道，你我二人年岁相差甚多，”李泰淡淡说道：“以我的年纪做你的父亲都绰绰有余，又怎会对你生出什么别的心思？”

    陈玥安静静听着，双眼毫无征兆便掉下泪来。

    “或许你不相信旁人所说的话，可我却从来不会碍于人情便去说一些言不由衷的话，所以你大可不必怀疑我今日所说的这些话的真伪。”

    李泰的声音很轻，轻到若是陈玥安没有聚精会神去听的话，便可能会错过。

    “从我第一次见你开始，我便也是将你当做我的妹妹来看待，所以你该知道，无论是眼下还是以后，我都不会对你生出什么旁的心思，你也实在不必再因为我而耽搁了自己。”说到最后，李泰的声音也变得冰冷了起来。

    陈玥安紧紧捂着嘴不敢让自己发出一星半点的哭声，她的双肩因为哭泣忍不住微微颤抖。

    “就这些了，”李泰想了一下便重新站了起来，轻叹一声面对着那紧闭的门扉说道：“我走了。”

    其实就算陈玥安紧捂着最，经过基因融合的他也还是能够听到陈玥安的哭声。心中虽然有些怜惜这个小丫头，可李泰却也知道，若是没有别的旖旎心思的话，那他就应该就这样冷冰冰地对待陈玥安，否则也只会让陈玥安生出更多不该有的念头。

    听到门外再次响起脚步声，待到这脚步声逐渐消失之后，陈玥安才终于浑身脱力地将房门打开了。

    看着空无一人的小院，陈玥安又重重将房门关上了。

    一路被府中仆从引到正厅，李泰看一眼正在厅中说话的陈桥三人，深吸一口气抬脚走了进去。

    “说完了？”陈桥挑眉问道。

    李泰点点头，“说完了。”

    “怎么说的？”陈桥又问。

    李泰瞥他一眼，说道：“我同她说了我是个为达目的不折手段，全然没有任何兄弟亲情，甚至会为一己私欲断送无辜之人的性命。”李泰声音听起来很是淡然，“况且她如今不过是个黄毛丫头，我自然不会对她生出什么她想要的心思。”

    李丽质和伏岚对视一眼，都在心想，若是她们自己听到心上人对自己说出这样的话，只怕会伤心欲裂。

    “四哥可有见到玥安？”李丽质问道。

    李泰摇摇头，又道：“年纪再小也是个姑娘家，我这些话都是隔着房门对她说的。”

    李丽质沉默片刻，随即便起身道：“我去看看玥安。”紧接着便走出了正厅。

    “你这副心肠果然是很硬啊。”陈桥有些揶揄地看着李泰说道。

    李泰笑着摇摇头，“非是我心肠硬，而是若我不这样的话，只怕她也转不过来弯。”

    这话说得倒甚是有理，陈桥也甚是认同这一点，便没有再多说什么。

    既然做完了该做的事情，说完了该说的话，李泰也没有再在将军府逗留太长时间，又与陈桥说了一会儿话之后，便起身离开了将军府。

    李泰离开之后没有多久，李丽质便又有些颓然地回到了正厅，陈桥看着李丽质这副模样，不由问道：“玥安如何了？”

    李丽质轻叹一声，说道：“她没有让我进房，我没有见到她。”

    “让她一个人冷静一下吧，”陈桥说道：“想来再多过些日子她便也能想清楚了。”

    “好。”

    沉默许久之后，李丽质最终答应了下来，只是心中却依旧有些隐隐的担心。

    之后的一个月之中，长安城也没有再发生什么要紧的事情。在李泰去过将军府的第五天，陈玥安终于将自己从房间之中放了出来，好好的沐浴一次后，便又开始每日与齐子枫和王冲走街串巷，绝口不再提关于李泰的事情。

    起先，李丽质和伏岚也着实担心过一段时间，不过眼看着陈玥安似乎当真已经放下了，便没有再多操心些什么。

    日子一天天过去得很快，没过多久便到了九月中旬。在长安城中萦绕了两个月的暑气终于有了消散的趋势，一向惧热的陈桥也终于觉得舒坦了些。

    因着先前已经答应过秦老爷要去支瓦城为韩知府和秦小姐主婚，陈桥自然是也准备着要启程了。

    “你家主子请我过府一叙？”陈桥看着站在自己面前的黑衣人阿钟问了一句。

    阿钟点点头，说道：“先前主子让派小的们去探查赵王母亲杨贵妃的身世，眼下事情已然有了些眉目。”

    闻言，陈桥沉吟片刻，随即与吴管家打个了招呼便与阿钟一道出府往魏王府的方向走去了。自从上次的事情之后，原本便不常来将军府的李泰，便再没有登过一次将军府的大门。

    到了魏王府，陈桥径直便找到了正在院中品茗的李泰。

    “查到了些什么？”陈桥倒也不拐外抹角，坐下来便直接问道。

    李泰扭头看了陈桥一眼，微微一笑便递给了陈桥一杯茶。

    “那些人隐藏得很深，我的人也是费了好一番力气才终于找到了一些他们的蛛丝马迹。”李泰悠悠说道：“至于那位杨贵妃，”李泰嘴角显露出一丝阴冷的笑意，“若是此番调查没出什么岔子的话，那这位杨贵妃十有八.九便是三哥生母，杨妃的嫡亲妹妹。”

    “嫡亲的妹妹？”

    陈桥虽然觉得有些惊讶，不过仔细一想却又觉得既在预料之外，又在情理之中。

    李泰点点头，说道：“自是她自小便因为身子不太好的缘故，被杨坚送去了柳州行宫，所以除去杨家那些人，还有他们的嫡系之外，并没有多少人知道杨氏一族之中还有一位小公主。”

    “原来如此。”陈桥若有所思点点头，“难怪当年杨妃会引着陛下前去到杨贵妃所在的地方，原来是为了让自己的妹妹也能够进宫，从而给她们自己多一分保障。”

    李泰长叹一声点点头，“是啊，这便是他们的目的。”

    “可谁知陛下从未想过让长孙皇后所生之子之外的皇子承继大统，所以她们姐妹二人便都一个比一个心急地动手了。”陈桥说道。

    李泰冷笑一声，说道：“可惜杨妃却不像她妹妹那般有脑子，不仅将自己的小儿子教成了一个蠢货，还急吼吼鼓动自己的小儿子前去争夺皇位。”李泰的冷笑之中逐渐显露出嘲讽之色，“不过此时却也还没有最终确定，”李泰说着便又看向陈桥，“我知道你这几日便要起身前往支瓦城了，便想着在你走之前同你说一声。”

    陈桥点点头，“我离开之后，你便让你手底下的人莫在多做什么，一切等我胡来之后再说。”

    李泰温和笑着点了下头，“放心，我也不会叫我的人去白白送了性命的的。”

