    “是的。——”两个人都这么回答。

    木钟又问道：“那你们谁更喜欢她？”

    “我！”

    “当然是我！”

    “你找死是吗？你算什么东西，为了莉卡，我愿意献出我的一切。”

    “莉卡是我生命中的希望，没有人比我更爱她。”

    ——又吵起来了。

    “……”

    虽然从影视剧里看过情敌间争风吃醋的剧情，但真发生在眼前了，木钟还是觉得有点恶心。

    他接受不了人的头脑会被爱情冲昏这种事，而且这还是没得到手的爱情。

    ……

    另一边，莉卡听到木钟的话，感觉对方可能会说些破坏自己与他们关系的事情，于是便插话道：“学生会的学弟，我很抱歉，因为我的事情间接给你们添了麻烦。请你不要生气，将这件事交给我好吗？我之后会好好劝说他们的。”

    木钟笑道：“呵呵~如果劝说有用，那就不会接二连三了。只要有点脑子，都看得出这两个人是情敌关系吧。只是情敌我们倒无所谓，可打架斗殴，而且还是多次在公共场合里打架，你说你会劝说，不会是各给两个蜜枣，让他们暂时尝到甜头，就算劝好了吧？”

    他这一句话得罪了对方所有人。

    跟在莉卡后面的一堆人当即围了上来，全都愠声愠色，说了些批评木钟的话。

    小猫感受到了这些人敌意，额头闪起一簇火花，它龇起利牙：“喵咕——”

    木钟矮身把小猫抱在怀里，手摸猫头，一副高冷作派:“我不喜欢同一个问题反反复复，他们两个每次闹事都跟你有关，所以，最简单的办法，就是你直接从他们两个中选一个，或者你多费点心思，别让他们打搅到公共秩序。”

    “哦~？”莉卡感觉被冒犯到了，她面露微笑:“你想命令我吗？命令一名遵纪守规的学生？你们的权利有这么大吗？”

    “哈~哪里的话，我是在帮助你，又不是在迫害你。”木钟摆了摆手，紧接着对那两人说道：“你们两个有没有听过这句话，‘如果一个人真心喜欢另一个人，就绝对不会忍心让对方受到伤害’，听过吗？没听过也觉得有道理吧。”

    “然后……作为这次闹事的惩罚，我手上有三个恶作剧魔法，第一个是增重20公斤的肥胖汉堡，第二个是能让人长火痘的辣椒痘，第三个是让人长满腿毛的魔法，你们各选一个。”

    汤瑞第一个做出选择，“我选肥胖汉堡。”

    “好的。”木钟坏坏的笑了一下，他随手召出一个汉堡，砸向了莉卡。

    “你都做了什么！？”

    汤瑞没想到自己的选择会被用在莉卡身上，他当即怒气上涌、理性退散，攥紧拳头就朝木钟的脸冲去。

    木钟直接一个擒拿制住对方，再顺势把人压倒在地，同时阶位气场全开，压制住其余蠢蠢欲动的人。

    他调侃似的说道：“喂喂，你是不是搞错一件事了？闹事的是你，做出选择的也是你，你以为我说的惩罚，理所当然也会是你吗？你是……小天真吗？”

    说着，他放开了汤瑞，拍拍手：“学生的本分是学习，真不知道你们是怎么进入这间学院的，年限三了还这个样子，你们是活在眼前的蜉蝣吗?我现在忙得很，没有时间陪你们玩这种过家家的游戏。嗯……眼神很愤怒，身体却很乖巧，你们几个还真是……”

    “不知所谓。”

    木钟的指尖亮起白光，再轻轻一挥，挥出一道月牙状的魔法之光，将莉卡身上的魔法效果驱散掉。

    ——魔法震慑。

    抱起小猫，木钟神色柔和了些许:“现在，你们多多少少明白我会怎么做了吧?那么，我再问一次，你们两个，现在知道错了吗？”

    他刚才的气息给人以残酷的现实感，以此为映照，山姆跟汤瑞都觉得他们的争执幼稚得像小孩子一样。

    就算再怎么不甘心，在对方不留情的拳头面前——

    “我们知错了。”

    事件以两人的认错结束了。

    不过，在结束之后，莉卡特地凑到木钟耳边，说了句‘我可是很努力的哦~’，然后就走了。

    ——多此一举。

    ……

    雷米学着木钟挥手的动作：“木钟，你刚刚那个魔法，真是太帅气了，再配上这句话——不知所谓。哇~我要是那个莉卡，一定会丢掉那两个男人，改为喜欢你的。”

    木钟摇头表示无语，他随手召出一个莲雾，“要吃水果吗？”

    “要。”

    猫泰塔挠了下脸颊，“我还以为你会用更温和的手段，没想到居然这么霸气。”

    “可能是因为我跟他们都是人类吧……”

    物以类聚，人以群分。

    而围绕在木钟身边的，北极熊、木制少女、兽人、亚人、大魔法师、高阶生物……

    现在再与普通的人类接触，他这才发现，不知从什么时候开始，自己跟普通人之间早已经割裂了。

    挺无奈的一件事吧。

    ……

    聊了一会儿之后，木钟告别了两人。

    他抱着小猫，在湖畔树林里走了一段。

    脑海有太多胡思乱想的事，木钟摸了摸猫头，怅然道：“小猫呀，你说，一个人苦恼的数量，是不是因人而异的？”

    小猫在他怀里蹭了两下，“喵呜~”

    “你说我在自寻烦恼吗？”

    “呵呵~我希望也是。”

    踏过一段木板小路，木钟走到了湖边一处空阔草地上。

    那里站立着一位气质超然的老人家，他的手上抱着什么东西，此时正在眺望着湖的远方。

    海林教授？

    ——木钟从背影认出了对方。

    正考虑着应该说些什么，对方率先开口了。

    那是悠远且带有些许哀伤的声音：“木钟，你想不想出去走一走？”

    木钟神情一凝：“出去…哪里?”

    海林教授转过身——他手上抱着的是一个有着火红色纹路的木盒子，“去艾利洛大森林。”

    他低下头，忧伤地摸了摸手上的盒子，“送这孩子回家……”

    联想到前两天发生的事，‘这孩子’，是指‘试验事故’中的那个学生吧。——木钟的猜想。

    海林教授知道对方已经明白自己说的是什么，他接着道：“那天晚上，这孩子过来试验魔法的时候，一开始是希望找我来监督的……如果我当时在塔里的话，这件悲剧就不会发生。”

    “海林教授……”

    “不用安慰，你我都知道，那没什么用。我现在只想亲自送他回去，然后……你想不想跟我一起去？”

