    第174章他知道了小雪球还活着的事

    似乎感觉到了男主人的悲伤，小雪球抬起肉爪，朝他的俊脸碰了一下。

    看到小奶猫的动作，顾司霆身子一僵。

    它的这个动作，为什么很像以前小雪球做的动作？

    以前只要他心情低沉的时候，小雪球就会抬起肉爪子，碰一下他的脸。

    是明杳教它的吗？

    小雪球离开后，顾司霆没有再想过养猫。

    他不想再承受自己爱猫离开时的那种悲痛与不舍了！

    可眼前这只小奶猫，让他不自觉地流露出一丝喜欢。

    他伸出手，握了下它的小肉爪。

    小雪球立即拍了下他的手背，仰起圆圆的小脑袋，喵喵地叫了两声，仿若在叫：粑粑~

    顾司霆抱着小奶猫的大掌，骤然收紧。

    若说先前小奶猫碰他脸的动作，是明杳教的话，那么刚刚它碰他的手背，又喵喵叫两声，也是明杳教的吗？

    顾司霆脑海里同样浮现出一个不可思议的念头，他紧紧盯着怀里的小奶猫，嗓音沉哑地开口，“若是你惹我生气了，怎么办？”

    怀里的小奶猫，立即摇了摇毛葺葺的尾巴，然后，伸出舌头，舔了下他的手背。

    这是小雪球哄顾司霆开心的招牌动作。

    也是他们之间的小秘密。

    即便是明杳，也不清楚。

    可怀里的小奶猫，却知道得一清二楚。

    仿若，能听懂他的话。

    顾司霆还没有从明杳换了个芯子的不可思议中回过神，怀里的小奶猫，又让他再次惊到。

    他胸口微微起伏，深吸了口气，声音紧绷又涩哑地叫了一声，“小雪球？”

    “喵~”

    顾司霆浑身血液，好似要凝固。

    它真的是小雪球？

    “你是顾司霆的小雪球？”

    “喵喵喵~”粑粑，是我呀。

    顾司霆单手抚了下额，他抱着小雪球在院子里来回走了两圈。

    心底的情绪，一时间不知要怎么释放？

    整个人，像是要疯掉了一样！

    小雪球从窗户口跳出去后，明杳就趴在窗户上看着外面的情形。

    看到男人来回走动，像是被雷劈中的样子，她忍俊不禁。

    艾玛，顾暴君居然也有那么可爱的一面！

    你到底是高兴还是不高兴啊？脸上的表情，好像便秘一样，不可言说！

    不过，平时那般冷酷矜贵的一个男人，这会儿，倒像个手足无措的小孩一样。

    他看看怀里的小奶猫，又看看大门紧闭的屋子，仿若知道她在里面看着他似的。

    就这么一直持续了三十分钟。

    明杳差点以为他要在院子里站上一夜了，他终于挪动脚步，朝她这边走了过来。

    明杳赶紧回到卧室，将门反锁。

    不一会儿，敲门声响起。

    明杳只当没听到。

    对他坦白了自己重生的事，也不知道他会怎么想？

    会不会觉得她鸠占鹊巢，占了他真正太太的躯壳？

    他会不会像上次一样，气她骗了他，一走就是好几天，让她再次失眠而死？

    太多的不确定，让明杳不敢面对他。

    至少，今晚不想跟他说话。

    顾司霆敲了会儿门，见里面没有动静，他摸了摸怀里小奶猫的脑袋，“看来她不会来开门了，你先进去。”

    小雪球喵的叫了一声，从窗户口钻了进去。

    明杳趴在床上，看到小雪球过来，她一把将它抱进怀里。

    “你粑粑走了？”

    小雪球咬了咬明杳的衣袖，示意她去留他的粑粑。

    明杳揪着小雪球耳朵将它拎开，“今晚不想面对他。”

    不一会儿，明杳就听到车子开走的声音。

    男人离开了。

    明杳松了口气。

    但同时，心脏又狠狠提了起来。

    他不会真的生气了吧？

    她再一次失去助眠工具了？

    明杳趴在床上，将脸裹进男人昨晚留在这边的大衣里。

    过了片刻，她又从床上起来。

    有点闷，想去院子里吹会儿凉风。

    明杳打开门，刚走出去，突然一道高大的身影出现在她跟前。

    “啊——”她吓得一脚踹了过去。

    男人闪身一躲，避开了明杳的攻击。

    明杳稳住身子，恼怒地瞪向男人，“你不是走了吗？”

    突然出现在她面前，真是吓死个人了。

    虽然她胆子不小，但也经不得这样吓啊！

    男人挑起剑眉，“我将停车到外面，并没有走。”

    明杳，“……”

    被他吓得胸口还在怦怦跳，不想跟他说话，明杳转身就进屋。

    但这次，门还没被关上，男人修长的大掌就伸过来，抵住了大门。

    比力气，她肯定不敌他。

    明杳拧起眉头，索性不跟他比力气了，敞开门，让他进来。

    她转身朝卧室走去，见男人跟了过来，她回头看向他，“你还理我做什么？”

    男人微微眯了下漆黑的狭眸，“我什么时候说过不理你了？”

    明杳咬了下唇瓣，“我并不是你太太，不是吗？”

    男人盯着她看了几秒，难得的沉默。

    “若是你现在要跟我离婚的话，我也没什么异议——”

    男人下颌线条不着痕迹的紧绷了起来，“你真心话？”

    明杳抿了下唇，“只希望你不要将我重生的事告诉别人，我不想被人抓去搞研究，说实话，我自己也不知道为什么会来到你太太的躯壳里，说不定哪天，我就走了，所以……”

    话没说完，细白的手腕，猛地被男人扣住。

    他力度大到，好似要将她手腕骨头捏碎。

    “痛痛痛！”明杳拧着眉头，强行抽回自己的手。

    她肌肤薄脆，被他一捏，皮肤就泛起了红，“虽说我占了你太太的躯壳，你也不用这么粗鲁吧？”

    顾司霆剑眉紧蹙着，他什么话也没说，直接拉着女人将她抵到了她身后的墙上。

    彼此的距离，一下子拉近。

    明杳看着近在咫尺的男人。

    他高挺鼻梁下的绯色薄唇紧抿着，深黑的眼里带着一丝薄愠，好似她说了什么话，得罪了他似的。

    她张了张嘴，刚要说点什么，他修长的手指掐住她下颌，低下头，霸道而强势地吻住了她。

    “唔…你干什么？”

    男人不给她说话的机会，毫不温柔地攻城略地。

    明杳睁大眼睛，看着男人的俊脸以及丝毫不输女人的长长睫毛，心脏猛地跳动。

    呼吸以及味蕾全被他气息侵占，一时间，忽略了他捏在她下颌上的疼痛，脑子里开始有点乱了。

    (本章完)

