    花府。

    太医院的院判徐太医，给花门主看诊之后，不住地摇头：“银环蛇毒无药可解，他已经陷入了深度昏迷，哎——”

    花音脸色惨白如死人：“什么意思？徐太医你也解不了么？”

    “没错。”

    徐太医颔首。

    “不！本王妃不相信！”

    花音不肯接受这个事实，眼泪狂飙，“武严侯也是中了银环蛇毒，陛下派了您去医治，毒不是都解了么？”

    一提起这个，徐太医就觉得分外耻辱：“武严侯的蛇毒，是安药师解的，并非老夫。”

    这让他觉得自己很无能。

    花音傻了：“凤幼安能解？”

    又是她！

    父亲遇刺，很可能就是凤幼安指使的，她要这么拉下脸子，去求凤幼安给父亲解毒？

    但是——

    这世上，她只有父亲一个至亲了！

    花音咬咬牙，决定豁出脸皮，去找凤幼安要银环蛇毒的解药。

    “恳请徐太医吊着父亲的性命，解药本王妃去想办法！”

    说完。

    花音扭头就离开了。

    直奔武严侯府而去。

    外面，已是夜幕时分，冷风飘雪。

    徐太医的眼神，逐渐冷了下来，唇角勾起一抹诡异的弧度：“吊着性命？”

    泰和帝传达的旨意，可不是这么说的。

    胤王妃，只能抱歉了。

    徐太医亲自在给花门主的汤药里，加了一味热性药材，对于高热感染的花门主来说，毫无疑问是致命的。

    之前还能勉强撑几日。

    现在。

    能不能活过下半夜，都不好说。

    *。*。*

    凤幼安和凤眠，姐弟俩人忙活了一整天。

    接待宾客，操持婚礼。

    天黑之后。

    才歇下手脚。

    “累死了。”

    凤眠长长地舒了一口气，擦了擦额头上的汗水，“成个亲，真是累人。”

    凤幼安莞尔：“以后你自己成亲，就不会这么说了。”

    凤眠一声轻哼：“我才不会那么早成亲呢，阿姐少打趣儿我。”

    凤幼安问道：“可有喜欢的姑娘？”

    “没有没有。”

    凤眠不住地摆手，拒绝深入讨论这个问题，“我去睡了阿姐，你也早点休息。”

    弟弟逃也似得跑了。

    凤幼安唇角弧度加深：“这是害羞了？”

    这小子。

    有情况。

    一切都安顿好了，府内忙了一天的人，都分发了额外的红包。大家都是喜笑颜开的，直言大小姐大气，掌家有方。

    “大小姐，侯府外有一人求见。”

    “哦？是谁？”

    “她说她是胤王妃。”

    “不见。”凤幼安连头都没抬一下，“就说夜深了，我睡了。”

    她对花音没好感。

    花音的父亲，就是刺杀三叔的人，而花音这段日子，又一路节节高升，从侍妾到侧妃，再到胤王正妃！而且还是泰和帝亲自下的旨！

    这其中的猫腻。

    显而易见。

    ——花音是踩着三叔的性命和血肉，上位的！

    三叔大婚，她还有脸来？

    来了，估计也是捣乱添堵。

    一刻钟之后。

    “大小姐，那位胤王妃硬是赖着不肯走，还在侯府门口吵吵嚷嚷的。”一位南疆军精锐，走过来汇报，面露难色。

    凤幼安皱眉：“她说了为什么来么？”

    “属下听她嚷嚷着，要什么蛇毒解药。”

    “你跟她说，我的药，不卖。”凤幼安唇角噙着一抹薄笑。

    她也不是，什么人都救的。

    又不是菩萨。

    没来一会儿。

    门口一阵阵尖叫声。

    “凤幼安，你给本王妃出来！”

    “不见？你说不见就不见了？我爹就是你派人刺杀的吧！你好狠！”

    “刀上抹的银环蛇毒，也是你提供的吧，快把解药交出来！”

    这声音近乎歇斯底里。

    蕴满了恨意。

    穿透性极强。

    凤幼安想听不见都难。

    她起身。

    离开正厅，走到侯府门口，看到了想要拼命往里冲，却被高大的南疆军精锐拦下的花音。

    “凤幼安，你终于出来了！”

    “天下第一剑，他怎么了？”凤幼安很感兴趣，唇角挂着笑，“说清楚一点，让我乐呵乐呵。”

    花音简直要气疯了：“你还有脸说？你派了疯刀，去行刺我爹！凤幼安，你太阴险了！”

    凤幼安挑眉。

    派义父去行刺天下第一剑？

    没有啊。

    义父今日还来参加了三叔的婚礼，和宾客们喝了不少酒，这会儿已经在侯府的客房歇下了。

    义父的疯病，也早已好了七七八八了。

    正常的交流是没问题的。

    “花音，你可别血口喷人啊。我义父今日一整天，都没离开过侯府。府里很多人都能作证。”

    “你们都是一丘之貉，互相包庇！”

    花音冻得鼻子通红，眼泪流出来，都被冷风吹成了冰凉，“凤幼安，交出银环蛇毒解药！”

    凤幼安诧异：“他也中了银环蛇毒？这还真是报应。”

    当初，那个毒，可把三叔给整惨了。

    自己若是没出城迎接，争取到了治疗时间，恐怕三叔已经命丧黄泉。

    “凤幼安！你还说你不是凶手？”花音冷笑不止，“你就是恨我夺走了你的胤王妃之位，才狠狠报复我！”

    凤幼安嗤笑：“区区一个胤王妃之位，也只有你才稀罕了。送给我都不要。”

    花音咬牙切齿：“赢到最后的可是我！我才是胤哥哥的正妻！”

    凤幼安没空和她扯皮；“银环蛇毒的解药，抱歉，用完了。胤王妃娘娘另请高明吧。”

    说完。

    她捧着一个温暖的汤婆子，披着毛绒绒的狐裘，转身就走。

    忽然间。

    背后传来一阵急促的奔跑声。

    “胤王妃，不好了！花门主没能挺住，刚刚去世了，您快回去看看吧！”

    “什么？”花音浑身僵硬，脑子里嗡嗡的，“去……去世了？”

    眼前一阵濛黑。

    差点晕了过去。

    “王妃！”幸亏侍女扶着。

    “不——不可能！”花音哭出了颤音，难过极了，“徐太医不是帮父亲治疗着么？怎么会这么快，人就没了？我不信！”

    她哭着上了马车。

    马车疾驰向花府的方向。

    在雪地里，留下两道深深的车辙。

    人死了。

    银环蛇毒的解药，也没必要了。

    凤幼安看着这一幕，深切的感受到了人的悲喜并不想通，她甚至觉得很爽：“死得好。”

    她回到房间。

    心情甚好。

    “刺杀三叔的凶手，忽然就这么死了。也不知道是谁干的？”

    反正，不是义父疯刀干的。

    花音会怀疑到疯刀身上也是正常的，毕竟，江湖武林上，有能力杀了天下第一剑的，只有天下第一刀了。

    可事实上。

    凶手另有其人。

    “会是谁呢？莫非，江湖上又出现了一位新的，武功超越天下第一剑的高手？”

    凤幼安怀着疑惑，逐渐入睡。

    梦中。

    隐约在飘雪白梅中，看到了树下一个绝美倾城的美少年，对着她温柔一笑。

    *。*。*

    武严侯府一派喜气洋洋的气氛。

    持续了好几日。

    新来的三婶，温婉贤淑，对凤潇是寸步不离地照料，甚至主动跟凤幼安学习了换药、扎针、挂点滴的方法。

    有时候，凤幼安忙起来，或者被皇宫扣下了，没法及时赶回来，慕双儿也能把凤潇照顾地很好，用药从不会错过时辰。

    一开始，随行回京都的南疆军，对这位侯夫人，还有意见。

    但是随着时间的推移。

    大家发现她，真的是个不错的主母。

    可以不间断地，帮侯爷按摩受伤的腿脚两三个时辰都不带停的。

    而且烧的一手好菜。

    口味绝了。

    “大嫂，今儿做什么好吃的啊？”

    有几个士兵，按捺不住，凑到了厨房里。

    慕双儿微笑着，脸颊边上是两个浅浅的梨涡：“今日做虾仁山药粥，还有猪肝汤，炒了十几个小菜。”

    士兵们听着直流口水。

    慕双儿道：“菜和饭，你们去吃吧。幼安说了，侯爷现在还是只能吃流食，喝粥喝汤可以，其他不行。”

    说着，她盛了粥和猪肝汤，端去了主卧。

    厨房里十几个小菜，还有两锅刚蒸出来的香喷喷的包子，颗颗诱人的白米饭，把这些精锐士兵的馋虫都给勾出来了。

    “侯爷真是好福气。”

    “我以后也要找个做饭好吃的媳妇儿。”

    “虽然侯夫人不能生，但其他真的很好……”

    “闭嘴！吃你的饭！”

    之前说侯夫人不能生的那人，被盖了一脑瓜子。

    “石女”、“不能生”这些字眼，在侯府成了禁忌，大家自发地不再提起，也是对侯夫人的一种尊重。

    武严侯凤潇的身体，逐渐好了起来。

    首先，是断裂的经脉，逐渐接上愈合了。

    没人的时候，他试过。

    已经可以拿起稍微有点重量的东西了，吃饭、换衣更是不在话下。

    可是——

    为了迷惑住泰和帝安插在府里的眼线。

    他还是装作手不能提的样子。

    “啪”

    一碗粥，从手里，跌落到了地上。

    “侯爷小心！”

    粥碗摔碎，一些热烫的粥米，溅到了衣服上。

    慕双儿很紧张，赶忙悉心地垂首，帮凤潇擦去胳膊上的粥水，又伺候着他换了身新衣，女人力气不大，搬一个一米八几的成年男子，十分吃力，额头上都出了一层汗，可她什么也没抱怨。

    甚至还把“瘫痪”的侯爷，半个身子，靠在自己柔软瘦削的肩膀上。

    凤潇：“……”

    忽然就，有点内疚。

    鼻端是妻子淡淡的发香，如此近距离，他也能够看清，她脸上的汗珠。

    她很辛苦。

    而自己，只是在做戏，打翻了她精心准备的午餐。

    “侯爷烫着没有？以后不要自己端粥碗了，妾身可以伺候你用膳。”慕双儿的眼中只有担忧，没有一丝一毫的怨怼，杏眼清澈极了。

    她又去小厨房，盛了一碗粥。

    端过来，一勺一勺，极有耐心地喂凤潇喝。

    凤潇声音微哑：“别弄了，反正我也是个废人了！”

    他看到，房门口，有黑影似乎在偷听。

    慕双儿一愣，有些委屈，垂首道：“侯爷不是什么废人，您不要自怨自艾。是妾身不好，没有照顾好您。”

    凤潇看着妻子。

    也不知道怎么的，心口一阵怪异的涌动。

    这在之前的二十八年，是从未有过的。

    他一开始，内心是很抵触这桩婚事的，可渐渐的……感觉这个媳妇儿，好像也不错。

    “不喝，拿走！”

    砰

    房间里再度传出粥碗摔碎的声音。

    男人的怒吼。

    女人的啜泣。

    不一会儿，刚嫁过来没多久的侯夫人，就揉着微红的眼睛，跑了出来。

    门边的细作，露出了满意的笑容。

    细作转身走了。

    把情报，第一时间，传递到了宫中。

    *。*。*

    御书房。

    “陛下，与您所料不错，武严侯对新婚妻子，极为不满。”

    锦衣卫指挥督察使陆停，在下方恭恭敬敬地汇报着，“他已经残废到连粥碗，都端不起了，应该构不成威胁。”

    泰和帝听到这话，唇角不由得勾起一抹笑容：“甚好。”

    陆停继续道：“花门主已经下葬，头七都过了，胤王妃伤心欲绝，对外放了狠话，要把这笔账，算在安药师头上。”

    泰和帝：“由她去。”

    最后都个你死我活，他好坐收渔翁之利。

    “之前让你留意，凤潇和凤幼安，是否已经知道了刺杀的主谋是朕，查的如何了？”

    “微臣觉得，以目前的情况来看，他们应该还不知道。”陆停答道。

    “不能掉以轻心。”

    泰和帝终究是疑心病重，取出一份折子，“南边传来战报，凤潇重伤瘫痪，主帅不在，东蛮和匈奴忽然联手发难，几十万大军向着南疆围攻。南疆军群龙无首，节节败退，已失守二城。”

    陆停猛然抬起头。

    他们只想着密谋对付武严侯，忙着窝里斗，却被外敌趁机来犯。

    “情况很严重，东蛮国的国师，是一个心狠手辣的毒师，他在南疆军中投入了瘟疫，现在军队已经感染、折损了一半，瘟疫还在继续蔓延。”

    泰和帝深吸了一口气，“南疆军群龙无首，是时候派一位新的主帅过去了。”

    陆停心惊：“瘟疫？那不是必死的么？这时候，派谁过去统领南疆军，那不是腹背受敌，必死之局么？”

    泰和帝唇角勾勒出一个阴狠的弧度：“南疆兵权，世代传凤家人。镇国公世子凤眠年少有为，可派去为将。”

    陆停明白。

    陛下这是要赶尽杀绝，让凤世子去送死！

    不止不让武严侯凤潇留后，甚至连他看重的侄子，都要给灭了！

