    王根生瞪了他们一眼，将大张和陶英带进了医务室。

    紧接着，王根生要对陶英进行复查，但刚才赵石对他们两个人噤若寒蝉，王根生还真有些意外。

    “你们两个人真是黑社会？”王根生问，带着几丝怀疑。

    “如假包换，以后赵石再也不敢找你的麻烦了，不是我吹，风火堂一人一泡尿，就可以将青花会冲走。”

    大张得意洋洋说道，今天，他也是算立了大功劳，出尽了风头，装足了逼。

    “哎哟我去，我都吓死了。”王根生假装惊讶道。

    “这有什么，要是我提出老堂主来了，你还不更加吓得不要不要的。”大张更加得意了起来。

    “老堂主，叫什么名字？”王根生眉头一皱。

    “陶奋，整个大东省无人不知，无人不晓。”大张大声说道。

    “真有意思，还有叫这个名字的，我天天在家里掏粪，怎么就没有人知道？”王大憨笑了起来。

    “你……”

    大张已然气急，站了起来，老堂主名叫陶奋，这家伙居然比喻成掏粪，简直是气死一个人。

    “坐下，他名字叫王大憨，你还真想大张旗鼓的跟他干一架不成。”王根生拉了一把，笑着说道。

    “王医生，我们今天帮了你，你之前救了我们小姐，现在也算是两清，互不相欠了吧！”大张脸色一沉。

    “看你说的，就算你们不来，我照样将他们一个个打趴，跟乖孙子一样。”王根生傲娇一笑。

    “你一个人，挑战一百多个凶神恶煞，你真能吹。”大张不信，若不是占风火堂的势力，他也奈何不了赵石。

    “唉，不过才一百多人，再来一百个，又有什么大不了的。”王根生感到很无奈，怎么沟通就这么难呢？

    “你就吹吧，等桃园村的牛全部被你吹死了，就没得吹了。”大张，张大了嘴，脸上一百个不相信。

    “唉，你若是真不服，把你风火堂派两三百个人来试试水，还能不能被淹死？”王根生又是一个无可奈何。

    陶英终于也忍不住了，冷眼看了过去：“你无非是想说你不欠我们的，那好，你开一个价，治疗费给我，

    风火堂自成立一百年以来，从来就没有欠别人的钱。”

    “呵呵，我记得上次给了你一张卡。”大张仍旧张大了嘴，这家伙还真是贪得无厌。

    “上次是救命，这次是复查，你给的钱，还能够管到你死不成，保险公司都没有这一项优惠政策吧！”

    王根生一脸镇定，也是一本正经。

    大张怒视王根生：“你不知道我们的什么人吗，黑社会，杀人不眨眼，你居然还敢虎口拔牙，打劫吗？”

    “我去，黑社会就不看病了，看病给钱，天经地义。”王根生一脸诧异的问道。

    大张无奈，他被面前的王根生也给缠得无法，无论你如何生气，他却是心平气和，重新拿出了一张卡：

    “王医生，这张卡上面有五十万，应该够了吧！”

    “够是够了，不过还差一点，你最好把那只打火机也给我，挺好玩的。”王根生却是一笑。

    王根生将卡给了张莹莹，看着陶英说道：“我现在给你复查一下，这五十万，可以保修三年。”

    陶英一愣，还保修三年，你当姐是一样商品吗？

    不过，她这次来，也是想检查一下身体，上一次被王根生医治，似乎还没有完全痊愈。

    跟着王根生，陶英去了检查室，王根生紧接着把门关上了。

    王根生指着那张手术床，面无表情的说道：“躺上去，我要开始检查了。”

    陶英很配合的躺了上去，一脸的抑郁。

    只是，王根生拿起听诊器，准备放在陶英的心口时，陶英却拿着一把手枪顶在了王根生心口。

    王根生一愣，不解的问道：“陶小姐，你这是何意，我跟你看病？”

    “王根生，你觉得我手里的，也是大张玩的打火机吗？”陶英冷笑，眼神喷火，好似打火机一样。

    “我想以你的身份，也不需要拿只打火机糊弄人，可是你到底是什么意思？”王根生轻轻问道。

    “你问我什么意思，你之前把我衣服扒了，看了我的便宜。”陶英杏眼圆睁，是咬牙切齿。

    “形势危急，我别无选择。”王根生解释。

    “你看了我的便宜。”简简单单几个字，陶英却是气急败坏。

    “我不那样做，你随时会因为心率衰竭而死亡。”王根生简直无语。

    “你看了我的便宜。”似乎，陶英不会说别的话了。

    王根生一笑：“你能不能换一个词，你没说烦，我也听烦了，我就看了，你想咋地？”

    陶英不说话，直接子弹上膛，手指只要轻轻一勾，王根生的身上就会出现一个窟窿。

    “陶小姐，是我错了，不该扒了你的衣服。”王根生一脸无奈的说道。

    女人就是不讲道理的动物，尤其是漂亮的女人，更是如此。

    看到王根生服软，陶英的脸色稍稍平和了许多，谁知王根生轻轻说道：“我真是多事，应该眼睁睁看着你死。”

    “你……”陶英的枪顶得更紧，嘴唇微微发抖。

    “你以为我没见过美女，我还扒你衣服，如果不是情况特殊，我才懒得动手，你以为你的腿很长，咪咪很大吗？”

    王根生一脸玩味的笑，他并没有吹牛，比陶英漂亮的女子多的是，他还真不稀罕。

    “你没完没了吗？”陶英气得不要不要的，握枪的手连连发抖。

    王根生真担心陶英这手一抖，不小心触动了扳机，那可不是好玩的，也只得不再说话，装出一副老实相。

    陶英始终觉得委屈，却无从发作，只得将枪放下了。

    她女扮男装，从来没人知道她的身份，没想到王根生不仅仅识破了，还看了过彻彻底底。

    “看你委屈的，要不我把衣服脱了，让你看看，那样就扯平了。”王根生淡淡说道。

    这一下，陶英又将放下的枪举了起来，顶在了王根生的心口，王根生越来越过分，当本小姐是什么了？

