
韩浚澈打着电话出了门，不知道在问着什么，边听边点头，把听到的都暗暗记在心头。

许久，林玲从卫生间出来，脸色依然苍白。她刚刚有听见关门的声音，知道韩浚澈这是出去了，虽然不知道这么晚了出去干什么，但是，不当他看见自己如今这副模样，也是好的。

在行李箱里面，林玲拿出了放在最底下的药，冲了一杯热水，服了药。苍白的脸色这才好些。

抬手微微试了一下额前的冷汗，她如今很是庆幸，离走前居然把药给带上了。

这是以前就留下来的病根，之所以不跟韩浚澈说，也是不想让他过多担心。毕竟，她可是知道，林玲来B国是有任务的，可不能够马虎。

不久之后，她的脸色缓和了不少，只是小腹的剧痛依然在。

微拧起眉头，抿着唇瓣，看起来倒有几分病美人的模样。

离韩浚澈出去也有半个小时左右了，她看了看时间。

就在这时候，房间的门开了，一道伟岸的身影立在门口。手里提着不少东西，正是出门回来的韩浚澈。

“玲儿，肚子还痛不痛？”他进来关上了房门，把手里面的东西往床头一搁，第一件事情就是询问林玲如今的身体状况好不好。

林玲抬头，浅笑着，目光落在他放在一旁的口袋上，问道：“还好。出去买什么了？”

“没有买什么。玲儿，早些睡吧。”韩浚澈无奈的目光落在林玲身上，他当然是发觉了林玲的异样。按他对林玲的了解，若不是特别疼，恐怕她连眉头都不会皱一下。

其实，有一个太过强势的老婆，完全显示不出他是一个好男人。

这是韩大督察长如今最头疼的事情。

刚刚出去的时候，他就给郑千城打了电话，询问了一下女人这段时间该注意什么。要知道，郑千城可不是什么纨绔子弟，不仅是国际上知名的设计师，也是医学界的知名医者，威望可是不低的。

“好，你也早点休息。”林玲低垂着头，轻轻颔首，说着便拉上了被子，头朝着里面。

很好的遮住了她的脸。

韩浚澈见此，无奈的摇摇头。

也跟着和衣躺下，挨着林玲的身子，正好可以闻到她发丝的香味，一股茉莉花香，很好闻。翻身一把捞过林玲柔软的身躯，林玲微闭着眼眸，轻咬着下唇，眉头拧起，不过没有动。

韩浚澈把宽大的手掌放在林玲小腹上，给她轻轻揉着。

“睡吧，老婆。”低哑暗磁的嗓音贴着林玲的耳畔响起，她卷翘浓密的睫毛微颤了一下，只是蹙起的眉头缓缓松开了，应该是安心了几分。

就在一阵又一阵剧烈的疼痛当中，林玲竟然睡着了，这是以前所没有的情况，恐怕她自己也不会想到。

估摸着林玲已经熟睡，韩浚澈摇了摇她的身子，小声地唤道：“玲儿？老婆？”

见没有回应，韩浚澈俯身看到了林玲不太好的脸色，神色幽暗。下了床，他径直走向林玲的行李箱，很快就翻到了林玲垫在最底下的那盒药。

在手里拿着翻看了一下，拿着手机拍了一个照片，发了出去，随后又放回了原处。

一切，都跟先前一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015112"  chaptername="第三百一十六章  他的关心">加入书签</a>
</div>
