    书店的独立空间。

    苏玄头顶十品天花，无比的璀璨和耀眼。

    在十品天花之上竟然还有两道天花虚影，若是让人看到，怕是会吓的亡魂皆冒。

    天道限制之下，即使是圣人，十品天花已是极限。

    而今，在苏玄这里，十品天花似乎只是开始。

    就在苏玄准备凝聚第十一品天花的时候，蓦然间心神震动，冥冥之中，仿佛有什么东西快要崩塌了。

    “噗！”

    一股汹涌的气血逆流而上喷了出来。

    苏玄的脸色瞬间变的苍白无比，头顶上的第十一十二品的天花虚影崩溃而散。

    “怎么回事？”

    他擦了擦嘴角的血迹，一脸的难看。

    难道在书店的空间里，都不能冲击十品以上的天花吗？

    …

    灌浆口。

    正在闭关的孙悟空突然间惊醒，双眼闪过一丝的狐疑和不安。

    就在刚刚心血来潮，仿佛有什么大事要发生。

    难道花果山出事了？

    …

    三界诸天中，无数的大能都惊的站了起来。

    “疯了！”

    “疯了！”

    发觉真相的他们都不敢相信。

    那道黑影到底是谁，为何要行如此灭绝之事？

    到现在他们终于弄清楚了。

    玉皇大帝只不过是个工具人一样的存在，引发人神大战。

    无数陨落的仙神成了封天印的养料，如同借用神道压制人道，借助封天印的神威，镇压人族气运，逆转乾坤，彻底斩断人族的问道之路。

    这是决断一切希望，彻底的要将人道镇压。

    这已经不是人神大战，天庭和大秦的战争了。

    这背后怕是有道祖的授意。

    这让所有的生灵都惶惶不安，以身合道的道祖什么时候变得如此绝情了。

    简直不留一点余地。

    大道无情一般。

    难道那道神秘的黑影是天道化身？

    诸神万灵悚然。

    不敢在往下想了。

    …

    绝望！

    人间大地之上无尽的哀嚎。

    无数人族被莫名的气机牵引，悬浮在虚空之上，没有一丝的抵抗之力。

    他们的法力在快速的流逝，随着修为的消散，旋即，生命力同样跟着逝去，逐渐老态。

    无力抗争。

    一道道不甘的怒吼，咆哮，惊天动地。

    这是无尽的绝望，看不到一丝的未来。

    更没有一丝抗衡之力。

    “啊！为何要断我人族未来？狗老天！你们就这么怕我们人族崛起吗？”

    人族霸体疯狂咆哮，他的修为在流逝，惊人的法力在不断的退去，他很虚弱但是心头的怒气几乎都要形成实质。

    他怒不可遏，想要打碎一切，冲破一切黑暗。

    金蝉子同样也被气机牵引，法力流逝，他的法力逐渐流逝，心中有无尽的遗憾。

    看着那些无力抗争的大秦子民，他有诸多的不甘。

    他真的无能为力去改变这一切。

    三皇沧桑的眼神中已经失去了神采，从无尽的希望到无尽的绝望，他们的神魂似乎都已经耗尽了。

    天道之力，没有任何存在能够抗衡。

    三界中无数的诸神万灵心惊胆颤的看着这一切。

    这一刻。

    他们无比的庆幸自己不是人族。

    不然的话，一切希望都将灭绝，前路何其黑暗。

    无尽唏嘘。

    眼看一个种族就要崛起，却遭到了如此大难，从巅峰到深渊，来的快去的快。

    大道无情，天道同样无情。

    …

    西方。

    诸佛，观音，金刚等看着极乐净土之上的画面，莫名的有些快意。

    尤其是观音，更是笑容满面。

    昔日嬴政不给她面子，不让她在大秦立教，阻碍西游量劫的发展，如今终于遭到报应了，天道降下惩罚。

    这再一次证明了佛门大兴，不可阻挡。

    …

    黑色的身影主宰天地，即使相隔着无尽的时空依旧天威盖世，如同万古天帝一般。

    这一刻。

    有大能突然间想起了什么，难怪他们觉得那道黑影有熟悉的味道。

    看一下玉皇大帝就什么都明白了。

    恐怕一些传说和隐秘是真实存在的。

    那道黑影极有可能就是…

    “昊天真身！”

    难怪他们觉得现在的玉皇大帝却少点什么。

    看看那道霸绝天地的无上黑影就懂了。

    精髓都在那。

    现在的玉皇大帝只是一个傀儡般的存在。

    不过让诸神有些不解的是。

    昊天真身在这里面扮演着什么角色。

    打手？

    工具人？

    令人不解。

    …

    曾经是人族第一至宝的崆峒印，如今成了灭绝人族前路的帮凶。

    何其讽刺。

    它悬在人间界的天地之间，吸收着无数人族的修为，镇压气运。

    一道道不屈的怒吼响彻天地，人族遭遇了有史以来最大的危机。

    这比在远古洪荒时期最黑暗的时期还要令人绝望。

    因为那时候就算被肆意的屠杀，但至少心中有希望，有光明。

    但今日，前路将断，通往未来的大门即将被关闭。

    即使他们心中有无数的不甘，也无能无力。

    无数的人族遥望着苍穹，那里曾有光明洒下，但如今尽是黑暗。

    惶惶天威，不可阻挡。

    就在这时，众人恍惚间仿佛看到一道金光亮起，仿佛是从未来照进现实。

    那道光虽然跟无尽的黑暗相比是那样的暗淡，却一往无前，势不可挡的冲击而上。

    嬴政头顶朕之神印，周身燃烧着无尽的光华，整个人犹如一轮大日。

    “神印，在帮我最后一次吧…”

    一声轻响，朕之神印碎了，无尽的神辉没入嬴政的身躯。

    光芒万丈，恐怖的气息遮天蔽日，荡平一切。

    此时的嬴政仿佛一尊开天辟地的神人，迈入了不可思议的领域。

    他燃烧本源，淬炼所有的精血，神目中都在喷出火焰，散发着恐怖的力量冲破一切。

    “朕从不服输，更不会认命！”

    “朕可亡，人族不可亡！”

    “轰！”

    一道惊天动地，仿佛天地初开大爆炸一般的恐怖能量席卷天地八荒。

    照亮了无垠的星空，震动了万古岁月，粉碎了所有史册。

    苍茫宇宙，诸天寰宇。

    无数的生灵都怔怔的看着这一幕。

    这一刻，时间静止，万物俱静，仿佛成了永恒。

    无数的人族呆呆的看着被无尽金光遮蔽的天宇。

    莫名的。

    他们身上的气机消失了。

    法力又源源不断的回来了。

    但他们不为所动，只是怔怔的看着那被无尽光明笼罩的苍穹。

