    “我知道了，我会尽快助你离开魔宫，这段时间你且稍安勿躁，且不可让魔头瞧出端倪。”

    小玉压下心火地安抚道。

    等回去见到御九宸，苏长招便将以上的事都告诉了他。

    此刻。

    她依旧被御九宸抱着下山。

    漫天的星辉，夜风微凉拂过发际。见他一直不说话，也不知听没听进去。

    “嗯，我知道了。”

    温润的嗓音突然传来。

    苏长招游弋的视线再次仰望对方。

    不过他俩在山间许久，苏长招虽不识路，却也发现周遭不是平日下山的路了。

    “公子这是换了条路下山么？”她问。

    抱着她的人却道：“谁说要下山？”

    “！！”苏长招一愕，“公子要带我去哪儿？”

    发现她攀着自己肩的手指蜷紧，似在害怕。

    御九宸足尖掠过一片落叶，跃向高处，“带你去个好地方。”

    飞扬的嗓音回荡在林间。

    苏长招能听到山林里的飞禽走兽忙不迭四散的窸窣声。

    御九宸刚刚那一下，仿佛就是为了驱散野兽故意为之。

    不得不说，效果很好。

    苏长招没由来感受到了满满的安全感。

    同时她也好奇，御九宸要带她去的地方。

    特地选在晚上去，是白天没来得及？还是夜晚容易隐藏行踪？

    未果。

    御九宸抱着她已然落到森林中的一片空地上。

    皎皎月色下，即使不点灯，周遭也能一览无余。

    但这里除了植被树木，啥也没有。

    “公子这是？”苏长招扭头投去不解的目光。

    御九宸却垂目道：“等等。”

    下一秒。

    一片墨云飘来，盖住月华。

    没了月光，周围一下被黑暗笼罩。

    苏长招小怕地朝御九宸那里挪了挪。

    御九宸也感受到了，但什么话也没说，就站在原地，任其抓住自己一条手臂。

    夜色藏起他唇边笑意。

    苏长招完全搞不懂，他带自己过来干嘛的，刚想开口问，已经适应黑暗的双眼却骤然被四下逐渐亮起的一点点幽蓝止了话意。

    “这是？”

    “这是只有游浮山才能看到的景致。”御九宸温润的嗓音终于响起。

    苏长招看了看就近的一个幽蓝。

    只见那发出奇光异彩之物竟是一朵酷似巨型铃兰的花。

    蓝白相间，幽丽脱俗。

    像一盏盏发着微光的灯，镶嵌在周围的草地上和树根间。

    见状，有什么东西一下闪过苏长招的脑海。

    “这些花……”好眼熟啊！

    来不及细想，苏长招扭头道，“公子就是为了让我看这个？”

    “不然呢？”

    御九宸这句反问，直接让苏长招无语：“敌人都打到山下了，你还有心情花前月下？”

    “那又如何？左右不过一帮跳梁小丑，我就没放在眼里。”

    “……”苏长招气结，转身，“太晚了，我要回家睡觉了。”

    说着就往来去路。

    谁知手腕一紧，她被一个大力拽了回来。

    不偏不倚撞进御九宸怀里。

    “公子？”

    御九宸凝视她，“你还没给我答复。”

    “……”苏长招一懵。

    答复？

    脑海中登时忆起白日御九宸说过的话——

    “做我女人吧！”

    “我刚刚说的都出自真心，你考虑一下。”

    “…………”

    给人考虑不是要多给几天么？哪有那么快要答案的？

    苏长招无语：

    我肯定不能答应他，但五大派围攻迫在眉睫，我要是一口回绝。

    万一让他心灵受创，在对敌时失误，受伤甚至死，那我不就成了千古罪人了？

    面对对方执着的目光，苏长招咽了咽。

    “我……还没想好。”她想用缓兵之计，往后延一延。

    即使要一刀两断，也可以等解决完五大派围攻的事后。

    谁知。

    “现在想。”

    御九宸搂过她的腰，大有今天不给个说法，坚决不放她走的架势。

    “……”这小子可真是不依不饶啊~

    扯了个笑，嘴上：“我想想……想想哈。”

    “嗯，我等你。”

    “……”

    听到似曾相识的三个字，苏长招脑海里一下蹦现荷塘前红衣少年驻足浅笑的一幕。

    “我等你……”这是上一个门里世界的阿珩对她说的最后一句话。

    想起对方，她心尖便微微发疼。

    所以她现在很想就此拒了面前正一脸深情凝视她的人，就此将这份无果之情断了个干净。

    可一想到，比起自己日后的歉疚，让对方全身心地应付五大派才是当务之急。

    没有什么能比对方的安危更重要。

    她深吸一口气，吐出，“如果这次我们都没死，我就答应跟你在一起。”

    听到答案的御九宸，喜不自禁地抱住怀中人。

    下巴抵住对方的头顶，宝贝似的环紧：

    “会的，我们都会好好的。有我在，没有人可以动你。”

    接着。

    苏长招原以为御九宸就该送她下山了，谁知他带着她又去了另一个地方。

    他们来到了一个山洞。

    苏长招忍不住问：“这里该不会又有什么奇观吧？”

    御九宸笑：“呵呵，那倒没有。原来你喜欢惊喜？”

    “我……我就随口一问。”

    “呵呵，等忙完这些事，我定会带你去看看真正的美景。”

    到时候我在不在都不知道了。

    嘴上，“那你带我来这儿干嘛？”

    只见御九宸从袖间拿出了一只布袋，环视周围，“嗯，阴冷潮湿，倒是挺适合的。”

    适合？苏长招越来越听不懂了。

    直到见他从布袋里拿出一枚青色带鳞片的蛋。

    这蛋，比寻常的蛋都大，跟鸵鸟蛋大小差不多。

    “这是什么蛋？”她问他。

    御九宸将蛋放在了山洞深处，回来后才道：“这是异种蛇，是从域疆带回来的。”

    “异种蛇？你把它放这里干什么？”

    御九宸没第一时间回答她后面那个问题，先解释了异种蛇的特性。

    “这种蛇，存活率很高，而且一条可以活很久，成年后的蛇可以胜过几条巨蟒。至于为什么将它放在这里，”

    他顿了顿，看向苏长招，“我想让它成为这片区域的守卫。”

    苏长招一下抓住重点，“守卫什么？”

    问话时，她心中隐隐觉察到了什么。

    御九宸却故弄玄虚道，“跟我去另一个地方，我再告诉你。”

    话音刚落，御九宸再次抱起她，离开了洞穴。

    然而在他们走后不久，那枚被放置在山洞深处的青鳞蛇蛋被戳破了一个洞。

    蛇蛋龟裂，似是有什么东西就要出来了。

    ·

    耳边山风呼啸。

    苏长招正想着异种蛇蛋的事。

    不会那么巧吧？

    下一秒。

    御九宸已带她落地。

    “这个地方不错。”御九宸将她放下后，便朝前方的一个断层走去。

    “！！”苏长招看着眼前的地貌，瞬间愕然了。

    这里不是……她和原来世界的阿珩去过的地缝么？

    原著中，阿珩应该遇见蛇女的地方！！

    虽然是夜间，周遭的植被也大相径庭，但从刚才见到的幽蓝之花，还有异种蛇……她很确定，这地缝应该就是后世的她们曾掉下去的那个地缝。

    此时，前头浑然未觉身后之人震惊不已的御九宸来到地缝边，朝黝深的下面望了望。

    眼露满意。

    扭头，“小招，我先下去一趟，你在这里等我。”

    苏长招木然点头，但很快喊道：“我也要去！”

    见她突然改口，御九宸也没怀疑，只觉得她是一刻也离不开自己，担心自己，于是笑道：“好。”

    苏长招小跑到他身边，他一把搂过她的腰，带着她跳了下去。

    苏长招感觉差不多的距离，立即喊道：“小心有石刺！”

    经她提醒，御九宸将将躲过了一根天然形成的石笋。

    轻盈地几个翻身，他们落在几根石笋交错的地方。

    “你怎么知道那里有石刺？”御九宸好奇道。

    姐以前就来过，当然知道。

    嘴上：“我看到了。”

    “呵呵，你眼神真好，带你下来还带对了。”御九宸庆幸道。

    苏长招没武功，只能吊着他，“你也别往下去了，底下什么情况还不好说，万一有危险也不一定。”

    闻言，御九宸想了想。

    其实若他一个人，他倒不怕。

    但现在带着苏长招，万一真遇到危险，在这种天然的险峻，他也没有足够的把握，保证她不受伤。

    于是道：“好，听你的。”

    环顾四周，他带着苏长招飞向一处崖壁，然后将一本用油纸包好之物，塞进了石缝中。

    苏长招终是大悟：原来，这就是当初我和阿珩得到绝世神功秘笈的由来。

    竟是上世的我们一起放的。

    苏长招还未从震惊中回神，完成任务的御九宸已经带着她回到地面。

    见苏长招还一直吊着自己不放，御九宸凑到对方的小耳边道了句：“我都不知道你原来这么喜欢抱着我？”

    闻言，苏长招回神，立即松开他。

    “呵呵。”御九宸忍不住发笑。

    “都弄好了吧？我们也该下山了。”苏长招没管他，说完就径直朝一个方向去。

    御九宸笑着跟上：“你就不问我刚刚下去藏什么了？”

    苏长招：还能是什么？你毕生心血呗。

    嘴上，“值得你如此大费周章，莫不是什么宝物？”她佯装无知。

    御九宸笑：“那可比宝物值钱多了。”

    紧接着他神情一转，“我接手魔宫没多久，膝下无子，也没来得及物色资质好的弟子，祖辈留下的功法绝学不能到我这里就失传了……”

