    山谷中，传出无比剧烈的查克拉波动，耀眼的光芒淹没一切。

    角都三口齐喷，雷遁、火遁和风遁融合在一起，形成了一道直径超过十米的查克拉炮，其威力足以毁掉一个城镇或一座山头。

    而大蛇丸这边，随着他结印之后一掌按向地面, 倾尽体内所有的查克拉，终于是在千钧一发之际，召唤出了三道巨大的门扉。

    轰隆隆。

    这三道门扉从地下升起，排成一列，依次挡在大蛇丸身前。它们每一道都有十几米高，门上雕刻着象征死亡的恶鬼头像，是来自于地狱的修罗之门。

    三重罗生门。

    这个忍术原本的名字其实是五重罗生门, 是初代火影千手柱间曾经使用过的究极防御忍术, 但由于每召唤一重罗生门, 都会耗费难以想象的查克拉，所以自初代目以后，这个术便再也无人能够驾驭，直到大蛇丸发现了它。

    但饶是大蛇丸，也只能勉强召唤出三重门扉，便是极限了。

    这一刻，那三道门扉上的恶鬼仿佛是活了过来，毫无顾忌地张开大嘴，吞下了迎面袭来的查克拉能量炮。

    这三道门，第一道是负责承受忍术攻击的，第二道是将威力减小，第三道则是进一步将威力扩散。

    轰隆。轰隆。

    角都的查克拉炮威力果然强大，先后摧毁了前两道门，让它们轰然倒塌，在山谷里掀起漫天灰尘，造成巨大声响。

    但在这个过程中, 查克拉炮的威力也被大幅削弱了，最终是不出意外地被第三道罗生门挡了下来。

    “嗬嗬……”

    大蛇丸跪在地上，双手撑着地面，剧烈地喘着气，汗水沿着苍白的脸颊流下，一滴滴落到地面。

    虽然挡住了角都那毁天灭地的忍术，但召唤三重罗生门，也耗尽了他近乎所有的查克拉，让他达到了油尽灯枯的地步。

    他太难了。

    这些天来，大蛇丸仿佛被全世界针对，先后被好几拨人追杀，每一次都是仓皇逃窜。

    直到这一次，他的运气可能要用尽了。

    不行，我要活下去。

    在强烈求生欲的驱使下，大蛇丸咬着牙站了起来，摇摇晃晃地朝着山谷外逃去。

    可角都怎么可能放过他。

    嗖。

    角都从远处冲了过来，高高跃起，八条巨型黑线从他背后分出，就像是蜘蛛的八条腿一样。

    “大蛇丸, 你完蛋了, 束手就擒吧！”

    角都一边说着，一边操纵八条黑线射向了大蛇丸，它们从各个角度向着后者袭去，比刀剑还要锋利。

    大蛇丸试图垂死挣扎，一脸惊骇地转过身来，手持天布流剑斩向那些黑线。

    唰唰唰。

    他斩断了好几条黑线，但毕竟双拳难敌四手，很快就败下阵来，连天布流剑都被角都夺走。

    而大蛇丸本人，更是被那些黑线牢牢缠住，手脚都动弹不得，固定在了原地。

    “结束了。”

    角都宣布了自己的胜利，一步步走到大蛇丸面前。

    可恶。

    大蛇丸黔驴技穷，只能在内心不甘咆哮。他原本还有一招压箱底的八岐之术，可以变身成传说中的八岐大蛇，但由于查克拉耗尽，实在是无力施展了。

    “你好像对我的地怨虞很感兴趣。既然这样，在你临死之前，我就让你见识一下这个术最美妙的地方吧，它能让我永生不死。”

    角都注视着大蛇丸，一边说着，一边将右手伸向了后者的心脏部位。

    他接下来要做的，就是用这只手贯穿大蛇丸的胸膛，强制抽取出后者的心脏和查克拉属性，然后再把心脏缝合到自己体内，化为己用。

    大蛇丸眼睁睁看着角都的手越来越近，不禁面如死灰，内心深处对死亡的恐惧如潮水般涌来，让他浑身都止不住的颤抖。

    他曾见识过太多死亡，深深意识到生命的脆弱，所以一直以来才对永生如此执着。

    可现在，他的人生似乎就要到此为止了，永生的愿望对于他来说，终究是镜花水月、一场幻梦。

    想到这里，大蛇丸缓缓闭上了双眼，静待死亡的降临。

    而就在这时。

    “看来大蛇丸是真不行了。”

    远处，一直躲在树后看戏的鬼鲛，在心里暗忖道。

    如果是全盛状态下的大蛇丸，肯定是不惧角都的，甚至大概率能战胜角都。但大蛇丸重伤在身，一上来就处于极度劣势，最终落败也就成了必然。

    不过，鬼鲛可不想看到大蛇丸就这样领盒饭了，毕竟后者对他还有大用处。

    于是，他当即便发动了左眼的“神威”，隔着数十米的距离，将视线聚焦在了角都的心脏部位。

    下一秒。

    “嘶嘶！”

    正欲夺取大蛇丸心脏的角都，突然发出倒吸冷气的声音，因为他的胸口传来了一种难以想象的剧痛。

    他低头看去，顿时大惊失色，发现自己的整个左胸，在一股不知名力量的扭曲下，竟然诡异地……消失了。

    没错，消失了。

    此时此刻，角都的心脏部位出现了一个大窟窿，空荡荡的，从前面可以看到后面。

    他本体的心脏，就这样被摧毁了。

    扑通。

    角都在剧痛之下，不得已中断了夺取心脏的仪式，整个人跪在了地上，痛苦不已。那些从他背后射出的黑线，下一秒也纷纷回到了他的体内。

    怎么回事？

    大蛇丸没有等到死亡的降临，睁开眼睛，反而看到角都倒在了地上，不由得惊愕万分。

    不过，劫后余生的他，还没来得及狂喜，便因身体和精神极度虚弱而眼前一黑，昏迷了过去。

    这时，莫名其妙损失了一颗心脏的角都，将左肩的火遁面具取下，塞进了胸腔部位，重新站了起来。

    是大蛇丸这家伙搞的鬼么。

    他惊疑不定地看了一眼昏迷的大蛇丸，很快就排除了这个判断，因为他猛地感知到一股查克拉，出现在不远处。

    是谁？

    角都满带杀意的目光看过去，只见是一个戴着橙色漩涡面具，只露出一只左眼在外面的神秘男人。

    等等，那只眼睛……

    他目光一凝，注意到了对方的左眼，不仅是异于常人的血红色，而且眸子的图案也十分怪异。

    与那只眼睛对视的时候，角都的神色突然出现了一刹那的恍惚，等他回过神来，那个神秘人竟消失不见。

    不好，是幻术。

    角都心中一惊，连忙利用两颗心脏产生的查克拉互相干扰，让自己从敌人营造的幻术中脱困而出。

    就在他清醒的一瞬间，他的胸口再次传来一阵钻心的剧痛。

    角都低头看去，只见一把血淋淋的骨剑，从他背后捅入、前胸捅出，将他扎了个透心凉。

    咔嚓一声。

    角都心脏部位的火遁面具，被骨剑刺中之后，在一声脆响中裂开。这意味着，他又失去了一颗心脏。

    “惊喜吧？”

    他的身后，传来了那个神秘面具人，或者说鬼鲛的声音。

    如今的鬼鲛，虽然顶着忍界半神、水之国仙人这样光明伟岸的名号，但他始终未曾忘却初心，一直保持着偷袭敌人的优良习惯。

    刚才，他先是用神威暗算，打掉了角都一个心脏，又利用写轮眼的幻术干扰对方，趁机出现在角都身后，再次干掉对方一个心脏。

    转眼之间，角都就只剩下最后的一个风遁心脏了，一身战力不足平时的五分之一，比普通上忍强不了多少。

    角都也明白这一点。

    他不确定，偷袭他的这个面具男是不是大蛇丸的同伙，但这种事情已经无关紧要，他现在唯一的念头就是——活下去。

    咻。

    他肩膀上的风遁面具，一瞬间向前方射了出去，在空中变成了一个黑影面具怪，头也不回地向着远处逃窜。

    为了活命，角都不仅放弃了到手的大蛇丸尸体和心脏，甚至连本体都一狠心舍弃了，就是为了求一线生机。

    是个狠人。

    可惜，角都的努力注定是徒劳。

    鬼鲛看着角都逃窜的背影，不慌不忙，背后展开一对黑色羽翼，一飞冲天追了上去。

    咻咻咻。

    随着鬼鲛扇动羽翼，数以百计的黑色羽毛如暴雨一般从天降落，封死了角都所有可能逃生的路线。

    绝望到极点的角都，只能停下脚步原地转身，和鬼鲛拼命。

    他调集体内所有的查克拉，通过风遁面具之口，向鬼鲛发射去一个高压风球，风球里面无数风刃旋转，一旦接触到鬼鲛，就会将后者绞杀成碎片。

    然而，鬼鲛只是举起右手，手掌便变成了一面巨大的团扇，面对袭来的风球轻轻一扇。

    焰团扇·反弹。

    咻。

    在角都难以置信的目光中，他发射出去的高压风球，就这么被鬼鲛轻描淡写地反弹了回来，将他整个人笼罩。

    轰。

    风刃炸裂，角都的最后一个风遁面具心脏，也在暴风中被撕裂成了无数碎片。

    角都，死。

    这个纵横忍界数十年，杀人无数，堪称活化石的传奇忍者，就这样走到了生命的尽头。

    鬼鲛看了一眼地面残破的面具，转身便飞回了之前的山谷。

    这片山谷，由于大蛇丸和角都先前的大战，已经是面目全非，一地狼藉。

    鬼鲛追杀角都并没有费多少时间，算下来只离开了一小会儿，所以他回来的时候，大蛇丸仍然处于昏迷之中，没有醒来。

    干脆就先这样昏着吧。

    鬼鲛想了一下，没有唤醒大蛇丸，而是将对方直接收进了极乐之箱，打算回雾隐村以后，再放出来审问拷打。

    除了大蛇丸这个活人以外，鬼鲛此行的收获还有两样东西。

    其一便是天布流剑。

    这是一把造型类似武士刀的草薙剑，除了锋利坚硬的特性以外，最大的一个特点就是能传导查克拉。

    原著中，大蛇丸把这把剑交给了佐助，后者用雷遁“附魔”此剑，把千鸟流忍术玩出了花。

    鬼鲛握住天布流剑黑色的剑柄，发动雷神经络，往剑身注入一股雷遁查克拉，剑身果然泛起了金黄色的耀眼光芒。

    这样一来，鬼鲛已经得到两把草薙剑了，只剩下最后的“酒刈太刀”十拳剑，便可以集齐全部草薙剑。

    鬼鲛的另一个收获，是从角都本体身上搜出来的一道卷轴。

    里面记载的内容，便是泷忍村的地怨虞秘术。

    鬼鲛不禁目露精光，内心狂喜。

    在他看来，地怨虞的价值，甚至超过了木叶禁术图书室里面收集的所有忍术和禁术。

    因为，这可是一个实打实的，能让人实现永生的术！

    学会地怨虞之后，不仅可以像角都一样拥有五条命，而且只要不断更换年轻的心脏，就能一直活下去，获得永恒的生命。

    当然，修炼地怨虞肯定会存在一些副作用，具体是什么鬼鲛还不得而知。但是和永生的诱惑比起来，再大的副作用都是能接受的。

    有地怨虞在手，鬼鲛就有了一条退路。

    他不会放弃自己曾经的追求，还是会继续踏上进化之路，梦想有朝一日能成为蛞蝓仙人那样强大而永生的超凡生物。

    但如果鬼鲛不幸失败了，他还有地怨虞可以选择，同样可以实现永生。

    想到这里，鬼鲛心安不少，将地怨虞的卷轴也收进了极乐之箱，小心保存。

    接下来就该离开这里了。

    正当鬼鲛准备动身的时候，他突然感知到，有数股查克拉迅速接近了这片山谷，从强度来判断，是自来也等人无疑。

    这里毕竟距离雨忍村不算太远。

    看来，大蛇丸和角都先前的那番大战，闹出了太大的动静，所以才把木叶和砂隐的人给引了过来。

    鬼鲛心中一动，没有立即逃走，而是结了一个印，发动右肩的变字肩纹，当场变身成了大蛇丸的模样。

    取而代之。

    就在鬼鲛刚刚完成变身术，短短几秒之后，以自来也、罗砂为首的一众木叶和砂隐村精英部队，出现在了山谷入口处。

    “那是……三重罗生门！”

    自来也一眼就看到了倒在山谷里的巨大门扉，从外形上辨认出了，是大蛇丸施展的忍术。

    果然，下一秒他就看到了大蛇丸的身影，正站在山谷中央。

    看样子，大蛇丸是遭遇了敌人，在此地和对方爆发了激烈的战斗，甚至连三重罗生门这样的忍术都祭出来了。

    自来也立刻意识到，这是抓捕大蛇丸的绝佳机会。

