    第10401章感兴趣！

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的众人都流露出了感悟之色。

    对于这个问题，很多炼药师都有一次困惑。

    即便是一些已经成为七品的炼药师，他们在这方面也给不出一个肯定的答案，只是模棱两可。

    没想到的是，帝后竟然亲自解答了这个问题，让他们原本模糊的概念，好像忽然变得清晰了几分。

    炼丹殿的七品炼药师得到这个回答之后，仿佛也茅塞顿开，好似忽然想明白了过来。

    他们之所以能够成为七品炼药师，其实也是因为某一天忽然顿悟。

    有了一种特殊的感觉，从而炼制丹药时，就突破了六品的桎梏。

    越是实力强就越是明白那要是需要自己有感悟，只是他们并没有如地厚所说的这般具体罢了。

    “仔细想想好像真的是这样，到了我们这种实力之后，光是不断的炼丹并没有什么用处，对炼丹术的提升非常小。”

    “说的不错，照帝后这样的说法，后期应该是感悟更加重要。”

    “我也的确有这种感觉，只不过之前也一直没有人详细说过，只能说是凭借着自己的感觉去这么做，原来竟真是如此。”

    炼丹殿的炼药师们露出了恍然之色，因为在七品炼药师之后，这个界域大家的突破概念都模糊。

    很多人的确能够凭借自身天赋达到这一步，可如果一定要让他们说出这提升的原因，却着实给不出一个肯定的答案。

    苛以恒诧异地看着百里红妆，之前一直觉得这个女人并没有什么实力，一切不过都是假的。

    可现在她说出这样一番话来，他心头着实是充满了疑惑。

    不论那位妖域来的绝世炼药师是不是帝后，他都想不明白，为什么一个曾要玉飞身上来的炼药师实力会这么强。

    魔界这么多年来，都没有出现这么厉害的炼药师，哪怕并不知道那人的品级，光是他在这方面的见解便已经是无人能及。

    难不成对方根本就不是妖域的人？又或者对方原本就是神界的人，只是当初去了妖域，这些年来一直留在那里？

    苛以恒脑海中浮现了无数个念头，除了这些可能性之外，他着实也想象不出其他的可能。

    高台上的一众的炼药师，此刻也是惊叹的看着百里红妆，从原本的兴奋与焦躁转变成了好奇，这一番知识对于他们而言实在是太重要了。

    百里红妆的视线从众人身上扫过，注意到他们似乎对这些非常感兴趣，便道：“大家就是对此感兴趣，我可以多介绍一番。”

    此话一出，所有人皆是眸光一亮，这种事情按理来说简直就是不传之秘。

    他们很多人根本就无法通过这场考核，最后留下的不过是少部分炼药师罢了。

    这等消息就算是在炼丹殿说，大家都觉得很惊讶，更别说是现在就说了。

    “感兴趣！”众人纷纷道。

    不光是参加考核的炼药师，就连炼丹殿的也是如此。

    帝北宸看着身旁万众瞩目的女子，眼底漾着温柔的笑意。

    (本章完)

