    父子二人在门口等着，训练室内，陆婉清有条不紊，一关又一关的过着，虽然难度不高，但是每一关的时间说长不长，说短也不短，她玩了很久，终于通到了第十关。

    游戏很简单，并不难，但是这里的游戏跟二十一世纪玩家只需要坐着，或者站着不动，就能玩游戏不一样，她在里面跑跑跳跳，又一直举起武器攻击虫族，体能消耗也比较大了，有些累了。

    最重要的是，玩了这么久，时间也不早了吧？

    陆婉清抬起手腕，打开光脑看了眼时间，这一看，才发现很晚了，如果是在穆家，这个点儿，应该是小穆蓝要睡觉的时间了。

    陆婉清也清醒了，今天不能继续玩了，想玩的话，明天可以回来继续，今天该回去了，就算她不需要这么早睡觉，小毅也必须按时睡觉，孩子不能熬夜，对身体不好。

    而且……

    隔壁小毅应该也训练完了吧？

    陆婉清想着，就走到操控室，按下退出键。

    训练室内的虫族模拟仪关闭，训练室的房门打开，她就朝着外面走去。

    训练室门口，钟离飞鱼和小钟离毅已经站起来了，他们站在一起，等陆婉清出来。

    “训练完了？”钟离飞鱼问。

    十关，不算多，也不算少，至少还在钟离飞鱼能接受的范围内，毕竟前面十关只是新人练手关卡，很简单，大部分人应该都能通关。

    “嗯。”陆婉清点头。

    陆婉清看向小毅，忍不住问：“小毅训练完了吗？结果怎么样？”

    小钟离毅没有说话。

    钟离飞鱼解释：“输了，不过他已经成功杀死了第五十五关的大部分虫族，继续训练几天应该就能通过第五十五关。”

    “输了？”陆婉清微微惊讶。

    不过她很快又想到，小毅只是个孩子，五岁的孩子，还是个宝宝呢。

    “嗯，没关系的，小毅还小，以后继续努力，一定会更加优秀的！”陆婉清说着，就忍不住蹲下来，视线和小钟离毅齐平，笑着说道。

    她很温柔，真诚地鼓励孩子，她相信孩子以后一定能更好，更棒！

    小钟离毅听着她鼓励的话，却没有任何反应，表情一如既往冷漠，平静。

    钟离飞鱼开口道：“时间不早了，我们回家休息吧。”

    陆婉清抬头看向钟离飞鱼，笑着答应：“好。”

    陆婉清说着，手已经拉住了小钟离毅的小手，牵着孩子。

    小钟离毅本能地要躲，他用力想要将自己的手从女人的手里抽出去。

    陆婉清用力拉着小钟离毅的小手，根本不给他溜走的机会。

    “走吧，我们一起回家吧！”陆婉清站起来，看着钟离飞鱼，笑着说道。

    钟离飞鱼看了眼陆婉清的小动作，然后又看了眼小钟离毅拧着眉头一脸很不高兴，很抗拒的样子，他很快假装没看到，点头答应陆婉清：“嗯。”

    她们一起朝外面走去，要回家了。

    “放开我！”走了两步，小钟离毅终于忍无可忍，转头看向陆婉清，不悦地开口命令道。

    钟离飞鱼闻言回头，他冷着脸，严肃地看着小钟离毅，教育道：“钟离毅！她是你母亲！你用什么口气跟你母亲说话呢？”

    小钟离毅突然浑身僵住，他看向父亲，然后又看向母亲。

    “你母亲是为你好，她想照顾你，你不要让她伤心！”钟离飞鱼再次教育小钟离毅。

    小钟离毅的小手肉眼可见地软了下来，他低下头，半晌，答应：“好。”

    虽然答应，但是陆婉清却觉得，她刚才在孩子身上看到的一点生气和活力又消失了。

    她或许知道小钟离毅为什么会被养成这样死气沉沉的性格了。

    钟离飞鱼也许是一个合格的军人，也是一个严肃的父亲，但是他对孩子要求严格的时候，却没有扮演母亲的角色，没有给孩子家庭应该有的关心和温暖，没有让孩子体会到柔软的关爱。

    陆婉清想着，就轻轻地松开了孩子的手，她犹豫了一下，然后蹲下来。

    陆婉清看着小钟离毅，孩子才五岁，然而她在他的眼睛里看不到这个年纪的孩子该有的调皮和活力，越来越多的是麻木和死气沉沉。

    陆婉清抬起手，轻轻地揉了揉孩子的头顶，然后又忍不住低头，在孩子额头落下一个轻轻的吻。

    “小毅，不用怕，如果你不喜欢跟妈咪接触，以后妈咪就不会强行拉着你的手，也不会强迫你做任何你不想做的事情。”

    小钟离毅到底只是个孩子，他从小生活在父亲的命令之下，他从小接受的教育，就是服从命令！

    作为孩子，要服从父母！

    作为下属，要服从领导！

    刚才父亲提醒他，陆婉清是他的母亲，他就知道，自己以后再也不能拒绝这个女人对自己做的任何事情，哪怕那件事是他心里很抵触，不想接受的。

    可是小钟离毅没有想到，陆婉清会突然松开他的手，而且这么温柔地亲他，还对他说出这样一番话。

    不用害怕？

    不会再强行拉着他的手？

    她以后真的不会强迫自己做任何不喜欢的事情吗？

    小钟离毅长这么大，这是第一次，有人跟他这种话，他看着陆婉清，大脑有些失神。

    陆婉清轻轻叹口气，然后站起来，再次低头看向小钟离毅的时候，伤感又消失不见，她的脸上，眼睛里，都是温柔的笑意。

    “走吧，小毅，我们该回家了。”陆婉清笑着说，声音温柔。

    小钟离毅从失神中回过神来，连忙点头：“嗯！”

    这一点头，小钟离毅身上的气质好像又不一样了，虽然只是一点点的改变，但是陆婉清确定自己在小家伙的身上看到了一点生气！

    陆婉清悄悄松口气，还有救，小家伙的性格还能挽救。

    钟离飞鱼看看小钟离毅，然后又抬头看向陆婉清，这一瞬，他脑海里似乎有什么东西一闪而过，是他对孩子的教育缺少的东西。

    但是那个灵感来得太快，也走得太急，他没有抓住，回神之后，还是没有搞懂。

    陆婉清带着小钟离毅一起往外走，钟离飞鱼也连忙跟上。

    只是在他们朝着外面走去的时候，钟离飞鱼又慢慢的回过味了，好像……小毅内心对陆婉清的排斥和抗拒没有那么严重了？

    虽然刚才小毅只是答应了陆婉清一声，但也是这一声，就感觉不一样了。

