    苏乾虽然一剑切断华雄头发。

    直接就击败了华雄。

    不过毕竟太快了，很多人都没看清楚，一些人还以为苏乾是靠取巧赢的，但是，接下来华雄跟苏乾连连的交手，一连十几二十招的切磋，完全碾压式的压制华雄的场面，让得众人心中的那一丝怀疑也彻底消散了……

    “原来，苏师弟他，并不是……”慕容延庆也是知道自己先前的猜想完全是乱想了。

    “这简直是碾压式压制啊，华雄根本不是对手！”钱师兄也是说着道：“苏师弟的实力，竟然已经到达了如此程度么？”

    “苏师兄，太厉害了！”九莲也是美眸异彩连连，看着说着道。

    “他的进步，竟然已经如此大了么？”陈玉江有些意兴阑珊，都是一起进入门派的，可是，现在苏乾却成长得快速得让他望而却步，望尘莫及。

    “怎么可能，他怎么变得这么强了？这不可能！明明之前……”沈玉轩也是心中不愿意相信这个事实：“玲珑塔测试潜力值，我才是潜力值第一！！！他怎么可能成长得比我还快，而且还快这么多！！！这不可能！”

    他那一股想要追上苏乾的执念，都在这样的事实面前，瞬间就崩溃了，心里也不能接受。

    当时在风雷湖上输给苏乾，他心里憋着一股气，要报复回来，后来，入了门派，测试潜力值，他是第一！这让他心里有了底气，只要自己努力，只需要一些时间，就可以追上苏乾！然后狠狠报复回来……

    就算是后来，在问道殿论道，不幸输给了苏乾，可是，潜力值一直还是沈玉轩心中最后的骄傲与底气！他以为，论道，还是侥幸，是那苏乾侥幸……他还有机会！

    但是现在，跟华雄交手的苏乾，施展出来的实力，却让沈玉轩不由生出来一种绝望！那种强大，让他绝望……

    关键是，现在的苏乾，相比于在风雷湖上的苏乾，强大太多了！进步太大了！

    相比他沈玉轩的这点儿进步，那只能说是日月与萤火……

    让他心中生出来一种自惭之感。

    没希望了！

    根本不可能追上……根本不可能，就算我再怎么努力，也不可能了！

    这一刻，他心中不由想着道。

    “我又输了！”而这时，场中，华雄也是看着苏乾说着道：“苏师兄，厉害，之前我以为自己的紫霞剑法还厉害了，但是没想到，跟你交手之后，才知道，原来我的紫霞剑法，还有这么多的缺陷破绽……多谢赐教。今日我华雄输得心服口服。”

    他对着苏乾说着道。

    “承让。”苏乾则也是拱手，说了两个字，道。

    本来今日，苏乾是不准备出手的，毕竟有师兄师姐在这儿呢，他只想好好的进行一场宴会而已，不想朱子衍突然向华雄发难，华雄还施展出来出乎众人意料之外的实力，一连击败三人，最后连秋离师姐也不是对手，而今日来这里赴宴的师兄师姐，并没有特别厉害的，最厉害的，就是秋离师姐了。

    而打败了秋离师姐的华雄，还在那里叫嚣……

    因此，苏乾才不得不出手！

    若是不出手，那他们水源道观的面子，可就让他们这些弟子丢尽了，让一个外派的弟子跑到门中叫嚣……

    虽然如此一来，之前败在华雄手里的朱子衍与慕容延庆师兄的面子可能不好看，还有秋离师姐，他们三人，可能会有些不开心，毕竟，他们三人败在了华雄手里，可自己却打败了华雄。

    那不就是证明，他们三人比自己这个师弟弱么？

    这样子对比强烈！

    是有些落他们的面子的。

    可是，为了门派的面子，那时却也是不得不出手了！

    希望他们能理解吧。

    苏乾心中也是想着道。

    “好了好了，不闹了，今日本来是宴会，应该高兴……”而后，苏乾也是说着道：“来，重新落座，我们继续享用美酒美食……”他说着道。

    “不错不错，来来，都坐都坐，宴会继续……”鹿寒闻言，也是站起来招呼众人道：“对了，楚师兄，你可来了！来来，你可迟到了啊，来来，坐……”

    而后，他看见那散发青年楚歌师兄，还这般说着道。

    “切磋之事，助兴而已。”陈玉江也是带着些许主人公意识，同样说了句道：“来来，诸位师兄师姐，我们继续……“他说着道。

    今日毕竟是他们五个新弟子宴请老弟子，所以，他们这几人都是有些主人翁的意识的。

    然而。

    便在这时。

    呼。

    只见那散发青年师兄楚歌却朝着苏乾直直走来。

    “苏师弟，多日不见，没想到，你的实力进步不小啊……”他来到苏乾身前，直接就是这般说着道。

    “楚师兄……”苏乾见到这散发青年楚歌，也是拱手，客气道：“略有进境，让师兄见笑了……”

    “这可不是略有啊，你的赤霄剑法，至少练到了第四招了吧？”不过，楚歌却是直接这般说着道：“就你刚才施展的那些，就绝对不是刚刚入门而已，我听说赤霄剑诀，可是修炼难度很高的，但没想到，就这么短的时间，你居然能够将这门剑诀，修炼到达如此地步！实在让人赞叹。”

    楚歌夸赞着苏乾。

    “这……”苏乾感觉这楚歌好像有些怪怪的，这么夸他，主要是语气，让苏乾感觉有些不对劲儿，他赶紧又是谦虚着说道：“师兄过誉了过誉了，其实这也是因为，师弟我现在便悟出了空间真意等等真意，还有之前在练气士阶段，修行的一些功法，比较繁杂，所以，对于赤霄剑诀前面几层的剑招，所需要用到的经脉等等，也恰好打通了，所以，才能够在这段时间内，在这剑法修炼上，取得一些效果，不过，这时一时的，接下来，便不可能有这般的进境了……”

    苏乾解释着说着道。

    也是解释给其他人听。

    今日自己在这里这般施展赤霄剑诀，这些水源道观的师兄师姐们，一个个也肯定震惊，感觉不可思议，因为，一些人是知道，苏乾接触这门剑诀的时间，并不长的，苏乾这么解释，也是为了让他们可以接受。

    “哦？”

    “原来如此么？”

    “没错，真意方面，苏师弟本来就已经领悟了差不多了，还有经脉的问题，虽然赤霄剑诀需要用到的经脉也很多，而且也要全部打通，也很难，可若是在之前练气士阶段，就已经恰好打通了，那么修炼起来，的确自然就事半而功十倍了！”

    “原来如此！我说苏师弟的剑法，怎么进境如此快速……！”

    一个个也都是心中暗自了然说着。

    “真意方面，的确……”楚歌此时，也是沉吟说着道：“经脉，则之前恰好打通了么？”他也是看着苏乾。

    “的确就是如此，哈哈，来来，楚师兄，不说了，来，之前鹿师弟可就说你可答应了来赴宴的，现在你可迟到了，我们坐……”苏乾这时，却是不想继续纠结自己的话题，转而说着道：“你迟到了，可以自罚三杯才行……”

    苏乾正说着呢。

    “苏师弟，跟我切磋一番，如何？”但是，没想到，这个时候，楚歌却是突然这般说着道。

    “切磋？”苏乾闻言，一愣：“跟师兄你？”

