    “生灵湖？”洛天一怔望向冰女：“难道是万物生灵之湖？”

    冰女轻轻的摇了摇头：“不是，这是催动生机灵性之湖，据说此湖水，可以催生万物，灵草灵药，一天时间，就抵得上，正常的药草百年的生长，据说是妖皇从遥远的宇宙深处弄来的，本来我想着找到它，我们以后想不财都不行，因为只要有了财钱，才能建立更大的势力，才能在这个大6立足！”

    洛天听了颇有意味的看了一眼冰女，他想不到冰女所图甚大。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ估计，她是念念不忘她的冰风谷吧，想重建大势力。

    沉思了一下，望着冰女问道：“你到底是什么身份？恐怕不仅仅是冰风谷主这么简单吧，你知道的太多了，比起那些老妖知道的还要多……”

    “嗯，洛天，实不相瞒，我就是冰风谷的谷主，并没有什么特别之处，之所以知道的这么多，特别对这妖皇殿，那是因为，当年先祖曾追随着妖皇，他老人家活了近两万，境界到达真灵后期，是妖皇手下的一员大将，名叫血龙生，许多东西我都是从先祖遗留的一本手抄书上看到的，知道妖皇殿的一些情况。”

    冰女实话实说。

    “原来如此，难怪，看来你也算是名将之后了……”洛天微笑道。

    “名将之后？呵，可不敢这么说，不管如何先祖是人族，追随妖皇当时让人族所不耻，不留下骂名就不错了，要知道当年，妖族鼎盛，而人族也开始崛起正是，鼎分天下的时候，大战不断，所以……”

    冰女苦笑着解释道。

    “嗯，理解……”洛天点头，重新看向这片干枯的湖泊：“确实有些可惜了……”

    “是啊，那也没有办法，任何强大的事物都抗不过岁月的磨杀，没有人能够逃得过一死，纵有秘法，能逃得了一世，也逃不过下一世，终究是消失在这个世上，成为过去……”冰女也感叹道。

    “那已经不错了，要知道在地球上，一个人才活几十岁而已，面对这么悠久岁月，还嫌不够么？”洛天心里嘀咕，并没有说出来，眼睛望向远处，湖心地带，不由的微微一怔。

    “那是什么？”

    洛天凝重问道，只见湖心处，有数不清的如同珍珠模样的东西在上下的跳动，水泽生辉。

    “咦？洛天，快收起来，生灵湖水，想不到竟然还有一些，这可是好东西！”冰女急切的叫道，透着惊喜。

    “是么？”

    洛天一怔，灵力大手，瞬间抓了过去，把那些珍珠模样的东西，足有几百滴，全部收了起来，用灵力归拢到一起，足有一小碗左右，在空中飘荡着，跳跃着，就像活的一般。

    “快，用玉瓶装起来，不要让精华流失……”冰女催促。

    “只有半小碗，有什么用呢？”洛天不由的苦笑。

    “你懂什么，以后如果你遇到天材地宝的根茎什么的，直接泡在这里面，所得的价值，足可以让你建立一片圣地了……”冰女轻怪道。

    “这倒也是……”

    洛天点头，取出玉瓶把小半碗水装了进去，扔进了自己的戒指中，不经意的查看了一下，却是突然现，上次在无意中购买到那寒冰时，顺便“稍带”的一截树枝，只有手指粗细，如同翡翠一般，青葱翠绿，风一吹呼呼作响，很好听，本来还想给朵朵做个笛子什么的，只不过却是坚硬无比，洛天用寒冰都切不动，只好作罢，扔在了戒指的一个角落。

    “既然生灵湖水如此神奇，那不妨试试它的效果吧……”洛天心里想着，神识一动，然后戒指中的那截树枝自动的插在了玉瓶中，然后就它扔在了一个角落，不再去管它。

    做完了这些，洛天这才把神识收了回来，于是催促冰女再尽快的寻找其他的宝藏，他不相信，堂堂的一代妖皇，才这么一点东西，他要找到妖皇的宝库！

    “跟我来！”冰女判断着方向，根据所得到的一些记忆，有目的向前寻找着。

    “冰女，当年妖皇为何兵解，他强大如斯，怎么会兵解，这是怎么回事？”两人边寻找，洛天询问冰女的有关情况。

    “这个不清楚，有人说妖皇虽已成皇，不过仍然不满足，于是想和这片大6的最恐怖的存在抗衡，结果损落……”

    “最恐怖的存在？还是比他更恐怖的，莫非是人族，或者是其他族的最强者？”洛天一怔问道。

    “不，不是，是界主，这个大世界的界主，据说人的天劫，雷电，风雨，全都是这位界主掌控，无所不能，近乎于神的存在……”冰女凝重的说道。

    “这么厉害，似乎和神没有区别了……”洛天有些惊讶。

    “是啊，有的人说，界主并不是人，而是天道规则所演化……”冰女想了一下说道。

    “天道规则……”

    洛天自语，对于天道规则，他听的太多了，对于他来说是遥远而又神秘的存在，这个妖皇这分明是想统治这片大6啊。

    看了一眼洛天，冰女又飞向了另一个方向，接着又道：“这只是传说，还有人说，妖皇和人皇大战，两人双双陨落，这点信的人很多，毕竟，妖皇和人皇其本上是在同一时代损落的，又都生在南域，只不过两人大战的战场，却是一直没有被人现，这也是有另外一些人表示怀疑的原因。”

    “是这样，好吧，先找宝物吧，那些人不知道遇到了什么恐怖的存在，似乎愈来愈烈，弄不好真的是阴将……”洛天感受着那极远处的波动，面色有些凝重。

    “到了……”

    这时，冰女突然说道，洛天凝神一看，原来两人早已飞离了干枯的湖底，来到了一个还算完好的殿宇前，虽然多少万年过去了，仍然妖力澎湃，让人不敢靠近。

    “不愧是妖皇，即使兵解，他所留下的东西别人都无法轻易触碰！”

    洛天上前，却是直接被那股恐怖的妖力给弹飞了，不由的大惊道。

    “这是妖皇殿的核心殿，如果有宝物的话，应该就在这核心殿中，只不过想不到时隔数万年，竟然还有如此强大的防御……”冰女也是面色凝重。

    “这个防御，其实是一个杀阵，幸亏被时间磨失了九成九还在从，不然的话，刚才那一下，我就成飞灰了……”洛天感觉阵阵后怕。

    “这可怎么办？真的进不去了么？”

    冰女也有些着急，还仅仅是兵解之地，并不是大人物的墓陵，机关重重，各种恐怖的存在都有，即使如此还诞生了阴灵，甚至阴将，并且在他识海中的妖皇殿都被加持了杀阵，数万年不朽，实在是可怕。

    “也许……小凌可以！”

    洛天自语，毕竟妖皇是妖族的前辈顶尖强者，对于人类，他不认可，不过小凌是堂堂的紫麒麟，说不定可以打开。

    心念一动，洛天把小凌放了出来。

    “咦，好强大的妖力……”一头紫，身材性感，让人妖看了都流鼻血的小凌一出来，就感受到了那强大的气息，脸色一变，一双美眸闪现着震惊和尊崇，得知洛天细说详情后，小凌沉思了一下：“我试试吧。”

    然后上前一步，眨了眨眼睛：“妖皇前辈，晚辈小凌，紫麒麟，闯入安息之地，还请怪罪，不知道有什么需要帮忙的，或者是没有完成的遗愿，小凌愿意帮您完成，当然，晚辈实力还很低微，如果您随便给一点……”

    小凌有些叽歪，洛天不由的皱眉，不过让洛天惊讶的事情生了，那恐怖的妖力波动，竟然真的自行消散，杀阵自解。

    “不愧是妖族，同根同源，竟然对你网开一面，好了，没有时间了，快点进去，能找到多少找多少，必须的尽快辙出去……”此刻冰女轻喝道，洛天和小凌点头，两条人影一团冰珠窜了进去。

    妖皇殿的核心殿，里面并不大，也只有几千平方米的样子，里面杂乱无章，就像一间废弃的仓库一般。

    “这应该是灵力丹的粉沫，经过漫长的岁月，早已失去了作用……”

    冰女看着地上，那厚厚的一层白色的粉沫轻语，除了这些外，地上到处都是一些看起来像是废铜烂铁一般的东西。失去了光泽。

    “唉，这些都是神兵利器，却是想不到，如今变成了这模样……”看着这些东西，小凌也有些心疼。

    “咦，这是什么？好好玩，时间这么久，竟然还没有生锈，应该是好东西！嘿……”

    小凌瞪着一双美眸四下的扫视，终于在一堆白色的粉沫下，有一个亮晶晶的东西，扒拉了出来，竟然是一个小铃铛，小巧可爱，说着，拿起来摇了两下。

    “不要！这是妖皇钟！”

    冰女脸色大变，急忙大叫，可是已经晚了。

    “咚，咚！”

    两声悠扬的钟声传来，洛天不由的口吐鲜血倒飞了出去，而冰女的神识差点被震散，晃动不已，灵力乱喷，也是差点神魂魄散。

    “大哥哥，冰女，你们没事吧，这个……好厉害！”小凌吓了一跳，急忙收了铃铛，把洛天扶了起来。

    “你这丫头，告诉你不要乱动……”洛天脸色有些苍白，这那钟声竟然一下子给震伤了。

    “对了，冰女，你说这是什么？妖皇钟？”此刻小凌不由的吐了一下舌头，看洛天只是受了一点轻伤，放心下来，这才转头问冰女。