    徐氏的郁闷徐申氏完全理解，“你们家老太太也是，谁家像她这样，二房都绝户了，还分家产？”

    平常人家要是绝户了，要么在族里挑一个孩子过继到寡妇膝下，要么就将这一家的家产收归族里，至于家里的闺女，一副嫁妆就打发了就算不错的了，刻薄些的，卖了也是常有的事。

    这姜老太太倒好，还扬言要把家产给二房一份？

    凭什么？

    那不是把白花花的大洋送给外姓人嘛？别说是徐氏了，就是徐申氏这个亲家，听着都跟剜自己的肉一样。

    “你可得想清楚了，你们老许家就是拔出一根毛来，那也不老少呢，叫一个丫头片子给带了去，那就太冤了！都是咱们静安的钱啊！”

    “要我说这二房也太贪心了，就算是老太太心疼她们孤儿寡母，郭淑娴自己也得识点趣不能要啊，她的嫁妆可不少呢，给那丫头片子当嫁妆，足够了！”

    想到郭氏娘家也是洛平颇有名望的富绅，徐申氏心里酸溜溜的，她倒是想叫徐氏出面搓和一下，把许静昭说给她儿子徐云霄，但转念一想，郭氏就是个生不出儿子的，万一这许静昭再随了她娘呢？

    何况就算是徐氏只差没明说徐家配不上许家了，徐申氏也想再试一试，自己女儿生的不差，万一能哄得许静安乐意，小姑能扛的过亲儿子？

    这要是儿子娶了许静昭，那女儿就彻底没希望嫁到许家了，“这样吧，那死丫头今年不也十六了，咱们给她寻上一门亲事把她嫁了，省得她在家里碍你的眼！”

    给许静昭踅摸亲事？凭什么？她又不是没亲娘，徐氏连连摇头，她才不操那份心呢！

    见徐氏有些不情愿，徐申氏把道理给徐氏掰开了讲，“你想想，你们老太太且得活几年呢，许静昭要是早早的嫁了，难不成将来一个出嫁女还跑到娘家来争家产？而且就剩下郭淑娴，还不是由着你摆布？”

    说的也是，郭淑娴这些年还是很尊重自己的，倒是许静昭，翅膀硬了，成天跟自己叫板，“这人家怕是不太好寻吧？”

    凭许家跟郭家，太差的人别说郭淑娴，就是姜老太太那边也过不了关！

    给许静昭说个门当户对的？那不是自己给自己添堵？

    “这事你别管了，都交到嫂子身上，嫂子定能给你寻一个满意的，”徐申氏心里已经多少有些谱了，“我走了，你等着我的好消息吧！”

    ……

    薛琰一回到自己院子，打发走青桃，便闪身进了空间，这个地方她太喜欢了，熟悉的药品跟器械给她最大的帮助就是安全感。

    每天晚上她都会躲到空间里呆上一会儿，打开奶奶诊室的台灯，淡黄的灯光洒下来，看着奶奶写的满满的笔记本，薛琰才不会忘了，自己真的是来自百年之后，只有在这个空间里，她才跟现代社会有着神奇的联系。

    尤其是经过这十几天摸索，她已经发现了这个空间的神奇之处，那就是这里头属于消耗品的东西，药品跟消毒液，她永远也用不完！

    比如她这些天用的最多的碘伏跟双氧水，那装这两样东西的瓶子永远都是满满的！

    而装着庆大霉素青霉素四环素的这些药盒子，取出一支之后，第二天再打开，仍然是一整盒摆在那里！

    薛琰也曾尝试过把自己的钱跟首饰放到空间里，不过一块银元拿进去，依然是一块银元拿出来，再不会有聚宝盆那样的事发生，试过几次之后，薛琰也就死心了，老天给了她这么个好地方，已经是绝大的恩赐了，她本不应该要求太多。

    又过了几天，姜老太太腿上的结痂开始脱落，看着新生的肉皮，姜老太太喜极而泣，她风风雨雨近六十年，老了老了，没想到差点被一个小伤要了半条命，“静昭，奶奶谢谢你！”

    薛琰被这么一谢，很是不好意思，“瞧奶奶说的，自家人有什么可谢的？奶奶要谢啊，还得谢您自己，您没有嫌我小叫我一边儿玩去，就是最英明的决定了！”

    姜老太太被薛琰的话逗的乐呵呵的，她指着薛琰冲郭太太道，“瞧咱们大小姐的小嘴甜的，哎哟，奶奶就是不吃糖不吃肉，心里也是熨贴的！”

    她从丫鬟手里拿过一只匣子，递给薛琰，“打开看看，”

    这是要送自己礼物？

    薛琰更不好意思了，之前她谎称自己拿出来用的器械都是自己用生活费跟修女们买的之后，姜老太太就叫人送过来的五百大洋，

    这些天薛琰已经从郭太太那里大概了解了一下如今的消费水平，她自己大概算了一下，一银元能买到三十斤的上等大米，猪肉只要一毛四一斤，笼统的说，一块银元相当于她曾经生活的时代一百块钱。

    这五百块大洋的医药费已经很不少了，何况她空间里的药品又是能“再生”的，这会儿姜老太太再给，薛琰怎么能再收，“奶奶，您自己留着吧，”

    “这孩子，你打都没打开呢，就叫我留着？我一个快入土的老婆子，留那些做什么使？”老二媳妇真是把孙女教的好啊，这些年郭氏的账目清清楚楚，孙女更是从来不像别家的那些女孩子，成天为个衣裳脂粉跟人争来斗去的。

    姜老太太越看薛琰越喜欢，“快看看中不中意？”

    薛琰无奈地在姜老太太殷切的目光中把匣子打开，“这，”

    里头是一条翡翠项链，一颗颗圆润的翡翠珠子用的全是颜色最饱满的阳绿！

    就算是薛琰再不懂行，也能看出来这东西不便宜了，而一旁坐着的郭氏也忍不住出声了，“娘，这东西太贵重了，静昭还小……”

    薛琰的神色大大的取悦了姜老太太，她把那串翡翠链子取出来给薛琰戴上，端详了一下满意的点点头，“咱们静昭生的白净，再艳的色也撑得住，这块料子是我早些年得的，如今不都时兴翡翠了嘛？我想着放着也是放着，还不如拿出来给她们玩呢！”

    这样的东西拿着玩？

    薛琰表示自己真的玩不起啊，“奶奶，您也说了，这玉料您留了多年了，不如您还留着吧，这链子您送给我，我也不敢往外戴啊！”

    “有什么不敢戴的？你是老许家的小姐，不过是一条翡翠链子，我早就看了，如今城里的时髦太太们都兴这个样子呢，特意叫人碾的，给你就你戴着，奶奶啊，压箱底儿的好物件多着呢！”

    姜老太太怜惜的抚着薛琰的脸，“静昭也长大了，该到打扮的时候啦，唉，家里三个寡妇，一个比一个灰头土脸的，带累的我们这花骨朵儿般的小姑娘，也蔫头搭眼的，这可不行！”

    她看了一眼郭氏，知道郭氏或是自己没心情，或是考虑到她的心情，才没有好好的打扮女儿，“你呀，家里除了静安，就是静昭，这许家大小姐可不能叫人比下去，下午你叫咱们洋布庄的人来，给静昭选料子裁衣裳！”

    这么条价值连城的项链压在脖子上已经够叫薛琰心虚的了，再做新衣裳？她也不爱那些个啊，“奶奶，我衣裳真的够穿了，而且在学校里大家都是穿校服的，衣服再多也穿不着，都浪费了。”

    据她观察，姜老太太可是勤俭持家的一个人。

    可别提孙女上学的衣裳了，浅蓝的偏襟儿上衣，下头配条黑布裤子，听说是最时兴的，姜老太太是怎么看怎么不喜欢，“你上学是上学，在家可不许那么穿，难看死了。”

    “你没回家的时候，咱们洛平新任的张道尹宴客，我也去了，人家家的那几位小姐，别提多精致漂亮了，都穿着西洋人的裙子呢，”

    姜老太太其实也没有多喜欢那些洋装，但为了叫孙女能打扮起来，也是拼了，她双手比划道，“那裙子里头也不知道装了什么机关消息儿，撑的那么大，这裙子一大吧，腰就显得一扎粗，头发还弄成卷儿，听说是那火烧的钳子给燎出来的，不过还挺好看。”

    薛琰其实已经从姜老太太微表情里看出来嫌弃了，她忍不住逗老太太，“是嘛？我在汴城也见人弄过，奶奶，我也去把辫子剪了，烫成卷儿好不好？”

    “你给我闭嘴吧，老太太同意我都不能答应！”郭太太一巴掌拍在女儿背上，女儿这头乌油油的头发多漂亮啊，“你要是弄那么一头卷儿，不成西洋狮子狗了？”

    “就是，”姜老太太抚着薛琰垂在胸前的两条大辫子，“我就那么一说，咱可不去烫，这万一钳子太热烧着了呢？她们那样的衣裳，半个膀子都露外头了，出去不成笑话儿了？奶奶只是叫你穿的鲜亮点儿，咱家要布有布要裁缝有裁缝，亏着谁也不能亏着我孙女儿！”

