    祁烟想了想，又说：“顺便再给他弄点感冒药过来。”

    “好嘞。”

    顾昀还站在原地，捧着冒热气的杯子，没有喝。

    祁烟早已经习惯他的沉默了。

    再瞟他两眼之后，没有继续发问，仍旧玩自己的手机。

    很快。

    王嫂抱着一叠衣服快步走下来，笑道：“我找到了，但是有点单薄，不是这个季节的，先将就着穿吧，好在咱们别墅里不冷，问题不大。”

    祁烟看都没看，娇懒道：“去换了吧。”

    这话，是跟顾昀说的。

    王嫂把衣服交给顾昀，又说：“赶紧去换吧，我帮你衣服洗洗烘干下，明天就可以穿了。”

    顾昀哑着嗓子点点头：“谢谢。”

    王嫂顿时眉开眼笑：“这都是小事，谢什么，感冒冲剂就在厨房，我一会儿给你弄。”

    顾昀朝祁烟的方向看了看，快步去换衣服。

    十分钟后。

    顾昀回来了，唐毅的衣服他穿着还挺合身的。

    整个人状态明显好许多。

    唇色都恢复许多。

    王嫂看着他喝完冲剂，抱着湿衣服走了。

    客厅里。

    只剩下晃着双腿，慵懒闲适的祁烟。

    还有站在一旁，安静到几乎没有声息的顾昀。

    祁烟：“这么晚来，是有急事？有什么情况就说吧。”

    顾昀动动嘴唇，不知从何开口。

    心乱如麻，脑袋也有些空白。

    祁烟等了半天也没等到声音，才放下手机，懒散觑他一眼。

    “怎么不说话？冻傻了？”

    顾昀：“没……没有。”

    祁烟勾唇笑：“那就说话，有什么说什么，不然你杵在这儿一声不吭，充当木桩呢？！”

    顾昀终于抬起眼帘望她。

    他清隽好看的脸上，有点惶惑，更多的是纠结。

    “今天……”

    顾昀嗓子哑的不成样子，舔了舔嘴角，“今天，你医院的事，我妈妈跟我说了……还有……还有那个医药费……”

    每一个字都是从齿缝间挤出来的。

    祁烟抄着手，好整以暇的看他失态的样子。

    “哦？原来你大半夜来，就是因为这件事？”

    顾昀骤然低头，微潮的黑发从额前滑落。

    “谢谢。”

    祁烟轻笑：“你想道谢什么时候都可以，不用这么着急赶过来，况且……对你的感谢，我也不在意。”

    帮顾昀不过是顺手。

    而且，祁烟向来护短，对身边的人从来都很好。

    现在顾昀为她做事，名义上也是她的人，帮他解决点医药费，对祁烟来说不是什么大事。

    顾昀视线盯着面前昂贵的地毯：“钱，我不会白拿的。但是……我现在还不起，跟之前的钱算起来，我都会记得的。”

    他其实很想说，拒绝祁烟的帮助，把钱还给她。

    但是……

    形势比人强。

    顾昀再怎么想维持尊严跟脸面，也做不到。

    他没办法逞口舌之勇，装清高的拒绝祁烟的帮助。

    因为他真的很缺钱这笔钱。

    妈妈的治疗一天都不能停。

    巨额的医疗费，已经压垮了顾昀的心气。

    在‘穷’面前，骄傲这种东西，一文不值！！

    只是，欠她的钱，越来越多了。

