    “活人？”

    李拜天和周末二人茫然的看向李玉春，随后二人瞳孔齐齐收缩！

    他们明白了李玉春的意思，棺材中死尸身上的血肉，也许并非是死后才被什么东西啃食，也有可能是在活着的时候，被活生生的啃食殆尽！

    李拜天和周末二人只是稍微想象了一下，脑海中浮现的不寒而栗的场景，顿时令二人头皮发麻！

    “呼···”

    李拜天长呼了一口气，看向李玉春说道，“组长，不会是真的在活着的时候被生生吃掉吧？”

    李玉春微微摇头，沉声说道，“这就要问问赵家村的里长了！”

    楚辞几人将棺盖重新盖好，走出灵棚，翻身骑上马背，朝着赵家村的方向返了回去。

    哒哒···

    马蹄声在赵家村的街道上响起。

    楚辞几人很快就追上了没走多远的赵家村里长，赵义。

    “吁！”

    楚辞当先策马越过赵义，随后抬手勒住了麟角马的缰绳。

    赵义被拦住了去路，又看到楚辞几人去而复返，满是褶皱的脸上顿时露出了惊疑不定的神色。

    看向楚辞，赵义拱手问道，“敢为大人，还有何吩咐？”

    楚辞抽出腰刀，连刀带鞘指向赵义，“里长，你是不是对我们有所隐瞒？”

    赵义闻言身躯一颤，赶忙说道，“大人误会！”

    “老朽哪敢跟大人隐瞒情况？”

    “大人，是不是有什么误会？”

    楚辞翻身跳下马背，冷笑了一声，说道，“呵，误会？”

    “那你怎么解释灵棚中的满地纸钱，以及棺材前燃尽的纸扎贡品？”

    看着脸色骤变的赵义，楚辞沉声喝道，“灵棚中三具尸体，有两具是两天前死亡没错，可还有一具，分明是今天刚刚死亡！”

    “你跟我说，这是误会？！”

    蹬蹬蹬···

    在楚辞的怒声呵斥下，赵义脚步踉跄的后退了几步。

    “大，大人！”

    赵义身躯微微颤抖，舌头有些打结，“是老朽记岔了，确有一具是今早刚刚死亡的尸体。”

    看向楚辞，赵义拱手求饶道，“老朽年纪大了，脑子糊涂一时忘了此事，还望大人恕罪！”

    楚辞沉默了片刻，点头沉声说道，“好！我姑且算你脑子糊涂，忘了这件事。”

    “那你总不会忘了他们三人到底死了多久吧？”

    赵义赶忙摇头，急切的说道，“没忘，老朽没忘！”

    “两日前死去的名为赵文、赵武，是兄弟俩，今早死去的叫苗小翠，是隔壁村嫁来的，不过今年刚刚守了寡！”

    “他们的丧事还是老朽主持的呢，绝对忘不了。”

    楚辞将手按在腰刀的刀柄上，缓缓用力拔出。

    咔咔···

    “原来都是刚死不久之人啊？”

    楚辞双目凝视着赵义，手中长刀已经出鞘过半。

    “那劳烦里长在跟我解释解释，为何刚死之人，却只剩下白骨了呢？！”

    轰！

    楚辞的话如同一道闷雷，在赵义的脑海中轰然炸裂！

    噗通！

    赵义身躯一晃，整个人跌倒在地，脸色顿时苍白如纸。

    “老朽···老朽···”

    赵义喃喃重复了半晌，终究是没有继续出言哄骗。

    咔！

    楚辞收起长刀，迈步走到赵义近前，沉声喝道，“究竟是怎么回事？说！”

    “同为赵家村村民，你身为里长，难道忍心看他们惨死，连血肉都被啃食殆尽？”

    赵义跌坐在地，表情木然，整个人就跟丢了魂一般。

    好半晌，赵义迷茫的眼神才慢慢有了神采，一行浊泪顺着苍老的脸庞流了下来。

    “我，我也不想他们死，我也是被逼的啊！”

    赵义仰头看向楚辞，手脚并用往前爬了几步，直接把头磕在了地上。

    砰砰砰···

    赵义不停的磕头，口中哭喊道，“大人救命！救救我那可怜的孙儿！”

    “我也是被逼无奈，没有办法这才向大人隐瞒实情啊！”

    楚辞闻言眉头一皱，沉声说道，“你先起来，说说到底发生了什么？”

    “是，大人！”赵义抬起袖子，擦了擦脸上的眼泪，颤巍巍的站起身说道，“回大人，”

    “事情发生在三天前···”

    三天前，赵义的孙子铁蛋突然领了一名矮个黑袍人回家，赵义上前询问缘由，黑袍人却一招手，地底下突然窜出十余只花猫似的大老鼠！

    这些大老鼠一从地底钻出来，就把铁蛋团团围住，一双双猩红的眼睛死死的盯着铁蛋。

    只要铁蛋稍有逃跑的意图，就窜上去狠狠的咬一口！

    铁蛋吓傻了，蹲在地上大哭，不敢动弹。

    赵义则是跪在地上，苦苦哀求黑袍人放过自己孙儿。

    黑袍人看向赵义，声音尖细的要求赵义找人喂食这些大老鼠，否则就让这些老鼠吃了铁蛋充饥！

    赵义吓怕了，浑浑噩噩的就把赵文、赵武这对相依为命的兄弟俩叫到了家中。

    赵文、赵武来到赵义家，看到满屋的大老鼠，吓的齐齐一惊！

    可还没等二人回过神来，这些大老鼠就亮出了小刀子似的牙齿，恶狠狠的咬了上来！

    赵义躲在屋外没敢进去，等屋里的惨叫声消失了许久，赵义这才壮着胆子进屋查看。

    赵文、赵武两兄弟已然不见了身影，只剩下地上躺着的两具森森白骨！

    屋里的情形，让赵义做了整晚的噩梦！

