
　　言归正传....

　　炙心继续说道：“凉冰其实就是莫甘娜.....”

　　“卧槽！！”

　　“这....”

　　“闹呢？？”

　　“不可能吧！！”

　　此言一出，所有人不由倒吸一口冷气，一脸不敢置信的表情。

　　这...

　　莫甘娜就是凉冰？？

　　那么蔷薇和凉冰走在一起。

　　难不成？？

　　一时间，大家不敢想象下去。

　　尤其是葛小伦。

　　面如死灰。

　　“完....完犊子了！！拐....拐求！！”只有刘闯一个人，稍微冷静一下，但也选择小熊摊手，惊愕之言。

　　其他人便看向刘闯。

　　刘闯不由深呼吸一口气，道：“唉，小伦，信爷，还记得我之前和你们说过的吗？？我和萌萌被莫甘娜给困在那洞里的时候。”

　　“我们刚被打下来....那莫甘娜就通化跟我说，希望我加入他们团伙。”

　　“这玩意我不能干呐～”

　　“但是.....蔷薇她....”

　　“蔷薇那么....忠烈的人，而且还是士兵出身的，这不可能吧？？”赵信也是一愣，但想起蔷薇的人设，一时间又不当真。

　　毕竟，当初第一战。

　　天河战役。

　　蔷薇就比任何一个人坚强。

　　擅长作战啥的...

　　一点胆怯都没有。

　　这设定，根本不可能背叛蓝星。

　　加入恶魔啊。

　　“哦，那我就要开口了，这可说不定呢.....你们知道吗？？莫甘娜是什么类型的邪神，你们知道吗？？”蕾娜却不以为然，她早有准备。

　　当然，其实对于蔷薇当前的一个情况。

　　她也有一些不明白。

　　但靠着对沐玄和蔷薇的了解。

　　她也有自己独特的理解，和脑补方式。

　　蔷薇加入凉冰。

　　很可能啊...

　　从在北之星，蔷薇不再沐玄身边就看得出。

　　沐玄抢回蔷薇计划失败告终。

　　已经追随凉冰。

　　而追随...

　　自然是想让自己更强，变强。

　　不被自己碾压啊！！

　　不被彦碾压啊....

　　她不想输给彦，输给沐玄其他女人啊！！

　　根据蔷薇的个性。

　　只有这个可能....会让蔷薇放弃一些仇恨，选择加入恶魔军团。

　　但...

　　蕾娜并不打算明说。

　　因为一旦泄露，肯定会有很多人拷问沐玄怎么一回事。

　　其中葛小伦更是情绪不稳定。

　　自己还是不要多嘴。

　　交给沐玄来处理。

　　沐玄也不是一个傻子，肯定也有安排。

　　“什么邪神？？我觉得挺邪乎的....毕竟，明明看起来，和娜姐你身高差不多，但却有一些差距无比之大！！”

　　“是我见过最大的邪恶！！”刘闯一脸认真的说道。

　　葛小伦和赵信：“.....”天籁小说网

　　“去你丫的....邪是正规的邪！！不是你这种邪。莫甘娜....在昆萨语里的意思是无与伦比的女王！”

　　“根据我家的历史....宇宙历史。”

　　“她当年无需一刀一枪，仅凭着个人魅力就征服了整个昆萨文明。”蕾娜没好气的瞪一眼刘闯，什么叫不一样？？

　　是...

　　莫甘娜是比自己更邪恶。

　　可，自己也不差好吧。

　　你这跟谁学的？

　　靠！！

　　“是的，在天使的记载里....莫甘娜很多的高级战士，全是来自于昆萨....而那些高级战士，不会投降，为莫甘娜战死！！”

　　“和我们为凯莎女王一样。”炙心也直点头。

　　怜风沉思片刻，道：“我见过这个凉冰，当时是蔷薇带她一起来找我的。当时，她的暗数据完全封闭。”

　　“凡人是不可能做到的.....”

　　“正因为如此，我们也查不了她的暗数据，那时候我就跟蔷薇说她一定不是凡人，要么是敌人，要么是.....可以合作的人。”

　　“不是.....那莫甘娜怎么能合作啊跟我们？？”

　　“巨峡号不就是被她操控蕾娜而炸掉的吗？？”

　　“而且....她还杀了蔷薇的父亲....我们最早的首长啊！！”

　　“怜风首长，你这是误人子弟啊！！”赵信第一个表示不满，这就扯淡，和莫甘娜合作。莫甘娜可坑害了不少人。

　　尤其是.....

　　自己人。

　　耀文失踪。

　　魏颖失踪，李菲菲失踪。

　　以及杜卡奥的死亡，全归纳于莫甘娜的杰作啊。

　　这种人....

　　怎么合作？？

　　不把被吞的骨头都不剩下吗？

　　“我当时是这么说的，有什么问题吗？？”可，怜风却不以为然，面不改色的看着赵信。

　　面临怜风这一股子威压之势。

　　赵信也不得不改口，底气不足，但却郁闷的说道：“毫无问题.....”

　　“蔷薇....这个战术核心绝不能落到坏人手中，我们就先顺着凉冰这一条线查下去吧。看看和蔷薇在一起的这个女性....”

　　“究竟是什么人.....”面临意见不和，以及问题所在，黄泽也不再开玩笑起来，而是语气无比凝重的表示道。

　　其他人纷纷点头.....

　　怜风继续说道：“看样子，我们似乎出现一些欺骗....需要把计划延后！！炙心，你跟我来一下，小伦你也一起！！”

　　“其他人，就暂时解散吧....”

　　“这一段时间.....我们需要好好整理一下内部问题....不知巨狼文明，似乎还会卷土重来！在这之前，我们的修行，进步，可不能落下....”

　　“好！！”所有人一致认为。

　　于是乎...

　　大家都各自散场.....

　　而，一散场，葛小伦和炙心就被怜风带走。

　　剩下的人....

　　各自忙碌着自己任务。

　　刘闯和赵信，瑞萌萌加强普通士兵的训练。

　　灵溪和莫伊让天刃7剩下的小天使们，帮着蓝星重建家园....

　　只有蕾娜一个人。

　　无比的空闲。

　　甚至，不惜来到琪琳的房间...

　　咔咔！！

　　蕾娜轻轻的敲打了一下琪琳的门。

　　“谁啊！！”琪琳声音从中传来。

　　这让蕾娜再一次确定，沐玄还在琪琳床上。

　　丫的...

　　这两个。

　　真打算一直缠下去是吧？？

　　靠。

　　过火了。

　　蕾娜再一次敲打门....

　　砰砰砰！！

　　“来了，等一下，谁啊！！那么烦.....不知道我还没有起床吗？？”琪琳不得从床上爬起来，打着呵欠，把门打开。

　　门一打开....

　　“哟.....穿的很凉快啊！！这都大下午了，还不起来是吧？？沐玄呢？？让我看看，这混蛋还在做什么。”蕾娜扫视一眼琪琳当前的状态，裹着睡衣，睡眼朦胧。

　　头发乱糟糟的。

　　而且...

　　屋内一股浓郁的荷尔蒙味道散发着。

　　作为一个过来人。

　　尤其是和沐玄已经身经百战的....

　　当然明白这是意味着什么。

　　琪琳说道：“他不在.....”

　　“不在？？我不信！！”蕾娜肯定不信，这味道，绝对不可能出错。

　　下意识...

　　她便一把推开琪琳，打算更近一步。

　　可，这一推，琪琳丝毫不为所动。

　　这让蕾娜一怔。

　　什么情况？？

　　自己的力量变小了？？

　　等等....

　　不对.....这感觉。

　　“你....你拥有了第三代神体？？”蕾娜脸色巨变，不敢置信的说道。

　　琪琳却得意一笑，道：“差不多吧！！我老公给的....给我的礼物！！不像你，小三一个，啥都没有！！”

　　“还一股劲的倒贴，作为雄兵连队长，却背后偷自己队友的家....挖自己队友的墙脚，厚颜无耻啊！！”

　　“你！！”蕾娜一阵，火药味顿时点燃起来。

　　大战一触即发！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第362章：蕾娜琪琳的火药味！免费阅读。https://xs.23sk.com 