    “哎呀！你慢点！”

    略微拥挤的街道上面，易传宗骑着自行车疾驰，他偶尔晃动着自行车把完美的规避着路上的行人。

    只不过娄晓娥显然不是很相信他的技术，嘴里一直嚷着，“不就是买了几头猪崽嘛，有什么好看的？”

    易传宗神秘一笑，道：“咱们回家你就知道了。”

    娄晓娥蹙着眉头还想说什么, 结果车身猛地一晃，她只能紧紧抱住易传宗的腰，“你慢点！”

    本来七分钟的行程，如今只走了四分钟。

    到了独院家门口，易传宗迫不及待地去开门，那模样就好像是要献宝一样。

    娄晓娥的好奇心也被勾起来, 她以前是见过小猪的，也见过野猪，难道这次有什么不同？

    打开门，易传宗心切地推着自行车走了进去，娄晓娥却在看院子里面趴着的十个小家伙。

    黑白色的花点就好像是喷上了一团团墨水，那圆滚滚的大眼睛很是萌蠢，稍长的鼻子还往上撅，趴在地上和个圆柱似的，屁股看起来很大。

    娄晓娥一时间难以形容心中的感受，说好看又不好看，说不好看，但是看起来好像还有点可爱？

    “好丑！你就让我看这个？”

    “嘿嘿，嘿嘿。嘿嘿。”

    易传宗一阵坏笑，然后将其中一个被绑着的小野猪松开。

    在娄晓娥不明所以的眼神下，易传宗将小野猪抱了起来。

    这回小花猪老实了很多，并没有乱叫乱哼唧。

    易传宗眉头一皱，然后伸手朝着猪后背扭了一把。

    小花猪感受到疼痛后，在他的怀里蹬腿、扭腰、摆臂、侧首僵持、哀嚎着奋力挣扎。

    “嗷~哼……呼噜……”

    娄晓娥皱着眉头看着, 抬眼看了看易传宗脸上的坏笑，她心中莫名感觉十分生气。

    于是娄晓娥声音清冷问道：“你让我看这个什么意思？”

    易传宗咧着嘴笑, 他低头看了一眼奋力挣扎的小野猪, 然后在抬眼看看对面，眼神很是不礼貌。

    娄晓娥有点生气了，她大声质问道：“你想说什么？”

    易传宗脸上的笑容不变，道：“你看它，感觉熟悉吗？”

    娄晓娥眉头皱得更紧了，看着那不断扭腰、蹬腿、摆臂却依旧无法摆脱控制的模样，她心中莫名想到了自己。

    倏地，娄晓娥想明白了，他就是再说自己。

    “混蛋，你竟然敢说我是猪！”

    易传宗脸上的笑容变得更加耐人寻味了，看着冲过来的人影，他口中强行辩解道：“是你说的，我可没有说！”

    “混蛋，你就是这个意思，你给我站住！”

    “我不站住，你站住吧，这个给你。”

    娄晓娥一愣神的功夫, 一头二十八斤的小花猪出现在她的怀里, 斤两不多, 但是力气还不小，她一时间有些难以掌控这个小家伙，小花猪在她的怀里乱拱。

    “啊！去死！”

    虽然小花猪看起来干净，但娄晓娥不认为一头猪能够干净到哪里去，她将小花猪猛地给推出去，本来她是想扔的，只不过太沉了，扔不动。

    易传宗连忙跑过来，在靠近地面的时候，终于是将小花猪接住了，“哎呦，姑奶奶，这一头猪四十块钱呢，你想摔死它吗？”

    “我想摔死你。”娄晓娥两步跨过来就开始打他，拳法、掌法、腿法、指法无所不用。

    “多脏啊，你就把它往我怀里扔。”

    “我给它们在河里洗过两遍了，热水烫一遍直接烤都行，很干净的。”

    “那你还骂我了！”

    易传宗抿嘴一笑，道：“我就是让你熟悉一下自己的形象。明天我准备回村一趟，你跟我一起回去吗？”

    娄晓娥有些犹豫，两个月之前回去过一次，那次的经历并不是多好。

    她感觉在城里最好了，两边的家人都非常通情达理。

    村子里面那些只是乡亲们，有恩归有恩，有情归有情，但毕竟是些外人，没必要像走亲戚一样两人都去。

    只不过考虑到易传宗那个相好的在村子，那些乡亲们就变成她‘敌人’的‘帮凶’了，她必须去！

    娄晓娥昂着头凶巴巴地喊道：“我当然要去。”

    易传宗轻声嘟囔着，“我也没说不让你去，这么凶干嘛？”

    第二天。

    临近中午。

    易传宗肩膀上面扛着粗木棍，而娄晓娥则是步履蹒跚地跟在后面，她的怀里还抱着一头小花猪。

    “混蛋，这个家伙好沉啊！给你放上好不好？”

    “一开始，你不是感觉挺好玩的嘛？再忍忍吧，再有三四分钟就到了。”

    娄晓娥面色一苦，“哎呀，我现在不想抱着它啦。”一低头，这头小花猪舒舒服服地趴在她的身上，两只眼睛眯成月牙，神态很是惬意。

    娄晓娥看着心里的气就不打一处来，她给累得不行，这小花猪倒是舒服了，笑眯眯地模样也太贱了，典型的得了便宜还卖乖。

    “再坚持坚持，我们才走了三分多钟而已，就当是提前锻炼一下身体了。”

    娄晓娥朝着前面望了望，确实看到了山坡边上的那栋房子，她的心中松了口气，咬咬牙决定再忍一忍。

    “传宗！传宗！还真是你啊！”

    远远的传来一道呼喊声。

    易传宗转头看过去，两百米外土黄色的小路上面一名穿着板正的中年正在往这边跑，他也大声回了一句，“张叔。”

    没一会儿人就到了近前，这时候腿脚不值钱，张叔跑不过脸不红气不喘的，就是这眼睛瞪得有些大。

    “好小子，我远处当你扛了一些什么，你还真带着猪崽子过来了？”

    易传宗咧嘴一笑，道：“这还能有假？不是之前就说好的嘛！我在郊区看着田里涨势不错，寻思着村里面指定不错，立马去养殖基地买了十头。”

    张叔张了张嘴，话是这么说，但是猪崽指定是比肉还贵，这十头得多少钱？

    “呐，你应该是去村长家吧？走，我和你一块过去。”

    “好。”

    刚走了两步，张叔就见着了娄晓娥那吃力的模样，当即喝道：“你这孩子挑着九头都不嫌沉，怎么就舍得让媳妇儿干重活。”转过头，“丫头，你把它给我吧。”

    娄晓娥朝着远处眺望了一下，感觉再走一会儿就到了，她咬了咬牙道：“没事儿，一会儿就到了。”

    易传宗瞥了一眼，道：“行了，别撑着了，给张叔吧，平日里你真得多运动一下。”

    娄晓娥嘟了嘟嘴，老老实实将小花猪推了出去，张叔连忙不迭地接过来。

    这一换人，小花猪就没有那么老实了，又是一边嚎着一边挣扎。

    “小猪崽子还挺有劲儿。”

    易传宗见到这熟悉的动作不禁再次露出了微笑。

    “啪！”

    娄晓娥一巴掌就扇了过来，“你又在笑什么？”

    易传宗解释道：“我见它挺活泼的，这表示它的身体很不错，后面肯定能长不少肉。”

    娄晓娥狠狠地瞪了他一眼，现在有外人在，她不好一直打。

    张叔一脸欢喜的看着怀里的小花猪，问道：“传宗，你这几头猪花了多少钱？”

    易传宗摆摆手道：“钱的事儿不着急。”

    张叔的脸色一下就板了起来，“怎么能不着急呢，你上次自己打的一些东西，乡亲们吃了喝了没事，这回你从人家养殖基地买的猪崽，大家怎么能白要你的东西。”

    “啧！”易传宗也是绷起脸来，“张叔，您别着急啊！这事儿不是不说，我是想着跟您几位领导一块说，暂时还是不让乡亲们知道了，要不然你让大家怎么敢养这东西。”

    张叔的脸色一怔，随即点点头，“你小子想得还挺细！”

    易传宗咧嘴笑了一下，他对乡亲们的收入很是了解，前面三年饥荒一年挣六七十块钱就不错了。

    这一头猪崽就是四十来块钱，光买了不行，还得喂呢！

    这两个月大的猪一天就得吃小两斤，单凭一些野菜、糠（粮食皮）、野果、鱼虾、蚯蚓、虫子之类的根本不够，光喂草也不行，怎么都得喂一些粗粮。

    就他们向阳村，也就是村支书和个别的几个人是上面调过来的，这些人的工资可能高些，村支书有个四五十也正常。

    但是其他没有正儿八经职位的人，还是算大队里面，连村长这位村子的首领都算是大队的，这时候村中就是德行兼备，众望所归的头头，组织里面挂名没职位。

    就算是村长，养这个小猪崽也得好好掂量一下。

    不一会儿，他们来到了村长家门口，都是差不多的土黄色木门，此时半开半合着。

    易传宗在门外就喊了一嗓子，“村长！我回来了！”说完对着那半扇门就是嘭的一脚。

    “臭小子，你又踹我家大门！踹烂了你赔啊？”

    听到动静，方村长骂骂咧咧地从房间里面走了出来，站在门口一定神，他直接抻着脖子仔细打量起来，中途还多次眨了眨眼睛。

    呆三秒之后，方村长连三跨五地跑过来，“你小子来真的！”

    此时方村长一脸的纠结，养猪是好事，差不多五六、五七年那会儿，公社强征了不少家畜准备搞什么大畜牧场。

    当时很多人直接就将自家牲口给宰了，连一些老黄牛都忍痛杀了，要不然充了公，那算什么。

    事儿，是没办起来。

    但是这赚钱，肯定是赚钱的，因为有些下手比较狠的地方成功了。

    就是这饲养之路太坎坷了些，因为这猪的饭量不断飙升，一天从两斤到三斤到四斤到五斤到六斤，没有什么准备当真是扛不住啊！

    这岂止是多了一口人吃饭？

    人都活不下来，还养什么猪？

    易传宗心里一乐，抿着嘴偷笑，“养起来是得费些心，但是这猪的岁数好啊，现在两个月大小，大家伙精心养上一个月长到七八十斤是没什么问题的，直接翻成三倍，眼见着它们长大怕什么？不行就卖了，亏了算我的。”

    说着，易传宗将一个小猪崽给解开。

    这一松开之后，难受了一大早上的小花猪开始撒欢地跑。

    方村长侧着头皱着眉，看着奔跑的小花猪，感觉像是一块长条形的五花肉在跑。

    他纠结地问道：“它们现在一天吃多少？”

    易传宗眉梢一挑，道：“不多，才吃两斤。”

    方村长双眼顿时瞪得滚圆，口中惊呼，“两斤！它们这么大一点就吃两斤？”

    易传宗连忙解释道：“一天吃两斤，分五顿喂，又不是光吃粮食。我给您带了养殖基地的备份饲养指南。”

    方村长伸手捂着自己的额头，口中哎呦一声，这是个大难题！

    看着眼前的一本小册子，他只能是伸手接过来，随后一脸沉重地简单看了看。

    “小张，你去把咱们村八个队的队长给喊过来，也把这事儿跟老于说说，先简单讨论一下，咱们下午得开个大会。”

    “好，我现在就去。”

    方村长苦笑着道：“传宗和传宗媳妇儿进来坐会儿吧，你们可真是给我带了个大惊喜！”

    “您找个屋，我把他们先放出来吧，老绑着也不好。”易传宗提醒了一句。

    方村长朝着西北角指了一下道：“放北屋靠墙的围栏里面吧，我本想着天暖和养两只母鸡下蛋，地方不大，凑合着放放吧。”

    “嘿，那正好。媳妇儿，你去将逃跑的那个抓过来。”

    娄晓娥眼睛亮了一下，转头看着还在院子里面撒欢的小花猪，跃跃欲试。

    抓猪！

    这些小家伙在家里可是养了大半天，感觉不脏的时候她也是忍不住玩了一下，毕竟看习惯了还是挺可爱的。

    一开始不太顺利，娄晓娥被拱了不知道多少次，她气得满院子追着跑，很是开心。

    有了前面的经验，现在一说她直接就答应了，“好，我去抓。”

    两人废了点力气，都将小花猪放在了六个平方大小的栅栏里面。

    进屋待了二十来分钟，陆陆续续地就有村子里面的领导和队长过来了，也开始谈论养猪大业！

    眼见自己留在这里也没什么用，娄晓娥轻声道：“我出去走走。”

    易传宗也没拒绝，“好，别乱跑，要不然不好找你。也别乱爬，一些事儿看起来没那么简单。”

    “我又不是小孩子！”

    “那好，注意安全就行。”

    娄晓娥翻了个白眼就离开了，这人老是质疑她的运动能力，她其实就是想站在门口看一看。

    只不过她刚走出门去，身侧的一旁就传来一阵咳嗽声。

    娄晓娥转头看去，那是名身体孱弱的小青年，他弯着腰一直咳嗽，但是那一对眯缝着的小眼睛却在看着她。

    “您好。”娄晓娥强笑着招呼了一声。

    李亮已经上下打量了娄晓娥三圈了，小黑皮鞋，黑色小西服裤，看起来分外洋气的羊毛大衣，还带着一块手表！

    这一看就不是村子里面的女人，就算是城里都少有这么打扮的。

    他的气得脸皮子抖了三抖，这是易传宗在城里找的女人！

    那一个深秋的夜，他先是醉酒一次，然后又在水里挣扎了无数次，被打了很多下，水里泡了大半个小时。

    他踉踉跄跄地回到了家，第二天毫不意外地重病不起，幸好被邻居发现得早，否则他这人就死定了。

    就算是这样，他也是一连病重半个月，现在肺腔也没有好利索，整个人时常出毛病，不是今天生病，就是明天生病的。

    他脸上强笑着问道：“你是易传宗的媳妇儿吧？”

    娄晓娥脸上的笑容真切了不少，“对。”

    李亮脸上的表情严肃很多，“我想待全村人问您一个问题。”

    娄晓娥的脸上的笑容直接凝固，她感觉到了深深的恶意，她面无表情地说道：“你问吧。”

    李亮重重地点点头，声音低沉问道：“易传宗将花寡妇接走了五个月，花寡妇现在怎么样了？”

    娄晓娥的双眼在眼中剧烈颤动，不敢置信地道：“他将花寡妇接到了城里，还五个月？”

    李亮认真道：“十月二十一号那天，他和花寡妇请大家吃肉，那天我生病了没能去成，所以记忆比较深刻，当天他就带着花寡妇去了城里，自此花寡妇再也没有回来过。”

    “现在三月二十三号，确切的说是五个月零三天。”

    娄晓娥的大脑一时间有些眩晕，因为他们结婚的时间是十月三十号，这人在他们结婚之前就接过去了。

    二十三号那两天，两人定的婚约！那时候花寡妇就在城里了！

    她脑子里面一片混沌，不敢再想下去。

    深呼一口气压制住眩晕的感觉，娄晓娥咬着牙道：“我也不知道。”说完直接转身进入院子。

    “等等……”

