薛收和罗士信这些人似乎都习惯了坐起而行，只要下了决定，他们便会立刻去执行，不会耽搁半分时间。
但是同样，这对于萧寒跟程咬金这种懒人来说，最痛苦的事情，也莫过于此了！
在薛收来到客栈的第二天。
外面的太阳还未升起，东方只露出一丝青色之际，罗士信便已经将尔朱焕跟桥公山，也就是那个大胡子塞进了车厢。
等到睡眼惺忪的萧寒跟跟小峰，以及苏醒过来的商队老大交代一阵之后，罗士信就已经跳上马车载着两人上了外面空无一人的大街。
程咬金和萧寒无奈，也只得上了一架客栈里面的马车，跟在罗士信的后面一起往南而去。
而就在萧寒离开不久，薛收在安排好那几个跟尔朱焕一起被扣压的人后，又跟王福畤低声交谈几句，随后也是秘密赶往了庆州。
在几人走后，外面的天空也总算亮了起来，歇业几天的悦来客栈，也在今日重新开业。
只是，那些迎来过往的客人都不会想到：就在他们所住下的这个小小客栈，曾经发生过一件足以影响整个世界的大事！
回长安的路还算顺利。
一晃多日，萧寒几人便已经来到了距离长安不到百里的大路上，那两辆坚持行进千里的马车吱呀呀的碾开皑皑的积雪，在路上先后行来。
“喂，老程！一会到了三原县，先把我放下来，未来一个月，不！两个月内，都不要找我，我感觉浑身都散架了……”
萧寒歪七竖八的躺在其中一个车厢里，裹着一层厚厚的皮袄朝车厢前面喊道。
程咬金此刻披着厚厚的大衣，将自己打扮的跟一头黑猩猩一样蹲在车辕上。
在他大大的脑袋上，还扣着一个说不出是帽子，还是裤管的东西。
从头顶一直包到了脖子，就在眼睛的位置留出两个小孔，而且因为天气实在太冷的缘故，口鼻位置，还有点点白色的冰霜挂在上面，看起来是要多滑稽，就有多滑稽。
“滚你大爷的！老子赶…赶…啊嚏！赶车都没说什么！你坐车还有脸了？”本就冻得哆哆嗦嗦的程咬金在听到了萧寒的话后，不爽的心情立刻就被点燃了，差点跳起来破口大骂。
不过，萧寒倒是无所谓的懒声答道：“那你让我赶啊！我又不是不赶！”
程咬金闻言怒气更盛：“让你赶？再赶沟里去？呸！俺老程在战场上那么多大风大浪都趟过来了，就眯个眼的功夫，差点被你弄死！你现在还想要再来一次？”
“咳咳，我那不就是意外么？意外……”
被程咬金怼了，萧寒只得是颇为尴尬的嘟囔了一句。
其实他也不知道，赶车还要学习！不都说老马识途，那长着一对大眼睛，看着挺机灵的马，怎么就瞎了眼，非得要往沟里冲去？
“哼！”
见萧寒偃旗息鼓，程咬金也是冷哼一声，不再搭理萧寒。
他现在要抓紧时间往长安赶去，按照路程，如果今晚不能赶在城门关闭前进到长安，那他们又要在野外露宿一晚，那透骨的北风，想想就让人浑身发颤。
没人说话了，萧寒继续在颠簸的车厢里百无聊赖。
偶尔实在无聊，便探出半个脑袋，看看路两边有没有什么眼熟的地方。
在他们这辆车后面，是罗士信驾着另一辆马车，而那个车厢里，毫无疑问就是尔朱焕和桥公山。
说起两人，这一路赶来十多天，他们不是没试过逃跑。
但在到处都是白雪的冬季，两人又如何逃得过程咬金和罗士信的追踪？
每次在发现两人不见了之后，萧寒就会收拢马车，生火取暖，然后静等两人被抓回来。
每每两人被抓回来后，萧寒煮的饭也就熟了，倒是不耽误吃饭……
一开始，几人也就是把这种猫抓老鼠的伎俩当成游戏，直到游戏的次数多了，萧寒都感觉烦了，这才商量着程咬金停了他们的伙食，狠狠地饿了两人几天。
没想到，这一下子也算是歪打正着，只是饿了三天，就把俩收拾的服服帖帖，再生不起逃跑的心，连带着对萧寒他们说的话，都听从了几分。
哎，他们也苦啊！
这种天气不给人饭吃，简直就是要了他们亲命一样！就这么说吧，饿到第三天，车厢里的木头上，都有了牙印！
马车一刻不停的往前飞奔，在傍晚时分，两辆马车终于驶入了茫茫的长安城。
这一天，距离年关不过还有七天而已。
天色昏暗，此时的太子东宫内，却是一番张灯结彩，其乐融融之态。
今夜，太子设宴，为诸位大臣践行。
因为从明天起，大唐的休沐便要正式开始，一些老家距离长安不算太遥远的大臣，在饮完这次宴席后，也会告别长安，回老家团聚一番，待来年正月，才会重新归来。
“诸公，举杯饮胜！”
宴席首位，坐在矮塌上的李建成笑着举起杯子，先朝四下示意一下，而后一饮而尽！
“饮胜！”
“太子海量！”
“哈哈……”
随着李建成将杯子放下，诸多声音便纷纷杂杂的传了过来。
已经醉意微醺的大臣也纷纷举杯同饮，一杯接一杯，而后慢慢的醉倒在这片欢歌乐土之上。
此时，在长安坊间。
与喧闹的太子东宫不同，李世民的府邸却安静异常，就算是偶尔有一两个人进出，也是匆匆忙忙，脸上不带半点过年的喜色。
这不是今日才如此，实在是类似的场景，已经持续了很久。
自从被李渊缓释了兵权之后，李世民在朝堂上的影响力便一落千丈，同样前来府中拜望李他的人，也是一日少于一日。
任谁都看得出，皇帝对于李世民已经开始刻意疏远，估计谁也不愿意在这个时候，与他走的太近。
所以，在这个冬季，李世民感受到的不只是寒风的冷冽，更多的是人心的疏远！
“砰砰砰……”
急促的敲门声在李世民府邸的后门响起，在一阵狗吠声中，几个护院奇怪的上前打开后门。
而后不久，两辆马车缓缓驶入了院落……
