
　　“第四魂技，金乌真火环！”

　　伴随第四魂环的亮起，伍茗发出一声娇喝，在身体前冲的过程中，右手指天，一个大约只有龙眼大小却呈献为红宝石色泽的光球顿时冲天而起。

　　这光球刚出现的时候体积很小，但迎风暴涨，当它上升到距离地面三十米左右的位置时，已经变得足有脸盆大小了。

　　光球微微一颤，随即宛如一道流星般，直奔笑红尘前方的地面处轰然而落。

　　见到光球袭来，笑红尘心神一动，一根魂导炮对准冲来的光球，一炮轰出，魂导射线朝着光球冲去。

　　眼看着魂导射线即将与光球撞击在一起，接下来却发生了奇异的一幕。

　　就在光球即将撞上魂导射线的瞬间，它突然在空中停顿了一下，然后一个急折向，竟是贴着魂导射线滑过，直奔后方的笑红尘冲去。

　　看到光球居然躲过自己的魂导射线，朝着自己袭来，笑红尘心中暗惊。

　　真不愧是史莱克学院的高材生，这一手魂技控制，可谓是精妙绝伦。

　　见一道魂导射线没能拦截住赤红光球，笑红尘直接发射剩余的魂导射线，两拨魂导射线分别冲向赤红光球和马小桃。

　　在伍茗的控制下，赤红光球突然迸发出夺目的红光，随即只听砰的一声，赤红光球爆裂开来，化为一道金红火环扩散开来。

　　炽热温度在金红火环之上散发，所过之处，周围的空气都仿佛瞬间沸腾一般。

　　面对金红火环，那些魂导射线显得有些脆弱。

　　轰轰的声音接连不断地响起，火环一扫，那些魂导射线纷纷爆炸开来，宛如一团团烟花绽放。

　　不过好在，在魂导射线接连不断的攻击下，金乌真火环也因能量耗尽而消散。

　　而另一边，正在疯狂拉近距离的马小桃看到数十道魂导射线射来，脸色平静，此时她距离笑红尘十米左右。

　　根据马小桃内心的计算，这将是笑红尘的最后一波魂导攻击了。

　　因为只要抵抗下这一波攻击，那自己就可以来到笑红尘的面前，令其无法施展魂导炮。

　　“第六魂技，凤凰流星雨！”

　　一想到这里，马小桃便不再犹豫，第六魂环直接亮起。

　　无数凤凰流星直接从天而降，宛如末日降临一般，朝着笑红尘冲去。

　　砰砰~

　　魂导射线落在凤凰流星之上，射线粉身碎骨，而凤凰流星也只是微微一滞，光芒一暗，随即仍有余威地降落。

　　很明显，在一名魂帝的第六魂技面前，五级魂导射线根本不够看。

　　凤凰流星雨直接碾碎了笑红尘的魂导攻击，众多凤凰流星连成一片红色光幕，光幕从天而降，将笑红尘尽数笼罩。

　　另一边伍茗突破爆炸光团，速度极快的冲向笑红尘，身上的第五魂环亮起。

　　“第五魂技，金乌真火陨！”

　　伴随着第五魂环的亮起，只听轰的一声，隐约可见一个红色气环在伍茗身后出现，她的速度顿时飙升。

　　除此之外，伍茗身上的金乌真火也变得更加汹涌，将伍茗的身体全部笼罩，伍茗的身形消失，只剩下一个硕大的火球。

　　火球不断地散发着惊人的光和热，宛如一颗陨石般，令人不敢直视。

　　两股温度极高的热浪分别从两个方向出现，刮得笑红尘的衣襟猎猎作响，仿佛下一秒就要着了一样。

　　别看马小桃和伍茗之间相差不小的距离，但没有沟通的她们，发动的攻击却是同时来到笑红尘的面前。

　　这就是默契！

　　我去，可真是够狠的，看着一个第六魂技和一个第五魂技，笑红尘心中暗想。

　　紧接着，魂力注入红尘庇佑之中，璀璨的金光在笑红尘身上亮起，金光形成一个无敌护罩将笑红尘保护。

　　轰~

　　凤凰流星雨和金乌真火陨同时落在红尘庇佑之上，发成一道宛如惊雷般的爆炸声，强盛的火光爆发，将笑红尘吞噬。

　　地面瞬间凹陷、龟裂，一道强横的能量冲击夹杂着高温扩散开来，被四大院长设下的护罩拦下。

　　护罩光芒狂闪几次，随即才稳定下来。

　　“哥！”

　　正在恢复魂力的梦红尘见到这一幕，不禁发出一声惊呼，如果不是马老及时拉住她，她恐怕就冲进试炼场了。

　　作为裁判的张乐萱死死地盯着红光，在她的感知中，红光内部充斥着惊人的温度。

　　这样的高温，即便是七级魂导器也不一定拦下，但诡异的是，笑红尘的生命气息并没有太大下降。

　　就在张乐萱一头雾水之时，持续数秒的红光逐渐消散。

　　一道黑影率先暴退而出，众人定睛一看，不禁倒吸一口凉气。

　　那道黑影不是笑红尘，而是伍茗。

　　伍茗也是一脸惊愕，她与小桃的联合攻击，即便是七级魂导器也难以抵挡，但没想到居然被笑红尘的魂导护罩拦下。

　　这只能说明，笑红尘身上的防御魂导器至少也是八级。

　　而令伍茗后退的是，笑红尘拦下攻击后的攻击。

　　唰的一声，璀璨剑芒闪过，数道魂导长剑射向正在后撤的伍茗，伍茗双手一合，一道炙热的金乌真火喷涌而出，迎向数道魂导长剑。

　　在金乌真火的攻势下，数道魂导长剑剧烈晃动，随即倒飞出去。

　　伍茗的不远处，笑红尘现身。

　　见到保护笑红尘的红尘庇佑光芒依旧，笑红尘没有受什么伤，梦红尘暗送一口气，而张乐萱则双眼一眯。

　　这家伙身上的魂导器不简单啊，张乐萱心中暗想。

　　别看笑红尘看起来安然无恙，但实际上，笑红尘的脸色已经变得苍白了一些。

　　虽然红尘庇佑挡下了伍茗二人的攻击，但对于笑红尘的消耗也是十分巨大。

　　哪怕是增幅后的魂力，在刚才的一击中，笑红尘的魂力也瞬间蒸发了超过三成。

　　要知道马小桃和伍茗可不是一般的魂帝，她们不仅是高阶魂帝，而且刚才的攻击全部都是万年魂技。

　　被金乌真火击退的数道魂导长剑原路返回，环绕在笑红尘的身边。

　　谷</span>这时，众人才注意到，原本笑红尘身后的一百七十二门魂导炮已经消失不见了，取而代之的是一百七十二柄魂导长剑。

　　“第五魂技，金帝百炼！”

　　笑红尘身上的第五魂环亮起，一层暗金色光芒渲染在一百七十二柄魂导长剑之上。

　　魂导长剑上的气息瞬间变得强盛，已然不亚于一些六级魂导器。

　　经过之前短暂的战斗，马小桃和伍茗已经近身，相比于魂导炮，魂导长剑更适合中近程攻击。

　　当笑红尘刚施展完第五魂技，马小桃便急速飞来，双脚之上有火焰喷射，令她的速度更上一层楼。

　　心神一动，笑红尘身后的一百七十二柄魂导长剑围在笑红尘的周身，快速旋转，浑然形成一道圆环。

　　面对宛如切割机一般的长剑圆环，马小桃微微一惊，在斗魂大赛的时候，笑红尘还不会这一招呢。

　　此时急速飞来的马小桃如果不减速，就要直面撞向长剑圆环，到时候会发生什么，谁也不知道。

　　可这样的速度，马小桃还来得及减速吗？

　　换做一般人，或许根本来不及减速，但别忘了，马小桃可是内院的高材生。

　　当她意识到这一点后，脚底的火焰消失，背后凤翼扇动，同时第一魂环亮起，一道粗大的凤凰火线射出，冲向笑红尘。

　　而马小桃则借助凤凰火线的力量，成功止住了自己的身体。

　　炽热的凤凰火线袭来，笑红尘心神一动，长剑圆环呼啸而出，刺啦一声，高速旋转的圆环宛如利齿一般，将凤凰火线分成两半。

　　长剑圆环余威不减，发出刺耳的尖啸声，朝着马小桃飞去。

　　见笑红尘周身的魂导长剑全部消失，伍茗心中一喜，没了魂导器护体，看老娘怎么收拾你？

　　下一秒，伍茗身上的金乌真火暴涨，她双翼一闪，冲向笑红尘。

　　“第一魂技，金乌真火破！”

　　第一魂环亮起，伍茗双手一合，一道粗大的金红火柱喷射而出，直奔笑红尘而去，伍茗紧随火柱之后。

　　火柱所过之处，空气仿佛都被点燃了一般，荡漾出一片片扭曲的水状波纹。

　　察觉到火柱的袭来，笑红尘右手光芒一闪，龙骨邪月出现，手握长刀，笑红尘身上的气息瞬间变得锋利，宛如一把绝世宝刀出鞘。

　　滚滚刀意附着在龙骨邪月之上，长刀一挥，一道寒光乍现，火柱被龙骨邪月一刀劈开，而笑红尘的身体微微一颤。

　　一刀劈开火柱之后，笑红尘看到了紧随其后的伍茗，伍茗一拳轰出，炽热的金乌真火缠绕在她的拳头之上。

　　笑红尘也毫不示弱，直接左手五指紧握，一拳迎了上去，在拳头冲出的那一刻，一层暗金色光芒出现在笑红尘的左拳之上。

　　看到笑红尘居然想要以拳对拳，伍茗顿时心生一阵冷笑。

　　魂导师的体魄怎么能跟魂师相比？而且自己还是强攻系魂师，体魄本就是魂师中较强的存在，敢与我硬碰硬，真不知道说他勇敢？还是愚蠢？伍茗心中暗想。

　　虽然伍茗心中这般想，但她手上的力道没有半点减弱，相反，她催动魂力，将更多的力量凝聚在右臂之上。

　　金红色火拳与暗金色拳头相碰在一起，发出一道宛如闷雷般的响声，一股强横的能量冲击自相碰处出现，向周围扩散。

　　咔嚓咔嚓，地面瞬间龟裂，笑红尘和伍茗皆冷哼一声，向后退去，每一步落下，都在地面留下一个不浅的脚印。

　　笑红尘与伍茗后退三步，脸色潮红，嘴角处都有殷红的鲜血流出。

　　笑红尘的左袖被金乌真火烧毁，而伍茗右拳上的皮肤微微发红。

　　伍茗猛然抬头看向笑红尘，目光中充满了惊愕，自己居然与这家伙平分秋色？他还是一名魂导师吗？

　　在刚才的对冲中，伍茗感觉自己的拳头就像是轰在了一块磐石之上，坚不可摧，一股完全不亚于自己的力量在笑红尘的拳头上爆发。

　　这就说明，不管是魂力，还是体魄，此时的笑红尘已经足以与自己媲美。

　　这家伙真的是魂导师吗？怎么这么变态？完全就是一个怪物，伍茗心中暗想。

　　何为怪物？即不符合常理之人。

　　而身为魂导师的笑红尘就是这样的一个人，在史莱克学院这样自诩怪物学院之中，笑红尘反而更像是一个怪物。

　　刚稳住身形的笑红尘，提起龙骨邪月便纵身冲出，龙骨邪月挥舞，数道雷电刀芒直奔伍茗而去。

　　见雷电刀芒袭来，伍茗可不敢再轻视笑红尘了，背后的羽翼一振，两团金乌真火飞出，同时她的身形向前冲去。

　　两团金乌真火飞在前面，一与雷电刀芒接触，金乌真火便呼的一声，火焰升腾，将冲来的雷电刀芒尽数焚毁。

　　唰的一声，只见一道寒光闪过，拦路的金乌真火被轻松劈开，笑红尘现身。

　　无数雷电在笑红尘身上游走，雷动千影发动，笑红尘瞬间化为一道闪电冲向伍茗。

　　刀尖向前，龙骨邪月刺向伍茗。

　　笑红尘，脚踩雷动千影，在速度方面居然比飞行的伍茗还要更快上一丝。

　　看到笑红尘刺来，伍茗羽翼扇动，即便是在速度略占下风的情况下，她依然控制着自己的身体躲过了笑红尘的刺击。

　　之前对于魂技的控制，再加上现在对于自己身体的控制，可见伍茗的精神力之强，控制力之高。

　　伍茗的身体从笑红尘的身旁经过，双掌推出，炙热的金乌火焰喷射。

　　关键时刻，笑红尘双眼一亮，一股恐怖的锋锐之气在他的身上迸发，一股淡绿色刀意弥漫，将伍茗笼罩其中。天籁小说网

　　身在刀意之中的伍茗心神巨震，她感觉自己仿佛置身于刀山之上，周围充斥着肃杀和锋锐，伍茗察觉到自己的心中的战意莫名减弱。

　　“意？”

　　角落里的老者猛然坐起，看着笑红尘周围的淡绿色刀意，混沌的眼眸之中似乎多了一些什么。

　　对此，老者表示，这个我熟。

　　刀意席卷，形成一个漩涡将其笼罩，金乌真火落在漩涡之上，没有激起任何波澜，漩涡不断旋转，将金乌真火粉碎。

　　龙骨邪月横扫向伍茗，淡绿色的刀意覆盖在刀身之上，刀意吞吐，突增一些威能。

　　羽翼扇动，伍茗想要躲开这一刀，结果却发现，被刀意笼罩，自己速度居然有明显减慢。

　　刀意翻滚，宛如泥潭一般，充满阻力，伍茗试图催动魂力，摆脱束缚，结果却是效果并不明显。

　　呜呜咽咽的破空声在伍茗耳边响起，龙骨邪月已然横扫而至，在刀意的加持下，这一刀的威力非凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第二百一十四章 更像怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 