    苏晚璃的这份从容，令顾承谦再次感到佩服。

    当初大概也就是这份淡然，让他感觉到特别。

    顾承谦不紧不慢的放下手中的茶杯，“我并没有什么想问你的。”

    他看了眼手表上的时间，“你老公差不多也快到了吧。”

    也不过是顾承谦的这句话刚说完，苏晚璃就听到别墅大门外传来熟悉的引擎声。

    那是祁慕尘的车。

    顾承谦侧目朝落地窗外看了眼，“真是迅速，你果然是他十分在意的一个人。”

    “顾先生真会开玩笑，我是他的妻子，他能不在意吗？”苏晚璃轻笑反问，“可有的人就很可怜，明明在意的一个人，却不知道该以什么样的名目，你说对吗？”

    “……”

    顾承谦闻言笑容微微一僵。

    他听得出来苏晚璃是在暗讽什么，但是他不知道苏晚璃具体要表达的是什么意思。

    “踏踏踏踏。”

    熟悉的脚步声越靠越近，苏晚璃霍然从沙发上坐起。

    “阿璃！”

    “慕尘，我在这。”

    苏晚璃朝着紧步而来的男人看过去，见祁慕尘这般神色匆匆又焦灼的模样，她真心感到抱歉。

    如果不是她想要和南妍风独处，让祁慕尘先走，大抵也不会有现在的事发生。

    至少和祁慕尘在一起，哪怕顾承谦出现，他也会保护她。

    “祁先生来得真快。”顾承谦率先开了口。

    祁慕尘酷冷的目光从顾承谦的脸上扫过，他直走到苏晚璃身旁，一把牵起她的手。

    “我们走。”

    “祁先生不坐下来聊两句吗？”顾承谦边问边拿起一个新的茶杯，又倒了一杯红茶。

    “外面下那么大的雪，不如坐下来喝杯红茶，聊几句。”

    祁慕尘瞧着这副优哉游哉模样的顾承谦，低眸和苏晚璃相视了一眼，随之牵着苏晚璃在顾承谦对面的沙发上坐了下来。

    “想聊几句是吗？好，那我就跟你聊，你做这些的目的是为什么？究竟是想做什么事，以至于你要让南妍风研制那样的毒素去牵制他人？”

    顾承谦安静的听完祁慕尘的疑问，不紧不慢的开口，“具体来说，我是为了牵制你，不过你应该也早就猜到了。”

    他说着顿了一顿，目光里多了几分深邃笑意对上祁慕尘锐利锋芒的桃花眼。

    “身体上的疼痛和精神上的折磨对于你祁先生而言，最多也只是一时半会儿的难熬，可你的太太不一样，她是你的软肋。”

    顾承谦果然是看得很透彻。

    可祁慕尘心中的怒火却是节节攀升。

    他感觉自己和苏晚璃简直就像是被研究的对象，让顾承谦给调查得清清楚楚。

    但顾承谦所了解的，当然也不会是他们的全部。

    “顾承谦，你只对了一对，我老婆的确是我的软肋，可也是我的盔甲，我奉劝你别再挑衅，否则你难达你的目的，我也不会让你如愿。”

    “呵。”顾承谦轻笑，“祁先生，我想你已经威胁不到我了。”他说着站起身，“你心爱的女人身体里的毒素一天不清除，你就永远都有后顾之忧，还有一件事你可能已经忘记了，我想我有必要提醒你一下。”

    顾承谦说着好似故意停顿了一下，他看着祁慕尘这头浅亚麻色的头发和那双琥珀色的瞳孔，缓缓勾起唇角。

    “你似乎忘记了，你身体里的毒素也还没有完全清除。”

    顾承谦的这一声提醒，带着十足的把握。

    听到这话，祁慕尘的脸色没有丝毫的变化。

    “所以呢？你觉得这样你就有十全的把握？”

    “不。是百分百的把握。”顾承谦的脸上张扬出绝对的自信，“祁慕尘，既然来了这里，而我们也已经把话说开了，那么我现在带你们去个地方。”

    苏晚璃和祁慕尘相视一眼，没有说话。

    “怎么？你们不敢吗？”顾承谦的语气带着点挑衅，“要是不敢的话，可以不跟过来。”

    顾承谦扔下这句话就转身直往地下室的方向走去。

    苏晚璃记得这里，顾承谦当初就是在这里催眠过她，可苏晚璃不知道，原来这地下室里还别有洞天。

    进去之后打开偏门后，里面有一个看起来规模挺庞大的实验室。

    实验室里置备的仪器全都十分的先进。

    苏晚璃看到一管管颜色各异的试剂整齐的排列在架子上，这画面不禁看得苏晚璃一阵恶寒。

    这些管子里的试剂，大概就是南妍风研制出来，有着各种效果的试剂。

    “你们猜，这里有没有你们想要的试剂？”顾承谦问这话的时候脸上浮现一种很自傲的笑容。

    大概他是为自己有这些神秘的试剂而感到傲然。

    “慕千璃，知道你下一次毒素发作的时候会怎样吗？”

    顾承谦卖了个关子，他观察了一眼祁慕尘的反应，这才开口。

    “你会想起你这一生中最难受最痛苦的一段经历。”

    顾承谦的这个回答，丝毫没有令苏晚璃感到意外，反而，她早已经在意料之中。

    可这个回答却令祁慕尘霎霎时间好像被冰冻住了一般。

    顾承谦看到祁慕尘的这一反应显然相当的满意。

    “所以呢？你说的这个情况，我早就已经猜到了，你该不会是以为这样就能让我感到恐惧害怕，然后屈服你，听从你，再把南妍风还给你吧？”

    苏晚璃此时的这份淡定和反问令顾承谦为之一怔。

    她知道？

    她怎么可能会知道？

    “怎么？发现原来可以对我造成威胁的事，结果对我造不成任何的影响，很失望？”

    顾承谦看着这般沉着微笑的苏晚璃，忽然感到有那么一丝丝的挫败，“慕千璃，你真的是个很特别的女人，只不过，你再特别到时候也会屈服。”

    “那就试试看吧。”

    祁慕尘听着苏晚璃和顾承谦的对话，感觉太阳穴突突突的跳得厉害。

    他转过脸看着苏晚璃，看着她这么淡然那么平静的模样，他越是心痛难捱。

    原来阿璃早就知道她在最后一个阶段会承受怎样的伤害和折磨，可由始至终，她都没有提及过一个字。

    她想默默承受吗？

    而祁慕尘更不敢想象，苏晚璃在之后居然会被曾经那些痛不欲生的经历折磨。

    他不能让她再回顾那些沉痛的经历。

    “顾承谦，说出你的最终条件，只要你有解毒试剂，我什么都答应。”

