    北疆，青丘。

    此处山峰虽无险峻，却妙在一个层峦起伏。

    山中古树叠叠，郁葱笔直，远处看去如一方青海连天，生机鼎韵。

    凌霄负手立于虚空，朝着紫嫣使了个眼色。

    后者心领神会，当即消失而去。

    如今凌霄尚不清楚，这位青丘狐族大公主究竟与周衍道是何关系。

    一旦紫嫣贸然现身，若被她认出恐生事端。

    “公子！这里便是青丘，我狐族世代居于此处。”

    白芷溪抱住凌霄的胳膊，小脸上难得带了一丝害怕。

    “公子…当初我偷跑出去，本欲去东疆寻你的…后来…后来…呼呼，我家老祖很凶的，公子，待会儿她要是打我，你可一定要护住我。”

    “放心吧！”

    凌霄淡然一笑，既然青丘狐族自始至终都没有插手北疆动荡，在凌霄看来，无外乎两种可能。

    要么，她们已经舍弃了白芷溪，不论这场纷争谁胜谁负，都与狐族无关。

    要么，便是她们想在混乱中谋求一丝生机。

    白芷柔被神主镇压，虽未诛杀，但其中定有隐情。

    琉璃古塔，乃是叶青婵本命灵宝，神主一直想要将其据为己有，恐怕不单单是为了塔中的几头大魔。

    毕竟，这些魔被镇压千百年，修为早已羸弱不堪，在这圣州桎梏下，神主已是无敌，又何必费尽心思去找寻几个过了气儿的魔？

    “嘻嘻，我就知道，公子最疼我了，公子…之前那个凤如歌说…你跟他那个过了，那你什么时候跟我那个一下。”

    白芷溪俏脸羞红，眨着一双粉眸，神色期待地看着凌霄。

    “你如果能把这些心思放在修炼上，如今也不至于是个神侯三品！等你踏入神帝再说吧。”

    凌霄伸手揉了揉白芷溪的小脑袋，抬脚朝着青丘行去。

    “嗡！”

    只是！

    就在两人身影出现在青丘上空时，却见一股阵法波动从山脚弥漫而来，层层叠叠，幻化无穷阵纹，将两人的脚步阻拦了下来。

    “青丘避世，不见外客，公子止步。”

    “哼！瞎了你的眼，也不看看我是谁！！”

    白芷溪小脸一愣，顿时有些恼怒，好像驳了很大的脸面似的，掐着腰，走到了凌霄身前。

    “嗯？九公主？”

    青丘之上，顿时走出两位少女，神色诧异地看着白芷溪，“九公主离家出走回来了！快去禀报老祖！这次别让她跑喽！”

    “呃…”

    白芷溪俏脸更红，揉搓着衣角，心底愤恨道，“本公主温婉娴淑的形象，都被你们破坏了！”

    “嗡！”

    远处苍穹，突然传来数道破风声，只见一道苍老身影携一众狐族强者从远处踏来，转瞬就到了凌霄两人面前。

    清光悠然，阵纹明灭，消散无形。

    “想必这位就是圣教圣子了，老身青丘白浅，见过圣子。”

    白浅微微欠身，在其身后，九尾狐后容颜微变，随身一礼。

    “白浅？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角似有玩味。

    浅浅，是你么？

    你的，夜…滑呢？

    “不知圣子大驾光临所为何事？”

    九尾狐后的脸色明显有些阴沉，她之一生，有过九女。

    大女儿天姿绝顶，追随神主，结果沦落到一个被困深渊，永世难出的下场。

    如今青丘最有天赋的小九公主，又跟这圣教圣子不清不楚，如何能让她心安？

    “哦，听闻你族大公主曾追随神主，我有些事情想要问她。”

    凌霄淡然一语，深深看了九尾狐后一眼。

    就是这一眼，却瞬间令这位北疆大妖感觉到一种发自深心的惊悸。

    这几日北疆发生的事情，她早有耳闻。

    圣教圣子，携三大九品强者，强势镇杀妖族新皇以及青龙帝，立九幽为帝。

    从此北疆，再无三帝十王，只余一个九幽帝。

    这样的少年枭雄，本不是她所能招惹。

    “呵呵，圣子请随我来。”

    白浅眼眸微凝，狠狠瞪向九尾狐后，“圣子，请。”

    “有劳。”

    凌霄温和一笑，身上冷意瞬间消散，紧跟在白浅身后朝着青丘深处行去。

    “圣子！就是这里了。”

    待众人身影落至深渊顶上，白浅等人却再未前行。

    凌霄轻轻颔首，“芷溪，你在此处等我。”

    “公子…我…”

    白芷溪刚欲张口，却见白浅老祖微微摇了摇头，当即闭口不敢多言。

    直到凌霄身影踏入深渊，白浅方才轻叹了口气。

    “老祖！你干嘛不让我陪公子下去？我跟你说，我现在可是北疆妖帝了，公子答应我啦，过几日就昭告北疆，封我为帝！”

    白芷溪气呼呼地看着白浅，嘟着小嘴抱怨道。

    “哎。”

    只是此时，白浅却并未张口，只深深叹了口气。

    以白芷溪的心性，又怎会知晓，这妖帝二字，若无权势，有何意义？

    纵观历史，北疆哪方妖王妖帝，不是自尸山血海中拼杀出来。

    这两字之所以震慑万妖，并非是帝名王姓，而是其中流淌过的鲜血尊荣。

    赐你为帝，何其可悲？

    这帝位若不能执掌天下，一人独尊，与猪狗何异？

    圣子亲至，一统妖族，却没有对青丘动手。

    若说只是因为白芷溪，白浅自然不信，可白芷柔乃是神主禁肋，他此番下渊，究竟所为何事？

    “芷溪？你与圣子…是如何结识的？”

    “老祖，这位就是我之前跟你提过的凌霄公子！至于他何时成了圣子，我几不道啊。”

    白芷溪撇了撇嘴，这个臭公子，居然瞒了我这么久。

    我若知晓你是圣教圣子，我至于这么低调嘛！

    我早自立为王啦，哪还用九幽独占风头！

    哼！

    “凌霄公子？你是说，你早就认识这位公子？”

    白浅眉头轻皱，眼眸中陡然闪烁一抹诧异。

    圣教圣子，她虽不曾见过，可传言这位圣子一直跟随神主修行，从未出世。

    是传言有假还是…圣子有假？

    “是啊！当初我偷跑下界，就是遇到了凌霄公子…如果不是公子，我就死在血魂圣殿手里了呢。”

    白芷溪大眼睛里闪烁一抹茫然之色，老祖这是怎么了，这么大年纪了怎么还一惊一乍的。

    “血魂圣殿？”

    白浅脸色呆滞，转而与九尾狐后对视一眼，最终却再未多言。

    事已至此，她早已别无选择。

    不论这凌霄究竟是谁，来青丘何意，似乎都不是她所能阻拦。

    所谓避世，在绝对的实力面前，就像一句笑话。

    罢了，是劫是缘，只能天定了。

