    从那天开始，月关每日都会去比比东家里做饭，两人再也没去过那间密室，因为一切的谈话，都可以在这张餐桌上进行，边吃边聊，岂不美哉？虽然但是，吃饭的时候最好别说话。

    给比比东做饭，烦鬼魅，打鬼魅，教吴玥。这样的生活日复一日，重复了整整两年。你知道这两年月关是怎么过的吗？他过的老开心了，不信你看看鼻青脸肿的鬼魅。

    “我说死菊花你至不至于，不就是下手重了点，让竹清受了点伤吗？”鬼魅捂着自己红肿的腮帮子，委屈的控诉道。

    “当然至于了，就是因为你下手没轻没重的，才让竹清受了伤。”

    月关训斥了一番，转身看向朱竹清，关心的说道，“来，让师父看看，有没有伤到哪里？”

    “额，师父，其实我就破了点皮......”朱竹清伸出自己的手，上面果然擦破了点皮，看这伤势，估计再过一会儿就自己痊愈了。

    朱竹清尴尬的看着二人，毕竟是因为她，鬼魅师叔才挨了一顿暴揍，看师叔这鼻青脸肿的样子，真让人于心不忍。但看师叔娴熟的挨打姿势，应该是没少被师父揍。

    话音刚落，月关好像听见一阵乌鸦从天空飞过，带来了阵阵嘎嘎声。

    “哈哈，原来就破了个皮啊，那竹清你就先回去吧，我和你鬼师叔再聊会儿。”

    “是，那竹清就先退下了。”

    看着朱竹清远去的背影，还有月关走进的身影，鬼魅立马捂住脸，大声的说道，“你不要过来呀！”

    无奈的拨开他的手，看老鬼这幅怂样，月关不由想到，真的是他总欺负老鬼吗，真的吗，我不信。

    鬼魅内心咆哮：来，你看看我这英俊的脸，被你打成这副模样，你好意思说你没欺负我吗？呜呜呜，我的命好苦啊，月关为什么变成了现在这么恐怖的样子，之前那个天天找我贴贴的小菊花去哪了？

    月关自然不是要继续揍鬼魅的，他是一个通情达理的人，只在该出手的时候才出手，嗯，是这样的，没错，他月关最公正了！

    那你怎么解释刚刚的行为？

    月关：这都不重要，做人嘛，偶尔犯一两次错是可以原谅的，你说对吗，老鬼？

    鬼魅颤颤巍巍，不敢说话，：别问我，我什么都不知道，NSDD！

    ......

    “老鬼，我要正式开始行动了。”

    听着耳边传来的低沉的声音，鬼魅放下了挡在脸前的胳膊，郑重的看着老友，“你确定吗？你可得想好了，虽然你我都已经是极限斗罗，但武魂殿也有号称天空最强的极限斗罗千道流，还有不是极限更胜极限的教皇比比东。”

    “再加上金鳄等等，武魂殿的实力你我最清楚，能成为大陆第一势力绝对是有真本事的。”鬼魅顿了顿，又继续说道。

    “就算你在接受花神传承，能硬刚千道流，再加上我一个，帮你抵挡千道流。但是，其余的那些封号斗罗和魂师怎么办？我们没有武魂殿那样数十年的传承，底层魂师的数量远远不及他们，若真要开战，怕是胜负难说啊！”

    老鬼说的这些，月关自然是知道的，但他从来没有说过他要孤军奋战啊，斗罗大陆那么多可以结盟的势力，能联合进攻，那为什么要自己一个人硬刚武魂殿呢？

    “这些都不重要，我自有办法。我只想确定一件事，无论我做什么，你都会跟着我，支持我，不会离开我，对吗？”

    “你我相识相知数十年，无论如何我都不会离开你的，放心吧。”看着老友严肃郑重的表情，鬼魅肯定的说道。

    世间本是多姿多彩的，但经历了种种之后，人们的眼中往往只剩下黑白灰三种颜色。鬼魅和月关，都是彼此生命中的那道光，支撑着彼此熬过了那段黑白灰的时间，世界又重新回到了彩色的。

    他们一起经历了种种一切，互相扶持，好不容易才走到了今日。二人本来面对的最大难关就是生死问题，但是现在两人都有成神的可能，无论如何也不会再让唐三得逞。

    记得原著中，鬼魅一死，比比东就冷落月关，对他冷眼相待。多可笑啊，做了她一辈子的哼哈二将，最后却落得那么个下场。

    月关对比比东的态度包含两种，一种是基于读者的喜欢，另一种则是原月关带来的恨。综合了两种情绪，他想做的事很简单，帮助比比东脱离困境，然后陪鬼魅去寻找成神的机缘，若直到生命尽头也没有成神的可能，哪怕跌落神位，他也会倾尽全力解救鬼魅的。

    当然，如果比比东在他的一系列的计划下，能成功的忘掉玉小刚，重拾曾经的温柔善良，善待千仞雪和其他人，他还是愿意带着比比东一起双宿双飞的。

    鬼魅又张嘴，想要继续说些什么，但却被月关打断了。

    “你只需要站在我身旁就好了，至于其他的，相信我就好，我肯定不会让你我再次陷入万劫不复之地的。”

    “好。”所有的话语又咽进肚子，在一起了数十年，他最终还是选择相信他，站在他的身旁。看着月关的微笑，他觉得很值得，这么多年了，他早就习惯了，不是吗？

    世人皆知，有月关的地方就一定有鬼魅，他已经习惯了在暗中保护月关，也习惯了一言不发，只是看他闹看他笑。纵然是对抗武魂殿这样的庞然大物又怎样呢？就算失败了会万劫不复，身死道消又如何呢？

    只要能一直站在他的身旁，一直保护他，看他笑，看他闹，就足够了。

    月关，我愿陪你一起万劫不复。

    “我答应你陪你对抗武魂殿，那你今晚可以来我家里一起睡吗？我最近发现了一个好东西，但是我的那东西很大，你可能需要忍一下。”

    “滚！”月关毫不犹豫的一拳挥出，轰隆一声，刚刚还站在地上的鬼魅，瞬间被死死地拍到了墙上，扣都扣不下来。

    ......

    未完待续。

