    黎明遗迹南城外围有一段“白色断墙”，这是猎荒者们去往南城猎荒的必经之路，也算是地标建筑了。

    那里视野开阔，距离营地不算太远，背后就是遗迹。

    能打能走，作为交易地址也合适不过。

    苏伦料定奥利弗家族的人怕打草惊蛇，必定不敢提前来人埋伏。

    但他也提前来了大半天，隔着老远观察了一下。

    一切都在按照他的剧本进行着。

    .......

    约定的交易时间是下午两点。

    苏伦没有提前现身，而是等着的交易的人出现，他才从遗迹里走了出去。

    对方来了三人。

    「铁瘸子」玛吉坦大概是怕死，没亲自过来，派了一个管事和两个保镖过来。

    看上去他们并不知情。

    双方碰头。

    那山羊胡管事照着交易程序在走，开门见山地问道：“钱带来了么？”

    苏伦拿出了提前准备好的钱袋，同时说道：“我要看货。”

    双方交换了东西。

    鉴定之眼一看，东西是真的，就是【木偶剧场】的术式详解。

    苏伦拿到秘籍有些小欣喜，但也是意料之中。

    如果东西是假的，就拖不了时间。

    奥利弗家族那些家伙大概也是觉得即便给了真东西，他也不可能活着带走。

    .......

    管事还在清点钱袋，看上去很正常的流程。

    但苏伦却发现了，他们点钱的速度略微有些慢。

    大概也是得到了什么命令，要拖延时间。

    他也故作不知，耐心地等着。

    因为，他也再等敌人的包围圈形成。

    布局仅仅是为了一卷秘籍？

    不，他是为等了那些围杀的高阶职业者！

    而这时候，那管事还不知道面的了什么人，想着要拖延一点时间，就随便找了个话题。

    他看着苏伦脸上的鸦嘴面罩有些眼熟，笑道：“哟...阁下这防毒面具很别致啊，看着好像是高级的炼金物？”

    苏伦直接就说道：“当然，乌鸦帮「疫医」谢尔盖的那件古代诅咒物嘛。”

    之前需要掩饰，才改装成了鹦鹉面具。

    现在嘛，债多不压身了。

    都是SS通缉犯了，也不在乎被乌鸦帮追杀了。

    管事一听，还没意识到事情的严重性，挑眉笑道：“仿品？啧啧...怪不得看着这么眼熟。不过话说回来，这做工还真没的说，即便是仿品也是大师级做工。花了不少钱吧？”

    听到这话，苏伦嘴角露出了一抹似笑非笑的神情，“不，不是仿品。我杀了那家伙，这是战利品。”

    “...”

    此话一出，管事愣了一瞬。

    他的目光不自觉地再仔细观察了的鸦嘴面具的细节，越发觉得事情好像不对。

    再一想老板拖时间的嘱托，突然冷汗就冒了出来，他立刻就意识到大事不妙，嘴里却干笑道：“呵...呵呵。阁下真会说笑...”

    “你觉得我在开玩笑？”

    苏伦轻蔑一笑。

    看着时间也差不多了，包围圈大概也收拢了，没再理会眼前这三人。

    因为这时候，突然他眉心一凛，发现自己已经被一股杀机目标锁定了。

    “呵呵，埋伏了这么久才暴露，是知道我有恶意感知的能力了么...”

    苏伦不急不缓地抬了抬眉。

    也判断出瞄准自己的是个枪械大师。

    这么短的时间瞄准就开了枪，普通狙击手可办不到。

    甚至这一瞥，他还清楚看清了那个在一千米外小坡上开枪的家伙，就是之前打穿过他手臂的「枪王」盖格。

    不过，这一次，苏伦也半点不慌。

    【B-098-第六感】必中？

    对于普通职业者，甚至绝大多数二阶职业者来说，确实是“必中”。

    但这里，其实也有个因果关系没理清楚

    盖格狙击目标，其实也是利用他的能力，预判了目标的预判，然后再扣动扳机。

    预判在前，开枪再后。

    但如果目标在他开枪之后再闪避，就同样能规避这个【第六感】。

    没人这么做，因为狙击枪子弹出膛速度很快，一般的职业者根本就做不到等子弹出膛才躲避，那样等于“等死”。

    之前的苏伦也办不到。

    但他现在却可以。

    感受到了那股被杀机锁定的感觉，他根本没有做出任何提前闪避的动作。

    能力提升后的全知之瞳，让他就很清楚地捕捉到了对方扣动扳机的动作。

    然后，枪口喷涌火舌的一瞬，一颗弹头上铭刻了符文的炼金弹也弹射了出来。

    此刻苏伦一定睛，眼里的一切仿佛减缓了一百倍。

    火药燃烧的白烟，凝固在了枪口，形成一朵白棉般的花团；火光也形也形成了一束条菱形光束，缓缓变暗...

    他甚至可以清楚看清子弹出膛，在空气中震荡出了一圈圈气浪涟漪。盖格整个人也因为后坐力身形一颤。

    那快得普通肉眼完全捕捉不到的子弹，就一点点出膛，然后刺破空气而来...

    苏伦精准判断了弹道的落点是自己的眉心，然后微微一偏头。

    这么远的距离，超高的神经反应速度足以让他轻易避开。

    子弹擦耳而过，带起了一瞬劲风。

    “嘭！”

    子弹过后，才听到了一声炸雷般的枪响迟迟传来。

    就是这慢镜头一般的动作，仿佛过了很久，但现实中却是一瞬。

    没人看清发生了什么。

    好像苏伦就随意偏了偏头，就躲开了被爆头的命运。

    不远处开枪的盖格，

    见此，

    脸色猛变。

    .......

    这一枪狙杀，像是拉开了围剿序幕的指挥枪。

    “咻~”

    “咻~”

    “咻~”

    天空中炸响了一阵信号弹。

    细看之下，信号弹燃烧后更是落下了一层层银色的粉末。

    像是下雪一样，转眼铺满了地。

    “显影粉啊...”

    苏伦眯着眼看了看漫天银粉，面具下嘴角微微一扬。

    奥利弗家族为了对付他，也算是准备充分了。

    有这漫天的显影粉，苏伦四周根本不可能在附近藏着任何隐形物体。

    这样一来，即便是有带着憎恶活尸，显形之后，它的挥砍动作也能被捕捉到，不会像是之前莫名其妙地出现空间裂缝杀人。

    这而对于那些二阶职业者来说，看得到动作，就足以预判了。

    这一手“显影粉”，直接将黑镰的威胁，降低了大半。

    不过，

    苏伦也对这手段也没有任何意外。

    因为，莎碧娜的消息渠道，让他对这些家伙的的围捕计划，都一清二楚。

    “那么接下来是要全员猛冲了？”

    苏伦双目一凛，抬手闪电般连开三枪，直接毙掉了眼前的三个人。

    他现在神经反应速度已经快到了极致，即便是对方先摸到抢，也没有任何威胁。

    然后双手术士印一拍，身后就凝聚出了八根狰狞的蛛矛。

    再扯出一个封印卷轴，在空中展开后，展露出了卷轴上绘制的十个六芒星空间封印图案。

    没待卷轴落地，苏伦快速双手合十，轻喝一声：“封印·解！”

    卷轴应声炸裂，十多具傀儡就已然出现在了身体四周，“嘎嘎嘎”发出诡异木头关节摩擦声响。

    空间卷轴的封印术式，这可比从空间戒指中一一取出来的方式更快！

    做完这一切，苏伦便朝着遗迹方向跑了过去。

    看上去像是逃窜，实际是想冲散敌人的包围圈，好逐个击杀！

    “十个二阶职业者，啧啧，奥利弗家族这次还真是下了血本了...”

    一边撤离，苏伦目光便将整个战局尽收眼底。

    不过让他意外的是，那盖格居然没继续开枪？

    回头再一定睛，苏伦看到狙击点那边居然打了起来？

    一个鬼魅一般的身法的斗篷人正在和盖格缠斗在一起。

    苏伦猜到了斗篷人是谁，眉头一皱。

    不过，这时候可来不及做其他任何多余的动作。

    .......

    对方早就制定了详细的围捕计划，也猜到了苏伦一定会朝着遗迹“逃窜”。

    就是天空中的信号弹炸响的瞬间，一个二阶土系法师已经施展了大面积的“流沙术”，覆盖了逃往遗迹的必经线路。

    苏伦踩过去的时候，脚下结实的地面就已经变成了软泥。

    再有一两息时间，这软泥就会变成流沙。

    到时候即便是八臂蛛矛，也要深陷入沙中。

    这显然又是针对他逃跑的战术。

    可惜...

    那些家伙嘀咕了苏伦现在的速度。

    他的敏捷注意让他控制八矛精准踩踏那些坚硬碎石，然后再地面还没完全沙化的时候，就窜出了这覆盖百米的流沙坑。

    敌人两人一组，相互配合，也相互照应。

    苏伦正前方的除了那个土系术士，还有就一个浑身燃烧着腾腾火焰的女术士。

    二阶职业者，都不是无名之辈。

    土系术士是奥利弗家族旗下大型猎荒团团长「沙魔」霍勒斯。

    这女术士赫然是曾经黑塔学院法术导师，现在被奥利弗家族高价聘用的特别供奉，「日炎女」维吉妮亚·艾迪！

    一手火系法术，炙热如阳。

    他们看着苏伦窜出来，也不意外，杀招接踵而至。

    维吉妮亚目光如炬，手中术士印一掐，脚下赤红六芒星光芒大盛，浑身火焰由红变金，她口中一声轻吟：“元素奥义·金鳞火蟒！”

    术士印一结，她双手朝前一指，一条金色火蟒从指间闪电般窜出。

    出现时不过小臂粗细，却迎风见长，眨眼便成了缸口粗细，约莫十术米长的狰狞巨蟒。这火蟒一身鳞甲金光熠熠，仿若不是元素之体，而是纯金浇筑，有势不可挡之势。

    火蟒所过之处，地面一片焦黑。

    哪怕苏伦距那火蟒还在百米之远，也能清楚感受到那股烧人肺腑的灼热。

    澎湃的火元素之力犹如海啸般拍面而来，仿佛要焚尽一切。

    不愧是曾经的黑塔学院法术导师，这一出手，就是一手无可挑剔的二阶奥义级法术。

    这术式，速度快，范围广，任何二阶职业者来了都要避其锋芒。

    而且，这法术凝练的还不是普通火焰。

    维吉妮亚融合是一种能让她自身元素异变的特殊炼金殖装——【黄金火焰鸦的元素心核】。

    就是这异变的金炎，有着非同一般的元素穿透性，形成的高温，甚至能快速少融钢铁！

    ......

    范围性法术还有一点非常棘手。

    那就是几乎不可能用物理手段格挡。

    即便能用盾牌什么的裆下一部分，无处不在的火元素，同样能三百六十度全方位覆盖性地烧灼目标！

    苏伦看到这铺面而来的火蟒，眼中倒影着火光。

    他非但不闪不避，反而抬手牵扯出了一具炼金人傀。

    那炼金人傀挡在身前，机括一响，双臂突然裂开成了喇叭形。

    就在火蟒还有数米的时候，人傀手臂上的蓝紫双色复合型七芒星阵法突然亮起了。

    风雷之力混合，一股巨大的风力漩涡瞬间形成，变成了一个吞噬一切的黑洞。

    那头十多米长的金蟒刚冲上来，还没来得及逞凶，一头就扎入了那黑洞漩涡之中。冲撞的速度极快，那金光一闪而逝，四周光线突然就暗淡了下去。

    这赫然是之前黑先生帮忙一切制作的最新版【黑洞傀儡】！

    .......

    看着自己势在必得的法术被一个傀儡吞噬了进去，维吉妮亚脸色大变。

    她看着猛冲而来的苏伦，立刻意识到了危机，浑身火焰暴涨外溢数米，整个人都笼罩了在了一层厚厚的火焰盾光之中。

    而几乎就是吸收的同一时间，那个吸收了火蟒的炼金人傀，突然一张嘴，一口金炎吐了出来。

    再一看，赫然是缩小了三分火焰巨蟒！

    不过，这巨蟒却不是冲着那女术士而去，而是那个土系术士「沙魔」霍勒斯！

    如此近的距离，根本避无可避。

    霍勒斯也早就察觉了危机，看见火蟒的时候，炼金术已经施展。他皮肤上的颜色，瞬间就失去了血色，变成了岩石一般的土黄色。

    火蟒喷涌而过，只见那个人影彻底淹没在火海之中...

    不过，待得火焰一瞬熄灭之后，却看着一个浑身像是披着钻石铠甲的家伙，缓缓睁开了眼。

    这一招，对这个「沙魔」霍勒斯完全没有半点影响。

    苏伦看着目光平静，心中呢喃了一声：“白银植装【沙蝎之铠】啊，防御力果然极强...”

    他根本没有任何意外。

    因为在来之前，他就已经拿到了这十人的详细情报。

    殖装、擅长的能力、天赋...

    他一清二楚！

    苏伦速度不减，百米之距，眨眼便至。

    他根本不给敌人再施展第二个法术的机会，抬手数具诡偶就已经眼前两人飞了过去。

    那女术士一身火焰护体，原本任何傀儡靠近都要被烧得灰飞烟灭，可是...苏伦手里有一具【PZ-911机械肢体】！

    之前操控吃力，现在却完全无碍。

    机械肢体上那【阿曼德金属】制造匕首，专破各种元素护盾！

    而且完全元素化的魔女发丝，根本不惧烧灼。

    那机械傀儡毫无惧怕火焰，一个虎扑就扑了上去。

    也不用什么章法，就像是街头打架的混混，拿着匕首就朝着她肚子上连捅了数十刀...

    火焰之中，两个身影狼狈地纠缠在了一起。

    肉身羸弱的火系术士被人近身，可想而知。

    维吉妮亚职业进阶的方向是元素异变，她几乎放弃了防御，就是为了伤害最大化。

    原本配合「沙魔」霍勒斯的超强防御，不说杀人，自保是完全没问题的。

    可是，苏伦怎么会给他救援机会？

    苏伦可不止两只手，八条蛛矛能跑能跳，还能操控傀儡！

    就是维吉妮亚和机械傀儡贴身肉搏的同时，几具诡偶已经牢牢攀附在了霍勒斯的双腿上。

    这个土系术士为了战斗，早早就凝聚了浓郁的土元素在脚下。

    现在那几个诡偶一攀附上身，立刻就鲸吞般狂吸土元素，瞬间重达千斤。

    这赫然是【铅沉娃娃】！

    这几个千斤娃娃缠身，霍勒斯被拖累得动弹不得。

    苏伦自然不指望两个控制系的娃娃能伤到这有岩铠护体的家伙。

    他抬手抽出【雷蛇】，枪口上台的瞬间，就连开四枪。

    四道雷光从枪口喷灌而出，宛如一线...

    无法位移的霍勒斯原本已经做好了防御的准备，他很自信哪怕是同阶职业者，短时间内想要破开他的土元素铠甲也不可能。

    何况是火枪?

    可听到这几乎练成一线的四声枪响，他却脸色猛变，突然意识到了什么：“枪械奥义·多重叠射！”

    怎么会是四次火光？！

    霍勒斯瞬间脸色大变，眼中露出了难以置信的神色。

    他听说过这门奥义枪械，那是枪械大师「盲探」比尔的成名枪技，能轻易破甲。

    可是，这门奥义对枪手身体的负担极大，即便是那位枪械大师，也只能施展出三次叠射。这已经是枪手的极限了。

    哪怕是三重叠射，或许能打碎自己的元素之铠，也不可能致命...

    但这“四叠射”又是怎么回事儿！

    .......

    现实根本没给霍勒斯疑惑的时间，四颗穿甲弹接连击中的眉心。

    破甲弹第一次撞击，碎裂了一层薄皮，但凝练的土元素却像是水波一样微微震荡起了涟漪。

    第二次撞击，元素铠甲微微有了一丝丝裂缝，涟漪波动越来越大。

    第三次撞击，弹头破开了元素铠甲，但灌入铠甲之后，力道已竭。

    第四次，子弹直接射穿颅脑，一枪爆头。

    血光在眼前炸裂，“灰雾”从尸体上立刻就浮现了出来。

    「沙魔」霍勒斯暴毙当场。

    而不远处，和机械傀儡肉搏的「日炎女」维吉妮亚也被连捅数十刀，身上的火元素护盾一闪散，生命已然消散。

    一个照面，苏伦便已连杀两个二阶职业者。

