    ……

    钱队长脸色微微有些郁闷，当诱饵虽然会有些危险，但是可以多十几万灵石。而他身为队长，也不太好意思和队员们抢这个拼命钱，只好任由得青娘子去了。只见青娘子驾起了一道红云，飘落到了海面之上，撑起一道护罩，抵挡那些时不时激荡而起的巨浪。

    双手掐动起了一个复杂的法诀，足足数息时间后，才见到一道雷光凝聚而起的球体，激丵射入海。滋滋，三四息之后，那球形雷光轰然爆炸，滋滋滋，一道道雷电如银蛇般，在海中狂舞，激起一道道水柱。鱼儿们纷纷浮上水面，泛起了鱼白。大鱼还能逃窜两下，但终究免不了被雷晕的下场。

    雷动神色有些诧异，果然，这青娘子实力不俗。刚才那一招，明显是一个大威力法术。就是准备的时间稍微长了些，还要多加练习才行。也是难怪，这青娘子在队之中的地位，仅在钱队长之下，恐怕不是没有道理的。这个世界之中，不会因为某个女人泼辣，大家都怵她。实力，也唯有实力才能让人敬，或者畏。

    青娘子这一记闷雷，炸得极深。果然，海面之上，开始了从底下而来的一阵水潮涌动翻滚。众人看到了这一幕后，均是神情一紧，知道青娘子已经惊动了下面那只金丹妖兽。看那水潮似乎越演越烈，竟然使得方圆数里水域内，激荡不迭，下面应该是一只大家伙。倒不是说，金丹妖兽，体型一定就会很大。只是的确，这世界上有不少妖兽，随着实力提升，体型会不断变大。

    青娘子也是不敢有丝毫大意，单手凝聚起一个个雷光，不住的轰向水面。

    十数丈高的波浪，金丹妖兽的搅动，以及雷光的炸起。使得这一片水域内，波浪不住的翻滚爆炸，时不时的激炸起一道道水花。如今，便是连处在阵法范围内的众人，都能够从神念之中，感受到了下面那个大家伙。

    “是刀鳅龙。”钱队长又兴奋，又是紧张的大叫道：“此物性情暴躁，异常凶猛，兄弟们格外心些。不过搞死后，此妖兽值两百万朝上”钱队长乃是筑基期巅峰人物，神念自然要比其他人强大，率先一步感受出了下面那大家伙的类型。

    其实，雷动也是已经用神念感受到那一条长达十几丈，丈许粗细，似蛇非蛇，似龙非龙的妖兽，正在快的搅动着身体，浮上水面。只是他却是不知，此为何物而已。只是现在知道，它的名字中有个龙字，虽然说估计和龙没有关系，但应该不是什么面团级妖兽。心中也是格外警惕了几分。

    正在钱队长说话没几息后，一个硕大而尖锐的脑袋，破水探出，愤怒的锐啸了一声，露出了它两排锋利无匹的牙齿。显然，是对青娘子表现出了强烈的敌意。直接腾空而起，露出了它庞大而灵敏的长躯，利齿森森的朝她吞噬而去。它的大嘴张起时，开口足有两丈余，像青娘子这种人儿，恐怕还不够它一口吞的。

    青娘子早就有所准备，到了现在这个时候，她依旧咯咯咯娇笑了几声。脚下踩着的红云，幻化成了一团飘渺不定的氤氲红雾，裹着她，向后急退。与此同时，她还凝出了个雷光，往它口中丢去。

    身为金丹级妖兽强大生物，自然不可能被她丢中嘴巴。只是微微向旁边一扭，雷光便落了个空，在它身旁不远处炸起。电流炸起扩散时，犹似一根复杂的树枝一般，末梢刺到了刀鳅龙。

    虽然那点点威力，根本不足以对刀鳅龙产生半点伤害。但是又麻又痛的感觉，直惹得刀鳅龙性情又是暴怒了几分。

    也不再落入水中了，体表外盈光流转，直接托着它向青娘子滑翔而去。妖兽并不是野兽，野兽不管多么强大，体格多么庞大。体内都是没有妖力的。而妖兽，之所以被称之为妖兽，便是和修士一样，在身体内拥有神秘而强大的力量。这便是妖兽与野兽之间，最为根本性的区别。

    它爆出的度很快，如果给它数里的追逐距离，肯定能追上青娘子。然而可惜的是，只是眨眼间，青娘子便钻入了布在天空之中的阵法内。犹自不忘，继续丢出一个个雷光，引诱着刀鳅龙。

    刀鳅龙飞到阵法之前，明显就是犹豫了一下。按照它的实力，智慧绝对不会太低。虽然被激怒，却也能感受到这里似乎隐藏了一些人类。然而，那些人类，实力似乎都不怎么强大。刀鳅龙自我衡量了一下，一群家伙而已，拼个命，估计还是能够搞定的。

    也许正是抱着这个心思，刀鳅龙猛然一头扎进阵法之中，周身盈光流转聚拢，喷射出一道银白色的激流，直刺青娘子。青娘子面色一凛，急忙祭起一面不俗的灵盾，与此同时，身形几乎化成了一道红光灵雾，飘忽不定，疾闪而去。

    嘶激流的边缘，擦中了青娘子的灵盾，强大的冲击力，直冲得她如陀螺一般，剧烈的旋转，抛飞而出。她脱口直叫道：“老赵，你丵能不能快点？”

    赵姓修士，见状，急忙掐动着法诀，将真气狂往一个水晶球体之中灌输而去。那水晶球爆出了一道光芒，射中了一个菱形晶体。菱形晶体，继而迸出一道道细细的光柱，向四面八法激丵射而去，其目标，自然是一面面旗帜。整个过程，实际上也就是两三息而已。

    阵法启动之后，那些已经幻化成数丈大的旗帜，开始散出浓浓的黑雾，刹那间便遮天盖地的布满了整片阵法区域，黑雾之中，鬼影重重，狼嚎一片。那头刀鳅龙，似乎是感觉不对，正想逃跑之际，却是已经晚了。待它回头之际，便狠狠撞到了浓郁的黑雾之上，阵法凝结出来的力量，十分强大，阻挡住了它的去路，就像是一团棉花一样，让它无法逃遁。

    刀鳅龙又惊又恐，尖锐刺耳的咆哮一声后，开始撞击起阵法护壁来。将周身力量，凝聚成一道道的白光，冲击着阵法。这里冲撞不成，又宛若游龙般惊到了另外一头。这刀鳅龙果然厉害，不论是度，还是力量都相当的恐怖。

    “兄弟们，杀。”钱队长吼了一声，率先取出他的宝贝灵器。那是一个葫芦状的灵器，兵见他掐动了一下法决，葫芦迎风即长，眨眼间便已经是丈许长了。只见那葫芦灵光异动，就这么悬浮在他头顶数丈外，葫芦口自动对准了刀鳅龙，激丵射出一道道的青光，如刃如剑。射中了刀鳅龙，赫然能直接破开它的体表，割出一道道伤痕。而与此同时，他又是祭出一道寒光闪烁的飞剑，攻向了刀鳅龙。

    其余人，自然不甘落人于后。纷纷祭出自己最强大的灵器，拼命向刀鳅龙招呼而去。

    雷动心念一动，索性先是召唤出了筑基巅峰的金色傀儡，那只傀儡用手中的长枪，不住遥遥捅着，出了一道道的金光，其威力，甚至还要略钱队长的宝贝灵器，之后，他才从神魂之中，召唤出赤炼飞剑，火光四溢，炽热的光芒将空气都有些扭曲。

    雷动的赤炼飞剑，众人都早已经见识过了。但是那具金色傀儡一出，则是让所有人神情为之一滞。先不提筑基巅峰的傀。儡价值及其恐怖，便是想控制住这只傀儡，这姓雷的神念得有多强大才行？

    钱队长得连眼珠子都快瞪了出来，筑基巅峰级的傀儡，傀儡啊。这子究竟是什么人啊，连这种傀儡都有的？他难道不知道自己？已经眼馋一具筑基巅峰傀儡许久并久了吗？一时间，钱队长心中，还真是有些羡慕嫉妒恨。不过，他羡慕归羡慕，若是真有那买傀儡的灵石，也不可能去买这么一只傀儡的。毕竟，有这份钱，还不如去多买点值钱的灵药冲击金丹。

    这子也太有钱了，众人也是一阵嫉妒。青娘子转了个弯儿，飘到雷动身边，忍不住媚眼儿直抛：“雷，你不如包养我吧？”

    雷动差点一个跟斗栽下去，连连咳嗽，娘的，一具筑基巅峰傀儡而已。虽然说，这玩意的确挺值钱的。却也不用反应如此之大吧？雷动却是不知，这傀儡和飞舟，都是康州的机关宗复古搞出来的东西，之后，才慢慢流传到其他地方。和飞舟一样，在这赵州，这些东西的展都要比康州来得慢。

    筑基傀儡巅峰，在康针，已经算是极其值钱之物了。在这赵州拿出来，岂能不让同阶修为者，羡慕嫉妒？

    “度点度点，雷动一会多分你半成。”钱队长兴奋的狂叫，邀请雷动加入这队伍，简直是他这一生最明智的选择。多一具筑基巅峰的傀儡啊，简直比多了一个队友还爽。钱队长的话，却是没有惹得半个人有丵意见，毕竟，谁都知道这么一具筑基巅峰傀儡，会给队带来什么价值。

    ……