    看着她的背影，沐瑾城的唇角，多了一抹坏笑。

    恐怕连南鲤都没有发现，她炸毛的时候，到底有多可爱。

    每次看到她，他似乎都会忍不住想要欺负她，她的每个表情，每个反应，都是那样的灵动鲜活。

    两人和沐家二老吃过早餐之后，就一起离开了。

    沐瑾城原本还想送南鲤回去，可是却被南鲤严词拒绝。

    这顿早饭已经吃的南鲤分外不对劲儿，吃饭的时候，沐家二老的态度又暧昧又揶揄，让她浑身不舒服。

    现在她自然一刻都不想跟沐瑾城多呆，南鲤直接在路上拦了个出租车，自己回万都大厦去了。

    回去之后，她又强迫自己看了会儿炒股的知识，可她最终发现，这些枯燥无味的东西，催眠效果那是真的好……

    南鲤打了个哈欠，她放下手机，接受了她没有这方面天分的现实。

    要是有什么人能突然出现，坑她一把就好了……

    她正这么想着，手机突然响了。

    南鲤拿起手机一看，是一个完全陌生的号码。

    她疑惑的按下了接听键，一个让她意外的声音从听筒中传来。

    “南小姐吗？是我，邵沁雪。”

    南鲤无语极了，这邵沁雪是怎么回事？

    她不去想办法挽回沐瑾城，一直盯着她干什么？

    “你有什么事吗？”南鲤问道。

    “不知道你有没有空，赏脸一起吃个午餐。”邵沁雪十分和气的说道，“我们之间似乎一直都有不少误会，我希望能有个机会跟你解开误会。”

    南鲤讶然，邵沁雪这是要干什么，要跟她做朋友？

    可她们两个有什么必要做朋友？

    南鲤刚想拒绝，但她转念一想，去啊！为什么不去？

    她不正缺一个真心实意坑她一把的人吗？

    她要是跟邵沁雪做了朋友，那邵沁雪肯定会非常靠谱的来坑她！

    “你请客吗？”南鲤问。

    邵沁雪愣了一下，“当然。”

    “行，”南鲤满意的说道，“在哪儿见面？”

    邵沁雪再度怔住，居然这么容易就答应了？

    她都已经做好被南鲤羞辱一顿然后拒绝她的准备，可她怎么也没想到，南鲤居然答应的这么爽快！

    难道说，南鲤是打算当面羞辱她一顿？

    这也不是不可能，不过，只要南鲤肯见她，那一切都好说。

    到时候，她随机应变就是了。她就不相信，一个能被沐雨涵一家耍的团团转的女人，还能跑出她的手掌心？

    *

    两人约在一家高档的法国餐厅见面，南鲤到了之后，她看到面带笑容，准备开口打招呼的邵沁雪，抢先一步再度确认，“确定是你请客吗？”

    邵沁雪脸上的笑容僵了一下，这个南鲤怎么回事，怎么会一直在这种小问题上纠缠？难道说她现在很缺钱？

    邵沁雪顿时多留意了几分。

    “当然了，一顿饭而已，我请的起。”邵沁雪一副大度的模样道。

    南鲤满意的点了点头，她再度问道，“那我可以点餐了吧？”

    邵沁雪的唇角抽了抽，她维持的脸上的笑容道，“可以。”

    南鲤拿过菜单，挑最贵的菜点了好几样。

