    此时，山洞中的王啸三人正在缓缓朝着山洞的出口走去。

    他们并不知道，这两次系统的提示音是在整个关卡中响起的。

    更不知道，王啸此时已经成为了所有玩家心目中最牛存在。

    在外界的直播间中，更是声名大噪！

    ......

    之后的一路上，王啸三人再也没有遇到过任何诡异生物。

    虽然夜色已深，周围的环境更是惊得诡异。

    但是却没有任何危险的存在。

    三人晃晃悠悠，走了好久才到达地图上森林的尽头。

    也就是本次关卡的终点。

    一座和起点位置一摸一样的大教堂。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开始吐槽。

    【这也太悠闲了吧！要不是是大半夜！我都以为王啸他们是来度假的！】

    【啸神的画风果然每次都和别人的不同，悠然自得！淡定从容！不愧是下来体验生活的神仙。】

    【哈哈哈哈！啸帅现在整个关卡中都是大名人了！不知道多少玩家想要一睹啸帅的风采。】

    【这特么的！一共只能有五个人胜出！啸神就带人占了前三的位置！不给别人留活路啊！】

    【这一关就要结束了！怎么办！根本没有看够！唉！是我太贪心了吗？】

    ......

    “吱呀”一声。

    王啸三人推开了教堂的大门。

    走了进去。

    此时，教堂中已经坐着一名黑衣女玩家了。

    这名女玩家浑身都包裹在黑衣里。

    就连脸上也带着一个黑色的口罩。

    遮盖住了她的容颜。

    她正在闭目养神。

    听到教堂门被推开的声音后。

    这名女玩家扭头看了一眼，目光定格在王啸身上。

    看着王啸那淡定的神情，以及身边的一男一女。

    这名女玩家瞬间就猜出了他们的身份。

    “能够如此从容不迫，没有丝毫慌乱、后怕的情绪，想必整个关卡中也只有引起两次轰动的王啸吧。”

    黑衣女玩家心中暗道。

    再加上她记得之前，第二次死亡游戏的提示音中还有一男一女也获得的了奖励。

    黑衣女玩家心中更加确定，这三个人的身份。

    毕竟死亡游戏如此残酷，不会那么凑巧的有好几个这样的组合。

    不过黑衣女玩家原本还以为能够想到反杀诡异生物这个计划，并实践成功的玩家应该长得十分凶残！

    起码眼神中也应该透露一丝凶狠。

    但是她没想到，王啸不仅长得不凶残，面容还十分帅气。

    尤其是他那双毫无波澜的眼睛。

    黑白分明。

    就像是一汪深不见的的湖水。

    让人看不出来任何情绪。

    却又十分吸引人。

    随后，女玩家飞快的收回了自己的视线。

    坐在原来的位置上，闭上了眼睛，一动不动。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的场景，纷纷开始刷屏！

    【卧槽！竟然还有人比啸神还早到达终点？看身段！好像还是个女玩家！不应该吧！】

    【有啥不应该的！一路上的诡异生物都让啸神解决了一大半！剩下的人当然轻松！早到也正常！】

    【就是！再说这一关卡比的是积分！又不是时间！来的再早积分不够不也得淘汰！】

    【干嘛戴口罩啊！都看不清脸！不过看身材！啧啧啧！没有白琳女神的好！太瘦了！】

    【时间都快到了！居然只有四个人！难道其他玩家都死了吗？不会吧？淘汰率也太高了吧！】

    ......

    王啸三人随便找了个位置坐了下来。

    环顾四周，王啸发现这个教堂中的一切都和之前的那个教堂一模一样。

    就连灰尘都一模一样厚。

    就好将整个教堂是从起点的位置搬过来的一样。

    在教堂的最前方。

    自然也矗立着一尊巨大的比利娃娃雕塑。

    当然，此时这尊雕塑的眼睛是闭着的。

    不过王啸知道，等到时间结束后。

    这尊比利娃娃雕塑就会活过来。

    它的职责和死亡大楼里的新手指导员类似。

    看着眼前的雕塑，王啸心中闪过一丝疑惑：

    “死亡游戏的指导怎么都是比利娃娃。”

    “难道死亡游戏的创建者喜欢收藏比利娃娃？”

    一旁的白琳安静的坐在凳子上。

    眼中闪过一抹沉思，思考什么事情。

    林科更是直接靠着椅背，瘫坐在凳子上！

    满脸的疲惫！

    他实在是太累了！

    不过他的心情还是很好地。

    毕竟这一次是他在死亡游戏中获得的奖励最丰厚的一次！

    就在此时，教堂外面又赶来了两名玩家。

    这两名玩家的样子十分凄惨。

    一个人的脸上血肉模糊，被毁了容。

    五官中更是只剩一只充满红血丝的眼珠子镶嵌在脸上。

    另一个玩家则是失去了一条胳膊，变成了残疾。

    断肢的位置还在在不断的滴落这鲜血。

    两人走进教堂后，便瘫坐在地上，大口喘着粗气。

    神色更是无比惊恐，就好像看到了十分恐怖的事情一样。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这两个玩家后，纷纷开启吐槽模式。

    【？？？这是咋？脸都没了！这也太恶心了吧！这咋活下来的！】

    【我尼玛！这典型的就是身残志不残的典范啊！都成这样的还能到达终点！】

    【我得让我儿子好好来看看！让他把人家这种不放弃的精神运用到学习上！头悬梁锥刺股！】

    【卧槽！不是说好只有五名玩家可以获胜？这咋都六个人了！规则改了？】

    【没有吧！估计一会得死一个！也不知道谁这么倒霉！不过死的肯定不是啸神三人！】

    ......

    就在此时，教堂中的那尊比利娃娃的雕塑猛地睁开了眼睛。

    他看向教堂中的众人。

    在看到王啸的时候，目光稍微停顿了一两秒。

    “原来他就是王啸。”

    “不错！光是周身所散发的气质就是其他人无法比的。”

    “不过，他是怎么反杀诡异生物的。”

    比利娃娃心中猜测道。

    虽然他是这次关卡中的指导员，但是他只负责起点和终点的一切事项。

    至于这些玩家路上发生了那些事情，他也不清楚。

    随后，比利娃娃看向开着的教堂门。

    “吱呀”一声

    教堂们竟然关上了。

    众人脸上纷纷露出一丝疑惑。

    目光紧紧盯着最前方的比利娃娃雕塑。

    就在此时，这尊比利娃娃开口说话了。

