    余家燕和罗东离开之后，李新年又和余小曼妙兰在客房里谈论了一阵，最后妙兰打了一个哈欠，站起身来说道：“我要去睡了。”

    李新年也马上站起身来，说道：“早点休息吧，明天还有不少事呢。”说完，跟着妙兰一起离开了余小曼的客房，并且进入了各自的房间。

    也许是这场意外事故让李新年没心情跟余小曼鬼混。

    也许是担心宾馆的摄像头会记录下他溜进余小曼房间的录像。

    或者由于妙兰就住在隔壁的房间让他心存顾虑。

    半个小时之后，当余小曼打来电话委婉的暗示让他可以过去“聊聊”的时候，李新年借口说今天有点累了，想早点休息。

    而余小曼也没有坚持，她明白李新年这是在避嫌，不大可能跟她在余家燕舅舅的宾馆里颠鸾倒凤，并且她今天也有心思，尽管周兴海后来再没露面，可她总觉得心里不太踏实。

    第二天早晨，由于心里有事，李新年早早就起来了，他原本定下来让余小曼和妙兰继续负责家属及工地的一些善后事宜。

    可临出发前又改变了主意，让余小曼你和另外一名公司的负责人留下来，自己则带着余家燕、妙兰、罗东以及相关人员去穆澄园做实地考察。

    李新年上次来穆澄园的见如兰的时候差不多已经傍晚了，并且也只到过药材收购站和种植园，并没有领略过这里的全景。

    等他带着余家燕等几个人花了两个多小时把整个山坳转过一遍之后，除了仍然对赵源抢走那块地感到愤怒之外，去忽然有种“祸兮福所依”的感觉。

    正如昨天余光说的那样，用穆澄园这块地置换照壁山那块地对他来说确实不吃亏，甚至可以说是占了不小的便宜。

    且不说这里的山间美景令人心旷神怡，光是面积就大了好几倍，尽管大多数都是山地，可适合工程用地的面积已经足够了，

    当初他还担心水源的问题，可在实地考察了上次他和如兰夜游过的那条小溪，这个顾虑就打消了。

    只要他在合适的地方修建一条小水坝，那么这条四季长流的小溪就能汇聚成一个微型的水库，并且这里的水清澈透明，没有丝毫污染，不仅能够解决饮水问题，同时也能满足工业用水。

    余家燕通过察觉到了李新年情绪上的变化，等到考察完整条山坳之后，问道：“你觉得怎么样？”

    李新年感叹道：“确实是好地方啊，我想妙兰的外祖母当初买下这块地应该不仅仅是为了那株名贵罕见的草药，多半也是喜欢上了这个地方。”

    “这么说你很满意了？”余家燕又问道。

    李新年点点头，随即又忧虑道：“地方是好地方，可要把这里完全开发出来，需要钱啊。”

    罗东插话道：“刚才来穆澄园的那条路虽然只是临时修建的简易道路，可都是用碎石子铺就的，足够坚实。

    我们没必要重新修一条路，而是只要在那条路原有的基础上加宽三米，然后浇上水泥就能通车了，应该花不了多少钱。”

    余家燕说道：“如果蒋如兰允许你把收购站的那些仓库改建成厂房，那栋别墅扩建成办公楼的话，开支还将大大削减。”

    李新年点点头，说道：“我们这个工程就分为三期吧，一期工程就是改建厂房，扩建办公场所，以及基本配套设施，尽快让工程开始运作。

    第二期工程要修建两栋职工宿舍楼，一个小型水库，第三期工程才考虑环境开发，甚至可以修建几栋度假别墅。”

    妙兰嗔道：“你倒是开始盘算了，我妈还没有同意呢。”

    李新年笑道：“只要你同意就行，你也是公司的股东，眼下是困难时期，难道你能见死不救？”

    妙兰哼了一声道：“我算是上了贼船了，两千万块钱投进去连个响还没有听见呢，现在又赔上个收购站，明天可别毛竹园也让你算计进去了。”

    李新年干笑道：“你家这个收购站早就名存实亡了，我这是让它焕发生机呢，我有种预感，我们在这个小山沟里大有作为。”

    妙兰嗔道：“别吹了，还是赶紧想办法找钱去吧。”

    李新年看看表，问道：“你妈什么时候到？”

    妙兰说道：“先前打了个电话，应该快了吧，她让你在穆澄园等她。”

    李新年犹豫了一会儿，冲余家燕说道：“那你和罗总先回县城吧，你们找相关人员先做个规划，然后先做出一期工程的预算，不管怎么样，半年之内我要看见第一款产品。”

    余家燕和罗东等人离开之后，李新年和妙兰来到了别墅，因为韩梅回了宁安市，别墅里只有一个年轻的保姆，偌大的别墅显得空空荡荡的。

    “对了，如果我们把这里扩建成办公楼的话，你外婆可就不能回来住了。”李新年忽然想起了韩梅。

    妙兰哼了一声道：“你才想起这件事啊，我以为你忘了这是我外婆隐居的地方呢。”

    李新年点上一支烟说道：“其实毛竹园的环境这么好，并且也没有几个人，你外婆住在那里也挺清净啊。”

    妙兰嗔道：“我外婆喜欢乡村生活，再说，她在这里住了这么多年也已经习惯了，你如果非要鸠占鹊巢的话，那就给她找个地方另外盖一栋别墅吧。”

    李新年哭丧着脸说道：“你这不废话吗？我要是有钱的话还用得着在这里办公？”

    妙兰哼了一声道：“所以你先别高兴太早，如果我妈不同意你兼并收购站和种植园的话，那你就必须自己去山上开荒。”

    正说着，保姆走了过来问道：“你们今晚要在这里住吗？如果要住下的话我就收拾一下房子，还要去镇上买菜。”

    妙兰犹豫了一下，扭头冲李新年说道：“我妈赶到这里差不多要傍晚了吧，你的意思是住在这里住还是去县城。”

    李新年心动了一下，随即说道：“等我跟你妈商量完事情之后还是去县城吧，也不知道余家燕那边有没有什么变故。”

    妙兰迟疑道：“应该不会有什么大事吧，否则早就给你打电话了，再说，余家燕不是已经回去了吗？我看好像又要下雨呢。”

