
李队长大力把姜潇潇抱在自己的怀中，然后让她靠着墙壁，给予这个阔别一年之久的小女人狠狠的吻。

良久，他才放过这个小妖精。

然而姜萧萧却继续勾着他的下巴道：“跟我见识见识，你是不是真的老了，走吧，我们换个地方，怎么样？”

李队长笑笑，他周围并没有什么人，因此压低了嗓音道：“你说怎么办，就怎么办。”

……

经过再次醒来的时候，已经置身于一间房间中。

她身边似乎还有什么人在来回走动。

她费力地想要睁开眼睛，却发现眼睛根本睁不开，像是粘了一层胶水一样。

“我要喝水……”

苏阮嘴里呢喃着，下一秒，就有人把水递到了她的床边。

她张嘴吞咽，对方极力配合，直到一口气把一整杯水都喝完，她口干的感觉才算是缓解了一些。

“谢谢。”

她意识明明很清楚，可是眼睛睁不开，大脑也昏昏沉沉的。

“不谢。”

对方说出这两个字，让她的思绪更加明显。

可是她明明记得这个人是谁，却一时半会儿想不出来他到底是谁。

近在咫尺，远在天边，似曾相识却叫不出来名字。

祁世墨静静地坐在她身边，看着这个女人在床上翻滚。

他喉头一紧，冲着旁边的张特助道：“她这是怎么回事？”

张特助早就看出来了，因此有些尴尬道：“我想，应该是花少给苏小姐喝的酒有问题。”

女孩面色红润，似乎镀上了一层蜜色的光泽。

就连唇，也微微红肿着。

因为喝醉了，眼神也有些迷离，此刻嘴唇微张，正是男人所难以抗拒的诱惑。

“酒里有问题？”

祁世墨意识到这一点之后，立马冲着张特助道：“把医生叫过来。现在立刻马上！”

“苏小姐的哥哥和姑姑都是医生，他们就在刚刚那家餐厅。”

张特助的话说完，祁世墨又道：“那还不赶紧把他们请过来？”

张特助在这一年时间里，从来没有见过他家boss发那么大的火，因此吓得哆嗦一下，赶忙应声道：“好的boss，我现在就去安排人过来。”

他说完急急忙忙走出房间，冲着门口的保镖吩咐一声。

保镖们一刻也不敢多耽搁，快速朝着外面奔去。

这一下，只剩下祁世墨和苏阮留在房间里。

他一双眼睛紧紧地盯着这个女人，晦暗不明。

女孩穿着的风衣已经被脱掉，扔在一边，此刻身上穿着的是一件毛线连衣裙。

连衣裙有点紧身，将她身型的轮廓勾勒得一清二楚。

她在床上来回翻滚，看起来异常痛苦。

“你还好吗？”

等待的空隙，他忍不住问了一句。

“你猜猜……我还好吗？”

女孩停止翻滚，一双迷离的眼睛看着他。

“我好热，浑身都难受。”

“没想到，喝醉酒居然是这种结果。”

苏阮难受极了，可是她却极力压抑着。

她刚刚总算是想起来他是谁，就算是再见面，她也不要那么狼狈。

因此他就连说话的时候，都努力保持着咬字清晰。

“不要担心，我已经让人去叫你的哥哥还有姑姑了，他们是医生，一定有办法缓解你的痛苦。”

他怎么知道她的哥哥和姑姑是医生？

苏阮的眸子在这个时候闪现一丝欣喜。

难道他从始至终都没有忘记她吗？

可是为什么他现在的表现那么冷漠？

一定是她想多了，她的药，在这里，敢说第二，没人选敢说第一。

怎么可能有失手的时候。

就在这时候，房门被人敲响。

祁世墨立马站起来，朝着门口走去。

然而就在他拧开房门的时候，一只拳头猛地出现，直接打在了他的下巴。

祁世墨眉头微蹙，但见那人又要出拳一把将其抓住。

“苏先生，您这是什么意思？”

苏泽旭站在门口，因为刚刚跑得太快，所以这时候还在喘气。

他一边喘一边道：“你这个王八蛋，居然敢算计我妹妹，简直是厚颜无耻！”

祁世墨听到这话，眉头皱得更紧了。

“苏先生，我想请你弄清事实，我并没有对你妹妹做过什么，我只是……”

“大哥！”

“臭家伙，你怎么这么冲动？”

说话间，苏炽盛和姜如冰也已经出现在门口。

跟着一直出现的，还有李慕苒。

李慕苒上去，直接揪住了苏泽旭的耳朵：“你怎么回事，上来不分青红皂白，就打人家，话也只听一半。”

“我知道你是关心妹妹，可也不能这么冲动呀。”

面对老婆的斥责，苏泽旭乖乖的双手垂在两侧，弯下腰，让老婆拽个够。

“老婆，妹妹都差点被他欺负了，我当然得赶紧上来，万一他禽兽不如呢！”

他说话的时候，还愤怒地盯着祁世墨。

然而也正是这一眼，就看到了躺在床上，相安无事的苏阮。

“妹妹还在这里……”

突然间意识到自己错了的苏泽旭，脸色有些尴尬。

“看到了没有？妹妹现在没事。”

李慕苒凶巴巴的说完，冲着一边的姜如冰和苏炽盛温柔道：“姜小姐，阿盛，你们快进去给妹妹看看吧。”

两个人听到这话，齐刷刷点头，祁世墨让开空隙，两个人就走进房间。

在检查完了苏阮的情况之后，姜如冰冲着苏炽盛摇摇头。

“不知道她中的是什么，成分我研究不出来，所以没办法找到解药。你呢？”

苏炽盛也在这个时候叹了一口气：“我也没办法研究出来，怎么办？要是再这么拖下去，妹妹只会毒发身亡。”

祁世墨在这时候皱起眉头：“怎么会这么严重？”

“路上我听说了，是花少对妹妹下的手，我现在就把他揪出来。”

苏炽盛说完这话，立马大步往外走，苏泽旭也在这个时候道：“我跟你一起。”

祁世墨也冲着张特助一扬下巴：“带几个人，跟着一起。”

很快一行人便浩浩荡荡的人就进了电梯，张特助拿出电话联系了其他保镖，让他们尽快找到花云扬所在的位置。

只是他们不知道的是，花云扬并没有走远，反而就在这栋酒店的这一层楼。

此时花云扬躺在酒店的房床上，嘴里叼着烟，一副吊儿郎当的模样。

身边的小弟不明所以，弯腰讨好地笑笑问：“老大人都被那个家伙带走了，我们还留在这里干嘛？老大是不是想让我们给你找个妞？”

另外一个听到这里，就更加殷勤了。

“老大你别着急，刚刚外面我看到了一个喝醉酒的妞，看样子已经不省人事了，身材不错，我去把她弄过来。”

“给老子站住！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70713841"  chaptername="第478章  祁先生，好久不见">加入书签</a>
</div>
