    “村里都知道他是个老太监，一个个都疏远他。我估计，那颗夜明珠，要么就是上边赏给他的，要么就是他离开皇宫的时候，偷拿的。”

    老赵的这个故事，好像讲的十分生动。

    但是。

    刚入行的时候，陈叔就说过一句话。

    入手古玩，永远都要以实物为准。

    讲故事的人，一般所讲的那些故事往往都是无法考究的，听一下就行了，没有任何的参考价值。

    因为，讲故事只有一个目的，那就是让买家认为他的东西是真的。

    当然，话说回来，东西不论真假，去看看，也是没什么问题的。

    老赵的小区不远，就在路对面那个小区。

    张易也就答应了下来。

    过去之后。

    张易发现，这个老赵家里，似乎比胡海水家要有钱的多，装修什么的，都还十分高档。家具方面，基本上都是以红木为主的。

    在客厅坐下来之后。

    稍等了片刻。

    老赵就把他的物件给拿了出来。

    一个看起来有些年代感的红木匣子装着，立刻就能够给人一种古朴的感觉。

    张易不由得疑惑。

    难道，这个老赵手上还真能有一枚清代的夜明珠？

    放在桌子上。

    老赵将盒子，推到了张易的面前。

    “张老板，您看看，绝对是好东西啊！”

    他一边说，一边还关上了窗帘。窗帘隔光效果很好，屋子里很快就变得昏暗起来，而张易打开盒子之后。

    老赵拿手电筒对着那颗拳头大小的珠子照了一会儿，等关上点手电筒的时候。

    果然看到，一颗散发着蓝绿色荧光的夜明珠。

    这一幕。

    给人一种，美轮美奂的感觉。

    但是，能够发光，并不能作为判定夜明珠真假的标准。真正的夜明珠，肯定是会发光的，但是，会发光的不一定是真的夜明珠。

    随后。

    陈叔又过去，把窗帘打开。

    他和张易一块儿，仔细地观察了起来。

    上边的字，陈叔认得，那是一种变形的繁体字。

    “西宫御用”。

    既然是御用的东西，东西要对的话，那肯定就是稀世珍宝。

    陈叔看了一阵子，似乎不太能够确定。毕竟，真正的夜明珠实在太过珍贵，并非能够经常接触到的古董。

    不过，从阴刻文字的缝隙之中，陈叔好像看了什么。

    “小易，这缝隙里有残留泥土，好像是出土的东西啊！”

    张易也看了一下，阴刻字迹中间，的确有那么一点点泥土残留。

    “老赵，您这东西，是出土的吧？”

    陈叔直接询问。爱上文学网

    赵老本来想要否认，那旁边的胡海水则抢了先。

    “老赵，做人得厚道一些，出土的就是出土的。人家张老板做生意，从来都是实实在在，打麻将的时候，你不是跟我说过，这东西不也是你从建筑民工手里买来的嘛！”

    这话让老赵哑口无言，甚至，一脸苦涩。

    “有啥算啥，张老板不会坑咱们，咱们也不能坑张老板不是吗？”

    这胡海水倒是耿直。

    话都到了这份上，老赵也不好再说什么。

    很显然，那个太监的故事，就是他瞎编的。就是担心张易他们，看出来东西是出土的，故意压价。

    他有些不好意思的笑了笑。

    “张老板，这……不好意思啊……我这确实是出土的东西，不过，肯定是真东西，您也看到了，多漂亮啊！”

    “这玩意儿，估计就是皇上用的！”

    “你稍等一下，我再看看！”

    张易说道。

    其实，张易今天还有一次鉴定机会。

    因为，半决赛在与王威对决的时候，有一局王威抢先，却回答错误，张易并未使用鉴定能力，就已经拿下了那一局的胜利。

    前两轮比赛，张易并没有用鉴定机会，就已经顺利晋级。

    而半决赛和决赛，张易总共用了七次鉴定机会。

    正好剩下一次机会。

    现在，倒是正好可以用来鉴定，这一颗夜明珠。这个老赵的心眼实在太多，他手上的东西，除非百分百肯定，否则，还真不能收。

    张易抬手，右手食指，放在夜明珠上。

    脑海中的声音，便来了。

    “请问，是否鉴定？”

    “鉴定！”

    张易心中暗道。

    “清代西宫御用萤石夜明珠。”

    “夜明珠是一种稀有的宝石。它是在黑暗中，人眼能明视的，天然的，能自行发光的珠宝。古称“随珠”、“悬珠”、“垂棘”、“明月珠，它是地球大地内的一些发光物质经过了几千万年，由最初的火山岩浆喷发，到后来的地质运动，集聚于矿石中而成，含有这些发光稀有元素的石头。”

    “真正的夜明珠，以亮光照射，放在暗处，需要等候片刻之后，才能够发光。而此颗夜明珠，却在短暂照射之后，立刻就能够发出亮光。其原因在于，这是一块普通的汉白玉石头，表面涂了一层荧光涂层而已。”

    “另外，此夜明珠在文字雕刻的夹缝地方，有泥土残留，虽被清理过，但也刻意的留下了一些。使得此物看起来像是出土物，实际上，它只是曾经被埋入土里做了旧而已。因此，此为现代仿清代西宫御用萤石夜明珠赝品！”

    这东西，果然是个赝品。

    张易把它，给放了下来。

    东西是赝品，那就没有必要继续谈下去了。

    “实在不好意思啊，赵老伯，您这东西太过贵重，我恐怕收不起！”

    老赵一听这话，似乎有些意外，不由得一愣。

    他想了一下，才开口。

    “张老板，我……我这也是欠了朋友的债，人家三天两头的催债。要不然，这夜明珠我也绝对舍不得出手的啊！您……您就算帮帮我这老头子吧！”

    张易并没有说什么，因为这是出手古董的常见套路。

    接下来，想必老赵就会说，要不然这样，我这东西先抵押在您那里，等我的钱周转过来之后，把东西再赎回。

    果然。

    见张易依旧不表态，老赵继续开口。

    “张老板，我看……要不然这样吧，我手上也就差20万，东西先抵押在张老板您那里，我这边的钱，一旦周转开的话，我立刻去赎回，怎么样？”

