    “你……”

    “抱歉，我下午还有事，就不陪你继续聊了。”我不是什么好人，也没办法判定一个人好坏，每个人经历的人生不一样，我吃的苦，我只能自己熬，别人的苦和难，我没办法理解，也没想理解。

    出了傅清音的办公室，我便直接去了顾翰的办公室。

    他坐在老板椅上，看上去很闲。

    见到我他便挑眉道，“聊什么？”

    “两性关系！”我做到沙发上，喝了几口水，才压下了心口的烦躁。

    他嘴角抽了抽道，“说服你了？”

    抬眸看他，我开口，“你觉得我就这么好被说服的？”

    他撇嘴，“很难说！”

    顿了顿，他又补了一句，“你很爱傅慎言，就这么放弃了，不怕遗憾？”

    我没好气，白了他一眼，“你哪只眼睛看见我爱他了？”

    他耸肩，起身道，“不爱他你会把自己逼到这一步？”

    走到我身边，他伸手道，“这是那天晚上的两个男人的信息，你要是真心想查，我就继续帮你查下去。”

    他将一份文件给我，我愣了愣，压制不住的烦躁，打开文件看了看，心里的阴暗面好像随时能被撕开。

    看着两个人的档案，我不由悠悠开口，“两人都有妻儿，你说他们要是也经历一次丧子之痛，是不是就不会那么残忍了。”

    他抿唇，目光落在我阴冷的脸上，微微叹气道，“你想做什么？”

    盯着档案看了许久，我将档案收起，开口道，“继续往下查吧，我和他们无冤无仇，总不至于他们看不到我才来害我。”

    他点头，顿了顿道，“傅慎言似乎也在查！”

    我冷笑，“孩子毕竟有他一半的血缘，他要查，再正常不过。”

    “走吧！想吃什么？”他拿了车钥匙。

    我起身，一时间也不知道要吃什么，道了一句，“随便！”

    进了电梯，只有我和他两个，他开口道，“你舍得用华宇赌是想借顾氏来对付莫家？”

    看着她，我咪眼浅笑，“这都被你看出来了？你要阻止吗？”

    他蹙眉，“莫家没有我们想得那么简单，一个林宛就很麻烦了，再加上莫知骋就更麻烦了。”

    我点头，但依旧固执，“哪有怎么样？我不甘心！”

    知道他说再多也改变不了什么，索性他也不多说了。

    出了公司，上了车，他也没问我想吃什么，直接启动了车子。

    顾翰一向会选择吃的，车子停靠在一家法式餐厅楼下，我抬眸看了一眼，不由看着他道，“你可以写一本京城的美食攻略，估计有很多人喜欢。”

    他勾唇，挑眉，“还没吃就断定好吃了？”

    我点头，“这地方低调，环境优美，要不是有人特意找，根本找不到这种地方，一般这种地方开店的商家都不缺钱，而是有情怀的老板，如果我猜得没错的话，这里的厨师一定就是老板。”

    他浅笑，将车子锁好，开口道，“你猜对了！”

    跟着他进了院子，他和服务员打了招呼，随后就带着我上二楼了，这地方场地不大，小院子里都种满了花花草草的，看着极其有意境，又很安静。

    点菜的时候，他没问我，就直接点，一般这种情况下他点的都是我爱吃的，并且是有特色的。

    我一度觉得顾翰以后的女朋友，绝对会被宠上天。

    这男人真的太会照顾人了。

    将菜单递给服务员，他开口道，“给我们一杯香芋茶，少糖！”

    “好！您稍等。”

    服务员离开，我杵着下巴看着他道，“你以后一定会有一个女儿。”

    他愣了愣，笑道，“你知道？”

    我点头，“你这么会照顾人，一看就是上辈子小情人贼多的那种花花公子。”

    “呵！”他失笑，“你什么时候会看相了？”

    “一直……都会！”余光扫见刚上来的三个人，我不由闭上了嘴巴。

    注意到我的动作，顾翰也侧目看了过去，见是陆欣然，林宛还有沈钰，他不由蹙眉看向我，“都认识？”

    我点头，收回目光，表情有些阴冷。

    沈钰看见我，面色明显有些没控制好，直接朝着我们的座位走了过来，拽住了我的手，声音有些激动，“你这些日子去哪了？”

    我蹙眉，掰开他的手道，“躲起来生孩子啊！能去哪？”

    他拧眉，“孩子呢？”

    “死了！”说完，我便有些烦躁了，看着顾翰。

    顾翰起身将他拉到了一边，看着他道，“沈总，我们还在吃饭，看样子你现在也挺忙的，不如等你忙完了，再找机会聊？”

    沈钰拧眉，脸色有些阴冷，看向我道，“你什么时候和他走那么近了？”

    我好笑，“你什么时候管那么宽了？”

    林宛和陆欣然一同走了过来，脸上带着浅淡温柔的笑，目光落在我肚子上道，“沈小姐生完孩子身材还能保持这么好，倒是让人羡慕了。”

    我抿唇，手不由死死握紧，压下心口的愤怒道，“林总可以祈祷陆小姐生完以后也像我一样，哦，对了，我生孩子的过程注意得比较好，到时候可以传递给陆小姐，她只要照做，生完后一样可以恢复得很好。”

    陆欣然不知道其中意思，有些莫名其妙，但林宛知道，听完这话她脸色就瞬间不好了。

    精致优雅的脸上露出了几分冷冽，将陆欣然护在身后，她冷冷道，“不用了，不是每个人都有沈小姐的福气，这人哪，万般皆是命，半点不由人，我们欣然这一生命好，想要的想做的我这给母亲都会想方设法的给她。”

    呵呵……

    还真是有妈的孩子像快宝啊！

    我浅笑，“那希望陆小姐的命一直好下去，千万不要有……生不如死的那一天。”

    “自然不会有！”说完，林宛挽着陆欣然的胳膊就走了，瞧了瞧沈钰道，“沈总的事，看来事不用谈了。”

    沈钰又不傻，自然听出了点什么，看了一眼林宛道，“那就不打扰林总了。”

    林宛和陆欣然一走，沈钰就坐到我身边，拉着我问为什么突然消失两个月。

