    嗡！

    神秘的识海深处，氤氲光泽流转不休，仿若混沌般透着难以言说的深邃与神秘，令人不敢直视的同时，又忍不住想要一探究竟。

    可惜的是，身为此间真正主人的陆川，却没有丝毫深究之意，甚至有几分身不由己，乃至郁郁之下，仿若即将爆发的火山，想要毁灭这里的一切。

    无它，实在是这神秘的混沌魔神，提出的要求太过无礼，甚至是得寸进尺，远远超出了强人所难的范畴。

    “阁下不必多言！”

    陆川也是豁出去了，甚至懒得虚与委蛇，冷冷道，“混沌魔神伽罗什的实力，已经超出了我的应对范畴！

    莫说阁下也无有克制之法，即便有，我也不会为此冒险。”

    正所谓，泥人还有三分火星！

    当初，面对桖潳灵主的逼迫，陆川没有低头，面对阴溟蔻萝的威慑，他同样眉头俯首，又岂会给一个威胁自己的混沌魔神卖命？

    这一路行来，无数次险死还生的搏杀，早已铸就了陆川无与伦比的坚毅性格。

    若是寻常也就罢了，可偏偏这是老怪物自视甚高，一个个自以为有手段可以控制他，当真是欺人太甚！

    嗡！

    岂料，面对如此严厉的拒绝，那神秘存在并未着恼，也没有如此前一般，释放那足以轻易融化神魂的混沌之火，以作威胁，反而又轻飘飘传来一道神念波动。

    “哼……竟然懂得打一棒子给个甜枣！”

    陆川神色变换，一阵阴晴不定。

    没办法，虽然这神秘存在，威逼让自己为其卖命的行径，着实令他不喜，恨不得直接撕破脸。

    可对方给的好处，也是让陆川有些难以拒绝。

    只因为，这神秘存在，竟是可以抹去洛兰陀留在他身上的烙印，永无后患。

    但陆川如何不明白，即便解除了这一危机，可只要这神秘存在所留的混沌烙印不除，自己近乎完全处于对方监控之下。

    虽然，从桖潳灵主之处得到了血神子的修炼之法，可那是直指这位灵主强者大道本源的秘法，异常深奥晦涩。

    即便这位毫无保留的传授，以陆川之能，也无法短时间学会。

    尤其是，现在的陆川，并非血肉之躯，精气神并不完备，勉强以自身罡炁形成了完整的躯体，根本不符合修行血神子的条件。

    但不得不说，这一手，当真是点在了陆川软肋之上！

    “好，我答应你！”

    思前想后，陆川一咬牙，沉声道，“但有一个条件，这伽罗什身上的混沌之力归你，其余归我！”

    虽然不得不低头，但该要的好处，还是一分不能少。

    最重要的是，陆川想要看一看，这神秘存在应付伽罗什的手段，还有如何抹除洛兰陀所留的烙印。

    无论哪一方面，只要这位稍稍漏底，让陆川有机会一窥其貌，便足以为日后翻脸留下一线生机，而不是现在这般束手无策。

    嗡！

    可出乎陆川预料的是，这明明灵智不低的神秘存在，竟是不仅轻易便答应下来，更是直接不知以何种方式，瞬间便抹除了那兰花纹饰般的印记。

    “这……”

    饶是陆川有了心理准备，也不由为之失色，在须臾之间，用尽了种种手段，也没有查到任何端倪。

    那印记，更是消失的无影无踪！

    在这个印记出现之前，陆川便毫无所觉，可在出现之后，便于桖潳灵主商讨过数次，并且找到了对方施术的一点蛛丝马迹。

    如此，依理逆推，足以确定，这印记确实被直接抹去，而不是隐于暗中，无法发现。

    这一刻，陆川对于这神秘存在的忌惮，瞬间拔升到了神秘莫测的地步。

    毕竟，留下印记的存在，可是灵主级强者，更是有神子封号的洛兰陀，流殇狱主的嫡系传承者，可不是什么普通存在。

    即便是桖潳灵主，这等有成神之姿，自诩可以与流殇狱主比肩的强者，实际上却此女忌惮非常。

    事实上，单就底蕴而言，继承了流殇狱主这等神灵级强者神骨或灵神的洛兰陀，在方方面面，还真就未必差了桖潳灵主多少。

    哪怕，桖潳灵主乃是集先天灵宝和混沌之血于一身的古老存在。

    即便这位不说，陆川也能依稀察觉到，在历经多次打击，磋磨无数岁月之后，桖潳灵主的成神之姿，怕是也快，甚至已经消磨殆尽了。

    否则的话，堂堂灵主，近乎半步神灵的古老存在，哪怕是深受重创，又岂会真的把希望，放在一个刚刚突破灵寂大修士不久的小辈身上？

    当然，陆川也不是妄自菲薄，只要时间足够，自己也不差到哪里去。

    只不过，相较于这等古老存在，无论是底蕴，亦或者实力，乃至方方面面，到底是有着不小的差距。

    当然，这些就是题外话了。

    但无论从哪一方面看，洛兰陀都不是易于之辈，甚至可能是神灵之下，最为拔尖的一列。

    可即便如此，其所留下的烙印，能够瞒过陆川这算不得什么，可这神秘存在，却是轻而易举，于无声无息间抹去，这就太过让人震撼了。

    毕竟，按照呢喃之谷的规则变化，此间最强也不过是圣主级，近乎半步洞天的力量而已。

    “是了……”

    一念及此，陆川脑海中灵光乍现，“洛兰陀很强不假，可这里是呢喃之谷，纵然是混沌魔神也不例外。

    所以，这神秘存在的力量，也不可能超过洞天之境，只是其本身太过特殊，才让我进入了误区！”

    想到这里，陆川心神一阵轻松。

    虽未找到解决烙印的办法，可既然是秘术，自然就有解决的法门。

    没道理，这神秘存在能解决，他便办不到。

    一定，有什么他不了解的地方，才影响了自身的判断，以至于认为，这混沌烙印无法解除。

    “阁下可以说一说，我该如何配合你，解决这伽罗什了！”

    陆川神魂却毫无异样波动道。

    多年来生死搏杀，早已让他练就了泰山崩而不改色的意志，见人说人话，见鬼说鬼话，不过是小儿科而已。

    嗡！

    话音未落，神魂中异样波动便即传来。

    “好！”

    没有多少迟疑，陆川便即同意，神魂意志重新控制了本体，冷眼看向已然大乱的战场。

    那里，混沌魔神伽罗什所向披靡，睥睨四方，近乎以无敌之姿，于片刻之间，轰杀十数位圣阶强者。

    这可不是普通的圣阶强者，而是至少修为在上阶，于两大圣部中，百里挑一的精锐强者。

    其中，两大圣部加起来，更有五大圣主级强者！

    可即便如此，还是被伽罗什打的惨不忍睹，足可见混沌魔神之强，完全是碾压同阶，没有任何取巧之处。

    相较于陆川与强敌的战斗，单就斩杀混沌魔兽山僑那一战而言，根本不可同日而语。

    尤其是，伽罗什比之山僑强出了何止一筹！

    以陆川现在的眼界阅历来看，以混沌魔神伽罗什现在表现出的实力，怕是足以轻易搏杀角鳞部骨圣角蛩！

    最恐怖之处在于，伽罗什的力量波动，还未达到堪比洞天境的灵阶。

    一举一动间，所牵引的无匹伟力，几有毁天灭地之威。

    即便是这些圣阶强者，动用了压箱底的规则之力，几位圣主级强者更是不惜代价动用并不完整的灵域之能，依旧没有多少作用。

    不说近乎摧枯拉朽，可也是尽落下风，险象环生。

    当然，其中不乏伽罗什出现的太过突兀，打了这些强者一个措手不及的缘故，可其实力之强，确实堪称恐怖。

    即便是现在，杀死杀伤近半，也不过才堪堪稳住阵脚，却依旧是节节败退。

    若非五大圣主级强者，表现出了非凡的默契，在第一时间摒弃前嫌，联手对敌，怕是死伤会更加惨重。

    可哪怕如此，也只能是这样了。

    浮屠圣部的强者来此，本就心怀鬼胎，哪怕是在面对强敌之时，表现出非凡默契，可真要抵挡不住时，这默契就如纸糊一般脆弱。

    而流殇圣部强者，同样是如此，需要浮屠圣部强者抵挡强敌。

    否则的话，单独面对伽罗什，别说圣主级强者，即便是灵阶强者当面，也只有被当场打爆的份儿。

    更何况，这里也不可能出现灵阶强者。

    “要动用压箱底的手段了！”

    陆川看的真切。

    那流殇圣部的四名强者，深知伽罗什的目标是它们，亦或者说，它们从其巢穴中带走的宝物。

    正因此，绝不可能与之死斗下去。

    混沌魔神的力量实在太过雄厚，相较于同阶而言，不说无穷无尽，也超出了太多太多，缠斗不过是自寻死路罢了。

    嗡！

    几乎在同时，其中一名圣主级强者，不知动用了何物，释放出了一股浩瀚无垠的恐怖威能，竟是隐隐搅动了呢喃之谷的天穹。

    “这是……”

    陆川勃然变色，竟是从中清晰感受到了空间波动。

    不出意外，那必然是能够带人离开的空间秘宝。

    可这里是呢喃之谷啊！

    连神灵都不会轻易涉足的所在，是要何等伟力，才能破开这里的规则壁垒呢？

    但下一刻，随着一声爆吼，却让陆川心神剧震。

    吼！

    只见那巍峨如山般的庞大身影，通体古铜色神光湛湛，竟是欺身而上，仰天怒啸，好似受到了莫大挑衅一般，整个撞了上去。

