    叶辰听到患者们的消息，有些诧异，脸色变得非常凝重：“你们都服用了S霉素？”

    “我前天晚上用的S霉素，医生说临床效果很好，我使用了之后，身体确实比以前更有干劲了。”

    “我是昨天早上用的S霉素，上班的时候没有丝毫不适，今天一早才出现反应的。”

    “医生也给我推荐了，我是吃饭的时候用的。”

    “还有我，我老公是医院的医生，他推荐我用的这个，我觉得没问题啊。”

    “不是S霉素的问题吧，是我们自己身体不舒服。”

    “肯定不是S霉素的问题啊，只是一个巧合而已。”

    “对，就是巧合，我也不认为S霉素霉素有问题。”

    患者们纷纷点头。

    但是大多数人都不认为是S霉素的问题，觉得是自己身体出了毛病。

    毕竟，S霉素又便宜，效果又好。

    只是服用了短短两天，以前身上的各种毛病都没了，这么好的霉素怎么可能有问题。

    如果真的有问题，药监会怎么会让S霉素投入生产的？

    看着大家亢奋的样子，秦茹茹皱着眉头，走到叶辰的身边，悄悄开口：“叶大哥，怎么办？这些人都不相信S霉素有问题。”

    叶辰摇头：“暂时别讨论这些事情了，救人要紧。”

    “从这些患者的情况来看，S霉素确实有问题。”

    “这些患者正好可以让我们研究一下S霉素的缺陷，免得以后出现大规模的病变之后，我们还手忙脚乱。”

    他又叮嘱一句：“茹茹，把这些患者的情况记录下来。”

    “好。”

    秦茹茹乖巧的点头，按照叶辰的话去做，拿出一个小本本，记录患者的情况。

    叶辰又花费了两个多小时，才让所有的患者恢复正常。

    叶辰累的浑身大汗，让这些患者抓完药回去后，又打了电话给刘炳生说明了十三堂的事情。

    “叶老弟，看来S霉素果然有问题。”

    “不仅是你的十三堂，市里的一些医院里也有服用了S霉素之后发热和干呕的患者。”刘炳生的语气凝重，这件事看来没这么简单。

    叶辰赶紧说道：“既然如此，干嘛不马上叫停？”

    刘炳生无奈的摇头：“叶辰，事情没你想象的这么简单。”

    “这些S霉素事关重大，因为现在已经投入使用，并且广泛的宣传，许多大医院都有出售。”

    “如果现在突然叫停，你觉得会发生什么情况？”

    叶辰脸色漆黑：“会引起大规模的恐慌。”

    “普通人将不再相信医院系统，到时候的损失不可估量。”

    “你知道就好。”刘炳生吐出一口浊气，他又拿起茶杯喝了一口水，继续开口：“如果我们报上去，那些人只会说，现在使用了S霉素的人，不是所有人都出现了并发症。”

    “出现并发症的人，只是一小部分。”

    “也不能因此断定这就是S霉素的问题，说不定是其他原因。药局的那些人，总是有无数的借口！”

    “而且这件事涉及的人很多，还是等医门大会结束之后再说吧，还有两天医门大会就要开启，不要再出任何娄子了。”

    刘炳生说完之后，急匆匆的挂断电话。

    叶辰送完这批患者，已经到了中午。

    刚吃过午饭，张宗山出现在十三堂大门外，叶辰赶紧让他进门。

    张宗山脸色带着笑容：“准备好以鬼门传人的身份出战医门大会了吗？”

    “既然已经答应你，就不会反悔。”叶辰笑着点头。

    张宗山显得很高兴，拍了拍叶辰的肩膀：“鬼门有你这样的传人，我很高兴。”

    “这是我老师留下来的一本医书，配合鬼门十三针有奇效。”

    “现在我把它送给你了。”

    张宗山拿出一个包裹，从里面掏出一本页面发黄的书籍。

    “这是我鬼门医道宗师整理了《黄帝内经》《伤寒杂病论》《素女内劲》《药典》中的各种经典案例，总结出来的医论知识。”

    “老夫研究了几十年，也没有从中领悟什么东西，实在是愧对鬼门先祖。”

    张宗山一脸认真，叹了一口气，目光中充满了希望：“现在我把它送给你了，希望你能够发扬鬼门传承，把鬼门的香火延续下去。”

    叶辰惊讶：“张前辈，您……”

    “什么都别说了。”

    张宗山摇头，脸上带着和善的笑容：“我已经老了，力不从心。”

    “现在世界是你们年轻人的，我这几日在京城了解过你，你能走到今天这一步也不简单。”

    “鬼门的传承交代到你手上我也放心了。”

    说完后，他把手里的书籍塞给叶辰。

    叶辰只感觉这本书重如泰山，凝重的点头：“既然如此，叶辰一定不负张前辈所托。”

    “好！”

    张宗山的眼睛有些湿润，默默的点头，没有说什么太煽情的话，转身离开了十三堂。

    “张前辈……”叶辰冲着张宗山的背影喊了一声。

    张宗山没有回头，轻轻挥手。

    目送张宗山离开后，叶辰翻开他留下的泛黄书籍。

    一口气看了十几个经典病例，叶辰都有一种豁然开朗的感觉。

    “咦……这病例。”

    当看到其中一个病例的时候，叶辰眼前突然一亮。

    ……

    两日之后，医门大会准时开启。

    一大早叶辰启程，赶到中医学院。

    今天是医门大会的第一天，整个中医学院早已人山人海，不仅有国内的记者和医药界的人，还有大量国外的记者赶到现场，架起电视直播。

    参加医门大会的人，早就到场。

    让叶辰稍微意外的是，蜀地唐门竟然也在参与医门大会的人群之中。

    张宗山笑着走上来：“叶辰，你来了。”

    叶辰微微颔首，奇怪的问出一句：“蜀地的唐门也参加医门大会？”

    “当然。”

    张宗山笑了一声：“蜀地唐门虽然擅长用毒，可医术也不赖。”

    “他们只是用毒太强，所以世人都忘记了唐门还会治病救人。”

    刘炳生和韩老、宋老、费老他们，也看到叶辰出现，在看台上冲着他轻轻点头。

    宫本山五看到叶辰后，脸色有些难看，但还是冷哼一声：“真敢来啊！看来他是不想那个女人活下去了！”

