
    蛋壳碧绿之色，如玉石打造，从其传达出勃勃生机，给苏浩都是一股恐怖的感觉，实在是太旺盛了。

    但苏浩觉得，这不是个新生的，怎么看也觉得存在了悠久岁月，少说有千年。

    “轰隆隆！”

    地面在颤抖，有恐怖的裂痕出现，妖兽大军冲刺而来，成千万，恐怖的妖气，让天空都被蒙尘。

    气吞山河，天地颤抖！

    在这些妖兽之顶，两只巨大的金翎孔雀，如同无皇者，控制着大军的进程。

    在靠近苏浩千米之后，高空两只金翎孔雀，发出嘹亮的鸣叫，下方的妖兽，立刻止住身形。

    “人类！”

    金翎孔雀目带着无怒火，直射苏浩。

    “你们搞错了，这东西不是我偷的。”苏浩摆了摆手，竟然没有一丝一毫的惧怕，而是露出笑容。

    面对万千妖兽大军，造化之境的恐怖妖王，竟然可以坦然自若，这份胆气，即便是金翎孔雀王，都为之动容。

    转头扫视秃毛鸡，发现那家伙，不知何时，在地面刨了个坑，直接扎进去躲了起来。

    “杀了他！”

    金翎孔雀王目光冰冷，射出一道七彩霞光，直接刷向秃毛鸡，那霞光所过，虚空阵阵模糊，隐隐出现漆黑裂痕，竟然要粉碎而开。

    “刷！”

    秃毛鸡机灵的很，察觉到危险，猛地一闪，从土坑之蹿出直奔苏浩身后。

    “轰隆隆！”

    七彩霞光，打在地面，大地直接塌陷，百丈深渊立刻出现，其的山石等，早已成为湮粉，连一点灰尘都未曾留下。

    “咕隆！”

    秃毛鸡咽了一口口水，嘀咕道：“你大爷的，这两孙子辈，真的要杀本大爷，还好我跑得快。”

    金翎孔雀妖王目光一转，盯住苏浩，同时看向那颗蛋，射出一股恐怖的妖兽威压，道：“拿来！”

    他们怕出手，伤了蛋。

    那可是他孔雀一族的宝贝。

    苏浩却是无惧，道：“你们应该感谢我兄弟偷了这颗蛋，不，拿了这颗蛋，不然的话，这东西废掉了。”

    “人类，你想死吗？”

    金翎孔雀妖王怒喝，七彩霞光在喷薄，随时照射下来，粉碎他们眼的蝼蚁。

    “此物年代不短了吧？再不孵化，我怕它臭掉了。”苏浩继续道，似乎根本没有听到妖王的威胁。

    金翎孔雀妖王目光闪烁，在他们眼的人类少年，竟然看出这颗蛋不是新生之物？

    要知道，那蛋之，生机勃勃，一般人见到，绝对不会认为，他是一个古老的化石。

    “你有办法孵化？”孔雀妖王问道。

    “简单的很，但是我为何要帮你们？”苏浩一笑。

    “因为不帮我们，你会死。”孔雀妖王威胁道，他们可是造化境，掌握数十万妖族大军，连神门都敢攻打。

    “要不说你们脑袋不如我们人类灵活呢，在你们心是我的命重，还是这颗蛋的命重？”苏浩问道。

    “哼，你的命，如何与我家老族！”孔雀王呵斥。

    “哦，原来如此。”苏浩目光一闪，这颗蛋竟然是金翎孔雀王的老祖宗，他继续道：“那你杀了我，岂不是等于杀了你家老祖宗？”

    金翎孔雀妖王沉默不语，许久道：“你若能，今日可以不死，我们还给你大大的奖励。”

    “人妖殊途，我并不相信你们的话。”“你们人类才是最为奸诈，我们妖，向来是说到做到。”金翎孔雀妖王沉声说道，同时从身拔下一颗金色羽毛，道：“此为我的本命羽毛，威力强大，虽然只有一次使用机会，但可镇杀圣胎七层之下，任何

    存在。”

    金色羽毛射下，出现在苏浩手，金华朦胧，犹如纯金打造，看去的确是非凡。

    苏浩尝试一下，微微煽动，羽毛之便有一股澎湃大力浩荡出去，的确是一件不错的宝贝。

    但他面却是平淡，道：“一根羽毛打发我了？”

    “你想怎样？”金翎孔雀王问道，那颗蛋存在了数千年，乃是他们的老祖涅槃而成，若是再不孵化，也许真的要出大问题。

    所以，他们虽然为凶残大妖，但却对苏浩保持着耐心。

    “听说金翎孔雀，有收集宝物的习惯，我想去你们的妖洞之看一看。”苏浩一笑道，说出目的。

    “你。”

    金翎孔雀王大怒，转而又道：“好，只要你能孵化我们老祖宗，我们立刻带你去，宝物任你挑选。”

    “生死契约。”

    苏浩只有四个字。

    双方快速完成协议。

    苏浩松了口气，一把拎过来秃毛鸡，道：“用你的本命神火，给我烧他，狠狠的烧。”

    “万一熟了咋办？”秃毛鸡嘀咕。

    “那吃了。”苏浩白了他一眼。

    “人类，你可不要胡来。”两只金翎孔雀王摇身一变，其一个成为一俊美男子，身穿金袍，帅气无。

    另一个则是成为貌美少女，身着彩衣，身材婀娜，如画走出的仙子。

    一男一女，死死的盯着苏浩，高度警惕。

    “放心，出事算我的。”苏浩拍着胸脯保证：“大胆的烧。”

    秃毛鸡二话不说，火焰从嘴吐出，包裹碧玉蛋，立刻煅烧。

    呜呜的声音，在山林之刺耳无。足足一个时辰过去，蛋壳成为了漆黑，第二个时辰过去，漆黑的蛋壳，出现了暗红色，第三时辰，秃毛鸡累的喘粗气，蛋壳成为火红之色，如同烧红的烙铁，有淡淡的轻烟升起，其隐隐还有一股烤鸟蛋

    的味道散发出来。

    孔雀妖王夫妇，面色难看无：“小子，不会出事？”

    秃毛鸡都打鼓：“我怎么感觉熟了？”

    “烧！”

    苏浩只有一个字。

    又是一阵呜呜的声音。

    鸟蛋不仅是赤红，甚至开始融化了。

    “卧槽。”秃毛鸡吓了一跳，这绝对是要出大问题。

    而金翎孔雀王夫妇，目的杀机，则是澎湃无，他们的老祖宗，被烤化了。

    “烧！”

    苏浩还是一个字。

    秃毛鸡把心一横，左右一条道，那烧到底。

    他吐出了最后的火焰，最后累的瘫倒在地：“我实在是没火了，给我点宝贝吃，不然吐不出来。”

    “够了。”

    苏浩一笑，快速前，取出一根乌金铁棒，从青云峰弟子手敲诈来的，猛地砸了下去。

    “咔嚓！”

    蛋壳四分五裂，其升起一阵阵白色烟雾，一阵阵烤肉的味道散发出来。“玩完了，真的烤熟了。”秃毛鸡一缩脖，同时也是感觉到了，不善的眼神，落在了身，孔雀妖王夫妇，怒火爆发！

    百度搜索更新最快的小说站！
