 “大哥哥，师父让我把这个东西交给你，说是对你的药王经提升有帮助。”

众人散去之后，兰心和陈强踱步来到了沧浪亭，这里也是武当盛景之一，在这里拍照留念合影的游客数不胜数。

兰心悄悄从身上掏出一块血红色的玉佩递给陈强，陈强接过来看了看，发现这块玉佩竟然是极为珍贵的血纹玉，而且是血纹玉里面最稀有的血龙纹玉！“如此珍贵的血龙纹玉实属罕见，实质它和我的药王经有什么联系？”

陈强尝试着用玄气试探了一下这块血龙纹玉，血龙纹玉上的能量很强，如果陈强能够将其吸收，实力肯定会有所提升。

可是这绝对不是陈强想要的解释，如果仅仅是给他提供强大的能量，陈强随随便便炼一颗丹药出来，效果都会比这血龙纹玉要好得多。

“师父没说，兰心也不知道。

大哥哥先放在身上吧，说不定他日就能悟到玄机了。”

兰心笑眯眯的看着陈强，在陈强面前，兰心又变成了那个温柔如水的小女人。

哪怕陈强一度将她遗忘，兰心也没有丝毫要责备陈强的意思。

她跨越三世才找到陈强，还有什么东西是放不下的？

只要陈强还喜欢她，那她就能接受陈强的一切。

和其他女人对陈强的感情不同，兰心对陈强的感情是那种毫无保留同时又不索取任何回报的爱，只要陈强开心，只要陈强安好便行。

“嗯，我就先放在心上。

兰心的师父赐予的宝贝肯定不是寻常之物，说起来，我还一直不知道兰心的师父是怎样一方高人，真是迫不及待地想要见上一面！”

陈强握紧血龙纹玉，心中对珈蓝山宗主充满了好奇。

作为七大邪门之一的珈蓝山本身就是一个充满传奇色彩的宗门，珈蓝山的宗主肯定别有一番本领。

毕竟珈蓝山宗主教出了兰心这样的徒弟不是么？

“师父很快就传来好消息的，到时候大哥哥就能见到我师父了。

嘻嘻，我师父可是个大美人哟，比兰心不知道漂亮多少倍，到时候大哥哥见了可别把眼珠子掉出来。”

兰心打趣的看着陈强，好像陈强是那种见了美女就走不动道的人一般。

陈强对此自然是不为所动，再漂亮的女人又如何，便是慕容绮蓝那种仙女级别的存在，陈强见了之后不也没有半点反应么？

更何况陈强才不相信世界上有比兰心还要漂亮几倍的女人，就算是传说中的仙女儿都只能说是略胜兰心一筹，兰心的师父何能比兰心漂亮好几倍？

“大哥哥你还别不信，我师父可是真的天下第一美人，轩辕紫衣够漂亮了吧？

我师父起码比轩辕紫衣好看十倍。”

兰心开始较真了，对于她师父的美貌，兰心便是不准陈强有半点怀疑。

只可惜用言语无法形容出自己的师父有多美，兰心只能表示等到见面的那一天，陈强一定会对自己的审美观产生怀疑。

陈强微微皱了皱眉，脑海里不禁开始琢磨，琢磨比轩辕紫衣还要漂亮十倍的女人究竟长什么样？

“小妮子，谁允许你四处散播谣言了，你师父不过就是个普通人而已。”

就在陈强琢磨之际，沧浪亭外突然传来了一个轻灵的声音。

一听到这声音，兰心顿时兴奋喊道：“师父！师父您这么快就来了！”

“陈强见过前辈！”

虽未见到人，陈强却先一步朝着沧浪亭外拱手行礼。

珈蓝山的宗主何其特殊，完全配得上陈强行礼致意。

“别，你可别叫我前辈，真要说起来的话，应该我叫你前辈才是。”

伴随着一道青幽色的光芒闪过，一身青色道袍的珈蓝山宗主悄然出现在陈强面前。

面对陈强的行礼致意，珈蓝山宗主显得有些消受不起，因为陈强可是八百年前的陈强，真要说辈分，陈强不比她高得多？

“前辈说笑了，这里可不是八百年前，叫你一声前辈一点都不唐突。

更何况你是兰心的师父，便是出于这层关系，我也理应叫你一声前辈。”

陈强抬起头，眼前的珈蓝山宗主并不像兰心说得那样美不胜收，相反，珈蓝山宗主看上去就和普通女人没有什么区别，浑身上下看不出有什么特别之处。

“你这人倒是真的有趣，那这一声前辈我就却之不恭了。”

珈蓝山宗主淼烟淡然一笑，坦然接受了陈强的前辈称呼。

陈强跟着笑了笑，随即做了个请的手势。

淼烟也不客气，大步上前，然后一跨就跨出了沧浪亭，一步就跨到了几座山峰之外的太和宫。

“大哥哥，师父是不愿意展露自己的美貌，所以你看到的师父并不是真的师父。

等你看到师父的真颜，你肯定会惊掉下巴的。”

兰心跟着陈强来到太和宫，对于自己曾经说过的话，兰心明显有着自己的坚持。

因为刚才的淼烟看起来就和普通人没有什么区别，兰心若是不解释，万一陈强以为兰心在撒谎呢？

对此，陈强显得极为淡然，摸了摸兰心的脑袋说道：“我相信你。

不过见不见前辈的尊容已经不要紧了，因为在我心里，兰心便是世界上最美的女人。”

“大哥哥你什么时候变得这么油腔滑调了？”

兰心有些受不了陈强的情话，在陈强失踪之前，他们之间从来没有过类似的交谈，虽然两人的关系早就已经明朗确定。

陈强微笑着摇了摇头，他可不是油腔滑调，而是在陈述一个事实，一个他心中早就已经认定了的事实。

“走吧，师父来了就说明她已经做好准备了，咱们随时可以和魔人完成交易，将阿苏城和泰勒城的人质全部交换回来。”

兰心感受到陈强灼热的眼神之后随即变得平静下来，淼烟的到来意味着很多东西，首当其冲的就是收回真武之力有望了！陈强用力地点点头，大难当头，淼烟的到来当真是一个前所未有的好消息。

若是能换回阿苏城和泰勒城的人质，陈强大可放开手脚和魔人一站！ 