    两个本不相干的人，这个时候却因为种种原因汇聚到了天眼部门的大牢中之后，一个有心，一个无意，因此相谈甚欢

    在明洛故意套话的情况之下，没有任何多少心机的肖婷说了不少关于自己的事情，同时明洛也知道了肖婷和徐洛之间曾经的关联，只不过让他失望的是，肖婷只不过是无意之中被徐洛，救了一命而已。

    事实上这两个人之间没有任何的瓜葛，因此她所想要的，知道一些关于徐洛的隐秘情报，自然也就落了空。

    不过哪怕心里面再如何的失望，这个时候她也根本就没有表现出来。

    而心思单纯，没有经历过太多事情的肖婷，这个时候还觉得身旁的这个少女非常的单纯，觉得对方和自己一样，这个时候只不过是倒霉的闯入到了封锁圈之中而已，天真的以为，只要等到徐洛那边忙过来了之后，到时查清了他们的嫌疑，应该就能够把他们给放出去了。

    而此时此刻随着肖婷被徐洛下到了天眼大牢中之后，在外面一些人却是为此大动干戈。

    尤其是她的经纪人张轩这个时候正在满世界的找她，打她的通讯方式却发现早就已经关机了，根本就找不到人。

    而她给每一个自己相熟的，知道和肖婷关系好的人发送信息的时候，却发现根本就没有任何关于对方的情况。

    而且她在看到肖婷的飞车遭受损伤的信息之后更是大动干戈，下意识的以为受到自己言语的刺激，肖婷是不是在驾驶飞车的过程之中出现了什么意外。

    而今夜本身要让肖婷作陪的那一些人，在圈子之中本身就拥有着非常大的威望，以前的时候有着，肖婷的父亲存在，因此这一些人不敢有任何的动作，但现如今肖婷父亲不在的情况之下，没有人能够对她保驾护航了，他们提出了要求之后，本身以为那个女人会在他们的威逼之下臣服，却没有想到的是，过了这么长的时间，根本就没有任何的成效。

    “看来我说话是真的不好使呀！”

    此时，酒桌之上一个满脸横肉的中年男人，双眼眯成了一团，只留下一条小缝，而通过这条小缝似乎能够看到其中寒光闪闪。

    “赵老板过虑了，您赵老板在圈子里边的威望谁人不知道呀，只要你勾一勾手指，自然有着大把的人想要投怀送抱，那个丫头只不过就是认不清形势而已，还以为自己是曾经的那一个小公主呢，现在她那个死鬼老爹不在了，看看还有谁能够保护得了她，您放心，不出多长的时间，我就会让她心甘情愿地躺在您的床上！”

    此时，酒桌之上一个中年男人为了要巴结这位赵老板，满口恭维之言，与此同时拍了拍自己的胸膛，大打包票。

    “老薛，还是你懂我！”

    而此时这位赵老板听到这个中年男人的话语之后，忍不住哈哈大笑起来。

    而随着这位赵老板笑起来之后，酒桌之上的气氛顿时也热闹了起来，一桌子的人全部都恭维这人的情况之下，觥筹交错之间好不热闹。

    不过就在喝的正高兴的时候，那位赵老板的个人助手通讯却是响了起来。

    不用任何话语，只见到原本热热闹闹的场面，顿时就安静了下来，所有人不再发出任何的话语。

    而此时那位赵老板却是直接点开了自己的个人通讯。

    “赵老板，不好了，婷婷那丫头不见了！”

    此时通讯另外一头的张轩焦急地诉说着，她发动了自己所有的关系，但是都没有能够找得到肖婷的踪迹。

    “看来那丫头是真的非常的抗拒我呀！”

    听到张轩的话之后，这位赵老板满脸冷笑。

    “哎呀，赵老板不是这样的！”

    听道这位大佬的语气非常不对劲，此时另一头的张轩显得非常的激动。

    “我们家婷婷可听话了，这不我这边接到了她的飞车受到攻击的消息，这个时候她失去了踪迹，是不是出了什么意外呀？我发动了所有的关系了，都没有能够找到她的踪影，所以想请您找找看，能不能够找得到，毕竟您是大人物，拥有非常多的关系！”

    听到张轩说肖婷的飞车遭到了攻击，现在人已经失踪了之后，这位赵老板脸上的冷笑也收了起来，满脸的凝重之色。

    “你先不要着急，让我来找找看，看看有谁不知死活，敢动我赵某人要的人！”

    听到肖婷不是故意躲着自己，而是出了什么事情之后，这个赵老板倒是也没有那么的生气了，此时稳住了一下张轩之后，朝其他人看了一眼之后，拨通了一个通讯。

    “给我查一查肖婷的行踪！”

    只是淡淡的吩咐了一句之后，这位赵老板关闭了自己的通讯，见了一眼落针可闻的包厢之后，抬起来手中的酒杯。

    “来来来，不要都看着我呀，都喝起来！”

    有了他的招呼之后，只见到原本安静的包厢之中，又再次变得热闹了起来，似乎刚刚时候所有的一切都是错觉一样。

    听到这位赵老板的吩咐之后，这个时候焦急的张轩也终于是松了一口气。

    之前的时候她的个人助手收到了肖婷的那一辆专属飞车遭到袭击的通讯，她也以为是出了什么意外，但是她在发动自己所有关系之后，事实上也并不是没有任何的收获的，但是在刚刚和那位赵老板说话的时候，他却并没有表露这一点，是因为他对于当初的事情还有一些芥蒂。

    在她看来，徐洛自己是惹不起的，但是现如今自己所找的这位大老板却能够惹得起对方。

    她现在就想要看一看那一位风头一时无俩的少年天才，在遇到这一位顶级大佬之时，将会是何等反应。

    事实上并没有过去，太长的时间，在包厢之中喝酒的那位赵老板就接到了反馈。

    他不动声色的看了一下自己的个人助手之后，表情一下子变得有趣了起来。

    “天眼部门，有趣！”

    看到这个现如今在整个联邦之中，风头一时无量的热门部队之时，他当然不可能不知道，尤其是那个部门的负责人当时可是被他放在了心上的。

    只不过他还没有等到发动自己的报复，对方就已经在联邦之中消失的无影无踪，没有想到再一次出现在自己视野中的时候，居然还是和肖婷有关。

    “敢动我看上的人，看来你真的是要跟我作对到底了！”

    发动了自己的关系，查询了肖婷的踪迹之后，这一位赵老板这时也知道了，肖婷这是已经被天眼部队的人给捉走了。

    但是他根本就不相信肖婷是无意之中冲入了封锁线之内，然后被对方抓走的，反而更相信自己心中的猜测。

    毕竟两年前的时候，他发动关系想要直接把肖婷给捉回来，但是却被当时的徐洛所阻止。

    那时候他其实是想要报复徐洛的，但是没有想到的是随后没有过多长的时间，徐洛就进入到了虚神界之中，然后闹出了好大的动静，最后只能无奈进入到了一号世界里边，一待就是两年，他甚至都已经快要遗忘了这一个人，所谓的报复自然也就不了了之了。

    可是没有想到的是，两年之后再一次听到这个人的消息之时，却是因为他把肖婷给抓到了天眼部队之中。

    但是在这位赵老板看来，现如今联邦之中，很多人都知道自己想要肖婷这个女人，而对方在这个结骨眼之上，却直接把人给自己抓走了，分明就是公然在挑衅自己，就是要把肖婷这个女人给保下来。

    如果说前一次对方和肖婷之间的相遇是偶然，那么现如今在这个结骨眼之上，他把肖婷给抓走，就意味着对方其实根本就是在有意包庇。

    听到这一位赵老板的自言自语，旁边坐着的那一些人当然也是听到了，但是这个时候他们如同是聋子一样，根本就不发表任何的意见，在这种大人物身边的时候，有时装聋作哑是必备技能。

    不过虽然对于徐洛有着自己的想法，但是这位赵老板当然也不可能肤浅的就以为，自己有着诺大的权势，就能够向如今的联邦红人做出什么事情来。

    他也有自知之明，哪怕自己在家族之中的身份特殊，也不可能随随便便就能够动那样一位人物。

    毕竟作为一个家族之中混吃等死的人，他根本就不是修行者，所以他能够依靠着自己所掌握的资源以及权势做任何一些事情，但是想要动一位真正实权人物的时候，也要在一开始的时候就做好了一些准备才行。

    不过在面对这一些人物的时候，他当然不可能把自己的这些心思暴露出来，不动声色的看了那一条信息之后，就和其他人继续吃吃喝喝了起来。

    而此时徐洛将大量的异族之人的记忆信息给读取了之后，其中有用的情报资料全部整理起来，然后输送给各个部门之中。

    现如今的天眼已经和原本的那些官方组织之间有了一定的联系，相互之间团结协作，在有了一定的收获之时，双方会进行情报共享，很显然这一些得到的情报徐洛自己用不上，但是完全可以交给其他兄弟部门，到时候跟他们换取一些好处或者是换一些人情，总归都会有一定的收获。

    而除此之外毕竟一下子读取了这么多的信息，也让他非常的疲惫，所以原定的论功行赏，自然也只能是暂时终止了。

    反正现如今经历了这样一场大战，天眼部门的其他人也是非常的疲惫，所以徐洛就让他们先回去休息，等到第二天的时候大家在一起齐聚到明源大厦二百四十三层，分发给他们各自的功劳。

    对于这一点天眼部门的那一些人倒是也没有意外，毕竟他们也很清楚，这个时候徐洛会非常的忙碌，那么多的俘虏，哪怕他们不知道徐洛会使用什么样的方式进行审问，但是必然会有的很多事情要做。

    论功行赏什么时候都可以有，反正知道徐洛不会亏待了他们，因此就是一个个开始交接班之后各自回家去了。

    而在天眼部门的大牢之中，明洛以及肖婷就仿佛是被人遗忘的一样，根本没有任何人来理会他们。

    好在虽然说是牢房，但毕竟不破败，而且里面也没有那么冷，所以两个女人相互之间不断地聊着天，不知不觉一夜就过去了。

    此时看着靠坐在墙角睡着了的女人，明洛目光闪烁，没有人知道她这时正在想着什么东西。

    这一夜的收获实在是太多了，所以徐洛光是整理情报就花了好几个小时，然后又将这些情报发送给各个部门，等到忙完这一些的时候，就已经到了第二天上午了。

    不过唯一让他欣慰的，或许就是现如今因为成为了修行者的原因，所以身体素质非常好，哪怕一夜没睡，也没有让他感觉到丝毫的疲惫，之前的疲劳完全恢复过来了。

    即使是读取了大量的异族之人的记忆，但因为有了脑虫给自己过滤的原因，所以虽然有一些不太好受，但总还在自己承受范围之内，毕竟现如今已经不是以前了，经过这两年时间的锻炼，除了他自身的骨骼经历了淬炼之外，事实上他的精神力也时时刻刻都在增长着，因此承受上限也已经提高了。

    此时已经完成了手头上所有工作的徐洛，终于是忍不住松了一口气，真正忙碌起来的时候，他才发现事情远比自己想象之中的要多的多，尤其是掌管一个部门，里里外外琐碎的事情更是超乎了他的想象之外。

    尤其是为了这一次的行动，他筹备了好几个月的时间，这一次终于收网了，总归还有一些后续事情要进行处理，好在现如今所有一切已经准备妥当，后面的事情就能够交给其他人去处理了。

    随着上班时间到来，陆陆续续的行动一处，二处的人抵达到了明源大厦之中，在各自的办公部门之中等待着。

    事实上这个时候，除了明源大厦二百四十三层之外，随着整个天眼部门的扩张，徐洛早就把上下两层也已经划归到了他们部门掌控之中。

    而这个时候一个个行动一二处的人，脸上都挂着满意的笑容，很显然对于接下来他们能够领到的奖励都非常的期待。

    上千个人这个时候当然不可能全部齐聚一堂，如此一来外面根本就没有人掌控了，所以这时在办公这边的，只不过就是其中一些工作人员之外，就是各个部队的负责人了。

    徐洛早就已经把相关人员的功绩统计结束，每一个人都详细的列出了一张名单，然后各自分发给他们的主管之人就好了，然后剩下的就是让他们交付下去。

    除了昨夜他所承诺的每个人一千的基础功勋之外，接下来每个人的表现，他都依次给出了不同的分数。

    在天眼部门之中，只要有足够的功勋点的话，那么就能够得到自己所想要的一切，哪怕是现如今，天眼部门没有的，徐洛也有办法给他们搞到。

    所以每个人对于功勋都是趋之若鹜的，但是天眼部门之中的功勋也不是想象之中那么容易得到的，这一次也就是遇到了一次大行动而已，所以徐洛才会那么大方的每人给了一千功勋，平日里面的话依靠他们自己接取任务，哪怕是那一些黄金级的高手，几个月的时间也未必能够凑得到一千。

    从这里也能够看得出来，昨夜徐洛所付出的手笔，到底是有多么的巨大，也难怪那些人将会是那么的兴奋。

    不过毕竟昨晚上他们的功劳也是非常的巨大，收获满满，在这样的情况之下徐洛也能够有更多的资本和上面的人交谈，为他们争取更多的利益，所以支付出去的那一点点，只不过是九牛一毛而已。

    此时一个个主管部门的人从徐洛手中拿到一份份名单之后，也是笑容满面的走出去，而在拿到名单之后，他们扫视了上面的人一眼之后，心里面也就有数了。

    对于其中一些分数比较少的人，就明白自己接下来应该如何应对，分数多一些的，自己又该如何对待。

    因为这些人都很清楚，徐洛有着特殊的手段观测战场之上的一切，所以对于每个人的表现他其实都是心里有数的，而这一份功勋分发就是依靠每个人在战场上的表现所给出来的。

    这个时候，在大家共同出力的情况之下，有多有少很正常，但是如果你比别人少太多的话，其实就已经能够看出一些问题来了。

    在这样的情况下，那些分数特别少的人必然就是当时比较偷懒的，如此一来自然不会过多的重用，而那些分数多的则可以给他们增加更多的负担。

    等到这一些热热闹闹的人继续出去工作，徐洛把手头上的事全部弄完，已经到了中午时分了。

    拒绝了好几个想邀请自己一起吃饭的人之后，徐洛随便叫了点外卖，填饱了一下肚子，然后开始考虑起来，该如何对待关在大牢里边的那几个人。

    这个时候他所考虑的当然不是明洛或者是肖婷这样的旁人，在他心目之中这两人还根本就不够资格。

    这个时候他所关心的，主要还是昨夜抓到的那一些异族之人中身份比较特殊的。

    毕竟昨晚上的时候，他只不过就是把那些快要死了的，心脉被震碎的异族之人的记忆给读取了，而除了这些人之外，事实上还有不少是已经直接被生擒的，关于这一些人，徐洛倒是并不急着对他们进行审问，而是先准备关他们一段时间。

    心脉被震碎的那些人，虽然还能够继续存活，但是总归还是要步入死亡的，所以先提前读取他们的记忆，而那些被生擒的人，这个时候倒是没有必要那么急躁，可以慢慢审问。

    现如今，徐洛的精神力更强了之后，读取这些人的记忆对他而言其实已经没有那么大的负担了，但也并不意味着他能够随心所欲的，时时刻刻都读取别人的记忆。

    如果读取的记忆太多了的话，也会对自己的精神造成一定的影响，看起来这只是一些小问题而已，但如果不注重这种隐患的话，到时候甚至于会导致自己本身的记忆都受到影响，到时精神错乱直接变成一个疯子。

    而徐洛这个时候也在考虑，对这些人应该怎么才能够撬开他们的嘴巴。

    毕竟直接使用脑虫读取他们的记忆，也只能得到一些浅层记忆而已，但是那一些隐秘的信息必然是隐藏在深层记忆中的。

    在这个情况之下，徐洛必然需要先提前掌握对方的一些底细，之后才能针对性的对对方进行审问，一点点的挖掘出来他们深层记忆的东西，那些东西只要被自己挖掘出来的话，到时候利用脑虫来读取之时，自然就手到擒来了。

    对这些人进行严刑拷打是根本没有任何作用的，只能是通过言语的沟通，一点一点的慢慢挖掘，让对方自己回忆起那些被掩埋在深层记忆中的东西，到时候他才能对症下药。

    只是关于其中一些人，徐洛也不是万能的，哪怕是他的天眼部门之中，也没有任何关于对方的记载，如此一来的话，两眼一抹黑的他也根本就不能够对对方对症下药，这也正是让他头疼的点。

    这时天眼部门的人也正在对那些人进行审问，但是对此徐洛根本就不抱希望。

    但是他的脑虫这一种手段自然也不能够暴露出去，所以徐洛一直以来都是自己对这些人秘密审问，其他人只知道，他们家老板拥有着某种能够勾起别人记忆的能力，所以对这些人挖掘信息的时候往往可以无往不利。

    但他们根本不知道，徐洛并没有拥有什么特殊的能力，仅仅只是依靠着自己的脑虫来读取别人的记忆而已。

    从昨夜那个畸变文明负责人的脑海之中读取到的记忆，让徐洛有一些在意。

    只是那些信息他根本就没有告诉任何一个人，如果告诉了的话，到时候在整个附近一片星域之中都会造成一定的影响，在不确定这个消息真伪的情况之下，贸贸然的汇报上去，如果一旦出了什么差错的话，到时他也难辞其咎。

    徐洛其实不怕担责，但是对于这种关系重大的信息还是要非常慎重才行，要不然的话，到时候受到影响的就不仅仅只是自己一个人了。

    现在身后站着很多人的他，这个时候也必须为别人考虑考虑。

