    陈阳和唐雪韵两人躺在沙发上，嘴唇紧贴在一起。

    这是陈阳和唐雪韵真正意义上的亲热！

    此刻，两人都能听到彼此的心跳声。

    唐雪韵身上裹着的浴巾被陈阳扯了下去。

    那一刻，唐雪韵的脑袋嗡了一声，一片空白。

    她从来没有想到有这样一天，会把自己完全呈现给另一个男人。

    她今天一定是出了问题！

    忽然，一阵门铃声响了起来。

    唐雪韵就如同被电了一般，猛然清醒过来，膝盖骤然抬了起来，几乎是下意识地撞在陈阳的裆部。

    陈阳虽然很强，但他却没有想到唐雪韵会突然出手。

    此刻的陈阳还沉寂在和唐雪韵的温柔乡之中，冷不防被唐雪韵膝盖撞了一下，陈阳只感觉一阵痛苦袭来！

    扑通！

    他从沙发上滚了下去，面露痛苦！

    “啊……我不是故意的，你有没有事情。”唐雪韵这才反应过来，裹紧浴巾，明亮清澈的眼眸担忧地望向陈阳，“你……你没事吧？”

    “谋杀亲夫！”陈阳的眼睛看了看唐雪韵，“你想守活寡吧？”

    “你……。”

    唐雪韵脸颊羞红！

    门铃声还在响。

    唐雪韵把自己身体裹在浴巾里面，只露出两个雪白的玉脚，穿上拖鞋，强忍着疼痛，一瘸一拐往她的卧室走去。

    “差点废了！”陈阳强忍着疼痛，勉强站了起来。

    他现在心里面有了阴影！

    女人真是翻脸无情，前一秒还柔情甜蜜，下一秒，就要废了你。

    陈阳来到了门口！

    一打开门，见到门口站着的竟然是唐世栋！

    “你怎么进来的？”陈阳脸上当时就来了怒气！

    他和唐雪韵的好事都是被唐世栋给搅合了，害得他差点做不成男人。

    “这是我们唐家的产业。”唐世栋脸上挂着儒雅的笑容，“我可以自由进出。”

    嘭！

    陈阳直接把房门关上。

    转身就往他房间走去。

    门铃再次响了起来，陈阳当做没有听到。

    就在他刚走到唐雪韵门口时，刚刚换好衣服的唐雪韵从卧室走了出来，“你怎么不开门？是谁？”

    “送快递的！”陈阳说道，“他送错地方了，不用搭理他，我打电话给物业，让他们把那个送快递的赶走！”

    “我看不像！”唐雪韵可不信陈阳的话，她来到门口，打开了房门，“小叔，你怎么来了？”

    “我来找你有事情！”唐世栋的目光望向唐雪韵，瞧见唐雪韵脸上的红润还没有消散！

    唐雪韵像是被唐世栋瞧见了她刚才和陈阳亲热的事情，有些慌张，赶忙说道，“小叔，你进来坐！”

    她把唐世栋请进来，让唐世栋坐在沙发上。

    但沙发上却湿漉漉的！

    陈阳刚才是抱着浑身都是水的唐雪韵到了沙发上，沙发被水弄湿了一大片。

    “雪韵，你刚才把沙发弄湿了，怎么能让小叔坐呢！”陈阳走了过来，一把搂住唐雪韵的蛮腰，像是在宣誓主权，“让小叔坐椅子吧！”

    唐雪韵脸颊一下子羞红了！

    狠狠瞪了陈阳一眼，那意思是让陈阳不要说了！

    唐世栋的目光扫过沙发上湿了的那一片，虽然没说话，但显然完全误会陈阳那话，目光中掠过一抹妒色！

    陈阳像是没有注意到唐雪韵的目光，拦腰抱起了唐雪韵，“你脚受伤了，不能乱动！”

    他抱着唐雪韵到了露台，不理会唐雪韵的挣扎，直接抱着唐雪韵坐在椅子上！

    唐世栋也坐在陈阳的对面！

    “小叔，你别搭理他，他就是这样不要脸！”唐雪韵嘴上痛骂着陈阳，但她却老老实实坐在陈阳的怀里面！

    唐雪韵这已经表明了她的心意，她并不嫌弃陈阳，甚至于心里面有了陈阳，否则也不会和陈阳这样亲密。

    唐世栋看在眼中，却装作不以为然，说道，“父亲让我来中天集团工作，我是来征求你的意见。”

    “小叔，我当然欢迎你来了！”唐雪韵听到唐世栋这句话，笑道，“你要是在集团里面，我就有了依靠，不用再像以前那样势单力孤了。”

    唐雪韵这句话让陈阳有些吃醋，他的手在唐雪韵那圆润可爱的肩头摸了摸，说道，“万一小叔是来取代你的呢？”

    唐雪韵一怔！

    她刚才没意识到这一点，随即说道，“那我就支持小叔了！”

    唐世栋笑了笑，“父亲只是让我担任副总裁，我是来协助雪韵工作！”

    “欢迎、欢迎！”唐雪韵说道。

    唐耀祖要让唐世栋到中天投资集团任职，分明是要架空唐雪韵！恐怕这不是唐耀祖一个人的意思，这应该是江家的想法。

    从江玉霜对唐雪韵的态度上可以断定，江玉致肯定在江家那边没少造谣唐雪韵，以至于让江家对唐雪韵产生了深深误解。

    看起来，唐雪韵以后在中天集团的日子只会越来越难过了。

    陈阳轻叹了口气，“真是傻瓜，被人卖了，还帮人数钱！”

    唐雪韵听到陈阳这句话，白了陈阳一眼，“你少在这里阴阳怪气，你就是对我小叔有偏见。”

    “偏见？”陈阳听到唐雪韵这句话，看了一眼唐世栋，轻描淡写地说道，“雪韵，你有没有想过你的小叔为什么在这个时候回来？”

    “他……他随时可以回来。”唐雪韵说道。

    “哼，我看不是吧！”陈阳的手在唐雪韵身上轻轻拍了拍，“他是知道你结婚后，才着急回来的，目的只有一个，就是你！”

    唐世栋脸上挂着儒雅的笑容，听到陈阳这句话，唐世栋没有否认，竟然点了点头，“雪韵，你的丈夫说的没错，我这一次回来的目的就是你！”

    “小叔，你担心我被他欺负吧！”唐雪韵笑着说道，“你不用担心，他欺负不了我！”

    “不是！”唐世栋摇了摇头，说道，“我回来是阻止你胡闹下去。”

    “阻止我胡闹？”唐雪韵一怔，眼睛看着唐世栋！

    “没错。”唐世栋说道，“我知道你和他结婚是假的，你这样的目的只是不想离开唐家！”

    “小叔，你误会了……。”

    唐雪韵还想辩解，就听到唐世栋打断了她的话，“你不用狡辩了，你的好闺蜜白婉清已经把事情真相告诉我了，是她让我回来阻止你继续和陈阳假结婚的。”

