    “诶？

    什……什么话？”

    辛西娅明知故问。

    “就是刚刚当着克拉克的面，你表达自己内心情感的那些话啊，”杨天笑嘻嘻地说道。

    “啊？

    那……那个啊，”辛西娅低下小脑袋，说，“那些不就是……不是你要求的吗？

    是你说要我配合你的，我才那么说的。”

    “哦？

    是为了配合我演戏才那么说的？”

    杨天问。

    “是啊，当……当然啦！”

    辛西娅装作一副很有底气的样子，但声音却有些发虚。

    杨天笑了，说：“所以说的都是假话咯？

    心里实际上不是那么想的？”

    “当然……”辛西娅轻咬嘴唇，说道，声音却很小，小脸也红得一塌糊涂，身子都有些发软了。

    “可你的手怎么这么烫啊？”

    杨天挑了挑眉，捏了捏还握在手中的辛西娅的小手，说，“难道是感冒了？”

    辛西娅微微一怔，连忙抽回自己的手，不给他握了，把双手都藏在了背后，然后小声嘀咕道：“还不是因为杨先生一直抓着人家手不放，当然会……会不好意思啦。”

    杨天好歹也是情场老手了，看到少女这一系列的羞涩表现，心中其实已经了解情况了。

    不过看到少女这么害羞，他倒也不想逗得太过火了。

    于是笑了笑，语气一转，说：“好了好了，不逗你玩了。

    其实，带你到这里来，不只是闲逛。

    咱们……可能得出村一趟。”

    “出村？”

    辛西娅微微一愣，“去干什么？”

    “去那座冰湖，”杨天说。

    “啊？”

    辛西娅有些惊讶，小脸上的羞红都缓缓褪去了三分，“可是那边应该正在进行献祭啊，我们……我们贸然过去，万一被认定成打搅仪式的话，会引起整个村子的愤怒的。”

    “没事的，我们偷偷去，不会遇到村民的，”杨天微笑说道。

    “呃……”辛西娅想了想，倒是愿意为了杨天冒这个风险。

    可是她不明白。

    她想了想，问：“杨先生，你……想做什么？

    你是不是想救梅塔啊？”

    这个想法她自己都觉得有些荒谬。

    可是不这么解释，好像也没有别的解释了。

    杨天想了想，说：“这么说，倒也没错。

    我算是要去拯救梅塔，但主要不是拯救她的性命，而是……给她一个重新做人的机会。”

    有一件事，是辛西娅和其他村民都不知道的事情——那就是蛇神，也就是那条巨蟒，已经死了。

    如果今天的献祭仪式正常举行，梅塔只会在那冰湖旁冻上一夜，然后就会被带回来，死是死不了的——村里对于献祭之人的保暖措施都是做的很到位的，会用厚厚的棉袄裹住，所以也不用担心会冻死。

    那么，如果梅塔最终平安回来了，在这个存留着封建迷信的村庄会被视为什么呢？

    是会被视为“蛇神”青睐的使者，还是会被视为“天命之子”之类的幸运儿？

    这可不好说。

    但可以断定的是，如果村里人敬畏那条蛇神，到时候肯定就不敢再得罪从蛇神那归来的梅塔。

    也就是说，梅塔回到村子之后，可能不止能好好生活，甚至还能获得一种新的、特殊的地位。

    到时候她记恨起之前的事情，怕是会更加变本加厉地欺负辛西娅和辛西娅的奶奶。

    这可不是杨天想看到的。

    所以，杨天必须得趁着这献祭途中、梅塔处于极度恐惧之中的机会，尝试一下，看能不能通过一些恐吓的方式让梅塔彻底悔改。

    这样，才能最好地解决后患。

    “嗯？

    重新……做人？”

    辛西娅愣了愣，不太明白杨天在想什么，“真的……能做到吗？”

    “试试看就知道了，”杨天笑了笑，轻轻推了推她的肩膀，“所以你赶紧回趟家，换身衣服吧，换完再过来，我在这里等你。”

    ……村子的东南面，基本上都是森林地带。

    顺着东南方向走大概半个小时，就能来到冰湖的边缘。

    不过，因为对于“蛇神”的敬畏，村子里的大部分居民都是不敢来到冰湖范围内的。

    哪怕是在献祭仪式的时候，大部分村民也是在离冰湖几十米的地方聚集、等候，然后只有两个村子里挑选出来的执行者会将被献祭者抬到冰湖边缘去。

    此刻，也是如此。

    天已经渐渐黑下来了。

    来协助仪式的数十名村民都聚集在了森林中的一片空地上，生了一片篝火，等候着。

    过了一会儿……两个年轻小伙子从冰湖的方向走了回来。

    “已经安置好了，”一个小伙子开口说道，表情却略带了一丝悲伤。

    众村民们点了点头，表情中或多或少的也都带着些悲悯。

    没办法，哪怕大家平日里没少受村长欺压，心中多多少少也都有些愤懑，但真看着一个每天都见得到的人要去死了，还是多多少少都有点悲戚的。

    “好了，大家回去吧，仪式完成了，明天早上再来收尸，”一个年长者站起身来，宣布道。

    众人纷纷点头，一起转过身，朝着村子的方向走去。

    他们都没有注意到，在侧边、十几米外的树丛后边，杨天和辛西娅正潜伏着，看着他们回村。

    “他们走了诶，”辛西娅小声说道，“按照村里的规矩，仪式完成之后，所有人会回村休息，不允许任何人去接触、搭救被献祭者。

    如果有人违反，被发现的话，会被一并送去献祭的。”

    “没事，我们也不直接搭救，只是说说话而已，”杨天笑道，“不过……现在时间还太早了一点点。

    咱们最好想想办法消磨一下时间，过会儿再去找梅塔。”

    “诶？

    早了一点？”

    辛西娅懵了，“可再过一会儿，梅塔可能就要被蛇神吃掉了啊，连骨头都不剩了，你还去和谁说话啊？”

    “不会的，等会你就知道了，”杨天笑了笑，说。

    然后他看了看辛西娅身上的棉袄，想了想，说：“辛西娅，你冷吗？”

    “冷？

    不冷啊，”辛西娅微微一怔，指了指杨天身上的单薄衣衫，说，“冷的应该是你吧。”

    “是啊，我好冷，所以……”杨天扑过去，抱住了辛西娅，心满意足地说，“这样就暖和了。

    咱们就这样等一会儿吧，等天彻底黑下来，就可以去找梅塔了。”

    “诶诶诶诶？”

    少女的脸颊瞬间红得一塌糊涂，滚烫得连寒风都不怕了。

    

