    第554章表面功夫

    说到这，还要说麦场，算是村里面整的最平整的地，碾的结结实实，下雨了也没变得泥泞。

    李静带着几个崽崽来的时候，麦场已经有人在扫水，也有人在掀塑料袋麻袋这些盖住麦的东西。

    一掀开，存了一兜的雨，哗啦啦的落地上，有的不小心浇了人一身水。

    麦场很大，不管是新来还是后来的人，都能找到活干。

    李静有力气，拿着大笤帚扫水，蒋孝新欢快地跑去掀麦，还非得拉上李小胖一起。

    蒋孝文则带着蒋小丫，拿着小扫帚扫水。

    没过一会儿，麦场就热闹起来。

    大队里的人都来了，包括知青点的知青，那么多人，一人一句便热闹的不成样子。

    值得一提的是，很长时间没出门的夏春兰这次也来了，由李萍搀扶着，每当见到人，都会有礼貌的打招呼。

    蒋建辉这个做丈夫的已经干起活，夏春兰身体弱，想动手，李萍拦着不让，还跟熟悉的村里人解释。

    “我们家春兰呀，非得过来帮忙，你说她刚小产没多久，又生了一场病，身体还那么虚，能帮上什么忙？”

    李萍这么说了，队里的那些乡里乡亲的自然也跟着劝。

    “春兰啊，你别动别动，这用不上你，你赶快回去休息，把身体养好才是正经的！”

    “你娘说的没错，这么多人，哪儿需要你？听话，赶快回去，小心别吹到风，这小月子啊，也要养精细点，不然将来可有你罪受的！”

    李萍听到这话，情不自禁地撇了下嘴。

    还养小月子，她这媳妇儿小产才几天就往外跑，拦都拦不住。

    夏春兰没注意到婆婆李萍的小表情，有些虚弱地笑了笑，“谢谢婶，不过我的身体没那么弱，大家都在干活，我怎么能偷懒？”

    “娘，你就让我干吧，我就帮点小忙，不会累到的！”

    说着，她弯腰拿起了不知道谁放在一边的小扫帚，慢慢扫起水来。

    其他干活麻利的扫起水来，扫得哗哗响，而夏春兰扫地，则慢悠悠，不过姿态不是一般的好看。

    旁边几个婶子半开玩笑地打趣。

    “这春兰啊，就是文静，你看看，干着活跟做针线活一样细概。”

    “所以那春兰是知青，你不是，春兰是文化人，是高学历的知识分子，跟我们这些人怎么可能一样？”

    “……”

    夏春兰听罢，咬了下嘴唇，很是抱歉地望着说话的几人，笑道：“我干活就是这样，干不快，干活不麻利，几个婶子别介意！”

    “哪儿能呢？”

    几个人笑笑不再说话，不过聚在这一堆的人，对夏春兰的评价，却变了。

    “之前听人说建辉媳妇儿怎么样怎么样，这不是挺好的吗，跟大队媳妇儿关系也那么好，哪儿像其他人说的那样闹着离婚？”

    “就是，也不知道谁整天闲着没事干瞎传，看不得人家好吧？”

    “也不一定吧，那个时候我们家离队长家近，还听到他们小夫妻吵闹的声音，大半夜都不消停……”

    “哟，那个在队里传队长家风言风语的，就是你吧？”

    “谁传风言风语了，我说的都是实话！”

    “……”

    (本章完)

