    第485章热度爆炸！

    随着两档节目进度的推进，网上相关的热度也越来越大。

    然后，很多人都惊了！

    一套综合频道的这档舞蹈节目能引起热议他们能理解，毕竟人家一套的平台摆在那呢。

    但那个叫《舌尖》的是怎么回事？

    它怎么会有那么多的讨论度？

    跟一套综合频道那边的热度一样，《舌尖》的讨论度居然也是一路狂飙！

    这是怎么回事？

    发生了什么？

    很多人都被这个始料未及的结果给惊到了。

    他们一脸震惊的看着网上的各种评论各种报道，脸上表情那叫一个匪夷所思。

    说好的记录片没存在感呢？

    说好的记录片没人看呢？

    更让他们感到有些不可思议的是，《舌尖》的讨论度一路疯狂飙升也就算了，关键是它几乎还是一边倒的好评！

    震惊！

    惊喜！

    有很多网友甚至给出了惊艳颠覆认知这样的高评价！

    就连那些没节操的娱乐媒体都是一片赞扬！

    “？？？”

    看到这些评论的网友们都傻了。

    跟央视一套的涂总监一样，这些网友们也不认识这两档节目存在竞争这种奇怪的关系。

    记录片跟综艺节目竞争？

    没有存在感的记录频道跟综合频道这种巨无霸抢收视率？

    这头得多铁啊？

    只要脑子稍微正常一点都干不出这种事情来好吗？

    别说干出这种事情来，正常人连这种想法都不会有！

    虽然他们也知道陈起是一刻都闲不住奔着搞事情或者作死来的，但他们这次是真的不看好他。

    他们甚至都已经做好了明天来看他笑话的准备。

    结果在这个时候，他们却看到这部记录片的热度紧追着一套那边？

    这是什么情况？

    别说这些网友们，就算对陈起有详细了解的各大电视台和优优视频以及简单视频都懵了！

    他们一脸不可思议的看着外界铺天盖地的评论，被惊得久久说不出话来。

    作为一个电视人，他们最基本上欣赏水平还是有的。

    《舌尖》刚开播的时候他们也看了一会，在质量这一块确实是没得说。

    他们当时也猜到它应该能拿到一个过得去的成绩。

    当时他们还为它惋惜来着呢。

    但眼下的那紧追一套那边的热度是怎么回事？

    他们知道它的质量高，但他们怎么也没想到它能达到这个惊人的高度啊！

    不是……

    这届观众怎么了？

    都已经这么饥渴了啊？

    他们也都懵了。

    特别是购买了那档舞蹈节目的优优视频和简单视频，更是不可思议到了极点。

    所以，他们花了大价钱买下来的一档节目，最后取得的成绩居然跟一档当初他们看不上的记录片不相上下？

    你这还让不让人活啊？

    当然，反应最大的还是那些广告商。

    他们现在已经全都变成了一副呆滞脸。

    特别是被陈起点名和被他亲自联系过的那些调料品牌。

    这一刻，他们真的想死的心都有了。

    后悔！

    反正就是非常后悔！

    肠子都快悔青了！

    他们怎么也没想到，这破节目居然真的爆了！

    它居然取得了跟一套那边不相上下的成绩！

    简直不可思议！

    看着《舌尖》在网上的讨论度越来越高，看着《舌尖》在网上的评价越来越好，这些品牌商真的感觉自己的心脏在一抽一抽的痛。

    不敢相信！

    哪怕事实已经摆在眼前，他们也依旧有些不敢相信一部记录片能取得这么巨大的关注。

    这真的太颠覆了啊！

    这一刻，他们比任何人都迫切的想知道《舌尖》具体的收视数据。

    应该不至于真的跟一套那边不相上下啊？

    那真的太吓人了！

    ……

    记录频道。

    静！

    死一般的寂静！

    整个部门所有人都一脸呆滞的坐在那里，眼睛一眨也不眨的看着摆放在身前的一张A4纸。

    这张A4纸是他们刚刚特意去数据部门那边拿回来的。

    这上面是《舌尖》开播以来各个时段的详细数据。

    为了方便对比，他们还把一套那边的数据也都拿了过来。

    红蓝两条线忽上忽下呈你追我赶的态势，差距微乎其微。

    这也就是说，收看一套和收看他们频道的观众其实是差不多的。

    虽然听着很不可思议，但这是事实。

    去拿数据那位工作到现在都还记得数据部门给他这份数据时那不可思议到了极点的表情。

    他们当时望向他的目光就像是在看神仙！

    这位工作人员敢拿整个记录频道的未来保证，这是他第一次看到数据部门用这种充满了震撼的目光看他们记录频道。

    “咕噜————”

    也不知过了多久，这间办公室内终于是响起了吞口水的声音。

    然后，整个记录频道的工作人员都缓缓抬头望向了看到数据后同样没有出声的韩非。

    刚才那个吞口水的声音好像就是从他身上传出来的。

    韩非直直的盯着眼前的数据，连眼睛也敢多眨一下。

    他真怕这是自己看错了。

    “确定这数据没错吗？”在确定出现在眼前的数据是真实的之后，他又有些忐忑的望向了去拿数据的那位下属。

    他也看到了外界的不停上涨的热度和几乎是一边倒的好评，但就算是这样他也没想过他们的收视数据能达到这样的高度。

    就他眼前的这个数据，别说是破0.3%那个记录片的收视记录，如果能一直这样保持下去，收视率达到陈起说的1%起步也是轻轻松松的事。

    “没错！”

    那位下属忙不跌的点了点头，态度十分坚定。

    他确定！

    他当时拿到看到这个数据也跟数据部门那边问出了同样的问题呢。

    看着对方点头，韩非一直悬着的心也猛的了下来。

    然后，他轻轻的点了点头，没有再多说什么，直接转身回了自己的办公室。

    在转身的那一瞬间，他不停的在心里告诉自己。

    镇定！

    要镇定！

    千万不能在这些下属面前失态，千成不能破坏了他那副沉着稳重的形象。

    这一刻，他的心是颤抖的。

    不对！

    准确的说，他整个人都是颤抖的！

    收视数据跟一套那边基本持平啊！

    虽然最终的收视率会有一些小小的出入，但以如今的科技，基本也不会有太大的偏差了。

    他激动！

    他兴奋！

    也就是有这么多下属在这里，不然的话他恐怕早就兴奋得跳起来了。

    直到回到自己办公室关好门后，韩非这才无声的做了几个兴奋的动作发泄了一下内心的激动情绪。

    然后，他忽然沉默了下来。

    也不知道怎么回事，他突然想哭。

    ……

    “这怎么可能！！！”

    一套，涂总监也同样拿到了数据部门发过来的数据。

    看着眼前那两条几乎没有差距的红蓝两条线，这位涂总监瞳孔骤然收缩，脸色更是“唰”的一下变得苍白如雪。

    是啊，这怎么可能。

    一部冷门中的冷门，怎么就突然取得了这么好的成绩？

    他们可是央视一套啊！

    不管是品牌影响力还是观众基数，跟那个记录频道都是两个世界一般的存在，他们的收视数据怎么可能会这么逼近他们？

    他眼前的数据显示，《舌尖》自从八点迎来一个明显大幅的下跌之后，后面就再没有出现过下跌的趋势。

    观众一路上涨！

    虽然上涨的幅度没有他这边大，但也差不了多少。

    盯着眼前的数据看了足足的两三分钟后，这位涂总监有些绝望的闭上了眼睛。

    他沉默了很长时间。

    没有人知道这张数据给他带来了多大的打击。

    如果这份数据是别人的也就算了，但它偏偏就是韩非的。

    整个央视都知道他拿到央视一套内容总监这个位置有点不太光彩，现在又出现这样的尴尬的局面，他感觉有点下不来台。

    如果明天出来的收视率显示他们的数据不相上下，他真的会成为一个笑话的。

    “幸好……”

    在过了不知道多久后，这位涂总监才长长的吐了一口气。

    这一刻他突然又有点庆幸。

    一集《舌尖》的时长才45分钟后，但他这档节目的时长却是一个半小时。

    在时长这一块，他们比他多了整整一倍！

    只要《舌尖》结束，那边的观众肯定就会分流到他这边来，到时候他就可以把两边的收视率无限拉大！

    只要他们最后的收视结果相差悬殊一些，他也不至于那么丢人。

    但让他没有想到的是，这种事并没有发生。

    十几分钟后，《舌尖》第一集结束。

    然后，它在网上的热度爆涨！

    看完了第一集《舌尖》的观众们并没有如他想象得那般把频道调到一套。

    那些观众第一时间去了网上找共鸣。

    他们迫不及待想要抒发一下自己对这部记录的评价，他们迫不及待的想看到别人对这部记录片的评价。

    看一套的舞蹈节目？

    不着急！

    反正都已经错过大半了，干脆等明天网络版上线后再看了。

    在这些海量观众的大力推动下，《舌尖》很快就登上了热搜榜！

    它迅速往上窜升！

    仅仅才几分钟的时间，它就挤进了热搜榜前十。

    好评如潮！

    无数网友发微博大力推荐！

    不仅是这些网友，就连记录片领域的一些知名大导演都特意发文表达了自己的震撼、钦佩以及感激。

    他们是真的发自内心的感激。

    用他们的话说，陈起真的让他们也大开眼界！

    他拓宽了记录片这个类型的边界，让更多人知道了记录片的存在。

    看着《舌尖》空降热搜榜，娱乐圈一众明星们也都被惊到了！

    天知道他们在热搜榜上看到《舌尖》这个关键词的时候有多不敢相信！

    这个结果真的好猝不及防！

    一套的舞蹈节目没上热度，《舌尖》反而上了？

    这是怎么回事？

    是他们打开的方式不对吗？

    没有人知道。

    这一刻的他们只知道陈起简直恐怖如斯！

    他真的不是人！

    别说这些明星们，就连网上一众海量没去看《舌尖》的网友都被这突如其来的爆炸给惊到了。

    然后，他们莫名其妙的就感觉自己好像有点跟不上时代了。

    他们在议论的什么松茸啊什么笋啊是什么意思？

    “你们在说什么啊？”

    “这是《舌尖》里面的食材吗？”

    “卧槽！听起来那节目好像真的很好看的样子，现在哪里有看？我要去看看？”

    在这个时候还没有多少人知道，在第一集《舌尖》里出现过的那些食材在网上的销量爆增！

    特别是在《舌尖》里出现过的原产地，更是直接卖断货！

    这种突如其来的现象不仅把这些店主们搞懵了，甚至把几大购物网站的相关负责人都给惊动了。

    他们也是调查了好一会之后才知道这些订单居然是一部记录片带来的。

    然后，他们也都傻了。

    居然还可以这样？

    一部记录片居然还能带动这么庞大数量的订单？

    别说他们，就连之前协助陈起拍摄《舌尖》的一些地方领导都被吓到了。

    当初他们看在央视这个招牌的面子上去跟陈起他们打招呼的时候陈起倒是跟他们说过这种事情。

    ……

    他真的不是人！别说这些明星们，就连网上一众海量没去看《舌尖》的网友都被这突如其来的爆炸给惊到了。

    然后，他们莫名其妙的就感觉自己好像有点跟不上时代了。

    他们在议论的什么松茸啊什么笋啊是什么意思？

    “你们在说什么啊？”

    “这是《舌尖》里面的食材吗？”

    “卧槽！听起来那节目好像真的很好看的样子，现在哪里有看？我要去看看？”

    在这个时候还没有多少人知道，在第一集《舌尖》里出现过的那些食材在网上的销量爆增！

    特别是在《舌尖》里出现过的原产地，更是直接卖断货！

    这种突如其来的现象不仅把这些店主们搞懵了，甚至把几大购物网站的相关负责人都给惊动了。

    他们也是调查了好一会之后才知道这些订单居然是一部记录片带来的。

    然后，他们也都傻了。

    居然还可以这样？

    一部记录片居然还能带动这么庞大数量的订单？

    别说他们，就连之前协助陈起拍摄《舌尖》的一些地方领导都被吓到了。

    当初他们看在央视这个招牌的面子上去跟陈起他们打招呼的时候陈起倒是跟他们说过这种事情。

