    “这个世界那么大，如果不去试一试，又怎么知道它会不会是真的呢？”

    武植当然不相信白芊芊和那些没什么脑子的武林人士一样，真的是奔着所谓的天下共主去的。

    直觉告诉他，白芊芊要得到这个玉佩，肯定有别的什么目的？

    而且江湖百晓生会把这个消息，如同石头一样丢入江湖之中，溅起了无数水花，引来众多江湖人士争夺这所谓的宝物。

    这其中，也让武植感受到了所谓江湖百晓生的用心险恶。

    而这些人也如同飞蛾扑火一般，明知道这其中有可能是陷阱，还不怕死地往古墓里冲。

    本来，武植一开始以为是他们两个人静悄悄，偷偷摸摸地潜入所谓的古墓之中。

    然后经历一些机关，从中把那一块白色的玉佩取出来。

    这样的过程，肯定是既惊险又刺激。

    只是让武植没有想到的是，白芊芊口中所说的这个汉代古墓，居然是一片碑林！

    这个古墓和武植的认知，有着很大的出入。

    打从表面上看，就能够知道这玩意儿地底下肯定有东西。

    而这里，早已荒芜，四周杂草丛生。

    两个守墓人都没有。

    当武植和白芊芊来到这古墓的时候，发现此地已经有许许多多的江湖人士围在这里。

    这一大群人，就在这一片碑林之中来回穿梭，他们的主要目光都放在了碑林中间，一个小山包上。

    由于这个小山包并没有入口，众人当即四下都在找寻，如何进入古墓的门禁。

    白芊芊和武植也置身于碑林之中，她对这武植小声问道：“哎，你觉得这个古墓的入口会在哪呢？”

    而武植自打来到这碑林当中，一开始目光就没有，从这一块块看似杂乱无章，立在地面上的石碑上移开过。

    对于中间山包那所谓的古墓门口，武植没多大的兴趣。

    反正来的人这么多，里头也有不少人已经用锄头开始挖了，他只要等就行了。

    而武植通过观察发现，这些碑林上面的文字，看着好像只是普通的书法家在上面刻字而已。

    这些文字有点像诗歌，又像是经文。

    一句一句读下来很通畅，比较寻常，因此也没有人注意。

    武植一开始也百思不得其解，可是有那么一瞬间，他脑海当中不由自主地闪过了，之前在逍遥冢入口处，墙壁上所看到的那些文字。

    当时，武植条件反射地认为这些文字很不一般，甚至从中看到了一些非常玄妙的信息。

    感觉这些文字应该记录着某种非常神秘的功法。

    于是他和潘金莲两个人都把这些文字记了下来。

    回来之后，武植和潘金莲两人把这些文字全部都写在了纸上。

    潘金莲有事没事都会研究这纸上的文字，虽然她和武植都觉得这文字之中肯定蕴藏某种很玄妙的东西，只是由于找不到这其中的关键之处。

    使得他们无法窥探其中真正的奥秘。

    那种感觉就像是有一个人，故意把一根很长的绳子打乱了。

    这绳子看起来没有打劫，可是无法找到绳子的两头。

    只要稍稍一扯，到处都是死结。

    而当武植看到眼前这些碑林，以及上面所刻的文字的时候，不知怎的，他感觉自己好像从凌乱的绳子当中找到了绳子的开头！

    这碑林上面的文字，看着平平无奇。

    可是如果跟逍遥冢门口墙壁上那些文字比对的话，就能够从中找出大概一半左右相似之处。

    看到这里，武植突然开口，对着白芊芊问了一句：“你身上带着纸吗？”

