    第101章赞美陛下

    气氛瞬间又尴尬下来。

    “不过秦兄来的晚了一些，还有些心不在焉，难不成路上遇见哪个神仙妃子，将秦兄给迷住了？”

    有人已经去屋内拿棋，一边说几句玩笑话。

    一个两个胆子够大，也不想想这里是哪里，在天子脚下叫嚣这话，怕不是有点毛病。

    总归对弈谈棋，要比在这里搞这些危险操作好吧？

    却没想到，秦琅表情一顿，好似有些不自然。

    众才子：？？？

    刚刚也不过随口这么一说，您不会真就是因为心里揣着个什么美貌姑娘，在这里走神吧？

    秦琅低低的咳了一声，“什么心上人不心上人，秦某不过是在山崖散步的时候，遇见了一个宫女，明明是姑娘家，却自有一番英姿飒爽的气质，手中的弓用的像模像样。”

    他本不该参与的这些行动，但因为他擅长用弓，一眼看愣了神，见她皱眉打算放弃的时候，到底没忍住，上前帮了一把。

    不过最后还是射偏了，让他稍微有点抹不开面子，一直心里念着。

    “大魏皇室宫女居然还有这样的姑娘？”

    大魏贵女虽然不信奉女子无才便是德这种说法，琴棋书画四书五经都是很多贵女能掌握的，但女子会骑射之术，这可就非常少见了。

    “秦兄可问到了姑娘芳名。”

    秦琅摆了摆手，“怎可冒昧问姑娘姓名？而且很快大魏军队就来了，我就被送到了这里。”

    不过那姑娘的确容貌极研，让人看一眼就念念不忘。

    “那我倒是真想要见一见了。”

    “说的也是，普通宫女也不过在皇宫待到二十八岁，秦兄闲云野鹤，从来不曾听闻有什么红颜知己，说不定未来你们还能有缘分呢？”

    “在理，在理，正所谓窈窕淑女，君子好逑。”

    “诸位可莫再开秦某玩笑了。”

    -

    门口处。

    站着两个人。

    拐角背光，还有屏障回廊，阳光将这里清楚的分成了门内和门外。

    只些许光影落在两人的脸上，让两人脸色看起来一个比一个阴沉。

    看着屋内这群说玩笑话都要来几句文绉绉的文人墨客，再听听对方所谓的窈窕淑女，君子好逑。

    楼星散指尖抵在刀柄上，烦躁的上下来回推动两下。

    好逑？敢伸哪只爪，就砍断哪只！

    可真是一群‘有志之士’。

    容狄脸色也黑沉着。

    虽然他很烦容兮，容兮也整天防备着他，但那到底是他堂弟，是这大魏的陛下。

    岂能容这几个自以为是的家伙在这里信口开河，成了他们口中的谈资，还窈窕淑女呢。

    这可是冒犯帝皇的大罪！

    今日在行宫旁边就敢如此的口无遮拦，若是皇室有了小公主，谁知道他们在民间说些什么话，指不定容兮这暴君声名远扬，这里每个人都有一份功劳。

    当然了，如果是小公主……就更不行了！

    小闺女都是他们容家的宝贝！

    谁指指点点，就弄死谁！

    “他可真是印象深刻。”

    容狄冷冷的呵了一声，看向楼星散。

    “我还以为你会忍不住要动手呢。”

    之前那股疯劲，现在倒是压下去了。

    “陛下留着他们八成有用。”

    楼星散虽然不愿意承认，但还是臭着脸开口，他要是胡来，容兮揍他是小事，远远将他打发了才是大事。

    虽然在场的两个武将一人一柄大刀，听着这话非常想要提刀砍他们脑袋。

    门外脚步声整齐。

    “见过斐亲王荣安王！”

    自从出了这事情，所有人加紧了巡逻，本来留守在长恒的禁卫也来了大批，和容狄手下的兵一同担任巡逻任务。

    跟这些兵不一样，禁卫的上司一个两个都是狂热的保皇派，这些禁卫大多都深受影响，一听见陛下出事，一个两个都赤红着眼，一夜没睡也比谁都有精神。

    那嗓音嗷嚎一声，震得屋内所有人愣住，齐刷刷的扭头，看向门口。

    几双眸子跟门口那两双黑沉沉有点危险的眼眸对视。

    刚刚空气之中的快乐还没有消散，一下子弥漫上了尴尬的气息。

    几个人都不自在的咳了一声。

    心中倒没有那么紧张。

    虽然说进了宫的宫女都是陛下的女人，他们谈论是不太好，但也就是个宫女罢了，他们又没有说其他的。

    秦琅本来坐在棋盘的一侧，此刻也站起身来。

    抬眼看着楼星散，稍稍皱了皱眉头。

    荣安王，楼星散。

    他虽然没见过，但知道这个人。

    往日只听说过他的辉煌战功，之前匆匆见了一面，现在一看。

    对方面无表情一身凶戾，就像是什么大型食肉动物一样，满是他们无法想象的肃杀与危险。

    很危险，最好别轻易招惹他，这种人疯起来，是没底线的。

    “原来是荣安王，”秦琅一拱手，稍作行礼，“在下秦家秦琅——”

    管你什么秦琅，什么朗月公子的。

    容狄还没想好怎么处置这些人，就听见楼星散低低的笑了一声，身子往旁边一靠，有些清戾的开口，“今日发生了叛乱事件，诸位都知道了吧？郁肖已经成为了反贼，现在大魏上下肃清愿心流教。”

    “我们之前并不知晓此事，只是受了邀约，前来观礼罢了。”

    “罪犯从来张口都是说自己不是罪犯。

    不见棺材不落泪的人多了去了。”

    楼星散毫不在意的开口。

    “荣安王是什么意思？要将我们一同打为反贼吗？！”

    “非也。”

    楼星散摆了摆手，“本王可没这么说。”

    楼星散这模样看的一直以来都是单纯武将的容狄一愣一愣的。

    轻啧了一声。

    行啊，你个楼安之，冒充起文化人来，还一套一套的呢。

    “既然说自己不是反贼，那各位就各自写一篇赞美陛下的长文吧。”

    楼星散弯着唇角笑了，“待会儿有人送笔墨纸砚来，真心实意通过审查的，那自然可以归家，不然就还需要再麻烦几位一段时间，配合调查。”

    毕竟这事情涉及到反贼，在哪里都敏感，一群人也不好多说什么。

    只是想着要给自己刚才才骂过的容兮写一篇真心实意的赞美文。

    不少人脸绿了！

    ?  ?楼星散：嗷嗷嗷，气炸。

    ?      容兮：傻狗哈哈哈。

    ?      ——

    ?      宝宝们记得投票票留言哇！！最后一周冲冲冲！

    ?      下一更零点见，宝宝们午安，么么！

    ?  

    ????  

    (本章完)

