    “因为远离工业发达的大都市，所以当地的空气、水体等工业污染要比大都市周围好得多，所以生产的食品更加健康，符合绿色食品标准的概率比较高。”绿色食品的概念是1990年提出的，经过三年的发展开始向全社会推广，目前已经渐渐被一些先富起来的群体所认可，这是沈隆之前同那位植物学家在老家聊天时获得的信息，“现在每年新增获得绿色商标使用权的品牌大概在200个左右，你们完全可以给金山核桃申请一个绿色商标认证，来增加产品的附加值，进而进行推广。”

    “这个办法好，稍等下，我拿个笔记下。”李达康从秘书手里接过笔记本开始认真地记录，“你再给我细细说说绿色食品这回事儿。”

    “是指产自优良生态环境、按照绿色食品标准生产、实行全程质量控制并获得绿色食品标志使用权的安全、优质食用农产品及相关产品。”沈隆介绍道，“二战后，欧美日本等发达国家在农业生产过程中使用了大量的化学制品，在促进农作物产量增加的同时也让一些有害的化学物质通过水体、土壤富集进入农作物体内。”

    “1962年，美国女科学家在著名的《寂静的春天》一书里披露了杀虫剂DDT危害其他生物的种种情况，向全世界敲响了警钟，欧美各国开始支持无污染食品的开发和生产，在这种国际背景下，我国决定开发无污染、安全、优质的营养食品，并且将它们定名为绿色食品。”

    “国家在各地设立了绿色食品办公室负责接收申请认证，咱们汉东省就有，你可以打听下然后将样品送过去进行审核，如果通过的希望比较大，那么就可以在展会上打出绿色食品的旗号，或许会有意想不到的收获。”沈隆提点道，如今绿色食品认证体系才刚刚启动，如果李达康想办法的话，而金山核桃又符合标准的话，相信办下来不难。

    “我马上给金副县长打个电话，让他赶紧带上一批样品去京州市，找到绿色食品办公室进行申请认证。”李达康是个行动派，马上就开始下达命令，“对了，这个绿色食品办公室归那里管辖？农业厅？省工商局还是卫生厅？”

    涉及食物的管理部门很多，李达康一时有些不知道找谁，转过头来问沈隆。

    “绿色食品中心隶属农业部，在全国设立地方绿色食品管理机构，按道理说应该归农业厅管辖，你可以先找农业厅的熟人问问。”沈隆提醒道。

    “农业厅？”李达康拿过自己的笔记本，在通讯录里认真翻找一番，他当年当过赵立春的秘书，人脉关系广阔，很快就找到了农业厅的一位处长，打过电话了解一番，打听到了汉东省绿色食品管理办公室的情况以及申请流程。

    “老金，你现在马上放下手头工作，选一批上好的金山核桃带到京州市，去农业厅找欧阳处长，让他带你去绿色食品办公室，完成金山核桃的检验检测……”李达康用不容置疑的语气下达命令，他的强势可见一斑。

    那位可能是负责农业项目的金副县长看样子要受罪了，不过对金山县的核桃种植户来说这肯定是一件好事儿，要是汉东所有县的县长都和李达康一样，汉东省的GDP恐怕早就超过北上广成为全国第一了吧？

    “李书记对待工作的态度值得我们学习啊！”等他挂了电话，沈隆鼓掌叫好，从这方面来看，李达康毫无疑问是个好官。

    “都是多亏了你啊，要不然我还不知道有这回事儿呢；对了，小祁，你在刑警队上班，怎么对农业问题也这么熟悉？”李达康现在对沈隆是越发的好奇了。

    “虽然我现在在刑警队上班，但是我并不想一直留在政法系统内工作。”沈隆坦言回答道，“所以在工作之余我对各个方面的信息都有所了解。”

    他自嘲地笑笑，“像我这样从穷山村里出来的，上面没啥政治资源，就只能先练好内功了。”实际上在如今这种以经济发展为中心的政治环境下，参与到经济工作中来才是迅速提升职位级别的好办法，光在政法系内部打转悠，不仅晋升机会少，还容易遭到梁群峰的打压。

    看样子他并不是梁群峰一条线的人，李达康心里隐隐有所猜测，不过他并未表露出来，他同样是穷苦人家出身的官员，深知道像他们这样的人要闯出来是如何的不容易。

    他一路小心翼翼不敢犯一点儿错，有些事情那些有背景的同僚可以干，他连沾都不敢沾，只能拼命积攒政绩，所以听了沈隆的话可谓是深有体会，对他的好感也越发多了起来。

    “就刚才你说的那些话，我觉得你当个负责农业的副县长一点儿问题都没有。”李达康还是忍不住夸赞了一句，这还是他没打听清楚对方的情况，要是深入了解之后，说不定还有可能邀请沈隆去他手下工作。

    “李书记过奖了！”沈隆的确有跳出政法系的打算，不过并不是在这个时候，起码要到解决梁家之后才会考虑这个问题。

    双方一个有意增进关系，一个想要多多了解，所以一路上干脆就没睡觉，整整聊了一夜，一直到京城才交换了联系方式，依依不舍的分开。

    在京城这几天，沈隆去部里请于司长帮忙给书写序言，讨论需要修改的细节，然后利用空下来的时间帮着李达康设计金山核桃的品牌包装，制定展会推广方案等等。

    等事情办完，李达康带的金山核桃在展会上出了不小的风头，给金山县带回了几份数目可观的订单，李达康和沈隆的关系进展迅速，达成了不错的私交。

    “我就先回去兑现这些订单了，等你会汉东的时候一定要打个招呼，我去京州找你继续聊。”临走前李达康握着沈隆的手说道。

