    “没有就好，那我先上去了，一直把面粉放在这里也不是事儿。”

    叶晴胳膊轻轻一甩，几十斤重的面粉，就像一小袋棉花一样被放在肩膀上。

    不知道她那纤细的胳膊，是怎么怎么爆发出这么大力气的。

    叶晴没有邀请艾凉进入居民楼，毕竟他还要在楼下等房东。

    艾凉在楼下站了差不多五分钟，房东这才开着小型电动汽车姗姗来迟。

    房东是一名四十岁左右大和民族的妇女，你问怎么看出来的……

    “不好意思，麻烦您久等了。”

    房东刚一下车就对着艾凉鞠躬道歉：“刚刚送孩子去补习班耽误了不少时间。”

    “没关系，我也没等多久。”艾凉客气了一下。

    “实在不好意思，其实小晴刚刚都跟我说了。”

    房东按下食指打开玻璃门。

    上电梯时，艾凉主动让房东先进，迎来了房东的赞赏：“真是有礼貌的孩子啊，租给你这样的人我也放心。”

    艾凉只是微微点头没有吭声。

    小晴……叶晴吗。

    叶晴会打电话跟房东确认，倒是在艾凉的意料之中，按照她的警惕心，不可能完全听信自己的一面之词。

    居民楼总共十二层，艾凉要租的房子在三楼，哪怕电梯停运了，上下楼也很方便的。

    根据聊天得知，房东姓梁，是几年前的拆迁户.

    这栋楼里的两套房子，都是拆迁分配所得，房东本人则是和家人住在买的商品房内。

    前不久另一位租户，因为深夜扰民等不良行为，被其他居民投诉赶了出去。

    新的租房信息刚挂上去还没一个月，艾凉就正好找了过来。

    “你还是学生吧，是一个人住还是父母陪读？”房东问道。

    “我是一个人住。”艾凉答道。

    房东插入钥匙，将防盗门打开后，带着艾凉走进屋子。

    在看到艾凉进屋后第一件事，就是在鞋架边上带上鞋套后，房东阿姨暗自满意的点点头。

    不管是什么房东，都喜欢爱干净的租客。

    房子大概在八十平左右，对于一个人住来说，已经相当大了。

    艾凉在房东的带领下看了下房间的布局，标准的两室一厅一厨一卫，还附带一个小阳台。

    阳台装有防盗窗，因为这里和隔壁阳台相差还不到一米。

    艾凉的目光穿过铁栏，来到了邻居家的晾衣绳上，几件粉红色的贴身衣物正随风飘摇。

    他只是看了一眼就收回视线。

    回到屋内，艾凉检查了水龙头和浴室的花洒，看看是否能正常出热水，还有厨房的油烟机是否能正常工作。

    确认这些都没有什么问题后，房东又主动带他检查了一下大型家电，例如洗衣机冰箱什么的。

    艾凉很满意，他从头到尾也没感受到房东阿姨的恶意。

    在确认合同没问题后，艾凉就打算签字。

    就在这时，房东阿姨却有些迟疑的看着他说道：“艾凉，有件事要说一下，是有关你邻居的事。”

    艾凉立马放下笔，做出洗耳恭听的态度。

    “你的邻居其实也是一个学生，而且还是一个女生，所以某些事……”

    房东阿姨并没有把话说完，但说到这份上艾凉怎么可能不懂。

    “我知道，请您放心，我不会做出让您为难的事。”

    艾凉立马做出保证。

    “不是，那个……其实吧，她也不是什么坏人，只要你不干什么出格的事，她其实很好相处的。”

    艾凉：?_?？

    总感觉，好像有哪里不太对劲的样子，一般这种情况不是应该提醒女方小心，男方注意行为举止吗？

    “这栋屋子的上一个房客……被她打过，因为那个房客对她吹口哨……其实楼里其他住户对那家伙也都有些反感。

    前不久小晴打了他一顿后，那个房客主动叫来了警察，结果他正巧是警方要抓的惯偷，就直接进去了，我也顺势解了约。”

    房东见艾凉露出疑惑的眼神，索性把话说开。

    听到这种事情，艾凉一时间不知道该吐槽哪个好。

    “……我平时喜欢安静，不怎么跟人说话。”

    “看的出来，你一看就是那种从不惹事的乖孩子。”

    房东笑眯眯的收起合同。

    乖孩子……

    艾凉头一次听见别人用这个词形容他。

    “房子我前不久打扫过一遍，需要我帮你重新打扫一下吗？”

    “不用了，谢谢。”

    签下合同，艾凉就这样选好了居住的地方，接下来的事就简单多了。

    只需要采购一些生活用品，再把宾馆和快递站的行礼带过来，搬家就正式完成了。

    收好合同，房东正准备带着艾凉去找物业录指纹，这时隔壁302的房门突然打开。

    叶晴披着湿漉漉头发，穿着T恤衫和热裤走了出来。

    她刚洗完澡，走过来时，还带来一阵沐浴露的芳香。

    “梁姨，中午好啊。”叶晴笑着打了个招呼：“看来艾凉你确定要在这里住下了呢，以后可要好好相处哦。”

    “小晴，你和艾凉认识？”房东阿姨问道。

    叶晴打电话给她，只是确认一下艾凉到底是不是租客，并没有提及别的事情。

    她以为叶晴对艾凉抱有警惕，所以才会对艾凉说刚刚那番话。

    但情况好像跟自己想象中的不太一样。

    “是啊梁姨，我们今天刚认识，几小时前，我把他从一群混混手里救下来，他中午还请我吃了顿饭呢。”

    叶晴三步并作两步，走到艾凉面前，笑眯眯的看着他。

    “还真是附和你的性格呢小晴，别人都是英雄救美，你是美人救英雄。”

    房东阿姨听后，忍不住咯咯笑道：“既然你们认识那就再好不过了，这样我也能放心不少。”

    “嗯嗯，艾凉还是我开学后的同班同学呢，别看他不怎么说话，其实他也是重点班的天才。”叶晴骄傲的抬起头说道。

    不知道这是在夸艾凉，还是在夸她自己。

    “你个小滑头，是怕我又把孩子送过来，让你帮忙补课耽误打工吧。”

    房东阿姨笑骂一句，作势拍了下叶晴的头。

    叶晴嘿嘿笑了两声：“哪有，我这么努力打工，不也是为了给您交租子嘛。”

    “好了好了，我刚带艾凉看完房子，人家还要去录指纹呢，还有你的阳台……”房东意有所指的说道。

    霎时间，空气凝固了一下。

    叶晴一开始还有些疑惑，然后好像想起来什么似的，脸色开始变红，只是她刚洗完澡看上去不太明显。

    叶晴这想起来，因为隔壁没人了，她把衣服拿到了阳台晾晒，这会儿还挂在外面呢。

    不过她没有火急火燎的冲回屋内，而是剜了艾凉一眼。

    不是，这是我的问题吗……

    艾凉有些无语。

    告别叶晴，艾凉在房东的带领下去物业录了指纹。

    婉拒了房东要送自己一程的好意后，艾凉叫了辆出租车，在上车时，他突然察觉到有人在暗中窥视着自己。

    顺着方向看去，艾凉看到了三楼正在收衣服的叶晴。

    叶晴也发现艾凉已经看了过来，迅速把衣服都取下抱在怀里。

    艾凉放下戒备，收回视线钻进出租车，车子载着他朝宾馆驶去。

    而叶晴，她一直注视着艾凉乘坐的出租车逐渐远去，直到车子消失在视线之中，她才掏出手机。

    “澜姐，帮我查一个人……”

    叶晴站在阳台上，一手搂着衣服，一手拿着手机，平静的述说着艾凉公民卡上的信息。

