    苏辰看了眼慕容毅，笑道：“慕容前辈，我到现在，也见过几个慕容家的人，慕容白就不说了，废柴纨绔罢了，说不好听，就是个废物，那慕容长天爱护弟弟，可以理解，而且，慕容长天为人我也见识到了，倒是一心修炼，有一颗真正的强者之心，倒是让我敬佩的很，我原以为慕容家的人应该会比司马家强上许多，但是现在看来，呵呵……”

    “小子，你算什么东西，也敢这么跟我说话？”慕容毅脸色一冷，对苏辰呵斥道。

    苏辰打败了慕容长天，对慕容家的打击可是不小的，毕竟慕容长天名声在外，很多人都知道他的威名，却被一个之前从未听说过的小子打败，简直就难以让人接受，慕容长天的实力更是遭到了质疑。

    慕容毅自然不会对苏辰有好的态度了，现在苏辰有这么讽刺他，他更是大怒。

    “慕容毅，刚才我没对你出手，不代表着我现在不会对你出手。老子现在心情不好，别他么的惹我。”夏泽眯着眼睛，盯着慕容毅。

    慕容毅感觉后背一凉，连忙避开夏泽的目光，他狠狠的看了眼苏辰，起身说道：“既然事情已经结束了，我就先告辞了。”

    说完，慕容毅就直接离开了，顿时场上只留下夏泽和其他五个副界主，还有石长老等一干炼器师和阵法师们。

    夏泽看着之前和苏辰打赌的那些人，说道：“愿赌服输，既然你们输了，那就遵守赌约吧，以后无偿为宝界服务一百年，你们可有异议？”

    “没有，没有！”一些之前不服气苏辰的阵法师，现在彻底服了，但是他们也为自己的冲动付出了代价，特别是在见识到了夏泽的恐怖实力手段之后，他们不敢再有分毫的反抗之心了。

    他们当着夏泽等人的面，发下誓言，夏泽这才让他们离去，而石长老等人也都纷纷告辞，石长老更是向苏辰表示，有机会了，一定向他学习讨教，搞的苏辰很尴尬，他很想告诉石长老自己其实水平一般，完全是作弊了，但是他想了想还是算了，这可是自己的秘密，真要让别人知道了，那宝界的资源还能轮的到自己么。

    再者说了，既然九龙炼天鼎是自己的，又拥有这样的能力，这也算是自己的能耐了。

    等这些人都走了之后，凌乱的房间内就只剩下夏泽，苏辰，以为五位副界主了，这五位副界主刚才也都出手了，不管是对慕容毅出手，还是对司马啸出手，都算是在帮苏辰的，哪怕他们只是为了自己的面子出手，但是这个人情苏辰是认了，起码帮自己出气了不是。

    “苏辰，接下来你打算怎么办，要不要我们出手帮你？”夏泽关心的说道，现在苏辰给了他足够的惊喜，这才多久，就这份进步的速度，就足以让夏泽重点培养了，石长老身为老资历的炼器师，都要向苏辰讨教了。

    “你现在得罪了司马家，恐怕他们会专门刁难你了，不过你放心，你妹妹她们在百花宫，绝对不会有人敢针对她们的，若是司马家那几个长老不老实，我们不介意给他们点教训。”百花宫的副界主柔声说道，表示自己的友好。

    “我们万剑山庄也愿意助你一臂之力。”之前多次帮苏辰出手的万剑山庄强者也表态道。

    剩下的万妖窟和武魂殿的两位强者倒是比较平淡，但是也隐晦的表示会帮助苏辰，愿意和他交好。

    或许苏辰现在不够强大，可是他的天赋潜力，简直逆天了都。

    “多谢诸位的好意，不过，和司马家的恩怨，我决定慢慢来，不过，到时候还是要仰仗大家了。”苏辰笑道。

    “这个好说，你要是用的到我们的地方，尽管说便是了。”凌空笑道。

    “嗯，当然，我这人不喜欢欠人情，所以，我会为你们炼制法宝作为回报的。”苏辰认真的说道。

    “哈哈，这点你不用操心了，虽然上品宝器我们比较缺少，但是下品和中品宝器，我们并不缺，宝界这些炼器师，这么多年，可不是什么都没干。”夏泽笑道。

    苏辰点了点头，这个他自然是知道的，上品宝器的威力巨大，甚至许多乾坤境强者都在使用，当然，也有强者使用的是极品宝器，而上品宝器的价格也很高，根据威力和作用的不同，便宜的能卖个一百多斤灵液，昂贵的，就要数百斤了。

    “说罢，你小子想让我们干嘛？”凌空直接问道。

    “很简单，最近呢，诸位只要帮我宣传下就可以了。”苏辰笑着拿出了一个玉简，说道：“刚才发生的事情，特别是司马亮的表现，我都已经印刻了下来，就在这个玉简之中，希望几位帮我复制之后，传播出去，让大家都知道司马家的嘴脸，避免被他们坑了。”

    “靠，你真的印刻了？”夏泽目瞪口呆的说道，他刚才虽然说了这样的话，但是就是随口一说，他堂堂领域化乾坤境，还不至于干这么无聊的事情，毕竟不太符合身份。

    可是苏辰就没有这么多顾忌了，司马家对付他，他反过来对付司马家，合情合理，而且，司马亮的行为，实在是无耻到了极点了。

    “当然了，这么精彩的画面，当然要和大家分享了。”苏辰理所当然的说道：“对了，你们说，如果我把这个影响传出去，大家会怎么看司马家？”

    “额？”众人面面相觑，想到那个后果，一个个都不禁打了一个哆嗦。

    虽然大家都知道司马家的无耻，可是还没谁敢这么抹黑司马家的，苏辰却敢直接这么干，当然了，他这不能算是抹黑，因为司马家本来就不白，只能说直接打司马家的脸了，司马家若是不表态的话，恐怕会遭到无数人的讽刺挖苦。

    到时候，司马家的人出门都得捂着脸了，不仅如此，投靠司马家的那些武者，恐怕也没脸待下去了。

    试想一下，当他们出门的时候，别人见你就问：“你是在司马家的啊？是不是那个打赌输了，耍赖皮，还厚颜无耻的威胁别人的司马家？”

    每次都这么问，谁受得了啊，司马家的人不要脸，他们还要脸呢，到时候，这些人肯定会纷纷离开司马家，去别的家族效力，反正中州城的势力又不是只有司马家一个。

    想到这些画面，凌空等人看苏辰的目光都变得诡异了起来：“小子，看不出来啊，没想到你还有这样的天赋啊？这司马家招惹上你，可真是背到家了，哈哈，不过，你这么做，不怕他们打击报复啊？以司马家的实力，要灭了你，跟弄死一只蚂蚁一样。”

    苏辰笑了笑，这个他当然知道了，他虽然有潜力，各方拉拢个，可是，那是看中他的潜力，但是现在的他，还没有足够强大的实力的。

    “唉，跟你们人类一比，我们妖族简直纯洁的像白纸一样。”那个妖尊摇头说道，在场的人直接无视了他的话，除了他，其他人都是人族。

    “呵呵，所以嘛，我才需要在场诸位的保护啊。”苏辰笑道：“那个，既然司马啸和慕容毅不在这里了，有个想法我想跟诸位说下，不过，你们可要帮我保密啊？”

    “什么想法？”

    “我觉得吧，这司马家如此品性，实在有些对不起八大势力的名头，如果把他们抹去，你们觉得可能性多大？”苏辰笑道。

    “开玩笑？”夏泽当即笑了起来：“抹除一个大势力？你当是玩过家家呢，你知道司马家有多少个乾坤境，有多少金丹境，有多少底牌，就算知道，可是要覆灭一个世家，也不是一件容易的事情，司马家家大业大的，就算有所损失，很快就会恢复过来，他们数千年来，开枝散叶的，外面发展的势力也有不少，你想灭司马家，别逗了！”

    “呵呵，我就是想一想而已么，司马亮都恨不得杀了我，难不成只需他们这么干，我连想一想都不行么？”苏辰不爽的道，像是一个怄气的小孩子似的。

    众人只当他是玩笑话，也没有当真。

    “今天的事情，就先这样吧，苏辰，你先呆在凌家，处理下你的事情，司马家的事，我们会帮你的，到时候，满城都会是司马家如何无耻的声音，哈哈，想想都有些小激动呢。”夏泽猥琐的笑了起来，似乎这次把司马家搞臭了，让他感觉很爽。

    凌空他们和苏辰说了一会儿话，就纷纷离开了，他们也不是每天都闲着没事，都有各自的任务在身上的。

    转眼之间，偌大的房间，就空荡荡的了，地上的断壁残垣看起来有些糟糕，不过，夏泽身为乾坤境强者，拥有者匪夷所思的能力，领域一出，周围的一切尽皆恢复如初，好像之前什么都没有发生一样。

    苏辰看的目瞪口呆：“这就是乾坤境的势力么？改天换地？”

    “呵呵，差不多，不过，我这只是小手段而已，算不得什么的，对了，你的权限已经恢复了，怎么还不走？”夏泽诧异的问道。

    “嘿嘿，我想跟你谈一笔交易。”苏辰笑道。

    “交易？什么交易？”夏泽愣了下。

    “你是中州王府的人，据我所知，中州王府似乎有意打压下其他各家和门派的势力，只是没有这个实力，才一直保持中立，坐看这三个世家和四个门派势力争斗。是不是？”苏辰问道。

    夏泽深深的看了苏辰一眼，最后点头：“没想到，你知道的倒是挺多的，不错，确实是如此！这和你那个交易有什么关系？”

    “这就对了嘛，我想对付司马家，你们想打压七大势力，却不可能全部打压，只能杀鸡儆猴了，何不干脆对司马家动手呢，正好趁着这个势头，司马家名声被搞臭，你们趁机找麻烦，抢他们的钱，抢他们的地，抢他们的法宝，女人……”

    “停，能别说的这么难听么？什么叫抢？我们是中州王府，可不是地痞流氓，也不是劫匪！”夏泽不满的纠正道。

    “反正性质一样嘛。”苏辰笑道。

    “王爷确实有这个打算，只不过，兵力，法宝，丹药都是限制，兵马未动粮草先行，一场战斗下来，丹药法宝消耗是十分巨大的，而且，一方若是有强大的法宝，足够的灵药，会占据足够大的优势的。”夏泽无奈的说道。

    “如果，我为你们提供这些呢？”苏辰压低了声音，走到夏泽面前，认认真真的说道。

    “你……”夏泽看着苏辰，惊愕的道：“为我们……提供法宝和丹药？你确定不是开玩笑？牛皮也不是这么吹的吧？”

    “额……”苏辰无语了，自己这么认真的跟他说正事呢，他却当自己是在吹牛，看来，必须得拿出点手段，才能让夏泽相信了。

