    第3972章 荒玄界

    像是如此薄弱的灵气之中，想要诞生出仙药，各种材料，都无比困难，所以在此地中的武者，想要修行，却是不易，要比起在仙帝纪元中，困难的多。

    “先离开此地。”

    楚风眠只是观察了一下四周，便是身形一闪，当即离开。

    他这一次破开深层空间，进入到了这一个世界之中。

    引起的空间波动，很容易被这个世界之中的武者察觉到。

    在没有弄清楚这一个世界的底细之前，楚风眠必须要小心谨慎。

    毕竟任何一个纪元之中，都会诞生出强者，楚风眠这一次才刚刚进入这一个时机，必须小心。

    就在楚风眠离开之后没有多久，数道遁光，从远方飞来，很快便是降临了下来，围绕在了楚风眠刚刚破开空间的地方。

    这数道遁光降临下来，化为了五道身影，这五人皆是男子，相貌各异，跟仙帝纪元中的武者，相差不多，唯一特殊的，便是他们的身材，都及其高大。

    最矮的一位，也有着足足七八米高，至于最高的一位，更是有着十几米高，不止是他们的身材高大，每一名男子身上的肌肉，也是高高隆起，在这皮肤之上，甚至都是浮现出了一些古老的纹路，蕴含着极强的力量。

    “空间波动，是从这里传来的，有人打破了深层空间，进入到了我们荒玄界中？”

    其中身材最为高大的那名男子，打量了一眼周围，脸色微微变化，出声说道。

    “打破了深层空间？”

    “现在七界天大门敞开，想要来到荒玄界，根本不需要耗费这样的手段才对。”

    “不从七界天大门进入，难道是七界天中的一些通缉犯？”

    “这样的人物，进入到了我们负责看守的区域中，怎么办？”

    其他的几名年轻男子，都是纷纷开口道，眼神之中，也有些慌张。

    “能够打破深层空间的，绝对是古皇层次的强者，而且哪怕是一位古皇强者，想要打破这深层空间，也是困难不小，甚至敢于无视七界天大门，虽有打破空间穿梭于七界中的，甚至可能是一位古祖。”

    那身材最为高大的年轻男子沉声开口道。

    “这样的大人物，不是我们可以应对的，一位古皇强者，现在进入到了我们的秦皇域之中，我们万万不能招惹此人，免得惹杀身之祸，只需要将这消息，禀告上去即可。”

    “就这样办。”

    其他的几名年轻男子，也是纷纷附和道，他们也明白，能够打破深层空间的人物，绝对不是他们可以招惹的。

    这几名年轻男子，很快就化为了遁光，再度冲天而起，消失在了天空之上。

    另一边，就在这平原之上不远处，楚风眠的身形，却是缓缓的浮现了出来。

    本来楚风眠是先离开此地，免得被人发现的，不过在感受到了这些来人的实力之后，楚风眠便是没有离开，反而是隐藏了身形，躲在了一旁。

    这几名年轻男子的实力，都不过只有一阶二阶仙帝左右，根本是不可能看穿楚风眠的隐藏，所以楚风眠才决定留了下来。

    正好，这也是楚风眠第一次接触到这一个纪元中的武者。

    刚刚来到这一个纪元之中，楚风眠对于这一个纪元中的一切，都是一无所知，这一次正好是从这些年轻男子的口中，听出了一些话。

    他现在所在的这个世界，名为荒玄界，按照楚风眠感受这周围的天地之力，这荒玄界，应该算是一个中千世界，在中千世界之中，算是中等，跟古域相当。

    相比于中千世界的顶点，那九幽世界，还是要逊色不少的，同样楚风眠还听到了一个名字，名为七界天，这应该是这一个纪元中，数个世界的统称。

    除此之外，楚风眠现在所在的此地，被称之为秦皇域，应该是这荒玄界之中，一处地域的名字。

    那些刚刚赶到的武者，便是这秦皇域的看守者。

    “以这些看守者的实力来看，这荒玄界的整体实力，应该不算很强。”

    楚风眠心中不由的猜测道。

    他们口中的古皇强者，大概便是七阶仙帝的实力，想要打破这空间深层，最少是需要七阶仙帝的实力，所以楚风眠很容易的便是推算出来了，这些武者口中古皇强者的实力。

    一位七阶仙帝，看来在这秦皇域之中，应该就算是一位大人物了，放在荒玄界，也是不容小视，这也令楚风眠大概弄清楚了这荒玄界的武者实力，究竟如何了。

    以楚风眠的实力，在这荒玄界，哪怕不算是顶点，也应该就仅次于这荒玄界中的几位巨头了。

    楚风眠判断了这一个纪元的实力，还是松了一口气，毕竟每一个纪元之中的实力都不同，像是神通纪元，便是强者如云，诞生出的主宰强者，都有着很多。

    像是在神通纪元之中，哪怕是九阶仙帝，都未必可以算是顶点强者。

    而像是楚风眠所在的仙帝纪元之中，便是很少存在这诞生于这一个纪元中的主宰，九阶仙帝，几乎便是最强的强者了。

    像是在仙帝纪元之中存在的主宰，大部分也都是从上一个，甚至是更加古老的纪元之中，存活下来的主宰，所以仙帝纪元的整体实力，便是远远不如神通纪元。

    而这一个纪元的实力，应该也就是跟仙帝纪元类似，当然这只是楚风眠最为初步的判断。

    他想要弄清楚这一个纪元的真正情况，必须先要找一个向导才行。

    “先去一处武者聚集地，打探打探这一个纪元的情况。”

    楚风眠目光一凝，便是看向了西南方向，他刚刚的灵识探察之下，也观察到了那些武者来的方向，就是西南方向，而他们离去的方向，同样也是去了西南方向。

    所以在西南方向，肯定是有着武者的聚集地，而楚风眠便是可以前去，打探打探消息。

    楚风眠催动遁光，向着西南方向飞去，这一次楚风眠也是没有动用太多的空间之力，而是尽可能将空间之力掩盖。

    (本章完)

