    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友pLa－1234、绿雪龙华的打赏！

    原吉林将军府，现在已经改为了吉林督军府了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ吴兴权一家人已经搬进了这里，这里将成为吴兴权生活和办公的地方。至于这座大院子之前的主人，现在已经踏上了返回燕京城的旅途了。

    吉林陷落，吉林省内的其他地方官员和巡防营将领都投靠吴兴权之后，富顺就知道，他已经完了。如果依旧想要留在吉林的话，搞不好连小命都不会留下。所以，他很光棍的选择了带领一大家子人离开吉林，返回燕京城。

    当然，唯一一点让富顺怀恨在心的就是他的财产，全部被充公了。吴皓轩只给了他一万大洋的路费而已。虽然富顺的一大家子来说，一万大洋的路费，足够他们从吉林返回燕京城了。但是，返回了燕京城，他们一大家子人后续的生活怎么办呢？单单靠富顺那么一点俸禄吗？

    虽然富顺是满清的高官，但这一次回到燕京城之后，袁世凯肯定最多给他一个闲散的职位，甚至还会丢官，想要养活一大家子，可不是那么容易的啊！一想到这些，富顺就把吴兴权父子恨的咬牙切齿。他这些年在吉林，可是积累起了一笔丰厚的家当啊！抛开土地和商铺等不动产，单单是金银财宝也价值两三百万大洋吧！可是现在，这一切都成为了吴兴权父子的了。

    “卑鄙无耻的父子俩，等着吧，本将军总有一天会回到吉林的！到时候，我会把你们碎尸万段的！”这是富顺在离开吉林之后所下的誓言。只可惜，他的这个豪言壮志，估计永远也不会实现的。吉林在吴兴权父子的统治下，只会越来越强大。

    吴兴权入主吉林之后，开始逐步的整合吉林的全力，各府的官员都奉命前来吉林述职。那些地方巡防营的将领们，也被要求前来吉林。吴兴权需要将整个吉林的权力全部收拢来才行。

    政务方面的事，都是由吴兴权负责的。他当了这么多年的总兵，也是不是一点能耐都没有的。再加上，在除非前往吉林之前，吴兴权也是笼络了不少的人才的。这年头，怀才不遇的人多的是，吴兴权成为了吉林督军之后，肯定是需要大量的人才的，这正好给了那些人一个施展自己的才华的机会。

    吴皓轩则没有搀和那些政务，他的主要精力都放在了军队的展以及工业的展上面。想要吉林强大起来，就必须要有强大的军事力量。而强大的工业，则是强大军事力量的保证，两者相辅相成，缺一不可。

    教导营在抵达吉林之后，将继续的扩编。根据吴皓轩之前的计划，教导营在进入吉林的作战当中，也得到了充分的磨练了。接下来，就是以教导营为骨干，大肆扩充的时候了。想要守住吉林，并且图谋整个东北的话，必须要有足够多的军队才行。

    9月6日，吴皓轩难得回家早一点。一家人吃过晚饭之后，父子俩就去了书房。这段时间，父子俩都非常的忙碌，吴皓轩回家也很晚，基本上连面都见不到。

    “皓轩，这段时间在忙什么？几乎都见不到人啊！”吴兴权说道。

    “爹，教导营要准备进行扩编了。教导营的战斗力，已经得到了充分的检验了。暴露出来的问题，也在这段时间内进行了针对性的弥补了。我计划，将教导营继续扩大！”吴皓轩说道。

    教导营原本就是他的一颗种子，现在，自然要以教导营为中心，建立更多的新式部队了。

    “哦？教导营要扩编了，这是好事啊！在这一次我们入主吉林的战斗当中，教导营的确表现的十分不错。”吴兴权点了点头。实际上，在入主吉林的战斗当中，除了十家堡那一战之外，都没有什么大规模的战斗了，只有零星的战斗。第3o镇和吉林6军第1镇都没有捞到什么仗打。倒是教导营打了不少仗。可以说，吉林省的那些抵抗势力，都是教导营打垮的。

    “嗯。这一次我准备将教导营扩编为教导师，然后利用这个冬天时间好好训练一下，等到明年的时候，就差不多可以形成战斗力了！”吴皓轩说道。

    “好机会，一次性扩大十倍啊！教导营扩大这么多之后，战斗力能够保证吗？”大肆扩军之后，会有一个极其不利的影响，那就是部队的战斗力急剧下降。

    “当然会下降了，所以，才准备现在就扩军。现在已经九月份了，很快冬天就要到来了。正好可以利用冬天的时间来训练。明年开春之后，就想办法进行一些实战。这样的话，比对的战斗力应该可以养成了！”吴皓轩对此早就已经有计划了。

    “具体的扩军计划怎么样？给爹说说！”吴兴权知道吴皓轩的部队的编制和国内的这些部队的编制都不一样。他倒要看看，吴皓轩的这个教导师扩军之后，会有多少人。

    “现在的教导营，只相当于是一个步兵营的兵力。三个步兵营组成一个团，配属两百余人的团部，包括通讯、警卫部队等等。另外还有团直属的炮兵连，装备9门75毫米野战炮。一个骑兵连，一个侦察连，一个辎重连，团属野战医院等等。总兵力大约四千五百人。

    一个师下辖三个团，再加上一千余人的师部。另外师直属的炮兵营，装备36门1o5毫米轻型榴弹炮。一个侦察营，一个骑兵营，一个辎重营，师属野战医院等等。全师总兵力在一万八千人左右！”

    这样的一个师的规模，比国内的一个镇要大三分之一，各种武器装备也要比国内的部队强悍得多。别的不说，单单是火炮就多达数十门。三个团，每个团9门75毫米野战炮，一个师就27门。师属炮兵营的4个连，每个连9门1o5毫米轻型榴弹炮，一共就是36门。这样的强悍火力，连北洋军都比不上。

    即便是在世界上，也属于一流的。刚刚打败了老毛子的小日本，在火力更是更是无法和教导师相比。

    吴皓轩本来就是一个重视火力的人，能够以强悍的火力来消灭敌人，总比靠士兵的牺牲来击败敌人要好吧！所以，他才各位的重视部队的炮兵建设。

    国外的一个炮兵连，只有6门炮。但教导师的炮兵连有9门。毕竟，教导师的一个炮兵连两百号人，比国外的炮兵连要多得多。

    吴兴权已经目瞪口呆了，吴皓轩的一个教导师，就有这么多人，还装备了这么多的技术兵器。如果等到这个教导师成军的话，恐怕他麾下的两个镇加起来都不是教导师的对手吧！

    “一个师要得了这么多人，这么多的火炮吗？北洋军也比不上吧！”

    “爹，我们的标准，可不能放在和国内的部队相比上。而是要放在和外**队身上。不管是老毛子还是日本人，对于东北都是野心勃勃的。如果没有强大的军队，我们怎么保护自己的家业？教导师只不过是我们的第一支部队而已，如果顺利的话，明年年中到年底的时候，教导师还会进行扩编。以每个团为架子，扩编为三个师。加上第3o镇和吉林6军第1镇，我们的总兵力就有八万余人了，也有争霸整个东北的力量了！”龙宇飞将自己的计划和盘托出。

    “这样，皓轩。关于第3o镇和吉林6军第1镇，也按照教导师的规模进行扩充吧！我全部放手，你以少帅的名义来统帅这些部队。反正我算是看出来了，老爹是远远无法和你相比！”吴兴权说道。想明白之后，他干脆把军务方面的事都交给吴皓轩来负责，而他责专注政务。

    吴皓轩沉思了一下，还是点了点头。这样的话，他的扩军计划就可以进一步的扩大了。三个按照他的要求建立起来的师，足足有五万五千人左右。这样的实力，完全是当之无愧的东北第一大势力了。

    “爹，吉林的政务梳理的怎么样了？”吴皓轩问道。他知道吴兴权这几天一直都在忙这件事。

    “唉，皓轩啊！以前只知道吉林穷的要死，但是现在才知道，比我们想象当中的还要穷啊！财政上，一分钱都没有了。各府县都在伸手要钱，而袁世凯又拒绝为吉林拨款了。我手里就只有从富顺那里弄来的两百多万大洋了！”吴兴权显得很郁闷。

    吴皓轩响了一下：“这样吧，爹，我先给你一千万大洋，用来维持督军府的运转另外，尽可能让忠于我们，并且有才能的人去接替那些素食餐位的人。接下来吉林的展方向，将是大兴工农业和商业。另外，教育和交通设施的建设也要放在重中之重。吉林的人口也太少了，我们需要去东北其他地方乃至关内招募流民。不管用什么办法，必须要把人口增加起来！”

    “可是，这需要花不少的钱！”吴兴权皱起了眉头。

    “只要能够壮大我们的实力，花再多钱都是值得的！”吴皓轩说道。现在的吉林，一穷二白，想要展成为自己的基地，不进行大规模的投入，那根本就不可能。