

    宋知之下班回到宋家大院。

    门口处停着一辆黑色轿车。

    宋知之抿唇。

    宋知道坐在宋知之的副驾驶室，他转头看着宋知之。

    宋知之把轿车停靠在那辆黑色轿车的旁边。

    她下车。

    宋知道跟在她身后。

    此刻，黑色轿车的副驾驶室打开，一个穿着黑色西装的男人站在他面前，恭敬道，“宋小姐，君先生找你。”

    宋知之转头。

    后座位的玻璃按下，君明翰坐在那里，眼眸看着她。

    宋知之回眸，她似乎犹豫了一下，起身走过去。

    宋知道紧随其后。

    君明瀚说，“宋小姐，一起吃个晚饭。”

    “君先生盛情邀约，我怎好意思拒绝。”

    “请上车。”

    黑色西装连忙给宋知之打开车门。

    宋知道一把拉住他姐，“姐。”

    宋知之对着宋知道笑，“没事儿，在家等我。”

    “我陪你一起去。”

    “不用。”

    “我陪你一起去！”宋知道很坚决。

    “宋知道一起吧，正好明曦也在。我母亲刚好想要你们谈谈明曦的婚事儿。”

    宋知之没理由拒绝了。

    她是真的不想让她弟弟陷入这种为危险之中。

    她低声对着她弟弟说道，“知道，一会儿遇到任何事情都要冲动！”

    “好。”宋知道点头。

    两个人坐进君明翰的轿车内。

    轿车平稳的开往一个目的地。

    车内很安静，谁都没有说话，就仿若谁说话，谁就暴露了自己一般。

    轿车很快到达一个世外桃源。

    里面竹林满院，一片幽静。

    宋知之跟着君明瀚的步伐，到了一个内堂里屋。

    屋里面偌大一个圆桌，似乎正在等着所有来了之后开饭。

    “宋小姐请坐。”君明瀚招呼。

    宋知之和他弟弟坐在圆桌前。

    君明瀚坐在他们旁边，与此，君明瀚对着旁边伺候他们的佣人说道，“去请夫人过来。”

    “是。”

    一会儿。

    冷晚清出现在了所有人的面前。

    这是宋知之第一次看到君明翰的母亲，应该也有快70了吧！冷晚清年龄比统领大好一些，生君明瀚的时候好像都有33岁了，今年君明瀚37岁。然而此刻，这个女人却把自己保养得这么好，看上去顶多50来岁，丰韵犹在，气场十足。

    搀扶着冷晚清的女人是君明曦，君明曦是冷晚清最小的一个女儿，将近50了才生下来的，所以说是掌上明珠。据说君夫人很是宠溺。

    此刻两个人一出现，君明瀚连忙站了起来，宋知之和宋知道也站了起来。

    “母亲。”君明瀚很是恭敬。

    冷晚清微笑了一下，显得很亲和，“坐吧，无须这么客气。”

    “是。”君明瀚依然很是恭敬。

    宋知之和宋知道也坐了下来。

    冷晚清在佣人的帮助下，坐在了最中间的位置上，君明曦很乖巧的坐在她的旁边。

    饭席上，冷晚清吃饭，其他人也才开始动筷子。

    冷晚清一直都是佣人伺候着，吃饭都是佣人在旁边喂她，显得很是矜贵。

    所有人都没有开口说话，直到冷晚清微扬了扬手，示意她吃饱了，佣人给她擦拭完嘴唇，恭敬的退下。

    她一吃完。

    其他人也陆陆续续的放下了碗筷。

    冷晚清开口道，“今天叫宋家大小姐来吃便饭，也主要是说说你弟弟宋知道和我女儿明曦的婚事儿。现在你父亲去世，宋大小姐就是宋知道的家长了，所以得和宋大小姐来商量。”

    宋知之对着冷晚清，“知道和明曦都还年轻，婚事儿我倒是觉得，可以再缓缓。”

    “也不年轻了。都22岁的人了，两个人交往了也都快1年了，感情稳定，结婚都是迟早的事情。倒不如现在趁着都还年轻，早点结婚早点生子。像我这样，那么晚了才生下明瀚，接着是明枫，最后是明曦，现在我一把岁数了，明曦才22岁，不由得开始后悔当初结婚太晚。”

    “夫人现在看上去也不过50来岁，实在不应该说自己一把岁数。”宋知之恭维。

    冷晚清笑了一下，“早听闻宋大小姐聪明伶俐讨人喜欢，闻名不如见面，知道，我就把我次子明枫许配给你了，奈何你已经结婚，一大遗憾。”

    “夫人谬赞了。”

    冷晚清也不多说，她又回到主题，“宋知道和我女儿的婚事，我想就定在下个月初八，是个好日子。婚礼不用太过招摇，你也知道我们官家身份总得避嫌，但也不会亏待了一对新人。该给的嫁妆我一个都不少给，不仅如此，我还有打算在宋知道和明曦结婚后，让知道到官家来做事儿，以后好好辅助明瀚，成为明瀚的左右手。”

    “多谢夫人。”宋知之没有拒绝。

    宋知道那一刻有些诧异，他看着她姐。

    宋知之说，“夫人既然对知道如此厚爱，在此我也不想伪装什么了。夫人也看到了，我们家现在就剩下我和我弟弟两个人相依为命，我现在也不期盼什么，就想我弟弟可以出人头地，既然我弟弟能够有幸得到夫人的提拔，我们一定会好好跟随夫人还有君先生。”

    “有你这番话，我也就放心把明曦交给送知道了。只不过，我听说季白间现在是君明御的人，君明御这些年倒是处处和我们作对，我想从你口中得到一个肯定的答案。”

    “夫人是想问我，会站在君明御那边还是会站在你这边？”

    “宋大小姐真是冰雪聪明，一点就通。”

    “夫人请放心。我和季白间已经分居了。诚然，季白间确实是君明御的人，他们经常有来往，但到底他们之间都有些什么勾当我确实不得而知，不过在此之前我也确实想要全心全意的跟着季白间，我以为他可以帮助我们家一家人可以保护我们一家人，现在我才发现是我高估了他，他没有我想的那么不可一世，现在我谁都不想靠，我靠我自己！”

    “谁都不靠靠自己，这句话我很喜欢。”冷晚清很是认同的说道，“那你现在有何打算？”

    “我会选择一个时间和季白间离婚。”

    “离婚了不觉得可惜？”冷晚清问。

    “不觉得。没有价值的男人，我为什么还要这么耗费自己的人生。在我心目中，亲情的重要性高过任何所有，我现在只想保全我还有我弟弟的一世平安，而我很清楚，我应该站队在哪一边。”

    “确实是一个聪明的女人，能屈能伸，拿得起放得下！这和我当年一样。”冷晚清阴冷的说着，“当年，因为我得不到一个男人，所以我放了一群野狗咬死了他！对自己而言没用了的人，就是要心狠手辣才行！”

    “夫人说得对。”

    “简简单单和季白间离婚就太不值得了。”

    “不知夫人何意？”

    “既然都是明白人我就把话说明白。君明御这些年一直蠢蠢欲动，说直白一点也就是君澂在蠢蠢欲动。君澂是我当年一手帮他坐上统领之位，否则怎么也轮不到他这个庶子！这么多年他不仅不知道感恩，还背着我偷女人然后生下了君明御这个私生子！我也是抱着一颗慈悲之心放过了君明御，却没想到君澂暗地里一直帮着君明御在巩固权力，一心想要彻底从我手上拿走我们的政权。我能够留着他们这么多年也是不想把官家搞得乌烟瘴气，奈何这两父子变本加厉还真的在我的疏忽下成了我的威胁。”

    宋知之一言不发。

    她倒是没想到，冷晚清会突然这么直接。

    冷晚清说，“今时今日，我肯定不可能再这么容忍下去！我听说季白间一直为君明御所用，而宋大小姐既然已经选择了跟随我们，那我还是希望能够看到宋大小姐的诚意。”

    “夫人不妨直说。”

    “不离婚，帮我杀了季白间。”冷晚清一字一顿。

    宋知之就这么看着冷晚清，半天说不出一个字。

    冷晚清眉头一扬，“怎么，舍不得？”

    “不是舍不得，而是不敢。”宋知之也不掩饰自己的情绪。

    冷晚清冷笑了一下。

    宋知之解释，“纵然我可以为了保护我的家人做很多事情，但杀人却并非在我能够接受的范围，还请夫人能够明白我一介凡人，做不到夫人还有君先生的洒脱。”

    “倒是也在情理之中。”冷晚清似乎很赞同宋知之的观点。她说，“你不动手，你给我们制造机会就行。”

    “夫人请说。”

    “人我不需要你杀，你按照我说的做，我来杀。”

    “我可以答应夫人。”宋知之甚至没有犹豫。

    冷晚清对宋知之的坚决到底是有些惊讶。

    宋知之说，“季白间对我而言确实没什么作用了，他要死要活对我而言也不重要。但是平白无故杀一个人也会让我心里产生负担。夫人，我如果帮你杀了季白间，你给我什么好处？！”

    “你想要什么好处？我把我女儿都许配给你弟弟了，你觉得我还不够有诚意？”

    “当然不是，只是我要求更高。”

    “宋大小姐有话直说。只要是我看上的人，我不介意你的条件有多高！”

    “感谢夫人。”宋知之说，“首先，我希望你们能够帮我把秦文国解决了，我怀疑我父亲的死和他脱不了关系！”

    “秦文国现在不能死。”

    “为什么？”

    “商管现在需要一个人管理着，他死了，商管就彻底一团糟，对炎尚国而言，不见得是好事儿！宋小姐，凡是还是要站在大局着想！”

    “但是不可能这么容忍秦文国就这么耀武扬威下去，至少需要有一个教训！”

    “我听说秦文国的女儿秦静香处处针对你。”

    “夫人果真是什么都知道。”

    “想要拉拢一个人，我可是会下很大功夫去好好了解这个人。”冷晚清直言。

    “佩服夫人做事的风格。”宋知之恭敬。

    “我让秦静香替父受教，可能够满足你的条件。”

    “可以。”宋知之点头。

    “那好。请问宋小姐还有其他要求吗？”

    “有。刚刚我听夫人说，想要把君明枫先生介绍我认识，不知道夫人觉得以我之后二婚的状态是不是配不上君明枫先生了？”

    冷晚清那一刻明显有些震惊。

    她不相信的看着宋知之，是没想到这女人这么会为自己谈条件。

    曾经对这个女人只是觉得有些聪明，这一刻她觉得，这或许就能够成为第二个她！

    做事果断，很明白自己要什么，很清楚怎么可以让自己的利益最大化！

    她突然笑了，笑得很大声。

    宋知之不动声色的看着她。

    冷晚清一字一顿，铿锵有力的说道，“宋小姐，活了这么大岁数，我还没有真的刮目相看一个人，之前倒是觉得钱贯书有点慧根，却终究是死在了自己儿子手上，而你，却让我眼前一亮。”

    “夫人抬举。”

    “好。”冷晚清一口答应，“事成之后，我马上安排你和君明枫的婚礼！”

    “一言为定。”

    “从不食言。”

    “谢谢夫人。”宋知之嘴角一笑。

    到了这个地步！

    她只能尽自己所能，尽可能保障自己还有她弟弟能够活下去！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更大概下午5点。

    哎哟喂。

    一道主线，大家都消失不见真讨厌！