    第459章 因祸得福

    “多谢将军！”

    大漠长军士卒行礼后，伸出沾满血污的手，将散发莹莹绿光的丹药，喂入口中。

    丹药入口即化，化为浓郁的生命之力，恢复士卒们的伤势。

    不少轻伤的士卒，立竿见影，伤势痊愈，握紧战兵，自觉在四周巡逻。

    伤势较重的士卒，盘腿而坐，运转功法，引导药力修复伤势，在头顶形成一个灵气漩涡。

    即便遭受致命之伤，本该死亡的士卒，在吞服丹药后，也保住了性命，只需战后经过调理，也能达到痊愈。

    看到没人因为伤势过重而亡，李元霸暗自庆幸，幸好在来的时候，他去了一趟丹阁，拿走不少疗伤丹药，不然他也无能为力。

    “好严重的创伤！”

    落在霍去病边上，李元霸检查了一下前者的伤势，发现筋脉断裂，五脏六腑破碎，丹田灵气枯涸，还残留毁灭法则之力，倒吸一口凉气，脸色变得无比难看。

    这种伤势，已非凡药可医！

    “将军，求你救救我师傅！”

    看到李元霸的脸色变化，王伯全跪在地上叩首，苦苦哀求道。

    “放心，我会救他的！”

    李元霸点头，不用王伯全哀求，他也会全力救治霍去病，抛开同朝为官的情谊外，霍去病还是大秦的英雄和功臣。

    想了一会儿，李元霸拿出一枚金丹，上面密布玄奥的道纹，丹香透世。

    方圆千丈内，草木摇晃，违背自然的规律，寒冬添绿装，透露着一股灵性，也许多年以后，就会变成灵木。

    天级丹药，造化大还丹！

    此丹乃丹圣楚人杰离开时，放置于丹阁之中，可用来治疗帝境武者的伤势。

    李元霸搀扶起霍去病，有手扳开嘴巴，将造化大还丹放入后者口中。

    顿时，无数璀璨的金光，从霍去病毛孔中迸射而出，呈现龙凤之影，在身躯中游动。

    庞大的药力，正在修复霍去病的伤势。

    破碎的筋骨，再生龙脉！

    被兵刃划破的身躯，完好如初！

    就连干涸的丹田，都装满了灵气！

    半个时辰后，造化大还丹的药效消耗一空，但霍去病还是处于昏迷状态，没有半点苏醒的迹象。

    “法则之力......”

    李元霸见状，放出一丝神魂之力，在霍去病体内查看了一圈，立马找出昏迷的根源。

    表面上看，霍去病的伤势痊愈，但身躯之内，却残留着毁灭法则之力，狂暴的毁灭能量，压制住一切生机。

    最为危险的，还是毁灭法则之力极其不稳定，一旦爆炸，会顷刻间夺走霍去病的生命。

    成也军魂，败也军魂！

    因为军魂之力，霍去病才能坚持到现在！

    又因为军魂之力产生的毁灭法则，成为治愈霍去病的最大障碍！

    “算了，拼了！”

    李元霸沉思片刻，朗声命令道：“传令，转移到一处安全的地方！”

    “遵命！”

    王伯全一愣，下令集结大军。

    一阵步伐声响起，李元霸带着大漠长军士卒，离开了密林，朝着南方行去。

    在他们离开，大约两个时辰后，千妖圣庭数以千万的大军，将密林团团包围，来到林中深处的战场。

    满地的尸体，满地的黑色灰烬。

    这让千妖圣庭士卒的脸色，变得异常难看，暗自气馁。

    为了追杀大漠长军，他们调动数亿大军，布下天罗地网，死伤了上亿同袍，可还是让大漠长军逃了。

    究竟是敌人太强？

    还是我们太弱？

    “这是......先不要追杀了！”

    冰皇熊族老祖蹲下身子，摸了摸被紫色天雷劈成灰烬的飞禽异族士卒的骨灰，瞳孔猛缩，萌生出退意。

    将人劈成灰烬的招式，他们之前从未遇到过的。

    这说明大秦圣庭的强者降临了！

    ......

    当东方天宇蒙蒙亮时，李元霸和大漠长军一行人，钻入另外一座巨山，找到一个天然山洞。

    将大漠长军士卒安排警戒后，李元霸神色庄重的拿出无属性法则。

    无数缕道韵，充斥整个山洞。

    “能不能活过来，只能靠天意了！”

    李元霸自言自语，将无属性法则之力，放到霍去病的眉心处。

    轰！

    刚一靠近，原本没有属性的法则之力，全部变为毁灭法则之力，狂暴的气息，毁灭一切，就连虚空都完全虚无。

    李元霸脸色微变，急忙退出山洞。

    不一会儿，山体开始坍塌，警戒的大漠长军士卒，急忙朝山下掠去。

    “李将军，我师傅呢？”

    王伯全跑到李元霸面前，焦虑的问道。

    “他正在治疗伤势！”

    李元霸指了指滑坡的山体，露出一缕笑容。

    能产生巨大的动静，算事一件好事情，起码说明霍去病没有陨落，并且伤势已经开始恢复。

    其实，让霍去病融合无属性法则之力，乃迫不得已的方法。

    一旦失误，将当场毙命！

    但霍去病体内的毁灭法则之力，本来就是一个不稳定的因素，无法通过常规手段治疗，与其坐等死亡来临，还不如死马当作活马医，博取一线生机。

    轰！

    轰轰！

    在说话间，一股恐怖的黑色光柱，洞穿了千丈巨山，直击紫冥之巅，虚空破碎，万道法则尽灭。

    通天之柱，毁灭之源！

    雄伟的山脉，逐渐虚无！

    一群南飞的候鸟，撞在黝黑的光柱上，瞬间化为齑粉！

    万里之内，所有的生灵，全部感到窒息的毁灭之意，灵魂颤栗，无法动弹！

    八千余名大漠长军士卒，无不面色涨红，将兵器撑在地上，使得坚硬的土层龟裂，形成一个个巨坑。

    “去！”

    李元霸手一挥，雷霆法则之力破空，笼罩方圆万里，形成一个紫色的结界，隔绝了威压。

    所有大漠长军士卒，全部瘫坐在地上，大口喘着粗气。

    “好纯粹的法则之力，足以和郭相媲美了！”

    李元霸看向逐渐缩小的山脉，深邃的瞳孔中，闪过一缕羡慕，他可以肯定，霍去病不仅没事，还因祸得福了。

    ......

    与此同时，万万里之外，一支恐怖的大军，提着锋利的战兵，携惊世的杀气，浩浩荡荡的闯入中线战场。

    军队前方，四道伟岸的身影，并排而行。

    斜握青龙偃月刀的关羽，肩扛丈八蛇矛的张飞，怀抱虎头湛金枪的马超，腰佩凤嘴刀的黄忠，每一道身影，都犹如一座神山，镇压天地。

    无匹的锋芒，从四人兵器中传处，欲搅浑天地！

    四人的目光，眺望前方，战意冲霄！

    “报！”

    这时候，一骑战马踏空而来，落在大军前方。

    探路的斥候翻身下马，单膝跪地道：“将军，前方梧桐道域，发现一支琼花圣地军团，大约有一千余万人！”

    关羽四人对视，皆咧嘴一笑，透露着浓浓的杀气。

    猎物，出现了！

    (本章完)

