    沐游炼化过比地球小很多的月球的世界之力，也炼化过比地球大很多的天蓝星的世界之力，更是将他们的推想之法全部悟了出来，但惟独是很难炼化成功地球的世界之力。这不是沐游花的时间少，也不是地球上储存能量的灵石少，究竟什么原因，沐游也无法琢磨明白。沐游觉得这和地球的特殊性有关系，但又具体说不出来地球有着什么样的特殊性，如同沐游不知道地球人为什么身体素质那么弱却拥有着极大的秘藏，如同地球人的大脑容量极高却开发的极少。

    地球核心的能量涌入沐游身体的那一刻，沐游感受到了地球和其他星球的不同，非常真切，但却无法探知具体是什么，如同知道地球拥有着神秘的秘密但却无法知道这个秘密到底是什么。

    沐游体内宇宙空间之中的那颗代表着地球的星辰光芒万丈，亮度极度攀升，气势和力量也急剧上升，知道短短几息的时间不到，亮度、力量、气势都成为了最强，超过了同样炼化了世界之力且悟了了推想之法的月球、天蓝星、水世界以及SM69。

    轰！

    无边的宇宙空间之中涌出了无尽的力量，宇宙空间之中星辰轮换，斗转星移一般位置发生了变化，不再是以圣山为中心，而是变换成了以地球为中心！

    沐游的意识在瞬息陷入了混沌之中一般，变得极为模糊，甚至麻木，无法自主，似乎是时间停滞了住流逝空间暂止住了变化，只在这一瞬间，宇和宙如同真真切切的融合在一起，时间和空间交缠。

    沐游的意识之中无数画面一闪而逝，飞速的一闪而逝。

    轰！

    也不知道是过了多久，也许是一瞬间也许是已经亿万年，沐游的意识再度一震，恢复了清明，只是在意识之中还有着许多的残留，让沐游无法自己无法清醒。

    “那些画面是什么，是来自地球的星核力量吗，是星核的记忆？”

    沐游想要再度去想却无法能够清晰的记得任何画面，但却是又觉得早已牢牢的烙在了自己的脑海之中，沐游神色恍惚，头痛欲裂。

    “那些画面是要告诉自己一些什么吗？”

    炼化出了世界之力的一瞬间，给予沐游的震撼太大了，那些说不清道不明的画面记忆让沐游陷入了沉思，却又如何也想不起思不透。

    仅仅是炼化出了世界之力，便成为了宇宙空间之中最强的一颗星辰，这无不彰显着地球的特殊性，还有那些画面记忆更是让沐游无法想象地球会是一颗简单的星球，要知道在古老的天蓝星和水世界上悟出了推想之法也不曾有过这样的记忆经历。

    “叮！精神强度增加1点，精神强度增加到98！”

    “叮！精神强度增加1点，精神强度增加到99！”

    连续的两声系统提示音让沐游微微清醒了一些，只是这次的精神强度增加远远没有让沐游感觉到多大的惊喜，已经的确是之前的画面太过震撼了。

    但无论如何，精神强度经过长时间的修炼再加上这次的奖励增加到了99都是一件天大的好事，说明距离精神强度100，距离完成下一次的主线任务又近了一步。

    与此同时，沐游的《宇宙诀》第四阶段的经验也涨到了几乎圆满状态，距离下一阶段只有一步之遥，当然，这一步之遥却是极难难如登天，怕又是一个巨大的瓶颈，需要机缘和顿悟。

    《宇宙诀》的第一阶段是增加力量，第二阶段是增加韧性，第三阶段是星辰之力，而第四阶段则是世界之力。

    第四阶段的世界之力衍生出了推想之法和信仰之力，这两种是互助互利的能力，信仰之力可加速推想之法，而推想之法可获得信仰之力。

    在某一星球之上拥有了世界之力之后，还为赋予了沐游两种能力，“瞬移”和“再现”。“瞬移”是可在一定距离内瞬息移动，“再现”是类似于幻境的一种战斗手段，都是极为力量。

    而如今沐游炼化了地球的世界之力后，沐游有一种非常强烈的感觉，便是在一颗没有炼化成功世界之力的星球，沐游也能够将这两种能力施展出来，这绝对是一个巨大的收获。

    守住心神，沐游再度闭关了一天，将地球的世界之力炼化到了最圆满的状态，这才起身。时为深夜，每天便就是前往天蓝星的日子了。

    月朗星稀，剌玛戈壁。

    炼化成功了世界之力后，沐游对于整个地球的感觉要比以前清晰很多，只要愿意沐游可以感觉到地球上的任何一个角落，那个角落里的生命，沐游可以“看”得到自己熟悉的那些人如今在地球上的状态。

    父母已经睡了，他们的生命状态非常好，越来越健康，越来越有活力，岳父岳母和乔正道夫妇亦是如此。

    叶大叔还在忙活，不过也是精神抖擞，沐游知道如今的超神集团越来越好，而叶大叔的事情也越来越多，按理说叶大叔这些事情完全可以放手让其他人去做，只是叶大叔一直觉得生命在于工作，而且他也喜欢工作，叶大叔老是被乔老大笑骂权力迷官瘾太重。

    今晚的叶白芷睡在木兰倾城楼顶的那个“闺房”，“闺房”的主人程岚也在，还有，连夏小渝和黄琪涵也在，四个美女或是横躺或是侧卧在一张床上，床很大，还有…其他的一些东西也很大。这四个女人都穿着居家的睡衣，该露的地方露了不该露的地方也被身边的闺蜜扯露了，还一派肉色生香。沐游本着非礼勿视的原本只多看了一眼，便立马收了回来。

    而感觉到赵楚来和她老婆存在的那一瞬间，沐游连看都没看立马收了回来，这才是真正的非礼勿视，看来老赵还忙着为家里添丁进口呢，阿弥陀佛。

    感受到王凯和猴子杨力的生命状态都正常后，沐游便也不敢再继续看了，怕看到长针眼的东西。

    龙王和龙主也都没睡，这些天来沐游让两个老人将一个特种部队交给了钻二，正在位选择人员而烦恼。这些人不是在原本的宇宙航行的培训名单之内，将他们要过去是要激发他们的能力，创造出一支能力者军队，这是当初沐游和两位首长谈话的时候随口答应的。龙王和龙主都大概知道沐游有着一套激发和培训能力者的方法，只是这种方法沐游没有直接公布出去，二老也知道其中的干系甚大。而能够拥有一支能力者军队，这自然是一件大事，要选什么样的人员，这是马虎不得的事情，二老不想在这件事情上留下什么后患。

    洪象天和西西也去了天蓝星，自是感应不到。

    凤来仪也是如此，上次去了天蓝星，回来一次，又去了。

    ……

    沐游来回穿梭在对于这颗星球上的各个角落的感受，和地球浑然一体。感应飞出了华夏大地，很自然的到达了魔鬼岛所在的位置。感应到了红发女皇的一瞬间，沐游可以清晰的看到红发女皇也是感应到这股虚无缥缈的目光瞪了自己一眼。沐游讪讪笑了一下，这也女人还真是不简单，原本还想看一下这喜欢女人的女皇是不是在这大半大玩玻璃的，却想到直接被发现了。

    还有一个女人，在大洋的南边，过着安稳的生活，沐游从来不曾打扰过她，但也从来未曾忽略对她的关注，在那个叫做新西兰的岛上，有着两名竜宫能力者一直负责着远远保护着她。

    连世界的任何角落都能感应到的沐游，自然也早已感应到了董媛媛正站在自己的身后。回身一笑，执其手席地而坐。

    “出关了？”

    “出关了。”

    “我倒是希望你永不出关。”

    那董媛媛螓首靠在沐游的肩膀上，轻声说道，这样便能看得到他。

    沐游自知董媛媛的意思，也知道这是董媛媛的一丝丝抱怨，若真不想沐游出关又何苦没日没夜的炼丹。

    “这次出去时间会很长吧？”

    对于沐游的事情董媛媛知道的也是越来越多，虽然沐游不说自己不问，但小阿离都会告诉自己。若是以往，出去一趟也无需如此谨慎和慎重，这次临走之前全身闭关这让董媛媛心有不安。

    “是可能会长些，不过这次我闭关炼化了世界之力后，无论去了哪里也可以随时回来。有什么时候可以让小阿离直接联系我，我就回来。”

    “如果我想你了呢？”

    “这个我会听得到。”

    ……

    “少炼点丹，明天就正常去上班吧，我知道你喜欢过正常人的生活。”

    “你人都不在，哪有什么正常可言。”

    “等我回来。这次回来后，如果再出去就带上你。”

    “不怕我拖你后腿？”

    “爱拖就拖，有什么关系，哪条腿不是你的？”

    “能正经说话不？”

    ……

    沐游搂着董媛媛的肩膀，在剌玛戈壁的星空之下，身影渐渐被拉长，夜色愈浓。

    ……

    翌日，沐游依旧如同往常那样照常送董媛媛上班，没有将这次离别当成是怎样的生离死别，沐游不喜欢这种沉重的氛围。回了大坑见过父母，寻常的吃过午饭，便离开了地球前往了圣山。

    如今沐游和红发女皇手中加起来的传送器有五个，代表地球的“坤”传送器，代表着天蓝星的“乾”传送器，代表着水世界的“坎”传送器，代表着大泽星球和混山星球的“兑”“艮”传送器。八卦凑齐了五个，还缺代表着火的“离”传送器、代表着雷的“震”传送器、代表着风的“巽”传送器。

    穿越圣山之中的星空彼岸，到达那八座宫殿所在的位置，现在自然是可以将其中五个宫殿开启，五个宫殿开启之后，沐游和红发女皇都感应到对于圣山的掌控又多了一分，驱动圣山的能量也多了许多。

    之前红发女皇能够依靠乾坤两个传送器便感受到了水世界的存在，如今五个传送器，加上她的能力强大了许多，想要感受剩下三个传送器所在的星球位置容易了许多。

    依次将五个传送器放入五个宫殿之中，八卦池之中五个方向的卦象都亮起了光芒，剩下的三个方向的卦象虽然依旧黯淡，但在红发女皇的次元空间能力之下，还是无所遁形，让红发女皇感应到了位置所在。

    “这三个卦象所在的位置，与那大泽星球和混山星球又是不同，加上之前的卦象对于的宇宙位置，看来八个卦象所散落的位置可是远远超出几个星域范围那么简单。”

    听到红发女皇的话，沐游也是点了点头，混山星球和大泽星球的距离相差了一个阎浮星域那么大的距离，而和地球也是相距很远差不多也是一个星域的距离，而天蓝星、水世界更是如此，完全不在一个星域之中，也就是说八个卦象八个传送器散落的地方距离最起码是在八个不同的星域当中！

    这么大的距离差距，这让沐游不得不对圣山的神秘又多了一分好奇。

    圣山的覆盖范围之大，远远超出目前看来庞然大物一般的阎浮星域，单单如此说来沐游实在是好奇圣山的制造者会是什么样的强大存在，估计是要强于那阎浮星域老祖宗三个大帝圣纹大帝、斗兽大帝、太元大帝！

    越是如此，沐游越是觉得圣山不该让任何人沾手和插足，在这点上绝对的寸步不让。

    沐游依旧不死心的划破自己的是手指将鲜血滴洒在地上，系统提示音传来的依旧是认主失败的消息。这是沐游每次来圣山都会做的事情，虽然每次失败，但沐游依旧坚持。

    “这么强大的物品，这不知道当初是什么样的人制造的！”

    沐游暗暗心惊。

    红发女皇已经见过沐游滴血好几次了，自然认为其中有些猫腻，自己也试了几次，只是没有任何效果也看不出任何东西。沐游知道红发女皇没有系统提示音是绝然不可能发现这个秘密的，即便是发现了也是束手无策，这也是沐游很早开始就没有躲着红发女皇滴血的原因，甚至将圣山可能是一件法宝物品的事情告诉了红发女皇。红发女皇的确是知道后也没有什么办法，她不可能和沐游一样知道这认主之事和血液的品级有关系。

    “这剩下的三个星球，如果要去的话，我得准备准备。”

    要去这三个星球需要“仿造”的一次性传送器。

    沐游摇了摇头，说道：“暂时先不去了，我总觉得这三颗星球怕是没有那么简单。”

    “我也有这样的感觉。”

    红发女皇倒也不心急，对她来说，去更多的不同星球，便代表着力量更强，去那阎浮星域也是一样，最起码对阎浮星域还有一些了解，加上有俘虏半尺那活地图在。

    正在沐游和红发女皇准备将传送器收起来之时，那宫殿猛然摇晃了起来，极为剧烈。外面更是传来几声恐怖的吼叫声，这些叫声正是从圣山星空的最深处传来，无疑就是那些神秘的大怪物！

    “快快将传送器收回来。”

    沐游当机立断，和红发女皇快速将传送器都收了起来，那些叫声这才散去，摇晃也停止了下来。

    “看来一下子这么多的传送器出现使得五个宫殿连接在了一起，让那星空深处的大怪物有了躁动。”

    沐游对于那星空深处的怪物既是心悸又是向往，不得不说那些大怪物单单的吼叫便是让沐游有些生不起抵抗的力量，实在是过于恐怖。

    “现在看来，在八个卦象传送器凑齐之前，这些大怪物还是不会有太大的动荡的。”

    两人相视一眼，心有余悸。

    “等老子将八个传送器凑齐，再将圣山炼化之后，一定让这些大怪物都乖乖成为老子的宠兽！”

    沐游暗暗说了一句，开启天蓝星的传送器。

    ……

    今天对于天蓝星上的远古氏族来说是一个非常重要的日子，阔别了万年的族人终将可以再见。只是对于曾经是远古氏族的奴隶宠物的蛮兽和翼人们来说，却是非常别扭和尴尬。幸亏的是如今他们的头顶上还有着神使大人，不至于害怕再度被远古氏族们奴役。

    但无论如何，远古氏族和翼人以及蛮兽们都知道了神使大人的真正强大，要知道这次回来的可是离开天蓝星万年之久的远古氏族们，那时候的他们可是个个能够通天彻地，现在怕是更加厉害了，而这样厉害的存在在神使大人的手中还是无法走脱。

    天蓝星说得上算是一片喜气，便是连那在苦修的地球能力者也暂停了修炼，听说会出现别的种类的外星人自然是要出来观看，美名其曰说是观礼。

    天蓝星外，古族领着机械族、蓝血族的强者到了天蓝星的外太空外就停了下来，不是他们不想降落，而实在是天蓝星外有一股奇特的气场让古族有些后怕。等待着神使大人的出现，前往圣山朝圣！

    此时此刻，在古源星域三大势力的宇宙舰队的大后方有着几艘藏匿在虚空之中的宇宙飞船，正是那伙抓拿了绿芒星人的神秘猎人。

    “大哥，你说他们三大势力来这个鸟不拉屎的偏僻星球干什么？”那火红头发的虬髯大汉看着屏幕里的画面，不禁问道。

    “这可不是什么偏僻的星球！”

    那白衣男子眼神之中略带光芒，似乎是在回答那老八的话，更似在和自己喃喃自语。

