    陈六合斜睨了秦昊月一眼，道：“报应？你放心，在你们这帮王巴蛋没有遭到报应之前，我不可能会遭到报应的。”

    看到帝天崖还没有要动手的意思，陈六合眯了眯眼睛。

    他站了起身，没有去催促帝天崖了，而是稍微沉思了一下，便对刘智军招了招手，附耳说了几句。

    刘智军点了点头，转身走出了牢笼。

    陈六合并不着急，因为他知道，想让帝天崖开这个口子，并不容易，因为这里面的厉害关系，大家都心知肚明，只要这一步踏出去了，那么太上家族之间的关系，很可能就会在一瞬直接分崩离析。

    不过，这就是陈六合今天的主要目的，他决定的事情，一定要做到，他的目的，一定要达成。

    很快，刘智军回来了，递了一把左伦枪给陈六合。

    陈六合脸上笑容绽放，当着众人的面，把圆筒弹夹中的子弹倒了出来。

    这是六发的左伦枪，陈六合把两枚子弹装进了弹夹中，然后旋转了一圈，快速安装了回去。

    “现在这把枪里面，有两枚子弹，既然你不愿意动手，那你就只好跟我赌一赌运气了。”

    陈六合把枪口顶在了帝天崖的脑门上。

    帝天崖都吓惨了，浑身都被冷汗浸湿，身躯颤抖的更加厉害了。

    “陈……陈六合，你别乱来，这……这不是开玩笑的，真的会死人的。”帝天崖颤颤巍巍的说道。

    陈六合笑得眼睛都眯了起来，道：“怎么？你还觉得我是在跟你开玩笑吗？”

    话音刚刚落下，陈六合“啪”的一声，就直接扣下了坂机。

    仅仅是这一声轻响，简直要把众人的心脏都给吓破了一般，恐怖程度难以形容。

    陈六合这绝不是在开玩笑，他是在玩真的。

    “真遗憾，你的运气还不错啊，竟然是空枪。”陈六合说道：“不过，下一枪，可能就没有这么好的运气了，第一枪是三分之一的机会，下一枪，就连三分之一的机会都不到了。”

    帝天崖吓的差点没有瘫倒在地，汗水顺着他的脸颊不断的滑落而下，心脏都快要跳出了嗓子眼。

    “怎么样？还要继续坚持吗？”陈六合笑吟吟的问道。

    恐怖的氛围，简直被他营造到了极致，所有人都是手脚冰凉，所有人都感受到了发自内心的惊惧。

    帝天崖似乎已经吓傻了，还没有说话，只是脸色惨白的看着陈六合，不知道如何是好。

    陈六合没有给他太多的机会，直接再次扣下了坂机。

    “啪！”又是一声轻响，还是空弹。

    陈六合的眼睛都眯了起来，脸上显然闪过了有些恼怒的不满之色：“看样子你的运气比我想象中的要好啊，连续两枪都是空的，不过这也证明了，你活下来的几率越来越小了。”

    帝天崖已经瘫倒在地了，他所承受的恐惧，是常人难以想像的，他这完全是在死亡线上徘徊。

    “我数三声，我要开第三枪了。”陈六合声音轻缓的说道。

    “1”

    “2”

    当陈六合就要数到3的时候，终于，帝天崖的心态崩溃了，彻底崩溃了。

    就这样被陈六合活生生的玩崩了，事实上，也没有谁能在这样的恐怖压力下，还能坚持住的，除非是把声势置之度外的亡命徒，但帝天崖，显然不是那类人。

    “别开枪，你赢了，我听你的，你说什么我都做。”瘫倒在地下的帝天崖放声嘶吼了起来，他的胆子已经被吓破了。

    陈六合喜笑颜开，收起了枪，道：“这样才对嘛，你看看你，就是淘气，早这样不就好了吗？非要试探我的底线。你是个好运的人，好运的人，不该把自己的性命丢在这里的。”

    别说帝天崖感觉到陈六合可怕了，就连刘智军和刑天帝小天三人，都能深深的感受到陈六合的可怕。

    这家伙发起颠来，真的太恐怖了，简直不是人。

    不但凶残狠辣，而且对人性的把控，也到了一种极致的程度。

    他在一点一滴中，会慢慢侵蚀旁人的心里防线，直到让对方彻底崩溃。

    帝天崖颤巍巍的从地下爬了起来，他的脸色和嘴唇都是煞白一片的。

    他用力的深深的吸了口气，转过头，看向了轩辕牧宇、古通博、秦昊月三人，眼中闪过了挣扎之色，但最后，都变成了凶狠与决绝。

    “帝天崖，你想做什么？千万不要乱来，不要被陈六合玩挵在股掌之中。”轩辕牧宇沉声喝道。

    帝天崖死死的咬着牙关，道：“对不住了，我不想死，所以，我没有办法。”

    话音刚刚落下，帝天崖就死死的攥紧了手中的乌月，直接朝着就近的秦昊月扑了过去。

    秦昊月吓的惊容失色，他自然不会跪在那里等死，本能的就反抗了起来。

    两人扑在一起，帝天崖挥舞着手中的乌月，朝着秦昊月的身体扎去。

    秦昊月疯狂抵抗，两人就这样扭打在了一起。

    这一幕，无疑是非常可笑的，非常讽刺的，当然，也是非常精彩的。

    陈六合脸上盛满了嘲弄的笑容，兴致浓郁的欣赏着这一幕。

    这就是人性，无比丑陋的人性，在此刻，展露无疑！

    在死亡面前，所有的一切都显得那般的一文不值。

    陈六合也没有阻止他们的撕扯与扭打，就这样静静的看着。

    足足过了五六分钟的时间，动静才稍稍平息了一些。

    帝天崖和秦昊月两人，都躺在了地下，他们都在大口大口的喘着粗气。

    秦昊月的身上，已经多了几个血淋淋的洞口，鲜血止不住的往外流淌着，他看起来奄奄一息，被乌月接连刺中了几下，受到了重创。

    而帝天崖呢，也受到了反击，模样也很凄惨。

    陈六合走上前，蹲在了古通博的身旁，道：“好了，戏也看够了，现在轮到你了。”

    说着话，陈六合招了招手，刑天心领神会，走上前把帝天崖手中的乌月夺了过来，递给了陈六合。

    陈六合把乌月放在了古通博的手中：“我很好奇，你准备对谁动手呢？”

