1909黑暗之主的力量
归墟就如同一个巨大的黑洞一样，吞噬着周围的一切。
归墟虽然没有融入到陆云的地狱大道中，但却已经被陆云用地狱之火炼化了……这归墟，也早已成为陆云的至宝。
正如九爪金龙所说的那样，若是司空万宝当机立断，一巴掌拍死陆云的话，陆云也只能动用他的底牌，请出九战玄兵塔了。
九爪玄兵塔中的兵王……全盛的时候也是世尊。
当然，现在的九战兵王和兵人已经离开九战玄兵塔，进入地狱之中……那天狱玄兵塔的兵王和兵人，也都已经进入地狱，在地狱之中转生成为生灵了。
现在，九战玄兵塔已经变成一件坚不可摧的魂器，纵然世尊想要将其打破，也要费一些手脚才行。
这个过程，足够让九爪金龙出手，一巴掌拍死司空万宝了。
陆云已经准备用九战玄兵塔抵挡司空万宝了。
但是他却没想到，司空万宝竟然将陆云收入到他的道宫之中？
这就怪不得陆云了。
海洋大道序列所凝结成的道宫之中，蕴含一方本源大洋……无论是海洋序列世界，还是道宫中的海洋，最终的归宿都是归墟。
于是……归墟伴随着恐怖的地狱之火，直接化作一座黑洞，将司空万宝的道宫吞掉了。
司空万宝整个人也开始塌陷，在他做出反应之前，整个人就缩成了一团，也被那方归墟吞掉。
然后，道宫的异相也在下一个瞬间消失无踪。
陆云又重新出现，立在方才司空万宝所在的位置，他的手一招，银雪出现在他的手中。
“司空万宝死了。”
陆云平静的说道：“一位世尊死在我手，谁还想找麻烦的话，就快点。”
陆云环视四周，脸上的笑意越来越浓。
整个暗星大世界都趁机了。
方才，在司空万宝身躯缩进那个黑洞的一瞬间，所有人都看到了浓浓的死气，这是世尊陨灭的征兆。
陆云……竟然真的杀了一尊世尊！
是陆云？
还是仙道？
亦或者是术道？
这都不重要了。
陆云修仙道，仙道之中有术道，现在陆云所展现出来的一切，已经配得上强者二字！
风云楼中，洛酩看着洛綪苦笑不已。
“你为何不早告诉我，这位小祖宗的手段……竟然如此高明。”
洛酩的脸上满是苦涩。
无论陆云用了什么手段，他能斩杀世尊，就代表着他的实力。
万事开头难，能弄死一个世尊，就能弄死第二个，第三个。
“我早就与你说了，大当家的态度……可不是普通的义兄弟那么简单。”
洛綪横了一眼洛酩，“是你自己听不进去罢了……不过现在小祖宗在暗星大世界这样搞，恐怕会出事的。”
“现在还好，我们这些世尊都是这个阶层中的末流者……天尊墓之事一了，恐怕摘星楼的那位摘星世尊不会善罢甘休的。”
摘星楼的摘星世尊也是一位顶级世尊，虽然没有达到云翳那个层次，但也是不好惹的。
现在陆云杀了司空万宝，那么摘星世尊归来之后，就一定会杀陆云。
九爪金龙恐怕阻止不了摘星世尊。
“那么，就别让摘星世尊回来就是。”
洛酩那不大，却炯炯有神的眼睛里释放出一抹杀意，“告诉大当家的……在天尊墓中干掉摘星世尊！”
洛酩对陆风是忠心的，现在陆云体现出了他的价值，那么洛酩自然要想方设法保住陆云。
……
陆云倒是没有在意洛酩和洛綪对他的态度，此刻，他抬起头来。
一方深邃的黑暗，从远方的暗界之中延伸出来，如同一座黑色的桥梁一样，徐徐的落在暗星大世界上。
暗界，即将开启。
现在只是一个前奏……但已经有无穷无尽的黑暗生灵从暗界之中冲了出来。
这些黑暗生灵生的奇形怪状，什么样子都有……大体之上，与陆云在第四界的黑暗之地中见到的黑暗生灵大致相同。
它们的身体，就如同某些尸体的碎块拼接起来的，并不是完整的生灵。
陆云的眉头微微的皱了皱，但就在这一刻，他觉得自己的脸上突然间多出了什么东西……一张似哭似笑的鬼脸。
黑暗之主！
墨染冬凝将黑暗之主放在陆云的身上，此刻暗界爆发，黑暗之主终于显现真形，附在陆云的脸上。
这一刻，那原本横冲直撞的黑暗生灵，突然间安静了下来，它们就如同看到了自己的神灵一样，统统的跪在地上，顶礼膜拜。
黑暗之主。
“这黑暗之主……究竟是什么东西？”
陆云的脸色微变，但是他却没有真的将自己当成这群怪物的神灵……他一挥手，恐怖的巨力从他的手中爆发出来，直接将这群黑暗生灵击飞了出去。
轰！
轰！
轰！
……
然后，这些黑暗生灵的身躯，一个接着一个的爆开，化作飞灰。
陆云的眼睛瞪大了。
这绝对不是他的力量。
“这就是黑暗之主的力量吗？”
梦魇不知道从哪里钻出来，此刻的梦魇，若是进入暗界，立刻就能爆发出堪比世尊的力量。
但是世尊的力量，在此刻的陆云面前……就是一只蝼蚁！
暗星大世界之中，几位隐藏起来的世尊，包括九爪金龙在内，都难以置信的看着陆云。
“当初那个女人动用黑暗之主的力量，可没有这样恐怖……”
九爪金龙情不自禁的吞了一口口水。
陆云只是大尊……但是他发挥出来的力量，已经直逼云翳那等人物了。
“对。”
陆云点了点头，“对，这就是黑暗之主的力量。不过这黑暗之主并不是我的，所以我只能在黑暗中才能发挥出它的力量。”
“走，我们去暗界看看！”
说话之间，陆云的身躯一纵，便踏上了那座黑暗桥梁。
黑暗桥梁之上的黑暗生灵已经被陆云扫清，他和梦魇没有受到任何阻碍，就来到了暗界之前。
“现在暗界尚未开启。”
洛綪来到两人的面前，她有些不自然的看着陆云那张似哭似笑的鬼脸。
“还需等待一段时日，等暗界之心完全凝结下来，暗界之门就会敞开。”
……
