    小团子鼓着腮帮子的样子，看起来更可爱了。

    洛晨曦暗自好笑，又亲了亲她，低声哄道：“糖糖，别生气了，昨天我不是故意不回来陪你的，而是生病了……”

    “啥米？！大姐姐生病惹！”

    小团子猛地回过头，眼睛瞪得老大。

    谭月如也吃惊地看了过来，“晨曦，你怎么回事？生病了？哪里不舒服？”

    洛晨曦摇了摇头，“没什么大事，就是不小心吃坏肚子了，应该是急性肠胃炎吧，昨天晚上休息了一下，现在已经好了。”

    谭月如皱了皱眉，“你们这些年轻人，就知道忙工作，连身体都不顾了！我让陈嫂跟去帝都照顾你，你还不乐意！等下亦辰知道了，又该心疼了……”

    “妈，我真的已经好了，都是小毛病而已，真的不用这么紧张。”

    洛晨曦说着，忽然感觉袖子一紧，低头一看，小团子正揪着她的衣服，担忧地看着她，“大姐姐，你生病惹！”

    她捏了捏小团子的脸，“糖糖乖，大姐姐已经没事了，昨天让你在家等了这么久，是大姐姐不对。这样吧，我今天给你做茄汁鱼好不好？”

    她昨天没能按时回家，小团子都这么生气了，家里的醋王肯定更不高兴了。

    为了安抚老公，她决定亲自下厨，做几道父女俩喜欢的菜。

    因为穆亦辰和小团子喜欢吃海鲜，穆家新鲜的活鱼是常备的。

    洛晨曦换了一身居家服，系上围裙，就进了厨房。

    小团子寸步不离地跟在她身边，“大姐姐，糖糖也要玩做饭的游戏！糖糖来帮你！”

    洛晨曦笑着说道：“好，我们糖糖最乖最能干了，不过，你先等一下，我先处理一下鱼……”

    她一边说着，一边从陈嫂手中接过了她刚杀好的鱼，扔在砧板上，准备处理。

    可就在这时候，一股鱼腥味飘了过来，洛晨曦呼吸一滞，下一秒直接把鱼扔在了地上，捂着嘴，就往洗手台的方向跑去。

    “唔……呕……”

    洛晨曦趴在水斗边上，一阵干呕，把早上吃的一点东西全都吐了出来。

    厨房里的人都被吓了一大跳。

    小团子当即就哭了出来，“哇……哇……大姐姐，你肿么了？为什么吐了呜呜呜……大姐姐……”

    陈嫂手忙脚乱地扶住了洛晨曦。

    客厅里的谭月如也听到了厨房里的动静，匆忙过来查看，“这都是怎么了？为什么糖糖哭得这么惨？出什么事……”

    谭月如探头，看到洛晨曦脸色苍白的样子，心口一紧，“儿媳妇，你这是……”

    洛晨曦已经恢复了一点，勉强出声，安慰谭月如，“妈，我没事，就是刚才又吐了，应该是肠胃炎还没好……”

    “什么肠胃炎啊？”陈嫂在一旁听了，忍不住插嘴道：“少奶奶，我看啊……你应该是怀孕了！”

    “啊？你说什么？什么怀孕？！”

    洛晨曦张口结舌，下意识地否认，“陈嫂，你弄错了，这不可能……”

    她倒是希望能给小团子添个弟弟妹妹，可问题是，她的体质不适合，跟穆亦辰努力了这么久，也没有一点成效。

    “怎么不可能啊？你这就是孕吐的反应啊？陈嫂我见得多了。”

    “可是，我跟亦辰是……”

    洛晨曦还想解释，却被谭月如从中打断了。

    “行了，都别说了。陈嫂，马上通知司机备车，我跟晨曦要去怡和国际医院检查！”

    “啊？！”洛晨曦目瞪口呆，“妈，你怎么也……你明知道，我不可能……”

    “没查过，谁说不可能？”谭月如皱眉，“先查了再说！”

    半个小时后，洛晨曦坐在怡和医院的贵宾室里，一脸懵圈。