    星河海外分部彻底分割出去的事情，并没有在华夏娱乐圈引起多大的震荡，一方面这是星河内部的决策，另一方面这件事对华夏娱乐圈内部的影响并不大，所以新闻上也就是报道一下，就作罢了，并没有持续跟进。

    直到林泛跟星河海外——现在改名叫做夏氏，签订了长期合作协议，圈内人才后知后觉的发现，原来自己错过了好大一出戏啊！

    【我在马路边丢了一分钱：这个夏氏从哪里冒出来的，怎么都没听说过？而且，话说泛哥之前就跟星河合作过，现在跟这个夏氏合作，又是怎么个合作法？还是跟之前一样，在海外发歌打榜吗？】

    【一朵半途而废的花：前面的兄弟姐妹请注意，泛泛之前合作的就是这个夏氏，只不过那个时候夏氏还叫做星河海外分部！至于是个什么样的合作模式，就不是我们能知道的咯！】

    【回眸一笑鸡飞狗跳：哈，林泛不跟星河总部合作，却跟海外分部合作，现在海外分部变成了夏氏，林泛就跟对方签了长期合作协议。这里面没事谁信呐！】

    【长得丑活得久：这个夏氏是我想的那个“夏”吗？话说那个“夏”自从成立自己的工作室，抱上某人大腿之后，就没有再理会过老东家了，据说连老东家邀请她回去参演一部大制作电影，也都被她拒绝了。】

    【煎bingo子：咦——！这不是忘恩负义嘛！星河培养了那么久，自己翅膀硬了飞走了不算，连老东家的邀请都不屑一顾，呵呵，本来还觉得她人设挺好的，不争不抢不炒作，安安静静做音乐。没想到居然是这样的人，啧，路转黑了！】

    ……

    无缘无故躺枪的夏言，看着这些暗暗带节奏的黑粉们，都已经懒得去计较了：软妹币还有人不喜欢呢，自己当然不可能会被所有人喜欢。

    所以何必在意这些不喜欢自己的人呢，夏言将手机交给陈媛：“开我小号，把这个黑装路人的号给曝光一下。”

    陈媛默默的接过了夏言的手机，熟练的切换各种小号，将这个假装是路人，还嚷嚷着路转黑的真黑粉，之前的一切黑夏言的留言、评论，全部截图发出来。

    每当这个时候，陈媛就特别羡慕林泛的助理，小万。

    因为在小万那边，出现这样的事情，根本不用小万亲自去处理，干饭人们，尤其是后援会的头头王伶俐，自己就会处理得干干净净，绝对不会让这些人来惹林泛的眼。

    唉，论拥有一个能干的后援会负责人，究竟有多少好处。

    “言言，过来开机了！”林泛朝着这边叫了一声。

    “来啦！”夏言应了一声，一溜小跑的来到林泛身边。

    夏言下意识的就想伸手挽住林泛的胳膊，但是手刚伸出去，就又硬生生的放下了。林泛注意到夏言的小动作，不由问道：“怎么了？”

    夏言悄声表示：“不能跟你太亲密了，免得影响你林导的威严。”

    虽然两人早就已经官宣了，但是在片场，林泛一个导演跟女演员拉拉扯扯的，总是影响不太好。夏言也不希望总有人说林泛徇私，过分关照自己女朋友之类的话。

    但是林泛一点儿也不在意，伸手直接搂住夏言的肩膀：“管他们那么多干什么，我们的电影，我们的项目，当然是我们说了算！有意见憋着！”

    既然林泛都这么说了，夏言就更没意见了：“好，都听你的，林大导演！”

    梁闻在一边都看不下去了，转头指使其他工作人员：“那个谁，去把礼炮准备好，还有开机的红布，还有给媒体的红包……什么，都准备好了？那就再去检查一遍！”

    总之，梁闻将工作人员指挥的团团转，以发泄自己天天被迫吃狗粮的郁闷心情。

    今天是梁闻心心念念的《梁祝》电影开机仪式。

    这部电影从立项开始，就是梁闻全程负责跟进，事无巨细都要亲自过问的那种。梁闻对这部电影的喜爱，还要超过之前拍摄的《倩女幽魂》。

    当然了，梁闻自己也知道，其实这部《梁祝》，不管是从商业性上来说，还是从票房预估情况来说，其实都不如《倩女幽魂》。

    尤其是《倩女幽魂》的惊人票房和评分一出来，梁闻还一度担心这部电影，会被林泛给束之高阁，转而去拍摄其他的商业片呢。

    不过好在林泛没有这个打算，而且在林泛心里，这部电影的重要程度比《倩女幽魂》高多了，它是四大爱情故事的载体，哪怕是这部电影不挣钱，林泛也是要拍出来的。

    更何况，林泛从系统那里获得了包括【下笔如神助】、【讲故事永不跑题】等在内的神技，足够林泛将这部电影里一些不足之处修改完善，再进行拍摄了。

    还有电影里一些镜头，林泛也进行了一定的调整。尤其是祝英台最后哭坟的那段戏，可能是因为当时需要赶进度，或者别的什么原因，这本该是全片最精华镜头的地方，结果光线却忽明忽暗！

    这很明显是通过后期剪辑，把不同时段的镜头拼接到一起，却又没有处理好光线的变化所导致的。

    说得严重点，说是穿帮镜头也不为过。

    毕竟，《梁祝》拍摄的年代，很多拍摄手法、道具、布景、演技……都受时代的限制，如果全部照搬，绝对不如《倩女幽魂》经典，所以《梁祝》的拍摄就必须依靠林泛把系统赠送的技能发挥至极致！

    除此之外，还有很多细节方面的东西，林泛也都一一精心调整过了。务求在前人的肩膀上，拍出一部更好的《梁祝》来。

    当然，还有不可不避免的一大败笔，就是原男主演唱的《梁祝》歌曲，林泛只要想起来就觉得耳朵疼！

    多好的一首《梁祝》，怎么就让男主给唱成这样了呢？

    不行，这样的事情绝对不能出现在自己的电影当中！

    改掉改掉！不合适的全都改掉！

    林泛和夏言，还有梁闻一起，站在被红布遮盖住的摄影机旁边，在媒体们的快门声中，一起将那块红布掀开。

    “砰！”的一声，工作人员手中的礼炮，喷出了无数的彩纸，仿佛落英一般，纷纷落在林泛等人的头上，身上。

    “《梁祝》开机仪式，圆满成功！今年夏天，敬请期待！”

