    看到地上还在挣扎的蛇，小铃铛吓得眼眶里全是泪水。其实小包子也是害怕的，但他是哥哥，一把将妹妹抱在怀里：“妹妹别怕，妹妹别怕，它就快死了，哥哥砸着它的头了，哥哥会保护你的。”

    过了好一会儿，小铃铛才敢把头从小包子的怀里伸出来，瞥眼去看那条被砸中的蛇。见它已经在地上一动不动了，这才拉着小包子一溜烟儿地往山上跑去。

    不行，他们要赶快见到娘亲，只有见到了娘亲他们才会是安全的。不知道怎么的，两个小娃今夜就觉得心里格外的不踏实。

    在前院休息了龙十哪里知道两个小孩子那么调皮，天不亮的就要往外跑，他这些日子也是累得够呛，倚靠在门框上昏昏欲睡。

    二宝也是本来也是警醒的，听到声音抬起头，看见从窗子爬出来的是它的两个小主子，眼睛抬了抬，然后又垂了下去继续假寐。

    下毒的中年妇人和年轻女子看着天色微微地有些泛起了鱼肚白，心中有些焦急，正想往山下跑，可是却没料到这一切被两个小孩子看了个清清楚楚。

    “哥哥，唔唔……”

    小铃铛和小包子躲在一块大石头后面看到这一切，小铃铛喊了一声却被小包子急忙捂住嘴。

    可在这空旷的林间，一切都那么安静，小铃铛的这一声脆生生的“哥哥”自然是落到了两个女人耳中。

    “三婶婆，你有没有听到什么声音？”

    那个被唤三婶婆的中年妇女往小包子和小铃铛所长藏身的大石块看过去，两人顿时明白了，打了一个手势，一左一右的向大石头后面围了过去。

    小包子害怕极了抱着小铃铛的身子都有些瑟瑟发抖，他们听到有轻微的脚步声往这边而来，可是除了这块大石头后面一片空旷也无处藏身。

    两个女人围过来之后迅速的将小包子和小铃铛分开，一人捂着一个孩子的嘴。

    “两个小畜生，大清早的偷偷摸摸在这里做什么呢？！”

    “三婶婆，你说他们刚才是不是看见我们下毒了？”

    “甭不管看见没看见，这两个娃都不能再留了！”那个中年妇女眼神里闪过一抹狠厉，捂着小包子的手更加的用力了。

    小包子和小铃铛极力的想大叫，因为他们知道自己的娘亲就在这附近，只要他们叫喊出声就一定能让娘亲听到。可是无论他们如何挣扎，嘴都被捂得紧紧的。

    “三婶婆，怎么办？”年轻女子有些焦虑的开口问道

    中年妇女捂在小包子的手越来越紧，眼睛里的狠毒越来越浓，往大深山看了一眼道：“把这俩小崽子拖到深山里喂狼去!”

    年轻女子一听到说大深山心里也有些犯哆嗦，但想到如果今日的事情被两个小孩子暴露的话她们也没有好果子吃。干脆一不做二不休，反正只是两个小贱种而已，死了也就死了。

    “好，我们赶紧拖，要不然被人发现就不好了！”年轻女子说着，率先拖着小铃铛就往大深山而去。

    小铃铛和小包子被两个女人的手捂得闭过了气去，两人见两个小孩子没有再挣扎了，索性也就将手松开，拖着他们的衣领，也不管地上有没有石子儿之类的直接抓着就像拖麻布口袋一样的往深山里拖。

