    “我的天哪，生平仅见啊，这辈子都没有看到过藏在地下的海洋吧，这么一大片！”

    “快别说了，我恐海，怎么感觉凉飕飕的，这里阴风阵阵的，怕不是来到了鬼蜮了。”

    “大晚上的能不能不吓人啊，鬼蜮你大爷的鬼蜮，要是冒出来一个，是吃你还是吃你啊！”

    一群人，喧嚣四起。

    江枫身旁站着的路义枪震撼地看着眼前的海域，脑瓜子嗡嗡的，他自认为见多识广却也没有见到过这般诡异的情景，他的实力强大，所以即便是在夜里也能够看到从海面上浮现上来的白色雾气，那些全部都是灵气吧？

    被灵气充斥的海洋，这里面要是生存着凶兽那一定凶悍无比，根本不是人力所能够比拟的。

    然而，江枫重伤掉下去，却又完好无损地回来了，简直匪夷所思。

    要知道佐藤瀛下去了一趟回来的时候，还气喘吁吁惊魂不定的，显然这片海域并没有看起来的这般平静，其中定然凶险万分，可就算是如此江枫也气定神闲看不出来一点惊慌。

    “江先生，这海水，应该不正常吧？”

    路义枪凝着目光盯着海水良久，突然回神看向了一旁的江枫问道，他这么一出声周围的人也不自觉的看了过来。

    如今局势分明，其他的国家就是想把他们全部搞死在这里，那他们自然要找一个带头的了，江枫正义凛然且不会见死不救，人有大智慧也有胆魄，无人不服不是？

    所以，现在龙国多数的人几乎都以江枫为中心了。

    “确实不正常。”江枫颔首淡漠道，“落入海中就会失去所有力气，只能够眼睁睁地看着自己沉入海底，溺亡。”

    “这片海域的海底全部都是森森白骨，如果你们不想死最好别掉下去。”

    江枫说的轻松淡然，可是这些话落在了周围人的耳朵里面，就像是一道惊雷一样炸裂开了，一股子寒气从脚底直接蹿入天灵盖，所有的人都险些站立不稳。

    落入海中会失去所有的力气？这不是只要掉下去必死无疑了吗？海底一片森森白骨，那就是说死在这里的人不只是上万那么简单了。

    不管是哪一个消息，都让人震惊不已，嗓子眼都干巴巴了起来。

    “咳，我有点害怕了。”

    “我陈大胆自认为胆子很大，从来不认识怂这个字，可是现在我觉得可以认识一下了。”

    “……”

    人群安静一下又再次哄乱起来，本来就有些发软的腿直接开始发飘了，谁都害怕死亡，尤其是在这种情况下，更是恐惧翻倍了。

    “老头儿，你说你好端端的为什么要问江先生这个问题啊，我现在腿软的站不起来了，旁边的兄弟你扶我一下。”

    有人苦哈哈地看着路义枪，黑脸此刻更黑了，想哭都没有胆子哭上一嗓子。

    他旁边的人抓住了他的手，然后白着脸朝着再旁边的人道，“兄弟，你也扶我一下。”

    “……”

    扶个鸡毛啊，我现在也腿软。

    安静，只有海水哗啦啦的回响声音，在嘈杂声中，佐藤瀛众人也终于下来了，只是他没有落在最下面的绳索上，所以根本看不清楚下方到底什么情况，当即掌心浮现出一道璀璨的烈阳。

    “唰！”

    光芒万丈，整个深渊裂缝都亮了起来，犹如白日明光一样，什么东西都清楚了。

    可是清楚了，人的胆子却更小了。

    眼前，一望无际的漆黑海水，像是一个巨大的兽口一样，只要掉下去就再无生还的可能了，而且里面好像还藏着很多不知名的怪物，只等着饱餐一顿了。

    有人只多看了两眼就因为心神不宁而掉落了下去，所有人只来得及看到他溅起的水花，然后就再也没有了声响。

    显然江枫说的话奏效了，谁下去都会失去反抗的力量，直接溺水而亡，再无活路。

    “我凑他仙人板板的，佐藤瀛你个王八犊子害死老子了，等老子回去了非要诅咒你祖宗十八代，让你生个儿子没屁眼啊——”

    一道粗暴的咒骂声传出，随后他就被佐藤瀛一道光刃给打下了海中，江枫望着是自己人，直接指尖一动然后控制水流将人包裹，向下沉溺而去。

    然而，这还没完。

    佐藤瀛像是被这个龙国人惹火了，直接一道光刃猛地朝着一端的绳索切了下去，瞬间像是掉饺子一样，整整百余龙国人全部落入了海中，只听得“噗通”的声音连接几下，所有的人便没有了回音。

    全没了。

    这一招杀人不见血，直接震惊全场了。

    江枫望着自己人全部落了水，当即眸子掠过狞气，随着人群向海中落去，他倒要看看佐藤瀛到底要做什么，而且他也要防止下了海的人因为恐惧自尽。

    江枫入水，佐藤瀛目光变了变，他是想让龙国这些人去当诱饵，把海洋之中的海怪给诱惑到这里来，却没有想到江枫竟然会主动下海，倒是省了不少功夫。

    所有人望着江枫就这么没了，当即都傻眼了，可是也有人想起来江枫的异能是水属性的，又忍不住松了一口气。

    “江枫的异能是水异能，你们不要大意！”

    “对对对，他肯定死不了，说不定他还能够保护那些下去的人不死呢。”

    “可是现在要怎么下去？难不成全部自杀着下去？”

    “要是有船就好了。”

    一声声传出，佐藤瀛根本没有耐心等着，直接一掌浮出宛如大太阳的光芒，直接朝着海水砸了下去。

    “爆！”

    佐藤瀛目光一压，骤然冷喝一声。

    “轰——”

    一道裂天巨响震彻整个海面，瞬间掀起了滔天的巨浪，五十米的巨浪一个猛地朝着这里打来，撞在了墙体上又掀起了一道浪花，一层接着一层一直朝着海洋尽头的方向荡漾而去。

    “咔嚓——”

    因为这道巨大的声响，震彻地整片天地宛如惊雷一般，直接让整片上方的墙体都因此而发出崩裂的声音，接连裂缝的一个巨大的角落直接崩塌，再次渐入海底，没了踪影。

    一道攻击，造出如此声势，所有人震撼地看着这一幕，张了张嘴巴满眼的光亮。

    这就是佐藤瀛的实力吗？

    强悍如斯！

