    “擦！还真的是当了权限狗！”新联盟内，收了钱的郑逸尘感觉挺爽的，魔兵论坛里面也有不少的相关话题，但也就这样了，这种爽是暂时的，爽完了之后依旧要应对正事，圣堂教会不会因为郑逸尘这边做的事情而受到影响，郑逸尘该受制裁的地方依旧会受到制裁。

    眼下在新联盟这边的行动就受到了一些影响，比如说之前和圣堂教会合作的便利点都被撤销了，简单的来说就是双方的关系从友善一下子跌落到了冷漠，虽然圣堂教会不会做出来直接对郑逸尘动手的事情，可他们也不会在这个时候给郑逸尘提供什么可有可无的便利，亦或者是一些交换方面的合作，恩，郑逸尘翻了翻魔兵召唤书，之前和圣堂教会建立起来的关系网全都断了。

    圣堂教会做的相当的果断啊，对此郑逸尘微微的撇了撇嘴，断掉了合作就断了呗，无非就是一些材料的获取门路少了很多，某些事情的便利性变差了，其他的？他还真就不在意！既然圣堂教会做了这种事情，郑逸尘也不会客气，大家都是成年人了，对方这么不留情面，郑逸尘还能把自己的脸贴过去？

    强硬的作风？搞的自己不会做一样，虽然不会和黑暗教会扯上太多的关系，和黑暗教会扯上关系就是与虎谋皮，太累不说，还影响郑逸尘的发展，圣堂教会不行，黑暗教会不行，郑逸尘能合作的例子多了，受到圣堂教会影响的那些势力可以忽略，但是帝国方面没问题，普利地下城也行，普利族虽然重新起步，积累看着有些差，但是地下城那边积累了大量的资源，郑逸尘挺眼热的，还有就是边境长城。

    边境长城不在意魔女的影响力，那边更在意的是封锁结界的稳固程度，所以郑逸尘这边做的事情，只要不和封锁结界有关系，那边就不会有多少意见，更不会影响到彼此的合作。

    于是在圣堂教会切断了郑逸尘这边一切能够得到的便利后，郑逸尘这边也断掉了圣堂教会那边能得到的便利……来互相伤害啊，只要不是直接动手的那种，谁怕谁！？

    这种切断让圣堂教会那边受到的直接影响就是在觉醒魔药的竞争力上面出现了严重的不足，同时固化魔药方面的竞争力也直线的下滑，这是不可避免的，因为郑逸尘开发出来的那些魔药虽然别人也能制作，但是制作的势力都有着契约的限制，在几种魔药的配方被破解之前，契约的保护很给力的，外加郑逸尘还没有死呢。

    真想要发挥自己的影响力限制那些东西很容易，除非那些商会之类的地方打算赌一把，赌郑逸尘今后拿不出来更好的魔药类型。

    只要这些人敢赌，郑逸尘就敢让他们感受一下打脸的疼痛，他的确是有一段时间没有推出来新的魔药了，可不代表他这边就没有新拿出手的魔药啊，精神固化魔药这种东西当下一个产品绰绰有余，更不要说还有其他类型的魔药存在呢，所以郑逸尘打脸的巴掌多的很，就看谁愿意撞上来了。

    那些人也不是傻子被打疼了一次两次之后，之后再有类似的想法，就回好好的考虑一下那条龙是不是在等着新的傻子过去挨巴掌！

    互相伤害方面郑逸尘从来不虚。

    “不出所料啊。”普利地下城内，关注着即时讯息的奥罗摇了摇头，这种讯息不仅是新闻上的，还有圣堂教会内部的那些讯息，像是对于特殊魔药的购买是即时的，每时每刻都在进行，所以只要受到了影响，马上就能够察觉到，圣堂教会的激进派接手了处理郑逸尘的事情，外加郑逸尘做的事情和魔女之间的特殊关系以及对魔女命运诅咒的抗性，这种交替是必然的了。

    什么时候提前都不奇怪，既然激进派接手了这件事，像是曾经的某些事情也不能维持了，郑逸尘和圣堂教会那种除开魔女之外的关系也因此断裂，郑逸尘受到影响是肯定的，但圣堂教会受到的影响也不小啊，本应该充足的固化魔药份额，在今后也不会宽松了，眼下固化魔药的购买量还没有完全跌落下来，但随着时间的推移，最少会跌落到原有标准的一半以下。

    还有觉醒魔药这种东西，早上还好好的，接近中午的时候，直接就跌落了三分之一，还在进一步的跌落着，当然黑暗教会那边的购买份额也没有上升，普通职业者得到有关于觉醒魔药的比例也没有提升，提升的是边境长城和龙族那边。

    圣堂教会一直以来都能占据购买觉醒魔药的大头，除了他们那边有本事之外，郑逸尘这边睁一只眼闭一只眼开后门的原因也有的，但激进派都做了断绝合作的行为了，郑逸尘那边自然不可能给他们保持原有的任何便利了，总之少了相应的便利之后，一切和郑逸尘有关的魔药购买数量都下滑了很多，郑逸尘的那些魔药都很有特点的。

    代表性的固化魔药和觉醒魔药就不说了，净体魔药是当初的一个合作项目，归属权是圣堂教会，但郑逸尘那边却有全部的使用权，断绝合作也不会影响到郑逸尘对净体魔药的使用，无非就是不能随意的当做常规商品出售，其他的根本没什么影响，甚至郑逸尘后续开发出来更高级的净体魔药都能无视这个限制。

    之后的强体魔药啦，元素亲和魔药啦，元素变化魔药甚至冰魔魔药这种东西都能当做是特殊战略品使用，对无属性和有属性魔力的施法者和战士来说都有相当大的作用，冰魔魔药那种东西更是像极寒之拥一样，效果杠杠的。

    圣堂教会根本做不出来，外加郑逸尘的一些动向，他们有充分的理由怀疑郑逸尘手里还拿着类似于冰魔魔药的火属性魔药。

    所以这种直接断绝合作的事情啊，对圣堂教会的影响总的来说并不小，不说别的，因为固化魔药这种东西，教会内的教会成员进行一些行动时，就不知道避免了多少伤亡，一旦削减了固化魔药的配额，伤亡方面肯定会上去的，倒不是说由俭入奢易的影响，圣堂教会最初的时候就考虑过这方面的问题，所以固化魔药的配额方面限制一直都很合适。

    但购入的数量受到了影响后，调整是必然的，不然的话就要消耗储存的部分了，自家人知道自家事，郑逸尘那边会受到什么样的影响圣堂教会不清楚，奥罗也不清楚，反正看郑逸尘这么果断，一点都不打算挽回的行为，估计影响也不大，当然这里面还有那条龙自带的脾气因素在内。

    谁还没有点情绪啊？圣堂教会做事这么干脆，就不允许那条龙那么做了？搞的那条龙好像脱离了和圣堂教会的一些合作就活不下去了一样，总的来说激进派的行为有点冲动了，但那也很符合激进派的行事风格，看着冲动，同时也有深意的，就眼下这话事情，现在不会出事，等今后也会出现！

    曾经有合作是温和派的标准做法，温和派主导的时候，肯定不会进展到这一步，激进派主导了，那自然是将糟糕的情况都给考虑了进去，早点断绝掉那些合作，以后就不会受到这方面的影响了，就是以那条龙的影响力来说，断的这么干脆实在是有点……

    算了，都已经断了，说什么都晚了，反正这事已经和温和派没有多大的关系了，现在温和派有着别的事情要做，有关于觉醒圣女的事情，前圣女迪雅的净化之炎对异界诅咒的杀伤力很足，直接引起了圣堂教会的注意，经过了多次的交手，他们判断出来了净化之炎那种东西是可以燃烧掉一切‘异常’力量的，包括了个人的魔力，或者是身体的异化因素，都在燃烧的范围之内，宛如魔女的能力一样霸道的力量。

    虽然眼下对活物的燃烧都是暂时的，可只有迪雅自己清楚那究竟是真的暂时还是故意暂时的了，而且就算是暂时的，净化之炎调整一下输出的模式，也能变成燃烧实物的汹涌烈焰，暂时烧光了目标的魔力，身体的异常强化的部分，然后将其烧成灰也是可以的。

    至于对环境的影响，那肯定是永久的了，能带来环境异常的力量也只无根的力量，被烧光了之后没有了来源肯定就不会恢复了，人不同，人自身就能恢复魔力，被烧光后过一段时间就缓过劲了，无非就是被烧的太干净恢复的速度极慢。

    总之燃烧异常的部分能够涉及到异界诅咒才是最重要的，诚然圣堂教会推出来了能比拟黑暗战士的圣堂战士，而且负面影响相比起黑暗战士来说少太多了，至于质量的差距……圣女和魔女有核心能力带来的差距，但是圣堂战士和黑暗战士却没有啊。

    双方都是使用质量差不多的力量，彼此又没有核心能力的支持，也就不存在质的差距了，说有差距也就是适配性的差距和战斗技巧的差距，而且圣堂战士占优势的地方就是，圣女力量的可控性更强，改造出来的力量之魂对身体的影响力也不大，那种魔兽灵魂并不会因为魔女力量变得狂暴难以控制，对使用者的负担小，平稳输出率更高，圣堂战士自身还有更多的变强可能性，但需要时间成长。

    而黑暗战士的优势就是无视了副作用的影响，以及后续个体变强的可能性，极致透支所有潜力强化自身的强度，简单的来说就是有十个等级的话，黑暗战士的等级直接稳固到了八级或者是八级+这样，是所有出厂的黑暗战士直接就是八级，不会有太大的变化，而圣堂战士的话出厂的等级可能是五级到七级之间徘徊，但有时间成长的话，是能够达到九级十级这样。

    黑暗战士按着未来的潜力换来相应较高的等级，圣堂战士保留了个体后续变强的可能性，但初始的战力会显得低一点。

    这也是拼底蕴的一种表现了，圣堂教会的底蕴让培养出来的圣堂战士有足够的机会走到大后期，而黑暗教会则是对前期的强度需求更高一些，因为他们本身就是弱势，拼长久的底蕴拼不过，总之圣堂战士更有发展潜力一些，可黑暗教会的特殊战力种类多啊。

    黑暗战士有圣堂战士对抗，但诅咒战士这种东西就是彻彻底底的麻烦了，那玩意身体里都有异界诅咒，即使打赢了，异界诅咒的力量也会泄露出来，给打赢的人带来极大的麻烦，更别说诅咒战士还能在战斗的时候用一种类似于半自爆的方式将自身变化成为异界诅咒生物，那更麻烦，除了本身散发异界诅咒的气息之外，攻击也像是丧尸病毒一样，挨一爪子不敢进处理好，就可以去写遗书了。

    正常的情况下消除掉异界诅咒的很麻烦，即使对异界诅咒有了更深层的研究了解，用高强度的净化力量也能针对性的净化掉异界诅咒，但对净化力量的强度要求很好，毕竟异界诅咒那种噬魔的特性极为麻烦。

    而净化之炎却能燃烧掉异界诅咒，圣堂教会能不上心吗？可觉醒后的圣女实际上和魔女差不了多少，她们死后也会给环境带来长久性的影响，也会别白月之光伤害到，今后会不会出现暴走尚不明确，可那种和魔女几乎完全相同的特征，让圣堂教会判定她们就是和魔女一样的‘灾厄’根源。

    如何判定的，奥罗不清楚……嘛，那个暂时不重要，觉醒圣女的特征几乎和魔女相同，可还有不同的嘛，她们的出身就不同，所以因为异界诅咒的事情，和觉醒圣女接触一下也不是不行的，异界诅咒那种东西关联到了一个曾经从未发现过的独特异界，里面的诅咒生物都能够出现在现实了，圣堂教会不重视不行。

    不提前寻找解决的方式更是不行，虽然最好的解决方式就是弄死灾厄魔女，但灾厄魔女对异界诅咒的掌握已经成了气候了，真要是绝杀也要对她的情报有着足够多的了解之后才行，比如说确认灾厄魔女会不会躲进诅咒异界里面，能的话，躲进去了会给她带来什么样的影响，亦或者是她能否完全打破异界诅咒和现实的界限，让诅咒异界降临到现实……

    那样的话异界诅咒会不会变成一个新的‘深渊入口’，给大陆带来一场新的异界诅咒灾害？如果会带来，引发的连锁反应可能就会干扰到边境长城，一不小心让深渊入口破裂了，纵然深渊魔灾可能会和异界诅咒灾害对抗，但这种对抗发生在人类生活的大陆就不是什么好事了。

    要打换一个地方打他们一点意见都没有，但在大大陆上进行？想想上一次的深渊魔灾带来的灾害，深渊魔灾加上异界诅咒灾害，大陆上的人类是不是能因此直接灭绝？这种能够预见到的危害，圣堂教会都能想到的，这也是温和派存在的基础了，为的就是能够让圣堂教会和平日里一些不对眼或者干脆是敌人的存在，能做到暂时性的合作。

    圣女迪雅前身就是圣堂教会的人，将其中的利害关系告诉她之后，双方达成一定程度的合作是很有可能的，只是激进派那边的做事太特么的干脆了，明知道温和派这边也有重要的事情要做，还对郑逸尘切的那么狠，昨晚的行动中，前圣女迪雅也参与到了里面好吧，对方都参与了进去，很明显和郑逸尘的关系极为不错。

    这不是增加他们的工作量吗！

    总之先找到觉醒圣女一伙吧，至于魔药的事情，算是时讯，了解一下具体的情况就够了，发愁的不是奥罗这样的人，而是专门负责这方面的补给部门，恩，估计他们那边现在都在骂人了吧，无论是骂那条龙还是激进派的都有……说起来嘛，如果圣堂教会和那条龙真的动起手来，估计他们这边的觉醒魔药之类的魔药能彻底的断线。

    “圣堂教会也是干脆。”通过魔女群里的琴发的消息，其她的魔女也知道了郑逸尘做的事情，她们还不知道圣堂教会的激进派已经切断了和他的合作，可看郑逸尘这一系列的操作也能分析出来圣堂教会干的事情了，别的不说，郑逸尘这人是很厚道的，建立起来合作之后，说好的是什么就是什么，不会主动糊弄人，当然他也有实力保证对方也不会耍什么心思，毕竟各种主动权都在郑逸尘的手里呢。

    现在郑逸尘这边直接砍了圣堂教会那边能得到的魔药配给份额，肯定是圣堂教会那边先动的手，可惜他们怎么也想不到郑逸尘这边并不在意合作关系的断绝，哪怕圣堂教会能影响很多势力，但世界又不是他们的一言堂，圣堂教会能影响的势力很多，不能影响的更多，郑逸尘又不是什么灭世大魔头，也不是什么不可饶恕的坏蛋。

    只要有利益，能和他进行合作的势力太多了……圣堂教会这个单方面的制裁在短时间内对郑逸尘这边有影响，时间长了那些因为圣堂教会的影响而选择观望的人总会有人忍不住出手的，出手了还成功了，那么别的势力就坐不住了，到时候郑逸尘这边该怎么样还怎么样。

    教会不会想不到这个，他们那么做了，更多的就是想要切除掉郑逸尘对圣堂教会带来的影响，激进派的典型风格，今后和郑逸尘对峙的教会势力基本上都会是激进派了，虽然还能和温和派的人接触，但接触也只是接触，温和派的人不可能逾越的给郑逸尘这边带来任何的承诺了，像是吃吃饭说说话这方面也会受到一些影响。

    “话是这么说的，你看起来很开心啊。”塔薇尔微微的打了个哈欠，看着嘴角上扬的芙丽妲说道。

    芙丽妲脸上挂着的笑容不变：“我对圣堂教会的遭遇感觉到幸灾乐祸不行吗？”

    塔薇尔摆了摆手：“当然可以啦，你这个唯恐天下不乱的魔女。”

    芙丽妲很开心是发自内心的，可这女人的具体想法嘛，挺明确的，郑逸尘以前和圣堂教会的合作基础不错，所以就产生不了什么冲突，黑暗教会那边对郑逸尘有影响，但产生的影响始终有限，毕竟黑暗教会找不到郑逸尘的本体，也不好下手，外加郑逸尘掌握着相当重要的魔药，那边自然是以节制为主了，暗搓搓的暗中寻找能直接拿下郑逸尘的机会。

    其他的势力嘛，又不存在能够制裁郑逸尘的……郑逸尘发展的太平和点，即便是他做的事情能带来变革，但这么平和真的能抗压吗？现在好了，直接冲突出现了。

