    第252章 越迷人的越危险！

    随着韩风话音的落下，周围的空间突然被天地法则加固了起来，甚至原本韩风身边不断颤动的空间，也变得安静了下来。

    老者神色一变，一股不安的情绪在心底，蔓延，不过多年的顺风顺水，已经让他的内心有些膨胀。

    所以，他还是不顾一切的朝着那些天圣宗长老冲了过去，可就在这时，一道白色的身影直接出现在了那名老者的身前。

    “滚回去！”

    白衣男子张口轻吐，顿时那名老者身子猛然一顿，接着直接震飞出了千丈之远！

    来人正是浩然仙尊，不过此刻的浩然仙尊，身上散发着一股莫名的气息。

    “你……你怎么敢恢复实力！”

    那名老者一脸骇然的看着浩然仙尊，自己身上可是带着镇界石，所以才敢肆无忌惮的暴露实力。

    有着镇界石的镇压，自己身上的气息不会对这片世界造成影响。

    但是，这浩然仙尊身上竟然没有丝毫镇压的法宝，竟然敢暴露实力！

    他明显能感觉到，浩然仙尊的气息锋芒毕露，没有丝毫掩饰。

    浩然仙尊可没有理会那老者的惊讶，当即冷笑一声，抬手直接朝着那名老者抓去。

    那名老者眼中闪过一抹戾气，猛然一拳轰向头顶，顿时一声炸响传来，原本已经稳定的空间，瞬间出现了无数裂缝。

    “怪不得你敢暴露实力，原来你加固了这片空间，我现在就将其破掉，我看你拿什么和我斗！”

    那名老者似乎发现什么惊天大秘密一般，微微看了一眼浩然仙尊，然后直接一掌朝着身下拍出。

    让老者奇怪的是，浩然仙尊竟然就这么看着他破坏周围的空间。

    这家伙，怎么不阻拦自己？一旦这片空间被自己破开，那么他必须压制实力。

    自己有着镇界石，完全不需要压制自身的实力，此消彼长之下，自己肯定能压制住他。

    “既然你想死，我就成全你！”

    老者没有多想，猛然一掌落下。

    “小道，放开结界！”

    突然，韩风嘴角浮现出一抹笑意，冲着身后说道。

    韩风的话音刚落，周围的空间内突然有一股力量缓慢的消散。

    轰！

    那名老者的一掌直接拍在了地面之上，顿时以这名老者为中心，方圆百丈的空间纷纷破碎。

    好在天圣宗宗主已经吩咐让天圣宗弟子远离了，否则这一下，就得让天圣宗的弟子死伤大半。

    “不对，这空间不可能这么脆弱！”

    那名老者瞬间就意识到了不对劲，按照他的估计，他这一掌顶多破开这片空间，但是绝不可能造成这样的结果。

    老者抬头一看，身子一颤，因为他发现，不光是他周围，整个世界的空间都虚幻了一些。

    这一击，已经伤害到了这片世界的本源。

    而此刻，浩然仙尊身上的气息瞬间减弱，甚至看起来还不如韩风强大。

    看到这里，那名老者瞬间就意识到了，这一切都是对方的计谋，目的就是引出这方天道！

    不过，老者的脸上也浮现出了一抹狠色，他之所以不愿意针对天道，并不是怕了，而是一旦灭杀天道，自己恐怕就会被其他世界天道盯上。

    等这方天道出现，若是能谈则好，若是不能谈，灭掉又如何，大不了以后自己隐匿起来！

    果然，片刻之后一股极强的威压出现在了众人的头顶，此刻浩然仙尊双手低垂，婉如一个乖宝宝。

    他知道，这方的天道，可是与其他地方不同，若是想打这天道主意，怕是不知道怎么死的！

    只是，这名老者并不清楚，感受到这股威压，老者脸色一沉，手一挥，顿时这股威压就被抹除了。

    显然，他是想给这方天道一个下马威，一会谈判的时候，自己好占据有利的位置。

    只可惜，他错估了这方天道，很快一股更强的威压出现在了场中。

    “我劝你还是给我点面子好，否则一个小世界的天道，我弹指可灭！”

    那名老者一脸怒意的看着虚空，可是很快，他脸上的怒意就完全变成了惊讶，紧接着就变成了惊恐。

    因为他看见，虚空中突然出现了不下百只巨大的天道之眼，其中一只金色的天道之眼尤为醒目。

    “沃特玛！什么情况？”

    老者直接懵逼了，活了几十万年，还头一次遇见这等怪事，什么时候，天道之眼学会扎堆了？

    “那个，刚才是个误会，是个误会！”

    果然不愧是活了几十万年的老怪物，见到形势不对，瞬间就变了一副态度。

    这么多天道之眼，就算圣域的那名圣主出现，怕是都讨不到一丝好处！

    认怂，是保命最好的手段！

    只可惜，想象是美好的，现实却是残酷的。

    位于中间的天道之剑突然转动了一下眼眸，不远处小道露出了身子，冲着那金色的眼睛挥了挥手，然后指了指不远处的那名老者。

    轰！轰！轰！

    见到小道的手势，那金色的天道之眼猛然一亮，一道金光突然朝着老者暴射而出，随着那金色的天道之眼动手，其余数百天道之眼纷纷落下各种颜色的光柱。

    一时间，虚空中七彩颜色翻飞，看起来煞是好看！

    不过，这些漂亮的光柱中，蕴藏的危险，却是让无数人感到胆寒。

    果然是，越迷人的越危险！

    浩然仙尊目瞪口呆的看着虚空，这一刻他突然觉得，最不能惹的是小道！

    好家伙，这货就是天道指挥官，真的是指哪里，天道之眼就劈哪里！

    那名老者此刻，脸上尽是绝望之色，早知道这样，打死他也不来这里了，就算来，也只是来个分身！

    不过，此刻说什么都没有用了，这一击，挡下，活，挡不下，死！

    这一刻，他也不再保留了，一根漆黑无比的拐杖出现在其手中。

    “破！”

    老者怒吼一声，手中那拐杖猛然朝着虚空接连点出。

    轰！轰！轰！

    随着老者手中拐杖的动作，每一个动作之后，都有一道雷柱消散。

    但是，这虚空中的雷柱足有上百道，老者手中的速度也逐渐慢了下来。

    轰！

    突然，老者反应不及，被一道雷柱轰中了胸口，瞬间，那名老者胸前直接一片焦黑，整个人也被轰入了地面。

    轰轰轰！

    由于老者之前失去了先机，那后面的雷柱接连落下，顿时地面出现了一个深不见底的大坑。

    很快，雷柱尽数落完，虚空再一次恢复了平静，只是地面上那大坑，昭示着刚刚那一通雷柱的恐怖！

    (本章完)

