    “这就是当年的部分真相吗？”

    感受着束缚身体的诡异力量渐渐散去，看着眼前渐渐模糊的影像，陆川心头百转千回。

    两世为人，无数次险死还生，他当然不会仅凭一段影像，便直接认定结果。

    可所见所闻，种种迹象，已然表明，当年确实发生了异常变化。

    显而易见的是，占据上风的混沌神凰一方，多半是遭受了背叛，连带着赔上了性命。

    否则的话，这么多年，又岂会再无混沌魔神的踪影？

    “诸天万族做了什么，人族圣贤又在其中扮演了什么角色？”

    陆川没来由的想要去回忆下，之前所见的种种。

    可陡然发现，明明下意识注意过，与那少女蛮蛮疑似同一人的人族圣贤一方，所接触的种种，却诡异的有些模糊。

    就好像，一副水墨画，潮湿或淋了水，越是想要记起，却越是淡化。

    这种感觉，与此前被那股诡异力量束缚，什么都做不了时的郁结，简直如出一辙。

    尤其是，他想要通过口语，分辨一下，众人族圣贤到底交流了什么时，记忆中的画面，竟是干脆的成了一团扭曲抽象到了极点的光影。

    想要再仔细回忆时，赫然发现，这些光影已经与此前种种所见画面，融为了一团，根本分辨不清了。

    “嗯？”

    正当陆川心头郁郁，无处发泄，下意识运转自身力量时，骤然发现，自己竟然能动了。

    嗡！

    就在此时，一股异常紊乱，却空前浩瀚磅礴，伟岸无边的气息波动，自无形中凭空而现，使得陆川心神激荡，不由自主的寻踪看去。

    可是，无论他如何去看，亦或将神念释放到最强状态，依旧无法发现那股异样波动的任何踪迹。

    确切的说，这股力量波动太过紊乱，虽有迹可循，却无法追溯源头。

    直到，一股凭空而现的斑斓彩光，自心神中熠熠生辉，仿若混沌大日腾空，直接印入了心神之中。

    那不是一个混沌大日，而是三个！

    “这是……”

    陆川豁然抬头看去，只见三团分不清形态的光影映入眼帘，肆无忌惮的展现着自身磅礴无垠的浩瀚伟力。

    偏偏，这股力量处于无序状态，亦或者无意识。

    就好似，被剥光了的小绵羊，等待着主人的临幸，任人宰割！

    “咝……”

    可陆川非但没有半点得见异宝的兴奋，反而心生如坠冰窖般的无边寒意。

    只因为，放眼望去，密密麻麻，数以万计的幽冥界强者，此时全都汇聚于此，虎视眈眈，甚至已经有强者安耐不住，直接冲了上去。

    轰隆！

    毫无疑问，伴随着数百道各色流光，仿若洪流涤荡天地，那些率先冲上去的各部强者，无论修为多高，实力多强，尽皆化作齑粉，道消神散。

    “走！”

    没有半点迟疑，陆川扭头便走。

    虽然自信，凭现在的实力，足以位列同阶之巅，可却也没有自负到，与数以万计同阶强者争锋的地步。

    这一刻，陆川隐隐看到，在那三颗混沌大日彩光之后，种种扭曲到极点，仿若张牙舞爪的妖魔鬼怪，欲要择人而噬般的混沌魔神。

    直觉告诉他，这并非是宝物现世，而是另一种意义上的报复，乃至是诅咒！

    而这，仅仅是一个开端。

    陆川可没有忘记，现在的呢喃之谷，规则变化之下，仅仅是适合圣阶强者而已。

    若再来一次，是不是就是堪比洞天大能的灵阶强者？

    若下次呢？

    一念及此，陆川近乎不寒而栗。

    虽然，人族之中，一直有鱼跃龙门之说，可也没到这等残酷的地步。

    也正是因此，当看到那三团混沌光华之时，陆川第一时间想到的便是，这是个让各族强者自相残杀的陷阱。

    可这是阳谋！

    那三团混沌光华，所释放出的力量波动，是如此浩瀚，是如此真实，是如此诱人。

    无论是谁，都不会放弃，哪怕明知是陷阱！

    “这就是那些混沌魔神的报复吗？”

    陆川想到此前种种，顿觉心寒不已。

    甚至于，就连桖潳灵主恢复，都没来得及与之交流。

    但出乎陆川意料的是，除了他自己之外，竟然有不下数十道流光，以超乎想象的速度，迅速远离了乱斗场，竟是直奔一处所在而去。

    “能离开这里？”

    陆川眼睛一亮，毫不犹豫跟了上去。

    原本以为，弄出这等场面，多半会将此间封锁，直至决出最后的胜者。

    未曾想，柳暗花明又一村！

    看这些遁光的架势，并非打着什么坐收渔翁之利的算盘，而是真的毫无贪念。

    确切说的说，是背负着另外的任务，不得不压下贪婪。

    “髅埆！”

    甚至在其中，陆川发现了一道熟悉的身影，正是髅蚼圣部神子——髅埆！

    “外面到底什么情况？”

    此时，桖潳灵主已经不止一次呼唤陆川了。

    “是这样……”

    陆川并不隐瞒，将此前种种，娓娓道来。

    “竟然有这等事？”

    饶是桖潳灵主这种学贯古今的老怪物，也不由咂舌不已，惊叹连连，“按照你所见，怕是当年神魔之战，真的有惊天隐秘！

    否则的话，无论混沌魔神或混沌魔兽，不可能在同一时间断内，近乎消失无踪。”

    “是啊！”

    陆川也是神色变换不定。

    虽然有所猜测，可这种惊天隐秘，当真是怎么想来，都会令人震撼不已。

    毕竟，事关上古之前的真正主宰！

    桖潳灵主却是心态不错，毕竟它本就有这方面的记忆，哪怕只是残破的记忆，可到底比陆川接受能力强出不少。

    于它而言，真正令其好奇的却是那最后出现的宝物。

    “据本座所见，那三团混沌彩光，可是了不得的东西，你就不动心？”

    “哼，就怕有命拿，没命享用啊！”

    陆川没好气道。

    “呃……这倒也是！”

    桖潳灵主转念一想，倒是颇为认同这一观点。

    毕竟，即便离开了呢喃之谷，依旧是在幽冥界之中。

    身负这等至宝，又极可能事关混沌，外间那些看似不怎么在意的神灵狱主，又岂会真的无动于衷？

    指不定，此时就在外面虎视眈眈，守株待兔呢！

    就陆川现在这点实力，虽然能够抗衡堪比洞天大能的灵阶强者，可面对神灵狱主，怕是直接就跪了！

    惹不起，就只能从心！

    所以，陆川扭头便走，除了不想参与这等惨烈搏杀之外，更多还是处于这种顾忌。

    “不过……这到底是什么宝物？”

    陆川到底还是有些好奇的。

    “说起来，还是你小子运道好！”

    桖潳灵主有些酸溜溜道，“如果本座没有猜错，此宝怕是在上古之前，异常珍贵的混沌真灵！”

    “混沌真灵？”

    “不错！”

    桖潳灵主好似是在组织语言，沉默少倾道，“你得了混沌魔神伽罗什的遗赠，竟然没有这方面的记忆，但与之相较，怕也不遑多让了。”

    “竟然如此了得？”

    “你以为呢？”

    桖潳灵主不无羡慕道，“那可是，一尊混沌魔神，以自身修炼的本源为参考，直接剥离出的部分修炼本能，还要一部分极为纯粹的混沌之力。

    得此宝者，可以凭此淬炼己身，执掌部分混沌威能，并且有极大的几率，成就半魔神之躯。

    即便是在上古之时，也只有那些为混沌魔神立下天大功劳，亦或极得赏识的诸天万族强者，才可能得此馈赠。

    甚至于，在上古之时，这混沌真灵还有一个别名——元神之钥！”

    “元神之钥？”

    陆川微微变色，肃然道，“莫非……在上古之前，成就元神之道，受混沌魔神控制？”

    “本座没有看错人，你小子果然聪明！”

    桖潳灵主赞道，“正如你所言，在山谷之前，想要成就元神，唯有混沌魔神的允许，才能成功。

    当然，也不乏例外，可无一例外，几乎都被混沌魔神列为了追杀目标。

    一经发现，动辄族诛，牵连极广！”

    “如此一来，诸天万族反抗，也就在情理之中了！”

    陆川微微颔首。

    想想也是，只给了希望，却牢牢把持着钥匙，甚至看得见，摸不着，光是想想，这种感觉怕是就能让那些只差临门一脚的存在发疯。

    “不过，这种法子，是不是有缺陷？”

    “哎，确实有，而且不小！”

    桖潳灵主长叹一声，不无唏嘘道，“最重要便是，无法反抗赐予元神之钥的混沌魔神！

    虽然不至于，可以被对方予取予求，如奴仆般俯首听命，可在当时的环境下，又有什么区别呢？

    可即便如此，对于这等至宝，各族强者不说趋之若鹜，却也会为了一次机会，而付处一切。”

    “寿元！”

    陆川首先想到的就是这一点。

    “还有权势！”

    桖潳灵主叹道，“可以想见，一旦成就元神，除了在混沌魔神面前低一头之外，自此可以称得上纵横世间。

    甚至于，面对敌对的混沌魔神，可以平起平坐，当真是屹立于天地之巅了！”

    “一人之下，万人之上，睥睨八方，代天巡狩！”

    陆川心有所感。

    光是想想，那等执掌一族权柄，亿万万生灵尽在一念之间的无上权威，即便是他，也会心生觊觎。

    可惜，不仅人心易变，凡智族生灵，都会变。

    当拥有了一口吃的，就会想到更多，吃饱了就想吃香的喝辣的，这是亘古不变的浅显至理。

    “嗯？”

    就在一番交流之际，陆川分心二用，发现前面的数十道流光，已然冲进了一片奇异的山脉所在。

