    “你威胁我啊？”

    然而，王安这次是真的走了，根本就没有给王昊半点儿回应。

    这又是怎么个情况？

    忽然觉得，自己好像被卷进了某个肉眼所看不见的巨大漩涡里，王昊没来由的一阵头疼。

    但更让他头疼的却是，也就在这个时候，之前被他强行控制住，推到郑徽茵手里的吴倩倩，这会儿却已经调和气血，冲开了被封住的哑门。

    毕竟，王昊能扣住她的脉门，让她一口内气无法运转，但郑徽茵却没这份儿本事。

    “王安你给我站住，我要杀了你！”

    “回来！”

    眼见着吴倩倩挣脱郑徽茵拉着她的手，摇摇晃晃的就要朝王安离开的方向追过去，王昊眼皮猛的一跳，连忙三步并作两步，及时一把又抓住了吴倩倩的胳膊。

    “你走开，我不用你管！”

    “唉……”

    就你现在这德性，跟失了智似的，就是让你追到王安，又能怎么样？

    身前三尺开外，人家抬手间就能让你倒在地上，再也站不起来！

    此时此刻，王昊别无选择。

    他只能竖起手掌，一记手刀，精准无误的砍在了吴倩倩的后脑下方。

    咚！

    一声闷响，吴倩倩两眼一翻白，就这么干脆利索的晕了过去。

    好好睡一觉吧，对你有好处！

    两条膀子同时发力，王昊抱着吴倩倩，又一次把她交到了郑徽茵的手里。

    “郑大小姐，帮帮忙，替我照顾她一下。”

    “你在教我做事啊？”

    事实证明，郑徽茵还是那个郑徽茵，有躁郁症的她，火气不是一般的旺盛。

    骆哥，祝你好运！

    被这位郑大小姐给盯着，最起码……在她的躁郁症还没调理好之前，王昊还是很有压力的。

    没办法，谁让这位郑大小姐，很有可能在未来，要被他叫一声“嫂子”呢？

    然而，或许是看在不久之前，王昊救了自己父亲的份儿上，尽管嘴里说的话很不客气，但郑徽茵还是伸手扶住了吴倩倩。

    而另一边，陈东流眼看王安离开后，目光闪烁了几下，扭头跟张秘书交代了两句。

    随后这位秘书大人，就朝今晚过来的宾客们走了过去，逐位的解释了起来。

    说起来挺复杂，但大概意思就是，今天晚上出了这么一档子事儿，大家伙儿改天再聚。

    对此，众人纷纷表示理解。

    王昊不是商人，可他现在的状态很奇妙，在他那看东西慢了半拍儿的视野里，他的观察力显得格外细致。

    通过脸上细微表情的变化，他愣是大概能看得出来，今天晚上到场的这些“精英”们，此时此刻的心理活动，并不像他们脸上所表现出来的那么淡然。

    嗯……

    或许，经历过今天晚上这场意外之后，其中不少人，应该会去主动接触一下那位有着“医神科技”背景的王安。

    毕竟都是商人嘛，盖医院这种事的背后自然是有着很大的利益的。

    而且王安背后还有个大财团在幕后做保障，这要是能成功的掺上一股，以后的回报率，肯定大得惊人！

    至于因为这件事，而得罪了陈老爷子，这……其实要看这利益够不够大。

    有位伟人说过，只要能获得一半的利益，就会有人去铤而走险，但凡能获得全部的利益，就有人敢去践踏一切，不择手段。

    所以，在面对得罪陈老爷子和接触王安，二选一的情况下，只要回报率够高，攫取的利益够大，成功商人们，有谁是不敢得罪的？

    只不过，这些事却是跟王昊没有什么关系。

    今天晚上这场宴会，他原本就不想来，如今这饭算是不用再吃了，对他来说，这种让他感觉到很不自在的场合上，不用他开口发言什么的，那实在是再好不过。

    左右看了一眼，眼见着原本在场的宾客们，这会儿都已经开始有条不紊的纷纷离场，王昊朝陈东流这位老先生走了过去。

    他客套的说了两句场面话，随后开口告辞：“老爷子，这里好像也没我什么事儿了，我就先……”

    “你还不能走！”

    嗯？

    没想到这场晚宴明明都已经办不下去了，陈东流居然还要开口挽留，王昊脸上满是意外：“陈老，你这是……还有什么事儿？”

    “有啊，刚才那个叫王安的，你和他有什么恩怨，给我仔细说说吧。”

    “呃，这个……”

    自己和王安之间，还能有什么恩怨？

    仔细想想，好像还真没有！

    充其量，不过也就是前后挡下了他两次施展的“大盘龙针”，除了这个以外，也就是有点语言上的口角冲突了……吧？

    对了！

    护着吴倩倩不去找他拼命，这个算不算？

    王昊正在沉思的当口，出乎他意料的是，陈东流这会儿居然跟郑朝阳招呼了一声：“老家伙，你也过来，咱们三个好好聊聊。”

    “哼！”

    冷淡的板起一张脸，重重的哼了一声后，郑朝阳却并没有像王昊所想的那样拂袖离去，而是摆着这副面无表情的面孔，就这么走了过来。

    这一幕，不止是王昊，就连原本跟在郑朝阳身后的郑徽茵、骆养性两个人，全部都震惊了。

    别人不知道，郑徽茵、骆养性可是再清楚不过。

    这位老爷子今天晚上会到这里来，为的就是要找陈东流的麻烦。

    甚至，如果要不是那个王安突然不知道从哪儿冒出来的话，在他们两个人的认知里，这老爷子的拳头，肯定要打在陈东流的脸上。

    可是……

    不是说好要过来找事的吗？

    怎么还谈上了？

    然而，不论骆养性、郑徽茵两人是怎么想的，陈东流、郑朝阳，还有王昊，三个人终究还是走进了这座陈氏庄园的后堂。

    只有他们三个人！

    走进某间类似于书房的房间后，三个人里体质最虚的陈东流，有些惆怅的叹了口气。

    他看起来似乎很烦恼，一进书房，就坐在了主位的太师椅上，貌似很疲惫的在揉着额头。

    “老东西，刚才你不是挺横的吗？怎么着，这会儿想起来‘医神科技’不好惹，又觉得害怕啦？”郑朝阳语气很冲的直接朝陈东流怼了起来。

    “你个老混混，你不说话，也没人拿你当哑巴！”

    “呦呵！”

    一看陈东流这态度，郑朝阳直接卷起了袖子，一脸的蛮横气：“怎么着，是不是想跟我打一架？你出卖我，害我坐了好几年的牢，还不能让我骂你两句？”

    “行了，先别扯这些没用的，‘医神科技’的事儿，你也脱不了干系，咱们还是先合计合计，看看要怎么摆弄那个王安。”

    话说到这儿，不论是郑朝阳，还是陈东流，两个人都把视线投向了王昊。

    咦？

    你们看我干嘛？

