    杨辰刚走过去，八名大汉，瞬间将杨辰包围在了中间。

    这些人身上的气息都很强，至少比王强的手下强。

    “杨先生，麻烦跟我们走一趟！”

    这时，为首的大汉忽然开口。

    他一脸横肉，浓眉大眼，胡须很重，下巴和嘴上都是胡子，上接鬓角，典型的络腮胡。

    他身后停着一辆白色的普拉多，车门是打开的。

    杨辰一言不发，只是淡淡地看了眼络腮胡大汉，便主动上车。

    络腮胡大汉微微有些惊讶，怪不得家族要派他们来，气度果然不凡，应该不是普通人。

    二十分钟后，车停在了皇朝俱乐部门口。

    一直到了顶层，最里面的包厢，八名大汉才停下脚步。

    络腮胡大汉敲开了门：“老板，人请来了！”

    门打开，杨辰才知道是谁要找自己，正是魏琛。

    之前杨辰从丁鹿的手中强行买走黄河洗浴之后，魏琛过了好几天才知道这件事，带人去黄河洗浴，反而被马超轻而易举的将他的保镖打成重伤，还被杨辰狠狠地敲了一笔。

    “杨辰，终于把你请来了！”

    魏琛一脸冷淡地看着杨辰。

    他靠在沙发上，一左一右的抱着两个美女，而在他的身后，站着一道身材魁梧的汉子，身高足足有一米九，站在那，就像是一尊铁塔。

    此时，那魁梧汉子目光冷冽地盯着杨辰，杨辰淡定自若的样子，却让他感受到了一道浓浓的威压。

    “此子很强！”

    魁梧汉子心中暗道，这是他见到杨辰的第一印象。

    而杨辰从始至终，也只是瞥了他一眼，目光便落在了魏琛的身上。

    “魏老板安排八个高手去‘请’我，还真是看得起我。”

    杨辰讽刺地一笑，随即坐在了魏琛对面的沙发上。

    魏琛双目微眯，透露着几丝锋芒，杨辰看似一脸平静地盯着他，他却有种被野兽盯上的感觉。

    “杨辰，我不得不承认，你让我对你产生了很浓的兴趣。”

    魏琛忽然嘴角勾起了一丝狠辣的弧度，缓缓开口道。

    “我的性取向正常，你千万别对我感兴趣。”杨辰笑着说道。

    魏琛眉头一挑，但是很快又舒展开来，他的手很不老实地在身边两个美女的身上捏了一把，开口道：“你们先出去！”

    两个美女离开后，包厢内就剩下杨辰，还有魏琛和他身后的巨汉三人。

    “我调查过你，可除了当过五年兵之外，再没有任何特别之处，而就在五年前，你还是一个为了五十万，而到处求人的穷逼。”

    “对了，还有一个身份，燕都宇文家族的弃子！”

    “如果宇文家族真要承认你的身份，我还会忌惮你，可偏偏人家不承认，甚至就连宇文这个姓氏，都不允许你用。”

    “王强那种蠢货，或许还能被你狐假虎威吓着，可是我魏琛，不会！”

    杨辰跟宇文家族的关系，早就被人暴露，魏琛能查到这些，并不奇怪。

    只是他们又如何知道？

    并不是宇文家族剥夺他的宇文之。

    而是在他和母亲被赶出那天，他就改了自己的姓氏。

    江州之人，又如何能知晓，他回江州那天，宇文家族的管家，亲自在机场等候，奉家主之命，邀请他回燕都，掌管宇文家族。

    “魏老板请我来这儿，不是为了说这些废话吧？如果是，我可没时间奉陪。”杨辰淡淡地笑着说道。

    “杨辰，你好像一点都不清楚，自己是什么处境？”

    魏琛忽然说道，声音中带着几分威胁。

    “哦？什么处境？”

    杨辰戏谑地问道，一点没有将魏琛放在眼里的样子。

    这让魏琛很是愤怒，但他从来都不是一个冲动之人，否则那天在黄河洗浴，被马超打了保镖，又被杨辰敲了四千万，他也不会那么轻易离开了。

    今天派人将杨辰带来，也是因为将杨辰的底细调查清楚了。

    在他看来，王强之所以对杨辰恭恭敬敬，就是杨辰利用了宇文家族的身份。

    “小子，我也不跟你说废话，黄河洗浴是我魏家的产业，丁鹿不过是我们培养的一个傀儡，他没有资格出让黄河洗浴。”

    魏琛眼神中满是寒意，身后的巨汉也十分警惕了起来，随时准备动手。

    “砰！”

    杨辰随手拿起茶几上的一听瓶装可乐打开，喝了一口，淡淡地笑着：“然后呢？”

    “砰！”

    杨辰屈指一弹，易拉环高速射出，瞬间击碎茶几上的一瓶XO，酒瓶瞬间炸裂，满茶几都是酒水，闪耀着红褐色的光辉。

    杨辰这一手，让魏琛身后的巨汉瞳孔骤缩，这是多大的力量和掌控力，才能用易拉环击碎一瓶高档洋酒？

    魏琛瞳孔深处也闪过一丝惊恐，杨辰就坐在他的前面，如果刚刚易拉环对准的是他的脑袋，又会发生什么？

    巨汉陡然间上前一步，挡在了魏琛的面前，虎视眈眈地盯着杨辰。

    “让开！”

    魏琛忽然呵斥道。

    巨汉一脸凝重地说道：“老板，他很强！”

    “我让你滚开！”

    魏琛顿时暴怒。

    巨汉这才退到了他的身后，一只手放在西装内侧，显然那里藏着家伙，只要杨辰敢有任何伤害魏琛的举动，他会第一时间拔枪。

    杨辰脸上挂着几分淡淡地笑意，这魏琛，能成为魏家的继承人，的确是有几分能耐。

    明明知道，他能轻而易举的杀了自己，可魏琛还是将自己暴露在杨辰的面前，这份胆量，已经超越了太多人。

    “只要你将黄河洗浴还给魏家，你花了多少钱，我双倍给你。”

    魏琛没有了刚刚的轻视，一脸凝重地说道。

    “魏老板，你好像还没有搞清楚一件事，黄河洗浴是我真金白银买来的，你口口声声让我还回去，怎么搞得我是强盗一样？”杨辰说道。

    “我花双倍的钱，买回来！”魏琛咬牙切齿道。

    “不卖！”

    杨辰摇头，笑着道：“别说是双倍，就算十倍，我也不卖！那可是一颗摇钱树，我怎么舍得卖掉呢？”

    “论吸金能力，这家皇朝俱乐部，可是远超黄河洗浴。”

    魏琛说道：“再说，黄河洗浴在你手上，根本赚不到钱，我可以用这家俱乐部，跟你换，如何？”

    “魏老板，你是不是当我傻？既然这儿比黄河洗浴赚钱多，你还会傻到和我交换？”杨辰一脸讽刺地说道。

