    “我感觉，队长可以和排名前十的那些队长比肩了。”

    “不管是实力，还是智谋，都是顶尖的。”

    六队的小队长苏傲也是长长的吐出一口气。

    如果说一开始不服气，那么现在，他们所有人都服了。

    “这一战，估计是咱们的开始。”

    “大队长，可能还会和我们很长一段时间。”

    “说不定，我们能成为一段历史也不一定。”

    方辉深吸了一口气，眼中尽是佩服。

    佩服云千帆的胆量，也佩服他的实力。

    更重要的是，他的为人。

    云千帆收回阵法，出现在几人面前。

    “走吧，回营地。”

    ......

    距离人类大本营数百万光年以外的一个星系。

    虚空中，数道人影浮现。

    “我们真要进去？”

    一个白发老者脸色有些阴沉，看向远处那一片黑暗。

    越过那一片黑暗区域，就达到了战争区。

    没有得到战争之主的允许，他们无法逾越那一片区域。

    要是敢闯入，会受到战争之主的攻击。

    对方的修为，可是在他们之上的。

    一旦被发现，就算能走，至少也是重伤了。

    “白鹤天尊，什么是你这般胆小了？”

    “要是云君临彻底觉醒，你觉得我们还有机会？”

    “好不容易才感应到他的气息，难不成咱们就这么放弃？”

    说话之人，正是无量天尊。

    上次在死亡星系被云千帆灭杀了那一道残魂分.身之后，他就知道了云千帆已经觉醒了一小部分记忆。

    “不着急。”

    “我和战争之主见过几次。”

    “如果能谈谈条件，再好不过了。”

    站在两人中间的长发男人微微一笑。

    男人长得格外俊美，但眼神格外阴柔。

    而他，也是无量天尊和白鹤天尊找来的人。

    对方能够通过天机，感受到云千帆的气息。

    三人追踪了数个月的时间，才来到了这个地方。

    “你认识战争之主？”

    无量天尊和白鹤天尊一脸震惊的看着身边的男人。

    而他也有一个名号，叫鬼算天尊。

    一手神鬼莫测的命术，斩阴阳，断五行，实力深不可测。

    就算是无量天尊和白鹤天尊，都不敢小瞧。

    没想到，他还认识战争之主。

    “见过几次罢了。”

    “就是不知道，他愿不愿见我们。”

    说话间，鬼算天尊抬手捏出一道法诀，瞬间朝着那一片黑暗之中拍去。

    没有溅起任何波澜，就这么凭空消失了。

    法诀消失了足足十多分钟后，黑暗中传来一道冰冷的声音。

    “何人找我？”

    一个由黑色迷雾形成的巨大头颅，出现在三人不远处。

    “鬼算见过战争之主！”

    鬼算天尊微微躬身。

    无量和白鹤两人也是躬身行礼。

    “鬼算？”

    “当年的小子，居然也成长到了这一步，难得！”

    “找我何事，说吧。”

    那个巨大的黑色男人脑袋，缓缓出声。

    鬼算微微一笑，“晚辈三人想进去寻找一位故人，还请战争之主行个方便，至多三天，不管结果如何，我们便出来。”

