
（感谢书友“limaoxiao1”的1张月票。）

听到这谢玉特意设置能传到马车车厢内的话，谢玉还没做出反应，俏夜叉甘宝宝听到这话眼睛挣得大大的，眉目间隐约又有煞气凝聚。

有些生气的小声道：“道友可是想投靠周家？”

谢玉：“只不过，在凤弈郡做一段时间供奉，暂时歇歇脚罢了，时机到了，我自会离开，怎么道友可有什么心思。”

俏夜叉甘宝宝听到这话，好像有点松口气了，连忙回道：“妾能有什么心思，只是凤弈郡吗？那还好，再说妾现在十分仰慕道友，还请道友以后能继续照顾一二。”

说完，还试探性动了下，谢玉也是意外这俏夜叉甘宝宝的心思转换，不过女人心思总是难猜，谢玉也不多问了。

谢玉：“道友能体谅就好，法侣财地，我等散修不能光总想着找什么机缘，有时也要找一合适环境，闭门修炼一段才是。”

其实还是谢玉的宅男属性发作，对于上个厕所都要计算步幅，最短路线的他来说，虽然这次换到了修仙界。

但还是不想来回折腾找什么机缘，有不求顶级，不求什么创造性，只求一门合适的功法，适宜的灵机之地，能按部就班的修炼就可以了。

要不是大青山里面灵机实在缺乏，打断了谢玉十里坡剑神成就，谢玉还真懒得动。

不过现在嘛，看着还在上面，一片光溜起来什么心思的俏夜叉甘宝宝，只道：“真香！”

这时，外面那个先天家丁没有得到谢玉的回复，又开口道：“打饶上人修炼，还望上人饶恕，但我家夫人还等上人回复呢！”

俏夜叉甘宝宝想说什么，谢玉按住她的嘴唇，对外面家丁道：“告诉夫人，一个时辰后，我自会出去，到时还请夫人，能替我备一匹好马？”

先天家丁，立刻喜道：“小的会把上人的话，转诉给我家夫人的，上人若没有其他指示，小的就先去回禀了。”

谢玉：“嗯，你且去回禀吧！”

这先天家丁像是躲开瘟神一样，迅速拨马走了。

俏夜叉甘宝宝，倒是在一边抚摸着谢玉的白发，一边心思不断流转。

谢玉见俏夜叉甘宝宝好像没有刚才那么积极，问道：“道友，刚在想什么。”

俏夜叉甘宝宝，无心的回了句，想道友现在多大年岁，什么修为了。

这话一出，俏夜叉甘宝宝反应过来，自觉失言了，这话她是不该问的，这涉及修仙界的潜规则，低等级修士向高她等级的修士询问这个情况，可以视为挑衅了。

不过，谢玉虽然心里有些等级观念，但那也只是自我对社会层级的认识罢了，直接接触了，反而没有那么多条条框框。

不过，想到自己失去二十年寿命，谢玉道：“算年龄三十有三了吧，修为嘛！”

谢玉还是打算先撒一个谎，道：“不过，练气三层的小散修罢了。”

见谢玉居然回答了自己失言问题，还没有发火惩罚自己，俏夜叉甘宝宝心中有些小感动，想想自己的年岁三十有二，不过比谢玉小一岁，这么多年辛苦的修炼，不过练气一层的水准。谷

和谢玉无奈接触，不过保命式的尝试，居然让自己看到希望，或许眼前这个不出眼的小矮子，或许就是自己“机缘”了。

谢玉自然不知道俏夜叉甘宝宝脑补，倒是接下来的一个多时辰，谢玉居然感觉到了俏夜叉行动和感情上的甜情蜜意。

这到真让谢玉感觉到奇怪，暗道：“自己这不会是遇到一个斯德哥尔摩症患者吧，自己的行为，在现代社会估计得吃十多年牢饭的，这女人转变的是太快了，可也好像不是假装。”

算了，先不理这个，专心享受，原来想做舔狗也不得的谢玉，居然见到一个女神，不，是仙女一般人，攻略自己，感觉，艾玛，真香。

转眼近两个时辰过去，俏夜叉知道谢玉还有事要做，很是乖巧的用她的头巾，替谢玉擦拭起来，见又有暧昧起来。

谢玉只能使出清洁术，替两人清洁一番。

俏夜叉甘宝宝见谢玉居然浪费法力，给她也施展清洁术，心里喜欢，自觉压对宝了。

想到刚才，谢玉能回答她的问题，自觉自己已经算是谢玉的“自己人”了，就小心的说：“道友，你比我年长一岁，我可不可以称你玉哥哥，你可以成我为宝妹妹的！”

听到这话，谢玉顿觉被震了下，你这是小说话本看多了吧，而且谢玉总觉得要这样喊自己会短命的。

谢玉道：“你可以私下称我为玉哥，但人前你还是称为先生，你自己就以妾自称好。”

至于宝妹妹，这词谢玉现在叫不出口，感觉这样叫了，会被和谐大神给记住的。

本就是一次试探，俏夜叉甘宝宝顿时感觉十分满意，伺候谢玉穿衣后，才让谢玉从储物袋中拿出她的一些换洗衣服，给自己换上。

谢玉怕控制不住，就没再看俏夜叉甘宝宝，怎么穿那种特别难穿的衣服了。

谢玉跳出马车，自觉又给自己使了一个清洁术后，跳上早就给自己准备好的骏马，向蒙面女子那边行去。

等谢玉赶到车队前面时，正好看到蒙面女子骑了一匹白马，正兴致勃勃行在车队最前面，一边骑一边和他身边一个骑黑马的家丁说着什么。

这骑黑马家丁点头示意自己明白后，给蒙面女子行了一个拱手礼，然后拨马以更快的速度向车队前方行去，看样子是要汇报什么情况去了。

等黑马家丁走后，早就注意到谢玉过来的蒙面女子，回脸对谢玉道：“道友不愧是能修到练气三层的修士，这两天也没露面，是在苦修吧！”

这话一语双关，隐有试探和警告之意。

或许蒙面女子以为快到自己主场了，有心里优势了吧！

谢玉没有接过这话茬，而且道：“这不快到地方了，见见这地的主人，也是应有之礼。”

“当然了，还请夫人放心，成了凤弈郡的供奉，我自会为凤弈郡尽些心力的。”

蒙面女子自然是满意的点了点头，开始给谢玉讲些成为凤弈郡供奉的好处了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70517188"  chaptername="第620章  传话">加入书签</a>
</div>
