    

    “嘶。”

    后背上的疼痛让辛西娅忍不住叫出了声，长卷发狼狈的披散在身后，睡裙掩盖的膝盖上，渗出来的血液染红了米色睡裙。

    柯蒂斯猛吸了一口空气里的芬芳味道，舔了一下牙齿硬是忍了下来，阴寒着语气说：“好久不见，辛西娅殿下。”

    他走近摔在草堆里像一朵快枯败白花似的辛西娅，冰冷没有一丝温度的手掐住了她的脖子，将她整个人都从草堆里提了起来，抵在了马棚的柱子上。

    “你看上去过的很好，还有新的男人陪伴。”

    柯蒂斯的语气森冷又危险，眼里毫不保留的杀意在告诉辛西娅，她绝对活不过今晚。

    马棚周围，还有被她血液味道吸引过来的吸血鬼，他们一个个都虎视眈眈蛰伏在暗处，伺机等着冲上来将辛西娅吸个干净。

    “难道你不知道泰莫利亚的法律吗？”辛西娅努力了好一会才憋出一句完整的话，又断断续续的说：“你闯入了我的家，他、不会放过你的。”

    “一个人类而已。”

    因为她的血液香气，柯蒂斯的眼睛越发血红，带起一抹贪婪，“你害的我沦落如此境地！让我失去了蜜妮安的爱！我要吸干你的血液，我要将你丢进边界河里，这是我为她做最后一件事！”

    辛西娅已经被掐的说不出话来了。

    事实上、她已经有了缺氧的症状，脑袋开始犯晕。

    她的眼神开始涣散，耳边依旧传来柯蒂斯的疯狂嘲讽，“你不是自称瑞达尼亚最天赋异禀的圣女吗？你的神术呢？你这个被神都抛弃的dang妇！”

    如果她是正主，她一定毫不犹豫的反手将他的脑袋砍了，可惜她在这弱的就像一只蚂蚁。

    辛西娅闭着眼越来越模糊的想着，如果死在这，她真的可以回家了。

    柯蒂斯再也忍受不住仇恨与本能，他张开了嘴，一口尖牙外露，对准辛西娅的脖子一口就要咬下去。

    但他的牙齿在刚刺破她的皮肤时就顿住了。

    柯蒂斯依旧保持着掐着辛西娅的姿势，但他目光僵硬的缓缓低垂了下去。

    有一只手直接从后背穿透了他的皮肉，插进了胸膛，握住了他那颗不会跳动的心脏。

    他连转头看清楚是谁的机会都没有，整颗心脏都被那只大手给拔了出来。

    凯厄斯握着肮脏的吸血鬼心脏，尖锐语气里充满了残酷与憎恶，“没人可以触犯我定下的法律，所有触犯律条的人都要受到制裁。”

    失去了柯蒂斯支撑，辛西娅重新跌倒进草堆里。

    她看上去毫无生气的躺在那，血液从后背染到了草堆上。

    凯厄斯注视着这一幕，无名的火气冲上了头顶。

    他猩红目光所及之处，所有的吸血鬼纷纷惊恐逃窜，可没有一只是逃走了的。

    凯厄斯捏碎了柯蒂斯那颗无用的心脏，亲自弯腰抱起草垛里的辛西娅，无视了她身上沾满的肮脏草叶，将她用力抱进怀里走了出去。

    马棚外面，响起了好几声属于吸血鬼的惨叫。

    他们用最快的速度如风一般的逃窜在街巷里，却逃不过黑暗神一个眼神的诅咒。

    他迁怒了所有附近的吸血鬼，将他们杀了个干净。

    然而这还是没有平复他的怒气。

    这是他凯厄斯的所有物，他们破坏了规则！

    “安东尼，把他们的尸体全部倒吊在城区的墙上享受阳光。”凯厄斯恶狠狠的对着空气说。

    他带着辛西娅被黑雾笼罩瞬间回到了‘仓库’里。

    多恩与多德原本听到了求救声，两人此时正在辛西娅的房间商量着这事该怎么办。

    看着凯厄斯抱着昏迷不醒受了重伤的辛西娅回来，两人皆是一愣，随后连忙行礼，多恩垂着脑袋说道：

    “辛西娅小姐的屋子好像被吸血鬼闯入了，我们听到了她的求救声，所以过来看看。”

    多德则是低着头说：“既然她平安回来，凯厄斯大人，祝您仍有个愉快的夜晚。”

    他拽着多恩刚走出屋子，房门就在后面自动合拢啪的一声关上了。

    凯厄斯堪称温柔的将辛西娅放到床上。

    他掀开她膝盖上盖着的裙子，白玉般的两条腿，膝盖处的皮肉擦破了好大一块。

    这种白与鲜红的视觉冲击，让凯厄斯的温柔在顷刻间就毁灭。

    他的目光变得冰冷，眼瞳深处的黑暗几乎化成实质性的墨水要从红色的眼睛里流出来。

    他忽然觉得吸血鬼真是一个多余又麻烦的种族。

    凯厄斯伸出手，掌心覆盖在辛西娅的膝盖上，圣洁的光芒点点修复着那里的伤口。

    被掐昏迷的辛西娅因为修复产生的痛痒感而苏醒了。

    她的视线是一片昏黄的黑点，像是被打乱的像素不停的围绕在眼前。

    她蓝色的杏眼盯着天花板好一会，才终于发现自己还没有死亡。

    伤口处传来的痛感正在一点点的告诉她的脑子，她还活的好好的，只是受伤了。

    辛西娅的眼珠终于开始转动，她的视线从顶部的木板转移到了身边。

    凯厄斯就坐在床边，天神般的脸上带着一丝显而易见的愤怒。

    他的双手从她的膝盖上移开侧过脸来，猩红的眸光正好看向苏醒的辛西娅。

    她试图张开嘴说点什么，可喉咙太痛了，她什么也说不出来，只能靠红着的眼眶来诉说着自己到底有多委屈。

    她又撑着床板试图从床上坐起，可她忘了后背上还有伤口，只是轻微的扯动了一下背部的肌肉，那里的疼痛几乎让她再次晕厥过去。

    辛西娅敢肯定，后面的衣服一定和伤口连在一起了。

    “别动。”凯厄斯快速还一点都不友好的吐出两个字，从膝盖上抽回来的手压在了她的肩膀上。

    辛西娅咬了咬没有血色的嘴唇，眼角又掉下来眼泪，她委屈的抬手抓住了伸到面前来的手臂，又努力试了试才从喉咙里憋出几个字，“好痛。”

    凯厄斯没有挣脱她的手，反而烦躁的擦掉了她眼角的泪水，“他已经死了。”

    他认真且残酷的加了一句，“你明天日出能见到他。”

