    大日西沉。

    无边夜色滚滚而来，将天地吞噬。

    夜色一片死寂。

    轰隆隆....

    忽然间，一阵发动机低沉的轰鸣声，从远处传递而来，将这份死寂打破。

    只见一辆出租车疾驰而过，速度之快，犹如长虹般，直冲冲地撞向前方一片防护林上。

    眼看就在撞上之际。

    轰！！

    陡然间。

    右侧车门好似被巨物撞击般，金属车门上面顿时凸起，随后瞬间倒飞出去。

    紧随其后，便是一道浑身环绕赤芒，好似身披赤色甲胄的人影猛地从车内冲出来。

    赤色人影稳稳落地，强横的冲击力，作用于大地上，地面乍然间龟裂，无数碎石泥土迸射。

    直至滑行了数米之远，才堪堪抵消掉这股冲击力。

    嘭！！！

    与此同时，剧烈地撞击声响彻天际。

    先前那辆出租车狠狠地冲入防护林中。

    沿途之中，一颗颗的树木，纷纷被拦腰撞断。

    最终，直至撞在撞在最后一颗水桶粗壮的树木之上时，这才停下去势，缓了下来。

    但就算这般，树木依旧是有些歪斜，无数树叶纷纷而落。

    剧烈的浓烟伴随着火光迅速升起。

    出租车整个车身早已变形，不复原样，就好似一张千层饼般，被强行挤压在一起。

    站在原地，苏北陆目光阴沉地望着前方惨状，苍白的脸上残余着一抹浓浓的余悸。

    “又遇到诡怪了！”

    刚才在车内，那中年司机脖颈诡异扭转一百八十度后，他便立马反应过来了。

    不然那个普通人脖颈能那般扭转？

    他深吸口气，双腿微动，将陷入地面的双脚拔出来。

    然后直接迈步冲向出租车那里。

    浓郁的血腥味，伴随着一股烧焦的味道，杂糅在一起扑鼻而来。

    苏北陆眉头微蹙，下意识捂住鼻子，望向驾驶座上。

    但此刻，车身已然严重变形，只能依稀间看到些许碎肉和破碎的脏器，以及断裂的森森白骨。

    显然那中年司机已然死的不能再死了。

    苏北陆强忍着胃中的不适，别过头去。

    幸亏之前将十三归元玄功修炼到了第五重，不然的话，恐怕他现在的下场和这具尸体一般。

    呼...

    夜风拂过，浓烟飘零。

    不时间还有噼里啪啦的炸裂声回荡。

    站在原地，苏北陆略有沉吟后，没有选择报警，而是从口袋中取出黑色圆环，轻轻点击。

    眼前金芒闪烁间，论坛界面瞬间浮现。

    他要联系冷月，将这件事情告诉对方。

    专业的事情，还是需要专业的人来处理。

    况且这里还死了一个人，检察署的人来了，他不好解释。

    略有组织语言后，他快速打字将事情经过发给冷月。

    数息后。

    论坛提示有新的语音消息。

    点开。

    “赶快向女娲申请紧急求助，我马上带人过来。你不要待在原地了，直接逃！”

    冷月急迫的声音响起，语气中更是带着一抹浓浓的担忧。

    听到这话，苏北陆心中突然一沉。

    小心四周，有变速逃！

    这是什么意思？

    难不成我还会再遇到危险？

    他下意识回首望向四周无边夜色。

    冷月能这般提示，那肯定是有原因。

    突然间，苏北陆似是想到什么，他连忙低头看向早已变形的车内，那一滩血迹和碎骨。

    “噬身妖？还是被其操控的死尸？”

    那中年男子是诡怪之事，已然能确定。

    根据天宫内部对于诡怪的划分，只有噬身妖才拥有实体。

    并且可以操控被所杀死之人的尸体。

    眼前这般场景，与论坛帖子里面描述的很相似。

    “也就是说，我被噬身妖盯上了？”苏北陆呢喃间，立马便反应过来，冷月为何会那般担忧。

    这附近大几率还隐藏着噬身妖存在。

    想到此，他没有任何犹豫，直接点击面前论坛最下方那紧急求助字样。

    尽管他现在十三归元玄功已经修炼至第五重境界。

    但自身实力到底如何，他心里并没有底。

    毕竟从来没有和诡怪交过手啊。

    所以为了保险起见，还是先求助。

    “紧急援助信息已发布，自动生成临时救援任务。

    已为您联系方圆百里内，所有二阶境界以上灵者。

    信息发送成功。

    已有十三位二阶灵者接受任务，请您耐心等待援助。”法灵女娲清冷的声音快速回荡在苏北陆耳畔。

    听到这话，苏北陆心中略有一安。

    他转头打量着四周，没有任何犹豫，迈步就像市区方向奔去。

    嗤！！

    蓦然间，一道尖锐的破空声从背后响起。

    这一刻，苏北陆只觉得后心处莫名泛起一阵刺痛感，仿佛要被什么东西刺穿。

    自身气血自动翻涌，心中警示不断。

    没有多想，他心念一动间，浑厚的气血透体而出，刹那间，便形成一层层赤色光罩，将他身躯覆盖。

    同时，他更是强忍着朝着一旁躲去的本能。

    蓦然转身。

    双手加错挡在胸前。

    急剧收缩的瞳孔中，倒映出一抹幽幽绿芒。

    只见此刻，如墨的夜色中，赫然有一抹暗淡的幽幽绿芒快速疾驰而来，直奔他心口。

    叮！！

    犹如金石交错的清脆撞击声骤然响起。

    苏北陆身躯微微后退数步，脚下地面轰然凹陷，印出清晰可见的脚印。

    由此可见，这看起来并不起眼的绿芒中，蕴含着多强的力道。

    “咦？竟然挡住了！”

    夜色中忽地响起一道男子的诧异声。

    旋即，远处黑暗中，两道身穿白袍，面带纯白面具的修长身影，悄然出现。

    “阴五，你他妈的是个煞笔，难怪你任务会失败。能挡住我木魂刺，这尼玛是普通人？”其中一个白袍人影，侧头毫不留情地骂道。

    “哼！”名为阴五的白袍人影，冷哼了一声，“别逼逼叨叨了，赶快动手。谛听提示检测到天宫法灵女娲散发的求助信息了，你也听到了吧？”

    说罢，阴五转头阴翳的目光盯着前方苏北陆。

    他有些没想到，对方竟然不是普通人身份，能抵挡住木妖的灵术木魂刺，至少都是二阶境界的灵者才行。

    “眼拙了，看来上次子母媚诡并不是死在真定老和尚手中，而是被他所杀。”

    阴五心中暗暗想到。

