    道友，见字如面。

    想必道友得了此信，也该从那欺师灭祖之徒，得知了老夫身份。

    且先感谢道友替老夫清理门户。

    说来惭愧，老夫原以为惊雷剑柳明调去渊河之后，广山域再无炼神境真人，纵有周边金衣斩妖吏调来，也须耗费数日光景，才到白羊县来。

    终究是老夫低估了这广山域，见道友一剑斩天，方知自身眼界浅薄，不知广山域内卧虎藏龙。

    实则老夫也非嗜杀之人，无奈十二天魂珠，须得十二万厉鬼为材料，才忍痛下手，布此大局。

    然而白羊县中，共计十四万人，老夫念及上天有好生之德，只取十二万人之性命，留二万人性命，余一线生机。

    道友或许不知，如今白羊县死去人数，已逼近十万，老夫手中第十颗天魂珠，即将凝成！

    但若道友真要与老夫博弈，那便以白羊县为棋盘，百姓为棋子。

    你若胜了，或可救下余下的三四万人。

    你若败了，白羊县十四万人，尽数死绝，待老夫炼就十二天魂珠，你自身同样性命不保。

    除此之外，在青冥州调来其他金衣斩妖吏之前，老夫凭借炼成的十二天魂珠，可以从容屠杀周边六县之地，凑足百万之众，炼制阎罗大狱印。

    若以老夫建议，你我各退一步，白羊县中仅存四万活口，老夫再取二万，你救二万，皆大欢喜。

    如若不然，百万人命，皆因你一念之差，而死不瞑目。

    此外，道友初来乍到，消息不通，老夫向来讲究公道，便告知于你知道，老夫从袁啸舟手中接过十二祭坛，又自行炼制了两座祭坛，也即是说，白羊县共有十四座祭坛。

    你若破坏的是原先已经凝就天魂珠的空祭坛，倒也罢了，可你若破坏了正在运转的祭坛，那么老夫只能再动用另一座祭坛。

    也即是说，你至少要破坏三座祭坛，才阻止老夫凑齐十二天魂珠。

    但你每破坏一座祭坛，老夫新的祭坛就要多害死一万百姓。

    道友须得万般谨慎，若一步踏错，孽障缠身，终生心魔相随，你再无成道之望！

    ——

    “不愧是阎罗殿的老鬼，厚颜无耻，颠倒黑白，还他娘的想要杀人诛心？”

    宝寿道长看着信上的内容，当下啐了一声，骂道：“当本座是初出茅庐的小道士不成？上个月本座带着只熊在广山域招摇撞骗忽悠有钱人的时候，你还蹲在阎罗殿前玩泥巴！”

    他沾了罗七的血，在地上勾勒阵法。

    他要以冥河咒术，咒杀这个老鬼！

    尽管这老鬼修为极高，乃是炼神境真人！

    但是他宝寿道长有混沌珠在身，自信这一次咒杀炼神真人，就算身受重伤，但不至于有性命之危！

    大不了就躺个一年半载，直接就把这个丧尽天良，灭绝人性的老鬼，给诛灭在这里！

    只见他勾勒出了阵法，手上捏印，口中念咒。

    然后便将手中这封信件朝着法阵抛了过去。

    ——

    十四祭坛之一。

    玉恒老鬼此刻身着黑袍，盘膝而坐。

    在他身侧，是另一名弟子，名为钟章。

    “师尊，猎妖府的斩妖吏来了不少，其中红衣斩妖吏有二十多人。”钟章神色肃然，低声说道：“目前还没有发现金衣斩妖吏的踪迹，周师兄正在寻找机会，生擒一名白衣斩妖吏，准备问个明白，看那斩断九煞鬼柱的炼神境真人，究竟是什么来路。”

    “其他各处祭坛呢？”玉恒老鬼这般问道。

    “这些斩妖吏，散入白羊县，已经寻到了两处祭坛的所在，不过都是已经凝成了天魂珠的废弃祭坛。”钟章回了一声，又道：“罗七师弟去了白羊县衙，按道理说，已经回来了的，他……”

    “他回不来了。”玉恒老鬼淡淡说道。

    “什么？”

    钟章顿时露出错愕之色。

    然后他便保持着这个神色，面容涨红。

    他的眼睛，瞬间充血。

    他的真气，立时暴乱。

    他浑身颤动，然后张了张口，便轰然倒下。

    在这一刻，他生机逝去。

    他直至身死，都不知自身因何陨落。

    “冥河咒术？”

    静静看着弟子倒地身亡的玉恒老鬼，眼神中露出惊异之色。

    为何来这里统御诸事的猎妖府炼神境真人，会识得吞阴山的冥河秘术？

    难道来的不是猎妖府之人，而是吞阴山的人？

    是袁啸舟？还是墨归？

    玉恒老鬼的眼神中，顿时多了些许玩味之色。

    他看着即将成型的这一刻天魂珠，露出笑意。

    “是吞阴山的老鬼们，归降了猎妖府？”

    “还是大夏王朝的正道真人，学了吞阴山的邪门咒术？”

    “用冥河咒术来咒杀老夫？”

    “用邪道的法门伸张正义？”

    “这个来跟老夫作对的家伙，出手不按规矩，法术不论正邪，做事不讲德行，真是个不拘一格的妙人。”

    玉恒老鬼心中暗道：“十二天魂珠合而为一之后，再将他打死，炼成阎罗大狱印的材料，屠了周边六县，凑足百万魂魄……待到那时，大夏国师来了，也不能轻易斩杀老夫。”

    ——

    白羊县衙之中。

    宝寿道长面无表情，伸手一挥，清风吹拂，将地上的血阵痕迹吹成一片，再也看不出轨迹。

    “他娘的！老狐狸！”

    冥河咒术已经把书写信件的人咒死了。

    但是冥河咒术的反噬，比想象中更加轻微。

    轻微到宝寿道长可以忽略不计。

    被咒杀的人，不是炼神境。

    书写信件的人，也不是玉恒老鬼。

    这老鬼从一开始，就害怕被人用咒术盯上，所以找人写信，来当替死鬼。

    “见字如面？见你祖宗！”

    “老东西不讲江湖规矩！”

    宝寿道长走出了门外。

    然后他心中一动，抬头看向天穹。

    云空上有一只纸鹤，展翅高飞，朝他飞了过来。

    准确地说，是朝着他左臂上的半袖金衣飞了过来。

    只见宝寿道长伸手一招，纸鹤入手，平摊开来。

    上面写着一行字。

    豹尾乡藏有祭坛，人皆诡异，不敢妄动，请大人来援！

