    作为霜狼氏族的上尉，或者叫前线督军，加尔范上尉毫无疑问是认识瓦洛克·萨鲁法尔的，他要比传奇兽人年纪小得多。

    他几乎是听着萨鲁法尔兄弟的传奇故事长大的。

    眼下他要用武力将传奇兽人驱逐出霜狼氏族的领地，这是完全不可能做到的事。

    但又不得不做！

    在德雷克塔尔长者被卑鄙的人类刺杀的现在，加尔范作为氏族中最能打的战士，他必须撑起霜狼氏族的士气。

    这就是兽人们的传统。

    打不打得过是一回事，敢不敢打，那就是另一回事了。

    作为兽人中最保守最传统的氏族，霜狼兽人们把自己的荣耀看得比性命更重要，因而加尔范上尉此时鼓动心中的勇气，压制恐惧，朝着萨鲁法尔大步走来。

    面对他的挑衅，瓦洛克脸上泛起一股无奈的表情。

    他当然理解加尔范此时的处境。

    如果可以，他更希望两个人能坐下来谈一谈，但可惜，在打服他们之前，想要交谈几乎是不可能的。

    但对付同胞，又不是要下死手，自然不必使用武器，因而萨鲁法尔活动着双拳，就准备上前应战。

    但出乎意料的是，有个家伙比他更快一步。

    “督军，我来！”

    萨尔提着战斧上前一步，挡在瓦洛克身前，让萨鲁法尔愣了一下，随后回头狠狠瞪了一眼正一脸怪笑的术士邪眼。

    哪怕投靠到了海盗那边，这群术士依然是一群唯恐天下不乱的混蛋！

    督军正要说话，又听到萨尔低声说：

    “我...我想融入我的族人之中，督军，这是你们教我的，要成为一个兽人的第一点，就是绝不能畏惧战斗。”

    “嗯，这倒是真的。”

    萨鲁法尔点了点头，又转念一想，这确实是个机会。

    萨尔的情况太特殊了。

    他人生前十几年的经历注定了他用正常的办法是没办法让保守又传统的霜狼兽人们接纳他的。

    与其卑躬屈膝，不如用兽人们的方式解决问题。

    “把衣服脱了。”

    萨鲁法尔看了一眼加尔范，对萨尔叮嘱到：

    “你之前在布莱克摩尔的城堡里打过角斗赛，你不是没见过血的雏，牢记那个人类教你的战斗方法。

    别一味蛮干。

    你比其他同胞的优势在于脑子...懂吗？你除了战斧之外还有一样武器，你有他们没有的灵活思维。

    合理使用它。”

    “嗯。”

    萨尔深吸了一口气，将自己身上的厚重大氅取了下来，把外衣也丢在一边，就穿着一件贴身的亚麻布长衫。

    他提着手中的托尔贝恩战斧，上前一步，学着其他兽人们打架时的姿态，握紧拳头，狠狠的在胸口捶了一下。

    “等等！你...你的脸...”

    萨尔跑来应战，让其他围观的霜狼兽人们一起嘈杂，他们感慨于这个小崽子的勇气，居然敢和加尔范上尉对打。

    看他脸上的稚嫩，这小崽子怕还没成年呢，估计连兽人军事体系最底层的苦工都不是。

    这股勇气可以啊。

    但原本战意满满的加尔范上尉在看到萨尔摘掉皮帽子后露出的那张脸时，却一下子陷入了古怪的呆滞中。

    他可是霜狼氏族土生土长的战士。

    他对于上一代酋长杜隆坦和他的妻子德拉卡非常熟悉，萨尔的脸一下子让他想起了那两位已经逝去的首领。

    太像了！

    大脸盘子像极了睿智的杜隆坦酋长，而那双蓝色的眼睛，像极了勇武的德拉卡女士。

    “小崽子！”

    加尔范上尉一边热身，一边低声问到：

    “你是谁！”

    萨尔的回答非常简洁。

    他抓着战斧，回忆着布莱克摩尔将军教他的战斗方式，如自己曾经在敦霍尔德城堡的地下角斗场里参与的那些战斗时一样。

    他矮下身体，观察着眼前的大高个兽人，他说：

    “我只是个想要回家的孩子。”

    “你果然是...”

    加尔范上尉瞪圆了眼睛，但冷不防萨尔就对他发动了冲锋，这年轻的兽人得益于在敦霍尔德城堡中从小吃得饱，穿得暖，让他的体型要比他这个年纪的兽人更强壮。

    猛地扑过来，一斧子抡圆挥下，那股碰撞的力道，让猝不及防的加尔范上尉也被打的后退几步才站稳。

    但他到底经验丰富，眼看着萨尔要连击，便顺势放下斧柄，迅捷无比的一记拳击打在萨尔下巴上。

    高阶战士没有动用怒气的力量，但这一拳也足够疼。

    萨尔感觉自己的牙齿都在晃动，不过他并没有被痛苦击溃，他是有战斗经验的，知道这时候什么最重要。

    在周围兽人们的惊呼声中，那个狂暴的小崽子不但没有退，反而在接了上尉一拳之后低着头撞进了上尉怀里。

    这样的近战纠缠，让两个人的重武器都无法良好生效。

    两个兽人几乎同时放弃了战斧，开始用双拳互殴，但萨尔的脚步明显更灵活，这是他擅长的领域。

    和战士们在战场上的大开大合不同，他接受的角斗士训练几乎都是这样贴身战的模式。

    在用手臂硬接了加尔范上尉几拳之后，萨尔也还以颜色，一拳命中了上尉的眼眶，又俯身抱住他的腰，在一声怒吼中，把上尉整个人从地面抓起一个背摔，摔翻在地。

    年轻的兽人吼叫着骑在上尉腰上，双拳抡圆了朝他脸上打。

    多了个熊猫眼的上尉也被打出了火气。

    这个小崽子仗着自己没用全力就如此蹬鼻子上脸，要给他一点教训。下一刻，怒气爆发，如火焰缠绕在上尉双臂上。

    萨尔砸下的重拳被加尔范上尉轻松抓住，又在猛烈一拳的轰击中被打飞出去，狼狈的在雪地里翻滚好几圈，这才艰难爬起来。

    “哈！这就是霜狼氏族的‘勇武’！对一个小崽子都下重手，真是以大欺小的荣耀，我呸！”

    术士邪眼立马跳了出来。

    他阴阳怪气，大呼小叫的对加尔范上尉喊到：

    “你的年纪是古伊尔的三倍，你杀的人比他见的人都多，对付这样的小崽子还要用愤怒的力量，我这个卑微的术士虽然瞎了一只眼，但今天可真是大开眼界。

    霜狼氏族，不过如此！

    大家可都看得清楚，我们的古伊尔才是胜利者！”

    这喊叫声让加尔范上尉有些尴尬，也让周围的霜狼兽人们发出了嘈杂的喊叫，有的人认为邪眼虽然是强词夺理，但说的也有道理。

    其他人则认为战斗就要分个高下，愤怒的力量是可以动用的。

    但不管他们如何讨论，萨尔这个小崽子的勇气，最少是被大家初步接受了。

    “德雷克塔尔长者来啦！”

    不知道谁在人群之外喊了一声，外围旁观的看热闹的兽人们纷纷让开一条路，让被两名萨满搀扶着的虚弱长者进入这里。

    德雷克塔尔早年间就因为意外失去了双眼。

    他无法和布莱克那样用魔法眼球去观察，但作为一名传奇萨满，他也不需要用眼睛去看这个鲜活的世界。

    在走入战圈时，虚弱的萨满很快感知到了萨尔的存在，元素之风在他耳边低语，为他勾勒出萨尔的容貌和他那双蓝色的眼睛。

    这让德雷克塔尔几乎是立刻激动起来。

    “古伊尔...”

    他说出了萨尔的兽人名字，让萨尔愣了一下，随后被瓦洛克督军在身后推了一把，说：

    “这就是德雷克塔尔长者，是你父亲的好友和导师，也是你父母最信任的人。你可以把自己的生命托付给他，他也绝不会让你失望。

    去吧。

    向他坦承你的身份。

    如果他接纳了你，你就真算是回家了。”

    萨尔的呼吸急促了一下。

    他脸上还残留着刚才被打的伤痕，肚子生疼，但还是努力的挺直腰杆，大步走到德雷克塔尔眼前。

    他对眼前“看”着他的老兽人说：

    “我是萨尔，也是古伊尔，我是杜隆坦与德拉卡之子，我是霜狼氏族遗落在外的孩子，长者，我今天...今天回家了。

    请您和氏族接纳我。”

    萨尔的自爆身份，让周围的霜狼兽人们一片哗然。

    但老萨满却没有任何意外，毕竟之前在山洞里，已经有一位“先知”向他通报过这个消息了。

    但他的情绪显然很高涨。

    那惊喜的情绪甚至压过了躯体上的痛苦与虚弱，就像是一把火，让老萨满的姿态一下子变的饱满起来。

    “当然，我们当然不会拒绝一位游子的归乡，孩子。”

    老兽人握住了萨尔的手，萨尔能感觉到眼前这位长者的激动，他的手指都在颤抖。

    他说：

    “霜狼氏族就是你永远的家。元素告诉我，你心中有擦拭不去的悲伤，这些年你肯定过的很糟，来吧，孩子，来吧。

    和我谈一谈，我想要听一听你的故事。”

    在带着萨尔回去山洞之前，老萨满回头对加尔范上尉等一众指挥官说：

    “把派出去的族人们都撤回来，把我们召唤出的寒冬之王安置在山谷中部布防，防止人类的偷袭，再收拾行装，族人们。

    我们不会在这里待太久了。

    在我为你们揭示一场可怕的阴谋之后，我们将再次启程。我们将离开这里，前往一个不被打扰的地方继续生活。

    既然战争在一年前就结束了。

    那就让它永远结束吧。”

    萨鲁法尔也跟着一起过去，和德雷克塔尔商量一下关于迁徙的问题，但却被贼眉鼠眼的术士邪眼拉住。

    术士低声对他说了几句话，是替布莱克转达的话。

    瓦洛克·萨鲁法尔听完之后立刻皱起了眉头，不发一言的转身骑上自己的座狼，往奥特兰克山谷深处赶去。

    ---

    差不多一天之后，布莱克带着自己的熊和狼在一望无际的山谷雪原里溜溜达达的行走。

    他们三好像是在漫无目的的游荡。

    时不时还会跑去周围的林子或者山谷里探险。

    但大体方向一直是向山脉中部前进，而且中途并没有停下。

    布莱克派出了自己又聪明又勇敢的小鸟在前方游弋飞行，为他寻找目标指引方向，他笃定在这片山谷里会遇到一些奇异之事。

    “昨晚，老梅里刚过去斯坦恩布莱德没两个小时，就遇到了有一个兽人刺客试图刺杀奥里登，我果然是有先见之明的先知啊。”

    臭海盗骑在幽灵狼背后，得意的对跟在旁边的大熊熊说：

    “那个刺客被老梅里赶跑了。

    但按照他逃走的方向来看，我们在这里刚好就能堵住他。我倒要看看，这乔拉齐公爵能给我个什么惊喜。

    我也很想知道，他那艘要沉的破船里，又纳入了哪些鼠辈。”

    “嗷~”

    大熊熊对此的回应是一声提不起精神的低吼。

    它对布莱克说的这些一点兴趣都没有，这很正常，它再聪明，也不过是一头熊而已。

    “啾啾”

    就在布莱克取下灵弦长弓，打算在冰天雪地里打两只肥硕的雪兔填饱肚子的时候，被放飞的小鸟鸟便拍打着翅膀，大叫着从天空落下来。

    她落在布莱克的手臂上，蹦蹦跳跳的叽叽喳喳，好像是看到了什么不得了的东西，显得非常激动，脖子上的羽毛都爆了起来。

    好像是受到了惊吓一样。

    “别慌别慌，我在这里呢，可怜的小宝宝。”

    布莱克温柔的伸手抚摸着小鸟的羽毛，又不断的安抚她，这才启用野兽盟约去看刚才这小鸟看到的东西。

    结果刚一看，臭海盗整个人都精神了起来。

    “啊，众里寻他千百度，没想到在这个鬼地方居然能遇到！这就是缘分啊！你们三个都给我打起精神来，不许在雷克萨阁下面前给我丢人...

    他是个猎人，我也是个猎人。

    他有三只宠物，我也有三只宠物。

    他有一头熊，我也有一头熊，他曾经有一头狼，我现在就有一头狼，他有一只可以飞的很高的鹰，我有一只更聪明的小鸟。

    他有的我都有，他没有的我也有呢。

    啧啧，我怎么也能算是个‘青春版’的荒野游侠了。

    哦，对了，还有这个！

    差点都忘了的东西。”

    布莱克从行囊里一阵乱找，最终在行囊角落压箱底的位置，拿出了一根很早之前就拿到的狼牙坠饰，放在眼前看了看。

    他得意的弹了弹那东西，说：

    “开启好感度可就靠它了。”

    “走走走，虽然这鬼地方不是哥谭，但咱们也可以看到蝙蝠侠啦！”

