
这些逃难的普通人仅仅只是感受到了让人恐惧的自然环境和一条危险的道路，但雷欧和织网者则感受到更多的东西，这东西源自眼前的深渊。

周围高耸入云的山体就仿佛天然的隔绝力场，将山间深渊里面的一切异常封禁在里面，哪怕是站在溶洞出口，只要身体没有从山体内部走出来，就无法感觉到深渊里面的恐怖气氛。

织网者先雷欧一段距离从溶洞中走出来，还没等他们赶上已经走上那条山壁小道的逃难队伍，一个个就像是中了定身术一样站在原地一动都不能动。

然而，跟在后面的雷欧也没有意识到前面发生了什么事，就这样跟在后面走出了溶洞，可就在他前脚走出了溶洞，不等后脚离地，就感觉到了充斥在周围天地间的一股恐怖气息和强烈到让人窒息的灵能波动。

“欧米伽级高等生物！”几乎是感受到这股恐怖气息的同时，雷欧脑海中做出了近乎本能的判断，并且浮现出了几个影像，金色巨鹿、混浊与轻灵之主以及那个激发灵能进入的亚空间所感受到的神秘存在。

虽然现在这股灵能波动比起那三位来，要弱不少，但这股灵能波动显然要更真实一些，更近一些，给雷欧心灵和身体的感受也完全不同。

当初雷欧看到金色巨鹿，只是很远的地方观望，再加上黑森林仙境那样的特殊地方，使得他更多的是感受到那种高等生物所带来的心灵震撼。至于激发灵能时，精神无意中进入到的那个亚空间，即便存在一个可能比金色巨鹿更加高等的存在，他也在那个存在出现之前就离开了亚空间，获得的感受非常模糊。

只有混浊与轻灵之主是当面相见，但是当时他被献祭刀的力量送入到了那个特殊的环境，本身有献祭刀的力量保护着，隔离了超出灵魂承受范围内的任何不良影响，感受也就没有那么强烈，甚至都不如面对真实之眼的化身来得震撼。

然而，现在雷欧在这个群山环抱的深渊之中，却完整的感受到了真正的欧米伽级高等生物才有的那种无形气息和灵能波动，当日的真实之眼与之相比就像是庞然巨兽和足底蝼蚁一样根本没有可比性。

雷欧艰难的抬起脚，缓慢的向后面的溶洞退了回去，当他退回到溶洞之中的那一刻，前一刻还像是高山一般压在身上的那股无形气息和灵能波动全都瞬间消失不见，而他也像是耗光了所有力气一样不得不扶住溶洞石壁才能在原地站稳。

稍微恢复了一点力气后，雷欧不由得朝依然被那股灵能波动和强大气息压制住的织网者们，他看得出织网者此刻的情况也非常不妙，于是立刻从储物空间内取出一根以前准备的登山绳，做了一个简易的套圈，将其甩出去，套住那几名织网者，用力将他们脱回到了溶洞内。

当无形压力从织网者身上消失时，那些织网者表现得比雷欧还不如，一个个全都像是拆掉了骨头一样瘫软的躺在了地上，大声的喘息着，甚至一名织网者无法控制现在的身体，手脚变长，头部变异，开始转变成了蜘蛛人形的模样。

虽然织网者的原形对于人类而言丑陋、可怖，但雷欧并不在意这种怪异的形态，反倒饶有兴趣的通过精神网和其他探测手段，探查对方身体的变化。

只可惜，对方的伪装非常高明，即便身体便回到了本来模样，但在精神网和巫术的探查下，除了骨骼和人类不同以外，其他器官的形态并没有太过超出人类器官的正常形态，而且功用应该也没有什么变化。

无法获得织网者更多秘密的雷欧不再在织网者身上浪费时间，将注意力转移到外面的群山深渊之中。这时候，远处逃难队伍正好消失在山壁小道一个拐角处，彻底的从雷欧视线中消失。

相比起雷欧和织网者来说，那些普通人非常弱小，但也正因为他们的弱小，才使得深渊中涌现的灵能和气息无法对他们构成任何影响。这就像人脚下的蚂蚁一样，即便人类比蚂蚁巨大无数倍，轻而易举的能够碾死它们，但面对人类时，蚂蚁也不会产生任何恐惧心，甚至都不会感知到人类的存在。

雷欧转头又看了看织网者，他发现同样是承受深渊中未知存在的灵能波动和强大气息，但织网者受到的影响显然要更大一些，从现在的情况来看，织网者恐怕还需要很长时间才能彻底恢复过来。

相比起织网者类，雷欧的情况显然要好很多，不过数分钟的时间，灵能波动和生物气息给他带来的不良影响就已经消失了，而且他更感觉自身血脉有种异常涌动，并且伴随着血脉涌动内心也有一种跃跃欲试的情绪驱使他迈步走出溶洞。

这次，他走得很小心，在感受到灵能波动和高等生物的气息后就立刻停下了脚步，就和刚才一样他同样被压制得无法动弹，但相比起刚才的慌乱来，此刻他冷静很多，并且在努力适应这种落在身上的压力同时，也在观察身体在这种外来压力下产生的细微变化。

最先产生的反应的是心脏和血液，外来压力使得心脏不但挑动得更加有利，而且频率更快，血液在心脏强而有力的挤压下，以超出正常情况数倍的速度在血管中流淌，而血管也随之膨胀了数倍，直接使得雷欧呈现出了青筋浮现的狰狞外表。

虽然雷欧的外表看上去显得很痛苦，但实际上他却非常轻松，因为随着血脉的涌动，从血脉中产生出一股强大的力量正在帮助他抵消身体的压力。而且不仅仅只是体内的未知血脉产生反应，就连他身上的梦魇之力也开始涌动起来，更有甚者混沌胃囊也在这种外力刺激下，开始产生出一些超出雷欧预料的变化，比如产生出一种和血脉之力、梦魇之力类似的非灵能力量。

一时间，雷欧本身的灵能、血脉之力、梦魇之力和混沌胃囊产生的未知之力同时在他的身体和灵魂之中以一种平衡的状态运转起来，就像是天体星球一样，各自独立，却又相互影响。

在源自未知血脉和混沌胃囊的两种力量产生的那一刻，雷欧大脑里面也同时多出了一些关于两种力量的信息。

有关血脉之力的信息很少，而这些直接注入大脑里的信息，让雷欧明白了这种血脉之力应该叫做阴影之力，其作用就是能够对雷欧前不久自创的阴影巫术产生一些特殊效果，而且更重要的一点这并不是雷欧身上这种未知血脉的真正力量，而是雷欧创造出阴影巫术后，血脉受影响后自动产生的力量。

这也让雷欧对自己身上不受控制的未知血脉更感兴趣，毕竟能够针对血脉拥有者的能力创造出完美辅助其能力的特殊力量，这种血脉之力的强大之处就无比神奇了。

相比起潜力深厚、但却不受控制的血脉之力来，混沌胃囊所产生的力量就要差了不少，当然这个差只是相对而言，单纯以力量本质来看，混沌胃囊所产生的力量反倒比起阴影之力更高等、更强大一些。

混沌胃囊所产生的力量叫做贪食之力，这并非像阴影之力那样，是雷欧根据获得的信息中力量效果等细节自己所起的名字。当和这股力量有关的信息出现在大脑中，贪食之力这个名字就出现在所有信息的最前面，而这种力量只有一种作用，就是加强混沌胃囊的作用，让原本只能吸收一般食物和普通高能量物质的混沌胃囊拥有能够消化更多物质的能力，比如某些之前无法消化的高等生物遗骸等等。

虽然看上去这种力量的能力很单一，对提升战力没有任何作用，但实际上仔细想想就能够感觉到这种力量的等级很高，能够消化欧米伽级高等生物的遗骸，也就代表同样能够消化掉欧米伽级高等生物，从而也就代表这种力量的等级最低也是欧米伽级。

在获得有关贪食之力的信息后，雷欧也不禁回忆起了当初获得混沌胃囊时，进入到的那个空无一物的亚空间，想到这种以欧米伽级高等生物为食的未知存在是何等的强大，而这等强大的存在最终也难逃消亡的一日，心中不禁生出一些莫名感慨。

“不受控制的情绪！还真是一个麻烦。”雷欧清晰的感受到自己情绪上的变化，知道这是身体灵魂产生未知变化后的结果，虽然他并不反感这种从未有过的心灵体验，但依然还是有些抵触这种莫名其貌产生的情绪，没有完全适应过来。

贪食之力除了能够加强混沌胃囊的消化能力以外，还有一个无形的效果，那就是对落在雷欧身上的那股灵能波动和高等生物气息产生抵抗作用。虽然这种抵抗作用不能做到完全抵消深渊存在对他造成的不良反应，但却能够大幅度的削弱这种不良反应，再加上其他三种力量的共同作用，使得他已经不再像刚才那样被禁锢得寸步难移，而是能够如同正常人一样行走，只是走得略显吃力罢了。

感觉到外部压力造成的身体变化已经停止，雷欧在溶洞口附近来回走动了记下，然后走到深渊悬崖边缘，向下看了看。虽然已经激活了灵视技能，让眼睛获得了夜视和远视的力量加持，但他依然无法看到深渊底部。他不清楚深渊底部到底有什么东西，但他可以肯定的是深渊底部的未知存在应该不会主动发动攻击，甚至他觉得深渊底部的存在或许已经死了。

从悬崖边缘退回到了溶洞内，这时候织网者已经恢复得差不多了，他们从地上站起来，那名显露出原形的织网者也变回到了人类模样。

“巴……托……尔……”不等雷欧开口询问，织网者就主动说了一个名字。

“雄鹰之神巴托尔？”雷欧很快意识到织网者所说的名字属于谁，于是确认道。

织网者点了点头。

得到肯定的回复后，雷欧忍不住又朝溶洞外的深渊看了看，脸上写满了震惊和疑惑。

雄鹰之神巴托尔是正教庭编写的神灵典籍中所记载的最古老的神灵，这个最是包含一切被正教庭确认的已知神灵、比如众巣之母、植物之母等等古神，在雄鹰之神巴托尔面前都只能算是后辈。

当然，正教庭的这种记录并不能够完全当真，只能够作为参考。之所以正教庭会这么编写神灵教典，是因为从已经找到的一些古老遗迹上，正教庭专属的考古学家发现雄鹰之神巴托尔是人类最早侍奉的神灵，而且最重要的一点就是雄鹰之神巴托尔现在的名字是天空之主。

天空之主教会是现在维纶世界最大的几个教会之一，在其他教会开始衰落的时候，天空之主教会依然能够保持相当大的影响力，并且不断的扩张教会影响范围，就是因为天空之主教会的神职人员和虔诚信徒在向天空之主祈祷的时候，会得到天空之主的回应，而且天空之主赋予教会神职人员的神术也是最完整的。

可现在天空之主的本体雄鹰之神巴托尔竟然在迪比亚山脉的深山之中，而且看样子似乎死在了这里，这个消息要是传出去，恐怕任何一个听到的人多不会相信。

“深渊底下是天空之主的尸体？”雷欧让情绪稳定下来，又向织网者确认道。

然而，织网者却摇了摇头，表示雷欧的猜测错了，并且不等雷欧继续开口询问，又补充道：“巴……托……尔……尸……体……，不……是……天……空……之……主……”

“你的意思是说深渊地下是巴托尔的尸体，但不是天空之主的尸体？”雷欧很快明白了织网者要表达的意思。

织网者点了点头，同时也充满疑惑的看着溶洞外的深渊。

见到这种回应，雷欧有些糊涂了，问道：“雄鹰之神和天空之主不是同一个神灵吗？”

“是……，也……不……是……”织网者又回应道。

只是他的回应不但没有解开雷欧心中的疑惑，反倒让他更加茫然了。

织网者也看出了雷欧没有明白它的意思，但他又不知道该怎么用人类语言解释，所以伸出手指，在雷欧手背上的蜘蛛纹身点了一下，将他的想法直接传递了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10145982"  chaptername="第二百五十三章  天空之主">加入书签</a>
</div>
