    第341章红狐狸

    欧峰大手一挥，对看热闹且羡慕得快流口水的二连长裴元武，和三连长方兴文道。

    “二连和三连各送一头野猪，要过年了，大家都高兴高兴。孙副连，给他们挑两头最小的，大的可得留给我们自己吃。

    再给我大哥一头肉质最好的，今天的野猪肉你们都得感谢他，全是他出手才会有这么多肉吃。”

    “谢谢王大哥！”一片整齐的声音响起。

    二连长和三连长也不嫌弃小，只要是肉就行，能从欧峰的嘴里漏点出来，可不是每次都会有的。

    为了从他手里抢点好药，他们可是在他手里吃了不少的亏。现在他能主动地给出来，不知道又在打什么鬼主意，肉要吃，但还得警惕这家伙。

    整个军营都沸腾了，分肉、煮肉、制肉干。连营长和团长、政委都到了一营一连，坐等野猪肉上桌，堪比过年还热闹。

    二营长和三营长也厚着脸皮蹭过来，任一营长怎么瞪，两人都当看不见。在军营中脸皮薄，可吃不到好东西。

    “欧峰，你过来一下。”

    团长柏良材伸手去掀欧峰的衣服，欧峰一把抓住团长的手：“团长，你的手可是伸错了。”

    “滚，老子看你腰上藏了什么好东西，今天这么大方，没好事才怪！拿出来看看！”

    “先说好，看可以，不可以动手，更不准抢，否则可别怪我翻脸不认人！”欧峰一脸认真地道。

    你能有什么好东西，还抢，老子还看不上呢！这么一说，团长更加地要看是什么东西了。

    欧峰解下腰间的红狐狸，举起给团长看。一只没有伤到一点皮毛的红狐狸，全身毛色火红，像涂了一层油彩，在灯光下闪动着华丽的光泽。

    家里有媳妇或者有未婚妻的男人，没一个不想要这么一条红狐狸的，全都眼光发亮地盯着，希望他们有机会能得到。

    但一看到欧峰盯着那红狐狸的眼里，布满了笑意，像看心上人的目光，大部分的人都歇了心思。

    但也有抱侥幸心里的人，牛志勇站起来对欧峰道：“一连长，这小东西不错，我跟你换。我要结婚了，还没什么礼物送给女方！”

    欧峰鄙视地看他一眼：“老子的东西，少打主意！想要撑面子自己抓去！”

    政委徐学义发现欧峰眼里的笑意，心里明白欧小子怕是有了喜欢的人，就不知道是什么样的女孩子，能被欧小子捧在手心里。

    欧小子无论是长相、人品、家世、能力都是拔尖的，家属院里盯上欧小子的人家可不少。

    甚至还有主动送上门的，却被欧小子一点不留情面地踢出去，一点也不顾女孩子的面子，面对女人就整一个冷面阎王。

    整天冷着个脸，幸好自己没有适婚的女儿，不然这事还不好处。

    就是媳妇那个娘家侄女魏红，应该让她回去了，一天天的啥事也不做，尽想往欧小子面前凑，把他的脸都给丢尽了。

    要是被老首长知道了，是他没有管好家里的人，给欧小子造成困扰，他可没脸再在这里呆下去。

    谁都想往高处爬，但也得看人，有些人可不是他们能肖想的，还是收敛点的好。

    他很希望能早日看到欧小子，喜欢的会是什么样的人，会不会得到老首长的肯定。

    别看老首长那人，一脸的慈祥，但那才是一个不好相处的人。

    经历过浴血奋战，失去爱人和爱子，欧小子就是他的一切，他是不会允许别有心思的人接近他的孙子的。

    不愧是做政委的人，心念电转间就想到了很多。欧峰才不管谁想什么，他的东西谁也别想动。

    他提着红狐狸在食堂晃一圈后，直奔后厨处理红狐狸。身后大部分的人，都羡慕地盯着那火红色的狐狸，真是馋人得紧。

    这欧峰的运气也太好了，连这等稀少物都能捉到，不愧全军第一的称号。

    欧峰会一手熟皮的手艺，还是早年执行任务的时候，潜伏在一个村子里，跟一个老猎户学的。

    修长的手指将狐狸皮完整地剥下，原本应该血腥的场面，却被他演绎成一副艺术品。

    将完整的皮子卷好，剩下的活他得带回去才能做，因为宿舍里有上次剩下的熟皮材料。

    “开饭了！”厨师一声大吼，食堂里瞬站静下声来，随着一大盆一大盆的野猪肉端上桌。

    每桌一大盆土豆烧肉，一大盆酸菜大骨汤。盆的大小，装满了菜，要一个大男人才能端起的份量。

    两个盆子放在十二人的大圆桌上，桌上就没了空余地，连碗都只能端在手里。

    一帮久没见荤腥的大男人，埋头苦干，谁的动作快，谁就能多吃一勺。

    沾盆的一点油汤都没浪费，直接被馒头蘸干净，后厨直接用水冲冲就完全干净了。

    团长柏良材和政委徐学义一左一右，将欧峰夹在中间。

    政委徐学义道：“野猪林里应该不止这点野猪吧？过几天多带几个人进去，马上就要过年，大家辛苦了一年，得犒劳犒劳大家的胃！”

    “全团这么多人，得要多少才够，野猪林可不是好玩的地方，进去容易出来难。

    不是野猪就是野狼的，我们这次进去只是运气好，没有遇上狼。不然你以为我们能平安地出来，要是出了事，谁来负责？”

    “你小子肯定有秘密，那些野猪身上除了脖子上的一刀致命外，其他地方一点擦痕都没有。

    老实交待你用了什么秘密武器？你要是能给全团弄回一顿野猪肉来，我给你记一功！”

    欧峰扫团长一眼，我是缺那点功劳的人吗？我是不想将药暴露出来，给小玉儿带去麻烦。

    一旦被你们这两个吝啬鬼知道了，还不得天天来烦我！

    “不去，运气不是每次都有的！我还想留着命娶媳妇，我欧家可就剩我这一根独苗了。”

    欧峰高冷地回道，想让他去，哪有那么容易？不给点让他满意的好处，肯定不行！

    团长和政委气得直磨牙，这是不见兔子不撒鹰啊，怎么每次都是这德性？

    (本章完)

