    沐安安带着三个孩子们住进了墨景辰的那个庄园。

    虽然跟墨景辰相隔千里万里，但是他们倒是每天通话，只不过，是用特殊的方式。

    “安安，在外面有什么事情就让岑凡他们去做，还有，也不要心疼钱，反正钱是用来花的不用节省，用完了再挣。”

    听着墨景辰一本正经的交待，沐安安的嘴角弯弯：“好，我会记得花钱。你在那里也要处处小心。”

    自从墨景辰一而再，再而三地驳了周雅美的面子后，那位墨夫人对于墨景辰的打压，已经到了疯狂的地步。

    她好像丝毫不记得墨景辰之前掌舵墨氏集团时，为墨氏带来了多少利益，满心满眼都只记得她被墨景辰这个不知好歹的驳了面子。

    京都的商业圈，这些日子以来可以拿血雨腥风来形容。

    人人都说墨家夫人怕是魔怔了，居然对着自己家儿子动了赶尽杀绝的念头。

    不就是墨三爷拒绝了跟连家联姻，然后又把一块地给送给了连家么？

    至于火大到连儿子都不认，一副恨不能让他死的模样？

    看客们就等着墨景辰出来开个新闻发布会什么的，也好让他们多点饭后谈资。

    谁知道这位墨三爷除了当时为了沐安安连上了几天热搜外，其他时间依旧是连个面儿都不让人见。

    想看什么母子撕逼大型现场？

    木有。

    想看昔日高高在上墨三爷如今是怎么样一副落魄模样？

    那就更木有。

    总而言之，这京都商界第一把交椅墨三爷，最近一段时间，就像是消失了一样，除了他身边最亲近的那几个人，谁也不知道他到底在干什么。

    京都人都在暗暗摇头，墨家这一回，怕是真的要出大事。

    对于墨家发生的事情，沐安安没有刻意去了解。

    既然相信墨景辰自己能处理好，她就不会再过多关注。

    就算是真成了夫妻，彼此间也应该留下空间。

    让沐安安感到有些烦恼的是，是她的新邻居。

    倒不是她出门遇上了什么变态老王，而是沐小晨和墨阳这几日不知道在干什么，每天早出晚归。

    这两小子原本都是小宅男，一天到晚就喜欢窝屋子里捣鼓电脑。

    对于他们而言，能足不出户就把钱给挣了，为什么还要出门呢？

    可是自从他们到了这庄园的第二天，这两小子也不知道为什么居然开始变得很好动。

    常常往后花园处跑，一跑就是大半天。

    前两天沐安安忙着解决手上的那些事情，倒是没有注意几个孩子的动静。

    这刚空下来，就意外地发现就连很安静只对画画感兴趣的小曦儿，居然也开始跟着那两小子往后花园跑？

    这后花园里到底藏了什么宝贝？

    沐安安这样想着，正要抬腿往外走，想了想，又停下了脚步，把岑凡叫了过来。

    “咱们这庄园周围，还有什么邻居？”

    在墨景辰的事情了结之前，他们也许得在这个庄园里面住上好长一段时间，她得知道这周围住着的，都是些什么人。

    虽然这庄园看起来地方不小，价值不低。

    “离我们这庄子最近的，是一位律师的住处，就在我们这庄园的隔壁，紧挨着。”

    岑凡道：“不过这个律师平常工作极忙，一年到头也见不到他一面。”

    隔壁那个庄园，基本上就跟他们这之前的庄园一样，一直空置。

    “另外几家，离我们这个庄园有些距离，就算是走路，也得走上十几分钟。”

    沐安安点点头，又想起来这几天行踪诡秘的三个小家伙：“知道沐小晨他们这几天都在忙什么？”

    要不是她察觉哪里有些不对，还真不知道这三位不知什么时候，居然比她还要忙碌。

    听着沐安安的话，岑凡笑了：“这几天这庄园后面的山上因为下雨所以导致山泉涌出，山泉水把一些鱼虾都冲了下来。”

    “庄园后头就有一个小湖，是跟隔壁庄子共用的，小晨他们三个都在那边出没，倒是钓了不少鱼回来。”

    这是忙着抓鱼？

    “我去看看。”

    虽然有田湍跟着，毕竟是在湖边，万一掉水里去了，田湍一个人要应付三个孩子，怕也应付不过来。

    不过，沐安安这一去，却是看到了一个十分意外的人。

    那天，在意大利机场遇上的，骚包男。

    沐安安也说不好自己这是走了什么运。

    明明就是个陌生人，却万万没有想到，会在这样的情况下，再次遇见。

    秦睿看到沐安安的时候，也是意外地一挑眉。

    他看到了谁？

    那只又辣又呛的小辣椒？

    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

    秦睿冲着沐安安，露出了标准的八颗牙。

    沐安安被他那明晃晃的妖孽笑容差点给晃瞎了眼睛。

    没办法，这年头，就算是知道眼前这货就是个渣骚包，那也架不住人家本来就有一副好皮囊啊。

    不过，沐安安被那抹再骚气无比的笑容给晃了一眼后，就面不改色地收回了自己的目光。

    转而看向了三个此时已经看不出身上所穿衣物是什么颜色的小家伙：“你们这是在玩泥巴呢，还是泥巴在玩你们？”

    沐小晨对于这几天的新玩具很是痴迷，他看到自己的妈过来，忍不住举着手里的一样东西冲着沐安安大声叫道：“安安姐，跟我们一起来抓鱼。”

    啧，还真是在抓鱼。

    “连抓了好几天了，还没玩够？”

    沐安安没有去关注秦睿，但是她知道这货从她出现开始，就一直在暗暗地打量她。

    “安安姐，你是不知道啊，这后面的山上有一种会发光的鱼，这几天被山泉水冲下来了。”

    “听说，这会发光的鱼，在外面卖一条，可以值这个数。”

    沐小晨一边小声地跟沐安安说着，一边冲着她比划了一下手掌。

    虽然他知道自家安安姐很有钱啦，但是因为受墨三爷的影响，所有跟安安姐有关的银行帐号，现在都不能动用。

    至少，这段时间不能动。

    谁知道那个老巫婆会不会派人盯着安安姐的帐户追查她的资金去向呢？

    要真是那样的话，他们的行踪，不就得暴露？

    国外居，大不易啊，再不想点办法捞点钱，这日子可怎么过哟。

    听着大儿子的解释，沐安安有些哭笑不得，同时，心里有些发酸。

    她怎么能这么好运，在她走投无路的时候，上天给她派来了这么三个可爱的小天使？

    “就算那边的钱动不得，我们也不缺钱花啊，这水边太危险，明天不要来了。”

    “好嘞，安安姐，我们都听你的。”

    沭小晨咧着嘴嘿嘿地笑，背在身后的那只小手，却是跟其他两个小家伙打了一个手势。

    看到沐安安带着孩子们就要走，一直充当背景墙的秦睿终于开了口。

    “小辣椒，我这么个大帅哥在这里，你真的就没看到吗？”

    “怎么说我们也算是有缘人了，你就真这么狠心？”

