    轻松斩杀九位玩家。

    方莫的积分瞬间变成了9！

    名次直接上升到前十万名！

    毕竟比赛才刚开始，大部分的人都在寻找安全的地方躲着。

    这次星主争霸赛的淘汰赛阶段，采用的是大逃杀类似吃鸡的方式。

    实力并不是判断的唯一标准。

    还有运气、胆识、见识、判断等等。

    毕竟，对于新玩家而言，就算你实力再强又如何，在整个宇宙中，比强大的人还有无数，所以活着才是最大的本事。

    杀掉这九位新玩家后，方莫顿时也没有兴趣去杀其他玩家了。

    毕竟，参加比赛的有上千万人。

    而方莫所在的地图就有十万人，方莫要是一个个去杀，那还不得累死。

    所以方莫直接查看地图，去地图深处寻找BOSS了。

    杀死BOSS可以随即获得一种逆天BUF，很可能改变战局。

    以方莫的实力，就算没有BUF，方莫也可以轻松杀入前十，但方莫怕别的玩家得到BUF，让战局充满变数。

    方莫讨厌变数。

    方莫脚踩王权剑，御剑而行，飞向平原的中心区域，根据地图上的标识，BOSS应该位于中心地带。

    同样，和方莫有一样想法的人不少，起码有数千人，此时都在飞向平原地图的中心位置。

    而中心位置是整个平原地图唯一有山脉的地方。

    就这样光秃秃的，笔直得竖立在平原上，那么的显眼，耀眼。

    不过，绝大部分的玩家都是理智的，并没有选择去中心区域杀BOSS。

    因为这些玩家明白，一定会有很多玩家去抢BOSS。

    BUF只有一个，玩家却有成千上万个。

    这纯粹就是一个赌概率、赌运气的高风险行为，不值得冒险。

    果不其然。

    在前往中心区域的路上。

    方莫就遇见了好几波突袭。

    自然，成功被拥有强大心网规则的方莫，提前捕捉到，一个反突袭，一招秒杀突袭者。

    一路杀到中心地带。

    方莫杀了差不多有上百人，积分已经达到了700积分，有些玩家因为杀过其他玩家，所以自带积分。

    方莫查看自己的排名情况。

    【玩家分配的地图是旷野平原，地图编号035】

    【方莫】

    【所属服务器：蓝星】

    【积分：700】

    【当前地图排名：783名；全地图排名：65032】

    【当前地图剩余玩家：84973】

    啧啧。

    方莫没有想到，自己一路上杀了上百人，居然排名才783名，这说明在当前地图上，还有782名玩家，应该实力都很强。

    而在一百张地图，所有玩家里，方莫排名六万五千名，不愧是宇宙服啊！

    以方莫目前的实力，杀人的速度，居然都才排这个名次。

    这还仅仅是宇宙服中实力倒数的室女座超星系。

    可想而知，宇宙服那得多牛逼啊。

    到了！

    方莫长途奔袭，终于赶到了中心地带。

    中心地带是一座光秃秃的山峰，坡度高达70度！

    方莫刚想御剑飞上去。

    发现一股强大的压力，压得方莫从半空中坠落下来。

    原来，这一定是游戏的限制，无法飞上去，只能一步一步从山脚下爬上去。

    方莫刚来到山脚。

    突然一把巨大的斧头从头顶砸下来。

    要不是方莫反应灵敏、本能的后退了一步，很可能这把斧头已经粉碎了。

    一个魁梧大汉不知道是从哪里跳下来，挡在方莫面前，从地面上高举大斧，很显然，他是在堵住这里。

    方莫感应到山顶有巨大的能量波动，如果没有猜错的话，山顶已经有人在打BOSS了。

    好家伙！

    这么快？

    最重要得是，方莫发现这周围尸横遍野，尸体上的伤口，全部都是被重物砸碎。

    如果方莫猜得没错，也许都是被眼前这个赤着上身，一身黑毛，高举着大斧的魁梧大汉杀死的。

    好家伙！

    方莫直接就是好家伙！

    也就说，这个魁梧大汉和山顶那个打BOSS的很可能是同伙。

    好家伙！

    这淘汰赛不是随即的么，怎么还有同伙？！

    看来这这两个人运气，随即到了同一个地图，而且还在同一个位置？

    要不然，怎么会这么快就汇合了。

    或者是两个人有什么装备，让两个人绑定在一起，随即到了一起。

    拿大斧的魁梧大汉藐视的扫了方莫一眼，冷笑道：“小子！我劝你最好马上掉头，有多远滚多远！看见地上的尸体了么，全部都是我杀的！”

    方莫忍不住笑意：“看在你没有直接动手的份上，那我也只能劝你一句，你最好马上有多远滚多远，不然，我会让你生不如死！”

    “哈哈哈哈！”拿大斧的魁梧大汉捧腹大笑，非常夸张，“我说你们这些星主，台词怎么都是一样，还真以为自己是一星之主，实力超群了！而我，我就不是星主，我只是我家星主的一个普通随从而已，然而，就是我这样一个小小的随从，却可以轻易的斩杀你们这些自认为高高在上的星主！”

    方莫冷喝道：“别想拖延时间了，我知道你的同伙在打BOSS！”

    拿大斧的魁梧大汉轻蔑道：“就你，也配让我拖延时间！去死！”

    只见魁梧大汉高举自己的大斧，看似非常简单的一招。

    居然在方莫眼里，那大斧无限放大，无限放大！

    简直就如同一颗巨大的星球，压在一只蚂蚁上！

    方莫的整个视野全是斧头！

    方莫暗自点评道：有点意思，这招！

    方莫的心网规则，迅速分析这招的原理。

    这一招一定用了，能量巨大化！视觉冲击！幻术冲击！精神冲击！以及空间锁定等上十种元素。

    方莫没有想到，这个看上去如此粗糙的大汉，居然可以玩出如此华丽的一斧。

    其实。

    这个魁梧大汉真的就只会这一斧！

    他之所以可以做到，杀死这么多星主。

    就是因为他从头到尾，就只学会这一招。

    他所在的星球是一个器魂星球。

    就是所有的修炼都必须靠器魂。

    而他培养的器魂自然是这把大斧。

    这把大斧的器魂是一个上万年的器魂。

    里面就蕴含了这一招，无限巨斧！

    无限巨斧砍出来，就如同用一个世界，一颗星球，去攻击一个人。

    然后从四面八方包围，封锁，最后真正的杀招，却是靠不断叠加的力量，硬生生将人砸死。

    难怪方莫之前看见地上躺着的尸体，都像是被重物击杀。

    原来如此。

    眼见着那无限变大的巨斧，就要砸在方莫身上。

    换做其他人，有的逃跑，发现无论如何都逃跑不了。

    因为这无限巨斧蕴含着空间弯曲的效果。

    有些人，则是想硬拼，但根本就没有这么大的能量硬拼。

    方莫点点头，像一个高高在上的宗师，评价弟子一样，轻描淡写说了一句：“这招不错！”

