    “小民郝有钱参见大王！”

    因为两国现在处于战时，所以私下的交易现在也已经开始暂停了，具体什么时候重新恢复交易，那就得看两国之间的走势了。

    “走吧，这里不是说话的地方，不要在这里做磕头虫了，你是主人前面带路吧！”

    对于这个为了情报出生入死的男人，刘登还是保持着最基本的尊重。

    “诺！”

    郝有钱战战兢兢地起身，带着刘登一路穿过回廊来到了他的书房。

    “守在外面，300步内，不许任何人靠近！”

    刘登也知道，他接下来要做的事情，要是传扬出去的话，恐怕要死的人不是一般的多了。

    “诺！”

    眼见着刘登如此郑重其事，杜子腾和那些护卫们也不敢多做停留，赶忙带人退到了300步外。

    “以你现在的规模，现在在匈奴食盐的供应上占了多少份额？”

    听着脚步声逐渐远去之后，刘登这才来到了窗前，把窗户关上，幽幽的问道。

    “回大王的话，咱们代国商人和在一起大约能占不到六成！”

    对于这个郝有钱，心里还是比较有数的。

    “若是本王全力支持你，把现在的供应价格减半，并且严控每一笔食盐交易，一年之内让你占到八成，你可要把握？”

    刘登忽然咬了咬牙问道。

    “大王，若是这样的话那咱们是在亏本啊！”

    听到刘登这么说，陈奇赶忙说道。

    “本王只是给你一个底线，这中间具体的操作你们去研究，本王只要你一句话，能还是不能？”

    这下子陈奇更是有些迷糊了，按照道理来说的话，匈奴人刚刚入侵完毕，而且，大王还刚刚跟他们打过仗，为什么要赔钱赚吆喝呢？而且还是让匈奴人占这么大的便宜。

    “能！可是咱们为什么要这么做？”

    如果只是想要情报的话，按照现在的市场份额已经足够了，他们根本不需要再加大投入，甚至可以考虑因为战争的原因，对匈奴人实行一些惩罚性的措施。

    但是刘登不但没有做这样的布局，反而要加大对匈奴人的食盐输出，这实在是有些不合常理呀。

    “这个东西你们认识吗？”

    刘登说话之间，从自己的衣袖之中摸出了一个灰色的金属块，然后放在了二人的面前。

    “这是？”

    “这是铅！”

    毕竟是术业有专攻，陈奇一眼就认出了刘登手里拿出来的东西，这玩意儿虽然看起来有些不起眼，但是，内史府的辖下还是有专门的工坊在制作这东西。

    “一年之后开始，内史府给我划出专门的盐池，每一石食盐之中，给我加入这么一两的矿粉！”

    现在这个年月，人们对于铅中毒还没有太多的认知，但是，刘登明白，那些匈奴人日常使用的熏肉和肉干之中，时常会混入大量的食盐。

    如果这东西他们大量食用的话，恐怕用不了多长时间，就会出现大规模的铅中毒……

    这确实是个杀千刀的主意，可以预见，在不远的将来，将会有成千上万的匈奴平民死于铅中毒。

    他们可能至死都不知道自己到底出了什么毛病，毕竟，这玩意儿就算是在后世也算是顽症，更别说在这个缺医少药的匈奴草原上了。

    “大王，内史府旗下的那些制铅的工坊中，时常会有人头晕、呕吐、甚至严重者昏迷，可是因为这东西？”

    陈奇艰难地咽了一口唾沫。

    “陈大人，你应该记住一句话！非我族类，其心必异，卧榻之侧，岂容他人鼾睡！更何况，自从我大汉建国以来，匈奴人年年入侵，岁岁袭扰，掳走杀伤多少平民？这一桩桩，一件件的血债，难道不该让他们付出代价吗？”

    刘登的眼珠子一下子就红了，身上的杀气之浓烈，让陈奇顿时跪在了地上。

    “呼——呼——”

    长长的吐出了几口浊气之后，刘登这才算暂时稳定住了自己的情绪。

    “可能你们还不知道，肤施城，没了……全城上下，从太守沈云从开始，三千守军尽数战死，数万民夫死在城头之上，满城上下20余万百姓，到最后幸存者不过两三万人！肤施城外，更是血流千里，尸横遍野，此仇难道不应该报吗？”

    刘登的声音之中满是冰冷的杀气，就是陈奇都是浑身一个哆嗦，自从大汉开国以来，可是已经有很久没有太守阵亡的消息了……

    屠城这种事情，自从大汉建国到现在这可还是首次啊……

    “大王，不用一年，只要半年时间，如果不能成的话，属下甘愿提头来见！”

    郝有钱狠狠地咬了咬牙，脸上的肥肉一阵颤抖，直接跪在刘登的面前，抱拳说道。

    “很好！具体的事情你们去商量，不过这一年的时间还是要的，不能因为这一件事情，毁了我们辛辛苦苦经营起来的网！”

    毕竟，匈奴地广人稀，废了这么大心思经营起来的这张网，要是就因为这件事情直接毁了，还真是有些不值得。

    固然这么做会让匈奴人死伤惨重，但是远远到不了灭族的境地，必要的铺垫还是要做的。

    只要有这一年的时间做缓冲，这些匈奴人断然不会把问题算在食盐的头上，估计他们的巫医会主动的担起这件事情，把一切都归咎于天神不悦之类的事情。

    “这件事情知道的人就只限于我们三个，陈大人，所有参与制盐的人，一律使用死囚，这种生意不用做得太长，我看十年八年的，也就足够了！”

    刘登说到这里的时候，陈奇的后背上已经满是冷汗了。

    有那些工坊中的工匠们的惨状做参考，可以想象10余年之后，匈奴人会是什么样子……

    “诺！”

    两个人心里都明白，这件事情如果传出去的话，他们两个可是都要跟着掉脑袋的。

    尤其是郝有钱，要是匈奴人那边得到了风声的话，跟着他死的可不是一个两个呀……

    “具体的事情你们商议吧，不要考虑花多少钱，我只要你们把这件事情做成！”

    刘登说完之后，直接推开门走了出去……

    万千罪孽，就都归于我一人吧！

    要怪，就怪你们是匈奴人好了……

