    第22章想抵消？没门！

    他是故意报复刚才，陆温柠不小心戳到他的仇吧？

    其实陆温柠也没下狠手。

    好歹是个小孩子，她能杀禽兽不如的老板，也能杀成年的丧尸。

    但是她作为穿越过来的正常人，对小孩子有恻隐之心，也是正常的。

    再看看林言手上的手臂。

    还好，伤口不深，流的血也不多。

    林言穿的是白色的休闲长袖衬衣，现在手臂上的鲜血十分的突出。

    他卷起了衣袖，看了看伤口，不是很深，但是还是流血，就直接扯下了衣袖，绑在了伤口的地方。

    “我来吧。”陆温柠心虚的上前，想帮林言，却被他闪开。

    “不用。”

    “一一，你说我要不要用积分兑换疗伤的药物？”

    “宿主，你不是要抽积分盲盒吗？”一一反问。

    “对哦。”

    一边是积分，一边是林言。

    对不起了林言！

    陆温柠还是选择了保住自己的积分。

    那直接抽盲盒还是换其他东西呢？

    看着商城里面新开放的50积分能够兑换的东西，陆温柠又开始纠结了。

    盲盒不知道能开出什么东西，但是用积分，就一定能够换到自己暂时想要的东西。

    那还是先不不抽了。

    陆温柠按下抽盲盒的冲动，看了看商城，现在她们最需要的东西。

    地图！

    对，就是地图！

    没有地图的他们，现在简直就是在乱窜。

    但是陆温柠一看，一张地图50积分！

    这！

    如果兑换地图的话，积分就直接没有了啊！

    一朝回到解放前？

    磨磨蹭蹭的走在林言的身后，回到帐篷的时候，她兴致都不是很高。

    也迟迟没有下定决心。

    “林言哥！你怎么了！”江云青看着受伤而归的林言惊呼道。

    “没事。”林言也没有解释什么，直接钻进帐篷里休息。

    “到底怎么回事啊？”江云青看着林言那边问不出来，拉住了想要进帐篷的陆温柠，“出去的时候还好好的，怎么就受伤了？是丧尸抓的吗？”

    “不是不是。”看着郑佳月也望了过来，陆温柠马上解释道，“是误伤，不是丧尸抓的，不会感染，你们就放心吧。”

    “哦，怎么会误伤？”他狐疑的看着陆温柠。

    陆温柠哪里能跟他解释？直接拽着郑佳月就走了。

    “小白花，你去帮林言疗伤吧？”她看着林言的帐篷努了努嘴。

    “好。”郑佳月乖巧的点了点头。

    就算是陆温柠不说，郑佳月都会去帮林言治疗的。

    可是她不放心啊！

    孤男寡女的共处一室！

    所以，当郑佳月进去的时候，陆温柠也屁颠屁颠的跟了进去，跪坐在帐篷的门口。

    “林言哥，我帮你疗伤吧。”

    “谢谢。”林言把手臂伸了出来。

    血已经止住了，但是还是有一条长长的伤口，看起来还比较狰狞。

    郑佳月把手放在了林言的手臂上，闭上眼睛。

    慢慢的，小白花的身上隐隐透露出一股青色，汇聚到她的手上，然后覆盖在林言手上的地方。

    陆温柠睁大眼睛，看见了林言本来手臂上的疤痕，在青色的气流下，慢慢的结疤，脱落，露出粉色的痕迹，再慢慢的越来越淡，直到消失。

    实在是太神奇了！

    好了以后，郑佳月就走出了帐篷，林言还是坐在原地，看着不出声的陆温柠。

    “我....对不起。”

    不管怎么样，陆温柠还是给林言道了歉。

    “宿主！好感度上升咯！现在好感度是负的百分之九十九！”

    好感度还上升了？

    陆温柠看着林言的表情越来越诚恳。

    趁着这个机会，她积分兑换出了一份地图。

    “你看。”

    她把地图摆在了帐篷里面，让林言凑过来看。

    为什么要现在拿出来？

    为什么又不叫江云青他们？

    陆温可是有着自己的盘算。

    这不是提升好感度的机会吗！

    孤男寡女共处一室，郑佳月不可以，她陆温柠可以啊！

    “这是什么？”林言久久的看着地图，丝毫没有注意到紧紧盯着自己的陆温柠，指着上面闪烁的光点问。

    “什么啊？”陆温柠也好奇的看了过去。

    结果大吃一惊！

    这是一张黑白色的地图，上面有着线条和地名，都标注的详详细细。

    只是上面有三个不同颜色的光点，粉色和蓝色光点紧紧的挨在一块儿，还有一个黑色的光点。

    粉色和蓝色的光点，可以在地图上看出，应该是代表着林言和陆温柠。

    但是黑色的光点，在一个不知名的地方，闪烁着。

    “这个应该是我们两个。”她指着粉色和蓝色的光点给林言解释到，“但是这个黑色的光点，我不知道。”

    陆温柠摇了摇头，她确实不知道。

    林言了解以后，也没有想那么多，直接又开始研究起地图来。

    现在他们所处的位置，离杨子墨他们学校并不远，如果要去a市，光走路的话，起码要走一个星期左右。

    先前没有地图，就连林言也不知道下一步该去哪里，有了地图就好多了。

    把地图折好以后，林言又看着陆温柠，奇怪她怎么还不出去。

    他认真的想了想，说到，“不欠了。”

    陆温柠一听，这又是在和她计较积分的问题？

    好家伙！

    她积分全用在这张地图上了好不！

    现在积分已经归零了，得到的确实林言的一句‘不欠’？

    这可是把陆温柠给气坏了。

    林言不明所以的看着眼前的陆温柠，不知道怎么又惹到她了？

    她的眼眶红红的，像一只可爱的小兔子。

    为了防止她又突然袭击，林言这次可是坐的离她远远的，奈何她把门口给堵上了，不然，林言可能会马上跑掉。

    如果不是为了她身上的空间异能，估计林言早就忍不了把她给杀了吧？

    陆温柠一生气，又想起了刚穿过来的时候，林言是怎么对她的！

    她一下子扑了上去，把林言扑倒在帐篷里！

    看着对她防备十足的林言，陆温柠分别抓住了他双手，然后眼一闭，直接亲上了林言柔软的嘴唇！

    “林言哥！”

    “啊！”

    谁知道耳边却传来江云青和小白花郑佳月的惊呼声。

    陆温柠睁眼一开。

    原来，帐篷因为使用时间到了，就消失了！

    所以，陆温柠扑倒林言，和他接吻的场景，被江云青和郑佳月给看了个正着！

    (本章完)

