
　　一道激光光束从天而降，穿透厚密的大气层，衰减了大半能量，照射到地面上。

　　就在这处地面正中，还有一块十分钟前投放下来的正方体金属单质。

　　这是一整块钨。其纯度超越二十一世纪地球人的想象。

　　通过之前的样品测试，科研人员发现蚁群对钨金属的消化速度比较慢，便以之为诱饵进行测试。

　　现在的测试正是要检验蚁群对高温的耐受力。

　　伴随着发射器功率不断提升,激光的能级不断提高，被照射的区域开始不断升温。。

　　惊人的一幕出现了，一直到温度超过三千四百摄氏度，就连钨块都开始逐渐熔化，这些白色的蚂蚁依然仿佛没事人一样沐浴在高温中，旁若无人地继续啃噬着渐渐液化的钨块，并以极快的速度繁殖。

　　如此场景给舰队上的人造成了巨大的冲击。

　　很显然,既然三千四百摄氏度的高温激光无法干扰它们,那它们自然也能出现在星球正面的高温焦点中，在岩浆里洗澡、繁殖。

　　接下来的围绕星球进行公转的广域扫描探测头拍回来的更多照片证明了这一点。

　　它们已经布满了星球表面，数量和领土都在以极快的速度扩张，只不过在某些区域的密度还并未超过界限，未能实现以量变转化为质变。

　　却说此时在相距上亿公里的南九b子爵府里，同样有一群人暗中关注着蚁群的发展状况。

　　索斯盖特·奥古斯都先安慰了一下受挫的次子。

　　子爵大人告诉垂头丧气的次子，你不应该将对手视为一个毫无见识的乡巴佬。

　　在帝国里，不会真的有毫无才能的乡巴佬纯靠运气而成为伯爵。我们的家族已经努力了上万年，才通过堪称独到的生物医学技术渐渐摸到伯爵的边，却还差着一大口气。

　　但任重这个出身更低微的人却在进入帝国社会的序列之前，便已经立下了足够成为伯爵的战功。

　　任重拥有的绝不仅仅是运气。从任重上缴四等母皇的巨殖细胞到现在已经过去一百多天，家族在皇家科学院生物研究所的眼线已经给出一些非常有价值的情报。

　　被源星舰队击败的四等母皇并非升华者中比较常见的那种，而是精英级的四等母皇,拥有能被直接提升为二等母皇的潜力。它可以承担升华者中的科研工作，并且似乎在研发信息流隐形生物结构的工作中已经扮演了重要角色。正是这种新型的基因才导致了数十年前帝国在正面战场的惨败。它生物基因库简直是宝藏，那么它的战争实力必然也格外彪悍。

　　但它却在源星舰队手中遭遇了彻头彻尾的惨败。

　　由于母皇舰拥有独立智慧,以及极强的自毁能力。机械帝国已经很多年不曾得到过完整的巨殖细胞。

　　任重的功劳超乎想象。

　　皇家军事研究院也针对源星舰队提供的详细战报进行了分析,一致认为虽然整场战役里有很多运气成分,但任重多次做出的完美决策,以及对科研人员进行深度调动以及时完成技术突破也十分重要。

　　这位新晋伯爵的才能其实非同小可。

　　但索斯盖特·奥古斯都见格鲁恩越听越是丧气，甚至隐隐有责怪自己过早站队的意思，索斯盖特又充满自信地说道：“现在就下定论还为时尚早。歼星蚁不是那么容易对付的，依靠常规手段根本不可能消灭。如果他们轻敌贸然降落，并让歼星蚁成功进入舰队，那等待他们的将会是不可避免的毁灭。”

　　“可是情报显示他们掌握了核聚变技术。核聚变释放出来的超强高温可以杀死歼星蚁。”格鲁恩摇了摇头。很显然，他虽然没有继承子爵爵位的权力，但也并非不学无术，提前了解了很多信息。23sK.com

　　索斯盖特自信道，“根据奥古斯都研究院的推测，如果任重试图用核聚变制造高温来摧毁歼星蚁。那么他至少需要四十年的时间来收集原料。四十年的时间，早就已经来不及了。以歼星蚁的基因设定，在地表达到一定的密度后，它们便会开始往星幔与星核深入。这个过程只需要十五年。二十年后，歼星蚁将布满整個南九c的里里外外。只清除表面的歼星蚁毫无意义。”

　　“除非他自己将星球炸成碎片，才可能达到目的。另外，为了万无一失，我会用一切手段对他们的对外贸易进行封锁，也不会让他们的光能捕捉设备轻易靠近南九星收集核聚变材料。至于南九星系以及附近区域的气态星球。呵呵，南乡伯爵府已经以极低的价格全部并购在手，现在是南乡伯的私产。他们没有哪怕一丁点的机会。”

　　南九子爵对源星舰队的情况推测基本正确。

　　任重这边经过高效率的研究后，终于确定白色蚂蚁无法承受超过一千万摄氏度的高温，将会被瞬间杀死，并在原地留下一种结构十分独特的晶体。

　　另外，科研人员还发现了一种白色蚂蚁不能分解的物质。

　　正是舰队之前在母皇舰战役后收集到的巨象这种升华者超级兵种的尖牙。

　　工程人员目前正在以超过三千万摄氏度的高能射流对尖牙进行蚀刻，以期制作出可以关住白色蚂蚁的容器来。

　　谷嗆</span>另一边，屠龙科学院也在与其他院所联合进行核算，以计算出利用三相核聚变爆炸制造出覆盖全球的高温所需要的原料总量。

　　大约半天之后，屠龙院将报告呈递到了任重的面前。

　　与源星科学院的核聚变行星改造思路不同，为了消灭白色蚂蚁，引爆核弹的方法和区域都发生了变化。

　　在这项计划中，需要将多达数十亿颗中小当量的三相弹同时投放，并使这些三相弹在低空高度引爆，利用爆炸中心区域的千万度高温同时覆盖下去，以期瞬间消灭全部的白色蚂蚁，一个也不能放过。否则以这种玩意儿的可怕繁殖力，这轮爆炸完全就是在做无用功。

　　另外，根据高清中微子和引力波扫描等手段的多重验证，可以判定目前白色蚁群还只在星球表面活动，所以这轮爆炸方案有一定的可行性。

　　但现在的问题是，经过初步验算，要想进行这种程度的爆炸，舰队至少需要最大幅度地开动生产力，以最快的速度制造出足够多的恒星风粒子捕捉装备，再前往南九星附近收集原料。

　　想完成这一切，最快也需要三十年时间。

　　与此同时，鞠清濛和霍东华已经发现了刘安提前做的准备，掐断了舰队到附近的气态星球轻松收集材料的希望。所以屠龙院才给出这三十年的时间表，却又比索斯盖特估算的时间少了十年。

　　原因正在于当初舰队引爆C1915星后，出于任重勤俭持家的习惯，舰队提前采集到了不少核聚变原料。

　　虽然由于绕远路以及其他远航途中的需求，舰队在耗尽储备电池后，已经消耗了不少核聚变原料，但目前还剩下一部分。

　　任重看过报告后，觉得确实可行。

　　但他对三十年这个时间意见很大。

　　没人知道白蚁的习性，任重凭着直觉与预知能力判定，恐怕等不到三十年就会发生某种他不太想看到的变化。

　　于是乎，任重提出新的构思，能不能对三相弹进行改造，在其爆炸部的上方安置一块以中子涂层为核心受力面的反射板，以期提高爆破点的海拔高度，让每颗炸弹都覆盖更多面积，减少聚变弹的用量，缩短准备时间。

　　屠龙院与科学院提出，虽然舰队内部有现成的中子涂层原料，但除了涂层之外，这块反射板本身还是需要尚在摸索中的帝国科技超合金，需要攻关。有可能实现，但没人敢打包票。

　　任重又问，先假定反射板已经实现，并达到可以反射超过35%热能的水平，只用二十年的时间来收集原料，是否足够。

　　科学院和孙艾经过联合计算，很快给出反馈。

　　还是需要二十二年来收集原料。

　　但就在这个时候，位于源星的科学院在得知了新情况后，又一次提出新的构思。

　　他们可以对三相聚变弹的引爆方式进行改良，增加一个真空压缩环节，可以在消耗同等原料的情况下，将爆炸时释放的能量提升40%以上。

　　经过综合计算，如果源星科学院实现了新的引爆方式，材料的收集时间将会缩短至十八年。

　　十八年是一个保守数字，最好的结果是十六年。

　　除了提供改良三相聚变弹的方案之外，源星科学院又给出了更多分析报告。

　　他们认为，必须考虑白色蚂蚁往地下蔓延的可能。这种蔓延或许与白色蚂蚁的单位面积密度有关。舰队应该利用激光照射力所能及地压低白色蚂蚁的繁殖速度。

　　顺便地，还能利用激光扫描照射尝试将白色蚂蚁往星球的热焦点与冷焦点驱赶。

　　虽然这种程度的高温与低温无法限制白色蚂蚁的繁殖，但却可以利用这种生物无物不食的特性，逐渐改变星球地貌。

　　如果一切顺利的话，等到可以引爆时，南九c的质量分布变化或许会刚好发展到即将解除潮汐锁定的水准。

　　只需要一次引爆，用高热与高能空气的猛烈冲击，说不定就能完成最后的微调塑形，将南九c变成一个暂且荒漠化却又终年下着蒸汽瓢泼大雨的正常星球。到时候温度或许会很高，但起码有自转了。

　　随着任重不断地发问，源星舰队上的四十亿人与源星星系里的近三百亿人迅速地动员了起来，群策群力，最终在短短七天之内，找到了理论可行的破局之法。

　　在这七天里，南九子爵从未停止过利用散布于星系各处的天文望远镜对南九c的窥探。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第502章 蛰伏，奋进免费阅读。https://xs.23sk.com 