    第51章这个丧尸太呆萌（4）

    若是这个基地不沦陷的话，她想，她是会在这里住上很长一段时间的了。

    红狸有收到人家给的新被褥，她将屋内打扫干净后，便将被褥铺上了。

    屋内空间不大，除了一张单人床外，再就是床边放着一个床头柜。

    红狸身上什么东西也没有，虽说吧，她压根就不需要吃什么东西，但忙活了大半天，她莫名就想要嘴里吃点东西。

    主要是，上个世界的习惯。

    “小奶糕，把你吃的给我点。”红狸说道。

    小奶糕正在吃东西呢，听到这话，它愣了一瞬。

    哎呀，主人这都开始跟它抢吃的了？

    不过，红狸到底是自己的主人，所以，挑挑拣拣的，小奶糕到底是从它的一大堆零食里，挑出来了一根棒棒糖，递给了红狸。

    红狸拿到糖后，她吐槽了一句小气，之后，便撕开了包装，开始吃糖。

    甜味弥漫整个口腔，红狸禁不住的弯了眼睛。

    躺床上，红狸不知怎么的，想起了季锋寒。

    她是在季锋寒之后走的，季悦跟她生的儿子，两人关系很好，她走时，他们也都分别成了家，她倒是不担心。

    过不大功夫，红狸感到困意来袭，便闭上眼睛睡觉了。

    睡得很沉的时候，红狸听到一阵的吵闹声，貌似是有两个女人在吵架，其中还伴随着一些肢体接触声。

    这声音很大，而且，听起来离自己房间不远啊，好似就在门口处呢。

    这么吵，红狸也睡不着了，她便起来了，打开门出去外面看了一下。

    原来，此时的楼道上，已经站着不少的人在围观了。

    红狸稍微走近了一些，她一看，原来，是两个女人在打架。

    女人打起架来，本来就是胡乱打的，你踹我，我踹你，或者就是揪头发，要不就是拧你身上的肉。

    红狸甚至还听到，有人给呐喊助威，让加油的。

    反正，过来这边站了一会，红狸是压根就没有看到有人上前去拉架的。

    打了好一会儿，两人身上脸上，几乎都挂了点儿彩。

    这两女的，长得都挺漂亮的，身材也好。

    红狸也是通过周围围观的几个人员，这才得知，原来，这两个人之所以会打起来，是为了一个男人。

    而那个男人，就是这个基地，最厉害的男人。

    红狸来这边的时间短，并没有见到过那个男人，但她怎么说，也是手握剧情的人，自然清楚，作为本世界的气运之子，想来，他各方面，肯定是差不到哪里去的。

    这个世界的男主，从丧尸结束，貌似也没什么喜欢的人呢。

    看来，这两个女的，就是再如何的争，也是没用的。

    两人身上都不可避免的挂彩了之后，这才有人前来阻止了她们，将她们给分开了。

    并且，那人还给了这两女的警告，让她们不要再闹事，否则，定严惩不贷。

    这个男的，看来在基地里，还挺有说话的分量的，那两个女的，很明显也挺害怕这个男人的。

    男人走时，朝着红狸看了一眼，这反而让红狸有些不明所以了。

    (本章完)

