    通过林宇老祖的透露，陆平知晓因为涉及到进入到那处绝密之地的奖励份额，汇聚起来的各门各派哪怕是散修都会拿出真本事来与魔罗大军大战，这样的情况下，尽快的在九玄楼附近获得一块休养之地无疑是重中之重。.

    围剿魔罗的大战绝不可能一蹴而就，绝对是异常耗时曰久且艰难异常的连绵大战，否则魔罗大军也不可能将堂堂一家圣地围攻的如此狼狈。

    刚刚与西荒之地的妖族大战进入相持阶段的紫阳宫派人来了；凌云谷与无尽山脉的妖族的冲突也渐渐的缓和下来，凌云谷终究还是没有将祥云城夺了下来，局面渐趋稳定，于是也派人赶到了九玄楼；紧跟着冲天阁与宇文世家也再次派来了纯阳修士带领门下弟子赶来，就连五行宗的水至柔也带着五行宗新的五行矩子赶来了。

    圣地的嫡传什么时候缺少过，所谓的第六、第七、第八嫡传相比起五大矩子所差的也不过就是那么完全可以忽略的一线罢了，全新的五大矩子依旧是三代修士当中名符其实的高手。

    水晶宫来的最晚，但在向来唯我独尊的中土修炼界，没有人敢轻视这一家海外的巨无霸，只要看一看被九玄楼与冲天阁联手支持的天月宗每一次都花费很大的代价极为辛苦的挡下水晶宫向中土入侵的步伐，就可以知晓这家海外圣地的强势。

    五大圣地来到九玄楼的外围之后，很快便以九玄楼为中心，在四周方圆千里的范围之内安营扎寨。

    随着五大圣地之后，宇文世家、天玄宗、裂天剑派、天月宗、太玄宗、飞云阁、逍遥派、风雷岛、紫符阁、广法宗、流云派、鸿海阁、符咒门等来自中土、东海、南海的人族大型门派也开始派出门下修士向着九玄楼周边集结，甚至连向来神出鬼没的御兽灵宗修士也开始大量在九玄楼周围地域出没。

    随着这些巨门大派门下修士向着九玄楼集结，有关于七祖道坛密地的传闻也在修炼界传的沸沸扬扬，说的是这一次围剿九玄楼魔罗之战将会以进入七祖道坛密地的名额作为各门各派以及散修的奖励，此外或许还有其他几处密地空间可能会被纯阳修士合力打开作为各门各派追加的奖励。

    不过相比而言，在这些密地当中有关七祖道坛的名气却是最大，传言这里曾经是开天七祖共同的道场，七祖都曾经在此为人族传道授业，那名传千古的四十九道直通真灵的真传便是出自这里，后世所有修炼体系的根基其本上都是出自于这四十九道真传的分支或者延伸。

    七祖[***]言出法随，传闻这处密地当中还遗留着当初七祖开天[***]时的回音，若然能够听得一句半句，或许就能够令一名修士在某一处修为的瓶颈、某一种神通修炼、某一种秘术的顿悟上豁然开朗，得到绝大的好处。

    这处密地的开启极为奇特，知道确切之地的人的确有不少，然而通常却只能够掌控在纯阳修士的手中，而纯阳修士往往也无法独自打开，而是要聚齐了至少七位纯阳。、但是这些纯阳修士也不是任意聚集七位就行，而是要这七位纯阳各自身具七大血脉中的一种，甚至功法的属姓也要金木水火土风冰七种属姓一个不落。

    因此，不要说单独一个圣地也未必能够有七位纯阳，就算凑够了七位纯阳，也要因为这等苛刻的要求而铩羽。

    事实上通常每打开一次七祖道坛都至少需要十名以上的纯阳修士联手才行，为的就是充分的满足这些苛刻的条件。

    那些巨型门派以及大型宗门世家正是因为提前知晓了这个消息，所以才会派遣门下修士先行赶往九玄楼附近，为的就是提前做好准备，以便在大战开始之后取得更大的战果以便或许更多的奖励。

    好在陆平提前从林宇老祖那里得到了暗示，虽然这个时候真灵派远在海外，但因为有盈山别院的存在，想来这个时候也已经得到了消息，以天灵老祖的精明，必然会派遣门下修士前来参与这次盛会。

    陆平所能够做的便是尽早为真灵派先行占据一块落脚之地，将自家的招牌提前亮出来，这样才能够成为在更外围围困魔罗大军的包围网当中占据一个有利的位置，在大会战当中争取更大的战果。

    很快，以六大圣地六位纯阳修士、裂天剑圣萧白羽、宇文世家宇文通天、天玄宗七扇老祖、御兽灵宗冯戮老祖、天月宗满月老祖、中土散修纯阳林宇老祖，南海纯阳散修雨相老祖等十三位纯阳一起向着整个修炼界宣告，将会以这一次围剿九玄楼魔罗之战作为决定进入七祖道坛秘境的方式。

    之前在修炼界的传言终于得到了证实，无论是中土还是海外的那些反应迟缓的大型宗门，还有其余中小型门派纷纷醒悟，开始派遣门下修士赶往九玄楼。

    陆平与秦羽、秦刚二人在九玄山下紧挨着青冥江的地方选定了一块易守难攻且利于布阵之地，这里紧靠着青冥江，乃是魔罗大军突围的一个方向，但若是真灵派死挡的话却也不会引来魔罗的全力围攻，毕竟青冥江足够宽阔，真灵派也无法将整条青冥江守住了。

    而且真灵派作为海外门派，绝大多数修士修炼的额多数水属姓法诀或者对于水源充沛之地极为熟悉和适应，陆平在这里圈地也算是看中了这里的地利优势。

    更为重要的是，陆平还要借助青冥江的水脉来加速炼化他所汲取的那半截分支水脉，而且因为两者之间原本就是一体，陆平可以借助玲珑酒鼎当中的水脉之力轻易的捕捉到青冥江水脉的主脉，并借助主脉之力暂时将营地营造成一处灵气充沛之地。

    当然，这一切只是陆平的设想，想要将其全数完整，还需要寄希望于真灵派修士到来的时候别忘了带上两位阵法师。

    陆平将手下能用的灵宠尽数从黄金屋当中叫了出来，将一旁的秦羽、秦刚两兄弟看的目瞪口呆，碧海灵蛇也就罢了，那头耀武扬威的老虎是一头吊睛白额虎族吗？

    还有那一头玄龟，身躯这般庞大可不是普通玄龟能够达到的，难不成身上有霸龟血脉？

    那个头上插着桃花的小女孩是什么来历，怎得看不穿？

    还有就是那头胖老鼠，那会是一直寻灵鼠吗，什么时候寻灵鼠能够有段丹中期的修为了？

    陆平的几头灵宠追随者的身份令秦羽秦刚二人大为惊讶，然而这个时候陆琴儿正处在修为突破的关键时期，陆平并没有打扰她的修炼，否则一头风火鸾鸟在出现，不知道两人还要再惊讶到什么样子。

    有了这几头灵宠追随者的帮助，陆平等人的圈地运动进行的速度便加快了许多，在陆平的指挥下，很快在短短的三天之内便将一座简易的五行阵法布置了起来，尽管这阵法并不能够大会太大的防御力量，但用来占地盘却是足够了。

    陆平因为有林宇老祖的暗示，所以在他圈地的时候也仅仅只是大型宗门门下修士刚刚开始进驻的时候，那些位置最好的所在自然早已经被五大圣地所占据，如同天玄宗、御兽灵宗、宇文世家、裂天剑派等大型宗门当中实力强横的所在就算因为陆平所选之地优越但也会因为过于狭小而看不上，但是对于一些普通的大型宗门来说，可就有宗门眼馋陆平所圈占的这一处比上不足，比下却绝对有余的好地方了。

    厚土宗是中土西北之地的一座大型宗门，这一座宗门所在的西北之地并非在西荒之内，但其宗门所在之地相较于中土其他所在而言却显得有些贫瘠了一些。

    不过厚土宗的宗门所在却是恰巧在紫阳宫与五行宗的势力所能够波及的范围之外，没有受到两大圣地影响的厚土宗在西北之地也有着颇为不凡的影响，虽比不上天玄宗这等老牌实力的大型宗门，但有两位大修士坐镇且传承也算得救援的厚土宗在中土大型门派当中也算得上一支颇具实力的门派。

    厚土宗在大型宗门当中来的不算早，比较理想的驻扎营地已经被其他大型门派占得七七八八，厚土宗无奈之下只得退而求其次，准备找一个次一些的，不过就在这个时候却是发现了一处位置很是不错的所在，只是现在这处所在却是被一伙儿人妖混杂的修士给占据了。

    看着驻地上空那被陆平以秘术凝聚青冥江水汽而结成的“北海真灵派驻地”几个云雾大字，厚土宗为首的一位大修士微微一愣，道：“哪里蹦出来的北海门派？难不成现如今北海在飞灵派之后又有了大型宗门不成？”

    大修士身旁跟随的一位弟子上前道：“北海并无大型宗门，近些年来有北海中型门派真灵派三代弟子陆天平，在中土修炼界闯下了好大的名声，想来此处驻地便是被那陆天平占了，先行为自家门派做个准备。”

    大修士听后冷笑一声，道：“中型门派也陪占据这等风水宝地？时无英雄，竖子成名尔！且去告知于他，令他退出此地便是！”q