    伊洛上洲，山中桃花点点，红墨遍染，在山腰某处某座，则有一座广庐之中，一条小径伴随着山上溪流蜿蜒到山脚之下。

    桃定符坐在蒲团之上，身前是一个通红的丹炉，内中可见有东西正在浮沉起落，有缕缕白烟从里面冒出。可以看得出来，那是一个形似金属圆卵的东西。

    自张御上回来过之后，这些时日之内，他便不再替他人打造知见真灵了，这里也逐渐失去了往日之喧嚣，只有一个弟随侍子在旁。

    而此时此刻，他却是在为自己炼造一个知见真灵。

    在这其中，他投入了自己手中最好的宝材，有些是从同道处交换得来的，还有一些，则是从张御那里借来的，都是稀少或是独一无二的东西，故这次他若是失败，让他再是重复一次也是不可能了。故是他倾注了全部的身心。

    现在这个过程已是到了尾声，因为宝材独特的缘故，在这里面他运用了许多以往也不曾用过的手段，所以他也不确定是否真的成功了，还要开炉才知结果。。

    他定了下心绪，带着些许期待，一挥袖，将炉盖去了，顿时一股光气在庐帐之内晃了一下，很快收敛下去。

    他目光落下，伸手一拿，那个金属圆卵便落入了他手内，虽是方才从通红炉中取出，可入手却是冰凉一片。

    他用手敲了敲，发出沉闷声响，但是除此之外，就没有任何回应了。一时间，他倒也不确定自己是成功还是失败了，不过他是个非常洒脱的人，能成固然是好，不成也不会萦绕于心。

    正待将此物放下，他心中忽然浮现出了一个灵思，抬手拿起摆在案上的长剑，屈指在上面轻弹了几下，发出了几声轻鸣。奇异的一幕随之出现，在剑鸣之声传出之后，这金属卵胎竟是轻轻颤动了起来，并有若心跳一般的声响传出，十分有力和强劲。

    他微微一笑，知是成了。

    起身将此物摆在软布铺垫的案上，伸出一指，自指尖逼出一丝精血，点在了这金属卵胎之上，霎此物霎时变得滚烫了起来，颤动更是剧烈，在持续有十来个呼吸后，咔嚓一声裂成了数块大小不一的碎片，而一片赤晶色的虚影则是自里显现而出，其高度几乎撑到了庐帐顶上。

    这虚影晃动了一下，聚合成了一个模糊的道人形影，对桃定符打一个稽首，用一个醇厚声音彬彬有礼说道：“先生有礼。”

    桃定符欣喜之中透着几许满意，道：“好，自今日起，你便名为‘赤霞’。”

    赤霞道：“好的，先生。”

    桃定符不用问他能做什么，因为这是他打造的，所以他很清楚这知见真灵的所有本事，可他检视了一下，却发现其身上多了一神异变化。

    这种变化很微小，可还是让他察觉到了。

    变化的出现意味着他打造过程中出现了某种变数，他不知道是什么缘故造成的，不过这也没什么，一般来说知见真灵这东西本来就是不可能尽善尽美的。

    再说世界上还有浊潮这东西，他又怎么会不加以留意呢？故是在他打造之前，就留下了足够的容错广度，就是为了使之不为这些变化偏移太过，容纳在一个允许的范围之内。

    他顺着那股神异看了下去，发现这知见真灵能够沟通某一种看不见的生灵，这生灵虽他无法望见，但能被知见真灵观察到，说明其是真实存在的。

    他饶有兴致看了下，那生灵描摹出来的样子很独特，暂时看不出危害与否，至少对他没威胁。同时也是若有所思。

    这等东西以前肯定是没有的，现在出现了，还有那变数的增多，意味着天地出现了变化，若是拖下去，天机会更是变得混淆不清，那么无论自己内心还是实质外部，都需做出更多的准备，可这又何尝不是提醒他，不同再等下去了呢？

    毫无疑问，缘法已至。

    他一念至此，关照知见真灵道：“为我看顾四周。”

    赤霞道：“是，先生。

    知见真灵本质上运用是他既有的知识和手段，他不知晓的也就没用，不像大混沌，只要向大混沌求取，也会有自己不明白的东西出现。

    看去这还是向自己求取，但意义不同，一个是自己直接去做，一个是动动嘴让别人去做，他明显觉得后者更方便一些。

    他把弟子丹扶唤来交代了几声，就换了一身青袍，背着长剑，走出了大庐，往山上最高处走去。

    山顶之上乃是一片桃林，有瓣瓣桃花飞舞其中，暖风和煦，花香阵阵，这样的场景却是让他心中十分舒泰。

    他来至一块光整的青石之前，挥袖拭去尘埃，端坐了上去，随后闭上双目。

    在上回打通道关之后，他往上行去之路已然没有任何阻碍了，剩下不过是积蓄功行罢了。

    如今他的法力距离那最高处只差一线，他此前并没有去急着提气冲破，而是任凭法力自然而然的积蓄。

    就像是一个水池，由着一滴滴水往里滴落，终有一日会自然满溢出来，此刻他却是稍稍加快了这一进程。

    随着他的呼吸吐纳，林中的那些桃花瓣伴随着气息出入，似乎化作了飞舞的火龙，在林中滚荡来回。

    才是定坐了一会儿，整个桃林变得一片赤红，阵阵异香焕发出来，由远观去，好似与天边霞光融染到了一处，在青天上晕上了一抹赤色，又像是烧红的炉火，似借天地烘炉在此锻炼着什么。

    许久之后，他感觉随着一丝法力沉落在气息之中，耳畔听得一声响，好似撞破了什么关隘，微笑一下，喝了一声，身上顿有焰火一般的光芒冲霄而起，烈烈喷薄，直去云穹，而天中大日所在位置，更有一轮光丸浮动，看去仿似大日是变成了一枚丹丸。

    丸中似有火精缓缓旋转，外围则有一缕黑气环绕，似要侵染，更有一抹灵晕裹来，似要往里渗透。

    这是浊潮及灵性所致，意图要加入进来，使之不再纯澈。

    桃定符知此即是那变数，这时他拿一个剑指，铮然一声，背后长剑出鞘飞起，到了半空之中向下一斩，剑锋过处，那黑气与灵光顿被消抹一空，只留下那最为澄澈一抹赤焰。

    他再是一仰脖，那一枚火精丹丸倏然下来，眨眼被他吞入腹中，与此同时，那通天赤光一凝，霎时凝聚成一道元神。

    他笑了一笑，站了起来，伸手捉剑而回，起指一弹，口中道：“烈火丹相掖风云，光披九岳照元灵；擎剑指划动天音，铮铮回声在心庭！

    念完之后，锵的一声，他将剑收回了鞘中，而周围那些桃瓣在那里飘旋不止，仿佛是在纷舞欢悦。

    他站了一会儿，收了元神回来，回到了庐帐之内，丹扶见他回归，惊喜道：“老师？”

    桃定符道：“徒儿，为师已成元神，往后你可对人说一句，你也是元神真人门下了。”

    丹扶面露激动之色，更的是对桃定符这位老师感到高兴，他对着前方一礼，道：“是，弟子恭贺老师成就元神。”

    桃定符笑了笑，他向上方看去，却见有一道光芒远空而，落于不远处，伊洛上洲玄首高墨自光中现身，看了看他，抬袖一礼，道：“恭贺道友了。”

    桃定符还了一礼，道：“不想惊动玄首了。”

    高墨笑道：“我倒是希望能多谢这等惊动，我自镇守伊洛上洲以来，已是数度见得有人成就了，别处上洲可没我这里这般热闹。”

    在伊洛上洲的修道人修成元神，这等功绩也该是算在他头上的，因为玄首的存在给了遮护，给了这些人一个成道的环境，这也是说得过去的。

    虽然这些成就的玄尊里面有两个是真修，但现在玄修的处境随着张御地位提升，已是大为改观了，所以他也没过去那么迫切了。

    而他认为，这等惊喜可能还不会到此停下。他当初可是把诸多年轻一辈的英锐弟子都是招揽到了洲中了，这些人中有不少潜力无穷，未来也是有极大可能成就上境的，说不定有朝一日他还能凭此功绩再返玄廷。

    两人对话之间，天中忽有一道光芒射落而下，朝着两人这里而来。桃定符伸手接了，却见是一道诏旨。

    高墨道：“这是玄廷召道友去往上层了，想必道友也知，但凡内外层界有人成就玄尊，玄廷自会相召，授予权责。”他又提醒道：“眼下元夏与我定有十载之期，道友若作何决定，却需慎重一些了。”

    桃定符点点头，道：“多谢玄首提醒。”他将诏旨展开看了下，便就将此收了起来。

    高墨知他方成玄尊，定还有许多事，故说了两句后，也不再多言，与他揖礼别过，须臾便化光离去了。

    丹扶则对桃定符问道：“老师，你这就要去往上层了么？”

    桃定符道：“不急，安排好了事再走。”他手中还有一些知见真灵不曾打造完成，此前是觉得欠缺一些必要条件，故是摆着没动，现在却是无碍了。

    ……

    ……

