    

    苏婉脸上的笑容微不可察的僵了片刻，她刚睁开眼，就被经纪人赶鸭子上架的推上红地毯，要过来领奖，所谓的获奖感言，她倒是背过了，可那是十多年前，早忘光了好吗。

    难道她苏婉纵横娱乐圈这么多年，今日竟然要遭此滑铁卢？

    不过是一瞬间，苏婉重新勾起唇角，拿过话筒开始临时发挥：“首先，今晚能得这个奖，我本人是非常意外的，在此感谢主办方的厚爱……”

    能不意外吗，本来在这个时间点，她在自家老公怀里睡得正香，现在却莫名其妙跑来领奖……苏婉内心腹诽，一双明亮的眼睛笑盈盈的看着台下。

    台下粉丝抑制住随时可能爆发的尖叫声，安静等苏婉继续说，却只见台上万众瞩目的女子，瞪大眼睛，红唇微涨，脸上写满震惊的看着某一次。

    众人哗然。

    摄像大哥十分机灵，镜头顺着苏婉的目光照过去，一束强光直射宋子恒的眼睛，宋子恒微微眯了眼，看着苏婉双眼的视线稍稍偏移，正好看到自己的脸出现在大屏幕之上。

    一时间，所有人的目光都集中到宋子恒身上，这个古装打扮、温润如玉的男人，几乎让所有人都眼前一亮，电视里常演什么风流才子，直到如今，看到这个陌生男人，他们才知道什么叫真正的翩翩公子，对方不过是坐在那里，脊背挺直，嘴角微微含笑，便如一副充满古意的画卷，令人沉迷向往。

    只可惜这位翩翩公子并未在意落满身上的目光，只深情凝视着台上那一人，仿佛眼里再看不到其他。

    男主持比较会来事，反应过来后握着话筒笑道：“那位先生看扮相十分眼熟，大家认识吗？”

    台下粉丝大声喊道：“婉婉的相公宋辰！”

    宋子恒眼神一愣，这些人怎么会知道他和娘子……

    苏婉终于回过神来，先前还担心再也回不到过去，可如今相公都过来了，还有什么好害怕的？脸上顿时露出一抹极为灿烂而甜蜜的笑容，握着话筒一字一顿的道：“没错，他确实是我的丈夫，不过不是戏里。”

    话刚落音，整个颁奖现场陷入一阵静默，所有人都被苏婉这突然的宣言惊呆了，只宋子恒，在苏婉的视线中缓缓起身。

    所有人愣愣的看着他一步一步朝台上走去，连工作人员都想不起来要拦着，直到宋子恒走上台，苏婉毫无预兆的扑进他怀里，台下粉丝才爆发出惊人的尖叫声。

    后台的经纪人只觉得眼前一黑，一想到明天的头条，整个人都不好了，偏偏还有人不少同行凑上前来打探消息。

    “你家婉婉结婚了，怎么一点消息都没有，她老公什么来头？”

    经纪人简直想掀桌，这些他也统统不知道好吗！

    台上的主持人也才反应过来，握着话筒满脸羡慕：“这样虐狗真的大丈夫吗，女神？”

    苏婉终于从宋子恒怀里出来，拉着他的手微微一笑，这才缓缓下台，宋子恒本就满肚子疑问，也没什么好计较雅观不雅观的，顺从的被她拉下去，走台阶的时候注意她脚下奇怪的鞋子，在他看来那奇形怪状的东西根本不能用来走路，忙伸手扶住了她的腰，摄像机捕捉到这一幕，台下又是一阵高潮尖叫。

    台上主持人都调侃了两句：“看这对携手离去的背影，我就想到了四个字——神仙眷侣，你们觉得呢？”

    台下整齐划一的声音：“赞同——”

    影后夺奖当晚爆出隐婚丈夫的消息，不到几分钟，已经传得网上人尽皆知了，经纪人认命的替她解决麻烦，活动结束后的庆功宴都没让苏婉参加，因为会被记者围攻。

    记者采访无门，遗憾之余，只得在经纪公司围堵，却不想当夜凌晨，刚在微博上发了个合照晒恩爱的影后和影后丈夫，不到几分钟便死于煤气爆炸，本是全民祝福的喜讯，却忽然变成了全民哀悼。

    京城宋宅，靠在床头的宋子恒，看着刚刚从梦中清醒的苏婉，微微一笑：“娘子还没告诉我，柳氏和宋辰又是怎么回事？”

