    公路两旁窜出的人群一共九人，五人持枪，其余人各自提着简易的武器。

    三把柯尔特19911，一把五四手枪外加一把栓动狙。

    领头的是一名面色阴沉的精瘦男子，其余人身穿黄褐色工服跟随其后。

    两人持手枪瞄准越野车内，剩下两人持枪各自锁定安景天和张铁。

    远处，架着栓动狙的男子隐藏在一辆报废的汽车门后。

    枪口磨损严重，持枪姿势标准但人员散漫，没有职业训练的痕迹。

    结合身上的服装，安景天瞬间判断出眼前的人群应该来自射击馆或者俱乐部成员。

    心头一沉。

    他缓缓站起身子，双手向外展开，膝盖微弯准备随时发力。

    两秒内识别敌人武器，并做出反应是军人的基本素质。

    “老大，你别说这招还真管用。”

    “又是一群傻逼上钩了。”

    手持五四手枪的男人掐灭了手中的香烟，轻蔑地瞥了一眼安景天，扭头对着领头男子说道。

    精瘦男轻笑一声：

    “先别啰嗦，看稳点那个大块头。”

    “他敢动就一枪打死他。”

    他双眼看向张铁，一米九的个子光看外表就有足够的威慑力。

    “让你们的人下来，别他吗墨迹。”

    “还有你，别他吗想动。你以为我看不出来你是当兵的？”

    安景天心头一沉，眼前领头的男子极为小心，手中的柯尔特从未离开过他的眉心。

    怎么办？

    他本想着距离拉近后暴起夺枪，但看样子很难做到了。

    想到因为自己想下车救人，才被这群歹人找到了机会。

    他只觉得心中苦涩后悔，是自己的鲁莽害了大家。

    只是他并未注意到身旁的张铁满脸古怪，浑不在意的懒散站在原地。

    “草拟吗，别以为老子不敢开枪，叫你双手抱头听到没有。”

    张铁无视众人的模样激怒了瞄准他的男子，扎着小辫的男人额骨凹陷看起来像是东南亚的人种。

    他挥舞着手枪，一脚踹向张铁后背却纹丝不动。

    队内语音。

    “林队，你干嘛不让我上去捏死他们？”

    “就这几个臭虫，我一秒钟就能杀完。”

    “景天又没见过我们出手，我估计他现在慌得一b。”

    林安轻笑一声，的确。

    安景天除了见识过黄刚出过手，便再也没有见过觉醒者出手了。

    等他清醒时，一切问题都解决了。

    在他心中对觉醒者的武力还没有概念，甚至有可能认为张铁才是队伍里最强的那个。

    所以，碰上持枪歹徒时，他下意识地认为有极大地威胁。

    毕竟血肉之躯，怎么也不可能强得过子弹。

    林安望了一眼外面的景天，随意说道：

    “景天从末日爆发后就没有接触过外面的世界，我希望能让他经历一次，提高点警觉。”

    前世林安看多了这种”钓鱼“的套路，不少实力强大的觉醒者都栽在其中。

    “还有你也别说他了，要是我不在，你不也直接下车了？”

    张铁尴尬的笑了两声，他是实在没有把这群人看在眼里。

    枪？也许在普通玩眼里是致命的武器。

    但在林安，不，哪怕是他眼里。

    眼下这些人手中的枪支和玩具差不多，除非盯着他脑门眼珠子开枪也许能伤害到他。

    但凡他开启熊化，就这点口径的子弹，打在身上跟挠痒痒差不多。

    车内墨灵无动于衷的闭眼睡觉，刘室铭则有些慌张的缩在车里。

    林哥在他心中很强，可是。

    他望了一眼窗外持枪的人，心中还是忍不住有些畏惧。

    那可是枪啊。。完了，林哥再快也快不过枪啊。

    他忍不住哭丧着脸，忍不住频频看向林安。

    “张铁，晚点出手。我希望这次事情能让他印象深刻，见识下末日中的人性。”

    “得嘞，林队！我要不要演一演？”

    林安没有回话，直接闭眼休息。

    他其实还有一件事没有告诉张铁，这群人中有一名觉醒者隐藏在其中。

    的确，自己小队的实力很强，在现阶段除了三阶变异能对他造成威胁。

    但日后呢？

    玩家们的实力总归会提升，就连丧尸也会逐渐变异。

    张铁的性格太过鲁莽，林安也打算让他多长点心。

    末日中，有威胁的可不仅仅是丧尸。

    往往想杀你的，还有人类。

    “里面那个小白脸给老子滚下来，装死是吧！？”

    持枪瞄准越野车的刀疤脸拍打着车窗，大声怒骂着车内闭眼的林安。

    另一人则从张铁打开的车门处一把拽下刘室铭，拖拽到地上。

    “不要。。不要杀我啊。。”

    被拽下车的刘室铭双手抱头，蜷缩在地上苦苦求饶。

    完了，这下真的完了。

    安景天看着同伴被拽下车，林安被枪顶着脑门后心中悲愤万分，就连身旁的张铁也“呆愣”在原地不知所措。

    双拳紧攥。

    都是我的错！

    安夏被人欺辱，自己却无能无力的一幕浮现在眼前。

    何其相似。

    为什么！为什么我没有力量！

    领头男子望了一眼车内已经被控制，然后径直走到景天面前。

    “砰！”

    他狠厉的一脚踹在景天膝盖，踹的安景天双腿一软身形踉跄。

    在场的人只有安景天看起来有威胁，作风像个当兵的。

    至于张铁？

    傻大个断了一只手，估计是吓蒙了。

    车内的小白脸更是吓得装死，小女孩和刘室铭就更别提了，怎么看都没有威胁。

    “我他吗叫你跪下，听到没有。”

    “想反抗是吧？你以为我不知道你想夺枪？我现在就打死你同伴！”

    “老大，我直接打死这家伙算了。”

    “他吗的，废物玩意还想闭眼装死？真他娘的软蛋！”

    顶着林安脑门的枪手骂骂咧咧的打开了保险。

    安景天见状惨笑一声，他知道如果自己不放弃抵抗跪下，他们真的会一枪打死林安立威。

    男儿膝下有黄金，那是尊严。

    如果林安没有被威胁，他宁愿死都不会跪下。

    屈辱，绝望。

    双膝缓缓跪地。

    “张铁！”

    林安瞬间睁开双眼，眼底闪过浓烈的杀意。

    让安景天经历到现在已经足够了，但这群人想折辱他的兄弟，那么他就绝不会为了继续磨砺景天让他受辱。

    他吗的，自己变强是为了保护想要保护的人，带着自己人好好的活下去。

    要是真的为了再磨砺景天让他失去尊严，他就是个白痴！

    天王老子也别想让自己兄弟跪下！

    “动手杀人！一个不留！”

    “得嘞，林队！”

    张铁一转原来呆愣的神色，突然残忍一笑，虽然只演了半分钟不到，但他还是有些不爽。

    什么鸟玩意，敢骂我老大？

    你张爷爷不把你们屎挤出来不姓张！

    脚下公路骤然龟裂。

    他瞬间爆发出超越人体极限的速度，冲到安景天身旁。

    “砰！”

    右手拍下，手持五四的男子直接被应声拍碎了头颅，一米七的个头被压成了不到半米，脑花混着鲜血溅射。

    残暴，狠厉。

    张铁突然地暴起杀人惊煞了所有人，下意识间，所有人调转枪口对准两人开火。

    “砰砰砰砰！”

    枪声如连绵的鞭炮响起。

    张铁刹那间反应过来，直接张开双手挡在景天身前。

    血花四溅。

    安景天茨目欲裂，张铁竟是直接护在他的身前，替他挡下了所有子弹。

    “张。。张铁！”

    他下意识扶住张铁后背，眼眶通红。

    身前护住他的张铁身中十几枪，宽厚的胸膛上，密密麻麻的弹孔中鲜血缓缓流出。

    悲愤交加。

    “嘿嘿。”

    还未等他反应过来，张铁突然转过头对着景天咧嘴一笑。

    “哥们别怕，挠痒痒。”

    全场死寂。

