    傍晚的夕阳下，昏暗的乱妖原上，奥拓引擎轰鸣的冲过……

    颠簸摇晃的车厢里，李悠然一边猛转方向盘，一边听着虎妖将的汇报。

    按照虎妖将所说，就在片刻前，某位连日来紧闭洞府的妖王，再度出现了狂乱现象，这会儿甚至已经在撞击洞府，随时都会脱困而出。

    事实上，这已经是半个月来的第六起魔化污染事件了！

    “大人，再这样下去……”虎妖将想到刚刚的见闻，也是心有余悸，“只怕是，乱妖原要彻底毁了。”

    “我知道，我知道。”李悠然若有所思的敲打着方向盘，突然转过头，“木兮，你帮我翻译，问问小倩看，她能不能发动电磁炮开炮。”

    “好的，好的。”事态紧急，木兮也是满脸严肃，赶紧跟小倩进行了交流。

    片刻之后，她略有难色的汇报道：“大人，小倩说她不行，好像她最多只能做到开启电磁炮，然后再怎样发力，都不起作用了。”

    这样啊……

    李悠然支着下巴，很认真的想了想，突然勾勾手指，示意木兮凑过来：“如果是这样的话……”

    “欸？”木兮听着听着，忍不住睁大眼睛，“这样可以吗？”

    “试试看嘛。”李悠然一本正经道，“原理上来说是可以的，不过在那之前……我们还是要先调查一下魔化污染事件。”

    说话间，奥拓也已经引擎轰鸣着，到达了那位发狂妖王的洞府前。

    跟想象中的相同，赤血迷雾正从紧闭的洞府中，缓缓的泄露出来，散发着让人极为不舒服的混乱感。

    而或许是被赤血迷雾彻底污染，那自我封闭在洞府中的妖王，正咆哮着撞击大门，使得整个洞府都在剧烈颤抖，仿佛随时都会崩塌。

    “做好准备！”李悠然已经很熟练了，直接推门下车。

    轰！

    几乎在同时，就听到一声狂暴轰鸣，洞府大门被狂暴撞开！

    浑身笼罩在赤血迷雾中的妖王，疯狂残暴的咆哮着，彻底失去理智，从洞府中一跃而出，朝着他们凶猛袭击过来，然后……

    它就跪了！

    没有任何悬念，奥拓先来了一发高爆火弹，紧接着木系带着阿离她们，补了一记北斗天罡雷法剑阵。

    仅仅几秒钟后，还没等虎妖将来得及点赞，那位魔化污染的妖王，已经陷入了深度昏迷，甚至都没机会冲到李悠然面前。

    “检查一下？”李悠然看了看木兮。

    “好的呢。”木兮带着阿离她们，一如既往的进入洞府检查，然后一如既往的毫无收获。

    还是没有任何发现啊！

    连续几次都没有找到线索，木兮这会儿真的有点挫败感，忍不住嘀咕道：“白山老妖那个混账！到底是怎么传染其他人的……阿嚏！这洞府里的气味好难闻。”

    说者无意，听者有心。

    “等一下！”刚刚转身的李无恙，突然回过头，“你刚说什么？”

    “啊？”木系被问得一脸茫然，“我刚说，白山老妖……”

    “不是那一句，你下一句是什么？”

    “……这洞府里的气味好难闻？”

    没错！就是这句话！

    李悠然望着眼前的洞府，若有所思的嗅了嗅鼻子，缓缓道：“你有没有发现，我们每次检查的洞府，气味都很难闻很古怪。”

    木兮微微愕然：“气味？很古怪？”

    还真的是，她努力回忆了一下，还真的颇有同感。

    之前的几次魔化污染事件，每当进入那妖王的洞府时，都会闻到极为难闻的古怪气味。

    但因为现场混杂了酒水、血迹、熏香，再加上这些妖王本身的气味也很重，所以并没有人往这个方向上去想。

    然而，如果按照李悠然的提示去思考，这气味……

    “找出气味的来源！”李悠然突然冲进洞府。

    茫然了一瞬间，木兮立刻带着阿离她们跟上，一群人冲进洞府中，果然迎面而来的，就是那种混杂而又浓重的古怪味道。

    不过此刻，因为有了李悠然先入为主的提醒，木兮她们却重视起来，开始仔细分辨这些气味的来源。

    很快，她们就找到了打翻在桌上的酒水、洒落在地面上的血迹，还有一炉仍在燃烧的熏香，然而……这并不是古怪气味的全部来源！

    “继续找！”李悠然环顾四周，“这洞府里，是不是还有别的气味来源？”

    好像没有了吧，阿离她们已经搜过了整个洞府，事实上魔化污染的现场就这么大，能搜查的地方都搜查过了，哪还有……

    “不对！还有！”就在这一瞬间，木兮突然抬起头，深深的吸了口气，“伦家能隐约感觉到，这气味中似乎有，似乎有……花粉的味道？”

    “花粉？”李悠然愕然转头，“你怎么能辨别得出来？”

    “伦家也是植物啊！”木兮还在认真的嗅着味道，“嗯，花粉的味道很淡，几乎被酒水血迹熏香的气味给掩盖了，但是……这边，是从这边传来的！”

    像是找到了花粉气味的来源，这位树妖御姐皱了皱鼻子，转身出了洞府，并且若有所思的沉吟着，逐渐向着某个方向行去。

    李悠然和阿离她们跟在后面，当然还不忘牵着氢气球版的小倩，走走停停时不时转向，终于在半个时辰后，进入了茫茫无际的荒原中。

    到了这里，木兮的脚步逐渐加快，神情也变得越来越兴奋：“花粉！花粉的味道就在前面！伦家感觉到了，应该……就是那个！”

    这一刻，顺着她的目光，李悠然下意识的转头望去，就看到一个废弃的山洞前，生长着几朵诡异野花。

    之所以说是诡异，是因为这几朵野花，竟然是从散开的白骨中生长出来，根茎漆黑如墨，花瓣却又赤红如血。

    不仅如此，随着寒风呼啸而过，突然就有几片花瓣腾空而起，紧接着无声无息，转化为微不可察的花粉。

    而就在这花瓣变成花粉的一瞬间，可以清晰的察觉到，赤红如血的迷雾，骤然一闪而过……

    “找到了！”李悠然微微一震，终于恍然大悟。

    是的！

    这就是，魔化污染的传播途径！

    导致妖王陷入狂乱的根源，就是这一直被忽略的……花粉！

