    第三百七十三章 神秘队伍   

    我们这边的上官陵此时也开口了。

    

    “你们两个也算五十岁的人了，怎么？

    自己做的承诺现在还不认账？”

    

    只见，上官陵站出来，对着泰威二人面色冷漠道。

    

    泰威闻言，丝毫不退让反而上前一步。

    

    紧接着，冷哼一声。

    

    “这里容得了你说话了？

    让你老子来说！”

    

    谁料，泰威的话音刚落，一边的上官峰也说话了。

    

    “我又不是耳聋，刚刚也听清楚了，你们两个说得输了下跪，现在该兑现承诺了吧？”

    

    看来，我们这边的人经过我的这次胜仗，士气都大涨起来，说话也有了不少的底气。

    

    泰威扫视着我们三人，那脸上阴沉得犹如冰窟般。

    

    一时间，双方僵持住了。

    

    我视线看向一直沉默着的其余长老，眉头微微一皱。

    

    只见，另外九个长老，面色冷漠地坐在原位，一个个话也不说，似乎不站在任何一边。

    

    现在两个首领发生矛盾了，这些长老什么话都不说，着实可疑。

    

    就在这时，泰威眉头一挑，似乎想到了什么。

    

    紧接着，脸上突兀地露出一抹笑容道。

    

    “好啊，既然这样，那不如让长老会的人主持公道。”

    

    随即，泰威看向旁边坐着的众长老道。

    

    “诸位长老，你们觉得这件事该如何处理呢？”

    

    言语虽然非常的温柔，但我却从中隐约察觉到了几分奇怪的气息。

    

    那九个长老闻言，你看我我看你，一个个面色不知所措。

    

    九人的眼神，似乎在传递某种信息。

    

    终于，僵持了五秒后，一个长老突然站起来说道。

    

    “这件事呢，我认为就是个玩笑而已，毕竟李城主比较年轻，说的话也是随口说出来的，就是想随便发泄一下，对吧？”

    

    说着，那长老看了我一眼。

    

    还没等我说话，那长老直接打断道。

    

    “所以，这件事就这么算了吧，我在这里替泰威首领道个歉，李城主你该不会不领情吧？”

    

    说完，周围几个长老也是反应过来，连忙应和道。

    

    “对！说得没错。”

    

    “我也是这么想的。”

    

    …   

    听到这，我嘴角露出一抹轻笑。

    

    随即，收回笑容沉声说道。

    

    “最后说一遍，我让你们两个跪下！”

    

    然后我们看了一眼那些个长老，继续说道。

    

    “还有你们几个老东西，我说话轮得到你们插嘴了？”

    

    这长老还真会算计，三言两语就想让我放弃。

    

    若是一个普通人面对这种局面，估计也会服软。

    

    可惜，我并不吃这一套。

    

    我此话一出，那些长老顿时面色一冷。

    

    九人皆是摆着一副臭脸，目光凶狠地盯着我。

    

    对面的泰威更是猛的一巴掌拍张桌子，怒斥道。

    

    “混账东西！你还敢给我得寸进尺了？”

    

    刚才说话的那长老，也是指着我骂道。

    

    “没大没小的玩意！我这是给你台阶下还给脸不要脸，那就别怪我了！”

    

    还给台阶，这几个长老明显就是站在泰威那边了。

    

    刚才说出的承诺，现在就想随意毁掉，在我这里没有这么容易的事。

    

    转眼一看上官峰那边。

    

    只见上官峰面露难色，似乎再也认为我说得不妥。

    

    一旁的上官陵马上走到我的旁边，小声说道。

    

    “李城主你也别太强迫了，要是这泰威真的发怒，我们这边的势力还处于弱势，恐怕没有办法保护你。”

    

    上官峰这意思是让我算了。

    

    不过，保护我？

    这几个字听到我耳中就像是笑话一般。

    

    我就站在这里，不需要任何人保护。

    

    要是双方真的打起来，恐怕我还需要保护一下上官陵这边的人。

    

    对面的泰威见到我们在这窃窃私语，顿时噗嗤冷笑道。

    

    “怎么？

    怕了？”

    

    “这件事就告一段落，上官峰，我们该算一算刘成的死这笔账了吧？”

    

    此话一出，那几个长老连忙接话道。

    

    “没错！刘成死了这件事你们还没给个交代呢，在格斗场外杀人是大忌，你们既然不愿意说出是谁杀的，那就承受惩罚吧！”

    

    这群家伙还真会转移话题，这么快又绕到其他地方了。

    

    不过，这下跪一事，我是必须要让这二人完成的。

    

    不想完成？

    那就等着我的成倍的奉还吧。

    

    此时，双方都默不作声，眼神互相对视谁也不让谁。

    

    不过，持续了十秒钟后，我们这边似乎在气势上落入了下风。

    

    一旁的上官陵小声道。

    

    “要不这样吧，杀了刘成这件事的确不好处理，我随便找个替死鬼交出去，这件事就这么算了。”

    

    看得出来，这是三蛇部落的规矩，上官陵他们也难办。

    

    不过，我又不是三蛇部落的人，为什么要遵守。

    

    而且，躲起来一向不是我的作风。

    

    随即，我对着上官陵轻声回道。

    

    “杀了刘成算什么，这泰威二人敢不跪下，我连他们一起宰了。”

    

    我的声音虽然平静，但却带着一阵阵不容抗拒的恐怖气息。

    

    上官陵闻言，顿时瞪大了双眼。

    

    似乎被我的话吓到了，就那么征征地看着我，半响回不过神来。

    

    我要是杀了泰威，想必上官陵一方是十分赞同的吧。

    

    只不过震惊的是，我怎么敢说出这种话的。

    

    现在三蛇部落的这些高层，本来就不团结，互相都想除掉对方。

    

    想到这，我继续小声说道。

    

    “以后什么事都按照我的意愿来，我可以考虑帮你们除掉这泰威。”

    

    就在刚刚，我心底涌现了一个想法。

    

    我现在的想法似乎并不满足于只拿到直升机了。

    

    既然现在三蛇部落内部这么混乱，我何不从中捞一波呢。

    

    上官陵闻言，脸上的震惊之色更胜了。

    

    迟疑了两秒，上官陵才声音有些遗憾道。

    

    “泰威的实力不是你想的那样的，此人当初就是依靠着强大的战斗能力坐上首领这个位置的，可以说泰威的实力在整个三蛇部落中至少是前三的存在。”

    

    说到这，上官陵还瞟了对面的泰威几人一眼，见到几人没有听到之后，这才继续小心翼翼道。

    

    “而且根据我们的调查，此人一直在秘密培养一支神秘队伍，实力未知，人数未知，具体情况就连我们都查不到。”

    

    

