    河涌帮大队人马争先恐后往这边赶时，李沧和老王正在对付一只丑丑的奇怪羚羊。

    篝火上，羚羊滋滋冒油姿态凶猛，吓得三人张大嘴巴满头大汗。

    “MMP，我好像想起来了，”老王摆弄着长着两只冲天角的羚羊头，“我就说哪儿有红皮羚羊啊，这特么怕不是只越南大麂哦！”

    “哦...”

    李沧厉蕾丝漠不关心的敷衍道。

    “红色濒危诶！”

    “胖友，可以嚣张一点，毕竟按消亡比例来说，咱仨现在也够得着红皮书尊贵的VIP席位了。”

    “不是，我意思是，它都红色濒危了，咱光烤着吃是不是有点暴殄天物呢，明显不够尊重它的身份，最低起码得给人家安排一场像样的葬礼吧，比如整口锅啥的...”

    “就你屁话多。”

    倒不是说多么嚣张，只是这种狗狗祟祟的牛鬼蛇神，对无利不起早的仨人来说，明显不比行尸有吸引力。

    “来了！”厉蕾丝忽然一抬头，飞快的把手中最后一块肉塞进嘴巴里，“莉莉丝发现...呃...杀掉了一个...两个...三个...莉莉丝无了...”

    几秒钟后，莉莉丝在李沧肩膀上凝聚身形，两条大长腿甩啊甩的，撅着嘴苦恼的揉着饱满的熊口，一副很委屈快来哄我的姿态。

    老王哑然：“好家伙，大雷子你确定莉莉丝真的没有继承你的记忆嘛，这姿势这神情，活脱脱的五六岁时候的你啊！”

    “正解，”李沧严肃道，“现在想想，那才是大雷子最招人稀罕的时候啊，这会儿不行了，长咧歪了。”

    “废话真多！”

    厉蕾丝跨上邱小姐的的背，悄无声息的消失在林中。

    老王则按事先商量好的，嗖嗖嗖爬到十几米高的树上，把弓往旁边一挂，找了点枯枝树叶什么的往自己身上胡乱摆了些，原地隐蔽。

    然后，这货就开始扣字儿。

    【手艺人王师傅：我新网名潮吧？】

    【沧：潮巴】

    【+1】

    【手艺人王师傅：...】

    【手艺人王师傅：咳！看见了看见了，握草好多人，还骑马，还有雪地摩托！】

    【手艺人王师傅：大概一两公里的样子，速度很快】

    不用老王说，李沧已经隐隐的听到了雪地摩托的轰鸣和马的嘶鸣声。

    他掐着手指头算计着时间：“10，9，8，7...”

    尸兄尸妹的咆哮顿时响彻天际，随后是人们的惊叫和连绵不绝的枪声。

    “所以这就是憨批的自信吗，明知道正常人都会选择蹲坑埋伏，还这么直直的贴脸冲上来么？”

    差不多来两三分钟，满身弹孔的大尸兄领着3只尸妹出现在李沧的视野里，这四个货人手两具尸体边跑边啃，大尸兄背上甚至扛着半匹惨遭分尸的马儿。

    【沧：19+3，老王，还剩多少？】

    【手艺人王师傅：差不多三分之二，有树遮着，视野不太好了】

    大尸兄忽然做出一个动作，把啃得嘎嘣脆的半边马尸往李沧面前抬了抬。

    李沧顿时目瞪口呆。

    “emmmm...”

    欣慰中，父慈子孝。

    不过现在并不是讨论大尸兄智商暴增原因的时候，等尸兄尸妹啃完口粮大概回了点血，李沧大手一挥，和它们一起躲在大树后。

    【沧：人类营养价值这么低的么，大尸兄和尸妹身上的伤口甚至都没愈合】

    【厉蕾丝：...】

    【手艺人王师傅：...】

    李沧渐渐能听到马蹄、脚步碾压雪面的咯吱声，以及枪械刮擦衣料的声音，不过没有雪地摩托的轰鸣，大概是被尸兄尸妹刚刚那波埋伏损坏掉了。

    “%￥#@%...”

    “*#@！%...”

    呃...

    李沧两眼冒出问号，这特么完全听不懂啊。

    不过，没必要了。

    伴随着箭矢的破空声以及第一个人发出的惨叫，李沧、莉莉丝、尸兄尸妹从隐蔽处直接莽了出去。

    对方早有预料，听不懂的骂腔和惨叫一同响起，以及断断续续的枪声。

    这种时候就能看出莉莉丝的恐怖之处了，在有李沧大尸兄小尸妹分散注意力的情况下，具备隐身能力的莉莉丝屠杀正常人比杀鸡还要容易。

    尸兄尸妹4只身躯庞大的家伙硬顶着密集的枪声，以犁地般的姿态将对方队伍的头部掀了个人仰马翻，直入队伍中心冲势才被扼制。

    李沧在老王居高临下精准定位的箭矢和尸兄尸妹双重掩护下，以迅雷不及掩耳之势从大尸兄背后冲出来，抡着大魔杖将其队伍中仅有的两个机枪手连人带枪当场干了个稀碎。

    李沧瞪大眼睛看着混杂在血液中的枪械碎片，愣神了将近一秒——

    他属实是没想到一切以抢劫为基础建立的契约空岛集群中，居然会出现这么离谱和不专业的人，一个正经的机枪手会在敌人抡着大棒突然出现在眼前时，下意识的做出横枪挡棒子的操作？？

    搁这乳法呢？

    正常人的反应难道不是继续玩儿命突突突？

    不过也是多亏了这个倒霉蛋，李沧才得以异常顺利的将两个威胁最大的机枪手全部干掉，他以为最少要挨上几枪的。

    全程目睹的沙潘脑瓜子嗡嗡的，脸色难堪到了极点，恨不得把那货弄活过来再生撕了下酒的模样。

    “杀了他！！”

    先动的却不是沙潘的人，在沙潘喊出第一个字的时候，三只尸妹便毫不犹豫的丢下其他人，冲喊话的人横冲直撞的扑过去。

    而同样刚刚受过“专业训练”的大尸兄同时动了，一膀子抡起来直接把李沧甩到一块巨大的岩石后方。

    “杀了那小子！”

    “保护老大...”

    “草，这玩意子弹根本打不穿！”

    “卧槽，这又是个什么玩意...”

    随着厉蕾丝和邱小姐从队伍尾部突然杀出，场面瞬间乱作一团。

    河涌帮的人也终于体会到了当普通枪械面对的是重甲行尸这种生物时，那种疲软和无力感。

    厉蕾丝宛如人形的武器风暴，浑身上下都在向四面八方激射各种带着尖锐棱角和锋利刀刃的小可爱。

    “莉莉丝！”

    厉蕾丝一声大吼。

    刚从三只尸妹同时突袭中逃过一劫的沙潘浑身寒毛都竖了起来，下意识扯过文锡良挡在身前，自己则像一堆小弟身后扑去。

    然而，已经晚了。

    一双凭空出现的尖利巨爪毫无迟滞的穿透沙潘胸膛，将其硬生生的撕成一撇一捺。

