 千年修行，不如一朝顿悟。

修真就是如此。

每一次突破瓶颈桎梏，都是打开了一扇新世界的大门。

叶小川终于明白了几个月前，说书老人对自己说的那番宇宙天道即为人的理论是什么意思了。

其实关于说书老人身体宇宙论，他当时听了就很熟悉。

但修真者丹田碎裂永不恢复，流传了百万年，让叶小川有了一个先入为主的观念。

加之，他根本就没想到，这个整天三批六谎的胖老头，竟然懂得天书第九卷。

所以他并没有将恢复修复，与天书第九卷联系在一起。

现在他彻底明白了。

或许是天意吧，在他出事的前几天，他得到了这块狼皮，并且得到了狼皮上所隐藏的轮回篇。

轮回篇中记录的修炼方式，颠覆了叶小川的三观，打破了以经络丹田为主导的修炼方式，而是通过修炼遍布身体的三百四十个穴位。

开发穴位，每一个穴位，都是一个可以储存灵气的丹田。

叶小川所碎裂的只是一个丹田，他身体里还有三百四十个丹田有待开发！说书老人道：“看来你已经解开狼皮的秘密了。”

叶小川慢慢的抬头，看着他道：“你知道轮回篇的秘密？”

说书老人笑道：“听说过，只是略有耳闻。”

叶小川信这个糟老头子的话，就见鬼了。

叶小川道：“我应该知道你是什么人了。”

说书老人道：“哦，说说看。”

叶小川道：“我见过徐天地老前辈，他和我说了一个大秘密，他老人家最初选定的传人，是鬼仙徐小丫。

后来收李子叶为徒，定为守陵人，是因为李子叶身上竟然有当年青天从四维虚无空间找到的那棵用来对付上苍之主的大杀器玉树奇花。

但是徐老前辈知道李子叶性格阴狠，手段毒辣，为了防止李子叶失去控制，为祸三界，他老人家留下了一股力量，用来牵制李子叶。

你和外面街上的那些人，都是这股力量中的一员吧？”

说书老人笑着摇头，道：“叶公子，不得不说，你的想象力还真是够丰富的！你不和作者流浪一起去搞文学创作，真是可惜了。”

叶小川道：“你少抵赖！我叶小川虽然不聪明，但也不傻！当初在西风城酒楼，我第一次遇见你，就怀疑你的身份，所以我出手试探你，但是我并没有试探出任何的结果。

现在我明白是怎么回事了。”

说书老人笑道：“继续说下去，老夫倒想知道，你把老夫想成了什么世外高人。”

叶小川道：“当年邪神三次出手试探徐天地，同样是一无所获。

但是徐天地却懂得还魂奇术，救了邪神一命。

小楼和我说过，她本来死了，是你施展还魂之术救了她。

还魂之术绝对不是普通法术，世间懂得这种禁术之人寥寥无几。

你敢说你与徐老前辈没关系吗？”

说书老人道：“就因为还魂之术？

这理由可不充分。”

叶小川：“我刚才说了，邪神试探徐天地，与我试探你，是一样的结果。

不是我们修为太低，也不是你们修为太高，所以才会试探不出来的。

而是你们修炼的方式方法，和我们不一样。

你们所修的不是经络，也不是丹田。

而是周身穴道。

你们将灵气真元都隐藏在了穴道里，所以你们的经络是堵塞的，丹田是空荡荡的。”

说书老人忽然沉默了。

他看着叶小川，叹了口气。

叶小川道：“你承认了？”

说书老人道：“老夫承认什么了？

老夫只是闲野散人，这是实话。

老夫只是没有修为的凡人，这也是实话。

上次为丫头还魂的，是花无忧，不是老夫。

你想错了。”

叶小川道：“街上的那些人，你作何解释？”

说书老人道：“那些人确实是老夫的朋友，谁在这个世上没几个朋友呢。

因为全世界都在追杀你，老夫就传讯让几个朋友过来帮帮忙，照看一下，有何不妥啊？”

叶小川依旧不信说书老人的话。

他道：“你知道的太多了，别说是普通人，就算是如今各大派的掌门，见识阅历都没有你广。

你似乎什么都知道。

木神陵寝石碑上的咒语你知道，七世怨侣你知道，双月同天你知道，天书第九卷你知道，就连千面门使用的七虫七花毒的克制之法，你也知道。

你绝不是普通人。

如果这些你都能狡辩，最后的证据你无法狡辩。”

说书老人道：“说说看。”

叶小川道：“铁口直断，戏说天下！”

说书老人一窒，随即面露苦笑。

叶小川见状，继续道：“我在虚幻结界里见过徐老前辈手中拿着一根竹竿布幔，上面写的就是铁口直断，戏说天下这八个字。

我太笨了，忘记了你们手中竹竿布幔上的字，是一样的！我早就该想到，你与徐老前辈有关系。”

说书老人似乎也不狡辩了，道：“不是你太笨了，而是你的心太杂乱了。

以前在苍云的时候，你想着对付千面门。

离开苍云门后，你又整天想你的母亲。

所以你忽略了这一点。”

叶小川道：“你终于承认了。”

说书老人道：“你都说到这一步，老夫还有狡辩的空间吗？

不错，老夫这一脉所学的相术，确实是传自徐天地祖师一脉。”

叶小川道：“仅仅是相术？”

说书老人道：“叶公子，每个人都有不愿意为别人所知的秘密，你有，丫头有，老夫也有，守好自己的秘密是本分，深挖别人的秘密，可不是什么好兆头。

老夫对你没有恶意，你只要记住这一点就足够了。”

这话一说出口，叶小川就彻底明白了，这表示说书老人已经承认了所有的一切。

叶小川道：“好，我不问你的秘密，我只问你一件事。

天书第九卷轮回篇，千百万年来所修的人不少，邪神与秦风都曾经修炼过，为什么他们二人都没有达到徐天地与你这种可以避开别人探查的地步？”

说书老人微微点头，道：“你就算不问，老夫也会和你说的。

邪神确实是个人物，独修九卷天书，旷古烁今，但是不论是他，还是虚空公子秦风，他们都没有领悟轮回篇的真正奥秘。

所以，邪神只是人间救世主，不是三界救世主。”

 