    李七夜离开了海鲜店，杨玲也跟着离开了，当走出海鲜店的时候，杨玲不由再回首去看了一眼这个毫不起眼的门脸，又有谁能想得到，在这小小的店铺里面，竟然有着这样的汪洋大海呢，这简直就是一个奇迹，实在是让人大开眼界了。

    杨玲追上了李七夜，见李七夜如此的匆匆离开，这让她心里面也很奇怪。

    “少爷，那是一件无敌仙兵吗？”想到宝盒里面的东西，杨玲在心里面也是充满了好奇，这样的一件仙兵，究竟是有多么的强大呢？

    当然，杨玲也很想看看被封印在宝盒之中的无敌仙兵究竟是有多么的强大。

    “不是仙兵。”李七夜轻轻摇头，徐徐地说道：“那只是日常用品而已。”

    “什么——”这样的话，顿时让杨玲不由失声大叫，无法相信，说话都结巴：“这，这，这只是日常用品？这，这，这真的可能吗？”

    想想，熊家为了这么一件东西，竟然死了那么多人，而且还有无敌的天尊，这就能想象这件东西是多么的强大了，而且，在那么强大的封印之中，这件东西依然透露出了仙光，这可想而知，这么一件东西，拥有了多么可怕的力量了。

    这样一件强大可怕的东西，这只怕是传说中的无敌仙兵吧，现在李七夜竟然说那仅仅只是日常用品而已，这怎么不把杨玲吓住了。

    李七夜没有回答，只是目光凝了一下而已。

    “少爷，这，这真的是日常用品吗？”杨玲回过神来，依然不由问道：“一件日常用品，它，它，它有这么强大的力量吗？”?这也不怪杨玲难于相信，毕竟，一件日常用品，怎么会有这么强大的力量，在他眼中看来，只怕这必定是无敌仙兵才能，只有无敌仙兵才能拥有着这么强大的力量。

    一件日常用品，拥有着这么可怕恐怖的力量，这只怕任何人都不会相信。

    “日长月久。”李七夜淡淡地说道：“足够长的时间，便会留下烙印，便会留下执念。而且，执此物者，那是强大到是你无法想象的存在。”

    “那，那，那有多强大呢？”杨玲不由呆了呆，她想象不出来，究竟是怎么样的存在，他的日常用品能拥有着如此可怕强大的力量。

    李七夜没有回答杨玲的话，当然，这种强大也不是她所能想象的。

    “找个地方休息一下吧。”李七夜仅仅是这样吩咐，没有再说什么。

    “我们杨家在如意坊有一个小院，院子不大，少爷若不嫌弃，我们去就那里。”杨玲想了一下，忙是说道。

    李七夜答应了，杨玲忙是带李七夜过去。

    杨家在都舍部算不上什么大世家，但是，杨玲的父亲好歹也是一个王侯，手中颇有权势，在如意坊如此寸土寸金的地方也拥有了一个小院子，那也的确是有几分实力。

    杨玲带着李七夜来到了他们家的小院子，李七夜看了一下，院子并不大，但，胜在精致，住起来也舒服，颇有闹中取静的韵味。

    杨玲回来之后，立即按排李七夜的起居，吩咐仆人张罗。

    不过，李七夜没有歇息，入了房间，他就直接封印了空间，打开了次元，直接进入了更深层次的空间之中了。

    在这空间之中，李七夜撒手布大阵，隔阴阳，封五行，独自一人盘坐在虚空的大阵之中。

    一切妥当之后，李七夜这才取出了那块残石。

    这么一块残石，乃是五彩仙螺所吸附的残石，而且，这么一块残石，看起来毫不起眼，那怕随便扔到地上，都没有人去多看一眼，因为这样的一块残石，在别人看来，那是到处都有，根本就是一文不值。

    但是，这么一块残石，只有知道它价值的人才知道这么一块残石代表着什么，当然，它不是什么宝物，也不是什么仙珍，它更不是什么兵器。

    这么一块扁平灰色的残石，毫不起眼，但是，此时李七夜取起来，仔细去观察着它的断层。

    残石的断层在一看之下，没有什么太多特别的地方，从断层显示来看，这似乎是一层层岩浆浇灌而成的，似乎是经历了大地的变化一样。

    只是，在李七夜的天眼之下，每一个断层都在这刹那之间无限地放大，无数地被延长了。

    在李七夜的天眼之下，这根本就不是什么残石断层，而是三千世界，不，准确地说，是三千纪元，每一个断层就代表一个纪元，一个断层的时间长河，那是流淌了千万年乃至是亿万年更漫长的时间。

    在这每一个断层之中，包罗万象，它本身就是一个纪元的投影，似乎每一个纪元的千万年都被压缩到了断层之中了。

    如果真正能看得懂其中奥妙的人，都会惊叹这其中的不可思议，因为这根本就不是什么残石，而是时间层次的压缩，或者说是千万纪元压缩的碎片。

    在这个时候，李七夜手捏真诀，逆乾坤，倒阴阳，溯时光，听到“嗡”的一声响起，当李七夜拉出了一个断层之时，光芒散洒，在这刹那之间，犹如是无数的时光洒落在了李七夜的身上，在这无数时光所包裹之时，在这刹那之间，李七夜犹如处身于一个磅礴的大的纪※元一般。

    在这样的时光纪元之中，机器轰鸣不止，高大无比的铁甲巨人如钢铁洪流一样，横扫八方，每一尊巨大的钢铁巨人都拥有着无尽的力量、磅礴无比的生命力……

    在这样的纪元之中，光怪陆离，让人看得瞠目结舌。

    “嗡——”的一声响起，李七夜又拉出了另外一个断层，这个断层的时光瞬间萦绕于李七夜全身，瞬间让李七夜沉浸于这个纪元之中。

    在这纪元之中，浩瀚无尽的荒莽气息扑面而来，一阵龙吟凤啼之声不绝于耳，在这个纪元之中，真龙腾空，仙凤飞舞，跨越了一个又一个漫长无比的时代，主宰着一个又一个乾坤，孕育着一尊又一尊强大到无法想象的生命……

    “嗡——”的一声响起，李七夜再拉出了另外的一个断层，在这个时候，断层的火光跳跃，包裹在时光之中的李七夜，在这刹那之间被无穷的火光所包裹中了。

    在这个纪元之中，一切的力量都是那么的纯粹，一切的生命都以最纯粹的形体出现，甚至可以达到无形无影的地步，但是，这样纯粹的力量是无处不在，犹如水银泄地一般，在这样的世家之中，让人感觉自己刹那之间都融入进去，成为了整个世界的小小一部分……

    ……………………………………………………

    一个个纪元在眼前掠过，似乎让人一梦万古，又似乎是刹那之间跨越了亘古无双的时间长河。

    在这漫长无比的时间长河之中，一个人的力量，显得是那么的渺小，是那么的微不足道，就犹如一粒尘埃一样。

    在这时间长河之中，多少惊才绝艳的无敌霸主，无敌至尊，最终都灰飞烟灭，一切都荡然无存。

    也不知道过了多久，李七夜细细把玩着手中的这块残石，陷入了沉默之中，过了许久，他这才抬头看着天空。

    他目光不由跳动了一下，喃喃地说道：“贼老天，这是要干什么，这不像是你的风格呀。”

    当然，没有什么声音会回应着李七夜的疑问，李七夜也没有指望这将会得到回应。

    “看来，你也不妙呀。”李七夜不由笑了笑，说道：“危机不小呀，内外受敌，夹攻之势，已成也。”

    当然，李七夜那也仅仅是笑了一下而已，他是陷入了沉思之中。

    虽然说，贼老天大势不妙，但是，这并非对于他而言就是一件好事，也并非是说，敌人的敌人就是盟友，绝对不是这种思路。

    相反，情况更加的恶劣，不仅仅是对于贼老天不利，对于他来说，那也不是什么好消息。

    “那就看谁能笑到最后了。”李七夜摸了摸下巴，淡淡地说道。

    在这天地之间，虎视眈眈的，不仅仅只有在那头顶之上，更是有潜伏在那人深不知处的地方。

    过了好一会儿，李七夜收起了这一块残石，不管这一块残石是怎么样来的，这都并不重要，至少这是一个记录。

    李七夜沉默了好一会儿，最终，他取出了那个宝盒，这个宝盒透露出了一缕的仙光，仙光很微弱，似乎却能穿透一切。

    这个宝盒，正是从熊家手中得到的这个宝盒。

    李七夜轻轻地摸着这个宝盒，沉默了好一会儿，过了好一会儿，他才喃喃地说道：“如果说留在这世界有什么铁证，这只怕就是铁证！”

    千百万年过去，多少事情都烟消云散了，多少无敌之辈早就不复存在了，就是很多大教强国，也都没有再留下半点的痕迹。

    但是，有些东西，似乎是亘古不变，似乎再漫长的岁月，都无法把它磨灭。

    不管是有意留下来的，还是无意流落下来的，在这漫长的岁月之中，依然还没有被磨灭，这足够说明了它的强大。

    今天一更。

