
周从文之前没详细问，他以为肖凯顶多带来-4名患者。

可是站在院士工作站外的患者加患者家属至少有三十人，乌泱泱一大群，看着有些眼晕。

“这是……”周从文诧异问道。

“十个患者，其他是家属。”肖凯笑眯眯的说道。

周从文也没想到开门的大礼包就这么送来。

新手礼包么？还有没有？周从文在心里嘲笑着自己。

只是床位有点少，周从文直接去管张友要床。

……

……

“主任，昨天周从文出门诊一个患者都没收上来。”张友手下的一个心腹医生站在办公室里笑呵呵的汇报。

张友深深的吸了口气，又吐了出去。

让你牛，收不上来患者，就算是你本事通天也没用，还不是结果决定。

对于周从文主持工作的院士工作站现在还没“开张”的事儿，张友心里几位舒爽。

真想看周从文吃瘪啊，撞到南墙上才知道疼是不是？医院的工作哪有那么简单！

年轻人，

嚣张跋扈，

这回知道自己不是万能的了吧。

“主任，咱们怎么办？要是再收不上来患者，明儿您出专家诊，是不是……”张友的心腹悄咪咪的说道。

张友早就想到了这一步。

周从文手里虽然没有几张床位，但自己找他谈话要床还是很让张友期待的。

那场面张友已经想到——小周啊，你看你们现在也没患者，我这面患者比较多，床位能不能先借我几天用用？下周患者出院就还给你。

哈哈哈！

一想到自己羞辱周从文的情形，张友不知不觉嘴角裂开，大板牙都露了出来。

自己一而再、再而三的登门拜访，周从文连口热水都不给，硬是把自己按在外面喝西北风。

年轻人，还是要尊重一下老同志的么，这回让你好看。

张友的内心戏码特别多，他急切的盼望着可以当面半阴半阳的损周从文几句，当面羞辱他，却又不留任何痕迹，让周从文无法发作。

想要开展工作？

小孩子过家家么，怎么可能那么简单。

其实这一天张友一早就想到了，他在期待这一天的到来。

“主任？”张友的心腹见张友表情很古怪，吓了一跳，以为自己说错了话，连忙低头叫到。

“嗯？”

“要是不行……”

“什么行不行的，你盯着点，周从文组应该不会收患者了。明天我出门诊多收几个患者就是。”张友微微一笑，智珠在握，“小周也不是不讲道理的人，我想他会借床的。”

“嗯，我去盯着，主任您放心。现在我就怕陈教授……”

这的确是一个难点，要是陈厚坤和周从文抱团取暖的话，倒是有点难办。

可没登张友想出来怎么对付陈厚坤的方法，敲门声传来。

“咚咚咚~”

“进。”张友抬头看了一眼，进来的是周从文。

他微微一怔，随即大喜。

周从文着急开展业务，是要跟自己求援吧。

在年会上那么嚣张，背后有黄老撑腰，估计周从文夸下海口，所以特别着急开门红。

来呀，求我啊！张友脸上带着和蔼的微笑站起身，心里的小怪兽却在咆哮。

求我啊！

求我帮你收几个患者！

“张主任，有件事想麻烦你。”周从文淡淡说道。

本来很平淡的话语，但在张友听来却变了腔调。

傲慢无礼的周从文已经低头认错，准备求自己帮着收患者了，肯定是。

张友的笑容愈发灿烂。

“我收了十个准备手术的患者，床位不够，想管张主任借两张病床。”

“什么！”张友觉得是自己听力出现了问题，诧异的看着周从文，大板牙似乎都在大声咆哮，问是不是自己听错了。

周从文重复了一下刚刚的话，表情已经渐冷。

十个患者？

他在哪变出来的？张友一下子傻了眼。

“周……小周，你昨天不是还没收患者呢么？”张友恍惚问道。

“哦，白水市的肖凯院长带着患者来住院手术。”周从文平淡回答道。

“……”张友完全没想到周从文这种年纪竟然有人会捧臭脚捧到如此程度，一句话都说不出来。

“借两张床应应急。”周从文笑呵呵的说道，“下周患者出院就还给你。”

周从文说着张友心里预想的那些话，完全不顾及张友的感受。

这是羞辱，毫不掩饰的羞辱，张友心里的小怪兽在咆哮着。

张友还想拿捏一下，但面对周从文的时候气势全无，一句废话都没说，乖巧的告诉护士长调拨床位给周从文用。

收了患者，周从文的情绪明显好了很多。

沈浪的好日子过到了头，最近一段时间病房没什么事儿，也不用值班，沈浪除了看书之外就是天天往急诊科跑。就像是在江海市三院周从文说的那样，省城的医院患者更多，热闹更多。

这回一下子收上来10个患者，两人一人一半，开始忙碌。

“周教授，资料我尽量带齐，您看还需要查什么。”

安顿完患者，肖凯和周从文说道。

这是一份大人情，无论是周从文还是肖凯都心知肚明，只不过不用说，大家都是明白人。

“我刚看了一眼片子，应该不用。肖院长监督，我们肯定三军用命。”周从文半开玩笑半当真的回答道。

“周教授……哈哈哈，周教授您看您说的。”肖凯用异样的目光看着周从文，感慨道，“几个月前公开手术的时候咱俩真是有缘分，一般情况我都带人来，但潘成的手术我本身也没想看，临时起意才过来，被安排和人一起住还挺不高兴，没想到遇到了您。”

“肖院，咱俩就别这么客气了，什么您不您的。”周从文道，“太客气就没意思了。”

肖凯笑而不语。

“我手头有点活，肖院有没有兴趣看看？”周从文问道。

“哦？”肖凯见周从文一脸认真的邀请顿时兴趣大增。

今年胸外科年会上周从文惊艳全场，尤其是最后黄老起立，带头鼓掌的画面让肖凯那颗医生的心蠢蠢欲动。

就像是那天晚上肖凯和周从文说的一样，他在准备增强技术的同时也想通过周从文打开91的大门。

虽然不知道周从文能帮上自己什么忙，属于一步闲棋，但对于肖凯来讲这都是后路。

后路么，谁又会嫌多呢？

那天的手术让肖凯知道周从文的水平有多强，如果说周从文是后路的话，也是一条康庄后路。

而此时周从文邀请自己，必然是能让自己很感兴趣的东西。

“周教授，什么设备？或者是术式？”肖凯问道。

“治疗原发性心电疾病的一个小玩意。”周从文微微一笑。

肖凯愣住。

原发性心电疾病……这是一个什么诊断？

刹那之间，肖凯有些沮丧和惭愧。不知不觉自己已经落伍了……

“肖院别想太多。”周从文看见肖凯的表情，便安慰道，“这是我家老板最近几年的一个研究方向，又叫特发性心室颤动，指的是成年男性莫名其妙心脏骤停的情况。”

肖凯一怔，随即问道，“周教授，这是病？！”

周从文听肖凯说话的声音微微颤抖，有些奇怪，侧头看他。

“我一个同学，年前说没就没了，还惊动了公安，做尸检说是心梗，排除他杀。”肖凯没注意到自己颤抖的声音，他给周从文讲了一遍事情经过，“我们同学都说他是得罪了什么不干净的东西。”

“呵呵。”

“他是包工头，手下人挖土方的时候挖掘机前面的锯齿挖出来一只黄鼠狼。黄鼠狼真好卡在锯齿上，叫的那叫一个惨啊。”肖凯心有余悸的说道。

周从文无语。

黄鼠狼在东北的确有着特殊的江湖地位，胡黄二仙其中就有一个是黄鼠狼。

“我同学吓懵了，小心翼翼的吧黄鼠狼放下来，还拜了拜，说自己不是故意的，结果没几天就死了。”

“扯淡的，和黄鼠狼没什么关系。”周从文挥手说道。

“是是是，我也知道是凑巧，但太巧了，总是会往那方面想不是。”肖凯勉强的笑了笑，附和着周从文的话。

“怎么说呢，肖院长你这么认为也不是绝无仅有的。”周从文挠头，“有一名进行相关研究的欧美医生认为是邪术导致的猝死。”

“……”肖凯无语看着周从文。

“主要以年龄小于四十岁的男性为主，发病区域也多见于菲律宾、泰国、新加坡等地。所以么，哈哈哈，你也知道。不过老板和我都是唯物主义者，不信这个。”

“您……黄老是怎么认为的？”肖凯一想起来南洋的各种邪术，有些害怕。

“现有科学没办法解释。”周从文很坦然的承认，“所以老板就命名为原发性心电疾病。至于机理么，暂时还没搞懂。肖院你也知道，国内习惯使然，猝死患者的家属选择尸体解剖的并不多。”

肖凯点头。

“老板做了一个‘黑匣子’……”

“黑匣子？”

“考你个问题。”周从文笑眯眯的说道。

“周教授，您讲。”

“黑匣子是什么颜色的？”

肖凯一怔，恍惚答道，“黑色的啊。”

“是明亮的橘黄色。”周从文道，“不开玩笑了，说正经事。”

肖凯挠头，周从文的脑回路到底是怎样的？

“学名应该叫皮下植入式心律转复除颤器。”周从文解释道，“仪器可以在危急时刻捕捉到患者异常的心电图，并鉴别出了室颤的发生，第一时间对患者进行了充分的电击，很快就成功终止了患者的室颤。”

肖凯听的傻了眼，这么先进的东西么？

“设备已经运到了，我准备给患者做手术，而且还有克利夫兰的迈克尔教授观摩手术。”

听周从文说观摩二字，肖凯没有丝毫奇怪，他怔怔的看着周从文。

这个年轻人又一次刷新了自己的认知。

“是国内第一次么？”肖凯茫然问道。

“不是。”

“哦。”肖凯听周从文这么说才长出了一口气。

“是全世界第一次。”

“……”

“老板那面刚有思路，做出设备遇到了一个患者。类似的患者很难找，一般来讲好端端的一个人忽然心脏骤停，身边的人很难第一时间把人给救回来。”

的确，周从文的话肖凯认可。

这种小玩意其实并没有特别大的用处，毕竟临床相关的患者数量极少，需求也少。

可这种东西对于有需要的人来讲属于“神器”。

设想一个成年男性随时随地都有心脏骤停的风险，还没有药物可以进行治疗，不管是谁要类似的情况活的都生不如死。

每天游走在生死边缘，不知道哪一脚踩错了，就坠入无底深渊。

可是这得多精密的仪器，才能监测患者的心率，在心室颤动的一瞬间释放电流把患者救回来！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70398257"  chaptername="第619章  羞辱（求订阅×1）">加入书签</a>
</div>
