    待看清字条的内容，赵琪瞬间惊了，脸色大变。

    邵浩刚本来还饶有兴趣的看着，他也没有想到，这黑影四翅鸟的腿上居然还有字条，难道，是有人通过这黑影四翅鸟传递消息？而且，是传递给公主殿下的？否则，这黑影四翅鸟怎么会那么乖的在赵琪的手臂上停下？

    可是，谁有那么大本事，居然能够驯服黑影四翅鸟？

    要知道，黑影四翅鸟那可是出了名的暴戾，他之前从未听说过，有人能够成功驯服黑影四翅鸟当宠物的，虽然尝试驯服的人很多，但没有一个人成功。

    正在邵浩刚感慨、疑惑之时，看到了赵琪脸色的变化，不由得问道：“公主殿下，您怎么了？”

    赵琪脸色大变正是在看了字条之后，很显然，字条上一定写了什么，而且，还是很重要的事情，这让邵浩刚对于字条的内容颇为好奇。

    “水月国的那支骑兵，进城了！”赵琪脸色阴沉的说道。

    “什么？！”邵浩刚闻言大惊，他连忙接过赵琪手中的字条，看了过去，只见字条上写着几个大字：

    水月国的军队已进城，小心！

    “他们肯定是冲着我们来的。”赵琪说道。

    赵琪很清楚，这字条肯定是吴凡留给她的，为的就是提醒她小心水月国的军队，在前不久，两人还说着水月国的军队至今没有放弃袭杀赵琪的计划，却是没有想到，对方这么快就动手了，而且，居然进了这风凉城内。

    “公主殿下，这字条是谁写的？值得信任吗？”邵浩刚问道。

    “是谁写的，你不用管，你只要知道，写这个字条的人，绝对不会骗我。”赵琪掷地有声的说道。

    对于吴凡，赵琪是百分百的信任，这字条是吴凡所留，那自然不会有假。

    邵浩刚张了张嘴，终究还是没有再追问，因为，他想起了之前在路上，水月国的军队突袭他们，赵琪也是提前得知了消息，那个时候，邵浩刚就在猜测，保护赵琪的人，绝对不止他们御林军这些人，肯定还有人在保护赵琪，所不同的是，他们御林军在明处，而另外一拨人在暗处。

    更重要的是，这波在暗处的人，消息无疑非常灵通，之前能够提前得知水月国的军队来袭，就是明证。

    而现在，赵琪又受到了信息，这信息很有可能就是暗中保护赵琪那波人所传递，这么看来，这消息的确不会有假。

    “邵将军，我们现在该怎么做？”赵琪问邵浩刚道：“水月国的人可能已经盯上我们了。”

    赵琪面色担忧，甚至是有些害怕。

    如果吴凡在这里，赵琪不会这么害怕，她始终相信，只要吴凡在，自己就不会有危险，吴凡如论如何也会保护好她。

    但现在吴凡不在，即便身边是有邵浩刚以及御林军士兵，即便水月国的人还没现身，赵琪心中依旧很害怕，严重缺乏安全感。

    若是在之前，眼见自己要去天机国和亲，对于死亡，赵琪并不畏惧，但现在，在和吴凡关系亲近，在吴凡表示已经想到了办法解决问题之后，赵琪不想死了，一点都不想，因此，现在遭遇危险，赵琪很害怕，很紧张。

    吴凡不在，她所能依靠的，也就只有邵浩刚以及御林军士兵了。

    “公主殿下莫慌。”邵浩刚连忙安慰道：“即便水月国的军队进了城，他们也未必会动手，这里毕竟是秀风国的都城，他们应该不会在这里闹事，秀风国也不可能不管。”

    然而，赵琪却是摇摇头，经历了那么多的事情，赵琪早就不是之前那个天真不谙世事，只知玩乐的公主了：“不，他们进入进了城，肯定是冲着我们来的，也肯定是会动手，否则，他们就不会进城，而是会选择在我们前行的路上埋伏我们。”

    邵浩刚想了想，觉得赵琪说的在理，既然水月国的骑兵进城，自然不是来玩的，必然会动手，甚至，很有可能就在今晚！

    想到这里，邵浩刚立即叫来一个御林军士兵，对其吩咐道：“你立即返回住处，让剩下的人前来接应我们，回去的时候，将身上的衣甲脱下，免得被人认出。”

    “是！”那士兵应了一声，便立即将自身的盔甲脱下，随后翻身上马，朝着住处奔驰而去。

    “公主殿下先别急，这里是秀风国的皇宫门口，他们就算是动手，估计也只会在半路上埋伏我们，我们待在这里，等着援兵到来即可。”邵浩刚对赵琪安慰道。

    赵琪想了想，点点头，赞同邵浩刚所说，水月国的人就是再嚣张，应该也不敢在这秀风国的宫门口动手，他们待在这里应该是安全的，只要等到援兵来就行。

    而且，赵琪也已经想好了，即便是其他的御林军士兵赶来，她也不离开这里，她要在这里一直等到天亮，那个时候，吴凡便会出现，有了吴凡在，她心里踏实、安全。

    “那就有劳邵......”

    “咻咻咻咻！”

    赵琪的话还未说完，突然一阵箭矢从暗处飞来，马车旁边的几个御林军士兵中箭倒地。

    身为焦点的赵琪，同样也中了一箭，所幸，箭矢只射中了赵琪的胳膊，并未伤及要害。

    “有刺客！保护公主殿下！”邵浩刚面色大变，立即大声命令道。

    剩余的御林军士兵，连忙围成一个圈，将赵琪围在中间，避免她再次被箭矢射中。

    邵浩刚看了一眼赵琪，赵琪的面色已经极为苍白，因为疼痛，额头冒出许多冷汗，不过，赵琪很硬气，并没有哀嚎。

    “我们进皇宫！”邵浩刚立即下令道。

    很显然，袭击他们的人，应该就是水月国的那支骑兵队伍了。

    邵浩刚和赵琪两人都没有想到，水月国的骑兵居然如此丧心病狂，他们都已经待在秀风国的皇宫门口了，他们居然还敢动手，为今之计，只有躲进皇宫内以保安全。

    然而，让邵浩刚惊愕和愤怒的一幕发生了：

    秀风国皇宫的大门，居然不知道什么时候已经被关上了，关得严严实实，不留丝毫缝隙！

