    云熙走上前把云凌风和罗昊推出了房间，说道：“你们两个都给我出去，我要换衣服了！”

    等到把云凌风和罗昊推出房间，把门关上后，云熙看了眼床头柜的第二个抽屉，心中暗道一句：好悬！

    ……

    第三天早上，罗昊和云凌风离开了别墅，返回龙穴，因为子午有了重要的现，布吉尔的藏匿点有了结果！

    而除此以外，俄联邦安全局也有新的消息传来。Ⅶ 八一ⅫⅫ小 Ⅵ说网    Ｗ ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    龙隐部队，行动简报室。

    战术中队的所有队员，全都端坐在内。而此次行动简报室内，除了十六名战术中队队员外，还多了两个特殊的客人——云凌风和夜鹰。

    云凌风和夜鹰原本就龙隐部队的队员，现在又是龙隐部队的编外人员，加上这次核弹危机又跟云凌风的“龙牙”有了些许的联系，所以，云凌风和夜鹰出现在这里，也就很容理解了。

    “俄联邦安全局那边传来最新的消息。”

    正前方讲台上，赵天宇眼睛扫过讲台下方的战术中队队员，说道：“俄联邦安全局对外情报局找到了霍斯曼。”

    听到“霍斯曼”这三个字，云凌风的手猛地握紧，波尔多港集装箱集散中心那场战斗的画面，依旧历历在目，到了晚上，云凌风只要一闭上眼，就能看到那些被卖在集装箱下的身影。点五零、突击、贝克、欧洲特勤小队……

    “霍斯曼，在哪儿？”云凌风开口对赵天宇问道。

    此时云凌风整个人就像是一块冰块一样，浑身上下，都在向外散着寒意。

    赵天宇指了指自己头顶天花板，回答道：“天上。俄联邦安全局对外情报局在确认了霍斯曼的下落后，俄方特种部队立即就制定了行动方案，对霍斯曼采取了斩行动，霍斯曼被当场击毙。另外，经过搜查，俄方特种部队找到了一颗丢失的核弹头。”

    三颗丢失的核弹头中的一颗被找回了！

    赵天宇的话，无疑是让所有战术中队队员的心情为之一振。之前始终没有任何有关于核弹头的消息，这种压抑让人非常不舒服，而现在有一颗核弹头被找了回来，令得压抑感减轻了不少。

    尽管只是被找回了一颗核弹头，可也是一个不小的胜利；而且蛰龙那边也有很大的进展，不出意外，血鸦那边的那颗核弹头也是能够被寻回。

    “我知道你很想亲手干掉霍斯曼，但是为了防止霍斯曼再次逃脱，所以俄方特种部队直接采取了行动。”赵天宇看到云凌风刚才的反应，就知道他心中所想。

    云凌风点了点头，对赵天宇说道：“承影，这次对布吉尔的行动，我也想加入，就以龙隐部队编外队员的身份。”

    赵天宇看向夜鹰，问道：“你也这么想？”

    “当然！”夜鹰点头道。

    “北极狼暂时加入战术a组，夜鹰就到战术c组。”赵天宇说道：“目前这两个小组编制残缺，新的队员还没补充，既然你们愿意做壮丁，那我就不客气了。”

    虽然只有云凌风和夜鹰两个人加入，但是这两个人的战斗力是不容忽视的存在。尤其是夜鹰，如果当时他没有跟随云凌风出国，现在的教官组中，必然有他的一席之地。

    “师傅，布吉尔的位置确定了？”罗昊对赵天宇问道。

    赵天宇让子午走上讲台后，说道：“这还是让子午跟你们说，他才是这方面的专家。”

    “根据从IFT总部数据中心弄出来的数据，安吉烈科夫支付给索洛里夫用于购买三颗核导弹的资金流向，全都是来自瑞士银行，根据这条线索，进行深度挖掘，最终确定了布吉尔的位置。”

    子午将一张照片投影到投影布上，说道：“就是这里！”

    “这是一个军事基地？”罗昊看着投影布上的照片，问道。

    “没错。”子午点了点头，回答道：“这是路西塔尼亚北约军事基地，目前所有的线索全都指向了这里，基本可以确定布吉尔就在这个军事基地中！”

    “世界头号军火贩子，居然会在北约的军事基地中！？”徐旭东诧异地说道。

    不仅是徐旭东感到诧异，就连司徒空、李毅峰、周柏这些人也同样是感到难以置信。

    两个应该完全敌对的角色，却和睦的相处在一起，不管是谁，都会觉得不可思议。

    “这其实并没有什么意外的。”

    子午解释道：“全世界上的有很多人都想要找‘死亡商人’，但是谁也没能找到他，那就只有一个解释，他被人藏了起来。把他藏在军事基地中，又有谁能想得到？”

    “美国人干得？”罗昊问道。

    “除了‘世界警察’，还有谁有这个魄力？”子午笑着反问道：“当年，我还是ghost身份的时候，如果被FBI抓住，那么我跟布吉尔也会是同样的遭遇。享受在外面世界所能享受到的一切，除了自由。”

    “为什么？”徐旭东问道。

    “因为价值！”罗昊替子午回答道：“布吉尔是世界上最大的头号军火贩子，他手中所掌握的军火贩卖网络，庞大到难以想象，只要布吉尔手中捏着这些军火贩卖网络，他手中就等于是拿着免死金牌，美国人限制了他的自由，但是绝对不会去动他。”

    “那布吉尔手下那些人在世界上贩卖军火，美国人也知道？”徐旭东问道。

    “就算不是百分之百清楚，但至少也了解百分之六七十。”子午回答道：“这个世界上最赚钱的就是贩卖军火，在美国人眼中，布吉尔就是他们手中一条出售军火的路子。”

    “既然布吉尔的举动都在监视中，美国人还任由他起核弹危机？”

    子午的解释，让徐旭东更加不解了。

    “只要布吉尔不把核弹扔到美国本土，对于美国人来说，就不算是核弹危机。”子午回答道：“从幽鬼提供的那份情报中，核弹的攻击目标，没有任何一个是在北美洲，这一点足以说明问题。而且如果布吉尔真的把核弹危机变为现实，世界必然大乱，规则将会被重新制定，而美国人无疑想要做那个制定规则的人！”