    <!--go-->    今日中午十二点更新正文

    ——（只提重要的，下周一移到作品相关中）

    姓名：阿德里安

    种族：人类

    模板：NPC（1.0版本游戏结束）

    等级：80

    经验：X

    主职业：【剑士学徒】LV20（MAX）、【正式剑士】LV20（MAX），【剑师】LV20（MAX），【剑豪】LV20（MAX）

    副职业：【航海士】LV10（MAX），【航海家】LV10（MAX）

    【特工】LV10（MAX）、【厨师】LV10（MAX）

    【船工】LV10（MAX）、【赏金猎人】LV10（MAX）

    【医生】LV10（MAX）、【医师】LV10（MAX）

    【见习海贼】LV10（MAX）、【海贼】LV10（MAX）、【大海贼】LV10（MAX）、【超新星】LV10（MAX）

    【考古学家】LV10（MAX）、【鉴定师】LV10（MAX）、【古代学者】LV10（MAX）

    个人属性：力量862、敏捷252、耐力514、智力2004、魅力70（道具+5）、幸运1

    自由属性点：0

    技能点：70

    生命值：100%

    体力值：100%

    气力值：100%

    专长：

    【中级强韧生命】-专长：额外将耐力转化为生命值和体力，比例为1:30，同时额外增加25%的身体抗性与能量抗性

    【幽灵之果】-专长：幽灵果实专属，智力属性X2

    【大海诅咒】-专长：幽灵果实专属，惧怕海水，无法游泳，惧怕海楼石

    【身形健壮】-专长：等级每提升一级，力量、耐力属性额外+1，附带塑体效果。

    【三千流】-专长：读万卷书，行万里路，经过浩如烟海的剑术知识熏陶，你能够轻易洞悉他人剑术之中的漏洞与破绽，使用剑术攻击时，攻击威力加成系数3。

    【万物呼吸】-专长：万物存在呼吸，就一定存在死亡，所有事物都必定有终结消灭的时候。无论是有形之物，亦或者是无形之物，都能任由斩断！使用剑术进行攻击时，弱点看破，暴击效果+200%。

    【晓之以理】-专长：你擅长改变他人的态度，在交涉过程之中，能够强迫他人接受你的观点。进行攻击时，会自动根据目标敌人的罪恶程度高低，提供比例不等的伤害增幅。备注：感受来自底层民众的怒火吧！

    【重击专攻】-专长：对目标进行攻击时，额外获得力量X1.2的判定

    【无双怪力】-专长：等级每提升一级，力量属性额外+5，耐力属性额外+3。

    【冰霜亲和】-专长：冰属性抗性+20%，冰属性技能效果+20%

    【理论研究】-专长：提高对知识类能力的默认学习速度。

    技能：

    【幽灵之躯】LV10（MAX）：无消耗被动技能。能够随时随地进入幽灵化状态，获得幽灵特性，无视一切物理阻碍，免疫一切物理攻击。

    【幽灵支配】LV10（MAX）：随意支配灵体，能力可以向更广袤的概念维度开发。

    【灵体出窍】LV4（7/8亿）：灵魂脱离躯壳，自由活动，可脱离范围远近视智力属性高低。

    【幽能】（无等级）：源自于幽灵的独特能量。

    【灵压】（无等级）：源自于幽灵的特殊能力。

    【鬼武者】：能够让制造出来的幽灵与本体交换位置。

    【武装色霸气】LV10（MAX）：用作防御时，能够大幅度提升个人的防御力，犹如看不见的盔甲；用作攻击时，可将其使皮肤黑化武装，或者缠绕在武器之上加强攻击效果。能够触碰到自然系果实能力者的实体。

    【特性1·流樱】：流动之中的武装色霸气，在强化自身攻防能力、并发动攻势的同时，单凭赤手空拳就能击发出足以对对手造成伤害的气息，形成如同隔山打牛的效果。

    【特性2·墨玉】：仿如凝固的武装色霸气，能够极大强度增加自身的攻防能力。

    【特性3·坚硬如铁】：通过精实磨练身体、锻炼能力，当使用武装色霸气时，你能够获得足以媲美钢铁的硬度加成，连子弹和刀剑都无法攻破武装色的防御。

    【见闻色霸气】LV10（MAX）：强烈感知四周气息的力量，能够感应到视线之外的对象的位置、数量以及下一刻对手将要采取的行动，能够以‘视觉’、‘嗅觉’等多种形式呈现出来。

    【特性1·预知未来】：全神贯注使用见闻色霸气时，能够预测三分钟内的未来。

    【特性2·气流感知】：使用见闻色霸气时，你能够敏锐察觉到对手动作之中所产生的气流变化。

    【剑气】LV10（MAX）：空气技，通过超高速且极具威力的挥刀，卷起空气产生斩击。

    【剑势】LV10（MAX）：有形之气化作无形之势，斩击威力与凝聚程度大幅提升。

    【六式】：铁块、纸绘、剃、月步、岚脚、指枪

    【六式奥义·生命归还】：可以自由的控制身体、头发、内脏，只要把意识灌输进去，就能够自由控制身体的任何地方。

    【六式奥义·六王枪】：精通六式并将其修炼到极致的人才能够领悟的最高奥义，两手握拳，并发出类似于冲击波的攻击。

    【易容】：在生命归还的作用下，能够自由控制身体任何地方，可以通过操纵身体肌肉与骨骼，来改变原本面容、身高、体型等等，体型膨胀/缩小的程度不能超过原本的三分之一，身高拉长/缩短的程度不能超过原本的三分之一。

    【坚定意志】：异常心灵状态抗性获得增加

    【巨龙之力】：强化身体素质与细胞强度，短时间内使得力量属性+500

    【甜品之舌】：超乎常人的味觉，能够分辨出任何轻微的味道。仅限于甜品。

    【威国】：源自于巨人族的恐怖招式‘艾尔巴夫之枪’，用力挥出手中武器，向前方释放出巨型剑气。注：要求个人基础属性力量1000。

    【一刀流·大震撼】：用强大的气场震慑对手，使得对手无法动弹，以绝对压倒性优势的恐惧力量，将对方的精神意志一分为二。

    【黄金的奇妙冒险】：特殊技能，在探索未知地点、鉴定未知道具等行为时，你能够通过使用此技能，强制获得该地点/物品的一部分历史信息，可对一个目标重复使用，冷却时间30天。

    【鉴定】：鉴定物品，获取物品基础信息。

    【占卜】：通过解读启示，获知在很近的未来中，某个特定行动能够带来好或者坏的结果。至于非常模糊的问题，或许根本没有占卜成功的可能性。

    传说度：

    【乐园传说度：舰队之战——你遭遇海军中将率领的八艘海军战舰围攻，以一敌万，最后竟未落败，反倒将那些钢铁怪物沉入大海，向世人证明了自己的强大力量！这是一件传奇事迹，所有知道你的人都会认可你的强大，这次事迹将会在乐园之中传唱回响！】

    【乐园传说度：大将之战——你与佛之战国的这场战斗在香波地群岛人尽皆知，并且随着时间推移不断向外扩散。海军大将是这片大海上最顶级的强者，你与佛之战国交手并未落下风，这场战斗将会成为伟大航路乐园阶段人们口口传颂的传说事迹！】

    【乐园传说度：超新星燃烧——作为悬赏金额突破一亿贝利的海贼新人，你成功抵达了香波地群岛。砍伐亚尔其蔓红树、击败海军怪物中将、肆意残害天龙人、从容于大将手中逃脱，大海上的人们纷纷视你为有史以来的最强超新星！】

    【世界传说度：天龙人之敌——所谓规则，是为了那些没有遵守便无法生存的人所准备的；所谓胜者，却从来不会认为规则这种东西能够束缚住他的脚步！神明？造物主的后裔？不过只是沐猴而冠的人类罢了！】

    道具/装备：

    【雪走】、【妖刀·二代鬼彻】

    【沼泽果实】、【旗鱼果实】、【浆糊果实】

    【恶魔果实融合卡】-道具：这是一张神乎其神的奇迹卡片，能够无视多重恶魔果实能力冲突，使得能力者可以拥有双重果实能力！

    任务：

    【风眷者】

    【任务要求：驾驶船只完成至少四条乐园航线！并绘制对应海域地图！（3/4）】

    【长生药】

    【任务要求：向Dr.库蕾哈提交至少两份配额的千年龙龙骨】

    【神之长眠】

    【任务要求：击杀/迫害天龙人】

    【空之王座】

    【任务简介：从来没有谁一开始就站在天上，不论是你，亦或我，甚至神也是这样。但是，这虚无的王座令人难以忍受的空窗期，如今也终于快要结束了！】

    【人鱼的哀鸣】

    【任务要求：彻底终结世界上的人鱼奴隶贸易现象】

    【S级系列任务【夏洛特家族】】

    【任务要求：以挑战者的身份，向着BIG MOM海贼团发起挑战。】

    【极限试炼】

    【任务要求：在不断战斗之中体悟自身极限，感受剑术升华！目前进度520/1000】

    【灾害】

    【任务要求：1.自身悬赏金额超过10亿贝利；2.击败一名悬赏金额超过8亿贝利的海贼OR击败一名海军本部精英中将；3.摧毁一个国家】

    【霜月家族】

    【任务要求：前往和之国，将霜月家族成员带往东海。】

    【博学者】

    【任务要求：1.研习气象知识，并且通过维莎利亚标准难度的气象学博士考试；2.研习大海知识，并通过未来王国标准难度的海洋学博士考试；3.接触一块红色历史正文，并阅读上面记载信息0/1】

    ——

    减少的部分，在于【技能】和【传说度】。

    其余地方有误之处，或者有所漏写，可以指出修正。<!--over-->

