    不过那都是上百万年前的事情了，那个能够镇压万古诸天的巨大门派，都已经消散在烟尘中，但这门功法，却流传了下来。

    不过，功法早已零落失散，只剩下第一层的残篇，不知怎么地，被金刚门得到。

    而金刚门的祖师爷，也是从这门功法中，悟出了金刚门种种武技，开创了金刚门一派数千年的基业。

    而金身决，只是金刚不灭体的第一层而已。

    由于只是残篇，金身决没有规定品级，但是根据陈枫估计，如果能将金身决练到很高等级，甚至可以能够媲美玄机武技！

    非常恐怖。

    金身决一共九重。

    陈枫仔细看了一下，金身决的修炼方法，说简单，非常简单，而说困难，则非常困难。

    金身决修炼的方式，只需要两个步骤。

    第一步骤，用将药物煮沸，配置成药液，然后用药物锻体。这是最重要的一步，也是核心一步。

    第二步骤，则是锻体之后的修炼。

    一般来说，药物锻体是最重要的，只要是药物锻体圆满了，第二步骤就会水到渠成，没有任何问题。

    但是，问题就出在这里。

    因为锻体需要的药物，数量非常多，而且非常珍惜。想要置办全那些药物，就要耗费非常多的资源才能得到。

    所以陈枫在竹山福地中得到的那些珍稀药物，都没有舍得用，为的，就是要修炼金身决。

    而对于金身诀第一重，秘籍上面的描述是：天赋高绝者，修炼第一重，需三到五个月，若天赋一般，修炼第一重，需一年到两年。

    陈枫不知道自己需要多久，但半个月之后，就是和赵虎的比武。

    赵虎，虽然在前辈弟子中算差的，但他毕竟也是实打实的神门境强者，而三个月后，就是新人榜排位赛，其中更是高手无数，神秘莫测，陈枫已经没有时间可以浪费，必须要抓紧每一分每一秒修炼。

    想到这里，他不再耽搁，立刻离开了后山。

    离开后山以后，陈枫并没有立刻回内宗，而是先去了外宗，找到了韩琮韩师叔，从他那里取回了赤蛟身上的蛟皮蛟骨等物品。

    蛟皮蛟骨非常巨大，团在一起，跟一座小山一样，幸亏陈枫经过龙血锻体，力大无穷，这才能扛着这重达数万斤的蛟皮蛟骨，从外宗一步一步走回内宗中。

    用了差不多一个上午的时间，走回来，中午时分，内宗中没有几个人，弟子们都躲在宿舍里修炼。

    偶尔有一两个人经过陈枫旁边，看见他这个样子，眼中都是流露出惊讶骇然之色。

    很快，陈枫就到达了商贸区，外宗有商贸区，内宗中自然也有，不如外宗的商贸区那么繁华，店铺要少得多，但是里面的东西更加高端，更加精品，等级也更高。

    中午时候，前来买东西的人很少，街上空荡荡的，店面里面的伙计掌柜，都百无聊赖地打着瞌睡。

    陈枫的到来，就像一枚小石子投入平静的湖泊一样，瞬间引起了波澜。

    不少人都是站到店门口，看着这个扛着小山一样巨大东西的少年，已经有不少有见识的人，认出了赤蛟，这个神门境第一重楼巅峰的妖兽。

    但这并没有让他们感到太多诧异，内宗中，毕竟力量层次更高，进入内宗的弟子，只要天赋不是特别差，基本上都能在一两年之内进入神门境。在这商贸区中出现的神门境级别的妖兽，甚至更高层次的妖兽，不是没人见过，但他们还是非常惊诧。

    惊诧的原因是，陈枫的年纪实在太小了，看着不过是十五六岁的少年。

    才十五六岁，竟然就能猎杀赤蛟，这可是神门境第一重楼巅峰的妖兽啊，相当于神门境二重巅峰的武者！

    这个少年实力应该非常强横，看他年纪这么小，应该天赋高绝，而且极有可能是世家子弟，家学渊源。△≧△≧，

    人们纷纷议论。

    有的不服气，辩解道：“兴许是走了狗屎运路上捡到的。”

    众人议论纷纷，都对陈枫非常好奇。

    很快，陈枫来到一座楼阁面前，楼阁高达五层，巍峨气派，门匾上写着三个大字：锻天阁。

    看到这三个字，陈枫嘴角微微露出一抹笑意：“真是好大的口气，锻天阁，连老天都能够锻造吗？”

    只不过，陈枫知道，这一家店起的名字，虽然略有些夸张，但也并不是纯粹的吹牛。

    他曾经听师父燕清羽说过，锻天阁是整个内宗最好的铸造武器的店面。当年燕清羽有一把削铁如泥的武器，就是从这家店铺里买到的。

