
　　“小气~摸一下又不会少你一块肉。”

　　胡列娜被项雨抓了个先行，不但没有丝毫害羞的意思，反而没好气的白了项雨一眼。

　　“ヽ(ー_ー)ノ”

　　项雨闻言，有些无奈的摇了摇头，他这个美女师姐哪里都好，就是馋自己身子这一点不太好。

　　尽管胡列娜的样貌不逊色于宁荣荣和朱竹清，但是项雨跟她才认识不足半个月，还没有到可以谈婚论嫁的地步。

　　对于感情这种事情，项雨还是认为慢慢培养比较好，要么就像宁荣荣那样从小的青梅竹马，要么就像朱竹清那样可以为自己挡刀，让自己心生感动和爱意。

　　至于胡列娜这个美女师姐，她的确是很有魅力，但是她现在只能让项雨产生冲动，而不是心动的感觉。

　　项雨可不想当那种提上裤子不认人的渣男，所以面对胡列娜的调戏，他还是选择以回避为主。

　　项雨伸手指了一下不远处的两具尸体，转头对一脸淡然的酒馆服务员说道：“帮我们准备两间上房，再准备一些饭菜，这两具尸体就算是房钱和饭钱了。”

　　在杀戮之都这种混乱的地方，普通人根本开不了酒馆，只有杀戮之王麾下的仆人才能够在杀戮之都里开设酒馆。

　　因此就算酒馆里的客人相互残杀，他们也不会对酒馆里的服务员动手，否则就相当于打杀戮之王的脸，下场只有死路一条。

　　酒馆里的服务员听到项雨的话，连忙动手将他面前的两具尸体给抬走了，然后给他们送上了丰盛的食物和酒水。

　　“看上去还挺丰盛的，嗯~味道也还不错。”

　　项雨见到那些美食和酒水被端上桌后，直接开动了起来。

　　“师弟，我们不需要先验一下毒吗？”

　　项雨闻言，一边吃着面前的美食，一边用嘴努了努黑袍女子道：“师姐，你难道忘了，我们现在还在新手保护期呢！”

　　“也对哦！我差点都忘了。”

　　胡列娜有些不好意思的吐了吐香舌，紧跟着拿起筷子开动了起来。

　　其实项雨倒不是真的因为在新手保护期就这么大意，而是他本身就是用毒高手，这些美食和酒水里到底有没有放毒？他一眼就能够看出来。

　　更何况项雨现在的身体早就已经百毒不侵，就算是毒斗罗的碧磷蛇皇毒都毒不到他，更不用说其他的毒药了。

　　等到项雨他们酒足饭饱之后，黑袍女子这才带着他们来到了一个特殊的建筑前，语气有些激动的介绍道：“这里便是杀戮之都的核心——地狱杀戮场！”

　　出现在项雨他们面前的建筑，外表的模样有点类似于古罗马斗兽场，它的高度差不多在五十米左右，黑色的建筑给人一种压抑沉重的感觉。

　　项雨盯着眼前的黑色建筑看了一眼，转头对身旁的黑袍女子问道：“在这里战斗有什么需要遵守的规则吗？”

　　黑袍女子道：“这里的规则很简单，进入地狱杀戮场之后，只需要拿着你的身份牌去报名，然后等待比赛开始。

　　在等待期间是不允许动手的，每一组进入地狱杀戮场的人数是十人，不管你用什么样的手段？只要你能杀光其他人，最后活下来的一个就是胜者。”

　　“果然够简单的，那现在地狱杀戮场连胜的最高排名是多少？”

　　“现在地狱杀戮场中连胜最高的排名是五十六场。”

　　胡列娜闻言，有些疑惑道：“第一名才五十六场，怎么会这么少？”

　　黑袍女子摇了摇头道：“你们还没有参加过地狱杀戮场，所以才会生出这样的错觉，实际上能够连胜五十六场的人，已经算是杀戮之都里的顶级高手了。

　　虽说参加地狱杀戮场，只要能够杀掉同组的其他九人，就能够获得一场比赛的胜利，但是许多人赢得了比赛胜利后，却也受了不少的伤。

　　只要参加地狱杀戮场的人在比赛过程中受伤了，那么他就会成为其他人的猎物，一旦他离开了地狱杀戮场，就会遭受到各种各样的偷袭，许多高手便是死在了这些偷袭之中。”

　　“……”

　　胡列娜听到这话，柳眉微微一皱，她这才明白地狱杀戮场的真正残酷之处。

　　项雨注意到胡列娜有些凝重的表情，一脸认真的说道：“师姐放心，我会保护好你的。”

　　“师弟，你对我怎么这么好啊？人家都不知道该怎么报答你了，嘤嘤嘤……”

　　胡列娜做出一副快要感动到哭的表情，伸手抱住项雨的胳膊，眨了眨水汪汪的大眼睛道：“要不我以身相许吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想的美！”

　　项雨见状，有些无语的抽出自己的胳膊，转头对黑袍女子说道：“我准备参加地狱杀戮场的比赛，你就先陪着我师姐去观看比赛，让她提前有个心理准备。”

　　黑袍女子道：“想要观看比赛需要一杯血腥玛丽做为门票，而且比赛是不间断进行的，只要你不嫌烦，就可以一直在观众席观看比赛。”

　　项雨从储物戒指里，取出一杯血腥玛丽道：“师姐，这杯血腥玛丽给你，你就先去观看比赛吧！等我比完赛你再报名，否则我们两个参加一场比赛可就麻烦了。”

　　“师弟，我会在观众席上为你加油的。”

　　胡列娜闻言，也收起了嬉皮笑脸的表情，朝项雨做了一个加油的手势，然后在黑袍女子的带领下去观众席了。

　　……

　　由于杀戮之都规定每个人每年都至少要参加一次地狱杀戮场，所以地狱杀戮场中每天报名参赛的选手也高达数百人。

　　在项雨报完名后，没过多久便凑齐了十个人，而这十名选手中有男有女，有实力强大的魂师，也有连魂师都不是的普通恶棍。

　　当项雨登上比赛擂台后，一个留着金色短发的大汉，突然指着对面的红发女子叫道：“大家听我说，那个女人的外号叫做血刃，她已经参加了二十二场比赛，如果我们不先联手将她解决掉的话，我们都得死！”

　　除了胸有成竹的项雨以外，其他人七名参赛选手听到金发大汉的话，看向红发女子的眼神中都不由的多出了一丝杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百二十九章 地狱杀戮场免费阅读。https://xs.23sk.com 