    林风无法理解这个寸头表弟见到自己为何这么兴奋？

    　　难道是自己的粉丝？

    　　“表弟。”林风也招呼了声。

    　　见到林风叫自己表弟，林小飞和父亲一样，嘴巴笑得更歪了。

    　　他仿佛预见自己大学美好生活的开始。

    　　“表哥，表弟见到你很高兴，第一次见面，我先自我介绍一下，我叫林小飞，今年和你一样考入了红云大学。”

    　　林小飞快速说道，虽然第一次见面，但林风看得出，这个表弟明显是自来熟的性格。

    　　“表哥你什么时候去学校？到时候我们能不能一起去？”

    　　“那还挺巧的，日子还不确定。”

    　　此时林风多少有些明白为何林小飞会这么兴奋了。

    　　林风看了一眼林安邦，心中闪过一个念头，不过也没在意。

    　　“风哥，你怎么来了？”

    　　就在这时，董雨南出现在林风面前，一脸惊喜道。

    　　“和你一样来贺寿的。”

    　　林风揉了揉董雨南的脑袋，并没有解释太多。

    　　虽然同样的年纪，但董雨南在林风面前就如同妹妹一般。

    　　果然是大佬啊！

    　　见到这一幕，林小飞心中暗暗道。

    　　林家和董家虽然算不上世交，但关系还算可以。

    　　董小妹他自然认识，可惜并不漂亮，虽然有些可爱，但却不是他喜欢的类型，两人性格也合不来，因此关系很一般。

    　　高考过后，在得知董雨南也考上红云，林小飞也联系过董小妹，想着搞好关系，要是能在红云大学和董小妹组成一个小队，那就太好了。

    　　有治疗师的辅助，安全就有保障。

    　　一个小队要是有一个治疗师，那就是金字招牌。而八品的海妖女妖灵，更是治疗师中的极品妖灵。

    　　单单董小妹一人，就能吸引很多天才组成一个强大的队伍。

    　　林小飞想搞好关系，可惜这董小妹变得傲娇起来，对其爱搭不理。

    　　没想到在自己表哥面前，也是个妹妹嘛。

    　　“林小飞，你什么表情？”

    　　董雨南瞪了林小飞一眼，眼神有些不善道。

    　　“没有啊，你什么意思？”

    　　林小飞快速变脸，一脸疑惑，还看了林风一眼，摊开手表示自己很无辜。

    　　“哈哈。”

    　　林安邦见此，忍不住开怀大笑。

    　　正如他所预料般，林风和董雨南关系很好，这下林小飞在红云便有了靠山了。

    　　就在林小飞和董雨南斗嘴时，起码有四五十人朝着他们的方向聚集了过来。

    　　其中以小孩和十多岁的少年少女居多，其中也有二十多岁的男女，他们全部都一脸激动的表情。

    　　“林风，可以和你合影吗？”

    　　“林风哥哥，给我签名，我是你的小迷妹。”

    　　今天来参加林老将军的人不少，有很多都带着孩子出来。

    　　原本这些孩子和董雨南一样，都无聊玩着手机，但此时，见到林风的他们如同疯了一般拥挤而来，吓了林安邦等人一跳。

    　　在这一刻，那嘴角带着淡淡笑意的帅气少年，仿佛成为这场寿宴的主角。

    　　这让林远山有些无语！

    　　倒也不是嫉妒，但这明明是他的大寿好不好，怎么被人喧宾夺主了。

    　　“二哥，这真是你外孙？”

    　　“不会吧，林风是二弟的外孙，我怎么不知道？”

    　　“老林，你可以啊，外孙这么出息你都瞒着，未免太低调了吧！”

    　　“小林啊，我可从来没有求过你，不过今年我孙女也考入了红云，叫你外孙多多照顾。”

    　　不少亲戚和朋友向林远山询问道，话语中流露出兴奋和羡慕，甚至透着一丝巴结。

    　　很显然，在他们眼中，能有一个高考状元的外孙是一件极为荣耀的事。

    　　就连林远山自己都没有想到，从未求过他的队长会向他开口。

    　　战友的羡慕和嫉妒，让林远山心情有些复杂，不过表面上还是不动声色。

    　　“吃菜，你这个老家伙，我老林一直很低调！”

    　　林远山并没有承认，但也算是间接默认了。

    　　而在另外一边，抱着林芳的七妹看了林风一眼，有些羡慕说道：

    　　“五姐，你真厉害，把林风培养的这么好，这么出息。我家那小子要是有林风一半出息，我做梦都会笑醒。”

    　　“是啊，五妹，你看老爷子似乎都不生气了。”

    　　林心远也笑着道。

    　　林芳偷偷看了父亲一眼，此时林远山神色还算正常，这让原本还提心吊胆，深怕父亲发怒的林芳心终于放了下来。

    　　“没有，那是孩子自己努力！”

    　　林芳连连谦虚道，不过心中忍不住为自己的儿子感到骄傲。

    　　虽然出生军人世家，父亲是武道强者，但林芳从小对武道并不感兴趣，也没有武道天赋。

    　　作为女孩，母亲早逝，父亲虽然很严格，但对其却很疼爱，也没有要求她必须习武。

    　　她对于从政和经商都不兴趣，因为遇到那个男人，她连大学都没有毕业。

    　　她从小的愿望，就是当一个职业家庭妇女，有宠爱自己的老公，生两个孩子，这就是她想要的生活。

    　　在十个兄弟姐妹中，她是最没有出息的。

    　　为了一个男人，甚至和家里决裂，毫无疑问，她是一个彻头彻尾的失败者。

    　　因为自卑，因为畏惧，她一直不敢回家。

    　　但现在，因为林风的关系，她在家人面前多了一些自信。

    　　她的一生都很失败，但却有一个好儿子！

    　　......

    　　一个小时后，当最后一道菜上完，代表着寿宴正式结束。

    　　宾客们纷纷离席，而一些和林远山关系比较好的战友和亲人此时还未离开。

    　　“老林，饭都吃完了，你的宝贝外孙呢？叫他过来加一下我孙女的联系方式，到了红云照顾下。”

    　　“对啊，我的孙子都等着拜大哥了，你还不叫来？”

    　　“对啊，老林，你到底在推脱个什么，我的面子不给，连队长的面子都不给吗？”

    　　寿宴结束，老战友和亲友们对着林远山有些不满道。

    　　此时林远山要多尴尬有多尴尬。

    　　他还没有原谅女儿，这叫外孙过来帮忙是怎么一回事。

    　　这样，他以后还怎么在那个小子面子保持外公的威严。

    　　可是战友和亲人的面子又不能不给，可这事又不好解释，于是气氛顿时僵住了。

    　　“林哥，那是你外孙，你不会叫不动吧？叫不动你说一声，我们又不会笑话你。”

    　　一胖老头站起身，摸了摸大肚子，笑呵呵道。

    　　从刚才林芳和林远山的表现，他隐约看出一些，不过很显然这和林风没有关系，因此故意刺激道。

    　　“李大炮，你喝了几口马尿就不知道自己是谁了！咱们老林是出了名的家教严格，在家里是一言九鼎，怎么可能叫不动自己外孙。”

    　　另外一个老头假装训斥，实则起哄。

    　　“对啊，即便林风是高考状元，绝世天才，在老林面前，也得乖乖叫声外公！”

    　　“不一定，我看林风似乎并不怕老林。”

    　　林远山也喝了一些酒，此时战友和好友左一句右一句的挤兑，让他有些下不了台了，于是忍不住骂道：“你们说个屁话，我的外孙，我会叫不动！”

    　　众好友闻言，面面相觑，彼此都露出一丝得意，但却接着戏谑道：“那你叫啊，看他来不来。”

    　　“是啊，不来就真是丢脸了。下次喝酒，我要告诉宏老七，他指定笑破肚皮。”

    　　林远山不知道是被气了，还是喝酒，脸色有些发红。

    　　宏老七是林远山的死对头，这一次有任务所以没来参加他的大寿，两人关系很好，实力差不多，军衔也一样，但谁都不服谁，要是被对方知道这事，指定笑成什么样。

    　　再加上他的老队长都开口求他了，他根本无法拒绝。

    　　想到这，林远山心中下定决定，猛地喊道：“林风。”

    　　声音有些大，吓了众人一跳。

    　　见到有人喊自己，林风抬头，喊他的人似乎是外公？

    　　“去吧，你外公喊你。”林芳连忙催促道。

    　　见到母亲期待的目光，林风点头，朝着林远山走去。

    　　面对一群明显上了年纪，很多都穿着军服的老人，林风微微一笑，来到林远山面前，很恭敬喊了声：“外公！”

    　　刚才他已经得知事实的真相，母亲离家出走后就改了名字，想尽一切办法不让家里找到她，大舅找了很多次，但却找不到。

    　　因此，林风心中原本的芥蒂也消失不见。

    　　“嗯。”林远山很淡定应了一声，他原本还担心林风不给面子，让他下不了台。毕竟林风脾气看上去也很臭，却没想到林风表现得这么乖巧，这让他松了一口气。

    　　“哇，老林，我李大炮认错，这杯酒先干为敬。”

    　　胖老头有些搞怪叫了一声，灌了自己一大杯白酒，这让林远山心中有些得意。

    　　“这几个是你外公的战友和朋友，这是你三叔公，他们有的孙子和孙女今年也考上了红云大学，你把你联系方式给他们，到时候在学校多多照顾！”

    　　“嗯，知道了外公。”

    　　林风表现的很好，态度很恭敬，让林远山越发满意。

    　　“这小子只要好好培养，还是不错嘛！”

    　　林远山心中嘀咕了一句。

    　　“林风啊，这是我孙女的电话，记得要加她，我可就一个宝贝孙女，她可是我的宝贝，你外公叫我队长，你可得给我这个面子！”

    　　一个断臂老者对林风笑着道。

    　　虽然是长辈，但为了自己宝贝孙女，该老者并没有摆架子。

    　　“您客气了，我一定会照顾的。”林风认真承诺道。

    　　“还有我孙子，叫李自行，他的天赋和实力都不错，就是实战很弱，如果有时间林风你教教他。”

    　　胖老头带着一个少年对林风说道。

    　　相比对林远山的调侃和戏谑，这些老人们对林风反而更客气。

    　　他们不敢奢望林风能和自己孙子或是孙女组成冒险小队，但只要能照顾，最起码在红云大学，他们的孙子或孙女没有人敢随意欺负。

    　　如果是在异世界，遇到危险，林风要是碰巧遇上会帮上一把，这就够了。

    　　为了自己的孙子或者孙女，在林风面前，他们都把自己的姿态放的很低。

    　　“好的，你到了学校可以来找我，到时候我带你去两次异世界，实战自然就提升了。”林风对少年说道。

    　　李自行连连点头，没说话，看上去有些害羞。

    　　“林哥，谢了，老弟走了，有空再聚聚。”胖老头满意点头，对林远山感谢道。

    　　林远山挥了挥手：“你小子，我们的关系还谢什么！”

    　　在所有人客人和亲友都离开后，就剩下林远山和林风两人。

    　　这对陌生的祖孙两有些沉默。

    　　过了一会，林远山看向林风，眼神透着一丝凌厉：“你杀过人？”

    　　

    　　

