    “说说吧。”

    秦飞望着张涛，沉声道。

    说话间，他的身上却是气息涌动，眸中全是森冷的杀意。

    血杀行事狠辣，为达目的，完全就是不择手段，这彻底将他激怒了。

    哪怕彭永元已死，这刺杀任务已经结束，可秦飞仍然不准备放过血杀。

    最起码，他不会放过血杀在海城的分部。

    否则，若是再有人悬赏他，对方岂不是又要对他出手？

    而血杀的杀手很神秘，想要找到对方的分部，实在太难了。

    所以，一得到消息，他就激动起来。

    “我无法确定，对方是不是万先生。”

    “单信息部确实找到了对方的位置。”

    张涛沉声道。

    听此，秦飞皱了皱眉，“没有其他的信息吗？”

    “对方的实力如何？有多少人？”

    张涛摇头，“这需要我们亲自去调查。”

    “若是有需要，我立马派人过去调查。”

    “不行！”

    秦飞连忙阻止了他，“血杀的人很警惕。”

    “说不定，他就在周围布满了暗哨，出动的人太多，必定会惊动他们。”

    他的眼中精芒闪动。

    这是必然的。

    身为杀手，若没有足够的警惕性，那等待他们的就是死亡。

    更何况，那里很可能就是血杀的分部，必定是危机重重。

    “此事，你们不用管了。”

    他略一沉吟，很快就做了决定，“我亲自来处理。”

    “秦大人……”

    “师父！”

    石浑等人大惊，当场就要阻止。

    但他们还没开口，就被秦飞挥手打断了。

    “就这么定了。”

    他不容置疑的道，“你们的任务是保护江可儿，对付那些大荒巫蛊师。”

    而对付血杀，乃是他的私事。

    他要亲自解决。

    更何况，这件事确实不能牵扯太多的人。

    石浑等人无奈，只能答应了下来。

    “我们先回去。”

    童修已死，毕扎也彻底臣服，已经没必要再浪费时间了。

    为了彰显自己的价值，刚一上车，毕扎就开始忙碌起来。

    “太危险了，差点就被大夏的人包了饺子，幸亏我提前做了准备，这才避过了一劫，我现在已经换住处了，诸位，大夏的人盯上我们了，大家一定要小心。”

    他用童修的手机，登陆了巫蛊师聊天群，发了一段文字。

    “什么情况？”

    “童修，怎么了？”

    “你现在搬到哪里去了？”

    很快，下方就有很多人询问。

    “搬到哪里，就不和大家说了，具体的情况，还是让我徒弟告诉你们吧，我现在有些心惊肉跳，大夏好像盯上我们了，而且，我们已经死了不少人，就凭我们，我感觉越来越力不从心了，我被打伤了，先休息一下，唉。”

    童修又发了一段文字。

    “不会吧。”

    “我们是高贵的巫蛊师，童修，你的胆子什么时候变的这么小了？”

    “一个女人而已，我们这些人足够了。”

    众人冷嘲热讽，语气极为不屑。

    毕扎看着众人的话，脸上全是不屑。

    他没有再回复，而是拿出了自己的手机，直接发了一条语音，“我师父好心提醒大家，你们不领情就算了，说什么风凉话呢？”

    他的语气很不耐烦，“我们掌控的田家，已经被灭了，若不是我们提前布置了退路，我们师徒很可能已经死了。”

    “我师父怀疑，大夏已经知道七窍玲珑心的重要性，所以接下来，他们肯定会不惜代价的保护江可儿，甚至，他们多半会将江可儿送出海城，到那时，再想抓她，可就是大海捞针了。”

    “七窍玲珑心对巫蛊神殿太重要了，为了七窍玲珑心，我建议向其他巫蛊师求助，所有巫蛊师合作，只有这样，才能确保万无一失。”

    “当然，这也是我师父的意思。”

    轰！

    这番话一出，整个聊天群都炸了。

    “七窍玲珑心出现在海城，那是我们的机缘，怎么能让给其他人呢？”

    “我坚决不同意。”

    “你们这是危言耸听。”

    “大不了，我们海城的巫蛊师合作，肯定能抓住江可儿。”

    “没错，大家合作吧，无论如何，这个功劳不能让给其他巫蛊师。”

    “合作，合作。”

    “不能让七窍玲珑心离开海城，必须合作。”

    “就怎么定了。”

    众人议论纷纷。

    一时间，众巫蛊师都有了一种紧迫感。

    七窍玲珑心出现在海城，那就是他们的功劳，绝对不能让给其他的巫蛊师。

    若江可儿真的被送出海城，哪里还有他们什么事啊？

    所以，必须要联手。

    毕扎看着手机，脸上露出了一抹得逞的笑容。

    一转眼，只见石浑等人正满是古怪的望着他，这让他的表情一僵。

    “策略，策略。”

    他讪讪一笑，连忙解释。

    然后，他向秦飞陪着笑脸道：“大人，那些人已经开始急了，他们很快就会联手去抓七窍玲珑心。”

    “只要将他们击溃了，其他的巫蛊师，肯定会涌入海城。”

    现在，海城的这些巫蛊师还没有死心，还想联手得到七窍玲珑心。

    只要这一次将他们击溃了，哪怕他们不向其他巫蛊师求援，巫蛊神殿也必定命令其他的巫蛊师进入海城。

    到那时，秦飞的计划就成功了。

    “不错。”

    秦飞满意的点头，“就这么定了。”

    “多谢大人支持。”

    毕扎大喜，整个人都很受鼓舞，神情激动莫名。

    这是他第一次为秦飞做事，没想到就得到了秦飞的认可，这让他很是振奋。

    士为知己者死，此时，他真的有种为秦飞肝脑涂地的冲动。

    “好好发挥你的价值，我不会亏待你。”

    秦飞冲他笑着宽慰。

    “毕扎绝对不让大人失望！”

    毕扎无比郑重的道。

    秦飞点头。

    “时刻关注那些人的动静，有什么消息，立马告诉我。”

    只要确定了那些巫蛊师的行动，他就能安排陷阱，让那些人跳进来了。

    傍晚，秦飞见到了江可儿。

    “大哥哥，你终于来了。”

    “今天发生了好多事，我好害怕。”

    一见到秦飞，江可儿就扑了过去，直接抱住了他的手臂。

    “可儿，快放手，当着那么多人的面，成何体统？”

    江可人也走了过来。

    她皱眉瞪着江可儿，极为不满的道。

    同时，她的心里更充满了烦躁。

    江可儿越来越黏秦飞了。

    以前，当着她的面，江可儿可不敢这样放肆，而现在，江可儿完全不将她当回事了。

    “不要。”

    江可儿嘟着嘴，毫不犹豫的拒绝，“我是大哥哥的妹妹，我和他亲近，这不是理所当然的吗？”

    她一副很有理的样子。

    “你！”

    江可人气的直瞪眼。

    可当着如此多人的面，她又不能太过份，只能怒瞪着秦飞，满脸的警告，“可儿被你惯坏了。”

    秦飞哪里不明白她的意思？

    但他只当没听见。

    他揉了揉江可儿的脑袋，笑着道：“你是我妹妹，放心，我不会再让人伤害你！”

    他说的极为郑重。

    这也是他对江可儿的承诺。

    他要利用江可儿的七窍玲珑心，将大荒巫蛊师引到海城，对江可儿来说，这实在太危险了。

    这也是没办法的事情。

    江可儿的七窍玲珑心已经泄露。

    这对大荒巫蛊师的吸引力太大了，不将这个隐患解除，江可儿就永远处在危险之中。

    与其让江可儿一直被大荒巫蛊师惦记，惶惶不可终日，不如下一道猛药，将大荒巫蛊师全部引到海城，一举全灭。

    这样的话，他也不用终日防备大荒巫蛊师了。

    当然了，这一切的前提是确保江可儿的安全。

    无论如何，他绝不会再让任何人伤害江可儿。

    “大哥哥最好了。”

    江可儿冲秦飞甜甜一笑，整个人都是开心不已。

    今天，她们姐妹遇到了很多次袭击，不过都被凌云等人解决了，可即便如此，这一天仍然让两人担惊受怕，惶恐不安。

    现在听到秦飞的话，江可儿的整颗心，一下子放松下来。

    只要有秦飞陪在身边，她就感到很安心，再不怕任何袭击了。

    “秦飞，这一切多亏了你，谢谢。”

    这时，江可人也不再说什么，而是向秦飞郑重道谢。

    因为她很清楚，若不是秦飞派人保护她们姐妹，她们早已不知道死了多少回了。

    那些抓她们的人，真的太疯狂了，让她感到恐惧。

    “不客气。”

    秦飞笑了笑，“再说了，又不是外人。”

    他盯着对方，目光灼灼，饶有意味。

    江可人看明白了，心中不由一荡，然后，她望向秦飞的目光，也变的异样起来。

    昨天晚上，秦飞没能发泄，她也是不上不下啊！

    “没错，大哥哥又不是外人。”

    这时，江可儿开心的道，“我可是他妹妹。”

    说着，她将秦飞的手抱的更紧了。

    秦飞清晰的感受到了一个鼓包。

    江可人见此，一张脸当场沉了下来，呲牙咧嘴的瞪着江可儿。

    但是，江可儿根本不在意，反而还冲江可人扬了扬眉。

    “你是不是羡慕我有一个对我好的大哥哥啊？”

    她望着江可人，真是得意不已。

    我羡慕你？

    江可人愣了一下。

    随后就反应过来了，我和秦飞早已亲密无间，我需要羡慕你吗？

    看着洋洋自得，满脸炫耀的江可儿，她突然不生气了。

    一个小屁孩，哪里懂她的快乐？

    “今晚，留下来吗？”

    她向秦飞眨了眨眼，直接问道。

    听此，秦飞不由的咧了咧嘴。

