    

    当中午食堂吃饭时，只要是三车间的人出现，势必会为许多人围阻。

    “老乔，咱们这么多年兄弟，你难道就不帮一把吗？”三车间的人从最初的被一车间二车间抛弃，现在变成了香饽饽。只要是有点关系，所有人都来走后门，希望加入到三车间。

    只是当初同样的话，老乔也对着眼前的兄弟说过。

    只是那一刻兄弟推诿说跟新来的领导班子不熟，根本帮不了忙。

    然而老乔知道，他不是帮不了忙，而是不帮自己。因为老乔清清楚楚的看到就是眼前这个人帮了别人却不愿意帮自己。

    万幸的是他没有离开三车间，以前他恨过怨过，现在他内心之中只有感激。

    “我跟林主任也不熟，说不上话。”老乔含含糊糊的说完一句后，只顾着低头吃饭。

    “你...”来人显然被气的不轻，可是又无法发作。

    曾经他瞧不起的憨厚老乔，在他眼中这样的人只能适合干农活，根本不适合做什么电子技术。可是就是这样的人，一个星期居然也拿了70块。

    眼见老乔不卖人情，他只好快速寻找下一个目标，趁现在大家操作台上都有空位，赶紧给自己找一个容身之所。

    这事一旦拖延，所有人的操作台都将人满为患。

    而在食堂的另一边有人却试图用金钱这一招。

    “高大哥，你只要让我跟着你干，每台你只给我5毛钱就行。一天我能帮你做10个，这样每天你就净赚5块钱。”一上来就有人直接对折砍价，为的只是快速锁定一个属于自己的位置。

    毕竟作为人，谁还没有个亲戚朋友，一旦三车间的人晚上回到家，相信会有很多亲戚朋友便会知道他们的待遇。到了那一天，谁还不优先照顾自己家的亲戚跟朋友。

    而像他们这样的外人，除了在钱上面做出巨大让步之外，没有第二条路可选。

    “这事你容我考虑考虑，我不是推诿你，只是我现在心里还没底。只要领导们不说什么，大家伙都这样干的话，观察两天没什么事儿你就过来跟我一起干好了！”在这件事上有人极为冷静，只要他还是三车间的工人，自己的操作台上就是自己说了算。只要观察一两天，确定上面领导不会说些什么，那么他便为自己寻找适合的帮手。

    在这一刻他终于明白，为什么领导要给他们每一个人发放一个小小的印章，这个印章就代表了权利。

    但是这个小小的印章，上面并没有铭刻自己的名字，很有可能在将来某一天换成另一个人持有。

    如果自己盲目招揽帮手，一旦不合格率达到四台，自己有可能会被清除出去。与其盲目的找帮手快速增加收入，还不如沉着冷静下来慢慢观察。钱永远挣不完，反到一个失误很可能让自己丢了这么好的机会。丢了西瓜捡芝麻的事儿，他是永远不会做的。

    本厂职工之中很多人都非常熟悉，即使大家不在一个车间工作，可是整天生活在一个圈子里。即便稍微陌生一点，大家也能说得上话。

    毕竟只要对方提起我跟谁谁谁是哥们，你跟某某某是好朋友，咱们之间自然也是朋友相称呼。

    可是对于外调来的那些工程师而言，他们在这里甚至连同批次借调的人员都不熟悉，只有来自同厂的另一个同伴彼熟悉。

    暂时没有什么人把目标锁定在这些人身上。

    而外调来的工程师们看着其他人正在大肆招揽帮手，甚至把价格压到五毛，甚至四毛的都有。

    这些人自然内心也是期待能够多挣一点钱。毕竟出门在外，如果不是为了钱，谁愿意甘心离开父母抛妻弃子出门奔波。

    “刘工，你看这些人都疯了，你说咱们要不要跟厂里联系联系也派几个帮手过来？除了能让咱们厂里的职工挣到钱之外，每组装一个游戏机，厂里也能拿到一块钱。这样能挣到钱还能安置员工的好事，想必厂长他们不会拒绝。就上周，咱们这3号车间170名职工，就按每个人平均每天组装10台计算，这一个星期也差不多有12，000台。这三车间一周就能挣到12，000块，这样的盈利能力着实不低了。毕竟所有的原材料都不用工厂出，只是单纯的安排工人上组装线组装而已。”一起来的同伴看到所有人都在挣大钱而且拉帮结派，他也动了心思希望赶紧跟厂里联系。

    如果厂里不放人的话，他打算把老婆孩子接到京城来住。

    就只是组装一些电子零配件，根本没有什么技术含量可言，就自己老婆初中生的水平，只要自己在家给她训练3到5天绝对可以来工厂里帮自己打下手。

    甚至一起前往的还可以多招来一些亲戚朋友，只要有初中水平，完全没有任何问题。

    “你知道咱们厂里都是一些老古板，他们未必会信咱们的话，也未必愿意冒这样的风险。对于那些人来说，宁可一辈子碌碌无为，也不要担任任何的风险。”刘工一想到自己原来电子厂那些领导的作派便无奈的长叹一口气。

    如果计划经济一直长盛不衰，他们这样的领导反而是会受到上级的喜欢与重视。毕竟对于家长而言，谁不喜欢自己家孩子更懂事更听话一些。

    可是一旦走向市场经济，古板的管理团队，势必会被社会淘汰。

    不敢冒险就等同于错过一次又一次的机会。

    虽然不是每一次冒险都有收益，可是一直萎缩不前，最终的下场就是所有职工挂职停薪各自谋生。

    然而当这些人开始招揽帮手的时候，林平却在为另一件事情发愁。

    170个工人，一周内便可组装12，000台游戏机。

    而12，000台游戏机代表着12000盘《超级玛丽》的卡带，而每个卡带需要4片8K容量的芯片，这就是说上周京城109电子厂提供了48，000枚芯片。

    可是随着每个工位添加5到6名工人，产量最少翻5倍以上。其他的芯片尚且能够跟得上产能，唯独这个8K容量的芯片是109厂刚刚开始量产，它们的产能根本无法满足林平的需求。        

