    从公爵府离开，洛奇手里多了份地图。

    脚上踩着最新型的蒸汽战靴，次元戒里则有一封贝利亚公爵的亲笔信，可以用来证明他的身份。

    战靴的属性很不错，加移速，加腿部攻击力，令人遗憾的是它无法带出副本。

    走在前往城门的街道上，洛奇看着地图上的标记暗暗思索。

    此刻阿尼尔公国的主战场共有三个，其中东方一个，南方则占据了两个。

    南方作为阿尼尔公国的产粮基地，遭到食尸鬼的冲击最为严重。

    而鲁克瑟就在南方的两个战场上来回奔走。

    至于东方的战场，根据公爵府的情报看，古丽拉近期在那出现过。

    抿了抿嘴，洛奇决定先去南方。

    找鲁克瑟问清宙光呼吸法的提升问题，顺便解决掉那边肆虐的炼金师。

    想着，他双脚的踩踏加重了些许力道，蒸汽战靴喷涌出蒸汽，带来强有力的推进力。

    周围的景象被快速甩在身后，很快他便走出城镇，步入旷野，沿着地图赶往南方的战场。

    沿途他见到了不少被炼金生物冲击肆虐过的村庄，一片狼藉，死寂到极点。

    连幽灵都没有，只剩残垣破壁。

    一连赶了两个小时的路后，正想停下来等待【恪摩多巨鹰蛋】孵化时，洛奇发现那个高级梦魇居然跟上来了。

    和刚进入副本时一样，这高级梦魇出现得没有丝毫预兆。

    在洛奇靠坐在树干下时，它忽然从树干里伸出手，并抓向洛奇的脖子。

    所幸，侦查的危险感知让洛奇提前发现了它，并在它出手时，反手抓向那它的虚幻手臂。

    但这高级梦魇反应极快，洛奇刚动手，它便消失在原处，让洛奇抓了个空。

    “我最讨厌被偷袭了，虽然我很喜欢偷袭敌人。”

    洛奇皱眉嘀咕了一句，而后取出进副本前买的【淘气玩偶】。

    净光狐火的幽蓝色火焰跳动，令他手里的淘气玩偶动了动。

    下一刻，洛奇感觉自己的精神力似是被抽走了些许，淘气玩偶则是蹦起来喊道：

    “噢！我的新主人，下次请不要用这么可怕的火焰唤醒我，喊我一声就行，否则我就要对你进行恶作剧了！”

    原本没有五官的玩偶，此刻露出一张孩童的面孔。

    它不满的朝洛奇喊完，转头看向树干的旁边：

    “我的天呐，你不会是想让我对这么可怕的家伙恶作剧吧？我可还是个孩子啊！”

    说话的同时，它伸手到屁股后面，掏出一团虚幻的物体，甩手砸向树干旁边：

    “吃我灵魂大便吧！”

    然而虚幻物体直接飞过，没有砸中任何物体便消失在空气中。

    淘气玩偶双手抱头的尖叫：“我的天，这可怕的家伙居然还会瞬移，我不玩了！”

    说着，它脸上的稚嫩面孔消失，恢复成死物的模样躺倒在地。

    刚开启了侦查技能主动效果的洛奇错愕的看着它，没想到这玩偶居然会罢工！

    下一秒，这玩偶消失在洛奇视线里，身后却传来它的声音：

    “哈哈哈！骗你的！我也会瞬移！”

    回过头，发现淘气玩偶正骑在高级梦魇的头上，双手变成尖锥刺入高级梦魇的双眼。

    “该死！”

    双眼被刺的高级梦魇咒骂一声，虚幻的右手抓住淘气玩偶，猛地摔向地面，同时身形消失在原处。

    灵魂子弹的流光飚过，却没能击中它消失的身形。

    “居然跑了，真是个胆小的家伙。”

    被摔在地上的淘气玩偶挥舞着双手，不满的嘟囔着。

    但随后它像是消耗完了精神力，不再动弹，脸上的五官也消失不见。

    等了两秒，见这玩偶确实没有动静后，洛奇将它捡起，并出声道：

    “淘气玩偶。”

    精神力再次被抽去一截，手里的淘气玩偶再次蹦起，脸上五官也随之浮现。

    它看了看周围，略显无趣的道：

    “那个可怕的家伙已经走了，这附近也没有幽灵，主人你找我还有什么事吗？”

    “在旁边待着吧，万一那个梦魇再回来，记得提醒我。”

    洛奇给它布置了个任务，随即将视线转向已经裂了几条缝隙的【恪摩多巨鹰蛋】。

    随着孵化的倒计时不断减少，蛋壳上的裂缝也越来越多，中间的位置更是被浅黄色的硬喙啄出了破口。

    当孵化的倒计时跳到0秒，蛋壳的上方被啄出个大洞，露出一只浑身绒毛的雏鹰。

    说是雏鹰，但其实它的体型已经和普通的鹰类相似，毕竟它的蛋就足足有半人高。

    “喳喳喳······”

    刚破壳出来，这雏鹰便朝洛奇伸长了脖子叫唤，像是在索求食物。

    “哈哈哈，它可真丑。”

    旁边的淘气玩偶笑着评价一句，洛奇则伸手按在它的硬喙上，虚幻文字立即浮现：

    【恪摩多巨鹰（幼雏）】

    【类型：骑宠（洛奇专属）】

    【品质：精良】

    【状态：饥饿】

    【备注：恪摩多巨鹰王的幼雏，与众多鸟类一样，认定破壳后第一眼见到的生物为是最亲近的，体型、力量比普通的巨鹰更大，但它现在还不会飞，骑上去可能会坐死它】

    “还要喂大才能骑，早知道就卖了。”

    洛奇下意识的嘀咕着，但还是伸手把这雏鸟抱出来，带着它和淘气玩偶奔向丛林。

    进入丛林，有侦查技能在，他很快便逮了一窝松鼠。

    利用【克里亚夫的暴怒】升起火，将这窝松鼠一起烤了。

    虽然没有味道，但这只幼雏还是吃得非常欢，洛奇也顺便补充了点体力。

    一连吃了三只松鼠后，这只幼雏的状态变成了‘困乏’，并且直接靠在洛奇身上睡着了。

    吃饱就睡，怕是物种有问题。

    暗自腹诽着，洛奇没有浪费时间，抱起这只幼雏继续往南边赶。

    按着地图的路线走了两天半，终于在第三天即将清晨时抵达了最近的战场。

    可惜的是，他没能在这找到鲁克瑟。

    据守在这的驱魔人说，鲁克瑟刚前往了南方的另一个战场，那里出现了新的一轮炼金生物潮，而且规模空前庞大，不少驱魔人都被调了过去。

    洛奇在这个战场上逗留了两个多小时，可惜没能触发新的支线任务。

    强打着有些疲倦的精神，他带上足够的干粮离开，赶往鲁克瑟所在的战场。

    ----------

    PS：加更了加更了，成功加更了，不用吃键盘啦！

