
　　他花了多少时间，才把这张脸忘记？

　　可是这女人一出现，就让他回忆起以前那些不好的事情，她竟然还居心叵测地想把他驯成狗。

　　这让他如何能忍？

　　没敲碎全身的骨头，把她大卸八块，这已经是看在云渺拿她还有用的份上了。

　　“听说女人最怕的就是毁容了，你虽然长得不太好看，但是，这一招对你应该也有用吧！”

　　白箐瑶吓得整个人都在颤抖，身下一湿，竟是真的吓尿了。

　　靳墨微微皱了皱眉，嫌弃地走开了些。

　　*ŴŴŴ.23sk.com

　　隔壁院子里，云渺正提着个篮子，在后花园里摘桃花。

　　这个位面的点心，不太合她的胃口，她想自己做一些。

　　444：【宿主，你真的不去吗？要是靳墨真的把白箐瑶给弄死了，那接下来的计划不就全完了吗？】

　　“弄死了，不是正好吗？大仇得报了啊！”

　　云渺就担心弄不死。

　　毕竟主角光环这玩意，谁也说不明白。

　　哦，其实也能说明白，就是这方天道把心都偏到胳肢窝里了呗。

　　【宿主，咱们的小说不能白写啊，你都还没有好好地报复段重山那些人，怎么能就这么算了？更何况，你不是经常说，死是最容易的，生不如死才是最好的报复吗？】

　　“你急什么啊，他不会把白箐瑶弄死的。”

　　云渺听得都有点烦了，干脆收起篮子，洗了洗手，走出了院子。

　　444松了口气。

　　真不是它紧张，而是靳墨的性子太鬼畜了，谁知道他会不会突然心血来潮下死手?

　　【我看靳墨提了好几次白箐瑶的脸了，你说，会不会是白箐瑶长得像他认识的谁？】

　　“也许吧！”

　　云渺走出院子，隔壁的院门并没有关，她径直走了进去。

　　【这个人一定跟他关系非浅，不然的话，他也不会这样在意，你说，会不会是……他那个将他丢掉的娘？】

　　444越想越觉得有这个可能。

　　靳墨很小的时候，父母恩爱，他也是很幸福的。

　　但是后来，父亲魔尊的身份败落，正道人士联合追杀，魔界也动荡不安。

　　他被绑架，他父亲没想过救，而是任他被凌虐，后来更是想亲自杀了他，除掉这个软肋。

　　幸运逃过一劫之后，又被她母嫌弃虐待，最后还丢弃在深山老林，想任他被里面的野兽啃食而死。

　　都说，未曾得到过，就不会那么恨。

　　从这种种看来，他应该是非常恨他的父母的。

　　如果白箐瑶真的长了一张十分像他母亲的脸，那他又爱又恨，也说得过去。

　　也许，宿主的上一世，他对白箐瑶如此特殊，也有这一方面的原因所在。

　　云渺同样也想到了这一点，微微拧了拧眉。

　　靳墨，应该不会因为这一点，就舍不得对付白箐瑶了吧？

　　院落里的仆人们见了她，远远行了一礼，没敢上前来打扰。

　　云渺径直去了后面连接地下室的楼梯口，没过一会，就推开了地下室的门。

　　靳墨早就知道她过来了，也因此，并没有关地下室的门。

　　她一到，他就转过了身，“你怎么来了？”

　　云渺左右打量了一番这地下室，又看了看角落蜷缩成一团的白箐瑶，抿了抿唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1316章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（113）免费阅读。https://xs.23sk.com 