    苏向晚第二天正常去了公司上班，和平时一样，并没有受到昨晚上被绑架事件的影响。

    因为苏向晚是在自己的办公室里被劫持的，所以秦川安排加强了苏氏集团的安保工作，各种安保硬件加强的同时，他还特意从天策九斩中抽调了三人进入苏氏集团。

    堂堂天策九斩，现在也化身为苏氏集团的保安，只为保护苏向晚的安全。

    晚晴系列已经进入了几十个国家的市场，反响强烈，工厂需要扩建，生产规模需要加大，晚晴的独立股票也正式开始发行……，苏向晚忙得连轴转。

    “苏总，有个人自称代理商想见您，可让他出示身份证明他又不配合。”苏向晚刚在业务部给员工开完会，在门外等候的保安队长汇报道。

    因为安保工作的加强，苏氏集团现在对出入公司的人检查严格了，不能提供可靠身份证明的人一概谢绝入内。

    可苏氏集团常有大客商来临，脾气古怪的大有人在，保安队长也不敢草率处理。

    “他现在人在哪儿？带我过去！”苏向晚道，随即让保安队长领着她到了集团大门口的保安亭。

    “啊？镇国……！”

    苏向晚一脸错愕，因为她一眼就认出了这个所谓的代理商，这不是昨晚去营救自己的镇国龙帅吗？

    只不过今天镇国龙帅没有穿戎装，而是穿着一身休闲的春装，并且他只是一个人来，没有带任何护卫和随从。

    对他来说，这简直可以说是微服私访了。

    “向晚，早上好！”龙轩辕面对苏向晚一脸熟络的样子。

    “早上好！”

    苏向晚莞尔尬笑，镇国龙帅这样的人物忽然造访，一时间她还有点小忐忑和局促。

    “我今天得空，路过你的公司就想着进来参观下，向晚你介意吗？”龙轩辕再笑对苏向晚道。

    一脸和蔼甚至是慈爱，俨然就是一位暖男大叔，完全感觉不到镇国龙帅的那种逼人威严。

    “当然！欢迎！”苏向晚忙将龙轩辕请了进来。

    正好这时候苏向晚有空，索性亲自带着龙轩辕参观了下苏氏集团。从生产厂房到研发部、市场部……。

    本想着大致参观意思一下，谁想到龙轩辕对苏氏集团各个地方都饶有兴致，苏向晚索性耐心地带他各种都参观了下，最后在自己的办公室继续接待他。

    “向晚，我在你的公司转了一圈，提点意见你不介意吧？”龙轩辕在苏向晚办公室沙发上就座，正色对苏向晚道。

    对于苏向晚经营的苏氏集团，龙轩辕很是满意，但他并没有去夸苏向晚。事实上，他更像是来挑刺的。

    “能得龙帅指点，三生有幸！龙帅请指教！”苏向晚客套地道。

    龙轩辕道：“指教不敢当，我也不是商场上的人，一点个人意见而已。”

    说着拿出一个小笔记本，上面密密麻麻地写了一些内容，搞得就像今天参观苏氏集团的心得体会一样。

    其实，这是龙轩辕在回龙海前几天就做好的准备工作。他托人聘用了东南最出色的企业诊疗师，通过对苏氏集团的研究观察得出来的这些。

    企业诊疗师就是专门为企业做bug纠错的专业人士，他们可以找出一家企业中各种不合理的地方，大到企业管理、小到一个员工的安置，面面俱到。

    龙轩辕拿给苏向晚的东西，其实是这些专业人士提供的。

    “啊！谢谢！”苏向晚接过仔细阅读了几下，自然是吃惊不小。

    这上面的内容，可以说是针针见血，有些问题苏向晚其实早就意识到了，只是因为实在太忙，根本没空去做整改。

    可是，镇国龙帅提供的这些也太详细了，她意识到的问题上面有，她没有意识到的上面也有，全面到可怕。

    苏向晚心中疑虑顿生，因为她有体会到了一种超乎寻常的关心。

    在她看来，镇国龙帅和自己只是初相识，他对自己和苏氏集团的关切，显然已经超出了应有的范畴。

    不可理解！

    “向晚，不要觉得我操心过度，有理由相信，苏氏集团是未来华夏最强的药企，是民族的骄傲，每个华夏人都希望它越来越好。”龙轩辕道。

    他怎能不知道苏向晚此刻在想什么，一句话算是打消她的顾虑。

    “龙帅有心了，您的意见我们一定会好好研究的！再次感谢！”苏向晚再度莞尔一笑回应。

    龙轩辕道：“好了向晚，这次我来还有件重要的事情，直说了：晚晴系列药品的合成技术，与华夏违禁的产品M技术很接近，这对你、对苏氏集团都不是好事情。这一次我算是代表华夏军方，找你妥善解决下这个问题。”

    龙轩辕和秦川想的一致：想让苏向晚不要成为那些暗黑势力的众矢之的，最重要的就是让她和M撇清关系，专心去做她的晚晴事业。

    可以肯定，这才是对苏向晚最大的保护！

    “不瞒您说，这两天我也正好在考虑这个问题，其实我已经决定这么做了，而且有了合适的人选，所以……！”苏向晚如实道。

    她觉得没有必要在这事情上隐瞒镇国龙帅，毕竟苏向晚的M技术也是要赠予华夏军方的。

    “是吗？原来有人比我下手还要快！”镇国龙帅故意作惊愕状道。

    至于苏向晚所说的合适的人选，是谁连猜都不用猜。

    “我已经决定和天策龙帅见面谈谈，将M的信息全部交给他。”苏向晚继续不隐瞒，对镇国龙帅告知这一切。

    “很好！我和天策龙帅都是华夏军界中人，东西你给他还是给我都是一样。如果需要的话，我帮你引荐！”龙轩辕道。

    “再次感谢，我的丈夫会帮我安排一切，不需要麻烦您了！”苏向晚脸上微露歉意道。

    龙轩辕哈哈笑了笑。

    昨晚上秦川要求他帮他隐瞒他天策龙帅的身份，很明显，苏向晚这时候还不知道，她那个所谓的“天策军士官”丈夫，她朝夕相处的男人，其实就是天策龙帅本人。

    秦川的用意也告诉了他：他希望自己在苏向晚眼里只是一个寻常的男人。

    “向晚，我敢肯定你丈夫带你去见天策龙帅，一定会非常麻烦，说不定你几个月都见不上。如果我带你去见，你一定很快就能见到，乐意接受我帮这个忙吗？”龙轩辕再对苏向晚道。

    “真的吗？您真的可以帮我？”苏向晚急切地问道。

    “军中无戏言，只要你想，今天晚上我就能让天策龙帅飞来见你！”龙轩辕望着苏向晚，自信地道，目光中带着一抹奇特意味，令人读不懂。

    “秦川，世间人万千，唯独这个女人，你不该对她有任何的隐瞒！”龙轩辕一脸正色默默在心里道。

    看样子，他妥妥地要在苏向晚面前把秦川给卖了！

