    一句话，瞬间把她给点醒了。

    确实，自己最好的办法，就是重新回到娱乐圈，然后让大众见到她。

    正好这次的娱乐节目，确实也能成为一个跳板。

    她看着面前的小姑娘，蹲下来，伸手揉了揉小姑娘软软的发丝。

    “宝贝，你是不是我儿子派来的人呢？”她目光染过一抹怜爱。

    看着固定的某一处，安静极了。

    “不是哦，只是顺道帮你而已啦！”柳安筠摇头，她说。

    毕竟自己也想知道哥哥的事，所以顺手帮帮忙。

    很快，天已经凉了。

    柳安筠穿着卡其色的背带裤站起来，拍个照片发给傅清墨。

    那边几乎是迅速就回复过来。

    柳安筠看着现在的时间。

    “哥哥，你怎么这么快就回复我了？”柳安筠发语音过去。

    “嗯，正好在。”

    哪里是正好在，是他担心这小姑娘在外面，所以睡不着罢了。

    看着自己最后搭建完成的互联网，要是不出意外，下个礼拜自己的公司就可以慢慢上市了。

    傅清墨看着小姑娘拍来模模糊糊的图，都是一些花草。

    小丫头想分享给他看的东西。

    可惜不太会使用，所以勉勉强强才算是拍摄完毕。

    “哥哥，我今天吃了好多好吃的东西！但是都没有哥哥煮的瘦肉粥好喝，回家的时候哥哥给我煮。”

    被宠爱着的人从来都是直接要求。

    因为她知道自己不可能会被拒绝。

    傅清墨自然是满口答应，有一个可以把小姑娘留在身边的东西或者本事，他求之不得。

    “对了哥哥，我见到另外一个哥哥辣！”柳安筠认真道。

    傅清墨愣了一下。

    “另外一个哥哥……现在还是个鬼魂。”柳安筠有点发愁。

    毕竟黑暗和光明的差距本来就很多，要是想让哥哥回到人类阶段，恐怕不太容易。

    其他的哥哥到现在都是毫无线索。

    难道要去找个有记忆的大哥哥吗？

    柳安筠不太想去。

    因为有柳梦梦。

    以前如果要是不知柳梦梦是大哥的妹妹的话也就算了，现在她知道了呀。

    她有占有欲，她现在是个人类。

    不想看见大哥哥对柳梦梦好。

    毕竟谁能宽容去对待一个伤害过自己的人？

    小团子抱着手机，想到这好像有点闷闷不乐。

    “没事，哥哥跟你一起想办法。”傅清墨安慰她。

    柳安筠点点头，一转身，注意到逐渐准备朝她靠近的男人。

    “叔叔早上好！”柳安筠知道他不是好人，但是也知道不能闹的太过。

    于是就在旁边满目笑迎地打招呼，“叔叔笨笨，现在才醒！我和阿姨早就已经起床啦！而且还煮的有早饭。”

    那个男人脸色僵硬了一秒，注意到摄像头正在挑动。

    于是蹲下来温和道，“叔叔昨天要工作，所以不小心忘记了，明天就跟宝贝一起起床好不好？”

    柳安筠点点头。

    没让他拉着，直接去找那个女人。

    那个女人不太会做饭，但是还是竭尽全力给小团子准备。

    她没胃口吃不下。

    男人站在一旁，抿唇看着偌大的桌子上，只有柳安筠面前的一份早餐。

    这是从来不会出现过的情况。

    他笑着走过去，“只有柳柳的没有我的吗？柳柳来家里之后，我就要失宠了呀。”

    但是那个女人并没有像往常一样跑到他怀里面安慰他。

    而是站在旁边，以一种极为怪异的目光看了他一眼。

    然后收拾这小姑娘，刚才吃完饭之后留下来的碗盘。

    “她只不过是一个小姑娘而已，而且如果要是有孩子的话，这么照顾难道不正常吗？你现在也是一个大人了，如果要是有想吃的东西可以自己做。”

    她语气里面带着几分不耐烦，似乎是意识到了自己的态度有些过激。

    然后这才走上前去，柔声安慰，“以后不会再发生这种事情了好不好？不要太生气，明天的时候我再给你准备。”

    那个男人笑了笑并没有说话，而是条件反射地看了一眼那边的监控摄像头。

    柳安筠坐在一旁乖乖的看。

    因为记录着明星家庭里面的日常。

    那个女人不想跟他待在一起，于是直接就带着小姑娘约着自己的好朋友一起出去逛街。

    说起来，自己的那些好友也因为男人的缘故，好长时间没有联络过。

    都是以前在圈子里面认识到的一些长辈。

    在接到她的电话时，出乎意料地推掉了自己的行程，直接赶了过来。

    偌大的商场。

    她们几个脸上戴着口罩，因为身上带的有记录仪，所以也不用担心会被人认出

