    第1330章白昼的迷幻道场   

    什么！   

    

    看到桌子被打成碎片后，白昼预料发生的事情并没有发生。

    

    

    桌子的碎片后，并没有张余的尸体，一时间张余不知道去了哪里。

    

    

    这怎么可能呢！   

    

    白昼不敢相信地看着眼前的桌子碎片，自己刚才明明根据声音定位了张余的位置。

    

    

    怎么可能没有打死他呢？

    

    

    就在白昼愣神的时候，张余突然从一旁的瘫痪机器人后跃出，手中的突击步枪瞄准白昼所在的位置扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    要说白昼的反应速度也是很快，在张余开枪的那一刻他猛地向一侧扑去，连续几个翻滚避开了张余的射击范围。

    

    

    子弹打在地上，追着白昼翻滚向他追去。

    

    

    张余落地后将手中打光子弹的突击步枪扔到地上，拔出手枪对逃跑的白昼继续开枪。

    

    

    “砰砰砰！”

    

    

    此时的张余就像是在痛打落水狗一样，追得白昼满世界乱跑。

    

    

    尽管白昼手中的水晶突击步枪弹匣内还有将近一半的子弹，但他现在已经被张余所压制，根本不敢抬手还击。

    

    

    就这样，白昼被张余追到一处房间前。

    

    

    这个时候张余手中的手枪已经将子弹打光，无法继续对白昼射击。

    

    

    “有种你就进来！”

    

    

    听见自己身后没有枪声，白昼扶着门把手回头对后面的张余扔下一句狠话，转身打开房门走了进去。

    

    

    卧槽，这你都敢挑衅我？

    

    

    我要是不进去把你给弄死岂不是不给你面子？

    

    

    张余并没有马上追进去，而是先将手中的手枪弹匣换好，之后又去外面将自己的突击步枪拿回来。

    

    

    补充完子弹后，张余来到前面的房间门前，抬腿一脚将房门踹开冲了进去。

    

    

    这是？

    

    

    房间内是一个道场，跟以往道场不同的是，这个道场四面竟然都是镜子。

    

    

    刚进入房间，张余就看到房间内的所有镜子都显现出了自己的样子。

    

    

    不仅如此，道场的灯光非常亮，几乎可以晃到人的眼睛。

    

    

    通过镜子的反光，张余对房间内的观察也受到了一定的限制。

    

    

    忍住自己双眼的不适，张余慢慢地走到道场中央，占据中央位置观察着附近。

    

    

    这种环境下眼睛是不会发挥很大的作用了，只能依靠自己的听力来弥补这一点了。

    

    

    就在这个时候，张余突然听到自己身后传来了突击步枪打开保险的声音。

    

    

    不好，身后有人！   

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    在枪声响起的那一刻，张余的身体向前扑去，避开了子弹对自己的袭击。

    

    

    是白昼！   

    

    张余在地上翻滚着，抬起手中的突击步枪瞄向自己的身后。

    

    

    然而，当张余抬起枪的那一刻，却发现自己身后根本没有人。

    

    

    什么！   

    

    这怎么可能！   

    

    刚才白昼明明在自己身后对自己开枪，现在怎么可能看不到人了呢？

    

    

    带着心中的疑惑，张余鲤鱼打挺从地上起身，举着突击步枪观察着附近的情况。

    

    

    道场除了四面的镜子以外，根本没有其他东西，也没有任何能够藏人的地方。

    

    

    刚才白昼是躲在哪里呢？

    

    

    就在这时，四周的镜子反射的张余影像竟然变成了白昼的影像。

    

    

    “你马上就要死在这里了，张余。”

    

    

    四周都传来白昼的声音，一时间张余根本无法判断真正的白昼是在哪里。

    

    

    卧槽，太像了。

    

    

    所有镜子反射出的影像都是真实的白昼，而且声音也没有任何区别，就像是分身术。

    

    

    就在张余疑惑的时候，他的脸突然被人从身旁打了一拳，直接将张余打倒在地。

    

    

    什么？

    

    

    被打倒在地的张余顾不上擦嘴角流出的血迹，从地上起身连忙查看附近的情况。

    

    

    然而，现在张余就像是在幻境里一样，镜子反射的景象都不是现实所拥有的景象。

    

    

    到底是什么情况？

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余抬起手中的突击步枪对面前的镜子就是一顿扫射。

    

    

    把你们这些镜子给打烂了，我就不信你还能用这些镜子作妖。

    

    

    子弹打在镜子上就跟打在铁板上一样，根本没有对镜子造成一丝一毫的伤害。

    

    

    这下子张余傻眼了，一时间不知道自己该怎么做了。

    

    

    卧槽，这些镜子就跟无敌的一样，子弹根本无法伤害。

    

    

    这怎么可能呢。

    

    

    就在这时，四周镜子反射的景象再一次发生了改变。

    

    

    镜子中，白昼抬起了手中的突击步枪，一枪托狠狠地向前砸去。

    

    

    “额”   

    

    张余顿时感觉有人用枪托打了自己的脸一下，被打退了好几步，鼻子和嘴角都流出了鲜血。

    

    

    可恶啊。

    

    

    张余意识到情况不妙，如果再这样下去的话自己恐怕就只有被白昼杀死了一条路。

    

    

    道场肯定是白昼设计的迷魂阵，他应该就在某个地方操控着这一切的发生。

    

    

    难道说，关键是在这些镜子上？

    

    

    正好刚才张余被枪托打后退了好几步，他现在的身后正好就是那些镜子。

    

    

    想到了这一点，张余连忙转身看向身后的镜子。

    

    

    镜子看起来就像是普通的镜子，但当张余摸上去的那一刻，他瞬间知道了事情是怎么一回事。

    

    

    我说这些镜子为什么子弹根本无法伤害到它们，原来它们根本不是镜子。

    

    

    这些看起来像镜子的东西，实际上是光学仪器的反射镜。

    

    

    如果事情是这样的话，那么这些灯光   

    

    看出事情真相的张余看了一眼道场内的灯光，马上意识到这些灯光恐怕也不是真正的灯光，而是光学仪器的反射光。

    

    

    这样一来道场内的情况就可以说通了。

    

    

    白昼利用光学仪器的反射镜和光学仪器的反射光造成了一种假象，欺骗了张余的双眼。

    

    

    就跟障眼法一样，虽然张余的眼前根本没有任何东西，但实际上白昼很有可能就在自己的面前。

    

    

    光学仪器反射镜暴露的白昼行为，恰恰是真实的白昼能做到的事情。

    

    

    想通了这一点，张余握紧了手中的突击步枪，深吸一口气做好了下一次行动的准备。

    

    

    光学仪器反射镜上并没有出现白昼的行踪，这说明他也在为下一次的攻击做准备。

    

    

    

