    这个年夜饭做的有点久，但是除夕本来就是这么回事。

    等所有的菜全都上桌，数一数一共有十六道菜，先不说菜做的怎么样，何雯能弄出来这么多就已经很不错。

    四人都坐上桌之后，蓝希给何雯倒了一杯红酒，“舅妈辛苦了，这第一杯酒我要敬你。”

    何雯接过酒杯，笑的很不好意思，“其实我没做什么，都是你们的功劳。”

    苏裕拿起筷子，“来，开动吧！”

    “爸，你还没给压岁钱呢！”苏门来一脸期待的看着苏裕。

    过年最重要的一项，不就是收压岁钱嘛，以前每年吃饭之前都会先发压岁钱。

    何雯好笑的看着她，“你都多大了还要压岁钱，羞不羞！”

    “哼，也不知道是谁的，我永远都是你们的孩子，怎么孩子不配收压岁钱嘛！”苏梦莱拿何雯和苏裕之前说过的话来怼她。

    何雯被气笑，“行，给你。”

    其实她早有准备，拍拍苏裕的肩膀，“拿出来吧！”

    红包装在了苏裕的口袋里。

    两个厚厚的大红包，何雯先给了蓝希一个。

    “我也有啊！”蓝希双手接过，“谢谢舅妈！”

    何雯笑眯眯的说道：“你当然要有，你最不让我们操心，还要比梦莱更多一点。”

    果然，给到苏梦莱手里的红包，明显就要薄一些。

    苏梦莱不开心的鼓着嘴，“妈，你这偏心的也太明显了吧？”

    “给你就不错了，怎么还嫌少？”

    苏梦莱：“……”

    蓝希悄然凑到苏梦莱这边，小声说道：“吃完饭之后我跟你换。”

    苏梦莱这才露出了笑脸。

    “今天这顿饭做的怎么样？”何雯期待的看着他们，等着他们给她夸赞。

    苏裕吃的很认真，肯定也不能冷落了辛苦忘了一下午的何雯。

    必须要给她最高的评价，“做的非常好！”

    “是的，都特别好吃。”

    蓝希也很捧场，只不过饺子夹在碗里还真是没吃一口。

    实在是这个让她……适应不了。

    荸荠算是一种水果，听说过生吃，炒菜，熬汤，但没听说过就这么剁碎了当饺子馅儿，煮熟了之后不仅没味道，还怪怪的。

    何雯很满意自己的成果得到了肯定，笑弯了眼：“那就好，年夜饭的菜就是要多，不过吃不完也不能浪费，明后天继续吃。”

    蓝希：“……”

    苏裕：“……”

    苏梦莱：“……”

    三人皆是一同傻眼，各自在心里想，这么难吃的菜还要接着吃两天？

    而且还都默不作声的垂下头，不敢出声。

    “咳咳！”苏裕轻咳两声，打破僵局，“吃完了饭，你们两个想做什么？”

    “放烟花吧，听说明年开始就要禁止放烟花了，咱们今年可一定要多放一点呀！”

    苏梦莱兴致勃勃的说。

    蓝希挑了挑眉，看着她，“还真以为自己是孩子呢？玩鞭炮？”

    何雯也很无奈，“一直以为我养了个淑女，怎么还没发现，体内的本性竟然是个男生？”

    “对呀对呀，主要是这大过年的不放鞭炮玩什么？一会儿我们出去玩吧？”

    “好吧！”

    苏梦莱眨了眨眼，“还可以叫上莫少啊，让他跟我们一起去玩。”

    于是，年夜饭结束后，苏裕跟何雯两人在家里看电视，苏梦莱和蓝希出去玩烟花。

    恩阳市有一个傣族风情园，每次节日都会举办一些演出和晚会，比较热闹。

    尤其是像今天这样的春节，人尤其的多。

    蓝希和苏梦莱带了一整个后备箱的烟花鞭炮，蓝希在去的路上就给莫景臣打了电话，约好了在傣族风情园见面。

    苏梦莱说：“莫少对你也太好了吧，他肯定不会做这么无聊又幼稚的事情，因为你的一个电话立马就过来陪你。”

    “不是陪我，是陪你。”

    “哈哈哈，那我等会儿要问问莫少，到底是陪我还是陪你。”

    和预想的一样，傣族风情园人满为患，这个点儿基本都是吃完了年夜饭出来狂欢的年轻人。

    篝火，唱歌，跳舞，玩的乐不思蜀。

    蓝希到了之后，和莫景臣没有马上碰面，因为人太多而阻隔了，通过共享位置才走到了一起。

    “嗨，又见面了。”

    不仅是莫景臣，卓寒居然也来了，隔着两三米开外的距离，他笑眯眯的跟苏梦莱打招呼。

    看清楚了卓寒的脸，苏梦莱原本还很兴奋的脸一下子就皱成一团，“他怎么也来了？”

    蓝希挑了挑眉，“肯定是跟着莫景臣一起来的。”

    苏梦莱瞬间沮丧不已，“……真是扫兴。”

    莫景臣搂着蓝希，低声问道：“年夜饭吃的怎么样？”

    “挺好的，还收了压岁钱！”

    “压岁钱？”

    没过春节很多年的莫景臣，突然提到这个词，还有些没反应过来。

    “对呀！”蓝希拍了拍羽绒服的口袋，“舅妈给我的红包。”

    这么一说，莫景臣才反应过来，过年要发压岁钱。

    黑眸倏然闪过星光，“我也有！”

    “是吗？”

    “明天给你一个惊喜。”

    虽然他还没来得及准备，但是，他绝不会输给她的舅妈。

    故作神秘的样子，引起了蓝希的好奇，“那我会很期待哦！”

    那边，卓寒凑到苏梦莱旁边说：“小女仆，想我没有啊？”

    “想个锤子。”

    苏梦莱在心里吐槽，她到底是得罪了谁，居然要被这家伙如此折磨。

    “锤子哪有我帅，想它干嘛，傻不傻？”

    卓寒依旧是自恋的不像话。

    听的苏梦莱无语的掏了掏耳朵，“都要听得起茧子了，你能不能换句话说说。”

    “呵呵，听说你想放烟花，走，我带你去。”也不知道卓寒是哪根筋搭错了，突然对苏梦莱很热情，“我给你买了一车烟花，让你放个够。”

    蓝希发现了卓寒对苏梦莱态度的不一样，在旁边说：“烟花我们自己准备了。”

    “这东西转瞬即逝，当然是越多越好，走吧，我们找个空旷的地方放。”

    说着，卓寒就径自拽着苏梦莱的手腕，拉着她往前走。

    苏梦莱：“……”

    苏梦莱怔怔的看着他落在自己手腕上的手。

