    “终于要开始了！”

    申公豹三人对视了一眼，皆从彼此的眼中，看到了兴奋和期待。

    虽然给他们时间，他们有把握说服妖神域一半以上的种族投效大周，但这俗话说得好，自己吃肉，别人怎么着也得喝汤啊，不能好处全让他们三个人给占了。

    所以几天前，他们就给周恒传讯了。

    申公豹倒还好，毕竟是靠嘴皮子吃饭的。

    可是雷震子就很兴奋了。

    这一个多月来，他几乎没这么打架。

    前后也就打了两场而已。

    白虎族一场，狂狮族一场。

    其中狂狮族还是他主动出手的。

    其余的时间，那都是申公豹的保镖，震慑性的存在，一句话也没有，简直不要太难受。

    申公豹之所以这么快就给周恒传讯，主要就是受了雷震子的影响。

    要不然的话，周恒虽然给了他时间限制，但起码还有一个多月啊，足够他再去说服十分之一的妖族了。

    雷震子这个二货，也不知道脑子怎么长的，这种不动用武力，只是跟在他身边充当震慑性存在，就能获取不菲的功勋值方式，他居然不要，非要到战场上去厮杀。

    活脱脱的匹夫啊！

    “大周军一分为二，你打算去哪边？”黄风怪终于找到说话的机会，看向了雷震子。

    “我去如来佛祖那边吧！”雷震子沉吟了一下，便是有了决定。

    虽说前世的他乃是元始天尊的麾下，属于道教的一员，应该去镇元子那边。

    但是他来到这世界之后，接触更多的是如来佛祖，何况菩提祖师也在如来佛祖的队伍里，他选择去如来佛祖的队伍，也不算是【离经叛道】吧？

    “你们二位呢？”雷震子看了申公豹二人一眼。

    申公豹道：“黄风大王就留在狂狮族里，顺便联系白虎族等已经效忠我们的种族，让他们在关键时刻，响应我大周军的队伍，贫道则是要去玄武族一趟。”申公豹已经有了自己的打算。

    对于申公豹给自己的安排，黄风怪倒是没什么意见，这些被招降的种族，本来就是他们三人的功绩，如今留下来联络白虎族等被招降的妖族，于关键时刻，响应大周的号召，本就是情理之中的事情。

    “你要去玄武族？”

    不过申公豹的决定，让雷震子和黄风怪都很吃惊。

    “不错！趁着还有点时间，若是可以将玄武族也纳入我大周的麾下，嘿嘿……”

    申公豹泾渭分明的两边小胡子翘起，露出一抹笑容，本就是长得略有几分猥琐的他，看起来更贱了。

    “你一个人？”

    雷震子和黄风怪皱起了眉头，虽然申公豹是入圣境后期的修为，实力不弱，但是这货的战斗力，大家那是心知肚明的，面对同级，不能说完全不是对手，但绝对是处于下游的，毕竟是靠嘴皮子吃饭的。

    玄武族虽然不像白虎族那般擅长攻伐，但并不代表他们的实力就弱了，最关键的是玄武的防御，同阶之中，几乎无人可以攻破，哪怕是擅长杀伐的白虎在面对玄武族的时候，也是无计可施。

    一旦玄武族不愿投效，动起手来，申公豹可是要凉凉的。

    “贫道一人足矣了！”申公豹道。

    “你这是在找死！”雷震子虽然有些不爽申公豹，但那是前世的立场问题，今世再怎么说也都是一个战壕里的同伴，自然不愿意看到申公豹身处于危险之中。

    “我跟你一起吧，反正还有一天的时间，迟一点跟如来佛祖他们会合也不碍事！”雷震子道。

    申公豹本想拒绝，但是看到雷震子那坚定的眼神之后，便是点头同意了，“那好吧！”

    旋即扭头看向身旁的黄风怪，道：“联系白虎族他们的任务就交给你了！”

    “没问题！”

    黄风怪点了点头，他可不是申公豹，战力虽然不敢说是顶尖，但是同阶之中，绝对是上游的存在。

    前世曾经与孙悟空大战三十回合而未分胜负，甚至以三昧神风，还占据了一点上风。

    虽然综合实力来说，他还是不如孙悟空，但同样不容小觑。

    何况只是留下来联络那些投效大周帝国的妖族而已，并不会有什么危险。

    “走吧！”

    申公豹跟雷震子说了一句，而后两人便是化作一道金光，朝着玄武族的方向而去。

    玄武族距离狂狮族并不远，所以两人倒也没有借助狂狮族的传送阵。

    两个入圣境后期以上的强者，瞬息千万里，一点都不夸张。

    尤其是雷震子，实力更是达到了入圣境圆满，而且还具备风雷两种属性本源，背生风雷翅，速度更快。

    待申公豹二人消失在视线中后，黄风怪便转身回了狂狮族，趁着一天的空档，他也要抓紧时间联系白虎族等诸多投效大周帝国的妖族种族了。

    ……

    妖神域，喋血荒原。

    方圆百万里，寸草不生。

    据说三百万年前，这里曾经发生过一场万亿妖兽的大混战，凡境，仙境，太乙境，大罗境，死伤无数，甚至连寻圣境的妖族强者，死亡数量也超过百万，入圣境更是有上百位。

    尸骨累累，血流成河。

    空气间弥漫着的血腥味，长达百年，都没有彻底消散。

    迄今几百万年过去，喋血荒原的地面上，依旧是殷红一片，哪怕是天地灵药，也无法在这片土地上存活。

    宛若受到了诅咒一般。

    喋血荒原的地面，也因为浸染了无数妖兽强者的鲜血，导致这里的地面十分的坚固。

    哪怕是寻圣境九重的强者在这里厮杀，也无法损坏这里的一分一毫。

    久而久之，这里也成为了诸多妖族强者解决恩怨的地方。

    而此时在这喋血荒原之上，两道身影一前一后的正在追逐着。

    一人身着白袍，面色苍白，嘴角挂着血迹，在他的身体表面，隐隐间有着一层薄薄的灰色光影浮现。

    似是龟壳。

    而在白袍身后之人，乃是一名长相粗犷的中年人，面上有着一条狰狞的疤痕，浑身透露着一股嗜血狂暴的气息，眼神之中，透露着刻苦铭心的仇恨。

    “计霖小儿，速速束手就擒，本座或许还能给你一个痛快，如若不然的话，定叫你求生不得，求死不能！”

    PS：今天争取四更！不能坚持了两天就坚持不下去了啊！

