    李小颖甜甜的一笑，说道：“我不需要什么，现在正是龙门堡最需要钱财的时候，赵大哥还是将银子花在龙门堡上面吧。”

    赵文回过身来，眼神中略带宠溺，一脸笑容的道：“这怎么能行？这天气越来越冷了，你也该添几件厚实的衣服了。再说了，这么长时间以来，你为我帮了不少忙。给你买点东西，也是应该的。”

    李小颖身子忽然震了一下，她看着赵文的眼神，仿佛看到了她父亲在她小时候，过年之时，蹲在她面前，左手摸着她的脑袋，满脸宠溺的对她说：“囡囡，马上过年了，爹爹要去城里买年货，囡囡想要什么？爹爹给你去买。”

    那个伟岸的身影仿佛从未离开一般，李小颖呆呆的看着赵文，眼角有一滴泪滑落。

    “我想吃糖葫芦！”

    如同小时候那般，李小颖脱口而出。

    赵文摸了摸她的头，笑道：“还真是一个贪吃的小丫头啊，大冬天的想要吃糖葫芦。行，既然你开口了，那大哥就给你买。”

    赵文将她的泪水从眼角抹掉，担心的道：“怎么还哭了？咋了？心疼大哥的银子了？”

    李小颖急忙背过身子，擦掉眼泪，娇嗔道：“谁心疼你的银子了，只是风眯了眼睛了。”

    赵文哈哈一笑，说道：“哈哈，对，是风眯了眼睛。”

    “我要吃糖葫芦，吃糖霜蘸的糖葫芦。”李小颖背过身子，肩膀不停地发颤。

    赵文缓缓的走过去，将她一把拥入怀里，在她的耳边，柔声道：“咋了？想你爹了？”

    赵文怎么看不出来李小颖现在的心情，这是她第一个没有父亲的春节。难免有些思念家人。

    赵文看着天空，长叹一声：“唉，也不知道我爹娘还好不好啊。”

    李小颖回过身子，一把将赵文抱住，脑袋埋入赵文的胸膛，梨花带雨的道：“赵大哥，我没有爹了，呜呜呜！”

    赵文看着怀里背上不已的李小颖，伸出右手，抚摸着她的秀发，温柔的说道：“你还有我！”

    就在这时，一队身着崭新鸳鸯战袄刚刚在堡外训练完毕的新兵手持长枪，排着整齐的队列从外而来。

    目前，赵文对这些新兵并不是非常放心，所以，并没有让他们接触到56半等武器。

    按照赵文的想法，再观察两个月之后，再将56半发放给新兵中训练杰出且对自己忠诚的士兵。而且56半的子弹也要死死的掌控在自己的手上。

    站在最前面的周老六望见城头上紧紧相拥的两人，一脸古怪的对着走在旁边的赵大牛道：“赵哥，这是怎么回事？”

    赵大牛顺着周老六手指的方向看去，看到了两人。

    “你个混小子，懂个屁啊。”赵大牛一脚踢在周老六的屁股上，笑骂道。

    “以后，关于守备大人的事情，你们少打听。这位李姑娘，以后很有可能就是夫人了，在龙门堡内，见到她都给我安分点。谁要是敢对她不敬，就关禁闭！”

    众人一听关禁闭，急忙低下脑袋，闭上嘴巴，不敢再说一句话。

    现在整个龙门堡中，这些新兵最害怕的就是关禁闭。

    如果是打军棍的话，咬咬牙就能扛过去。可这关禁闭，就不是人能受的。

    哪怕你是铁打的汉子，哪怕你的嘴有多硬，骨头有多铁。可当你被关上三天禁闭，等到出来之后，整个人如同在地狱里走了一遭。

    暗无天日的小黑屋，里面什么都没有，只有墙角的一堆茅草。

    整个小黑屋里面冷冰冰的，无论你在里面声音喊的有多大，都没有人能听到。

    在关禁闭之前，会让你带上这几天的吃食。

    在这关禁闭的几天里，吃喝拉撒都在里面。

    嘿嘿，那个滋味啊。就是神仙也受不了。

    当然了，这个关禁闭的损招还是赵文想出来的。只不过，略微做了一些修改。

    现在，整个龙门堡除过自己和赵大牛他们，一共有一百二十七人。

    赵文抽掉二十七人，充做自己的亲卫。由赵大牛担任自己亲卫的统领。

    至于为什么不让宋虎担任，一是因为宋虎的本事要在赵大牛之上，担任一个小小的侍卫长，确实有些屈才了。

    二是因为赵大牛头脑简单，没有太多的小心思，再加上自己和赵大牛相处的时间比较长，对赵大牛也特别了解，所以赵文将亲卫交到赵大牛手上，自己也放心。

    至于剩下的那一百名士兵，每十一人为一个小旗，设小旗官一人；每三个小旗为一个总旗，设总旗官一人；每三个总旗为一个百户，设把总一人。

    目前，这个把总是由赵文担任。

    这三个总旗官，分别由宋虎，刘五，王七担任。至于李小三，因为年龄小的缘故，所以便被赵文留在了自己身边。

    赵文站在城头上，看着从城门口鱼贯而入的士兵，忽然感慨道：“不容易，不容易啊，这么长时间了，这班底终于搭建起来了。”

    赵文带着李小颖从城头上走了下来，李小三腰间插着两把大黑星，身上穿着棉甲，耀武扬威的跟在赵文身后。

    这些士兵的盔甲兵器之类的东西，还是范正给赵文帮忙弄来的，不然的话，凭借着赵文，是根本不可能弄到这么崭新的一百多套鸳鸯战袄以及盔甲的。

    赵文的龙门堡也算是宣府明军的编制，按理来说，赵文可以直接去宣府的兵库领取。可是，赵文实在是信不过宣府的铠甲兵器。

    之前赵文在宣府的时候，看着宣府士兵身上的铠甲，差点没将赵文恶心死。

    铠甲生锈不说，还破破烂烂的，那些士兵手中的刀枪，几乎每一个上面都有锈迹。尤其是那些士兵手中的火铳，啧啧啧，都快赶上烧火棍了。

    一叶知秋，光从这个上面，赵文就能看出宣府兵库中的铠甲武器都是些什么货色。

    与其白要这些破烂货，还不如自己花钱买好的呢，毕竟自己省心。

    本来赵文是打算自己建高炉炼钢，自己打造盔甲的。可是，现在马上就要过年。再加上现在赵文人手不够以及银子紧张，所以就搁置了下来。

    赵文回到被修缮一新的守备府，在几个下人的伺候下将铠甲脱了下来。

    这几个下人乃是手脚麻利，人激灵，但年龄太大，或者太小的几个民工。

    这几个下人要么年纪太大，要么年纪太小，所以没当成士兵。

    这几人都是无家可归之人，一家老小都被鞑子杀光了。如果不是赵文收留他们，估计这个冬天就会被冻死。

    赵文在他们几人的哀求下，将他们收了下来，充做府里的下人。

    赵文脱掉铠甲，坐在大厅的主位上，端起李小颖为他沏的热茶。

    “嘶，舒服啊！”

    赵文将冒着白烟的热茶一饮而尽，长出一口气，懒洋洋的说道。

    下人中一个年龄较大，叫做周十七的中年汉子端来一个火盆，放到了赵文的旁边。

    这个周十七乃是周老六的一个远方亲戚，是万历十七年出生的。今年已经接近四十了。身子骨还算硬朗。

    赵文看着站在自己旁边的李小颖，笑道：“傻站在那干什么？来，坐啊。”

    赵文将旁边的一把椅子拉到火盆旁边，指了指椅子，对着李小颖说道。

    李小颖也不扭捏，直接坐到了椅子上，伸出小手，放到火盆的上方。

    火盆中烧的乃是大同的煤炭，温度高，热量大，味道也不刺鼻。

    整个大厅中放了七八个火盆，将大厅烘的暖洋洋的。

    赵文懒洋洋的瘫坐在椅子上，双眼微闭一脸享受的样子。

    天上又飘起了雪花。刚开始的时候，雪还不大，如同针尖那样。可没过多长时间，这雪便如同鹅毛一般，洋洋洒洒的飘了下来。

    一阵寒风吹来，吹进了大厅。

    赵文一个激灵，醒了过来。

    “将门给我关上，冷死了。”

    赵文指着大门，对着李小三说道。

    李小三走了过去，伸出手就要关门。却看见赵大牛满身是雪，匆匆忙忙的跑了过来。

    “大人，赵大牛来了。”

    李小三回过头来，对着一脸懒洋洋的赵文说道。

    赵文睁开眼睛，说道：“可是出了什么事吗？”

    不待赵文继续发问，赵大牛便跑进了大厅，他顾不上掸去身上的雪，便急忙行了一个大礼，对着赵文道：“大人，张家口堡范正范先生来了。”

    赵文一个激灵，从椅子上跳了起来，一脸诧异的道：“范正？他来干什么？”

    “快请他进来！”

    李小颖一听有客人来了，急忙站了起来，说道：“既然有客人来了，那我就先回避一下。”

    赵文看着一脸不情愿的李小颖，说道：“哈哈，回避个屁啊。你就好好的坐在这里。”

    李晓欣闻言，甜甜的一笑，便又坐了下来。

    “哈哈，老兄我不请自来，还请守备大人多多见谅啊！”

    赵文话音刚落下，范正那爽朗的笑声便传了进来。

    赵文急忙迎了上去，一脸笑意的道：“小弟不知道范老兄前来，未能远迎，还请多多见谅啊。”

    “快，快坐！”

    “小三，快给范老兄沏茶！”

    赵文安排着范正坐下，自己也一屁股坐在主位上，对着站在一旁的李小三说道。

    范正接过李小三端来的茶，一饮而尽。

    赵文看着范正，笑道：“龙门堡百废待兴，这茶水不甚好喝，还请范老兄多多包涵。”

    范正放下茶杯，笑道：“这茶啊，不是看茶好不好喝。而是看喝茶时的心情，如果喝茶时的心情好，那就算是最低等的茶沫子也能喝出雀舌的味道。”

    赵文笑道：“看来范老兄对这茶水还颇为研究？”

    “不敢当，不敢当，只是喝的多了，也有了一点点心得而已。”

    “在下今日不请自来，乃是为了一件大事。”范正忽然正色道。

    赵文看着范正，沉声道：“什么大事？”

    范正清了清嗓子，说道：“赚钱大事！”

