    叶枫倒是有些奇怪，这黄氏先祖莫非是同行不成，还能算得了身后事。

    不管怎么样，人家客户有要求，那就办呗，好在这黄家也不是什么恶户，便再为黄家延一代富贵就是了。

    “既然如此，那便择日不如撞日，就今天吧。”

    对于如今的叶枫来说，不说百无禁忌，但也是不用忌讳太多，最起码这个日子，出门前看的就挺好。

    “好，道长爽快人，我这就带道长去先祖墓地看看。”

    叶枫不置可否的点了点头，带着二小跟了上去。

    小林村背靠山林，按说着风水是极好的，可惜了，一道流川河将所有运势都阻断了，是以在寒县十几个村子里，小林村发展的也只能算是一般。

    作为小林村首富，黄家有些势力，是以在村后山圈了一块儿地方做墓地，不只是黄氏先祖在这里，还有不少黄家嫡系也葬在这里。

    “道长，就是这座。”

    黄海升恭恭敬敬得给先祖磕了四个响头，起身说道。

    叶枫看着这光秃秃的坟墓，这是个懂行的给弄的坟地啊，不然也不能竭泽而渔。

    “小元，你怎么看？”

    孟元也是第一次出来随叶枫做事，看到叶枫鼓励的眼神，便按照这几日恶补的风水知识结合现场开始说了起来。

    “此地本是大好的风水之地，山水风势俱佳，本来在此立墓，应该能泽福十代子孙，十代之后，更是可能出一带领家族崛起的人物，只是此墓不知为何，将这山水风势在三代内就吞噬一空，福地变恶地，后世怕是要遭殃的。”

    叶枫点了点头，孟元不知其中原委，能说到这里已经说明他足够用功了。

    “居士，不知贵先祖是干什么的？”

    听到叶枫突然发问，黄海升一时有点口涩，不是他不知道，而是黄家先祖的发家史着实有些拿不上台面。

    “道长，这重要吗？”

    “很重要。”

    看到叶枫表情坚决，黄海升咬了咬牙，附耳说道，“家祖在世干过些荒唐事，是捞阴门发的家，是以懂得一些风水之术，这阴地就是先祖自己选的。”

    叶枫闻言点了点头，这就对上了，捞阴门也有贵贱，这盗墓可是有些缺德，恐怕这黄氏先祖盗墓还不少，自知阴德亏损太重，才用风水阵改变运势，不致自己作的孽，损及后辈。

    想法是好的，可是这黄氏先祖也是个半吊子风水师，靠着盗墓那点东西，自己瞎琢磨出来的这截运之法，方向是对的，但是这结果恐怕他是想的太好了。

    “居士，这墓一旦打开，恐怕会让你有些吃惊，你可要有心理准备。”

    听到叶枫如此说，黄海升也是眼皮子一跳，他可不认为叶枫会无聊到专门吓他。

    “那要不不开了？”

    嗯，趋利避害，是个人物，可惜现在不开也不行了。

    “事到如今，恐怕是不开不行，不然你们黄氏一族恐怕有族灭之危。”

    不就是迁个坟吗，怎么搞得这么恐怖，黄海升现在心里是越发的打鼓了。人死鸟朝天，不死万万年，索性一咬牙说道。

    “请道长吩咐。”

    叶枫点了点头，“阴年阴月阴日生人回避，开墓。”

    黄家早就安排好了开墓的人手，叶枫一声令下，几个壮汉便热火朝天的干了起来。

    只是尽管是壮男，也算身经百战，但还是被这墓吓了一跳，这血红色的泥土是怎么回事儿？

    “哇哇……”

    众人抬头看去，不知什么时候竟是飞来了一群乌鸦，正在墓地上空盘旋，如乌云盖顶一般。

    “师傅，乌云盖顶，这可不是什么好兆头啊！”

    连孟离都看出了不对，其他人也是被乌鸦这粗劣的叫声给叫的心慌，再看那血色泥土，这是怎么看怎么不对啊。

    “道长，这？”

    黄海升着实有些吓着了，别闹出什么怪物啊。

    叶枫摆了摆手，示意继续。

    几个壮汉此时也有些想撂挑子的冲动，看着黄海升，让他拿主意。

    叶枫都说话了，黄海升能怎么办，“钱加一倍，继续开。”

    从来都是财帛动人心，重赏之下必有勇夫，再加一倍可不是小数目，几个壮汉二话不说，继续干，大有尸体跑了都给你扛回来的劲头。

    天空中，乌鸦越来越多，叫声越来越急，而墓地就更让人害怕了，竟然已经不再是单纯的血泥了，还有血水流出。

    周边还适时刮起了小阴风，一副风雨欲来的样子，很多人已经在借口离开了。

    “看见了。”

    终于，所有人都松了口气，终于见棺了。

    “起棺！”

    听到叶枫命令，几个壮汉将绳索系好，准备起棺，只是几人也算是身强力壮之辈，这等事儿也没少干，可是如今几人已经用尽全力，青筋都爆出来了，铜棺也不见动弹。

    周围人要不是看见几个大汉，爆出青筋，大汗淋漓，都还以为几人出工不出力呢。

    “师傅，这铜棺有古怪，不会是尸变了吧。”

    孟元小心提醒，叶枫和他们说过，棺体变沉唯有两种原因，一种是铜棺异变，另一种便是尸变，尸体变为僵尸以后，随着时间推移，体重会越来越大，有些金甲尸更是有山一般的体重。

    叶枫点了点头，“你去帮忙。”

    别看孟离人小，但是经历练体以后，如今引气入体的境界，就算是再来十个大汉也比不上他的力量大。

    众人看见叶枫将不过八九岁样子的小徒弟派了出来，有些不明所以。

    可是紧接着的一幕就让他们大吃一惊了，只见孟元来到墓下，抓住绳索，直接一提，六七个壮汉都抬不动的铜棺竟然开始缓缓移动了。

    好大的力量！

    众人哪还敢小瞧孟元，这哪是个小孩儿啊，这就是个怪物，果然仙人的徒弟也只能是仙人。

    随着孟元逐渐法力，铜棺一点点被拉出墓穴，良久，铜棺终于完整的显露了出来。

    只是。

    “师傅，这铜棺怎么给人感觉这么怪啊？”

    孟离看着铜棺，不自觉的有些心跳加速，里面的东西不弱，其气势还不是孟离可以承受的，此时黄海升等人已经出现胸闷、气血不足的表现了。

