    曼哈顿发生的一切，诺亚一无所知。

    他只是理所当然的觉得，既然背后有神盾局的影子，就不可能对自己的父母动手。

    至少在这个时候不能！

    可是，他忽略了九头蛇的存在。

    神盾局，还有一个名字，可是叫蛇盾局的！

    九头蛇可不会有那么多的顾虑。

    他只是全身心扑在研究威震天的生命形态上。

    当然，说是全身心其实也不太对。

    因为他注意到，这个基地的更深处，还有着其他秘密。

    比变形金刚还神秘？

    这让诺亚想到了宇宙魔方。

    火种源或许很神秘，但宇宙魔方，也是一件毫不逊色，甚至可能还有更强一筹的宝物。

    如果能拿到宇宙魔方，即便他对科技的研究不足，但只要能打开通往其他世界的大门。

    那他就可以尽情的收集这个宇宙的特殊生命细胞。

    虽然地球上没有多少特殊生命。

    但不代表宇宙也是这样。

    就比如灭霸。

    泰坦一族，不论是在什么传说里，都属于强大的种族。

    当然了，让他现在去对上灭霸，他还没那么心大。

    虽然在电影里，灭霸就像个傻子一样，但能在宇宙里称霸那么久，怎么可能真的那么蠢。

    现在的自己，对上灭霸，恐怕就像虫子一样无力。

    不过想归想，真要和神盾局就这么翻脸也不现实。

    和官方组织打交道，顾虑难免会多，不像对付黑帮一样，只需要把敌人全部都杀光就够了。

    神盾局，应该不会那么大的胆子，顶着本土资本的压力正面动他吧。

    诺亚心里一笑，把这个念头甩出去。

    这个世界，是有规则的。

    人人都需要遵守规则，不然的话，这个世界岂不是乱了套？

    另一边，安布雷拉基地的焦灼战局还在继续。

    这一战打到现在，已经超出了双方的预料。

    为了对付安布雷拉的生物兵器，十戒帮甚至连导弹都动用了。

    巨大的动静，不说整个纽约都能听到，但以纽约的情报网，恐怕此时这里的战事，已经摆在纽约各方的桌面上了。

    所以，安布雷拉众人都很淡定。

    他们可是美国的资本，能上军方桌子的存在。

    一帮不知哪来的恐怖分子？

    军方不会就那么看着的。

    那不光是对资本的挑衅，更是对整个军方的挑衅。

    所以，虽然战局不够明朗，可在安布雷拉众人的眼中，他们已经是稳操胜券。

    他们知道，满大人自然也清楚。

    军方不是什么小猫小狗，即便是皮尔斯的面子，也不可能左右军方高层的行动。

    所以，他必须尽快解决战斗。

    满大人，见此，站起身来。

    一瞬间，十戒帮的所有成员面色肃然，甚至眼中露出了狂热。

    十戒帮之所以强大，从来不是因为他们的装备精良，也不是因为他们人数众人。

    唯一的原因，就是他们的老大，满大人！

    满大人站起身的那一刻，在他们的心里，就已经给安布雷拉的基地判了死刑！

    没有人，能够挡住大人的步伐。

    唯有布洛克·朗姆洛依旧是一脸的不屑。

    十戒帮？

    说到底还是废物。

    指望一个人能做什么。

    不过他还是看着满大人的动作。

    十戒的名头，他也是听过的。

    满大人缓缓朝密林走去。

    在他的身上，十戒帮的所有人都紧随其后。

    布洛克·朗姆洛犹豫了一下，也跟了上去。

    枪声越来越近，突然一个穿着K1战衣的安布雷拉部队成员低空划过。

    发现他们之后，只是犹豫了一下，就朝他们冲过来。

    这些人的穿着，一看就是指挥的角色。

    如果能解决了这些人，这场战斗自然也就结束了。

    不过作为一个身经百战的战士，他还是先向主管弗兰克报告了自己的发现，然后才发起进攻。

    因为战斗已经持续了一阵，他的各种热武器早就消耗殆尽。

    但微型反应堆的能量，本身就是最强力的武器。

    就在他急速靠近的时候，满大人抬起头，什么也没说，举起右手，一道光芒闪过。

    轰！

    一道能量和K1战甲接触，恐怖的力量，直接把K1战甲冲毁。

    看到这一幕，布洛克·朗姆洛愣住了。

    十戒的成员则更是狂热。

    这就是满大人的实力！

    满大人看都没看那个安布雷拉特殊应急部队成员，继续往战场里走。

    战局内的弗兰克很快就察觉到不对。

    因为他联系不上那个战士了。

    一个身体素质超人，还穿着K1战甲的战士，怎么可能无声无息消息。

    唯一的可能，就是敌人还有未知的秘密武器！

    正想着，突然远处一道寒光击中了一个空中的K1战士。

    只是刹那间，那个战士身上的战衣已经布满寒霜。

    而后直接掉了下来。

    “托马斯！托马斯！”

    弗兰克在通讯器里大叫。

    可是，没有回应！

    “韦德！”

    弗兰克立刻呼唤死侍。

    在这里，对方情况不明，他需要一个人去看看。

    毫无疑问，死侍就是那个人选。

    韦德也注意到了情况，他可不会害怕，只是有点好奇。

    杀了身前的一人，韦德朝刚才光束打过来的方向冲过去。

    看到走过来的满大人等人后，韦德正打算说点什么。

    满大人已经抬手，一道寒光打过。

    韦德身体瞬间挂上了一层寒冰。

    “韦德，情况怎么样。”

    弗兰克在通讯器里问道。

    韦德打着哆嗦。

    “法…法克……”

    满大人见他还能说话，有些诧异，而后又抬起了手。

    轰！

    一道火焰射来，直接让把死侍炸了个粉碎，只留下了一副焦黑的合金骨架。

    满大人有些奇怪，但随后几道激光闪过，合金骨架也被他切成几截，他这才满意的点点头。

    这一次，应该死了。

    布洛克·朗姆洛感觉自己的身体也有些发寒。

    这个满大人，实在是太危险了。

    难怪他们这么自信。

    把死侍轰碎之后，满大人右手中指上的戒指亮起蓝光。

    一道旋风凭空出现，把他带上了天空。

    战场的一切，尽收眼底。

    满大人眼神微寒。

    而后伸出手，而后狂暴的能力注入进去，下一瞬间。

    火焰包围了整个战区！

    与此同时，狂暴的雷霆也在空中闪烁，电光每一次闪动，就必有一个舔食者或战士死亡。

    就算是暴君，和K1战甲，也很难无伤扛住攻击。

    看到这一幕，弗兰克终于明白，为什么死侍没有回话了。

    面对这种敌人，死侍就算没死，恐怕也还忙着恢复呢。

    这一次，麻烦大了！

    弗兰克心里一沉，而后不再犹豫，取出诺亚留给他的一个控制器。

    他不知道这是什么，但他知道。

    老板说过。

    如果麻烦解决不了，那就打开它！

    ……

