    陆琨先扶着王子琪坐下来。

    “你现在怎么样，要喝点醒酒汤么？”

    王子琪点了点头。

    陆琨说：“那我去帮你做。”

    等到陆琨离开去了厨房里，王子琪就起身去到旁边的房间里面去推门看看。

    她顺手推开了主卧。

    眼神瞬间就愣怔了一下。

    这和个房间……

    和曾经和陆琨在外面租住房子的时候，没有任何区别，都是一样的。

    特别是在门口，放置了一张大的梳妆台。

    她曾经在离开陆琨的住处的时候，什么东西都没有带过就离开了，包括她经常用的那些化妆品。

    可是，现在都已经是放在了化妆台上，摆放的整整齐齐。

    这让她好似是回到了曾经的时光。

    等到陆琨在厨房里弄完醒酒汤端出来，看见在沙发上的女人已经不见了踪影。

    他的眼神瞬间就有点变化了。

    难道她又走了？

    “王子琪？”

    他大声叫了一声，没人回答。

    他飞快的走到门口，等到开门锁的时候，才忽然想起来，门锁他在进来之前，就已经用指纹反锁了。

    没有他指纹的话，王子琪也根本就不会出去。

    那就是王子琪现在还在这个房间里面？

    陆琨转身走进卧室。

    卧室的门是打开的，而王子琪就坐在化妆台前面。

    他走进来的时候，王子琪可以从镜子里面看见他的身影。

    “醒酒汤熬好了，你出来吃，还是我端给你？”陆琨说话的时候，显得有些小心翼翼的感觉。

    王子琪注视着他，等他走近，才说：“陆琨，你愿意娶我么？”

    陆琨楞了一下。

    他真的是愣住了。

    这样的话，不像是从王子琪的口中能说得出来的。

    他还从镜子里面，十分细致的打量了一下王子琪的表情，是否是认真的，过了几秒钟，他才点了点头。

    “我愿意。”

    “那一会儿等到民政局开门，你敢和我一块儿去领证么？”

    王子琪一句比一句更加石破天惊。

    陆琨沉默了几秒钟，点头，“只要你敢，我就敢。”

    “我敢。”

    “好。”

    王子琪站了起来，跟着陆琨走到外面，端起来面前的醒酒汤，开始喝醒酒汤。

    醒酒汤的味道很淡，冲动味蕾，让人都感觉到心尖上似乎是有一点异样的感觉。

    喝完了醒酒汤，王子琪胃里也稍稍好受了一些。

    她靠在陆琨的腿上，“我有点困了，我睡一会儿，待会儿八点钟你叫我起来。”

    “好。”

    陆琨低头看着躺在自己的大腿上的女人，长发披肩，面色是淡淡的白色，带着一点点红晕，眼睛已经是闭上了。

    现在六点钟，距离八点钟，也不过是两个小时的时间。

    但是，陆琨却就因为王子琪的这一句话，就算是自己以同一个姿势，坐的腿都已经酸痛了起来，也不曾开口说过一句话。

    他低头看着王子琪，仿佛就已经成了一座雕塑一样。

    他怕自己稍微一移动，就能把王子琪给惊醒，就索性也不说话不动，就这么静静地坐着，直到八点钟，他才轻轻地拍着女人的肩膀。

    “子琪。”

    王子琪刚才还真的是睡着了。

    一半是因为她自己也困，另一半，或许就是因为在陆琨身边的原因。

    她只感觉到自己睡的很好，比这段时间每天都睡的要好。

    等到陆琨叫她的时候，她只感觉到自己好似是春风拂面的感觉，让人心旷神怡。

    她抿着唇，然后睁开了眼睛，有些迷蒙的望着坐在自己身边的陆琨，“嗯？”

    “八点了。”

    这三个字，在王子琪的脑子里，缓缓地过度过来。

    她终于是听明白了，不由得眨了眨眼睛，才点了点头。

    “好，我们走吧。”

    她撑着头起来。

    睡了一会儿，酒劲儿已经完全过了，脑袋也不那么疼了。

    她起来，“我想去换一身衣服，要不回我家里去吧？”

    陆琨直接牵着王子琪的手，“你过来。”

    他拉着王子琪来到了衣帽间。

    王子琪曾经对陆琨说过，她最喜欢的，就是想要一个巨大的衣帽间。

    她这样喜欢时装的人，可以不吃不睡，却不能不换衣服。

    她喜欢各种各样的衣服。

    而她的梦想，一直都没有实现过。

    即便是和霍敬在一起的那段时间里，霍敬也从来都没有想要单独给她开辟出来一个衣帽间出来。

    而现在的陆琨，却实实在在的给她腾出来一个很大的房间，专门做她的衣帽间。

    里面有衣服，有鞋子，都是本季新款。

    王子琪看着这些琳琅满目的衣服，心中震撼。

    陆琨说：“你想要什么衣服，这边都给你准备了，你以前不喜欢穿裤子，我也给你准备了一些。”

    王子琪喜欢穿裙子。

    陆琨给她准备了不少的裙子，其中也有裤子。

    王子琪挑选了一条红色的裙子，本想要穿，但是想起来去民政局领证的时候，拍合照，背景就是大红色的，穿红色的裙子，就看不清楚了。

    她想了想，“我也穿白衬衫吧。”

    她也并没有选择那些带花边的衬衫，直接就选择的是一件十分干净的白色衬衫，也让陆琨去换上。

    陆琨穿的是黑色西裤，白色衬衫。

    而王子琪穿的是白色衬衫，外加上一条黑色的半身裙。

    穿着的衣服都是这样的相像，就是情侣装的风格。

    王子琪让陆琨开车，去了民政局，两人走进了民政局的大厅内。

    两人突发奇想过来领证的这个时间，竟然是个黄道吉日，才刚刚九点钟开始上班，前面就已经排队有了十几个人了。

    陆琨其实是有点紧张的。

    如果是一到这里，就能领证结婚，到时候王子琪也不会有反悔的机会了。

    可是现在，很明显并没有。

    前面还有十几个人，就算是有反悔的机会，到时候也有余地了。

    却没有想到，全程，王子琪竟然是一句多余的话都没有说。

    一直到前面还有一个人的时候，陆琨直接问：“子琪，你……现在反悔，还有时间。”

    王子琪忽然笑了一下。

    “你想反悔？”

    陆琨急忙摇头，“没有，我没有。”

    他都差点咬了自己的舌头。

    在王子琪的面前，陆琨永远都表现的好像是一只听话的大狗一样。

    他很懊恼，在别人面前，他就可以挥斥方遒，就可以在谈判桌上尽情的显示自己的能力，但是却没能想到，每每在王子琪的面前，就成了笨嘴拙舌了。

    王子琪耸了耸肩，“那你还问我做什么？难道是你希望我反悔？”

    “不是！”

    陆琨他怎么可能是巴不得王子琪反悔呢！

    他愿意都来不及呢！

    王子琪看着陆琨着急的急于解释的模样，不由得笑了一下。

    “行了，轮到我们了。”

    果然前面的一对新人，已经去拍照之后，拿到了盖上钢戳的两本红色的结婚证。

    轮到了陆琨和王子琪两人。

    两人是今天来登记的新人之中，颜值最高的一对，金童玉女。

    两人坐下来，签字，盖章，然后拍照。

    工作人员从镜头中朝着两人看，“你们两人靠近一点，离得有点远。”

    王子琪偏头看了一眼陆琨。

    真的是很难得看到这男人这样一副拘谨的模样。

    她在他耳边说：“怎么不拿出来你在床上的那样的野性呢？”

    真的是难得羞涩。

    陆琨转眸，目光深深地看了王子琪一样，这一眼，似乎又恢复了往日里的那种强势。

    王子琪笑了一声，朝着工作人员比了一个手势。

    “可以了。”

    咔嚓一声，定格。

    两人的第一章结婚照片，就这样贴在了两人的结婚证上。

    拿着刚刚出炉的结婚证，似乎还有点烫手，就这样，放在了两人的手中，

    陆琨其实看着手里的结婚证，心里是有点难以相信的。

    王子琪就这样，真的嫁给了他了？

    直到两人回到车上之后，他机械的想要系好安全带，却被坐在副驾驶上的王子琪给握住了手腕。

    陆琨抬眸看向她。

    她说：“陆琨，我觉得我有必要说清楚。”

    陆琨的心跳漏了一拍。

    王子琪说：“我知道，你对我没有安全感，我已经是在慢慢地改变了，我会让你看到我的变化，而且……我不会像是以前，我的私生活那样混乱的，我跟你结婚，是因为我喜欢你，我想要和你在一起，想要和你一起好好的过日子。”

    王子琪也是第一次说这种表白的话。

    她不由得脸上浮起了一层红晕，有点懊恼。

    求婚的人是她，拉着去领证结婚的人也是她，倒是陆琨，一点都没有说过什么别的话。

    她没有等到陆琨的说话，抬头瞪陆琨。

    “你就什么都不……”

    刚刚一抬头，话都还没有说完，就被男人给吻住了。

    比起以往，每一次的吻，都更加热烈，让人只觉得浑身都仿佛盛在男人的盛情之中。

    她趴在男人的怀中，有点气喘吁吁。

    “我会对你好的。”陆琨在王子琪的耳边，声音很低，很缓的说，“子琪，我会一辈子对你好。”

    最后，王子琪听见了陆琨的胸腔震颤，“我爱你。”

    …………

    乔知暖听见王子琪的事情，只觉得之后的眼角已经彻底湿润了。

    她是王子琪最好的朋友，当然是为了闺蜜忧伤，也为了她高兴开心。

    王子琪伤心难过的时候，她比她更加伤心难过。

    她高兴的时候，她比她更加高兴开心。

    “本来我还说等到我结婚的时候，你过来给我当伴娘呢。”乔知暖笑了笑，“看来，现在也是不可能了。”

