    三十六龙尊一字排字，挡在了李七夜面，在这一刻他们是杀气腾腾，他们身上巨大的铠甲也是光芒夺目，看起来宛如是三十六尊神祗下凡一样，让人不由为之敬畏，让人不由为之毛骨悚然。

    　　“小辈，你想怎么样的死法呢？”就在这一刻，三十六龙尊中的一个开口，声音冷漠，杀气盎然，让人听之不由打了一个冷颤。

    　　“终究中镇国之柱——”看着这三十六龙尊，有大教的老祖也不由喃喃地说道。

    　　凭着三十六龙尊的实力，的确是可以横扫长生道统的很多门派，而且万寿国的底蕴只怕不仅仅只限于此，这也难怪万寿国敢窥视长生道统的权柄。

    　　“死法？”李七夜仍然半躺于皇座之上，悠闲地说道：“你们未免也太看得起自己了吧？这点本事就想灭我？我不用出手，都有千百个方法灭了你们。也罢，就让你们看看我的手段吧，等你们有那个实力闯过来再谈灭我也不迟。”

    　　李七夜话一落下，听到“嗡”的一声响起，在这刹那之间，李七夜的头顶上好像是打开了一个空间一样，似乎是打开了一个域门一样。

    　　在这个空间之只浮现了一株老树，这株老树十分的苍老，似乎它是从亘古时代就生长到现在了，这株老树似乎离这个世界太遥远了，大家只能是看到一个蒙胧的轮廓，没办法看清楚它的细节。

    　　尽管是如此，这样的一株老树浮现的时候，瞬间是生机盎然，整个药庐被磅礴的生气所浸染，似乎整个药庐都成了生机的海洋，勃勃的生机让人感觉空气是那么的清新，让人都忍不住深深地呼吸了一口气，当呼吸了这么一口的生机气息之后，全身的疲倦一扫而光，有着说不出来的舒泰。

    　　“这是什么——”看着这蒙胧的老树，不少人都为之吃惊，都不由喃喃地说道。

    　　“难道传说采药峰有一株神树，这个传说是真的？”有世家的老祖看着李七夜头顶上的这株老树也不由吃惊地说道。

    　　曾有传言说采药峰上有一株古老的神树，但从来没有人见过，不知道是真是假，但现在李七夜头顶上出现这么一株老树的时候，让长生道统的不少门派传的老祖又想起了这样的一个传说。

    　　“嗤、嗤、嗤”一声声破土之声响起，就在这一刻，地下又窜出了一条条的老根，这一条条老根从地下窜出来的时候，挡在了三十六龙尊面前。

    　　“一堆朽木而已，何足为道。”对于地下窜出来的一条条老根，此时三十六龙尊根本不放在眼中，有龙尊不屑地看了一眼。

    　　但在这个时候听到“嗤”的一声响起，只见所有的老根都交织在一起，竟然交织成了一个人形，当所有老根交织起来之后，这个人形十分的高大。

    　　三十六龙尊身上的铠甲足够高大了吧，但是当所有老根交织成一尊木藤巨人的时候，它尊巨人高大无比，整个身体就好像比一座山岳高大，当站在那里的时候，白云也只不过是从它的肩膀上飘过而已，这可想而知这尊木藤巨人是多么的高大。

    　　“就算是成巨人，也只不过是一堆朽木。”看着所有的老根依然交织成木藤巨人，三十六龙尊依然不放在心上。

    　　“是吗？”李七夜淡淡一笑，他头顶上浮现的那个空间一下子飞了出去，听到“滋”的一声响起，这个空间瞬间沉浮在了藤木巨人的身后，在这刹那之间，这个空间的门户宛如被撑开一样，而蒙胧的那株老树也一下子变得高大无比一样，似乎它是化作了一片天空，在它的绿荫之下，庇护着这尊高大的藤木巨人。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，得到了这株老树磅礴的生命海洋滋润藤木巨人身上的老根一下子恢复了无限生机一样，听到“铛、铛、铛”的声音响起，这一条条的老根一下子变得无比的粗壮，好像是一下子恢复了最强壮的时候，本是枯朽的老根就在这刹那之间都恢复了生机，厚厚的老皮覆在身上就好像是铁甲龙鳞一样，无坚可摧。

    　　一时之间，只见这尊藤木巨人散发出了磅礴的生机，在这一刻这尊藤木巨人就好像是活了过来，一下子充满了生命，也充满了磅礴无穷的力量，在它的举足投手之间就已经有了挥天斥地的神威。

    　　在这一刻大家看到了不再是一尊藤木巨人而已，似乎它是一尊活生生的巨人，拥有着强大无匹的力量，似乎它是来自于天上的神木一族，就像是一尊无上的神祗。

    　　一下子这尊藤木巨人就像是脱胎换骨一样，让人看得都不由抽了一口冷气，本是一具由枯朽的老根所交织成的藤木人形，现在却一下子化作了神灵，这是多么震撼人心的事情。

    　　“这是神树赐于它力量，赐于它重生呀。”有世家老祖看出了这其中的端倪，不由喃喃地说道：“这样的一株神树的确是强大无匹，化腐朽为神奇。”

    　　就是阳明散人，此时也不由抬起头来看了一眼天空上的采药峰，作为阳明教的掌门，她比很多人知道更多的东西，现在李七夜打开了一个空间，浮现了神树，她也知道李七夜的力量是来自于哪里来，也明白这些老根究竟缘于何神通了。

    　　“破——”看到这尊藤木巨人生机勃勃，宛如是化作了神灵，三十六龙尊齐喝一声，他们同时出手，他们不再给这尊藤木巨人机会，因为他们明白，只要是时间越长，这尊藤木巨人拥有的力量就越大，它就彻底的化作了神灵了。

    　　“轰”的一声巨响，在三十六龙尊同时齐喝的时候，他们胸膛再一次喷涌出了夺目璀璨的光芒，三十六股光柱瞬间凝合成一柱，这一股光柱以毁天灭地的姿态冲击而来，瞬间冲击向藤木巨人的胸膛，三十六龙尊是要瞬间击穿藤木巨人，他们要第一时间把这尊藤木巨人毁掉，不让它继续强大。

    　　但是在这刹那之间，只见藤木巨人大手一翻，一只巨大无匹的木盾握在手中，听到“砰”的一声响起，这样的一只巨大木盾瞬间落在它面前，如同一墙高大无比的木墙挡在了它的身前。

    　　这一样巨盾挡在身前，那就像是横断了一方天地，高不可攀，万丈之高，让人无法逾越一般。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见三十六龙尊的光柱疯狂地冲击在了木盾之上，炽热强大的光柱撞击在木盾之上的时候听到了“滋、滋、滋”的声音响起，只见木盾被一层层焚烧。

    　　但是这巨大的木盾实在是太厚太大了，三十六龙尊的光柱想真正烧穿它那只怕是需要一段很长的时间。

    　　“呼——”的一声，还没有等到三十六龙尊烧穿木盾，藤木巨人已经是另一只大手抡起了一把巨大的木锤砸了下去了。

    　　“小心——”见巨大的木锤挟着毁天灭地的力量砸了下来，三十六龙尊也不愿意硬扛，立即飞跃而起，听到“砰”的一声响起，木锤砸下，撼动天地，不少龙尊被震得“咚、咚、咚”后退。

    　　当三十六龙尊退避的时候，他们合股的光柱一下子消失，在他们还没有站稳阵脚的时候，藤木巨人已经抡起木盾横扫而来，荡扫风云，席卷天地。

    　　“砰——”见到木盾如镇天一般轰来，三十六龙尊无处可退，他们都纷纷狂吼一声，一时之间都纷纷祭出了自己的杀手锏，有人是祭出了高大的宝塔轰了过去，也有人长啸连人带甲撞击过去，也有人是一把天剑在手，纵横捭阖……

    　　“砰、砰、砰”一阵阵撞击之声不绝于耳，木屑纷飞，在三十六龙尊轰杀之下，巨大的木盾有所残缺，但是这木盾实在是太巨大了，残缺一部分根本不影响，更何况在老树的庇护之下，藤木巨人充满了无穷无尽的生机，那怕木盾被轰得残缺了，在短短的时间之内，听到“滋、滋、滋”的声音响起，残缺的部分就一下子生长回去，一下子变得完整无缺了，这使得三十六龙尊根本就击不破这只木盾。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵巨响撼动着整个天地，只见藤木巨人乃是一手握木锤，一手持木盾，一锤一盾，左右开弓，杀得三十六龙尊兵慌马乱，一时之间他们左支右拙，被藤木巨人杀得节节后退。

    　　这样的一幕，看得大家都瞠目结舌，那怕三十六龙尊已经是倾尽全力了，依然不敌这尊藤木巨人，这尊藤木巨人就像是强大无匹的神祗一样，杀得三十六龙尊无招架之力。

    　　此时三十六龙尊被杀得节节后退，他们的模样是狼狈不堪，他们暴怒如雷，但又无可奈何。

    　　试想一下，他们曾经可以横扫长生道统，所向披靡，但今天却被一尊藤木巨人杀得马仰人翻，被杀得狼狈无比，根本就不能与之匹敌，这对于他们来说，那实在是奇耻大辱！

