    第598章 狐假虎威！

    二中门口。

    一辆黑沉的劳斯莱斯幻影领头，身后跟着5辆车，徐徐驶入了学校。

    气派，很大。

    程泉连忙找到他老爸，涕泪横流的就开始哭诉。

    “爸，您可算来了！”

    “怎么了？”程城长淡淡问道。

    “我被人欺负了！”

    程泉告状。

    “什么？你还能被人欺负？！你怎么这么菜？”

    程城长皱起眉头，吃惊了！

    从小到大, 都是自己儿子程泉欺负人！

    今天竟然有人欺负自己儿子？

    真是匪夷所思！

    他倒想看看，是谁那么嚣张，敢欺负自家儿子！

    “我也不想被欺负的啊！可是他好像很有钱啊......”

    程泉委屈，诉苦道：“他手上的那块表，都比我贵10倍！”

    “什么？”

    程城长认真了起来，神色凝重道：“他，是干嘛的？”

    “他是个无业游民！”

    “无业游民？”

    程城长怒了，难以置信！

    无业游民？

    居然骑在自己儿子头上, 拉屎拉尿？

    麻蛋！

    “你在搞什么飞机？好歹你也是个二中教导主任，现在连个无业游民都敢骑在你头上？欺负你了？你真给我丢人！”

    程城长火了，狠狠训斥儿子。

    不过，他转念一想，又觉得哪里不对，问道：“你说他有比你贵十倍的手表，他一個无业游民，哪来的钱？”

    “不知道啊...”

    程泉委屈道：“他之前是我学弟，我看他也没有这么叼啊？”

    “哼！没用的东西！”

    程城长正在撸起袖子，准备过去给江辰来个下马威....

    结果，从车上跑下来一个秘书。

    连忙跟他说道：“程城长！我们的贵宾还在车里等着您，一起视察二中呢。”

    “对对对！”

    程城长一拍脑袋，差点忘了！

    “我现在准备陪贵宾，参观视察学校，你给我闪一边去！等我事情办完了，自然帮你找场子，给那个小子好看！”

    程城长冷冷道, 不怒自威。

    “好勒！”

    程泉大喜, 赶快屁颠屁颠闪开，让老爹带贵宾去视察。

    车上，走下来一个戴着黑匡眼睛、文质彬彬的中年男人！

    程泉看到，眼睛瞪直了！

    竟然是——

    华国首富，小马哥！

    这等首富驾到，地方的倌员，确实要十分客气。

    他爹是个程城长，都得屁颠屁颠的陪同过来一起参观！

    没办法，人家手中掌握企鹅集团，掌握无尽的财富！

    说投资就投资，说撤资就撤资，一切都看人家的心情！

    地方想要经济发展，想要政绩工程，那就必须要搞好关系，不敢得罪！

    小马哥今天也是为了投资教育而来的。

    看到小马哥驾到，程泉脸上先是一惊，然后内心狂喜！

    “哈哈！来的好啊！”

    “刚好让二中这帮人，看看我爹的能量！我这下我可要风光，扬眉吐气一把了！”

    程泉得意洋洋, 阴笑不已。

    所谓狐假虎威！

    小马哥这种超级大佬, 视察二中，说不定还要投资办学，由他爹程城长陪同。他程泉待会就跟在旁边，是不是很有面子？

    谁还敢得罪他？

    想到这，程泉笑了起来，连忙跑过去，对小马哥大献殷勤：

    “马先生，您好啊！幸会幸会！”

    “你是？”

    小马哥一脸懵逼。

    “我叫程泉，程城长的儿子，同时也是这所中学的教导主任！嘿嘿嘿。”

    程泉各种谄媚，拼命巴结。

    小马哥礼貌性点点头，也没怎么搭理程泉，对程城长说：“我们先去参观吧。我下午还有其他的安排。”

    “好！这边请！”

    程城长一脸恭敬，在前面带路。

    他决心，要利用这次机会，好好结识小马哥，将来才好呼风唤雨！

    小马哥在后面走，十足大佬风范。

    程泉正在旁边卖力讲解二中的历史，从上吹到下，各种吹嘘。

    小马哥听的都不耐烦了，但为了礼貌也只能忍着。

    程泉嘿嘿笑着，问道：“对了，马先生，您这次参观二中，是为了什么？”

    “哦，我是有意考察。”

    小马哥淡淡道：“二中作为具有全国影响力的高中，我听说也有一些贫困学生就读。”

    “对，确实有！”

    程泉作为教导主任，对这个自然很是了解，点头道：

    “我们二中，每年都有超过三位数的贫困地区学生，来我校就读。他们那是真的穷啊，衣服衣服买不起，连学费都交不上！还要我们学校减免，唉，都把我们学校给拖垮了！”

    他一脸不屑，嫌弃。

    小马哥马上说道：“哦，我正好要在二中设立一个慈善奖学金，投资助学，帮助这些困难学生上学！”

    “......”

    程泉脸上的笑容渐渐消失，尴尬了~~

    尼玛！

    他刚才还对贫穷学生，表现很不屑！

    结果，人家小马哥马上就说要设立基金会，投资助学！

    这打脸打的，实在不要太快啊！

    程城长气得真想给儿子来一脚！

    怎么一点眼力见都没有？

    明明知道小马哥今天是来投资助学的，你特么还表现的这么看不起贫困生？

    你的脑袋被门夹了吗？

    程泉立马态度转变，谄媚道：“对对对，马总说的对。这些贫困生啊，真的太刻苦了。很可怜的！”

    小马哥：“......”

    好一个见风使舵的小人啊！

    ......

    很快，他们来到了大礼堂。

    程泉直接冲进去，狐假虎威的大叫道：

    “别听什么讲座了！让我们来热烈欢迎华夏首富，小马哥先生，还有程城长一行！参观我们二中！”

    全场，顿时轰动了！

    “天呐！是华夏首富小马哥？”

    “我竟然有机会亲眼见到小马哥，这也太幸运了吧！”

    “好激动！！”

    “我感觉我的钱包，已经开始燃烧了！”

    “......”

    刘颖也有些惊讶。

    老校长倒是见惯了世面，不急不慌的站起来。

    江辰表情平静，也停止了演讲。

    二中全体师生，蜂拥到门口，迎接小马哥。

    程泉得意洋洋，一脸坏笑。

    江辰，这下我看你还办什么讲座？

    “大家热烈欢迎小马哥！”

    他扯着嗓子，大声喊道。

    二中师生，一波热烈鼓掌！

    程城长也大声道：“小马哥，为了慈善事业，来参观二中！他有意要在二中投资设立慈善基金会，助学！大家欢迎。”

    听到首富要来投资助学，众师生更是非常激动，各种热烈鼓掌！

    啪啪啪~~

    掌声雷鸣！

    小马哥面带淡淡的笑容，走了进来。

    程泉故意走在小马哥前面带路，要沾光碰瓷，狐假虎威...

    他大声挑衅江辰：

    “各位，让我们热情欢迎马首富给我们发表演讲。

    马首富可是国内的商业巨擘，互联网的半壁江山！至于某人胡吹什么道德，哪边凉快哪边待去吧！”

    他故意让小马哥讲话，取代江辰的讲话，来打压江辰。

    让江辰在这里讲不出话！

    程泉已经想到，江辰灰头土脸下台的样子了，心底得意洋洋。

    刘颖脾气也上来了，盯着程泉：“这人，真的恶心啊！”

    江辰笑而不语。

    在海啸般的呼喊声中，小马哥走入会场。

    正准备上台，结果第一眼就看到了讲台上的江辰！

    “江先生？”

    小马哥愣了一下，一眼就认了出来！

    毕竟他和江辰，非常熟悉！

    他一个箭步冲上台，紧紧握住江辰的手，喜出望外道：“江先生，您怎么也在这啊？”

    这一刻，全场寂静一片。

    统统傻眼了！

    小马哥，居然认识...江辰？

    还喊着江先生？

    无数人，目瞪口呆，懵逼的盯着江辰和小马哥，在台上亲切握手....

    这到底是怎么回事？

    程城长和程泉，简直惊掉了下巴！

    什么情况？

    这不科学啊！

    (本章完)

