
　　当野兽人出现在骑士们面前的时候，绝大多数的骑士还坐在地：“什么？发生了什么？”
　　野兽人可不会给他们犹豫的机会，砍刀和大斧挥下，许多骑士们尚未反应过来血洒当场，剩下的骑士还在挣扎着想要站起来，一个强壮的大角兽直接将他撞翻在地，狠狠地一斧头砍下。
　　“啪！”内脏飞溅，一个辛辛苦苦培养了九年的骑士此被开膛破肚，不满意的大角兽还用力地补了两刀，血‘肉’和碎骨在空气飞舞。
　　“杀！杀！”野兽人大军用四面八方涌来，将这支几公里长的大军拦腰断成数截，黑暗之，到处都在发生着战斗，野兽人的咆哮声，人类的哭嚎声和惨叫声不绝于耳。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“我的扈从在哪？我需要我的盔甲！”
　　“士兵！组成阵线……啊！”
　　“保护伯爵！保护伯爵！”
　　毫无防备的人类军队被野兽人冲得七零八落，在‘混’‘乱’，野兽人见到人类杀，咬，没有圣杯骑士的鼓舞，农奴士兵面对这些可怖的生物一触即溃，他们扔下了自己的武器，惨叫着四处逃命，失去了阵线的他们很快被野兽人的狂‘潮’淹没。
　　巨型牛头怪使用砍刀划开了脆弱的帐篷，抓起人类是一口咬下，人‘肉’的味道只是稍微满足了它们的食‘欲’，很快，更加饥饿和嗜血的愉悦感将它们的感官淹没，剩下的是渴求。
　　鲜血的流淌，落地的头颅，人类的绝望，是它们最好的食粮。
　　人类军队们还在努力地组织着防守，当军士们勉强在营地内部排成阵线的时候，更可怕的生物出现了。
　　“是末日公牛！退后！退后！”认得这种可怕生物的许多人都惨叫道，这种可怕的生物一出现彻底打垮了军士们的阵线，它们蛮横地冲入军阵，将军士们轻易斩杀，有些军士甚至被直接握住然后砸在地，被活活砸成‘肉’泥。
　　“杀！杀！让人类……血染森林！”在森林深处，兽王“血角”马拉斯出动了。
　　一辆粗制滥造的野兽人战车被数头剃刀兽拖着行驶而出，战车面是大型的‘混’沌祭坛，污秽的血红‘色’能量正在祭坛吞噬着一切光线，留下的唯有‘混’沌和虚无。
　　和绝大多数的‘混’沌信徒不同，亚登森林的野兽人兽王“血角”马拉斯同时信仰四位‘混’沌之神。
　　这种情况很少出现，因为‘混’沌四神互相敌视，取悦一位神祇的代价可能是得罪另外一位神祇，当将鲜血与颅骨献给恐虐的时候，也许‘色’孽正在咬牙切齿，通过计谋和诡计让纳垢不快的时候，也许‘奸’已经‘露’出了微笑。
　　唯有对自己的实力有绝对自信并坚信自己能够同时得到四神眷顾和拉拢者，才敢这样选择，这些‘混’沌四神的信徒冒着被‘混’沌之神抛弃成为‘混’沌卵的危险，坚定地选择了这条最艰难的路。
　　除此之外，还有一种‘混’沌信仰，是四神都不信仰，只信仰‘混’沌本身，这种教派更复杂，他们相信所有一切都掌握在‘混’沌之，不论人的信仰差异，只是‘混’沌的不同称谓，人间完全是被‘混’沌摆布。
　　如近年来，许多邪教徒正在布列塔尼亚的乡间徘徊，他们宣称湖仙‘女’是‘混’沌四神之一的‘奸’的一个化身，骑士们努力地镇压着农奴的困‘惑’，但是许多流言依然不胫而走。
　　可怕的‘混’沌战车在剃刀兽的驾驶下像怪物一样冲入营地之，战车使用粗糙木材、弯曲、生锈的钉子拼凑在一起，未经过任何设计与‘精’湛技术打造，在仔细审视过这些兵器后所有人的结论都一样，这些仅仅只是笨重的轮车。但在‘混’沌能量的保护下，在剃刀兽的带领下，笨重的双轮战车会像铁钻一样撞碎敌人贫弱的防线。
　　战车的刀轮疯狂地转动着，数十个农奴士兵在逃亡被直接锯断了身体，倒在地哀嚎。
　　“杀！让人类……血染这片大地！”兽王的呼唤响彻整个黑暗的森林。
　　“呼！呼！哈！”野兽人们也在响应着兽王的呼唤。
　　劣角兽们狂呼着啃食享用着人类的血‘肉’，角兽们不断地收割落单的士兵，大角兽和巨型牛头怪们在布列塔尼亚的军阵肆虐，毁灭着人类的任何反抗。
　　最可怕的是末日公牛，它们的身已经挂满了无数骑士的头颅，许多金发蓝眼的布列塔尼亚骑士在空手白刃被它们斩首，许多头颅还在滴血。
　　这个时候，军纪、谋略、军阵已经完全无用了，在黑暗的森林，骑士们的重铠和盾牌反而成了累赘，绝大多数骑士们根本来不及穿戴甲胄，在黑暗，他们只能凭借着与生俱来的身体与心灵的力量与野兽人对抗。
　　在这种情况下，虚弱的人类怎么会是野兽人的对手？
　　半个小时之后。
　　百战余生的王国骑士们纷纷倒下，年轻的游侠骑士们被成片收割，许多绝望的军士冲向野兽人然后横尸当场，农奴们四散而逃，许多农奴被淤泥淹没。
　　阿德雷德伯爵不可思议的看着他的军队已经被野兽人分割成了十几段，然后被野兽人的狂‘潮’逐渐吞没：“不……不该变成这样的。”
　　“后退！后退！”营地内一阵接一阵狂呼着后退的声音，红蓝‘色’的骑士王**队正在节节败退，野兽人逐渐‘逼’近了营地心的位置。
　　作为职业军人，布列塔尼亚的骑士们也十分顽强，许多骑士终于在‘乱’军之找到了自己的扈从，他们在标枪雨穿铠甲，冒着巨大的伤亡在苦战不已。
　　暴雨，骑士们还在努力地指挥着军士收紧防线，重建阵地，阿德雷德伯爵在扈从的保卫下狼狈地逃窜着，伯爵本人双眼通红：“为什么会变成这样？为什么会变成这样？”
　　他的军队正在分崩离析，他却无能为力。
　　“我的伯爵！快走！”扈从和他家族的忠诚骑士们正在努力地簇拥着他后退，一行人踩着泥水退过了骑士们镇守的丘陵，却猛然发现他们的背后也出现了大量的野兽人，一头末日公牛带着数十个巨型牛头怪狞笑着靠近：“是……人类……吃掉……杀掉！”
　　“我们逃不掉了，伯爵，到处都是野兽人！”有扈从绝望地哭喊道。
　　“守住阵地，坚守阵地！”阿德雷德只得高喊道：“所有人，朝着这里聚拢！”
　　剩下的军队朝着伯爵所在的丘陵之处聚拢，当这支军队组成一道防线的时候，原先一万五千人左右的左路军只剩下了六千多人，剩下的九千多人已经全部埋骨森林。
　　军士和残存的农奴士兵们组成了第一道防线，伤亡惨重的骑士们组成了第二道，位于圈的是幸存的伯爵等大贵族们，他们大声地呼喝着防守，建立着防御阵地，打退着野兽人的一‘波’又一‘波’进攻，他们痛苦万分地看着野兽人不断地处决着那些受伤的骑士和士兵们，然后享用着一场接一场的饕餮盛宴。
　　“天……天亮了？”一夜的苦战，阿德雷德伯爵抬起头发现天亮了。
　　“伯爵！昂希侯爵怎么说？”有骑士赶紧说道。
　　“昂希侯爵表示他们也遇到了大雨，根本没有办法前来支援我们！”阿德雷德放下了魔法通讯工具，他已经顾不自己全身下全部淋湿，一夜未睡，两眼青肿的伯爵发狠地大吼道：“他让我们突围，可是……我如何能够突围呢？”
　　阿德雷德感到极为后悔，他真的没有想到会出现这种事，他的军队也没有轻敌，可是为何一场突如其来的大雨和野兽人的袭会如此同步？
　　雨还在下，从昨天半夜下到今天早晨的大雨让军队又累又饿，野兽人的进攻一‘波’接一‘波’，每时每刻都有士兵倒地阵亡，有些王国骑士手只有一把剑，可是他们还在顽抗：“为了‘女’士！为了布列塔尼亚！”
　　位于森林深处的兽王“血角”马拉斯嗤笑不已：“湖里的……伪神？已经……抛弃……你们了。”
　　“向……人类……最后……进攻！”
　　“他们……坚持不住了！”
　　九月七日的午，眼见大势已去，阿德雷德伯爵终于决定率领骑士们突围，他带着一百多名骑士和一百五十多名的骑士扈从强行冲出了野兽人的包围圈，消失在了大雨之。
　　野兽人并未追赶，兽王早已经想好了接下来的战术，相反，它命令剩下的野兽人们继续猛攻这个丘陵。
　　于是，直到九月七日的夜晚，在失去了指挥官之后，剩下的六千人类军队被全数歼灭，无一逃脱。
　　野兽人们欢庆着胜利，它们将骑士们的尸体剥光，将无数的头颅悬挂在身体，成百千的无头人类尸体堆得山还要高，许多污秽的生物完成了进阶，劣角兽成为了角兽，角兽群进化成了大角兽，大角兽的身开始出现了邪神标记——那是它们得到了‘混’沌诸神青睐的证明。
　　“呃！额啊啊啊！‘女’士！救我！救我！”一位年轻的游侠骑士正在泥水里面到处爬，在绝望，他朝着湖仙‘女’疯狂地祈祷着。
　　“下贱的……蛆虫，无能的……人类！”兽王走到了他的身后，张开了自己的血盆大口。
　　“呜哇！不要！不要！！！”游侠骑士被拉住了后‘腿’，拖向了黑暗的森林深处。
　　在那里，一个盛大的‘混’沌祭典即将开启，活着的骑士们将被献祭给黑暗之神，以换取它们的恩赐。
　　“下一步……城堡。”
　　…………
　　九月九日的早晨，阿德雷德伯爵终于带着少量的人回到了尤尔森城堡，可是随即尤尔森城堡被数目超过一万三千的野兽人大军团团围困。
　　城堡内部，塔楼大厅。
　　“该死！该死！该死！怎么这个时候天气又开始放晴了？”阿德雷德伯爵用手狠狠地击打着木桌，两天没有合眼了，他的‘精’神看起来非常之差：“该死，野兽人数量太多了，守军不可能守住这里的。”
　　尤尔森城堡位于河谷的间，防御‘性’能极好，还有大量的守城器械，但是这都掩盖不了守军兵力的匮乏，跟随着阿德雷德伯爵突围的两百多人回到尤尔森城堡的时候仅仅剩下一百多，城堡之内也仅有几十名骑士和一千守军，他们不可能在野兽人的猛攻之守住这个城堡。
　　外面有一位王国骑士走了进来，他着急地说道：“我的伯爵，没有援军，我们死定了！”
　　“那又能怎么办？我们只能死守这座城堡！唯一的好消息是，昂希侯爵已经率领路大军正在往回赶了！”通过塔楼的窗户，伯爵可以看到围困着城堡的无数野兽人大军，黑压压的一直到视线的尽头。
　　昂希侯爵必须赶回来救尤尔森城堡。
　　因为那里面堆着大量的军用物资，还有左路军和路军的大部分粮草，除了莱恩所率领的右路军由于人数较少因此可以将大军的粮草全部带以外，人数众多的左路军和路军粮草都需要尤尔森城堡的供给。
　　由此可见，遭受的如此惨败的阿德雷德伯爵被昂希侯爵骂得如何狗血淋头。
　　“阿德雷德，你真是个愚蠢的‘混’蛋，一个无耻的败类，骑士道的耻辱，野兽人的福星！一万五千多人的大军，你到底是如何能在一夜之间都全部损失殆尽的？”在魔法通讯，昂希侯爵将阿德雷德侯爵痛骂一顿。
　　“这不是我的错啊！我的侯爵，这明显是右路军谎报军情！他们明明没有遇到野兽人的主力部队，但是却谎报军情，我才放心地进军，结果才不慎伏！”阿德雷德伯爵立即辩解道。
　　“这件事后面再说，我告诉你，坚持三天，三天之后，你能得到援军！”昂希侯爵知道自己必须回援，他下令大军调头，朝着原有的道路返回尤尔森城堡。
　　骑士道战争失败了，他们可能再也无法碰到万魔岩了，一想到这个结局，昂希侯爵的脸一阵青一阵白，这是他第一次指挥骑士道大军，如果落得如此结果，他要如何向他的‘女’士和国王‘交’代？
　　等等。
　　昂希侯爵突然觉得自己还有戏。
　　这不是我想要的决战么？
　　如果能够在尤尔森的城堡之外将这支野兽人大军全歼，那自己的这次骑士道战争也不算失败啊。
　　只要阿德雷德坚守三天，自己的大军一到，里应外合，军书说了，在两面夹攻之下，野兽人也无法长时间坚持。
　　对了！反败为胜的关键，在这里了！
　　的小说站！
