    烈阳高挂，沙漠之中。

    一条长长的队伍，如那巨型沙蛇一般，正飞速的朝那北方前进。

    王撵之中，小殷洪一脸漠然的，看着眼前正在拼命低头一啄一饮。

    欢快喝着酸梅汤的小鸡仔。

    内心极度无语，毕竟谁听说过，谁家元婴还喝水的？

    这小黄鸡简直就是一个异类。

    你喝奶也就罢了，怎么连酸梅汤也抢着喝？

    况且经过女魃那一闹，这酸梅汤都早就成温梅汤了。

    而他那王撵之下的冰块，虽没有被直接蒸发没了，可也成了温水。

    眼下的王撵简直热得一匹，真的就像纣王之前所说的狗窝一般。

    ......

    趁着这小黄鸡饮用酸梅汤的空隙，小殷洪这才有空把那绸缎啥的整理了一番，一层一层的慢慢叠在车内的一侧。

    想要再喝冰镇双梅汤，只能等穿过这片沙漠，去到另一边的雪原了。

    他一边整理，一边嘴里还在那嘀咕。

    “死女魃，臭女魃，你还小爷的空调房啊。”

    “还小爷的冰镇酸梅汤！”

    “这该死的天气，这么热，这接下来的日子可还怎么过？这至少还要一天半的行程啊。”

    就在小殷洪骂骂咧咧之际，突然一阵香风袭来，

    他那小小的耳朵处，却是被人直接给提拽了起来。

    这突如其来的变化，疼的小殷洪撕心裂肺。

    “啊！！！~”

    “疼疼疼，马德，谁呀！？”

    小殷洪一阵撕心裂肺的惨嚎，从那王撵之内轰然而出。

    回头一看，那一张绝美的脸蛋便是浮现在了他的眼前。

    只是凑得太近，小殷洪也没看清。

    连忙打开那双揪着自己耳朵的玉臂，往后快速拉开距离。

    看清来人，小殷洪心绪一下就如坠深渊了。

    这不是青衣女魃还能是谁？

    这女人虽然漂亮，可小殷洪着实怕的紧啊。

    小手一个哆嗦，指着女魃连话都不利索了。

    “你你你，你怎么又回来了！？”

    女魃双手环胸，也不说话。

    只是柳眉那么微微一扬，一道挑衅的眼神，就这么毫无顾忌的释放了过去。

    仅这一个眼神，小殷洪怂了。

    这可是母老虎啊，打又打不过，骂又不敢骂。

    内心有种哔了狗的感觉。

    无奈，只能耷拉个小脑袋。

    “姐，求放过啊。我还小，不懂事。有什么得罪处，您大人不计小人过，可好？”

    女魃对于小殷洪的态度，十分受用。

    也不理会小殷洪，径直便是坐到了小黄鸡的身边。

    小黄鸡看到女魃归来，小翅膀噗通的，那叫一个欢快。

    还真就像见了亲娘一般，直接窜到了她的怀里。

    看这小黄鸡如此热情，女魃那冷峻的脸上，终于浮现了一抹淡淡的笑容。

    这笑容很奇怪，像是宠溺，又像是母亲看着孩子一般。

    只是身边杵着一个小殷洪，她的眼神还要保持一丝清冷。

    她端起小黄鸡的那碗酸梅汤，闻了闻。

    便用玉手在上面轻轻拂过。

    瞬间，车内的气温开始缓缓下降。

    那原先的空调房的感觉再度回了过来。

    小殷洪一愣，原本应该高兴的他，可却怎么也高兴不起来啊。

    有这女魔头在，他宁愿不要空调房，也不想和这女魔头呆在一起啊。

    这简直就是和死神为舞，谁能知道她什么时候就又疯起来了。

    小殷洪就那么静静的看着，一动也不敢动。

    良久，女魃才抬眼一笑。

    “它叫什么名字？”

    “小黄鸡！”小殷洪不满的脱口而出。

    噗~

    女魃听到这个名字，一时没忍住便给笑了出来。

    这一笑，简直如那花儿一般美妙。

    看的小殷洪都有点儿痴了。

    “你不是说它是你娃儿么？你给你娃儿取名那么随意么？”

    女魃又是展颜一笑，用询问的口气问道：“你说叫小黄可好？”

    “呸！小黄是条狗，它就叫小黄鸡。”

    话音一落，便见女魃脸色一寒。

    小殷洪连忙捂上嘴巴，点点脑袋。

    又是支吾道。

    “小黄，小黄挺好。”

    这时，女魃才满意的点点脑袋。

    “姐，你干嘛回来？你不去找你的轩辕哥哥么？”

    “我...”女魃转瞬间，神色颓然，欲言又止。

    总不能说，娃子都跟你生了，还去找别人吧？

    这不道德。

    况且，她根本无法离开小殷洪太远的距离啊。

    这绝对不能告诉眼前这小贼。

    免得这小贼拿这事做要挟。

    思索片刻，女魃顾左右而言他的问道：“要不，你也给我取个名字，我不想叫女魃了。”

    “啊？”小殷洪又是一愣，不知这女人在想些什么。

    可也不敢反驳啊，只能朝那女魃看看，随口便是说道：“你一身青衣，就叫青衣可好？”

    “青...青衣？”女魃喃喃一声，又是笑颜如花的点点脑袋。

    “你这小贼，取名都那么随意的么？按颜色给取名？”

    见到女魃的笑容，小殷洪也是稍稍放下一丝戒备，小手一摆，装出一副小大人的模样。

    “诶~名字嘛，不过一个代号，让人记得住就行。”

    莫名其妙的，女魃竟是又点点脑袋没有反驳。

    ......

    可就在这时，王撵之外一道大咧咧的喊声便是传了进来。

    “逆子，你咋了，喊什么？”

    话音一落，纣王便是直接跳上了正在行军的王撵之上。

    使得整个王撵都猛的一阵摇晃。

    这可把小殷洪吓了一跳，因为他此刻瞄到的女魃可是双眉紧蹙，显然是有那么一丝不爽的意味啊。

    只见纣王极为豪迈的一把掀起帘子，便是闯了进来。

    一进门，那如仙子一般的美人端坐在那，尤其是那淡淡的清厉面容。

    说不出的有种冷艳之感。

    仅是一个照面，就把纣王给看呆了。

    看到纣王的目光，女魃的神色更是寒了几分。

    这吓的小殷洪连忙上前打断。

    “青衣，这是我父王。”

    “父王，这是青衣，是...是我...是我姐。”

    小殷洪一时也不知道如何解释，生怕一个不小心惹怒了女魃。

    你姐？

    这个介绍，差点没把女魃给破功了。

    居然当着自己父王的面说自己是你姐，你父王他信么？

    纣王更是被气的，真想一个大耳刮子抽过去。

    你是想说，你母后背着孤偷人了么？

    逆子啊逆子！

    小小年纪，都学会金屋藏娇了？

    昨天一个女魃还不够你受的？

    不过这大沙漠的，怎么突然就多出了一个女人，还如此美艳不可芳物。

    纣王一吞口水，有点心动啊。

