    回到饭店，韩py不知道上哪里嗨去了。王太卡这一趟外卖送的，几乎是小半天都没回来。店里是不敢再让王太卡去送了。于是王太卡被安排在柜台，接听电话。

    　　“叮铃铃！”电话响起。

    　　王太卡无精打采的接起电话，发现铃声还在响。这才发现原来不是座机的电话响，而是在自己的手机。

    　　更重要的是，响的不是自己的韩国号码，而是国内号码。

    　　“我天，陌生号码？这样接通会不会花钱啊？”王太卡有点拿不准主意，但是想着万一真的是什么紧急的事情，就这样接通了。

    　　“你好，哪位？”

    　　“请问是王太卡，王先生嘛？”电话另一头是一个男人的声音。

    　　“额，对，是我。有什么事情嘛？”

    　　“是这样，允儿应该给你说过吧，我们这里空缺一个摄像师的职位，允儿向我们推荐了你。”电话另一头是一个男人的声音。

    　　“工作？摄像师嘛？我可以！我完全可以！这么跟你说吧，我闯南走北这么多年，那可真是......”

    　　“王先生请克制一下情绪，我们这边还有要求。我们这属于国际拍摄部，一般都是拍摄一些综艺的海外行程。所以要经常出国。而且我们本部在韩国，我只是在国内的一个联络员。所以如果面试的话，好要去一趟韩国，甚至定居韩国。”

    　　“我现在就在韩国呢！”王太卡说道：“我想你保证，绝对没有比我更适合这工作的人了。”

    　　“好，那我把地址发给你，你接收一下。既然你现在就在韩国，那面试最好是越快越好，干脆就定在明天吧，我们这边确实是缺人手。”

    　　“可以，位置发给我吧！”王太卡欣喜的挂断电话。果然，悲伤的日子不会太久，只有快乐的日常才是主流！

    　　王太卡挂断电话，就这么胡思乱想着，但是过了不一会，手机又响了，依旧是一个陌生的号码。

    　　“喂？哪位？”

    　　“我刚给你介绍完工作，你就不知道我是谁了？”

    　　“啊？允......允儿？”王太卡有点受宠若惊，毕竟自己这么一个小人物的事情，本以为允儿当初是随口一说，没想到还真的言而有信，给了王太卡一次峰回路转的机会。

    　　“你可真难找啊！我好点了再去剧组，发现你已经离开了。这才找到你的联系方式，要不然你就和这份工作无缘了。”

    　　“嘿嘿，不瞒你说，我现在就在韩国呢！”王太卡说道：“我还以为你把这件事忘了呢！”

    　　“我答应的事情，不会忘。而且那天你救了我，多亏你了。我当时被吓坏了，等缓过来想谢谢你，发现找不到你人了。”允儿说道：“我当时一猜，估计是因为受冷遇了，心里不开心了，所以直接就玩消失的，对吧！”

    　　“额......”还别说，允儿真的是玲珑心思，王太卡这点破事一猜就对。

    　　“对了，你现在韩国干什么呢？旅游嘛？散散心？”

    　　“刷碗呢，我这边还有四千多个碟子。”王太卡信口胡说。

    　　允儿也是习惯了：“唉，我好想家，可是现在还在拍戏，没办法了。对了！你说你在刷盘子？或许是餐厅工作？”

    　　“对啊，怎么了？”

    　　“额，有点事想拜托你唉！”允儿说道：“你答应不答应？”

    　　“你得先说啊！咱俩现在可是跨国电话啊！你不心疼话费我心疼，抓紧说！”王太卡催促道。

    　　“我想给我们成员点一份外卖，但是我们宿舍是很隐秘的地方，一般人不知道。所以我信不过别人，想让你帮我送，怎么样？”

    　　王太卡有点为难：“你要是一个小时前说，我没准还能帮你。但是现在我已经转到后厨这了，接电话洗盘子什么的。”

    　　允儿突然语气有点可怜：“哦，看来，我们还是不是好亲故啊！”

    　　“停停停！简单点！说话的方式简单点。递进的情绪请省略，你虽然是一个演员，但是别设计那些情节！”王太卡说话一套一套的：“好吧，毕竟你帮我找了工作机会，我会把握住的。反正我也不想欠你什么。那行吧，我给你送。把地址给我吧！还有要的什么。”

    　　允儿把要点的东西说了一遍，然后把地址也发过来，还发了一个号码，让王太卡如果找不到人，就给这个号码打电话。王太卡把允儿说的号码记住，然后去准备东西了。

    　　而另一头，允儿刚刚挂断了王太卡的电话，就迫不及待的给韩国的成员们打了一个电话。一般来说，这个说晚不算晚，说早天还暗的时候，还在宿舍的，应该有几种可能：首先是队长宅在宿舍，其次是忙内在看书，最后是某圭在看电视剧。所以刚刚给王太卡的，就是某圭的号码。

    　　允儿可是一天都没有断绝过对王太卡的怀疑，黑粉这种事必须要调查清楚。要不然为了给王太卡介绍工作，而费劲巴力的找他电话，这种事怎么可能？

    　　允儿是真诚，但是这不代表傻！

    　　所以介绍工作只是抛砖引玉，真正的目的，就是趁着这次机会，让整个团队里情商最高的某圭来试探一下，看看王太卡的本来面目到底是什么！

    　　“喂？允儿？你应该在拍戏吧？怎么想着找我啊？”

    　　“欧尼！”允儿在Sunny面前，还是很懂事的。毕竟别人惹得起，但是Sunny这种战斗力超强的......这样说会不会有歧义？咳咳，总之是不敢在Sunny面前撒野就对啦！

    　　“怎么了？你每次这么甜甜的叫我，我都知道你是有事情！”

    　　“欧尼这么说真的是冤枉我了，我这也是为了咱们整个组合着想啊！”允儿神神秘秘的说道：“还记得论坛里面的那个超级黑粉taika吗？”

    　　“恩？怎么突然提起这个人？哎一古！这个家伙我想起来就生气！如果让我遇见，我上去先把他按到臭水池里面，让他看看自己长的什么样子！居然敢说我五官奇丑！气死我了！”

    　　“欧尼，别这么激动！”允儿说道：“我找到了一个人，有点像是那个黑粉taika，但是又有一些不像。我现在有点乱，看不出来了。所以这不就想着请欧尼出马，探探口风之类的，看看到底是不是这个人！”

    　　“哦？这种事！”Sunny本来就恨taika恨的牙痒痒，知道了这种事当然是一口答应下来：“放心，交给我吧！任何妖魔鬼怪，都别想在我铁面无私Sunny面前伪装，我要让他无所遁形！”

    　　“额，欧尼，你要克制啊！我只是怀疑，不代表他一定是！”

    　　“放心！如果不是，我肯定会让他感受夏日的温暖。”

    　　“如果是呢......”

    　　“哼，夏日的温暖，也是能晒死人的！”

