    ?冬日难见鲜蔬,如今阒都高价卖的都是绿菜。萧驰野得了李建恒的赏,今夜的饭桌上有一道生脆的黄瓜丝。

    “小菜佐食,醒脾解浊[1]。”萧驰野舀了碗热汤推向沈泽川,“打外边站了那么久，暖个身，吃顿清爽的再休息。”

    “俗话说得好,”沈泽川擦了手落座，“无事献殷勤，非奸即盗。二公子有什么吩咐？”

    “要吩咐的事多了，”萧驰野说,“边吃边说吧。”

    两个人一齐动筷。

    屋内没别人,两碗米很快见了底,一碟黄瓜丝也被分干净，荤菜两个人都没怎么碰。

    “马上过年，我师父要入都了。”萧驰野喝着汤，“纪纲师父若是得空，可以让两位老人家见一见。”

    “贺新岁还是鸿门宴，这要讲明白才行。”沈泽川搁了筷,“我师父不做局中注。”

    “贺新岁。”萧驰野说，“纪家到这一代只剩他们俩人，已经许多年没见了。”

    “好说，回头我备份厚礼,请师父出山。”沈泽川吃饱了。

    萧驰野见他起身,说：“今晚依旧歇在我屋里。”

    沈泽川回眸,笑起来，说：“我自然不会跑。沐浴分个先后吧，你且慢用，我先去了。”

    说罢挑帘入内，自去洗漱了。

    萧驰野叫人来撤了席，立在窗边瞧见外边正在下雪。他侧头，透过那朦胧的帘布，看见沈泽川的影子。

    沈泽川褪掉外衫，像是剥开一层粗糙的外壳，露出内部鲜嫩多汁的润肉。他垂头解腰带时，后颈的弧度跃着橘黄的芒，仿佛要把那光滑的部位再次覆上一点细腻的手感。

    隔着帘布，就如同隔靴搔痒，那充满欲|望的诱|惑被放大且分散，没有目的地游走在四肢百骸，搔得人浑身都躁，忍不住生出粗暴的念头。人如玉不算什么，萧驰野最在意的是沈泽川的欲。

    他那双眼，他那种笑，他似乎一直在有意无意地散播着这种色|欲。

    “来抱我。”

    “来摸我。”

    “来尽情地在我这里挥汗如雨。”

    这种欲|望如同毛毛细雨，不带侵略性，却不知不觉地侵略了进来。然而沈泽川自己又似乎浑然不觉，他留得另一种与色|欲截然相反的冷漠，把这极度矛盾的困扰轻飘飘地扔掉了，让别人去想。

    萧驰野不想继续想，他敏锐地觉察到这一次的“鹰”不那么好驯。他只能是自己唯一的主人，他不能忍受这样轻易被屡次唤起冲动的自己。

    萧驰野转回头，关上窗，去了浴堂。

    ***

    两个人又隔着踩墩各睡一方，背对着背，呼吸平稳，好像睡着了。

    萧驰野贴着骨扳指，想起了许多事情。

    这骨扳指并不是他的东西，最初它属于锁天关的冯一圣。冯一圣战死，把扳指留给了左千秋。左千秋戴着这枚扳指，在天妃阙一战成名，射杀了自己的妻子。

    左千秋因此白了头，也因此一蹶不振。功名已成，人却死了。左千秋再也没办法上沙场，他那双曾经打下天妃阙不世之功的手，再也无法自如地去握弓。

    萧驰野小时候跟着左千秋，问他：“你怎么会射杀自己的妻子？”

    左千秋磨着弦，说：“你真的想当个将军吗？”

    萧驰野点头。

    左千秋说：“那就不要成家。将军百战死，这其实不可怕，可怕的是为将者十有八九要面临抉择。你想要的，你要承担的，那都是不同的东西。”

    左千秋落寞地看着弓，草场的风吹拂着他的白发，他怔怔地说：“我希望你永远不会陷入那样的绝境。人到了那种地步，不论怎么选，都会死的。”

    “你救了天妃阙的数万人，”萧驰野趴在栏杆上，“你为什么不要封号？”

    左千秋笑起来，他说：“因为我战死了。”

    萧驰野长到十几岁，才明白左千秋的话。天妃阙一战，左千秋爱妻受俘，他只能在开门受降、闭门死战里选择一个。

    左千秋哪个都没选，他单枪匹马出了城，拉弓射杀了自己的爱妻。

    传说那一箭是他此生最稳的一次，千万人里，直取要害。那一夜暴雨如注，没人知道他有没有失声痛哭，也没人知道他何时白的头发。等到天亮兵退，左千秋站在皑皑白骨上，给妻子收了尸。

    从此“雷沉玉台左千秋”名声鹊起，敬重他的，背地里也会骂他。一个人绝情成了这样，常人只觉得他是洪水猛兽，好似他们做将军的，天生就这么冷酷无情。

    萧驰野很爱惜这枚扳指，但他也很畏惧这枚扳指。他害怕自己有一日也会陷入两难，所以他从不轻言喜欢。

    晨阳跟了他这么久，至今也不知道他的喜好。他爱什么酒，好什么菜，穿什么衣，真真假假全部混杂在一起，没人分得清。

    离北，离北！

    仿佛只有这两个字才是他无法遮掩的命门，他已经尝到了因为欲望而受制于人的滋味，他怎么能再为自己寻求麻烦。

    萧驰野无声地坐起身，看向沈泽川。他抬起手，再用点力气，就能把这欲|望扼杀掉。

    沈泽川如坠噩梦，他皱眉时鬓边皆是冷汗，背上已经湿了些许。

    萧驰野俯身瞧他，见到了从没见过的沈泽川。

    沈泽川陷在血潮里，浑身湿透，他摸一把，是血。这梦每一日，每一日地重复着，他觉得自己快要疯了。

    沈泽川忽然细微地抽搐了几下，他紧抿的唇缓缓松开，随着冷汗呓语着什么。

    他是这样地无助。

    萧驰野如梦初醒，从那深沉的忌惮里得到了一点别的东西。他端详着沈泽川，宛如一头巨兽观察着猎物。

    沈泽川也并非无懈可击，他们在那说不清的试探与忌惮之外，是更加说不清的同病相怜。

    沈泽川觉得很疲惫，他已经不会再在梦中大哭，也不会再奋力扒着尸体。他认清了噩梦，他知道纪暮死了。

    快点。

    沈泽川犹如冷漠旁观的人。

    快点结束吧。

    他暴虐、阴戾地催促着，甚至想要这血泼得更旺，想要这雪下得更大。还要如何展示这场噩梦？他已经毫无畏惧了，这身皮肉和骨髓都被浸烂了！他是条啖着腐肉的野狗，脏水和憎恶只是他活着的证据。

    沈泽川猛地睁开眼睛，伸手一把抵住萧驰野的胸膛，在短短几瞬里，淌着冷汗平静地说：“睡不着吗？”

    萧驰野胸口很烫，隔着薄薄的布料，能感受到沈泽川手掌的冰凉。他说：“吃太饱了。”

    沈泽川说：“深夜睁眼见着个人，怂胆的就该被吓死了。”

    “我听见你在叫我，”萧驰野面不改色地说，“总得听清楚是不是在骂我。”

    “我骂你不在梦里。”沈泽川被他的体温烫到指尖，要收回去。

    岂料萧驰野把他的手又摁了回去，说：“你冷吗？”

    沈泽川还湿着双鬓，微微一笑，说：“是啊，我好冷。”

    他又变回那充满诱|惑的沈兰舟，他根本不在乎萧驰野有没有被诱|惑到，他天生带着这样的本事，是个坏人。

    萧驰野握住他的手，压去了床头，在这昏暗里嗅着他的味道，说：“你睡上我的床，心里明白我每夜在想什么。你说我厉害，沈兰舟，厉害的人是你。”

    “啊……这可怎么办。”沈泽川还有点哑，无所谓似的说，“我什么也没做。”

    “我想做，”萧驰野俯首盯着他，“我想做。”

    “换种法子让我死，”沈泽川任由他箍着自己的双手，“死在床上太没出息了。”

    “我改变了主意。”萧驰野用空出的手抚开沈泽川濡湿的发，像是打量自己买下的珠宝，“我不要你死。”

    沈泽川说：“我劝你还是不要咬这脖颈为妙。”

    “兰舟，”萧驰野叹息似的唤他，玩笑道，“我没咬，你就会放过我么？”

    沈泽川看着他。

    萧驰野说：“逗弄我愉悦吗？”

    “愉悦，”沈泽川感受着萧驰野逐渐逼近，“看一头小狼束手无措的可怜样，我好愉悦。”

    “那我们可以更加愉悦。”萧驰野说，“太后忍而不发，她答应给你什么？扔掉它兰舟，我给你更多。”

    “嗯……”沈泽川笑起来，“我猜你给我的东西里不包括自由。萧二，你怎么从来不知道，你想要的东西都写在眼睛里。你此刻想把我锁起来，是不是？”

    “我想打条金链子。”萧驰野说，“这脖颈不戴东西太可惜了。”

    “狗链子最初都是用来拴狼的。”沈泽川和他鼻息相闻，说，“我也想打条金链子，套在你脖颈上，讲一句话扯一次。”

    “别吧。”萧驰野挑眉，“你那点俸禄掏干净也打不起。”

    两个人鼻尖都几乎要碰上了，萧驰野的扳指就抵在沈泽川的手腕，捏得那儿都泛了红。

    萧驰野说：“既然已经——”

    沈泽川仰高头，亲到了他的唇。那柔软相碰，带着凉凉的嘲笑。

    “你想不想疯？”沈泽川眼神癫狂，他呢喃着，“你敢么？撕烂我试试看啊，萧二，我才不在乎。”

    萧驰野紧绷的弦“啪”地断掉了，那已经汹涌的波涛轰然涌出。他在这嘲笑和煽|动里，狠狠地压住人，像是咬住沈泽川一般地吻了回去。

    色|欲混杂着杀机，仇恨纠缠着怜悯。他们两个人到底谁更可恨，谁更可怜？

    潮湿的吻里交错着舌，萧驰野吻沈泽川，沈泽川竭尽所能地回应他。唇齿间有暧昧的舔舐声，欲望烧掉了两个不正常的人。

    萧驰野捏着沈泽川手腕的手掌忽然放开，把他托着背部带起来，要亲密无间地相抵。

    相互憎恶啊。

    给对方染上属于自己的肮脏的污色，让仇恨也变成扯不断的线。这样活着太痛苦了，黑夜里的咆哮只有自己一个人听，不如撕咬在一起，血淋淋地成为一种依靠。

    这命已经够烂了。

