
　　赵东走不脱，只能硬着头皮留下。

　　	对视之下，西装男子有些尴尬。

　　	赵东还好，表现的落落大方，伸手道：“你好，我叫赵东。”

　　	男人不明所以，也礼貌的伸出手，“你好，方海。”

　　	说着，他看了看唐柔，“你们是……”

　　	见唐柔要张嘴，赵东急忙解释，“我是唐小姐的朋友，她怕遇见坏人，这才拉着我过来，方先生千万别介意。”

　　	方海那边明显松了一口气，“哦，原来是这么回事，快请坐。”

　　	这种相亲的常用套路，他当然听说过。

　　	只不过，别人都是带着女伴过来，唐家这位大小姐可倒好，直接拉来了一个男人。

　　	果真如传闻中一般，有性格！

　　	对于赵东的解释，唐柔明显不爽，坐下的同时，狠狠在赵东的胳膊上掐了一把。

　　	亲昵的举动，被方海看在眼里，心里多少有些不自在。

　　	他看似无心的问了一句，“赵先生跟唐小姐关系不错，认识很久了么？”

　　	唐柔这一次抢在前面开口，“是啊，认识很久了，他是我闺蜜！”

　　	方海诧异，“闺蜜？”

　　	不怪他惊讶，闺蜜这个词，不是一向用来形容女人么？

　　	赵东被方海这么盯着，顿时就满脸黑线。

　　	唐柔不理会，继续说，“没错，男闺蜜。”

　　	“关系很要好，无话不谈的那种！”

　　	“你别看他有点粗狂，其实啊，他对女人不感兴趣的！”

　　	赵东端起面前的柠檬水喝了一口，同时压低声音提醒，“唐柔，你他妈别太过分啊！”

　　	唐柔笑眯眯的不理会。

　　	方海愣住，“你说什么，他对女人不感兴趣？”

　　	唐柔点头，“没错啊，他喜欢男的。”

　　	“之前，小姨跟我介绍你的时候，恰好被他听见了。”

　　	“我还说先过来看看情况，这不，他非要跟着过来。”

　　	说着，她转头问，“怎么样，赵东，方老师可是大学教授，你还满意么？”

　　	“你看看方教授，身高和体重都很匀称，皮肤很好，样子也很斯文，我觉着不错。”

　　	方海那边也脸色怪异，“唐小姐，这中间是不是有点误会啊？”

　　	唐柔诧异，“没误会啊，我要帮闺蜜找一个男朋友，这才让小姨帮忙留意的！”

　　	“前面也见了几个，不过他都不太满意！”

　　	“方老师，我觉着你们两个还不错，能聊得来，肯定有共同语言。”

　　	方海急忙起身，“不好意思，唐小姐，我还有事，先走了。”

　　	唐柔站了起来，“哎，方老师，你别着急走啊，咱们再聊聊嘛！”

　　	方海越走越快，连头也不敢回。

　　	等人离开，唐柔重新坐下，捧腹大笑起来，几乎笑出了眼泪，“哎呀，笑死我了，你看没看见，刚才那家伙的脸色，简直太有意思了！”

　　	“我说你喜欢男人的时候，他脸都绿了！”

　　	赵东不爽，“唐柔，你还真变态。”

　　	“不想相亲而已，直接说不就好了，用得着想出这么变态的理由吗？”

　　	唐柔耸肩，“本小姐天生丽质，万一他对我一见倾心，被他缠上怎么办？”

　　	“到时候，我肯定又要被家里数落！”

　　	“现在好了，他今天丢了面子，回去肯定不敢跟我小姨说这事！”

　　	“这样啊……我又能清净一段时间了！”

　　	赵东嘲讽，“就你这男人婆性格，我看这辈子是别想嫁出去了！”

　　	唐柔也不生气，“不劳你费心，没想嫁而已，等我想嫁的时候，那些男人得挤破头！”

　　	赵东调侃，“得了吧，谁娶了你，那可真是倒了八辈子血霉！”

　　	唐柔瞪着眼睛，“嫁不嫁的出去，那是我的事，要你管？”

　　	“又没让你娶我，你跟着操什么心？比我妈管得还宽！”

　　	赵东催促，“行行行，跟我没关系，人也帮你撵走了，赶紧把东西给我！”

　　	唐柔不理会，“急什么急？反正单已经点了，不吃白不吃！”

　　	说着，她打了一个响指，“服务生，上菜！”

　　	很快，菜齐。

　　	唐柔在桌下踢了一脚，“看我干嘛，坐对面去！”

　　	赵东一边起身，一边嘀咕，“唐柔，你这脸皮的厚度，也真是没谁了！”

　　	唐柔翘起下巴，举起酒杯道：“来吧，碰个杯，感谢你今天的配合，够意思，够朋友！”

　　	赵东不领情，“事先说好，我可不是仗义，怕你回头找小五麻烦罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	唐柔气不过，“赵东，跟我绅士一点，你能死啊？”

　　	赵东一边切着牛排，一边冷笑，“我又不是来跟你相亲的，要风度干嘛？”

　　	唐柔浅浅喝了一口红酒，“苏菲吧，虽然我不太喜欢这种类型的千金大小姐，也没怎么跟她接触过。”

　　	“不过呢，她好歹也是个美女，品味和眼光应该不差。”

　　	“你跟我说说，她是怎么看上你的呢？”

　　	赵东挤出今晚的第一个笑脸，“抱歉，无可奉告！”

　　	唐柔切了一声，“德行！”

　　	赵东那边风卷残云，很快吃完。

　　	他擦了擦嘴角道：“行了，东西给我吧。”

　　	唐柔瞪了一眼，“赵东，跟本小姐吃饭很难为你么？一副赶着投胎的饿死鬼模样！”

　　	说着，她打开手包，掏出一份资料递了过去。

　　	赵东只看了几眼，面色也越来越难看！

　　	资料的内容，是关于孟娇的全部家庭状况。

　　	原来一个多月前，孟娇的父亲因为财务问题被公司起诉。

　　	起诉的罪名是“职务侵占”，涉案金额将近一千万。

　　	在随后的审理中，天州法院进行了宣判，八年刑期，并且没收个人的全部资产。

　　	包括孟娇名下的所有资产，也全都涉及其中！

　　	巨变之下，孟娇的母亲突发脑溢血，好在手术顺利，目前正在恢复期。

　　	整整三页资料，包括了孟妈妈的病例，手术情况，甚至连孟爸爸的判决书也一同在内。

　　	不过，让赵东勃然变色的，却是最后一份起诉书。

　　	起诉人，竟然是魏氏集团！

　　	而孟爸爸的原职务，就是魏氏集团的财务官！

　　	赵东紧紧攥着拳头，却怎么也无法保持冷静。

　　	他曾经猜测过，孟娇的家里应该是出现了变故。

　　	可赵东怎么都没想到，这一切的变故竟然跟魏东明有关！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第817章 无法冷静免费阅读。https://xs.23sk.com 