    不多时，引人注目的五个人只剩下三个人了。

    毕竟今晚前来的宾客很多，每一个都是身份尊贵的贵族，杰弗森作为这次宴会的举办者，必须要应酬那些人。

    贝拉姆市长则对药剂师并不是很感兴趣，所以他和莱恩几名药剂师客套了几句后，就去和其他人交谈去了。

    莱恩、埃吉克老爷子和普曼多三人找了个安静的地方坐了下来，互相探讨着药剂学知识。

    普曼多看着莱恩感慨道：“埃吉克老爷，你收了个好学生啊！年纪轻轻药剂学见识已经不下于我了，以后成长起来必定能够成为我们南方药剂协会的领军人物。”

    说完，他瞥了一眼站在他身后的两名学生，叹气道：“唉，我怎么就收了你们两个废材呢？”

    那两名学生低着头露出羞愧至极的表情。

    他们都是二三十岁的人物了，结果药剂学水平被年纪比他们小十几岁的莱恩碾压，年纪都活到狗身上去了。

    不过，他们内心却充满了不甘。

    莱恩绝对是难得一见的天才，但他们就不是天才了吗？

    他们觉得莱恩之所以具备着碾压他们的药剂学水平，除了莱恩本人天赋杰出外，更重要的是资源和老师！

    药剂学的专研是非常的耗费金钱的，有时候学习一种新药剂报废的材料，需要的金钱，相当于普通人家一百辈子的收入！

    他们的家境虽然都很不错，但相比有着药材大亨杰弗森鼎力支持的莱恩还是差得太远了。

    除了资源之外，更为重要的是老师！

    普曼多药剂师是一位比埃吉克老爷子更具天赋才情的药剂天才，才四十岁出头的他药剂学成就已经不下于埃吉克老爷子。

    但在对待学生方面完全不及埃吉克老爷子。

    莱恩随口说出的许多药剂学知识，许多药材特性，许多病例治疗方案，他们听都没有听过。

    是他们不想听吗？

    是他们不想学吗？

    是他们根本没有接触到的机会！

    他们的老师普曼多药剂师防备他们两位学生就好像防备盗贼一样，想从他们老师那里学到点新知识比让铁公鸡拔毛还要艰难。

    反观埃吉克老爷子，不仅把自身所有知识都毫无保留的全部教给了莱恩，连自身的人脉关系也全部介绍给莱恩，就连珍贵无比的药剂师交流会的邀请函都赠送给了莱恩。

    如果他们有埃吉克老爷子这种老师，他们自认为他们的成就绝对不会比莱恩低！

    当然，这些事情他们也就敢在心里想想而已，是绝对不敢表现出来的。

    他们表面上还是一副被莱恩的超凡天赋打击到了，年龄都活到狗身上去了的无地自容模样。

    普曼多药剂师瞥了眼他那两个不成器的学生后，转头对埃吉克老爷子问道：“老爷子你确定不去参加接下来的药剂师交流会议？你学生的药剂学水平确实厉害，但让他一个人去他可能处理不过来。”

    埃吉克老爷子扶着腰叹气道：“没办法，人老了身体不能不服输啊，所以我才拜托你，希望你能在会议上多关照关照他。”

    见埃吉克老爷子态度如此坚决，普曼多药剂师也就不继续劝说了，他对莱恩说道：“既然是埃吉克老爷子的嘱托，我肯定会照顾好你的，到了那里后你待在我身边不要离得太远，有什么不懂的随时可以问我。”

    莱恩点头道：“麻烦普曼多先生您了。”

    ……

    ……

    ……

    三天后。

    清晨。

    五辆马车在奥林城的街道上缓缓行驶着，朝着药剂师交流会议地点基里伯爵府邸前进。

    莱恩撩起窗帘注视着街道的景色，看着街边叫卖的小贩，看着拖着疲惫的身体走在前往工厂路上的工人，看着那些面相凶狠的小混混……

    这个世界正处于第一次工业革命时期，整个世界都在发生着巨大的变革。

    新旧思想的冲突、传统与现代的交错、如超新星爆发般闪耀的天才……这个世界既混乱，又是多么的美好，多么的充满朝气。

    注视着这座到处都是呛人的工业废气的城市，莱恩心里浮现出一个假设，“如果我重生后去到的不是巫师世界，而是这个世界，会怎么样？”

    相比巫师世界，他对这个世界更加的有好感。

    因为这个世界的发展历史和他前世的世界很像——除了这个世界有着血魔这种超凡生物之外。

    不过除了实力未知的神孽之外，那些所谓的血魔水平并不怎么样。

    有着菲尼克斯辅助的他如果大力发展科技的话，不出二十年就能点出核弹，不用五十年就能搞出核聚变技术，两百年内可以移植火星。

    而在巫师世界，他前世的知识被大大的限制了，因为巫师世界的超凡力量实在是太过强大了！

    高级巫师学徒攻击力已经堪比穿甲弹，拥有正面一击打爆一辆坦克的力量。

    一级月缺境巫师能够超音速移动，随手一挥可以打出一个足球场大小的深坑。

    二级月满境巫师堪称移动核导弹，有些厉害的月满境巫师甚至能够在地面上打爆近地轨道上的卫星。

    三级晨辉境巫师更是离谱，轻易就能把方圆几十公里夷为平地，三个月的时间他们可以把一个上千万平方公里的国家全部推平——不留一条村庄一个活人的彻底推平！

    而四级日耀境巫师实力已经可以堪称神明了，给他们足够的时间积蓄力量使用强大的巫术，他们甚至能够打爆月球！

    在巫师世界这种单体实力太过强大的世界发展科技，太难了！

    他敢把他脑子里的前世知识拿出来，敢搞什么导弹核聚变天基武器，第二天他直接躺在某个巫师的实验台上被人解剖研究。

    在这个世界的话他的发展肯定会顺利很多，但上限也会低很多。

    成功凝聚神格的他，中途不出意外的话以后成为八级魔神是板上钉钉的事情，换做另外的世界他有这种机会？

    而且这个世界还有着隐藏在黑暗中的神孽。

    如果他直接重生到这个世界，不知道神孽的存在，等神孽突然跳出来展现出月满境甚至是晨辉境的实力的时候，他得多绝望啊？

    “等干掉神孽之后，如果能偶尔来这里旅旅游度度假，玩一玩人类世界养成游戏也蛮不错的。”

    “可惜现在的我并不具备随意穿梭世界的能力。”

    “而想要具备这个能力……”

    “需要等到猴年马月啊！”

    在莱恩满脑子胡思乱想的时候，马车已经载着他驶出了奥林城。

    突然，本该只有莱恩一个人的车厢里多出了一个人。

    那是一个穿着黑衣带着带帽，浑身仿佛被阴影笼罩着，看上去极为神秘的女子——莎莎！

    莎莎开口问道：“你确定血魔亲王就在接下来举办药剂师交流会议的基里伯爵府邸？你一个人去真的没有问题吗？一张邀请函可以带两名随从，要不要我陪你一起去？”

    莱恩摇摇头，说道：“不用了，我一个人足矣。”

    他打开放在身旁的箱子，拿出一个小盒子。

    盒子打开，里面有着两个小铃铛。

    他拿出其中一个铃铛递给莎莎，说道：“这是共响之铃，是一对能够产生共振的铃铛，即使相隔数公里远，只要摇动其中一个铃铛另一个铃铛就会跟着响。”

    莎莎接过共响之铃仔细打量着，“这个铃铛是你自己制造的吗？”

    共响之铃是很神奇，但莎莎作为一名资深血猎，还是见过不少神奇物品的，所以并不是很惊讶。

    但如果共响之铃是莱恩自己制造的，那就不一样了。

    难道莱恩除了药剂学极为厉害之外，连炼金术水平也是屈指可数？

    莱恩今年才十六岁啊！

    他哪来的时间学习那么多知识的？

    莱恩没有给莎莎解惑的打算，他和莎莎对好共响之铃的暗号之后，他又拿出一个小箱子递给莎莎。

    莎莎打开箱子，发现箱子了放着五瓶用玻璃瓶装着的药剂。

    每瓶药剂的药量看上去也就十毫升左右，并不是很多。

    莎莎疑惑道：“这些药剂是？”

    莱恩回答道：“你以为我每天抽你两升血液是干什么用的？这五瓶药剂就是我的研究成果，它们是我使用你的血液为原材料炼制出来的，可以激发你血脉潜能的药剂。”

    莎莎看着药剂的眼睛猛然一亮，“激发潜能？”

    莱恩点点头后，嘱咐道：“好听点是激发潜能，难听点叫透支潜力，每次使用的数量越多，对实力的增幅越大，同时后遗症也越是厉害，一次喝五瓶的话你有可能当场死亡，所以使用的时候小心点。”

    “嗯嗯！”莎莎的小脑袋快速点着，不过看她那副兴奋模样也不知道莱恩的话她有没有听进去。

    接着，莱恩和莎莎两人又讨论是一遍这次行动的细节后。

    在分开前，莱恩脸色认真无比的说道：“没有我的信号你千万不要靠近基里伯爵府邸，你待机的地方必须距离伯爵府邸三公里外，一定要记住！”

    莎莎点头表示一定铭记于心后，道了一句“你一定要小心”便离开了。

    在她转身离去的时候，她的腹部传来一阵沙哑难听的声音，“混账小子，绝对要活着回来，你要死也只能死在本大爷的口中！”

    ……

    ……

    ……

    莎莎站在路旁注视着载着莱恩的马车远去。

    良久，她抚摸着肚子轻声问道：“哥哥，他没问题的吧？”

    沙沙声音沙哑的说道：“那个小子远比我们认为的更加强大神秘，也更加的胆小珍惜生命，这次的战斗你可能会死，我可能会死，谁都有可能死，只有他肯定能够活下来。”

    莎莎定定的站在原地许久，直到马车在她视线了消失了快半个小时后她才转身走人。

    她在野外快速奔袭着，在深山中快速穿梭着。

    不一会儿，她来到了一栋位于山野深处的破旧木屋前。

    这栋木屋是猎人进山打猎的时候用来休息的地方，不过从木屋的破旧程度来看，这里已经许多年没有人来过了。

    不过此时，却有着两个奇怪的人坐在木屋前。

    其中一人是全身缠着绷带，只有两只眼睛暴露在外面的男子。

    更让人惊讶无比的是，男子的两只眼睛根本不是人类的眼睛，像是移植自猛兽的，而且两只眼睛的来源都不一样。

    莎莎朝绷带男伸出手，问候道：“艾门，快三年不见了，见到你还活着真是让我高兴。”

    名为艾门的男子和莎莎握了握手后，说道：“你迟到了。”

    原本莎莎还想和艾门好好叙旧一番的，结果艾门一开口就把话堵死了。

    不过她知道艾门的性格就是如此，所以她并不介意，“出了点事稍微耽误了点时间。”

    和艾门道歉后，她看向第二个人，那是一个表情阴鸷的中年男子。

    中年男子手中拿着一把六发左轮手枪，他手握着左轮手枪不断的重复填充子弹、卸下子弹、继续填充子弹、又卸下子弹这个过程。

    而且心神极为专注，连莎莎来了都没注意到，莎莎站在男子身边用力咳嗽了几次中年男子才反应过来。

    她看着中年男子带着眼罩的那只眼睛惊讶道：“雷伦，我记得我们上次合作猎杀卡其多的血魔亲王的时候，你的眼睛还是完好的，究竟是什么样的敌人能让你瞎了一只眼睛？”

    雷伦把手中的手枪放回枪套里，抬头看了眼莎莎后，手轻轻抚摸着眼罩说道：“我只是用一只眼睛换对方一条命罢了，这个买卖还是很值得的。”

    “这样啊。”莎莎眼神环顾四周，疑惑道：“西奥多呢？他还没来么？”

    雷伦说道：“西奥多混在药剂师中潜伏进基里伯爵府邸了。”

    “什么！？”

    莎莎激动的抓住雷伦的肩膀，质问道：“你们为什么没有按照我的计划行动？”

    雷伦冷静的说道：“你觉得西奥多比不上你新认识的那个小家伙吗？西奥多的血赋、战力和经验你应该都很清楚，他潜伏敌窝收集情报的能力在所有血猎中都是超一流的。”

    西奥多作为她合作过多次的伙伴，雷伦说的事情她当然都知道。

    西奥多虽然有点轻佻，不听指挥，喜欢随意行动，但他毫无疑问是一个超一流的血猎。

    以前他们多次依靠西奥多的潜伏本领击杀比他们强大的血魔，其中不乏血魔亲王级别的强大存在。

    但这次不一样，尤其是莱恩根本不知道这件事。

    如果她事先知道这件事并且告诉莱恩的话，她绝对不会这么慌张。

    事已至此，不该发生的都发生了，慌张也没用了，她只能在心底默默祈祷着，“一定要顺利啊！”

