    叶星现在是站在人类一方，他需要做的就是利用空源族的传承提高自己实力。

    “叶星，时间还有两天多，你现在可以选择休息一下，也可以选择让我带你参观一下我们空源族！”阎摩微笑道。

    “参观一下吧。”想了想，叶星说道。

    他还是第一次来到这样的地方，心中倒是很好奇。

    “好！”阎摩点了点头。

    他带着叶星向一处处走去。

    “轰！”“轰！”

    远处传来一道道的爆破声响，一处区域内两人正在不断战斗，强烈的气势波动传出去了很远地方。

    “虚空境？”叶星看向远处，那里还有一座巨大宫殿。

    宫殿前还有其他很多围观的人。

    而在宫殿上首位置，还有五位男子负手站立，看着下方战斗。

    “叶星，那是我们空源族的一处学院，里面是我们空源族的学生。”阎摩笑着道。

    “学院？”叶星看着远处，道：“那里面有很多不死境强者么？”

    那五位负手站立的男子都是强大的不死境强者！那学院大门前竟然就出现了五位不死境！

    “当然，我们空源族每一座学院都有一百位不死境强者！”阎摩笑着道。

    “一百位？”闻言，叶星眼中顿时露出了一丝震动。

    整个天澜界才只有三位不死境强者罢了，现在这空源族一个学院就出现了一百位，相差了三十几倍！

    目光转动了一下，叶星好奇问道：“那空源族有多少学院？”

    他一眼看去，竟然看到了很多类似的学院宫殿。

    “一万座以上。”阎摩倒是没有什么隐瞒，笑着道。

    闻言，叶星更是感到震撼。

    按照阎摩所说的，空源族每座学院都有一百位不死境，一万座以上，这空源族至少有一百万位以上的不死境！

    百万不死境！这是什么概念？

    皓元世界三千位面加起来都远远比不上。

    “叶星，不用惊讶，我们族群每一位都擅长空间道则、生命道则。”阎摩微笑道。

    闻言叶星点头，远处两人战斗所用的攻击都是空间道则或者是生命道则。

    “所以我们空源族很容易出现空间道则、生命道则方面的天才，突破到不死境对我们难度并不是很大，比叶星你们人族倒是要简单很多。”

    他们族群特殊，每一人天生空间道则、生命道则天赋强大。

    “要简单么？”叶星心中产生了一丝羡慕。

    达到不死境，那可是寿命永恒！谁不想更容易突破？

    “不过也有一些缺陷。”阎摩又摇了摇头，继续说道。

    “缺陷？”叶星看着阎摩，眼中有着一丝疑惑。

    “对，空间道则对应的是时空大道，生命道则对应的是生死大道，而空间道则与生命道则并不能组合成大道。”阎摩摇头道：“所以我们族群出现不死境强者的概率很高，但是出现道主境强者的概率太低了，远远比不上人族还有其他族群。”

    “原来如此。”

    闻言，叶星心中了然。

    宇宙是公平的，空源族是空间道则与生命道则的宠儿，很多人这两系天赋强大，甚至很容易突破到不死境，但是达到不死境之后，他们便没有什么道路可走了，可能会一直陷入瓶颈中。

    因为，他们基本上都只有空间道则天赋与生命道则天赋，想要突破到道主境，必须要有时间道则天赋或者是死亡道则天赋，这两系天赋出现的可能性太低。

    正常来说，不死境就是他们的极限。

    阎摩摇头道：“而且我们族群的繁衍能力也很弱，更是降低了顶级强者出现。”

    他心中却暗叹，宇宙真正看的是顶尖战斗力！

    不死境强者再多，面对一位道主境，还是会被横扫。

    在这宇宙中，不死境其实最多只能算是中等层次的强者，算不上高层。

    毕竟再弱小的族群，基本上都有不死境强者。

    他看着叶星与墨渊，眼底深处有一丝羡慕。

    人族虽然大部分天赋都一般，但是繁衍力极为强，一百年内甚至都可以繁衍好几代！

    人数多了，总会出现天才！

    不仅有单系道则天赋强大的，甚至还不时出现符合大道条件的。

    比如说刚好拥有空间、时间道则天赋，或者刚好拥有生命、死亡道则天赋，或者拥有光明、黑暗道则天赋等等。

    这些人不断出现，总会有人脱颖而出，成为一位强大的大道之主！

    而且人类还能拥有其他强大天赋，可能出现拥有很多天赋的，这样达到道主境后，甚至还能继续进步。

    而他们基本上只拥有两种道则，都是固定的，就算好运成为大道之主，但是基本上也只能掌握一条大道就到头了。

    他们的强大天赋既是他们最骄傲自豪的地方，但也是他们最大的限制！

    叶星点了点头，一得一失，这才是宇宙运行的规则。

    不然这空源族这么容易就突破到不死境，然后又很容易突破到道主境，这就太逆天了。

    “好了，叶星，我带你去参加其他地方。”阎摩笑道。

    他没有再说下去。

    “好。”叶星笑着点了点头。

    几人向其他地方走去。

    ……

    这是一座巨大宫殿，此时宫殿内有一位青年满脸不甘、愤怒之色。

    “该死！那是我的名额，是我的！”青年握着拳头，额头上青筋暴起！

    “墨珲。”宫殿上首位置，一位不死境强者沉声道。

    “老师，我不甘啊。”青年看着这位不死境强者，握着拳头嘶吼道。

    他是空源族的绝世天才墨珲。

    他花了那么长时间，不断通过各种考验，为此付出了那么多，正准备要收获胜利果实的时候，忽然消息传来，人族有天才到来，他的名额取消掉，任谁都会暴怒。

    “族老们已经决定，你可以等下一次传承机会，无论处在虚空境还是真灵境。”不死境强者摇头道。

    “传承十万年后才开启，要我等待十万年么？”墨珲握着拳头。

    他到现在修炼也才一百多年罢了，好不容易得到这个机会，结果却要再等待十万年！