

虽然他付出了不少，但是相较于以自己一同降临的那几个倒霉蛋来说，自己的境遇还算是不错的，因此强忍着心疼，在心中安慰着自己。

像什么“留得青山在不愁没柴烧”啊，什么“存宝失人，人宝皆失；存人失宝，人宝皆得”啊，什么“面包总会有的”之类的语言不时的从心底划过……

话虽然不是这些话，但是意思大概就是这个意思，理解理解啦！

反正当他看见那些往日的同道陨落的尸体之时，他的心情是复杂的，既有劫后余生的欣喜，亦有兔死狐悲的哀悼，当然，前者肯定更多。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

………………………………

再说柳神这边，就在剑九进行‘合理索赔’之时，柳神已然解决了战斗，虽说那天国之主行走黑暗之间，号称是杀手至尊，但是面对柳神依旧是不够看。

就算是刺杀他都很难伤到柳神，就更别说如今已经被柳神揪住了踪迹，那妥妥的就是拿着鸡蛋与石头，哦不，应该是仙金碰撞了。

只是十几个呼吸的功夫，他的眉心已经被一枚金色的柳叶所刺穿，心脏出更是伤痕累累，若是寻常教主早已经死的透透的，神魂俱灭了。

也就是他依仗着天国的传承宝术才能勉强苟延残喘，活到了现在，不过终究是徒劳。

“啊！！”

如今已经很难看出人样的杀手至尊大吼，痛呼阵阵，他激发潜能，想要挡住那直指他眉心的一根柳枝。

灿金色的柳枝随风摇曳，看起来并未含有多大的威力，但那天国之主却丝毫不敢懈怠，之前就是这柳枝之上的一片叶子而已，就近乎洞穿了他的眉心紫府，若非有着保命秘术，只那一击便足以让他归寂！

“给我挡住！！”

可惜，认真起来的柳神就算是此时的剑九也得乖乖听话，更何况一个半截的残废呢。

柳条晶莹剔透，看起来柔软无比。

可就是这根柔弱的柳枝，此时竟是那般的凌厉，横舞5天地间，曦光四溢，如一条螭龙一般，直直的从天国之主的眉心穿过。

无论它怎样的大吼大叫，竭尽所能的抵抗，甚至于燃烧精血，激发潜能，挥洒出无尽的至强宝具，每一个都是天神教主级别的保命之物，想要借此获得喘息之机。

然而，无论怎样的努力，都在那一根‘柔弱’的柳枝下化作乌有，被其抽碎，化作漫天的粉末，神道符文消失，精气则是大部分融入了柳枝之中，只留下点点金光荡漾。

“啊……不！”

那从天而降的柳枝，比之仙剑都要锐利半分，只是轻轻一点，便从其眉心穿过。

噗！

一道血箭喷涌而出，血涌如泉，足足有数十丈，在天际划出一道优美而又残酷的弧线。

天空上，一具残尸悬于柳枝之上，这幅画面，仿佛成了永恒，让无数人都屏住了呼吸。

这一刻，群雄恐惧，诸强噤若寒蝉，无数观战之人汗毛倒竖，头皮发麻，天际之上或许还有不少暗中潜藏的教主，但是此时还有心思的却没有几个了。

…………………………

“姐姐也结束了啊”，剑九一边笑嘻嘻的冲着柳神点头示意，一边挥手让一旁不敢乱动的西方教教主赶紧哪来的回哪去，别碍着眼了。

柳神平静的点点头，然后飞身直上，立于云霄之巅，修长的身影矗立，背后有三千光团相随，超然而惊艳。

只见其冲着那个通道处淡淡开口，“诸位，禁止下界，若有不服，亦可下界领教，不过后果自负”

不过说到最后，柳神清冷的声音之中竟浮现出些许的笑意，不知道想起了什么有趣之事。

“霸气，我喜欢！！”，剑九竖起大拇指，表示出对柳神这般话语的强烈认可与赞同，额，只是不知道这是对话，还是对人。

…………………………

光幕下，石昊等人有些慨然。

“就这么结束了吗？”，石昊开口道。

“应该结束了吧”，吕泓一点点头说道，“我们如今的修为确实有些弱了，面对这些上界的巨头人物可以说没有丝毫的反抗余地，若是没有两位大人的出手，恐怕纵使我等天赋惊世，也没有什么作用，注定要化为飞灰”

对于吕泓一的说法，洛扬等人皆是认同的点点头，潜力终究只是潜力，而不是战力，在没有化作战力之前，一切都是虚妄，以后行事还要谨慎啊。

不过倒是没人沮丧，在场的各位皆是一等一的天骄，都还年少，有的是时间去提升自己，就算是最次的火灵儿这一世有了剑九的出现，也必然会避免原本的命运，在石昊的扶持之下，步入至高也只是时间问题。

“就这么结束了吗？”，同样的疑问却是从凰女的口中，只见其表情有些凝重，丝丝的盯住光幕之中某处的一个光团，这是从最开始降临的那一批的强者就有的东西。

虽然从始到终它都没有产生什么异动，显得正常无比，但正是这正常无比才显得格外的不正常。

一旁的重瞳女有些差异的看了她一眼，内心惊异无比，没想到这几位还真有人能看出一点端倪来。

小塔也是有些赞许的看了她一眼，虽说这个‘看一眼’的表情有些勉强，只是一个符号脸罢了。

但不得不说，凰女这次观察的确实细致，倒不是她的境界高出其余几位好多，这点也不是其他人发现不了，最主要还是没有留心罢了。

“不错，继续看吧，还没结束”，小塔开口，将众人的注意力重新吸引到了光幕之上。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="71168704"  chaptername="第二百四十二章  尚未结束">加入书签</a>
        </div>
    