    “武魂学院对阵炽火学院，武魂学院胜。”高台上的裁判咽下了一口唾沫，喉咙干涩的说道。

    观众席上已经沸腾了，夏天灵用绝对强悍的实力征服了在场的观众们。

    无论他们是夏天灵的粉丝，还是原本炽火学院的粉丝，此时都在高呼着他的名字。

    贵宾席上，宁风致苦笑着摇了摇头。

    他还是小看了夏天灵这个屡创奇迹的少年。

    如此精细的火焰操控能力，自己竟然还会为了他担心，简直多此一举。

    依他先前的状态来看，完全就是胜券在握，根本不担心火舞耀阳的威力。

    清空整个擂台的自创魂技，独留下自己所立之处、淘汰对手的同时又不伤对手分毫，简直妙到极巅。

    夏天灵这个几乎能算是自己看着长大的少年，就像一个永远也挖不空的宝藏，不断将自己的能力一点一滴的展现出来。

    每当你以为他已经够强悍了，他又总能整出一些新花样。

    如果说先前接连击败了七位一体武魂融合技和象甲学院令夏天灵名声大噪的话。

    那么这一战，就将夏天灵的名号推到了预选赛目前的高潮。

    甚至已经有观众将其称之为大魔王。

    同样是完成了八连胜的神风学院和雷霆学院，跟他一比简直是天差地别。

    此时开赛之前的种种质疑已经消失的无影无踪。

    夏天灵并不是在藐视对手，而是他确确实实有这个能力，以一人之力打穿预选赛！

    炽火学院的七个人脸上已经完全没有了之前的自信，更多的是流出而出的绝望。

    尤其是火舞，她那双漂亮的大眼睛死死盯着夏天灵。

    她想不通，明明都是同龄人，为什么会有人这么强。

    一直以来她都是学院培养的天之骄女，哪怕是在五大元素学院之内也能排在前三之列。

    但面对到号称武魂殿最强天才的夏天灵，她这才发现，二者之间的距离是那么遥远。

    对她来说，这一战的打击相当大。

    在来的时候，她还是抱着战而胜之，终结夏天灵连胜神话的打算来的。

    一战过后，她只有一种被碾压的绝望。

    恍惚之间她才想起，对方在轻而易举战胜他们七人的同时甚至连武魂都没开，而且用的还是他们火元素学院最擅长的火焰。

    “不要气馁，我很看好你的，火舞。”夏天灵走下擂台，主动向她伸出了手。

    火舞迷茫的伸出手握了握，不解的问：“你，看好我？为什么？”

    夏天灵笑了笑，逼音成线的一句话送出，而后飘身离去。

    “再见喽，我等着你决赛当中的表现。”

    身后，留下了疑惑的炽火学院其他人和一脸关切的火无双。

    “妹妹，她刚刚跟你说什么了？他是不是想追求你？”

    火舞摇了摇头，“没什么，哥你别问了。”

    待到安静之时，火舞才发觉自己后背的衣襟已经被汗水浸透，脑中不停地回荡着夏天灵走的时候说的那句话。

    “我期待你的融环技能，能给我带来什么样的惊喜。”

    这可是自己压箱底的底牌，就连在学院中都鲜有人知晓。

    难道，他真的是先知不成？

    “火无双，过几天我给你们报仇。”

    正在炽火学院一行人还沉浸在先前火莲爆炸的震撼当中时，一个有些低沉的声音响起。

    众人顺着声音发出的方向看去，只见一群身穿青色队服的参赛人员走到他们的身边。

    正是同为五元素学院的神风学院。

    说话的便是那个将天赋用错了地方的风笑天，火舞的舔狗，团队的灵魂，神风学院的队长，四十四级强攻系魂宗。

    他虽然是在对火无双说话，但眼神却始终停留在火舞身上，眼中熊熊的炙热根本无法掩饰。

    火无双胸口被击中的地方还在隐隐作痛，被火焰长刀切割出的伤口还存留着烫伤造成的焦黑，此时自然是没什么好脾气。

    “我们不行，难道你行？你们神风比我们强多少？你是不是不知道他有多强？”

    风笑天嘿嘿一笑，“不要这么说嘛，你知道我不是这个意思。我的意思是，你们不过刚好撞在了他的枪口上，正巧赶上了他擅长的同样是火。这才让你们受了挫。”

    一听这话，火无双眼睛一瞪，“你是说我们论玩火不如他？”

    “没有没有，哪能啊。他也就是仗着自己修炼时间长这才勉强压了你们一头，说不定他今年已经二十四五岁了。”

    风笑天一脸自信的说着，仿佛夏天灵真的只是靠年龄才取得的胜利。

    就是不知道当他日后得知夏天灵现在刚刚十四岁的时候会作何感想。

    “那夏天灵能操纵火和土，但他不一定能操纵风吧？我们神风学院可是能集体飞天的，任凭他火系土系玩的再溜又能奈我们何？不过是站在地上挨揍罢了。”

    听了风笑天的解释，炽火学院的众人脸色才变得好看了几分。

    正在这时，火舞突然开口，“风笑天，你是不是很想跟我交往？”

    “啊？”

    风笑天愣了一下，随后意识到了自己正在被诸多同僚与自己心爱的女人注视，扭扭捏捏可不是什么好表现。

    赶忙震声道：“是，我一直都很喜欢你。火舞，难道你要给我一个追求你的机会？”

    他可不想成为笑柄，如果此时不果断点，恐怕火舞一定会认为自己是个懦夫。

    火舞向他点了点头，“那好，只要你能击败武魂学院的那个夏天灵，我就答应和你交往。哥哥，我们走。”

    说罢，她率先向外面走去，留下了一脸愕然的风笑天和神风学院的一行人。

    对于今年十九岁的火舞来说，在二十岁之前达到魂宗，这已经是了不得的天赋。

    从小在众星捧月中长大的她根本没遭受过如此重大的打击。

    哪怕风笑天嘴上说着，夏天灵可能已经二十四五岁了，但真的如此么？

    他虽然身材挺拔高大，但略显稚嫩的面相已经完全暴露出了他的年龄。

    夏天灵的年龄一定不大，甚至比自己小都是有可能的。

    但就在今天，就在自己引以为傲的火焰操纵上，自己被那个少年彻彻底底的碾压了。

