    “灵珠子，你太懒了，这样可不行！”秦洛弹了一下灵珠子的小脑袋，严肃的说道：“没有实力是万万不可的，这不仅关乎到娲皇宫的脸面，更是对你影响终生，所以…要好好修炼！”

    秦洛不厌其烦的说着, 灵珠子却是听的不耐烦。

    他本来就是不想修炼，才来到这里的，怎么可能来了这里又开始修炼呢？

    不干不干。

    “好了大哥，这些我都知道了，现在我们先说说长耳定光仙和金箍仙的事情，大哥你得帮我报仇呀！”灵珠子期待的看着秦洛, 

    秦洛却是陷入了沉思，对长耳定光仙和金箍仙动手？

    嗯……也不是不可以。

    他对灵珠子笑了笑：“灵珠子呀, 打不过就叫大哥什么的, 太丢人了，这样吧，你跟我来，我给你个光明正大欺负他们的机会，而且他们还们还不敢反抗！”

    光明正大欺负他们？他们还不会反抗？

    灵珠子眼睛一亮，激动的说道：“什么方法？大哥你快说说！”

    “不急不急，你先跟我来！”

    秦洛笑笑，带着灵珠子入了青龙殿内，飞向孔宣和金鹏所在的地方。

    此时两兄弟正在修炼，见秦洛到来，便睁开眼睛，迎了上来。

    金鹏乐呵呵的上前：“秦洛，你终于回来了！”

    孔宣也是关心的说着：“真是的，都三千年不回来了，不知道的还以为这青龙殿是我们的，而不是你的呢！”

    他们兄弟二人在青龙殿中住了这么久，原本还想着让秦洛练一个宫殿来着, 现在完全没了这想法。

    毕竟在这里呆着也蛮好的。

    秦洛笑笑：“我这不是回来了嘛, 来，给你们介绍一下，我兄弟灵珠子！”

    “灵珠子，这是孔宣，这是金鹏！”

    “你好！”

    “你们好！”

    灵珠子和孔宣二人见过面打完招呼后，就迫不及待的看向秦洛：“大哥，你要见的人见到了，现在是不是该说说怎么欺负长耳定光仙他们了？”

    “不急，先坐下慢慢说！”秦洛让三人坐下，然后将他和元始天尊的想法说了出来。

    秦洛看着众人：“我的意思是成立一个小队，专门审查截教上下违法犯罪的人，你们是我看上的队员，怎么样，有没有兴趣加入？”

    对于秦洛的话，灵珠子十分的有兴趣：“是不是只要当上执法队，就可以欺负长耳定光仙他们了？”

    “当然…不是！”秦洛摇了摇头：“只有他们违法，才能对他们动手！”

    “那怎么样才算违法？”孔宣好奇。

    秦洛笑笑：“那自然是我们说了算了！”

    “哦呵呵呵…”金鹏突然明白了, 四人对视一眼, 才是笑了起来。

    法旨就在秦洛手中，怎么解读就是秦洛的事情了。

    如果他真想针对谁, 自然是可以做到的。

    “不过我们还是要以公平为主！”秦洛如此说，公平才是法律能维持下去的根本条件。

    金鹏点了点头：“我基本上明白了你的意思，好吧，我决定加入你们！”

    “我我我，我也加入！”灵珠子激动的说着，自家大哥想玩，他自然要同意。

    两人都是加入了，秦洛目光看向了孔宣，孔宣有些犹豫。

    这种事情好像很容易得罪人呀，难道真的要做吗？

    想了想，孔宣还是应了下来：“好吧，我也同意了，谁让你们两个傻弟弟都加入了呢？哦不…现在是三个傻弟弟了！”

    孔宣看向灵珠子，善意的笑了起来。

    灵珠子也是憨憨的笑着，没有反驳。

    “好，竟然如此，那我们四人就是鹰眼护卫队的成员了！我当队长，你们没意见吧？”秦洛看向众人，众人都是没有意见。

    虽然论实力秦洛不是第一，但论才智，秦洛才是第一。

    “你当队长我是没问题了，可是…为什么要叫鹰眼护卫队？”金鹏有些好奇。

    为什么是鹰眼护卫队，不是金鹏护卫队？

    秦洛笑笑，我总不能告诉你我前世就是玩农药玩多了，下意识就想到这个名字了吗？

    “所谓鹰眼护卫队，就是我们要有鹰的眼睛，能洞察一切违法犯罪的事情！”秦洛一本正经的吹着。

    孔宣听了直点头：“嗯，不错，这个名字很好，也希望大家不忘初心，牢记我们的使命，维护好截教的律法公平！”

    “好，一定不忘初心！”

    四人四手交碰，目光坚定，共同成立了鹰眼护卫队。

    史称截教f4！

    ……

    解决了鹰眼护卫队的成员问题，秦洛又马不停蹄的飞向了碧游宫中，碧游宫位于金鳌岛中间一处秘境中，平常人无法入内。

    除了亲传弟子，其他人想入内都得得到教主的同意。

    秦洛来到秘境入口，步入其中，场景瞬间变化，变的开扩明亮。

    巨大的碧游宫金碧辉煌，各种奇珍异宝数不胜数，各种玄妙的符纹被雕塑在石柱上。

    秦洛步入其中，一股浓郁的大道气息传来，里面正坐着通天教主的身影。

    在通天教主坐下，依次放着五个蒲团，却无人落坐。

    秦洛见此，来到最后一个蒲团面前，先是对通天教主行了一礼：“弟子秦洛，见过师尊！”

    “嗯，坐吧！”通天教主回应，此时他依旧闭着眼睛，似乎在神游天外。

    秦洛见此也没多做打扰，回了一句“是！”便坐到了蒲团上。

    越是靠近通天教主，秦洛越发能清楚的看到大道的痕迹，只可惜，大道虽在眼前，他却无法理解。

    坐在蒲团中，秦洛静静的等待着，等了许久，才见通天教主睁开眼睛。

    “该死，又让那个小东西跑了！”通天教主恨恨的骂了一句，秦洛听不明白，也不敢多问。

    他看向通天教主，说道：“师尊，您终于醒了！”

    “秦洛？你怎么在这里？有事吗？”通天教主脸色茫然的看着秦洛。

    秦洛一愣，我不是早就来了吗？刚刚不是您让我坐的？

    难道…

    “师尊，我早就来了！”

    “这样呀…”通天教主想了想，说道：“那你下次来了直接叫我，为师神游天外是听不到声音的，只是本能的应了你一句而已！”

    秦洛汗颜，合着是开了自动回复呀！

