    “老师，我能问一下雪隐神女和钟楚客大宗师在哪里吗？”

    吴荼子道：“我知道这两个人，也知道这二人来过浮屠山，但究竟在哪里我确实不知道！因为这不归我管！”

    沈浪信了。

    眼前这个吴荼子是绝对的科学狂人，恨不得一天二十四小时待在自己的实验室内，确实没有心思去管别人的闲事！

    吴荼子这就要带着沈浪去浮屠山的中间大岛。

    结果刚刚走出了你几步，便由停了下来。

    因为有人来了！

    果然，外面响起了一个男子的声音。

    “吴荼子长老，那个沈浪还活着吗？”

    瞧这话问的，真是太直接了。

    吴荼子走了出去。

    小岛的码头上停了一艘船，穿上站着五个人。

    一个白袍，四个黑袍。

    “罗巡察使。”吴荼子道：“何事？”

    那五个人足下轻轻一点，身体如同箭一般弹射出，落在小岛的土地上。

    那艘小船，竟然没有任何晃动，水面也没有起波澜。

    这五人的武功，真是高啊。

    那个罗巡察使道：“听说有人伪造浮屠山的令牌，特来抓捕。如果沈浪没死，我们就要带走处死。”

    那个船家去上报了浮屠山总部，总部立刻派来了宪堂的巡察使过来抓人。

    吴荼子道：“不必宪堂操心，这沈浪确实是我的关门弟子。”

    这话一出，罗巡察使不由得一愕。

    见鬼了吗？

    这吴荼子压根就没有见过沈浪，而且她根本不能接受任何人涉足她小岛的。

    现在竟然收这个沈浪做关门弟子？

    莫非沈浪的美男计成功了？

    这吴荼子虽然长得绝美，但压根就不是完整的女人啊。

    就这沈浪还能搞定？！

    罗巡察使道：“吴长老，首先您收弟子要先经过恩德堂的同意，并且登记入册，这才算是收徒成功。”

    吴荼子道：“是吗？那我现在去恩德堂登记可还来得及吗？”

    罗巡察使道：“当然来得及，只不过沈浪还犯下了另外一个罪名，伪造浮屠山令牌！我们所有的令牌都有登记在册，根本就没有他的那一面！伪造令牌，乃是死罪！我要带着他去宪堂处死！”

    吴荼子道：“他的那面令牌不是伪造的，是我给他的。”

    罗巡察使道：“这不可能，您从来没有离开过浮屠岛，如何把令牌给沈浪？”

    吴荼子道：“我的侄子吴绝离开过浮屠山，去专门找过沈浪，是我委托他把令牌交给沈浪的，当时我就看中了他的才华，想要收他为徒。”

    罗巡察使道：“去叫吴绝来。”

    片刻后，吴绝来了！

    他还是和之前一样，平凡的面孔上时时刻刻都带着亲切的笑容。

    沈浪见到他之后，顿时如同他乡遇故知一般，大声道：“义兄，可想煞小弟了。”

    吴绝大喜道：“浪弟，你终于来了，可真是想死我了。几个月前我就时时刻刻盼望着你来浮屠山，如今你总算来了。来来来，跟着哥哥回家，我们不醉不归。”

    这两个人见面真是亲热无比。

    罗巡察使道：“吴绝，吴荼子长老可有委托你把一面浮屠山的令牌转交给沈浪？”

    这话说出的时候，吴荼子和沈浪都盯着他看。

    着时候哪怕是一个傻子都知道怎么回答了。

    吴绝一愕道：“没有啊，姑姑你没有让我转交什么令牌啊。”

    看看！

    这就是塑料兄弟情。

    当然，对于这点沈浪半点都不意外。

    当他的实验记录出现在隐元会那里的时候，他应该就能想到吴绝扮演的是什么角色了。

    但吴荼子脸色顿时一冷。

    “吴绝，你确定没有为我转交令牌？”

    吴绝一脸无辜道：“真的没有啊，姑姑是不是你记错了？”

    吴荼子一阵冷笑道：“那或许是我记错了，我不是让吴绝转交的令牌，而是另有其人。”

    罗巡察使道：“谁？我立刻找他来对峙。”

    “我忘记了，可以吗？”吴荼子道：“但沈浪的那面令牌就是真的。”

    这，这是胡搅蛮缠啊。

    而且是完全不讲道理的胡搅蛮缠。

    这同样不意外，就这已经是吴荼子耐心的极限，你想要她编造一个天衣无缝的谎言？抱歉她没有这个精力。

    反正话圆不了，就直接翻脸动武。

    果然！

    下一秒钟。

    吴荼子寒声道：“我说过了，沈浪是我的关门弟子，他的令牌是真的。现在请你们立刻离开我的岛屿，否则就怪我下手无情。”

    她左臂微微抬起，袖子花落，露出了雪白的玉臂，阳光照射之下真的如同透明了一般。

    顿时，后面的花圃变得无比艳丽。

    几百几千只蝴蝶飞了起来。

    这一幕，沈浪活生生惊呆了。

    我，我日！

    这些花，竟然不是花？

    而是蝴蝶？

    我说了，刚才看着这些花非常不对劲，显得尤其妖艳。

    这几千只蝴蝶在空中飞舞，释放出无比危险的气息。

    很显然，有剧毒！

    罗巡察使道：“吴荼子长老，您不要让我难办？我只是在履行宪堂的职责！”

    吴荼子道：“我说了，要么滚，要么死！”

    呃！

    罗巡察使无奈。

    犹豫了片刻道：“吴荼子长老，您的这种行径是触犯了浮屠山规的，严重者可要被剥夺长老之位的。我这就去宪堂的孔长老，请吴长老三思！”

    “滚！”

    罗巡察使无奈离去。

    吴绝道：“浪弟，那哥哥先走一步，等这边事情处理完毕，一定要去我家里喝酒啊。”

    沈浪亲热道：“一定，一定！义兄，见到你真高兴。”

    吴绝道：“我见到你才高兴呢，浪弟告辞！一定要记得去我家啊，我酒都给你温好了，菜也要炒好了。”

    还高兴呢？

    你这都要致沈浪于死地了，还高兴呢？

    ………………

    一众人走了之后。

    吴荼子手放了下来，所有的蝴蝶回到花圃中。

    看上去，又仿佛是艳丽的花瓣。

    吴荼子和沈浪就静静在等着。

    她没有任何要开口的意思。

    沈浪忍不住用X光检查她的身体。

    刚才她说过，她并不是完整的女人，甚至没有月事。

    而且是石魔女。

    沈浪扫描她的身体后，发现她腹部内有正常的宫房，也有正常的卵巢。

    但是较正常女人都要小，就仿佛没有发育完全一般。

    而且她的血脉天赋果然很高，不是金色的。

    像是红色，但又像是橙色，甚至还有些游离不定。

    “你这是在观察我的身体吗？”吴荼子道。

    沈浪点头。

    吴荼子道：“别费劲了，我自己检查过不下一千遍了。”

    沈浪道：“所有第二代的血脉突变者都是这样的吗？”

    吴荼子道：“几乎所有的第二代血脉突变者都不大正常，但每一个人的不正常也不一样。”

    接着，她道：“你应该听说过我踢碎相亲者一颗蛋的故事吧？”

    当然听过，甚至还因为做了几场噩梦。

    “这件事情是真的。”吴荼子道：“但是诛天阁的那个垃圾是故意的，他明明知道我不正常，却故意向我求亲，其实是在羞辱我，我只踢碎他一颗蛋已经非常脚下留情了。若不是看在他妻子份上，我早已经让他彻底变成太监了。”

    呃！

    “每一个不正常的人，都是所有人眼中的异类！”吴荼子道。

    沈浪不由得想起了那些零血脉者，在其他人眼中也是异类。

    不过眼前这个异类尤其强大，也尤其狠毒？

    可以用这个词来形容吗？

    应该说是冷酷，在她眼中人类性命和那些用来实验的小兔子，小老鼠没有什么区别。

    差不多半个小时后！

    又来了一艘小船！

    吴绝没有来，那个罗巡察使也没有来。

    来了三个老者！

    气息非常强大的老者。

    这种气场的感觉，非常强烈。

    哪怕沈浪没有武功也能感受得到。

    刚才罗巡察使五个人在的时候，气场完全被吴荼子一个人压制住了。

    而现在整个小岛上的气场完全被这三个长老压制住了。

    “师妹，不要胡闹，把人交出来。”其中一个老者道。

    吴荼子目光一寒。

    二话不说，两只手举起。

    “呼！”

    顿时，所有花圃的几千只蝴蝶飞起。

    然后更加惊艳的一幕出现了。

    所有树林的树叶也飞了起来。

    也全部都是蝴蝶，几万，几十万只。

    遮天蔽日，在空中盘旋。

    这一幕真的把沈浪震得头皮发麻。

    然而，这仅仅只是开始！

    片刻之后，地面开始涌动。

    无数的毒蛇从地下钻了出来，几千，几万条，甚至更多。

    这些毒蛇缠绕在一起，竟然组成了一道墙，拦住了三个浮屠山的大长老。

    涌动的黑色城墙！

    天空几十万只的蝴蝶不断盘旋。

    这个画面，简直比任何电影都要惊艳绝伦。

    吴荼子恩师啊，我……我真是小看你了。

    你这本事真是牛逼啊。

    难怪这个岛上一个人都没有。

    你不愿意别人来，别人也不敢来啊。

    甚至都不大愿意踏上这片岛屿，鬼知道你有多少毒虫啊。

    不过吴荼子老师你这性格也真是暴烈啊，一言不合就开干。

    就算面对三个大长老也直接开怼。

    真不知道她是怎么混上长老的，想必在浮屠山的人际关系非常差吧。

    此时沈浪赶紧走了出来道：“且慢动手，且慢动手！”

    “祸害！”

    一名浮屠山长老见之寒声冷叱。

    沈浪道：“三位长老听我一言。”

    “动手，抓人，杀之！”

    这三名长老压根不听沈浪的任何话，直接就上前抓人。

    哦，是杀人！

    这等傲慢，这等视人命为草芥，果然是浮屠山作风啊。

    何等高高在上？

    沈浪道：“我能开启南部海域的那个上古遗迹入口。”

    他直接开门见山。

    三个长老不由得一愕。

    不过，完全没有停留，依旧往前走。

    这三人所过之处，释放出无比强大的能量。

    无数的毒蛇，距离他们还有好几米的地方就直接粉碎。

    无数的蝴蝶，更是在空中化为齑粉。

    这武功太高，以至于沈浪压根不懂得啥级别了。

    沈浪道：“如果我没有猜错的话，那个上古遗迹的入口处，有一副地图对吗？”

    这话一出。

    浮屠山的三个长老停下了脚步。

    这个小白脸是怎么知道的？

    见过上古遗迹入口的仅仅不超过二十人，这里面没有一个人会告诉沈浪。

    甚至连吴绝都不知道。

    当然吴荼子也不知道！

    沈浪道：“几个超脱势力想必已经耗尽了无数的智慧，都没能解开这个地图谜题吧！按照几大超脱势力的规矩，谁先解开这个地图的谜题，谁开启这个上古遗迹的入口，就能得到这个遗迹的开发权对吗？”

    一直一来都是如此的。

    什么共同开发？

    不存在的。

    沈浪道：“我能够解开！”

    三个长老不信。

    为了解开这个难题，天涯海阁，浮屠山，悬空寺，通天寺，诛天阁等超脱势力不知道费了多少努力。

    可以这么说，他们完全把天下最聪明的人都集结尝试解开这道难题。

    所有人都失败了。

    不知道有多少天才号称解开了这个难题，结果一试，依旧是失败的。

    沈浪差不多是第几百个号称自己能够解开这个难题的人了。

    那些智者不是吹牛，而是觉得这个难题确实不难，自己确实能解。

    但真正开始做的时候，发现难如登天。

    到现在整个东方国度不知道有多少个天才正在呕心沥血，不眠不休地解答呢。

    “动手！”

    三个浮屠山的长老停顿片刻后，依旧不为所动。

    继续往前！不断地摧毁吴荼子的毒蛇和蝴蝶。

    伪造浮屠山令牌是重罪，必死无疑。

    但是在这三个长老眼中，沈浪此时还有一个罪名更加严重，那就是勾引吴荼子。

    这吴荼子本来如同天煞孤星一般，不和任何打交道的，而现在竟然如同被灌了迷魂药一般护着沈浪，就单单这一点，沈浪就该被碎尸万段。

    吴荼子忽然道：“三位长老，让沈浪试试看，如果他解不开上古遗迹入口难题。我就辞去花木堂长老之职！”

    这话一出，三位长老一惊。

    沈浪这个小白脸如此了得吗？

    短短不到一个时辰，就把吴荼子迷得神魂颠倒了？

    为了他，吴荼子竟然愿意辞去浮屠山长老的职位？

    此人就是个祸害啊，雄性祸水。

    不过，比起一个小白脸的性命，花木堂长老的位置显然珍贵得多。

    三个长老对视一眼。

    “一言为定，半个时辰后出发！”

    然后，三个长老退去。

    吴荼子后退半步，脚步微微有些踉跄。

    所有的毒蛇散开，钻回到地里。

    所有的蝴蝶返回到树林，该扮演树叶的继续扮演树叶，该扮演花瓣的继续扮演花瓣。

    沈浪也不敢置信望着吴荼子，他也被惊呆了。

    恩师啊？咱俩之间没有那么深的交情吧。

    “花木堂长老，是继承我父亲的位置。”吴荼子道：“我这个长老名不副实的，从来都没有去管过事，我没有离开过这个岛半步，但山长坚持让我做这个长老，我自己无所谓的。”

    原来如此！

    不过，那三个长老说半个时辰后出发什么意思？

    留给沈浪和吴荼子半个时辰？做什么？

    我和她完全是清白的啊？

    你们把我沈浪当成什么人了？

    “走吧！”

    吴荼子道，然后直接朝着码头走去。

    片刻后，水面直接钻出了一艘小船。

    吴荼子登上了小船，沈浪微微一愕，也登上船。

    没有船夫，没有船桨，没有风帆！

    这船竟然自己动了。

    太神奇了。

    沈浪低头一看，发现水中又三条大水蛇，正拉着小船往前游。

    每一条水蛇，大概有六七米长。

    沈浪再一次心中惊叹，我的美女恩师好牛逼。

    “这就是我的天赋，能够和动物交流。”吴荼子道：“所以整个小岛，都是被我驯养的。这些蝴蝶，毒蛇都是都是我看着孵化出来的，它们视我为母。”

    那可惜了。

    刚才被浮屠山的三个长老杀了那么多，让人心痛。

    沈浪道：“老师，您不需要带什么吗？”

    “什么？”

    沈浪道：“比如换洗的衣衫？您这么爱干净。”

    吴荼子几乎是沈浪见过最最干净的人，简直是有超级洁癖症。

    “不需要！”吴荼子道。

    片刻之后！

    又有一艘小船追了上来。

    船上挂着一面旗，写着宪字。

    这应该就是浮屠山宪堂长老了，他身后跟的竟然是吴绝。

    “义兄，你也去吗？”沈浪无比欢喜道。

    吴绝态度依旧很亲热，道：“对啊，我实在不放心姑姑和浪弟，就主动请缨，顺便一路侍奉孔长老，浪弟啊我们又能千里交谈了。”

    塑料兄弟情，塑料姑侄情，简直演绎到了极致。

    “我若辞去花木堂长老，接任的是吴绝的父亲，也就是我的兄长。”吴荼子道。

    哇，又多了一段塑料兄妹情。

    接下来，两艘小船一前一后。

    沈浪和吴绝，隔着好几米，无比热情地交流。

    那架势简直比亲兄弟还要亲。

    ………………

    十几个小时后！

    沈浪乘坐的小船再一次来到了浮海入口的码头。

    剑王李千秋依旧等在这里，正心急如焚。

    浮屠山太危险了。

    沈浪这一去，真的怕死无葬身之地啊。

    结果抬头一看。

    沈浪回来了，而且身边还坐着一个绝美的女子。

    这……这就是吴荼子？

    还真的被他搞定了？

    这等手段，真是让人叹为观止啊。

    我们这等农民的后代，真是学不来，学不来的！

    ………………

    离开浮海，回到了陆地。

    这趟浮屠山之旅就算是结束了。

    总共在浮屠山呆的时间不超过三个小时。

    浮屠山什么样？

    不知道！

    因为沈浪压根就没有到了浮屠山门派的主岛，就只是远远眺望了无比之高的浮屠山孤峰。

    而且，浮屠山的人他拢共就见了十个人而已。

    真的比盲人摸象还不如。

    但就算如此，浮屠山的强大，神秘，高高在上已经在他心中留下无比深刻的印象。

    毒蛇组成的小城墙。

    无数蝴蝶组成的花圃，组成的树林。

    简直离奇得不真实。

    回到陆地上后，已经有两辆华丽的马车等在这里了。

    沈浪恬不知耻地坐在马车里面，而且和吴荼子一辆马车。

    剑王李千秋朝着那车夫道：“兄弟，要不然还是我来赶车吧，这行当我熟。”

    呃！好吧！

    两辆马车，不断南下！

    挂着浮屠山的旗帜。

    这还是沈浪第一次见到这面旗帜。

    一点都不威武。

    蓝色的丝绸上，绣着很多蜉蝣。

    还不如天涯海阁呢。

    天涯海阁的旗帜也很简单，就是一朵云。

    这群超脱势力太爱装低调了。

    这旗帜不看上去不威武。

    实际上！

    非常威武！

    两辆马车所过之处，都变成了无人区一般。

    不是因为挑无人之地行走，而是有人见到这两辆马车的旗帜后，驱散遣走了所有的人群。

    或者说。

    不管哪个国家的人，对浮屠山都避之如蛇蝎。

    看到这面旗帜之后，远远就避开了。

    没有任何盘问，没有任何关卡。

    轻而易举地穿过了楚国境内。

    堂而皇之走在官道之上，若不是因为官道上有很多新鲜的车辙和马蹄印记，沈浪真怀疑这片地区的人都死绝了。

    穿过羌国的时候。

    同样如此！

    之前来的时候，整个羌国草原经常能够看到呼啸而过的骑兵。

    这一次南下的时候，按说能够看到更多的。

    结果！

    一个骑兵都没有看到。

    结果一问，沈浪明白了！

    因为浮屠山实现把路线图交给了楚国，越国，大南国，南瓯国！

    然后这个线路上，就不会有人了。

    这不是巴结。

    而是一种避讳。

    比如楚王和浮屠山的关系就谈不上好，越王也是。

    羌王阿鲁娜娜，更是没有任何要巴结浮屠山的意思。

    这就仿佛在东/南/亚的一些国家，有人看到一群和尚经过，本能地避开，让出整个道路是一个道理。

    南下的速度非常快！

    浮屠山的马车穿过了羌国后，进入了矜君的大南国！

    沈浪看出不同了。

    大南国的矜君也收到浮屠山送来的路线图了，但是并没有遣散人群。

    沙蛮族的大军，依旧大摇大摆地从边上经过。

    甚至还不断观察这两辆马车。

    但是同样没有人上来拦截盘问，就仿佛当浮屠山这两辆马车不存在一般。

    而浮屠山也当这些沙蛮族军队不存在。

    双方井水不犯河水。

    倒是沈浪非常诧异。

    真是没有想到啊，自己和矜君还没有交手，倒是先穿过他的大南国了。

    而且还看到了他的军队在行军。

    矜君的十万大军，正朝着南瓯国而去。

    沈浪此时近距离看到了这支军队。

    个子不高，甚至谈不上很强壮。

    但真的很彪悍。

    每一个人身上肌肉如铁一般，看上去瘦，但却充满了绝对的爆发力。

    每一个士兵看上去装备很差，其实战斗起来威力很强。

    大多数沙蛮族穿的是藤甲和草鞋，手中拿的盾牌也是藤甲。

    背的弓看上去也不精致，甚至个头不大。

    倒像是一支原始部落的军队。

    然而沈浪知道，这藤甲其实很坚固。

    尤其这藤甲盾牌，普通弓箭根本射不穿，刀子砍在上面也只是留下一个深印而已。

    还有他们的弓看上去粗糙无比，但却很强。

    弓臂很粗，都是用一整根木头弯曲而成的，差不多有一石左右。

    这对于大规模军队来说已经是超级强弓了，至少比越国的弓更强。

    还有他们手中的刀子，看上去比较古怪，弯刀不像弯刀，砍刀不像砍刀。

    但都是西域支援的上好钢铁，非常坚韧锋利。

    知己知彼，百战百胜。

    对于沙蛮族的装备，沈浪是认真研究过的。

    并且得出了一个结论。

    不好看，但是很好用。

    而且这些沙蛮族士兵行军的时候，未必走道路，反而选择翻山越岭，完全不知道疲倦，如同猴子一样灵活。

    尤其奔跑起来，那瞬间的爆发力，真正动如脱兔。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一路上，沙蛮族大军有专门的狩猎队伍。

    在丛林之中飞快狂奔，在树木中跳跃。

    手中弓箭纷纷射出，快如闪电。

    甚至你还没有看到猎物的身影，就已经倒地毙命了。

    这些狩猎队的箭法高超。

    在快速奔跑中，他们能够射中奔跑的兔子，游走的毒蛇，甚至在林中穿梭的飞鸟。

    剑王李千秋不由得和沈浪对视了一眼。

    沙蛮族武士果然名不虚传。

    越国有大麻烦了。

    马车飞快穿过了大南国的东部区域，进入了南瓯国境内。

    这里又是另外一番景象了！

    越国十五万大军，浩浩荡荡，无边无际。

    南宫傲，宁萝公主，祝霖大将军依旧在调兵遣将。

    无数的民夫，正在疯狂地修建防线和堡垒！

    南瓯国的三个城池之外，密密麻麻到处都是堡垒，都是沟壑。

    整个南瓯国都变成了巨大的战场！

    这还是沈浪第一次身临其境到巨型战场上。

    比他想象中宏大得多。

    甚至比电影中的场面还要巨大。

    十几万大军，十几万民夫，防线延绵几百里。

    沈浪赚来的那几百万金币，其中大部分都变成了这几百里防线。

    这性价比已经算很高了。

    乾隆的大小金川之战，用掉七千万两银子，结果金川只是一个县，人口勉强过万而已。

    倾国之战。

    完全如同两只超级巨兽的碰撞！

    浮屠山的马车畅通无阻穿过了南瓯国，进入了越国天南行省，然后调转南下，再一次了海边。

    这里已经有一艘海船在等候，挂着两面旗帜。

    主旗帜是浮屠山，还有一面小旗帜竟然是南海剑派。

    这艘船是南海剑派的。

    燕难飞和浮屠山的关系，果然很亲密啊。

    不过，他并没有出现！

    甚至驾驭船只的水手，也压根没有来打扰浮屠山的两位长老，因为根本巴结不上！

    ………………

    海船航行了一天两夜！

    到达目的地了！

    这是南部海域无数荒岛中的一个。

    甚至没有码头。

    大海船先停了下来，然后划小船登上了这座小岛！

    上古遗迹就在这个荒岛上？

    这座岛屿，没有任何草木，全部都是黑石。

    岛屿的周围，怪石耸立，狰狞可怖。

    剑王李千秋不能登岛，只能留在海船之上。

    绝对的歧视。

    甚至没有商量的余地。

    当然，吴绝也没有登岛，他的级别不够。

    浮屠山孔长老，吴荼子长老，沈浪三人登上了这座黑岛。

    从近处看，这座岛屿真的仿佛趴在海上的一只黑色巨兽。

    从西边进入岛！

    深入岛屿之后。

    沈浪感觉到了怪异的气息。

    却又完全说不上来。

    压抑？

    不是！

    就感觉呼吸不舒服，不是因为湿度，也不是因为欺压。

    对！

    磁场！

    这座岛上的磁场很怪。

    甚至已经影响了人的大脑，本能地感觉到昏眩。

    一般来说不会这样的人，人就算进入强磁场也不会眩晕的。

    通过智脑，沈浪再一次检测到了另外一项数据。

    辐射值！

    让人不舒服的根源，还有辐射。

    不只有镭、钚，铀等放射性金属才有辐射，很多大理石都有辐射的。

    而这座岛屿上的磁场环境和辐射，远远超过了其他区域。

    沈浪本来想要问，上古遗迹的入口在哪里。

    不过不需要问了！

    因为他已经看到了。

    那里就是上古遗迹入口。

    ………………

    岛屿的中间，有一个石头巨人，大概二十层楼那么高。

    他抬头望天。

    手中还捧着一个大星球！

    星球上刻着复杂的地图，有着很多陆地和海洋板块，而且这些版块中间四处，已经图上了四种红色、蓝色，黄色，绿色。

    这个石头巨人仿佛是要让太阳光照射在星球地图上。

    巨人手中这个星球地图，就是上古遗迹入口的关键！

    这幅地图就是千年数学难题！解开了这个难题，就能开启上古遗迹。

    沈浪一眼就看出这是四色定理，也被称之为四色猜想！

    这是近代数学三大猜想！

    本质正是二维平面的固有属性，即平面内不可出现交叉而没有公共点的两条直线。很多人证明了二维平面内无法构造五个或五个以上两两相连区域。

    用简单言语来形容，就是任何一张地图只用四种颜色就能使具有共同边界的国家着上不同的颜色，在不引起混淆的情况下一张地图只需四种颜色来标记就行。

    这个猜想看起来很简单，甚至一个中学生看到这个题目后都能兴致勃勃，提起笔来进行解答。

    但是真正开始之后，才发现这道难题实际上无比之难。

    否则它也不会被认为是近代世界三大猜想之一，和费马猜想，哥德巴赫猜想同级。

    整整一百多年时间内，没有一个科学家完成这个猜想，包括许多天才级的科学家，比如伯克霍夫利和富兰克林。

    无数的数学家，都折戟在这个猜想上。

    一直到了1976年，两台计算机用了1200小时，做了100亿个判断，才完成了整个猜想。

    此时！

    浮屠山，天涯海阁，诛天阁，悬空寺等超脱势力都在。

    他们都对这个上古遗迹志在必得。

    战略级别的存在。

    这些势力已经在这个岛上消耗了半年多的时间了。

    呕心沥血，竭尽全力也无法完成这个难题。

    宁寒公主也来了！

    她此时依旧在绞尽脑汁，在纸上进行演算。

    在场几大势力，几十个天才，都在疯狂演算，争分夺秒。

    他们算不出来是正常的，别说半年时间，就算一年，两年都算不出来。

    地球那么多杰出的数学家，用了一百多年都没有完成！

    他们想要靠半年一年内算出来，绝不可能。

    但是……沈浪却可以轻而易举做到！

    因为，他站在巨人的肩膀上。

    而且，他有智脑！

    ……………………

    注：今天两更近一万七！真正竭尽全力，拜求诸位大佬的月票和支持，万万拜托了！

    谢谢nelzel，罪傲的万币打赏!