    这无疑当然是件好事。

    再次细细感悟了下如今的力量，又对比地角魔王他们当日展现出来的实力。

    王虎更加能体会到三条大道法则融合下的力量，究竟有多么强大。

    这不是一加一加一等于三。

    同等境界下，他的力量是一般地极境的五倍左右。

    这个强，不是法力数量的多少。

    主要是法力的质量上强，更粗俗的讲，水缸的坚硬程度，水缸里水的质量，远远超过别人。

    他实力上的强，还不只是如此。

    三大极道神通的强大，更是如虎添翼。

    神通是对力量的使用，更强大的神通，能将法力的力量发挥出更大的威力。

    三大极道神通，虽然在宇宙图中对应来说，对应的是第三境神体境。

    但是亲身体验后，他发现到了第四境，对法力的使用、增幅也是非常强大的。

    虽然达不到以往那种恐怖的程度，但也有两倍左右的增幅。

    不要小看这两倍，以前那是对神力的增幅，现在是对法力的增幅。

    完全是不一样的情况。

    力量本质的强大，再加上三大极道神通的增幅。

    这种种加起来，形成了他直接秒杀了当时六位地极境强者的壮观景象。

    而且，不出意料，这还只是他现在的力量。

    心中这么想了一句，意念看向了宇宙图。

    宇宙图中，又有一颗灰色的光点出现了。

    仔细查看，再加上一番简单的实验。

    王虎发现了，三大极道神通已经可以再次进阶。

    不过他没有立刻进阶，而是意念朝那颗新出现的光点点去。

    一宇宙点消失。

    那颗灰色的光点顿时亮了起来。

    王虎感悟，一抹意外出现。

    威势！

    没有想到，这次的神通居然是这个。

    不得不说，倒是非常适合老虎一族。

    威势、威严。

    按照如今王虎的眼界来看，应该是一种类似灵魂、但也夹杂肉身攻击的神通。

    就如同凡虎也有威势，足以让许多生灵本能的颤抖。

    王虎现在的威势一旦全部放开压下，第二境的强者恐怕都得瑟瑟发抖，趴在地下不敢动弹。

    这其中主要是他的实力原因，但也有他身为虎族的一点原因。

    威势神通，跟上面说的不一样，他作用于敌人的灵魂，对肉身也有一定的作用。

    它不是杀气、不是力量压制。

    它是灵魂大道的一种。

    王虎比较惊喜，因为这算是一个真正的群攻技能。

    想想到时候，一声虎啸，无数敌人全部软趴倒地，乃至死亡，王虎就不禁露出笑容。

    感受着天赋开启的动静，他法力一动，遮蔽了动静。

    更是主动加速威势天赋开启。

    以他如今的实力，对于第一阶段的极道神通，已经可以做到了。

    看了眼还剩17.26的宇宙点。

    没有犹豫，先往威势神通上点去。

    原因很简单，他已经冥冥中感悟到，只要将威势神通提升到第三阶段，与其它极道神通相同的地步。

    他就能把这道神通相应对的大道法则，再次与法力相融。

    如果让其他强者知道了，一定会更加不可思议。

    一是一个人领悟了第一条大道法则后，再想领悟第二条大道法则的难度，就是第一条的十倍。

    第三条的难度是第二条的百倍。

    后面更不用说。

    二则是，突破完结后，法力正式形成，这时想要再次加入一条大道法则。

    难度之大，无法形容。

    常人想都不敢想。

    两者加在一起，其中难度，完全超过寻常第四境的想像。

    王虎自然不会管其他人的惊骇，连点两下，又少了六宇宙点。

    那颗光点光芒大盛。

    威势神通的种种奥妙，出现在王虎灵魂深处。

    一切的种种，都深深刻在他灵魂上。

    一些无可描述的奇异景象在其中出现，外界的灵气也暴动了。

    疯狂的向王虎体内涌去。

    他拿出了一些灵石，半晌、一切方才结束。

    王虎感悟着这道新的极道神通，不一会，就彻底熟练了。

    想了下，他没有继续在这里待着。

    来到一间密室，开始将威势神通的大道法则，加入到法力中去。

    让其彻底成为他的根基、根本之一。

    这一开始行动，就算是他，也感觉到了困难。

    想要硬生生加入一条大道法则，那就是打碎现在的根基、揉碎现在的法力，重新塑造新的根基、法力。

    其中难度，可想而知。

    甚至可以说，很大可能直接根基破碎，身死道消。

    所以常人根本就不敢想，更何况他们连第一关、再领悟出一条大道都做不到。

    更何况这一关。

    不过对于王虎来说，虽然感觉到了困难，但是他其实并没有多放在心上。

    无它，长期以来养成的无敌自信，以及无可匹敌的天赋。

    修炼上，他还真不觉得有什么他做不到的事情。

    只要有一点可能，他就能做到。

    甚至就算没有可能，他也能创造可能。

    这就是他如今的自信。

    否则他也不会在突破到第四境时，提前出关，一边打一边突破这么浪了。

    那是他有浪的把握，有浪的自信。

    他想那样浪，他就做到了那样浪。

    那种无所不能的修炼天赋，真不是其他人能体会到的。

    果然，虽然难，但是时间一点点过去的情况下。

    王虎硬生生将自身的根基、法力，全部打碎了。

    “噗！”

    不过当即，一口鲜血吐出，浑身肌体也露出一道道裂痕，鲜血直流。

    这一刻，他受到了寻常地极境、可以直接宣布没救了的重创。

    这时，就算是王虎，也明白不能浪了，更不能耽误时间。

    一挥手，十万颗灵石出现。

    心念动，开始重塑根基。

    这个过程必须快，否则等神体、法力彻底退化，那就真的完了。

    四条大道法则化为了四条光带一般的东西，缠绕着王虎浑身上去。

    还好，在一边战斗的情况下，王虎都能一边突破成功。

    现在没有打扰，只要神体、法力没有彻底退化。

    他就有绝对的把握，重塑根基、法力。

    时间一点点过去，肉眼可见的，王虎身上的气息在一点点恢复，一种圆润无缺的意味开始出现逐渐浓郁。

    那四条光带正在缓慢但稳定的、消失在王虎体内。

    转眼，半个小时过去。

    忽然——

    “嗡~！”

    一种全新的气息，出现在王虎身上。

    一道比之前更加璀璨、更加完美的金色光芒绽放。

    王虎睁开眼，缓缓收功，感受着全新的力量，脸上露出笑容。

    更强了。

    多一条大道法则，果然不一样。

    比之前强了不少。

    如果之前是地角魔王他们力量的五倍，那现在大约是七倍左右。

    不要小看这之间的差距。

    一个人，彼此力量相差一倍，就是天差地别了。

    更何况是七倍，这完全是天壤之别。

    本质上力量的增强，到时通过神通增幅的力量更强，能发挥出来的实力，自然也就更强。

    这份增强的力量，在王虎看来，还是挺值得他冒一些险的。

    虽然那个险在他看来，也就是那么一回事。

    熟悉了下新的力量，王虎就看向了剩下的宇宙点。

    还有11.26。

    稍稍犹豫了下，点向了力极道破神通。

    马上——

    “轰！”

    仿佛远古天河轰轰而来，出现在王虎体内。

    极为神秘玄奥的力量，让王虎一下子沉迷了进去。

    力量！

    全部是力量的奥义！

    一种无比深奥的神通正在演化着，尽情述说着力量的奥妙。

    那种深度、那种强大，使王虎忘却了外界的一切。

    力量法则，正在以一种极快的速度，被王虎领悟着。

    短短一个多小时，所有的一切消失。

    王虎睁开了双眼，一抹精芒闪过。

    些许兴奋升起。

    短短时间，力量法则，已经被他领悟到地极境的巅峰极限。

    如果是其他寻常地极境强者，光凭这个，就能在极短的时间内，达到地极境巅峰，甚至可能突破到第五境。

    不过他这里情况不同。

    一来地球的灵气环境束缚了他。

    二来更主要的是，他只是力量法则达到了地极境巅峰。

    共同构成他根基法力的其它三条大道法则，远远没有达到那个地步。

    所以即使灵气环境可以，他也达不到地极境巅峰。

    换句话说，他想要实力进步，需要让四条大道共同进步。

    他的境界，取决于四条大道最短的那条。

    可想而知，相比较于寻常地极境，这种情况修炼的困难。

    王虎有些理解，为什么憨憨给他的信息中，融合大道数量多是好事，但一味追求达到数量，有害无益。

    不说突破时的难度，接下来的进步、更是难事。

    虽然同境界下的实力更加强大，根基更加雄厚，未来更加有潜力，可能走得更远。

    但是相比较付出的，收获也许真不是那么大。

    所以憨憨告诉他，最好的情况，就是量力而行。

    没有那个天赋，就千万别追求多的大道法则。

    否则哪怕突破成功了，接下来的修炼速度，也会难如登天。

    王虎初步感受到了其中的道理。

    当然，他是属于有那个天赋的。

    其实在帝白君看在，王虎根本没有刻意追求，自然而然就有了三条大道法则。

    这就属于完全有那个天赋，支撑他融合三条大道法则。

    所以，帝白君只会感觉到惊讶，感到高兴，而不会有什么担忧。

    王虎同样。

    而且别人不知道，他自己当然清楚，不说他的天赋。

    光是这个宇宙图，就让他根本不担心大道法则的参悟。

    只要时间到了，四条大道法则、就会全部达到地极境巅峰。

    更何况，他自己也会参悟，这样还能减少一部分宇宙点的消耗。

    还有一点，王虎感觉到了，随着力量法则达到地极境巅峰，他的天赋又变强了不少。

    所以真正限制他实力提升的，其实还是灵气环境。

    感悟了一番力量法则，王虎精神转移到了新的力量神通上。

    新的神通，比之前深奥的许多。

    对于力量大道法则的诠释，更加精细、玄妙。

    威力大增，从第三阶段时的两倍，现在达到了五倍。

    这个跳跃幅度、不可谓不大。

    短短时间，先是本身力量的大增，再是力量神通的蜕变。

    王虎能感觉到，哪怕他现在只是刚刚突破到地极境。

    他真正的实力，在地极境中，也达到了一个很高的地步。

    到底多高，没有对比、标准，他也不能准确的知道。

    还得再去问问憨憨，问清楚地极境界中的势力划分。

    熟悉了新的神通，思绪莫名的有些飘了。

    力极道破之类的名字，是不是有些土了？

    以前还不觉得，感觉这几个他自己冥思苦想出来的名字很好，现在再看，他只感觉到一阵阵尴尬袭来。

    中二都不是这么中二的。

    还好，这几个名字他从来都没有跟别人说过，就算是憨憨，当时也莫名担心憨憨觉得不好听，只是说了是极道神通。

    否则，王虎还真有种杀人灭口的冲动。

    这么一想，立即有了决定，改名。

    马上立刻改名。

    那几个名字要立即扔到垃圾堆去。

    不对，是那几个名字从来都没有出现过。

    那种名字，肯定不会是他取得。

    王虎目光坚定，大脑中开始了急速运转，想着新的名字。

    极道神通不用改，他感觉还不错。

    要改的、不对，是要取得、是每个神通的具体名字。

    想着，王虎眉头不禁皱了起来。

    许多名字浮起，但都不满意。

    半晌，他有种想骂人的冲动。

    果然，他不得不承认，他没有取名的天赋。

    给别人取名字也就算了，反正不是他的，他不在乎。

    可是给自己的神通取名，他不能不在乎，更不能再随便取。

    万一憨憨知道了，笑话他怎么办？

    又想了半天，王虎深吸口气，有些泄气，暂时压下了取名的事，还是慢慢来吧，不着急。

    反正四极道神通这个称呼，暂时也应该够了。

    真到了要用的时候，那就再说吧。

    整理好了所有的事，王虎出了密室，想了想，往憨憨所在的密室走去。

    当然不是去哄她，只是去看看而已。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗，谢谢支持）

    ······

