    李俊！

    罗腾飞还真的记得这个人，在水浒传里梁山好汉的军队共分为马、步、水三军，其中马军五虎将第一的是大刀关胜，步军头领第一的是鲁智深，而四寨八员水军头领第一位正是这混江龙李俊。ΖuiLu.ΠET

    “不是说李俊不满宋江为朝廷效命，出海去了吗？”罗腾飞好奇询问。

    “确实出海了……等等……这些都是师傅的**……你是怎么知道的？”杨瑛的嗓音渐渐变得尖利了起来，到了后来更是发出了直接的质问。

    “不说就算了！”罗腾飞总不能说是《水浒传》里记载的吧？他闭口不谈，卖力的挖掘了起来。

    杨瑛问了两句，见罗腾飞理也不理，心头着恼，也是闭口不说。

    花费了一个时辰，当天蒙蒙亮的时候，罗腾飞终于挖出了一条阶梯，将用树藤将杨瑛拉了上来。

    一夜的狼狈，两人就如同乞丐一般的污秽。

    杨瑛毕竟是个女子，平时也很爱干净，觉得很不适应，低声道：“去洗洗好吗？”

    难得杨瑛用如此语气说话，罗腾飞心情大好笑道：“就依你好了，耽误了治疗也怨不得我。”

    两人来到附近的河边，略微梳洗后，方才寻路下山。

    一直以来。罗腾飞都没有细细地打量杨瑛。此番她梳洗干净。抱在手中只觉地她一双俏眼如冬日清泉水儿似地温润清澈。却又寒冷。眼波流动。潋滟生辉。柳腰纤细。酥胸高耸坚挺。曲线流畅曼妙。该粗地地方粗。该细地地方细。该突出地地方突出。该凹下去地地方凹下。那优美地曲线倏张倏敛。犹如一位国画大师笔下地山水。流畅之极。当真是楚楚动人。

    当真是世上少见地美人儿。

    走在山腰就遇到了一伙瑞昌县地百姓。原来李翔回到瑞昌县以后。立刻求父亲张式上山寻人。

    张式请动了山里地猎户搜索。找到了原先关押他们地地方。但那里除了一把青龙偃月刀外已无人影。

    顺着尸体寻找。一行猎户来到了猛虎岭。他们靠山生活。自然知道这猛虎岭有一只巨大地猛虎。当地已有五名猎户葬身虎口了。

    他们不敢上前。相互一商议。一致认为晚上太过危险。等天明时叫多些人来一起寻找。这天一亮。他们一伙人浩浩荡荡地上山来了。正好遇上了罗腾飞、杨瑛二人。

    猎户见罗腾飞无恙，相继暴发出了一阵欢呼，他们都疑惑的看着罗腾飞怀里的杨瑛。罗腾飞笑道：“她被捕兽夹夹住了，又遇上了大虎，是我杀了大虎救了她。”

    猎户听了更是兴奋：“罗爷屠虎，真为我瑞昌除去了一大害。”众人向迎接英雄似的，将罗腾飞迎下了山。

    坐上猎户准备的驴车晃晃荡荡的将他们载进了瑞昌直至瑞昌县里的医馆。

    经过整治，罗腾飞只是皮外伤，但体力消耗过巨，需要静养数日。杨瑛的脚却伤到了筋骨，需要静修三月才能康复。

    罗腾飞至今也不知道杨瑛这脚上的捕兽夹是合适夹上去的，问杨瑛，杨瑛也不说，只能作罢。

    其实，这一切都缘于一个小小的误会。

    当时杨瑛被巨虎扑昏，醒来后并不知道发生了什么事情，见巨虎以死，而自己还活着，本能的认为是罗腾飞救了她，

    当是时，罗腾飞正与母虎纠缠，险象环生。

    杨瑛自幼受到非人的训练，杀人如家常便饭，但本性并不坏，何况罗腾飞在先前已经帮了她一个大忙：杨瑛拜杨幺为义父，而杨幺因知杨瑛深得李俊真传，不但武艺高强，水性无双，而且深通水战之术，大有青出于蓝而胜于蓝的架势。因此意图将杨瑛许给自己的儿子杨智，并且以定下了亲，那匹黑色的宝马正是嫁妆。

    杨瑛对杨智并无好感，但又不愿违背父意，着实为难。

    罗腾飞的那一飞石正中杨智脑袋，等于打进了杨瑛的心头，让她心中大快。所以，李翔被打的半死，而罗腾飞却毫发无伤，刑也不用。

    正是杨瑛在暗处偏袒。

    罗腾飞帮了她一个大忙又救了她一命，于情于理都因报答，

    于是，她暗中去捡宝刀意图在母虎的后边来上一下。谁料去捡宝刀的途中，正好踩着捕兽夹。

    这捕兽夹之力何等巨大，杨瑛一介女流，力量毕竟不足如何搬动的开，只能坐在地上取出本来打算用来对付罗腾飞的弩箭射向了母虎。

    当然，这一切罗腾飞是不得而知了。

    拿回了青龙偃月刀，罗腾飞先回到了家中。沈灵儿依旧如常，翘首以盼，见罗腾飞这副邋遢模样，腿部又受了伤心疼的眼睛都红了，但这一次她却没有哭，反而回屋端来了一盆清水，默默的帮罗腾飞擦拭着身上的污渍。

    罗腾飞心里暗叫奇怪，本以为灵儿会心疼的大哭一阵呢！见沈灵儿眼圈红红的，笑道：“想哭就哭出来吧！”

    “我不哭了，以后再也不哭了！”沈灵儿突然大声说道：“哥哥处处为灵儿找想，不想让灵儿担心，这是对灵儿的好。可灵儿不乖，时常吵闹，让哥哥担心，以后灵儿不会了，不哭了。”那对大大的眼睛充满了坚决，但眼眶中还是溢着泪水，她高昂着头似乎强忍着泪水不让它涌现出来。

    沈灵儿变化之大，一时间让罗腾飞无所适从，突然之间，恍然明白，定是这丫头机灵，识破了谎言，知道自己并非是喝醉了，而是身陷险地，因为担心她才如此骗她。所以，她不想让自己为她担心。

    “傻丫头……”罗腾飞紧紧的将沈灵儿抱在了怀中，一对眼睛也是酸酸的，竟有了想哭的冲动。

    在沈灵儿的帮助下，罗腾飞重新梳洗了番，一夜未眠，加上四肢疲累，食物也无力去吃躺在榻上，不过一刻就以沉沉入睡。

    待罗腾飞醒来时，已是黄昏是时分，略微活动一下筋骨，念及杨瑛，直往医馆走去，却想不到佳人以早早离去。

    医馆大夫哭丧着脸，“那姑娘执意要走，老夫也是无奈。不过，那姑娘走前留下了一句话让我告诉罗爷，她说了八个字‘恩怨两消，望友非敌’。”

    “恩怨两消，望友非敌！”罗腾飞低声叨念了几遍，心中却充满了某名的惆怅。若说罗腾飞爱上杨瑛，这不大可能，但好感却是有的。

    杨瑛那倔强的眼神，坚强的面容，确实给了罗腾飞极大的震撼和感触，心中也期盼将来的再会。

    买了一些晚餐，当罗腾飞即将抵达住宅时，泼猴早已等候多时了，他迎了上来，高声道：“老大，依照你的吩咐，小猴已经打听到了附近瑞昌百里内八所贼匪的大概所在之处。”

    罗腾飞突地精神大震：“养兵千日，用在一时。三日后，我们依照计划展开‘劫匪行动’！”