    剩下最后一天，杨峥试图寻找令狐盛的踪迹。

    旁敲侧击的在夏侯玄面前提起，但夏侯都督日理万机，显然不记得一个信使。

    唐方、郑均等自己熟悉的人，早已随着曹爽返回洛阳。

    在这偌大的长安城，杨峥顿感两眼一抹黑。

    而杜预也是在令狐盛离去之后回的长安。

    思索了一阵儿，决定让周煜回洛阳一趟，去问问唐方、郑均二人。

    安排妥当, 辞别杜预，翌日就与四百余骑向西而去。

    陇西北接河西，东临关中，西控河湟，南望汉中，自古便是兵家必争之地。

    郡治狄道城，是通向西域的重要节点。

    亦为兵家之要地。

    关中有秦岭为屏障，道路艰难。

    而秦岭的西麓，祁山、陇山并不像秦岭那么险峻，相对好走一些。

    所以才有诸葛武侯六出祁山之战。

    其中第一次威胁最大，诸葛武侯以赵云为疑兵，出斜谷佯攻郿县，以吸引魏军主力，自己则带领主力出祁山，南安、天水、安定三郡望风而降，陇西摇摇欲坠。

    关中大震，陇西太守游楚死守不降。

    张郃领五万骑兵救援陇西。

    诸葛亮分马谡守街亭，拖延张郃援兵。

    岂料马谡大意失街亭，张郃援兵进入陇右, 直抄蜀军后路。

    诸葛不得不放弃大好形势，退回汉中。

    此后, 蜀军北伐再无此大好形势。

    常年的战争也给陇右诸郡带来了巨大负担，汉民凋零，土地荒芜，魏蜀皆内迁羌氐，以充边地。

    越是往西，见到的村镇越少，连续几百里都渺无人烟，只有荒草连天。

    偶尔见到村落，却是氐汉杂居。

    氐人跟汉人一样种田，一样说话，连名字都是汉姓汉名，只有衣服样式略有不同。

    氐汉相处融洽，互相通婚，没有丝毫隔阂。

    杨峥暗思若没有八王之乱，氐人差不多就融入汉族中了。

    正如南匈奴一样，其贵族大部分是饱学的儒士。

    自东汉以来便是中原王朝的雇佣兵。

    窦宪北击匈奴，只带一千精骑出鸡鹿塞，而南匈奴出四万余骑兵协同作战, 于稽落山大破北匈奴，斩名王以下一万三千人, 杂畜百余万头，各部小王请降者二十多万……

    曹魏对南匈奴、乌桓、鲜卑一直很警惕，鲜卑雄主檀石槐死后，轲比能崛起，控弦之士十余万，有一统草原之势，却遭到曹魏干涉。

    护乌丸校尉田豫、雁门太守牵招、并州刺史梁习多次击败轲比能。

    后幽州刺史王雄遣勇士韩龙刺杀，鲜卑再度内乱。

    如果司马家的晋王朝稍微有点人样，这些异族机会不大。

    中原对草原有压倒性的优势。

    一路颠簸，正好在大雪之前赶到狄道城。

    点检文书后，杨峥带着张特、杜斌等人拜见夏侯霸。

    地道城当然比不上长安。

    城内百姓稀少，多是军户。

    唯一像样的几座建筑都是府衙，风格粗犷，刀劈斧凿，没有过多雕琢，全然不似长安之精雅。

    杨峥被下人引进夏侯府，来到一座木阁前，只听得阁内兵器交击之声，似是有人在打斗。

    下人禀报了好一阵儿，却无人出来招呼。

    杨峥心中不禁有些打鼓，莫非这就是下马威？

    杜预说夏侯霸性格豪爽，也不知真假。

    寒冷的朔风如刀子一样从天上刮下来，灌入木阁中，穿再多的衣服都抵挡不住。

    杜斌双腿直摇晃，其他人也有些经不住。

    但此时此地，再辛苦也只能默默忍受了。

    相亲还讲个第一印象，拜见顶头上司，自然也是。

    阁内忽然一阵急促的金铁交击声，接着便是人摔在木板上的声音。

    “废物，这么长时间，一点长进都没有，每人十军棍！”

    阁中传来一人的吼声，如同里面藏着一头猛虎。

    阁门打开，四五个穿着短衫的健壮汉子鼻青脸肿的出来。

    “进！”

    未及多想，里面又发声了。

    杨峥不敢耽搁，跨门而入。

    阁内光线昏暗。

    双眼尚在适应，却忽然听到左耳边传来凄厉的破风声。

    杨峥心中大惊，这一下若是中了，岂不是脑浆都被打出来？

    也不管对方什么意思，赶紧一个驴打滚。

    “蓬”的一声，木屑乱飞。

    木地板被砸出一个洞，杨峥起身，见面前一人魁梧健壮，手持铁棍，虎视眈眈。

    “武卫营都尉……”

    “休要多言！”

    迎面扔来一个物什，杨峥接住，也是一根铁棍，颇为沉重。

    那人“嘿”的一声，提棍当头砸来。

    杨峥举棍招架。

    昏暗中爆出一团火星。

    一股巨力从虎口传来，双臂一麻，连退七八步，几乎要拿不住铁棍了。

    杨峥又郁闷又恼火。

    武人本性越是承让，对方越是看不起。

    西北不比长安，没有真本事，想来也不会得到夏侯霸的器重。

    想及如此，也就不再客套。

    双手紧握铁棍，屏气凝神，盯着眼前之人。

    那人眼中闪过赞许之色，单手指着杨峥，挑衅的招招手。

    杨峥挥舞铁棍冲上。

    这些时日从未懈怠过，体力、臂力、武艺皆有所精进。

    而且这种铁棍对打，不需要多少招式，势大力沉即可。

    杨峥一棍挥出，厉风尖啸。

    又是一声爆响，火星四溅，杨峥退了三步，而对方也退了一步。

    “好！”那人大笑，“再来！”

    两人就在木阁中劈砸起来，木屑乱飞。

    杨峥还是第一次以铁棍对敌，自然落了下风，但出棍的时候，佐以猛拳，勉强能抵挡住对方。

    当然，最主要的是对方越到后来，越是放松，才让杨峥支持了这么长时间。

    几十个回合之后，对方一击猛击，砸飞杨峥。

    杨峥忍着手臂的酸痛，再度站起。

    “拳法不错。”对方将铁棍扔在地上，后堂立即小跑出几个下人，点亮灯火。

    其实这种比试并不公平，杨峥一路劳顿，又用不称手的武器，还在对方的主场之内。

    若是用刀，或许会好一些。

    当然对方也没出全力。

    “杨峥拜见右将军！”杨峥半跪在地上，喘着粗气道。

    对方能有这种气势，当然不是常人。

    “你便是杨峥？”此时的夏侯霸已是壮年，相貌雄伟，阔额短髯，双鬓沾染了两缕西北的风霜。

    “属下正是。”

    “不错，泰初总算送来一个有用之人。”夏侯霸虎目微张，“听说你是杨攸之子！”

    杨峥一惊，“将军识得家父？”

    夏侯霸面露缅怀之色，“你父当年……”

    杨峥聚精会神的听着，却不料堂外匆匆闯入一人，“报将军，饿何烧戈聚百余众在城中闹事。”

