    最近几天，卡塔尔人接连去给乌兹别克人送温暖，卡塔尔王子都去了。

    目的当然很简单了，只有乌兹别克战胜中国队，卡塔尔才有可能起死回生，但是连乌兹别克人自己都觉得不靠谱，毕竟中国队的实力在他们之上。

    比赛日这天，球场内涌进很多卡塔尔人，他们今天都支持乌兹别克。

    “我们都是乌兹别克人，乌兹别克必胜。”

    比赛开始之后，卡塔尔人就失望了。

    “尼玛！两个混蛋。”

    乌兹别克人也不傻，自己已经出线了，我凭什么为你们卡塔尔人拼命去。

    再说了，小组赛的黄牌是带进淘汰赛的，所以无论怎么看，乌兹别克都不想和中国队拼。

    中国队这边也是这么想的，一场0比0，大家携手晋级，请问我们为什么要拼？万一受伤呢？万一吃黄牌呢？

    比赛到了15分钟，双方都没有射门。

    boooooooooo，全场狂嘘。

    卡塔尔人感觉自己被人玩了。

    “乌兹别克人比中国人更坏。”

    “坏透了的乌兹别克人，吃了我们那么多好处，但是一点力都不出。”

    boooooooooooo。

    boooooooooooo。

    比赛到了25分钟，乌兹别克人一脚远射，这才是本场比赛的第一脚射门。

    “过分啊，这可是亚洲杯啊。”

    本场比赛无聊到什么程度？

    场边的第四官员都睡着了。

    下半场一开始，朱光沪就换下唐正龙。

    对方也换下了几个主力，准备淘汰赛了。

    卡塔尔人还在骂。

    “混蛋啊，中国人，韩国人，乌兹别克人都是混蛋。”

    咦，为什么韩国人是混蛋？

    唐正龙不理解了。

    身边的队友告诉他，“就是那个韩国裁判的事，他现在已经飞回国了，怕被卡塔尔人打死。”

    噗。

    其实这种“做球”历史上也不少，最典型的就是2004年欧洲杯，小组赛最后一轮，丹麦和瑞典联手做掉了意大利。

    这不算违规，也不算假球，毕竟中国队和乌兹别克都是为了自己国家的利益。

    最后卡塔尔人是绝望了，也不骂了。

    要怪就怪自己，如果首战乌兹别克，他们不输球，那么现在也不会被人掐住脖子了。

    最终比赛结束，乌兹别克和中国队打了一场和平的比赛，0比0。

    这样一来，卡塔尔那边就算打成10比0也没用了。

    中国队以小组第二出线，乌兹别克以小组第一出线。

    赛后，唐正龙被愤怒的卡塔尔记者包围了。

    “耻辱。”

    “中国队打了一场耻辱的比赛。”

    “这是假球。”

    唐正龙呵呵一笑，“这不是假球，这是默契球，和2004年欧洲杯瑞典丹麦的比赛差不多。”

    “你承认了？”

    唐正龙耸耸肩，“这根本不需要我承认吧，就是这样啊，这不违规，要怪就怪你们自己。”

    靠，这混蛋还敢怪我们？

    “唐，你怎么能那么无耻，这当然是假球。”

    “这不是假球，这是默契球，还需要我再说一遍吗？不服气的话可以投诉到亚足联。”

    赛后，卡塔尔人当然很不服气，他们表示在四分之一决赛的时候，要用臭鸡蛋砸中国队和乌兹别克这两个坏蛋。

    *******

    第二天，中国队的四分之一决赛对手出来了，是约旦。

    外界预期中国队应该可以顺利晋级到半决赛，接下去的对手可能就难打了。

    朱光沪也给大家放假一天。

    唐正龙和韩鹏出去逛了逛。

    “龙哥，还记得南非那次吗？后来唐姐你们还联系吗？”

    “偶尔吧，怎么了？你也想她？”

    “我怎么敢啊！那可是龙哥的女人。”

    “去你的。”

    “龙哥，我想去海边看看。”

    “我不去，海边有什么好看的。”

    “那我们去KTV。”

    唐正龙呵呵一笑，“小韩，你很喜欢惹事啊，我才不去呢！”

    “好不容易一天假期啊。”

    “我们是足球运动员，一天假期就休息一下呗。”

    韩鹏觉得不对劲啊，唐正龙什么时候变的这么老实了？

    “龙哥，你变了啊，是不是恋爱了?”

    “噗，你脑子里到底在想什么？”

    其实唐正龙是一朝被蛇咬十年怕井绳，里约那次被费尔明娜抓包之后，心里一直打鼓，真怕一不小心，那小妞又出现了。

    所以说和富豪的孙女交往，最不利的一点就是，她真的能随时找到你。

    “韩鹏，你认识费尔明娜吗？”

    “不认识啊，我怎么可能认识她。”

    “那你的信用卡安全吗？”

    “应该安全吧。”

    “韩鹏，我可告诉你，信用卡安全很重要，否则很容易被人找到你的。”

    “龙哥，你是不是出什么事了？”

    “没有啊。”

    “就是感觉你怪怪的。”

    “你一个人逛吧，我先回去了。”

    回到酒店，唐正龙来到健身房，把自己的激情都挥洒在健身器械上。

    这时费尔明娜来信息了。

    “唐，你看看，迷你罗是不是越来越可爱了。”

    唐正龙看着照片，马上想起了马塞洛跟自己说过的话。

    该不会我不在，C罗送我一定帽子？

    “没什么可爱的，以后我们的孩子肯定更可爱。”

    “去你的。”

    唐正龙发了一个爱心的图案。

    “不跟你聊了，我要带迷你罗去买东西了。”

    唐正龙不放心，给艾玛打了电话。

    “你怎么想起我？”

    “艾玛，这次你要帮我啊。”

    “怎么了？”

    “我听说了一些关于费尔明娜的事情。”

    艾玛乐了，“她最近是往隔壁去的比较多，但应该不会有那种事吧？”

    “你是不知道啊，克里斯蒂亚诺那家伙就是人面兽心啊，他在足球方面已经永远不可能战胜我了，所以他就想搞我的女人，他这是恶心我。”

    艾玛汗死。

    “那你想怎么做？”

    “你帮我盯着费尔明娜，随时跟我汇报。”

    “那我有什么好处啊？”

    “我回去给你带一个亚洲杯的吉祥物。”

    “byebye，别打来了。”

    “等一下，你要什么？”

    “2万欧元。”

    ……

    “艾玛，过分了啊，你可是住在我家。”

    “不舍得算了。”

    “可以，我给！！”

    “好，那我帮你看着费尔明娜。”

    “对了，吉祥物也给带一个。”

