
　　齐齐离开医院后，她又去找了段娜。

　　虽然她和段娜绝交了，但是她想颜雪薇出了事情，段娜也有权利知道，毕竟以后她们可能再也不到了。

　　齐齐打车来到了段娜的住处。

　　段娜重新和牧野在一起后，她就搬到了牧野这边。

　　牧野是个富二代，住的地方比段娜住得的地方要好十倍，一个地段十分不错的公寓。

　　“齐齐？”

　　见到来人是齐齐，段娜有些意外。

　　“嗯。”

　　段娜身上套着一个浅蓝色的围裙，显然她正在忙碌。

　　“进来吧。”

　　“你自己一个人在家？”

　　“嗯是。”

　　齐齐跟着段娜进了屋里。

　　屋子虽然不是很大，便是屋子被收拾的整整有条。

　　齐齐坐在沙发上，段娜在冰箱里拿出了一瓶纯净水。

　　段娜大概是刚手术完，脸色看上去还有些虚弱。

　　“坐吧。”齐齐招呼着段娜坐下。

　　但是段娜却是一副坐立难安的模样，她满含歉意的说道，“齐齐，很抱歉，我不能陪你聊很久。牧野中午邀请了朋友来家里吃饭，我还要准备食材。”

　　这里，洗手间传来了水流声。

　　“这是什么声音？”

　　闻言，段娜惊呼一声，“我正在刷鞋。”

　　说着，她便飞快的跑到了洗手间，齐齐也跟了过去，只见洗手间里放着一个大盆，里面放着十多只准备要洗的鞋子，那些鞋子没有一双是属于段娜的。

　　只见段娜快速的关上了水阀。

　　洗手间的地上满是水渍，她又拿过拖把，将洗手间拖干净，整套|动作下来，她似乎是驾轻就熟。

　　这些看在齐齐眼里却十分不舒服。

　　“段娜，他到底有什么好？”齐齐有些心疼的问道。

　　“嗯？”段娜回过头来，她拂了下额前的垂发，她没有直接回答，而是将一切收拾妥当后，她带着齐齐走出了洗手间。

　　“齐齐抱歉，我太忙了。”段娜又再次道歉。

　　“为什么一直道歉？”

　　不过才几日没见，段娜就像变了一个人，从前的她也是活力满满，可是现在她活像一个被社会打磨过没有任何生气的成年人。

　　段娜苦笑了一下，“你好不容易来一趟，我本应该好好招待你，可是……”

　　“我不在乎那些！”齐齐直接打断她的话，“你知不知道你自己是什么情况？你才做完手术，需要坐月子养身体的。你这样干活，碰冷水，你会落下后遗症的。”

　　段娜愣了一下，她轻声说道，“牧野说，外国女人都不坐月子，也都活得好好的。”

　　“他妈的，他是混蛋！”

　　“齐齐你不要这样说，这是我欠他的。”

　　“你欠他什么？”

　　“我打掉了我们的孩子，我把他的孩子打掉了。”

　　齐齐听傻了，“拜托，是牧野不负责的。”

　　“不是的。”段娜连声解释道，“如果不是雪薇上次把他打进医院，我们也不会走到这一步的。”

　　齐齐愣住了，她瞪大了眼睛，她没有想到，自己会在段娜嘴里听到这种谬论。

　　“段娜，你搞清楚。是你和我们说，你被牧野欺负了，他绿了你，我们才去找他的。”

　　“可是，我没有让你们把他打进医院啊。”

　　“什么？”

　　“过去的事情我不想再提了。”段娜摆了摆手，她很“大度”的不提以前的事情了。

　　“什么意思？你的意思是怪我们？”她们帮她出头，反倒是错了？

　　“我不想再提这个了，这是我欠牧野的，我要在他身边好好照顾他，补偿他。”

　　“段娜，你傻了？是牧野对不起你，是他欠你的。”

　　“齐齐，我爱他，所以只要他愿意，我心甘情愿为他做任何事情。”

　　“段娜，这世上不只有他牧野一个男人，你为了那样一个花花公子，你值得吗？”

　　“可是这世上只有一个牧野。你看他对我多好，让我和他住在了一起，我省了一笔住宿费用。”

　　是啊，一个二十四小时的保姆居然抵不住一笔住宿费。

　　齐齐一时之间竟不知该说什么了，对于段娜她萌生出了一种浓浓的无力感。

　　之前她们就为了这件事情大吵过，虽然她都知道了，但是一听段娜这样说，齐齐心里还是气不过。

　　段娜痴心一片，竟被牧野那个混蛋如此折磨。

　　就在这时，门外有了响动。

　　她们朝门口看去，只见门打开，牧野带着四五个男人走了进来。

　　齐齐还没反就过来，只见段娜快步走了上去，她从鞋柜里拿出拖鞋，她蹲在牧野身边，仰起头，像只温驯的小狗，“牧野，换鞋。”

　　牧野似是早就习惯了，在朋友们诧异的眼光中，他换上了鞋。

　　段娜将他换下来的鞋子，喷了清洁剂，便整齐的放在了鞋柜里。

　　牧野则像是赏赐似的，抬手摸了摸段娜的发顶，段娜红着脸蛋乖巧的站在他身边。

　　齐齐看着这一幕只觉得不可思议，她真是疯了！

　　“她怎么在这儿？”牧野一见到齐齐便露出不悦的表情。

　　段娜紧忙说道，“齐齐刚到。”

　　“她来做什么？我的家不欢迎她。”牧野对齐齐敌意满满的说道。

　　齐齐冷笑一声，“你当自己家是金窝呢，换作平时我才不稀得来。”

　　齐齐说完，便朝门口走去。

　　“段娜，我来就是告诉你，雪薇后天就要回国了，以后大概她不会再来Y国了。”

　　“哦。”

　　段娜不咸不淡了应了一声，听到她的声音，齐齐不由得蹙眉。

　　只听牧野道，“你和她还有联系？”

　　“没有，我和她已经不联系了。”段娜又对齐齐说道，“她去哪里和我无关，我不想知道任何有关她的事情。”

　　段娜的话着实把齐齐气到了，“呵，你真是好有本事啊。当初雪薇护着你时，你把人当好姐妹；拿穆先生好处时，你跟个舔狗似的。现在了，你说这种绝情的话，你还是人吗？”

　　“你闭嘴！”牧野吼道。

　　“你闭嘴！”齐齐一点儿都不怵他，“牧野你说话当心一点儿，段娜拿你是个玩意儿，我可不怕你。把我惹恼了，我也找人把你揍一顿。”

　　“臭娘们，你找死！”

　　“你动我一下试试，你敢动我，我立马让雷震过来收拾你。”

　　段娜闻言一把抓住了牧野的胳膊，牧野看向段娜，只听段娜问道，“齐齐你和雷震……”

　　“就是你想的那样啊。”齐齐暧昧不明的说道。

　　“雷震是谁？”牧野问道。

　　段娜踮起脚凑近他，小声说道，“他是个狠角色，黑白两道都有人，不好惹。”

　　牧野再嚣张，也不过是在留学圈子里装装逼，除了留学圈子，他屁都不是。

　　“怕了吧？怕了就对了，你算什么东西。”齐齐声音刻薄的骂道。

　　因为知道齐齐身后有人罩，牧野再生气也不能拿她怎么着。

　　他只得对着段娜发火，“赶紧让她滚，以后不准再和她有来往。”

　　说着，牧野就带着几个朋友进了屋。

　　门口处只剩下了段娜和齐齐。

　　“你走吧。”段娜直接不客气的赶人。

　　“用不着你说，这里我一刻也不想多待。”齐齐也不客气，“以前我只以为你是怂蛋，没脑子，原来你也没三观。”

　　“齐齐，她回国了，你不回国，以后咱们在学校里还是抬头不见低头见，你有必要把话说这么难听吗？”

　　“难听？我不过说实话罢了。伤害你的人，你把他当宝供着；帮过你的朋友，你踹到一旁，你是什么东西。就你这样的，被男人抛弃一百次都不稀奇。”

　　“宋思齐，你不要太过分！”段娜的脸色瞬间变得惨白。

　　“我说的难道不对？你是非不分，恩怨不明，这么多年的学你也白上了。你爸妈辛辛苦苦把你送到国外上学，就是为了让你给一个男人打胎，给他做二十四孝保姆？”

　　齐齐的话字字诛心，一字一句全部戳在了段娜的心窝上。

　　“这和你有关吗？要选择什么样的人生，那是我的权利？你有什么资格对我的生活指指点点。你又凭什么拿着自己那套理论，批评我的生活。我为什么要处处听你们的，你们是我的谁？”

　　“我们和你没关系，我们不稀罕和愚蠢的无情无义的人做朋友。幸好你收了那个渣男，求上苍保佑你们白头到老，这样其他女孩子就不会被他骗了！”

　　面对如此强势的齐齐，段娜显然有些招架不住。

　　她红着眼睛，委屈的说道，“我和牧野在一起，我过得很幸福。为什么这么简单的生活，你都要来打扰我们。颜雪薇有穆先生，有她哥，有高泽，有霍北川，还有那么多保镖，她回国你有必要非得和我说吗？我不去送她，不给她面子了是吗？凭什么她那么高高在上，我比她差在哪里了？”23sK.com

　　“段娜你不要胡搅蛮缠，我今天过来找你，雪薇并不知情。我只是念在我们是朋友一场上，告诉你这个消息。”

　　“哦，原来她并没有打算让我知道。”段娜冷笑的看着齐齐，“这就是你说的我们是朋友？在她眼里，我又算什么。”

　　齐齐顿时被气得语塞，看来和牧野在一起之后，段娜的智商没提高多少，但是撒泼的本事却提升了。

　　果然和什么人学什么艺，和臭狗在一起，只会放狗屁。

　　“你当然什么都不算啊，你这种没脑子没骨气的人，谁拿你当一回事？”说罢，齐齐不再与她争执，气呼呼甩手离开。

　　看着齐齐走向电梯，段娜跟着走到了门口。

　　直到进电梯，齐齐都没有回头。

　　齐齐离开后，整个楼道再次恢复了安静。

　　只见段娜神色淡然的站在门口，她抬手轻拭了拭眼角，随即脸上扬起一抹笑容，转身朝屋里走了进去。

　　大概是因为逆光的原因，屋内只有一片黑暗，什么都看不清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4299章 穆宁番外（167）免费阅读。https://xs.23sk.com 