    看到视频中，未来的托尼·史塔克一家人温馨和睦的日常，观众们自然也有羡慕的。

    托尔就有些发酸，上一轮问答游戏时，自己那不省心的弟弟就陷入了爱情，虽然很另类……

    但多少也让作为直男的他有些触动，这会儿再看钢铁侠的日常，托尔就觉得自己是不是也该尝试一下爱情？

    托尼·史塔克对此不置可否，打趣讥讽没人能看得上你这种莽夫。

    托尔自然是不满的反驳道：“嘿，我可是很受人欢迎的好嘛！”

    与此同时，光幕上也给出了新的问题：“提问：在复仇者联盟的时空旅行中，钢铁侠托尼·史塔克的队友包含以下哪位？”

    “A：克林特·巴顿，B：斯科特·朗，C：托尔·奥丁森，D：娜塔莎·罗曼诺夫。”

    “这道题……我知道答案，肯定是B！”斯科特·朗兴冲冲的说道：“上一轮问答游戏中，托尼穿越到过去试图拿到宇宙魔方的时候，是我和他打配合了！”

    史蒂夫·罗杰斯点头道：“我也注意到了这点，按理来说，B选项可能性最高，但也不排除会有意外情况。”

    问答游戏在问题以及选项上搞一些误导，也不是一次两次了。

    所以答题的时候还是要更谨慎稳妥一些。

    娜塔莎沉吟道：“在上一轮问答游戏中，已经揭露了斯科特会成为托尼时空旅行的队友，这是事实。

    这道题目中唯一值得注意的是‘包含’，很可能托尼的队友不止一个，所以如果发生意外情况，那么说不定是多选题……可题目中也没有标注这点。”

    史蒂夫·罗杰斯思索了一番，最后决定就选择B。

    另一边托尼·史塔克同样做出了选择，当然也是B，毕竟他亲自参与了上一轮问答游戏，距离上一轮游戏结束也还没过去多长时间，自然是记得那些细节的。

    这次，托尔倒是没有再提出什么异议，但他还是希望由自己来答题，他觉得自己的运气应该更好一点，能够抢答得分。

    托尼·史塔克摇头道：“得了吧，上道题是我抢答成功的，而且我也是上一轮游戏的赢家，怎么算运气都比你好！托尔，想想看吧，你参与问答游戏拿过第一名吗？”

    “……”

    托尔无话可说了，他还真没拿过第一，倒是托尼·史塔克赢了不少。

    于是，当答题倒计时开始后，A队依旧是由钢铁侠托尼·史塔克来作答，而B队是黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫。

    “恭喜B队娜塔莎·罗曼诺夫抢答成功，请回答！”

    娜塔莎向托尼挑眉笑了笑，然后做出了选择，托尼撇了撇嘴，“下次，下次抢答的人一定是我！”

    他们都选择了B，也全都答对了。

    紧接着，光幕上的视频继续播放。

    画面中是复仇者联盟基地的活动厂房之中，班纳博士、美国队长以及黑寡妇正在调试机器，而斯科特·朗则已经穿戴好了改良后蚁人战服，在面包车搭载的量子隧道前准备就绪。

    从班纳博士与黑寡妇的交谈中，能看出来他们对这次的试验似乎没多少信心，当然转头面对斯科特的时候，就换上了一副信心十足的模样。

    “斯科特，我要把你送回一周之前，让你在那边逛一个小时，然后十秒钟后，再把你带回来！明白了么？”

    斯科特·朗准备就绪后，立马就被量子隧道吞噬。

    三秒之后，班纳博士启动仪器，斯科特·朗也确实回来了，然而他的状态却很不对劲，身上的蚁人战服显得有些臃肿。

    “各位……我觉得好像有哪里不太对劲啊？”

    当然不对劲！

    穿越之前的斯科特·朗明明是中年人，现在他们面前的却是个毛都没长齐的少年！

    班纳博士也搞不清楚状况，最后只能手忙脚乱的重新启动时空穿梭，又把少年版的斯科特·朗送走了。

    然后再启动仪器把人带回来，回来的人依旧穿戴着蚁人战服，战服里面的也不是个少年了，但却是个脸上长满了老年斑的老头！

    “怎么会这样？”沉稳的美国队长这会儿也坐不住了，赶忙催促：“你能把他带回来吗？”

    班纳博士大声道：“我正在努力！”

    然后用他那双蒲扇大的手掌，拍打着看起来很脆弱的仪器……

    老头版的斯科特·朗再次被传送离开，然后回来的却是个都还没学会说话的婴儿！

    史蒂夫·罗杰斯瞪大了眼睛：“一个小北鼻！”

    班纳博士义正言辞的说道：“他是斯科特！”

    史蒂夫·罗杰斯很无奈：“是的，但他是个婴儿版！”

    班纳博士回道：“他会长大的！”

    神特么会长大，这趟时空旅行试验，简直就是把斯科特往死里坑啊！

    好在最后还有快速拔插、断电法，就像你平时电脑死机，用光了方法也是束手无策，最后的底牌大招就是拔插电源。

    班纳博士也是这么做的，一番操作后，正常的斯科特·朗终于是从量子隧道中回归，他木着脸，摆着奇怪的姿势：“我的裤子被尿湿了，不知道是婴儿的我，还是老年的我，也许就是现在的我……”

    可怜的斯科特真是被折腾惨了，外面的观众们这会儿也都忍俊不禁，饱含同情的发出一声声爆笑。

    托尼·史塔克笑道：“瞧，我早就说过了，如果没有我的加入，他们根本不可能将时空穿梭机给弄出来！”

    托尔摇头道：“时空旅行果然很危险！”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“但有了我就不一样了，接着看下去吧。”

    另一边，娜塔莎也笑着打趣道：“斯科特，你的勇气值得敬佩，参与这种试验确实承担着很大的风险。”

    斯科特·朗垮着脸：“我想知道……额，全世界都知道我尿裤子了么？”

    史蒂夫·罗杰斯摇了摇头：“不。”

    但不等蚁人长出一口气，又听到美队说道：“不仅仅是全世界，应该是全宇宙，或许还有其他多元世界。”

    斯科特·朗的脸又黑了几分：“天呐，那我不是给地球丢脸了？”

