
　　“小友的武魂着实惊人，既然如此，我们便为小友，安排天斗级学员的身份，如何？”

　　智林魂斗罗面带笑容的询问着陆羽，对于这样的天才，哪怕是魂力体质有些特殊，也是要全力留下来的才是。

　　“天斗级？无需，和他一般，天至级，便可。”

　　陆羽头向千仞雪偏了一下，无所谓的说道。

　　“好好好，那便为小友注册天至级学员，和太子殿下一般！”梦神机连忙说道。

　　随后，千仞雪与陆羽一同，在三位魂斗罗的陪同下，完成了他的学员身份注册。

　　“接下来，很长一段时间，我们会待在学院学习，三位老师，还请为我们安排两处住所才是。”

　　千仞雪轻声对梦神机三人说道，又看向旁边护卫的骑士长，原本雪清河旁边的皇家骑士被全部解决了，现在追随她的这位骑士长，虽然也是忠心耿耿，但也必须得提防一二。

　　毕竟，这些皇家骑士，效忠的是千仞雪所取代的雪清河，如今的天斗皇太子的身份。

　　“你们都在山脚下驻扎，没有我的命令，不得有任何行动。”千仞雪对骑士长命令道。

　　“是，太子殿下。”

　　骑士长走后，梦神机也是对千仞雪说道：

　　“太子殿下，为你们准备的住处，已经安排好了，请随我们来吧。”

　　“有劳三位老师了。”

　　“哪里哪里，太子殿下客气了。”

　　陆羽则是神色平淡的看着千仞雪的表演，任凭他们先安排。

　　来到安排好的住处后，三位魂斗罗便先行告退，表示不打扰他们。

　　天斗皇家学院安排的是两个贴靠着的小院，而且环境幽静，鲜有学员或老师会来到这里。

　　也是看着皇太子的身份，三位魂斗罗才特地这么安排的，否则换做普通的学员，哪怕的天斗级，安排的也必然是宿舍。

　　陆羽推进门去，不想千仞雪也跟了进来，她眨着明眸，带着笑意的看着他，问道：

　　“我们可以继续先前的话题，能请我进去坐坐吗？”

　　“随意。”陆羽随口道。

　　千仞雪见他没有反对，便自然的跟着他走进了陆羽的小院。

　　两人坐立，这次反而是千仞雪先一步设下了隔音屏障。

　　“用得着这么谨慎？”陆羽道。

　　“谨慎一些，总归是没有错的。”千仞雪摇了摇头道：

　　“陆兄，这么称呼你，应该没问题吧？”

　　“随意。”

　　“陆兄的朱雀武魂，我仔细的观察过了，可以说，从感观上来看，丝毫不逊色于我的六翼天使武魂。”千仞雪正色道。

　　“就是将其称之为神级武魂，也不为过。”

　　“只是不知道，为何陆兄不进行魂力的修炼，也不曾为其施加任何的魂环？”

　　陆羽平淡的看着千仞雪……能说，他也是开启朱雀武魂不久吗？

　　“神祗考核罢了。”

　　陆羽随便扯了个理由，这也是对方能认为的，最合适的理由了吧。

　　“这么说来，陆兄所传承的神祗，还真不是一般的神，会降下这种考核来。”

　　陆羽耸了耸肩，千仞雪便接着说道：

　　“既然陆兄没有为自己的武魂施加然后魂环，先前却要让我准备一头万年和一头三万年的火系魂兽，难道陆兄是想……”

　　千仞雪带着疑惑的皱起眉头道：“第一个魂环，就吸收万年魂兽的魂环？”

　　“算是吧。”

　　“既然如此，为何陆兄不自己去挑选寻找合适的魂兽？反而要以之前那种方式？”千仞雪眸中闪过一丝狡黠。

　　被一个劲的问个不停，陆羽有些没了心思，说道：

　　“第一，懒得去那么麻烦罢了，第二，正巧碰上了你们武魂殿罢了，有便宜不占非君子。”

　　“还有什么问题吗？武魂殿少主？”

　　说完，陆羽神色淡然的看了一眼千仞雪。

　　“别介意，只是陆兄即将加入我们武魂殿，事先了解一下罢了。”千仞雪说道，也意识到了自己的不妥之处。

　　“那么现在了解够了。”

　　“够了。”

　　“好，既然够了，那我们也得先来算算账了，你先前几乎置我于死地，说说吧，这事，该怎么办？”

　　陆羽露出了一丝微笑，盯着千仞雪眸光绽放道。

　　“虽说，我是准备加入你们武魂殿了，但是我们之间的恩怨，不能就这么算了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“生死的恩怨都能一笔划过去的话，我陆羽，也不用在这斗罗大陆混下去了。”

　　见到陆羽的神色并非是在开玩笑，千仞雪神色一凝道：

　　“你想怎么样？”

　　“一命抵一命！”

　　说完，陆羽一把抽拔出长剑，插在地上，剑身立马没入地面半截，可怕的暗红色锋芒绽放，在千仞雪眸中出现一副恐怖的景象，犹如万千神灵在哀嚎……

　　见到千仞雪的神色有些僵硬了，陆羽这才声音带着轻快的语气道：

　　“怎么样？你觉得……”

　　“如何？”

　　随后，可怕的杀气弥漫了小院，却又被死死的限制在小院中，没有暴露在外边一丝。

　　这股杀气中，千仞雪的身躯都是出现了一丝颤抖，一瞬间，她有些恍惚。

　　这样恐怖的威势下，诸神可能与其比肩？

　　看着陆羽唇角的笑意逐渐的消失，千仞雪声音有些不自然道：

　　“陆羽，这是，认真的吗？”

　　“就像你要打听我的消息一样，你是认真的吗？”陆羽冷淡道。

　　“是我先失礼了，还请陆兄冷静……”

　　千仞雪看见诸神黄昏之上，那密密麻麻的剑纹，仿佛沾染了诸神之血一般的恐怖，灵魂都是触动了一下，这必定是一把至上的神器……

　　“我很冷静。”陆羽语气平和道。

　　千仞雪顿时脑子里面一片空白，陆羽该不会真的要……

　　一边苦思着对策，千仞雪神色紧张，一层细密的汗渍出现在了她的额头，她一边又安抚着陆羽：

　　“我愿意赔偿陆兄的损失，无论是什么条件……”

　　深呼一口气，千仞雪才总算是把这句话完整的说了出来。

　　“什么损失，是能像命一样赔偿的？”

　　随即，千仞雪感觉到身上的压力散去，就连那柄神器长剑，也是被陆羽收了回去。

　　抬眸看去，只见陆羽脸上再次挂起了微笑，仿佛刚才什么事都没有发生过一样。

　　“命这种东西，不是廉价品，赔偿起来很昂贵。”

　　“你欠我一条命，记着了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百七十八章 天至级学员免费阅读。https://xs.23sk.com 