    实际上，四大板块中，战乱最多的不是联邦也不是凯撒，而是南美，人口相对集中，加上维度力量造成的野性狂热，这里战士的好战性也是最强的，除了和变异兽、维度兽的战斗，人类之间争夺资源生的战斗每天都在进行，大大小小的战斗时时刻刻都在生，这也让亚马逊和潘帕斯的战士对于自己的力量更加自信，长久为生存而战，让这里的对于生死的态度跟其他世界都不同。

    像自由联邦称他们现在的板块为自由大6，凯撒帝国称北美为希望大6，雨林世界的人则成他们现在的世界为勇者世界，而非洲世界则更愿意称他们的板块为金字塔世界，在最黑暗的时期，金字塔成了他们的精神救赎，并让这个板块的人得意生存下来，很神奇的是，那些恐怖的变异昆虫军团似乎都会自动绕开金字塔，无论是偶然还是必然，却成了这个世界的精神支柱。

    在度过黑暗时期的四大板块中，金字塔世界依然是条件最严酷的，新人类的身体得以加强，但沙漠却成了彻底的禁区，人类只能靠近外围，一旦深入就真的出不来了，但是也有利好的地方，那就是绿洲的扩大，维度力量是让寂灭更加寂灭，旺盛更加旺盛，而绿洲也是争夺的焦点。

    不过跟勇者雨林世界不同，图坦卡蒙帝国在这里的统治力还是非常强的，因为他们有统一的信仰，除了局部为资源的小规模战斗，整个图坦卡蒙帝国内部还是非常的团结，当然这也是迫于四大世界中最恐怖的变异昆虫军团的威胁。

    在技术上，这里无疑是最落后的，甚至天讯这样的联系工具，在图坦卡蒙的帝国都是奢侈品，身份和地位的象征，他们现在非常依赖于联邦的食物输出，但是图坦卡蒙帝国同时也是诞生强大战士最多的地方。

    在图坦卡蒙帝国，如果你的实力到达一定标准就可以申请进入自由联邦，如果获得了许可，就可以成为联邦的一份子，永远的离开那危险的地方。

    这是只有对图坦卡蒙帝国开放的政策，在生与死最矛盾的世界，往往会诞生一些天赋异禀的战士，这也是新时代的法则。

    无边的沙漠海洋中，点缀着一丛丛树木，那是成排的沙柳，仿佛给原本沉寂的沙漠注入了生命的活力。

    沙柳可以算是图坦卡蒙帝国中最珍贵的东西，它们并不惧怕辐射，甚至因此长得更加旺盛，将它们粗壮的根茎深深的扎在沙土里，长达数十甚至上百米，一直延伸向有水源的地底，在这片荒凉的土地上造就出一个又一个的绿洲，成为无数图坦卡蒙子民赖以生存的据点，也成为图坦卡蒙帝国独特的风景线。

    图坦卡蒙帝国虽然也拥有那么几个相对还算繁华的城市，但整个帝国版图，大部分还是靠这些孤立在黄沙中的绿洲所组成的。

    但即便是绿洲，也是资源匮乏，加上干燥炎热的环境，乃至沙漠中常常出现的兽潮，让这些几乎毫无防护的绿洲困苦不堪，能存活下来的都是新人类，即便没有特别强大的武力，也都无比彪悍。这里的人刚刚出生就会接受检查，没有新人类基因的直接会被处死，其实就算不处死，暴露在辐射中也足以让他们活不过两三岁，白白浪费食物和资源，这里的食物和资源显然远比普通平民的生存权利贵重得多。

    瓦齐纳绿洲在帝国众多的绿洲领地的一个，沙漠边缘的不大的地方，在金字塔世界，新人类的生活区都是以绿洲为核心，强者制定秩序占据统治权，绿洲的最高领就是领主，每一个图坦卡蒙的领主都要遵循图坦卡蒙帝国的法律，再次范围之内，可以制定自己的规矩。

    此时正是正午，站在哨塔上本有些昏昏欲睡的哨兵，突然像感受到了什么危险似的惊醒过来，能被选为哨兵，他有着对危险无比敏感的直觉，紧张的朝沙漠中某个方向看去。

    那里看起来似乎一切正常，但哨兵却感觉有种让他恐惧的气息正在临近，就连天空原本刺眼的阳光都仿佛被一种阴沉的乌云所笼罩，他握紧了号角，随时准备吹响，汗水在他手心中不可抑制的淌了下来。

    突然，在感知到危险的那个方向，地平线上出现了一个人影，缓缓而来，那人的步子迈得很慢，可移动度却似乎很快，借助着望远镜，哨兵很快看清了那里的情况。

    只是个不到二十岁的光头少年，脑门亮得如同可以折射光线的棱镜，背上则背着一口古怪的棺材，闪烁着一点点蓝色的光芒，脸上异常的平静，看得出来这少年不是个普通人。

    在这样的末世呆久了，身怀绝技和古怪的人见得太多，这样的打扮和气场对哨兵来说早就习以为常，如果那里真有危险，这年轻人的表情绝不应该是这个样子，更不可能有如此淡定的步伐。

    哨兵松了口气，刚才所感知到的死亡气息似乎也消散了不少，他自嘲的笑了笑，或许是刚才打盹的时候做了个恶梦，哨兵这个工作虽然看似清闲，可时刻承受的那种紧张压力却是旁人所不能体会的。

    这么想着的时候，那小光头已经来到了绿洲的入口处，出示了帝国的通行证和标记，哨兵也松了口气，在沙漠中，这样的怪人最好不要随便招惹，他大手一挥，让下面的门卫打开了入口处的大门。

    瓦齐纳绿洲虽小，常住人口也稀薄，但由于是附近唯一的补给点，常常会有些沙漠中的旅客从这里经过，让这里相对还算比较热闹，沿街有各种摆放着乱七八糟东西的小地摊，大多是各种稀奇古怪的材料，尽管图坦卡蒙帝国有行通用的货币，但由于帝国动荡，货币坐过山车一样贬值升值是常有的事儿，所以那种纸一样的玩意对这些商贩来说并没有太多吸引力，这里几乎都是以物易物的比较多。

    非洲大6早在大灾变之前就是黑人的天堂，皮肤中的黑色素生了奇妙的变化可以抵挡紫外线中的有害物质，吸收辐射能量，在新人类的变异，以及现在更加恶劣的辐射环境中，这样的特性逐渐稳定，当然也导致他们的肤色黑的亮。

    （伙伴们，周一，求一张推荐票，谢谢！！！）

    家族一群：21222419（两千人战力群，即将满员）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵