    这是心理上的打击。

    但是，秦风越是在这个时候，就越是需要稳住自己的情绪。

    只见他冷冷地说道：“既然如此，那咱们便决一死战吧！”

    说着，只见秦风的身形，便是在完全没有反应过来的时候，就朝着敌人的方向冲了过去。

    他的速度，真的是太快了。

    几乎是一瞬间的功夫，便已经来到了对方的跟前。

    而对方的那些人，现在却也更是发出了邪魅的冷笑：“秦风，你终于送上门来了。既然如此，那么我就要将你也给送去地狱，和你的那些战友见面！”

    话音一落，只见那罗维瞬间就好像是化作了一道残影。

    立刻，便朝着秦风冲了过来。

    刷！

    秦风眼中，就看到光明一闪。

    紧接着，罗维便来到了他的跟前。

    不过现在的秦风，却也更是没有丝毫畏惧。因为他俨然是能够清楚地看到，这罗维的速度，已经快到连他都无法捕捉了。

    好强！

    他知道，这家伙的实力，实在是太厉害了。

    不过，秦风毕竟是秦风。

    他立刻运转全部的力量，将它们都给变成防御之力。

    但对方的攻势，却也更是如同排山倒海而出。

    轰然一击，更是正中秦风的要害。

    顿时，秦风就像是断了线的风筝一样，瞬间便倒飞了出去。

    看着眼前一切，秦风的心，其实是非常震惊的。

    罗维的实力，竟然强大到了这样的地步？这样的恐怖力量，要秦风该如何面对！

    不过，秦风毕竟是风王，他现在当然不可能就这样轻易被消灭。

    他连忙运转体力，便再度发出了强大的攻势。

    而就在这时，赵无仙他们中的那些个人，都是立刻显露出来了非常震惊的神色。

    因为他们都没有想到，秦风现在，竟然也会沦落到被人给压着打的地步。

    对方的力量，竟然有这么强大？

    而那罗维，一边对秦风发动非常凶猛的攻势，一边就哈哈狂笑这说道：“哈哈哈，小子，你现在还是只有死路一条了！”

    但秦风却说：“是吗？可我却不这样认为！”

    他的话音一落，顿时便出现了一股强大的力量，从他的体内瞬间爆发。

    轰！

    那猛烈的攻势，瞬间便是席卷全场。

    就在这时候，他们却都更是能够清楚地感受到，这股力量，竟然是一下子便席卷到了全场。

    那罗维，竟是一下子便被震慑了出去。

    轰！

    他的眼中，流露出几分难以置信的神色。

    他不敢相信眼前所见：“这……这怎么可能？为什么会这样！”

    看着面前一幕，罗维当然是非常意外。

    不过就在这时候，只见秦风更是发出了冷冷的笑声：“这有什么不可能的？难道说，只有你能拥有神境之上的境界，而我就不能突破吗？”

    原来，秦风从那虚影的身上，得到了很深的感悟。

    而刚才同罗维的战斗之中，更是让这样的感悟加深不少。

    是以现在的他，当然就领悟到了其中精髓所在。一瞬间，便将这些猜测都给验证到了自己身上。

    而他的修为，也在千钧一发之刻，再度提升！

    因为秦风自身力量之强，所以说，尽管他的实力还是神境，但却比之先前要更为强大！

    就在这个时候，却见秦风的嘴角，浮现出了一抹冷冷的笑容：“哼，我倒要看看，现在的你，还有几分胜算？”

    吃了秦风一招。

    虽然只是一道气劲冲击，但罗维却感觉全身上下的力量，都受到了极大的冲击。

    就这样，他更是大口大口地喘着粗气。

    “我，我……”

    他再想攻击，就发现自己竟然是再也没有了力量。

    而秦风却知道，这个罗维，在自己的面前，只剩下了死路一条！

    杀！

    伴随着杀声四起。

    修罗阁的势力尽数杀到。

    杀了罗维，只是一个开始。

    秦风更是知道，接下来自己所面对的，将是更为激烈的血与火之战！

    “罗维，纳命来吧！”

    秦风一声长啸。

    随后，他的身形便如凌厉的锋芒。

    瞬息之间，就直逼对方而去。

    这一道攻势，简直就像是凌厉无比的气劲。瞬息之间，便杀到了罗维的跟前。

    此时，罗维被这一幕给震惊住了。

    想不到刚才的那一下，秦风不但没有丝毫的退缩，反而是施展出了更强的攻势！

    这样的一幕，真是太令人感到震惊了！

    “不可能，你一个刚刚突破境界的人，怎么可能会拥有比我还要强大的力量？这不可能！”

    他发出了难以置信的声音。

    不过，秦风的攻击可不会因为他感到难以置信，而就此放弃的。

    相反越是在这个时候，秦风攻势的力量，也就越是强大！

    那轰然一击下，罗维整个人都倒飞了出去。

    他的口中，吐出一滩鲜血。

    砰！

    罗维重重地摔倒在了地上，一连滚了好几圈，这才将将稳住了自己的身形。

    此时此刻。

    这罗维再也没有了先前那得意之态。

    使得他整个人，都看上去都狼狈无比。

    但就算如此，他的眼中，却还是带着无比震惊、惶恐、愤怒的神色。

    看着秦风的时候，好像根本不敢相信眼中所见一样。

    “这，这怎么可能……”

    几乎是用尽了全部的力量，他终于问出了这样的话来。

    但是。

    秦风却还是很快，便来到了他的跟前。

    而这时候，却见他更是冷冷说道：“你大概不知道，空中楼阁终究只会是空中楼阁。就算伪装得再漂亮，那也肯定不是我的对手！”

    他的声音幽幽传来。

    不带有一丝感情，却是让罗维感觉到，自己整个人都受到了极大的震撼。

    顿时，他就愣在了原地。

    两个眼睛呆呆地看着秦风，眼中满是惊异和震怒。

    简直不敢相信，自己眼前所见，竟然是真实存在的！

    “你……”

    罗维已经不知道该说什么话了。

    他的嘴张了半天，却是连一句完整的话，都没有能够说得出来。

    但在这时，秦风却继续开口道：“怎么样，你现在认命了吗？”

    “哈哈、哈哈哈哈……”

    听到他这么说，那罗维终于流露出一抹，非常凄然的笑容。

    秦风知道，他现在，终于是彻底绝望了。

