    “特么的，曰本是个什么鬼地方，连极道组织居然都能这么光明正大地立招牌？”

    东田组既然在那一块地方开帕青哥店，势力范围当然就是在附近一片。

    何晨没有花多少功夫，就找找到了东田组对应的办公楼。

    要不是地图显示，以及醒目的招牌，何晨都不敢相信这栋商业区的独栋小楼居然就是东田组所在。

    整个看起来, 相较于极道组织来说，明显就更像是一个普通的企业好吧！

    所以曰本的匠人精神，就是连极道组织，都要往专业化的方向发展？

    本来何晨都做好了孤身一神勇闯虎穴的准备，结果，极道组织的巢穴是个办公楼也就算了，里面的工作人员还都是西装革履用电脑工作......

    这特么什么情况啊！所以东田组是被什么公司给收购了吗？！

    本来准备在这里杀个腥风血雨, 搅个天翻地覆的何晨, 感觉情绪有点不连贯了。

    直到何晨走近那些忙碌打电话的人员：

    “莫西莫西，是柳田本润吗？你的高利贷已经预期三天了，你是不想还了吗？！今天我们就会派人去你家收债，请务必准备好钱款，否则，到时候兄弟们情绪躁动，说不好会发生什么！”

    “水野平次，你的欠款马上就要到期了。这次已经不允许你再借款还欠款，明天之前，你必须准备好八百万円的现金！不然的话，你的女儿......”

    “......崛川太太，考虑的怎么样了。你也不想被你丈夫知道你欠下高利贷的事情吧？”

    ......

    一个个格子间划分的工位上，西装革履的工作人员，相当熟练地打电话威胁或者逼迫对方。

    再看看这一块区域上面挂的牌子：售后部。

    看向其他区域，生产部、运营部、行动部、财务部等等名字听起来正常的部门简直应有尽有。

    但是，除了生产部中, 负责借出高利贷的员工说的话好听点，有点商务的意思之外, 其他部门完全就是极道组织的样子。

    这是全是杂兵, 或者说若弟的一楼。

    飘上二楼，上面就都是东田组的领导层了。

    有的领导在正常地工作，批改文件，联系渠道，而也有的极道头头，正在玩得很花。

    特娘的，何晨看到的画面，正面侧面哪个方向都不能描写。

    只能说，居然还有让老公帮忙架着这种玩法，而且还......不愧是曰本的极道组织啊。

    总之，两层楼看完，不是让何晨心中冒出怒火，就是让他冒出欲......咳咳，冒出正义的想法。

    这让他心中想将这个组织直接扫清的想法更加坚定。

    参观完毕，满足了好奇心之后，何晨开始动手：

    “神说，没门！”

    “嘭！”

    神力的爆炸, 破坏了整栋大楼的门窗, 让它们维持在目前紧紧关闭的状态无法打开。

    在这栋小楼里的......呃，没数过不知道有多少的极道组织分子，在这一刻全都被锁在了小楼之中！

    “诶？！”

    “什么情况？！”

    “哪里来的爆炸声？！”

    “八嘎！”

    ......

    应该说不愧是极道组织的老巢，何晨神力爆破破坏门窗连接处的动静其实不算大，但是，这整齐的爆破声，还是第一时间就引起了在场大多数人的注意。

    包括二楼的大佬们，也在极短的时间就反应了过来。

    这栋小楼，虽然用料结实，但是窗户到底还是玻璃的，这要是让这些雅库扎们动起来，随便一凳子下去，封闭就被解除了！

    但是，何晨又怎么可能没有办法应对？

    “神说：要有痛苦！”

    一袋米要扛几楼！

    感受痛苦吧！

    神力顺着何晨的心意，瞬间灌注在了小楼之中所有人的身体之中，并且，全部都以厕所诅咒的形式绽放！

    仅仅是一瞬之间，他们的脸色就全都痛苦得通红一片，所有人全都紧紧捂着肚子，但是却没有一个人往厕所跑。

    这是为什么？

    是他们疼到不能上厕所了吗？

    不！

    这是何晨的精密操作！

    腹泻与便秘同时发生，肚子里的一切都在闹腾，但是却找不到任何出路，就变成了单纯的痛苦！

    看着所有人脸上的痛苦面具，何晨愉悦之中，记起了笔记。

    这样让对方感觉不到问题所在的单纯痛苦，逼格明显比腹泻便秘什么的逼格高多了！

    这一波啊，这一波，属于实验大成功！

    “毒！有人，啊，有人投毒！”

    “空气！是空气！”

    “快把窗户砸开！”

    ......

    门窗突然出问题，同时，所有人的身体同时痛苦，有经验的雅库扎当即认为是空气出了问题。

    一个个拖动着痛苦不堪的躯体，也要朝着门窗挪动。

    尤其是最靠近门窗的几人，一个个手上抓着各式各样的东西，努力地想要去砸玻璃！

    “加倍！”

    何晨一声令下，痛苦立刻翻倍！

    原本已经赶到玻璃旁边的雅库扎，立刻在痛苦的嚎叫中摔倒在地！

    此刻，空调仍然在运转，室内的温度依然被维持在不到二十度，但是这些雅库扎却瞬间被痛出了满头的汗水。

    至于楼上的老大们，有的还算好，能够挺住，有的已经疼到只知道嚎叫打滚！

    “快，蛇藤君！啊！快啊！砸破玻璃！”

    “再不砸破玻璃，我们都要，啊！死在这里了！”

    “快！呃！快啊！”

    ......

    已经摸到玻璃的蛇藤，在前辈们在同僚们的鼓励之下，硬生生咬紧牙关，强行撑起了身体，依靠着玻璃站了起来。

    然后将手上的石质摆件举起，就要砸向玻璃！

    身后一个个疼到身体扭曲的雅库扎，看着这一幕，眼神中满是期待与希望，就仿佛，当蛇藤将玻璃砸开，他们的痛苦就能减轻了一般。

    但是......

    “超级加倍！”

    何晨再次提高神力的程度，通过这群渣滓败类的反应，里记录痛苦的力度。

    如果说第一次的提高，是从一提到到了二，那么现在，就是从二提高到了四！

    “呃啊~”

    “唔~”

    “呜呜呜！”

    这一次，没有惊起的痛呼，所有的呼声都在这剧烈的疼痛之下被憋在了嗓子眼里。

    此刻，猛烈的疼痛，几乎让他们在这一瞬间失去了思考的能力！

    身处玻璃最前端的蛇藤，在这剧烈的疼痛之中整个人同样直接瘫软。

    但是，倚靠着玻璃的他，由于角度原因，竟然没有在第一时间摔倒，而是仍然勉强保持在了站立的状态！

    “蛇，藤~”

    身后，前辈微弱而痛苦的呼声，似有似无的传来，让本来都要失去思考能力的蛇藤睁开了眼睛。

    然后，疼得肚子都要抽筋的蛇藤，硬生生咬住牙关，拼尽一切地举起了手上的石头！

    “啊啊啊！”

    “嘭！”

