    神陨地！

    例行晒太阳的仙子林薇才翻个身，准备晒背，就感觉不对了。

    温暖的阳光不知怎的，突然就被厚厚的云层遮住。

    拉着银月仙子散步的美魂王对此最有感觉。

    自从在神陨地能看见日月星辰，他们就喜欢跟着自己的影子走，尤其是在白天的时候。

    但今天这影子消失的也太快了。

    “这云……”

    抬头看天的银月仙子拧了拧眉头，“压的好低呀！”

    确实压的很低。

    美魂王仰头看天，“……这应该不是普通的云。。”

    他的心跳慢慢的加快，“银月，你有没有感觉这云……很给人一种压迫感？”

    原来是压迫感吗？

    银月仙子点头，“嗯！这是你跟我们说过的劫云吗？”

    “是！”

    美魂王紧握她的手，“是劫云，外面有人在应劫。”

    “不能是妖吗？”

    银月仙子转头看他，“我记得林蹊说过，这里是妖族的百禁山。”

    “不会是妖。”

    美魂王摇头，“托天庙靠近妖庭，两者相差不过几百里，外面的劫云，如果是妖族的，我们……未必就有压迫感了。”

    “为什么？”

    “因为，我们虽然不是曾经的我们，但是，骨头还是曾经的骨头。”

    他的骨头拼好了，神魂溶回了骨头里。

    “普通妖王的十阶、十一阶、甚至十二阶的天劫，对应过金仙劫的我们，不可能有半分威胁。”

    这样啊！

    银月仙子信服他的分析，“那……是林蹊带着猫儿、常雨他们回来过玉仙劫吗？”

    很有可能。

    天渊七界的灵气原本就在恢复，再加上食灵蜿虫的加持……

    咔嚓~

    正想往大里再想想的美魂王，还没看清第一道劫雷什么样，就被那扑天盖地，好像无处不在的雷劫，吓了一大跳。

    他下意识护住银月仙子的时候，翻过身看天的仙子等，也全被吓了一吓。

    神陨地进了阳光，进了月光，进了星光, 时了风, 进了雨……

    可是, 声音却是第一次。

    虽然这声音很恐怖，可是，听着好热血。

    相聚到一处, 看着这恢宏浩大，遍地盛开如火树银花的雷劫, 他们每个人的心跳, 都在不自觉的加快。

    美魂王握着银月仙子的手, 出汗了都不知道。

    “快看，那是……那是林蹊吧？”

    宋玉突然指向雷劫中, 那个一闪的人影。

    所有人的目光全都追逐而去。

    在劫云中巡察四方的陆灵蹊，并没有干涉大家雷劫的意思，她就是想寻个好点的地方, 趁机揩天劫一点油。

    毕竟她是雷龙嘛！

    到天劫里修炼的感觉, 不仅痛快还畅快。

    这里的雷力才是最强的。

    她离开天罚狱好多年了。

    特别的想念。

    外面的事, 全都安排好了, 她觉得，她可以在这里舒服的玩一会了。

    至于陆望老祖能不能如愿的冲进玉仙大圆满, 再从玉仙大圆满冲进金仙，就不是她能控制的了。

    长出两个小龙角的陆灵蹊正要伸个懒腰，摆个舒服的姿势修炼, 就好像听到了什么声音。

    轰隆隆，咔嚓嚓的声音里, 似乎有好些人正在喊她。

    那声音离她好像好远好远，但是, 她又真的听到了。

    陆灵蹊侧了侧耳朵，在或厚重, 或尖锐的雷声中往喊她名字的地方去。

    “林蹊，这里，这里啊！”

    “林蹊，我们在这里。”

    “林蹊……”

    连美魂王都激动的又跳又叫。

    多少年了，他们都看不到她。

    虽然她现在的样子，跟以前好像不太一样，但是, 肯定是她。

    “都别乱了，跟我一起喊。”

    仙子林薇大叫着阻止大家的七嘴八舌，“林蹊，我们在这里。”

    “林蹊, 我们在这里。”

    这一次的声音足够大，陆灵蹊听清了，也隐隐的看见了。

    她想也没想的，就往失踪了好多年的神陨地冲了过来。

    嘭~

    让所有人都没想到的是，明明近在眼前，明明他们彼此都能看见，能听见，可是，就是有一道无形屏障，把她弹出去了。

    叮~

    美魂王才要喊，多找几个人的时候，就见弹远的女孩又以极快的速度冲回，这一次，还拎着一把大刀。

    那无匹的一刀，在他们好像无形的屏障上，放大再放大……

    有用？

    陆灵蹊又迅速的劈出第二刀，第三刀，第四刀……

    “常雨！”

    刀痕被无形屏障消化了，但是，陆灵蹊总感觉，它消化的不太容易。

    既然不太容易，她当然不能客气，当场传音喊向一样能在雷中行走的常雨，“过来！”

    常雨：“……”

    准备沾大家光的常雨，听到劫云中传来的声音，悄悄掏了掏耳朵。

    “别愣着了，上来呀！我看到你师父他们了。”

    啊？

    常雨一呆，反应过来后，手上的雷剑一闪而出，冲向轰隆隆的劫云。

    这世上，她真正奉了茶的，只有两位。

    一位是正在喊她的，一位……

    常雨在厚厚的劫云中穿梭了好一会，却只闻声，不见人。

    叮~

    陆灵蹊一刀回斩，“寻着刀来。”

    刀气在劫云的某一处，一闪而逝。

    不过，注意的常雨已经感应到了，急忙冲来。

    “常雨，我是你师父！”

    宋玉激动的跳起，“看看，我徒弟来了。”

    “……”

    “……”

    虽然看到常雨，大家都很激动，可是，酒鬼这炫耀的口气……

    大个子冯砚在他又要跳的时候，一把把他往下按按。

    紧跟着，林薇几个有样学样，本来想跳高，让徒弟看他的宋玉，不知被谁跘了一下，扑倒在地的时候，若不是银月仙子拉着，美魂王都要在他身上蹦一蹦。

    “什么你徒弟？”

    美魂王一边看林蹊和常雨一挥刀，一斩剑，一边道：“你不酒鬼吗？常雨娇娇俏俏的小丫头，可不是酒鬼。”

    这些个家伙会教什么？

    也就给个法宝。

    那法宝还是破的，不是林蹊帮忙蕴养，就是林蹊帮忙炼制。

    宋玉：“……”

    他好想说，你们欺负人。

    你们徒弟进不来，能怪我吗？

    他徒弟的雷剑，可是，他偷了……

    喉咙里翻涌的话，在林薇几个似笑非笑的目光下，又吓得咽了回去。

    罢了。

    就当日行一善，可怜他们徒弟来不了吧！

    他避过美魂王，站到没徒弟的一群人中。

    刀痕和剑痕，在他们的上空又一闪又一闪。

    随着痕迹越来越多，消失的越来越慢，所有人的心，都‘咚咚咚’的跳的又快又急。

    他们……是不是要出去了？

    他们终于可以出去了吧？

    ……

    劫云中什么样，下面应劫的人管不了。

    集体进阶的好处就是，大家的雷劫在无形之中，真的被削弱了。

    陆望能感觉到天地灵气越来越盛，他的周天运转的越来越快，灵气流过筋脉、丹田的声音，如惊涛拍岸，每一次冲击，修为都往上蹭了一小点。

    时间在一点点的过，修为在稳步推进。

    随着天上的灵气漏斗一个个的成形，紧守灵台的陆望终于分出了一点心，捏碎怀中的一枚玉珠。

    啪~

    啪啪啪~~~~

    特别布下的聚灵阵中，一枚枚仙石破开。

    大量的灵气在没有屋顶的第八殿内，凝而不散。

    八臂神猿紧张的注意着他。

    当然，偶尔他还要把神识放到最后一殿，曾经连接神陨地的地方，似乎又传出了喊林蹊的声音。

    是老友们要出来了吧？

    八臂神猿强按激动的心情，注意陆望，准备在可能的情况下，随时出手帮忙。

    天渊七界，需要金仙无敌。

    需要好多好多金仙。

    当空间壁垒一再突破，就会如仙界一般，若是金仙太少，一旦有外敌……

    “前辈，我成了！”

    丹田中的灵气潮一涨再涨，陆望听到那一声‘啵’后，嘴角忍不住的翘了翘。

    “现在……”

    “就在这里进阶！”

    破破的托天庙，是经不起陆望的金仙劫，但是，八臂神猿相信，曾经的老友们，一定都愿意，天渊七界能有人在这里晋阶金仙。

    八臂神猿道：“这里需要你晋阶，他们……想要你晋阶！”

    神陨地有他的老友们，但是，他还有一群一样的老友，他们带着不甘，带着遗憾，带着愧疚，一起走了。

    只留下他。

    他想他们，念他们……

    八臂神猿看着这个破破的托天庙，好像看到了曾经的所有人。

    “你们看不到的，我帮你们看，你们想要守的……，我帮你们守！”

    八臂神猿看着重新汇聚而来的劫云，无声喃喃，“我听话着呢。”

    他一直很听话，很听话。

    他一直站在这里。

    以前是，现在是，以后……还是！

    陆望感觉到八臂神猿激荡的心情，全面放开丹田，迎接属于他的金仙劫。

    咔嚓~~~

    恐怖的雷柱，直直轰下。

    远方沾光，冲进天仙大圆满的阿菇娜几个，看到的第一时间，也全都放开了丹田，引劫雷劫。

    轰隆的雷声，再次大盛。

    被界心空间扔出来的瑛娘一行人，看到这样的世界，都忍不住的往后退了退。

    他们是最迟进界心空间的，也是最迟被扔出来的。

    前辈们看不上，或者来不及收拢的宝贝们，全都被他们捡了，但现在……

    “爹！娘！”

    白萌萌跑向父母，“你们回来的正好，快看，这是我们天渊七界的新生之劫！”

