    封林听到这句话，表情瞬间凝固。

    奶奶的，蚩惊鸿竟然就在蚩令身边？

    他立即将手机从房顶扔下去。

    “啊！我的手机！”

    蚩巧巧慌忙伸出小手手。

    “放心，下面是草地，摔不坏。”

    封林说完，便跳了下去，高声说道：“老四！你拿我手机干什么？”

    说话间，他便把手机捡起来，笑道：“谁啊？我手机在充电，被人拿走了，刚才说话的不是我。”

    蚩令的声音传过来，“你手机在充电，可我打的是巧巧的手机。”

    封林：“……”

    “封林，你好大的胆子，竟然对女帝不敬。”

    蚩令发现封林没说话，猜他肯定被吓住了，于是更加咄咄逼人。

    “好了。”

    蚩惊鸿的声音从手机里传来，“封林，你过来一趟。”

    “我不去，你肯定要教训我。”

    封林又重新跳到屋顶，坐在蚩巧巧旁边。

    “你不来，我就亲自去找你，到时候会发生什么，我说不准。”

    即便在手机里，也能感受到蚩惊鸿的气场。

    “你威胁我？”

    封林的声音郑重起来。

    “这不是威胁。”蚩惊鸿顿了下说道，“这是命令。”

    我擦！

    封林听到前半句，以为蚩惊鸿准备服软了，没想到后面还不如威胁了。

    “好吧，我就过去一趟。”

    封林现在能确定，蚩惊鸿肯定不会杀自己。

    他过去也正好询问一下，关于澹台家的事情。

    封林将手机还给蚩巧巧，她立即用裙子擦拭手机屏幕。

    这可是她的宝贝。

    “记住，今后不许叫蚩令主人。”封林临走前，指着蚩巧巧说道。

    “那我叫什么，主人……她毕竟把我养大了。”蚩巧巧扁着嘴。

    “你觉得她是长辈，那就叫阿姨。”

    封林摸着下巴思索。

    “好吧。”

    蚩巧巧点点头，这个称呼总比直接叫名字好。

    封林从屋顶跳下来，离开这里。

    他这次并没有开车，用他的极限速度，赶往高铁站。

    足足等了半个小时，高铁才出发。

    ……

    来到康市。

    已经是下午的三点半。

    他马不停蹄的赶往蚩惊鸿的别墅。

    黎芳正在客厅看电视，她注意到封林后，马上站起来打招呼。

    封林只是对她点点头，便来到卧室，跳进遗迹中。

    他感受远处，除了熊大熊二外。

    这里竟然有三个气息。

    他快步往黑色的高塔走去。

    来到黑塔内部，远远看到三个人，站在远处。

    蚩惊鸿和往常一样的打扮，身穿战甲，银色的头发垂在地面。

    绝美高冷的面容，给人一种强大的压迫力。

    在她的左边，同样站着一个身穿战甲的女人。

    不过，这个女人除了战甲外，还有面具和战盔。

    封林打量这个女人。

    她身前的战甲弧度有些熟悉，应该是上次前往龙殿的蚩情。

    剩下的一人，便是蚩令。

    “呵呵，姐姐好。”封林尴尬的笑道。

    “见到女帝，还不下跪行礼？”蚩情冷漠的声音，传了过来。

    “不用。”

    蚩惊鸿淡淡的看了眼蚩令，“这次多谢你通知到封林，你可以走了。”

    “是！”

    蚩令轻轻弯腰，随后，她便冷冷的瞪着封林。

    明明是个外族人，却比自己还受蚩惊鸿器重。

    “你好像消肿了。”封林对蚩令小声说道。

    “你……”

    蚩令当然知道封林是什么意思，气的怒火中烧。

    但在这里，她也不敢造次。

    只能咬着贝齿，离开这里。

    蚩惊鸿转过身子，轻声说道：“跟我来。”

    蚩情看了眼封林，便跟在蚩惊鸿身后。

    封林双手插着裤兜，毫不在意的跟上去。

    来到黑塔后方的草地。

    蚩惊鸿便停下来，她抬起眼帘，平淡的望着封林，“你口中的二爷，是谁？”

    封林第一时间注视蚩情。

    当初在龙殿，从她的表现来看，肯定认识孟长生。

    “女帝在问你话，你听不懂？”

    蚩情往前踏出一步，恐怖的压力瞬间向封林袭来。

    “你算什么东西？女帝姐姐在问我话，轮得到你提醒？”

    封林指着蚩情，“姐姐也没你那么狂，我看你早就想篡位了吧？”

    “放屁！”

    蚩情怒吼道，她立即对蚩惊鸿跪下，“女帝，别听他胡说八道。”

    “起来吧，我当然知道，他在胡说八道。”

    蚩惊鸿前往远处的石凳，坐下来问道，“封林，这个问题，很难吗？”

    “你先说你要干什么？二爷是我家人，教会我很多东西，你如果要对他不利，我肯定站在二爷那边。”

    封林警惕的看向蚩惊鸿，其实从当初蚩情对二爷动手。

    他就猜到，双方一定不是朋友。

    “曾经有个人自称噩梦，他无恶不作，但又实力超群，灭宗门，杀外族，他的手上，不知道有什么冤魂。”

    “后来，噩梦和澹台家的疯子合作了，他们创立一个组织，名为梦魇，这个组织的领头人，便是噩梦，他们成为所有外族人的噩梦。”

    “他们将外族人抓走，培养混血，无数人听到梦魇，就会吓得魂飞魄散，但我们高贵的九黎族可不怕！”

    蚩惊鸿说到这里，死死盯着封林，“我们和梦魇组织至少有几十次的冲突，我们死伤惨重，部分王室更是被灭族，但他们也不好过。”

    封林听着蚩惊鸿的话，心中掀起巨浪。

    二爷说他曾经和澹台家合作过，难不成……

    “后来呢？后来发生了什么？”

    封林的声音，从牙缝中迸发。

    “九黎族原本是一盘散沙，个个心高气傲，占山为王，经过和梦魇的战斗，我和黎恨天脱颖而出，不加入我们的族人，几乎都被灭了，最后我们两人，将九黎族融合成两派。”

    蚩惊鸿说到这里，便轻轻摇头，“后来我就再也没有见过梦魇组织，但听说，黎恨天和他们接触过。”

    蚩情听到女帝把话说完，便指着封林说道：“当年我跟随女帝，常年征战，女帝曾打碎过噩梦的面具，我当时也在场，那个人就是你二爷！”

    “什么？”

    封林脸色一白，不由自主的往后退了几步。

    难怪二爷说，他是个恶人。

    “封林，想必你知道，我让你来的原因。”

    蚩惊鸿淡淡的说道，“你被骗了，你被一个罪大恶极的恶魔给骗了，但我相信，你会站在正义的一面，因为你是国家的人，对吧？”

