    收拾炸弹的过程中，伏特加敏锐地感应了一股打量的视线，存在感极强。

    他警觉地抬起头，然后诧异地发现，视线来源，竟然不是车里的乌佐，而是面前这个本该畏畏缩缩等着命运裁决的新人。

    西图何止没有不安，看上去简直有点惬意，而且他此时的目光，竟然跟乌佐出奇相似：一点点好奇，一点点揣摩，以及海量令人毛骨悚然的期待……伏特加脑子里嗡的一声——这实在很像乌佐每次看着那些被他选中的“演员”时候的神情……这个人，这个人想干什么？！

    一开始，面对这个被乌佐看中的倒霉工具人，伏特加心里其实有一点点同情。

    然而现在，他满脑子都是物以类聚人以群分，变态果然只会欣赏变态：说不定西图这个人生经历坎坷的家伙，根本不介意被人当工具，反而因为跟乌佐志同道合、而乐在其中。

    对了，都说变态杀人狂往往拥有一段悲惨的过去，而西图那段履历，显然很符合要求——什么年幼灭门，什么被迫偷渡，什么遇到了脾气暴躁爱虐待手下的盗匪团长……尤其是“意外身亡”的团长，那简直就是为年幼的大反派量身定做的血泪经验成长包，附赠变态变身礼盒……偶像们主演的电视剧里都是那么演的！

    刚想到这，黑衣男人忽然朝他伸出了手。

    “！！！”伏特加刷拉掏出了枪，咔哒上膛，枪口直指过去。

    然后他才发现，西图只是递过来一只黑色公文包——装有现金的那一只，给他检查。

    “……”

    伏特加挪动了一下自己扣在扳机上的手，稍微有点尴尬。

    可很快，他头皮发麻地发现，西图竟然没被他突然举枪的动作惊到，只是在一怔之后，重新平静了下去。而且心情反而更好了，甚至连表情都不自觉地缓和了一瞬。

    “……”伏特加只觉得自己血管都突突跳了起来：这、这到底是个什么人啊！面临生命威胁的时候，第一反应竟然是高兴。难道这也是他选择追随乌佐的理由？这么说来倒是也对，在乌佐旁边，确实能体验到“死亡如风常伴吾身”之类的刺激，尤其是在被乌佐针对的时候……

    伏特加额角渐渐冒汗，深觉自己不是这个变态部下的对手。

    好在身后不远，就是琴酒大哥的车，而理智想想，西图一旦有所异动，琴酒大哥一定会先一枪把这个变态放倒。

    想到这，伏特加又重新有了勇气。他假装刚才什么都没想，放低枪口，开始默默检查西图递过来的公文包。

    似乎是嫌他们耽误的太久，后面有人催了。

    乌佐把车窗降下来一半，趴在窗沿上围观这场搜身，顺便好心地安抚看上去非常紧绷的伏特加：“别紧张，除了炸弹，他什么武器都没带，只有口袋里放了一把削皮刀，方便拆包装——我都没有杀伤性武器，他怎么可能有。”

    ……当然，要说完全没带，好像也不太准确。

    毕竟松田阵平现在四肢健全——他还有手。

    而江夏记得，松田阵平生前算得上祖传拳击手。从松田阵平那copy到了拳击技能的安室透，敲车窗都能像敲豆腐一样轻松，以此类推，松田本人应该也差不到哪去。

    而且，以目前江夏拥有的式神数量来说，以它们为基础材料构成的傀儡，强度要比单纯的人体高出很多……只可惜今天为了往傀儡身体里塞血包，投入的式神数量有限，现在的傀儡状态比平时削弱了不少。

    ……

    显然，在伏特加眼中，“拳头”算不上什么凶器。

    他虽然心里有点动摇，但还是一丝不苟地按流程，检查着西图的武器携带情况——确实如乌佐所说，目前只找到了一把削皮刀，看上去像是削完什么之后随手揣进去的，尺寸甚至都算不上管制刀具。

    在伏特加辛苦检查的时候。

    远处的黑车里，江夏隔着一段距离，欣慰地看着聚在伏特加身上的鬼们。

    现在看来，上次出门在外偶遇伏特加时得到的经验，确实有用。

    ——伏特加面对组织里那些不能杀的干部时，多少有点犯怂。

    但面对其他人，却有一点组织干部该有的样子，尤其是在自身生命受到威胁的时候，会本能冒出反击的求生念头。

    给松田马甲搜身的过程中，也不知道伏特加脑补了些什么，一惊一乍地冒出来好几股颤颤巍巍的杀气。

    蜘蛛小姐坐在伏特加的帽檐上，一向冷淡的面庞浮现出一抹薄雾般的喜悦，如见到心上人时激动又羞涩的冰山少女，她背后锐利的蛛腿却舞动得像个无情杀手。每一次伏特加身上有香草冰激凌味道的杀气探头，那些削尖钢钎般的蛛腿就会嗖一下划过去，把杀气收割下来，防止伏特加回过神后它们又偷偷缩走。

    然后她就会把挂在蛛腿上的杀气，分给眼巴巴凑在旁边的小白或者人鱼，她自己身上还披着一缕，一副繁忙的丰收景象。

    其实伏特加现在的杀气量，还是比贝尔摩德和琴酒之类的人少上很多。

    但物以稀为贵，鬼们对此并没有什么不满，等蜘蛛小姐斩切杀气之余，不忘给开着傀儡的松田阵平鼓鼓掌，并表示希望这只很争气的鬼再接再厉，多榨出一点杀气来。

    松田阵平微不可查地点了一下头，面上没什么表情，心里却有点迷茫。

    ……它好像还什么都没干，只是在第一次看见伏特加冒杀气时，没忍住露出了一点点正面的情绪，之后，伏特加的杀气就像敲地鼠游戏里的地鼠一样，层出不穷地开始冒头。

    不得不说，这样飞速蹿出又飞速消失的杀气，虽然不便于收割，但趣味性还挺强的。

    松田阵平一边默默被搜身，一边看着玩得开心的蜘蛛小姐，有点手痒。它也想试试以自己的反应力，能不能揪住那些刚探出来就濒临消散的杀气……可惜现在还有其他工作。

