    “哈～～”

    第二天早上，莫离在床上伸了个大大的懒腰，才慵懒的趴起来。

    “睡床就是舒服啊。”在岛上睡了十几天岩石的莫离，再次回到床铺上，这让莫离大大滴满足。

    昨天答应老萨当兵了，当天晚上就领了军服，莫离有些摸不着头脑，这个世界当兵都这么着急吗？

    穿好无袖军服，戴着海军帽，最后把刀挎在腰间，莫离照了照镜子，满意的点点头，好一个英俊的小伙子。

    溜溜哒哒走到甲板上，一眼就看到黄猿翘着二郎腿，撇着嘴，叼着烟，无聊的剪指甲。

    莫离研究了一下，这个世界不太正常，正常人能长三米多高吗？莫离自己一米九的个头，已经算是高的了。

    黄猿不仅长得高，而且他的嘴也有点反人类，正常人的嘴能撅成那样？

    “老萨，早啊。”

    莫离溜达过去，跟黄猿打了个招呼。

    对于老萨这个称呼，黄猿昨天就已经认命了，甚至有些期待，他会给萨卡斯基起什么外号。

    “早啊，莫离小哥，这身衣服很适合你呢。”

    黄猿笑呵呵说道。

    莫离扯了扯衣领：“还行吧，话说，我们接下来要去哪里啊？”

    “回本部，老夫这次任务已经完成了，该回去歇着了，这次的任务把老夫着身子骨都折腾散了。”黄猿弹了弹烟灰，悠闲的说道。

    莫离点点头，表示认同，老萨都这么大岁数了，还出海执行任务，看来老萨的日子也不好过啊。

    莫离耸耸肩，转头就去了食堂吃饭，一日三餐这是刻在骨子里的习惯，除非没得吃，不然一顿也不能落下。

    “贝斯大叔！要二十人份的饭。”莫离昨天已经跟厨师长贝斯混熟了。

    贝斯端着一个金属大盘子，盘子上堆着高高的海鲜炒饭。

    “来！莫离，你先吃，不够再加，男子汉就应该吃二十人份的饭。”

    旁边同样吃饭的海兵狂反白眼，合着我们都不算男子汉呗。

    “嗯嗯，贝斯大叔做的饭真香啊。”顺口夸了一句，抄起勺子就开始干饭。

    贝斯满意的哈哈大笑，然后看到其他海兵都是小盘子小碗的，又重重的哼了一声。

    这半个月时间，莫离过的倒是十分自在，每天睡到自然醒，睡醒了去吃饭，吃饱了之后随便找个地方吹海风，黄猿也不理他，平时干活、训练的海军们也十分尊敬莫离，毕竟都是知道莫离实力的人。

    终于抵达了海军本部，马林梵多。

    马林梵多，可以说是这片大海上最安全的地方，是最为坚固的海上军事堡垒，是整个海军最强军事的象征。

    盘坐在军舰船头的莫离，望着港口一排排整齐的军舰，一向慵懒的莫离不禁有了兴趣，好奇的观察着诺大的海军基地。

    莫离抬头看了看写着【海军】的建筑最顶端，想着吃饱了坐在那里吹风看景应该不错。

    “怎么样？海军本部还不错吧。”黄猿站在莫离身后，笑着说道。

    “是挺壮观的。”莫离认同黄猿的话，然后又问：“建起来要不少钱吧？”

    “额...嗯...不知道。”

    饶是黄猿也被莫离这大转弯的脑回路问蒙了。

    “好了，走吧。”

    军舰靠岸，黄猿带领海军下船。

    一路上都是问候的声音。

    “大将先生辛苦了。”

    “莫鲁萨利诺先生。”

    莫离好奇的看着周围向黄猿敬礼的海军，那神情，那态度，简直是见到自己偶像的状态。

    “老萨，看来你没说谎，你在你们单位是挺牛逼的。”

    黄猿嘴角一抽，没有搭理莫离。

    “你先带莫离去A2号区。”黄猿对着一名海军说完之后，又对莫离说道：“莫离，你先跟着他走，等老夫交了任务，再说。”

    “哦，去你的吧。”莫离无所谓的摆摆手。

    黄猿总觉得莫离说的不像好话，但他也搞不清楚具体哪里不好，撇撇嘴走向元帅办公室。

    “莫离先生，请跟我来。”那名海军恭敬的带着往住宅区走。

    “A2区是干什么的？”莫离问道。

    “莫离先生有所不知，马林梵多有很多区域，A区是海军将领的住宅区，B区是商业区，C区是海军训练的区域，D区是商户和工作人员的居住区，E区是新兵宿舍。而A2区，居住的大多数是将官们的家属。”

    经过解释之后，莫离点点头，就是家属楼呗。

    元帅办公室内，青雉睡着了，卡普嘎吱嘎吱的吃仙贝，赤犬去了新世界监视大海贼们的动向。

    海军元帅战国，放下笔，看着黄猿，说道：“辛苦了，波鲁萨利诺。”

    “嘛，确实很辛苦，所以我打算休息几个月。”黄猿翘着二郎腿，放下手中的茶杯，说道。

    休息几个月，听到这话的战国，额头青筋暴起，这个家伙真是悠闲到让人嫉妒。

    海军三大将，一个负责新世界，一个负责巡航伟大航路，一个镇守本部。

    按照黄猿休息几个月的说法，他是想镇守本部，不想出去了。

    战国叹了口气，这帮人一个个的都不让自己省心，正义过了头的，懒散要命，还有个睡不醒的。

    “那就让库赞去新世界替换萨卡斯基，你留在本部。”

    “好的，那我走了。”说完黄猿就要走。

    “嗯？那我也走了，战国，我也要休息半年。”

    卡普直接把仙贝倒进嘴里，说话的时候喷的到处都是，说完在黄猿的脚步之后走了。

    “卡普！你这个混蛋！”

    战国看着不着调的老伙计，额头青筋又多了几条。

    “哈...”青雉打了个哈欠，把眼罩推到额头，睡眼惺忪，懒散的说道：“波鲁萨利诺回来了？那我就去巡视伟大航路了。”

    战国脸色阴沉，咬着牙说道：“库赞！你去新世界替换萨卡斯基。”

    青雉一愣，赤犬不是刚把我从新世界换回来嘛，怎么又是我去？

    “元帅，我刚从新世界回来。”

    战国点点头：“我知道。”

    青雉又说：“不是轮到波鲁萨利诺去新世界了吗？”

    “他不想去。”

    库赞一愣，挠挠头：“我也不想去啊。”

    战国叹了口气，揉了揉眉心，说道：“我把鼹鼠和道博曼调过去协助你，给你减轻压力。”

    库赞有挠了挠他那头自然卷，点了点头，算是同意了。

    ......

