    轰！

    几乎是一瞬间，劫无涯和迟木两人就被战场世界给排斥而出，这里彻底被楚青云给掌握。

    而他们发动的攻击也直接被楚青云转移到了他们自己的地界上，此刻的北域和中域上都升腾起了浓浓烟雾，来自自己仙尊的一击，这个威力可是不小。

    席芝面色阴沉的看着楚青云，怒道：“原来这都是你的计策？战之道一开始并不完善，毕竟只是一些死战之道，而你故意吸引我们这些强者到来，以我们这些强者给你养道，最后你还剥夺而出，真是可恶！青云仙尊！不仅实力超群，就连计谋也让人难以察觉！”

    楚青云倒是有些尴尬，毕竟一开始真的没有想这么多，战场世界的认可来自于下方的战场，这也是本体打杀出来的，他知道个屁，不过对方都这样认为了，自己不承认也不好。

    “呵呵。”楚青云冷笑着，却是让脾气火爆的席芝更加气愤了。

    风长留却是笑着说道：“青云仙尊好手段，将我们都给玩弄在鼓掌之中，着实厉害，佩服！佩服！”

    “你们该离去了。”

    他们的身上只是残留了一部分战之道力量，战之道的大头都在楚青云这里，还加上战场世界的意志力量，这一次看起来，就是楚青云的大获全胜。

    然而实际上真的是这样吗？楚天心里都没有底，西域飞琉仙尊沐道姿被黑水仙尊徐寿所杀，但是还有一个人是谁？和那个突然出现的白袍男又有什么关系？另外，北域无尽海，那个黑水仙尊徐寿到底是死是活？

    这些秘密背后隐藏着危险，甚至楚天不得不去探寻这些秘密，为了保护自己，为了变强，为了自己目前掌握的一切，他只能去面对，不能等着对方主动找来，否则那个时候就是绝境。

    当外人都被送走，楚青云露出了一抹释然的微笑，走入了楚天的身体之中，这当青云仙尊可不是什么轻松的事情。

    “兮瑶，你以后就是东域的仙尊了，战之道的力量我没有收回，你可以使用和感悟，有需要的话，战场世界的力量也会助你一臂之力。”楚天开口说道。

    兮瑶微微点头，也随即退出了战场世界。

    上官雪在旁边陪着楚天，楚天伸出手，掌握战场世界力量的他此刻正在释放战场世界之中积压的怨念。

    “万千冤魂，虽然你们已经不再完整，但你们都是强者遗留，说不定还有机会重入轮回，离去吧，战场世界并不适合你们，况且你们也不愿意被我控制，将来对去对付你们星域的后人吧？”

    楚天的意识正在和战场世界之中的冤魂们沟通。

    “青云仙尊高义，吾等去也。”

    洗刷了怨念和愤怒之后的冤魂们不过也就是可怜的残魂而已，如果楚天心黑一点，完全可以将他们奴役，甚至让他们去和自己的子孙后代搏杀，但是楚天没有那样做，而是放他们离开。

    “东域将士为了东域而死，生是东域之人，死是东域之魂，昔年在青云仙尊麾下征战，如今青云仙尊回归，我等也不原离开，还请仙尊见谅，让我等以残魂之躯帮助仙尊再次征战！”

    其他星域的残魂都愿意离去，而东域的残魂却是打算继续跟着楚天，实在是忠心耿耿。

    对于此，楚天不由得说道：“忠心可嘉，之后我会为大家打造傀儡之身，让各位也能重新拥有身躯。”

    “尊仙尊之命！”

    改造战场世界的过程还在继续，这里应该只是一个战之道的秘境而已，而不应该涉及这么多的死气，怨恨，清理这些负面的东西也需要一定的时间。

    一段时间过后，战场世界已经大变样，原本大道单一，现在因为楚天的改造，战场世界已经萌发生机，只不过楚天对于这一切并不是很满意。

    表面上他在清理战场世界，实际上他也在寻找，那个白袍男似乎就这样莫名其妙的消失了，战场世界算是楚天的一件大杀器，可以让楚青云拥有仙尊的实力，但是眼下这里面还有一个没被找出来的白袍男，这就让楚天很是不爽了。

    “我倒要看看，你还能藏到什么地方。”

    楚天那浩瀚的神识随即扩散而出，将整个战场世界覆盖，力图让对方无所遁形。

    “哼！”

    当战场世界被全面覆盖之后，楚天总算是找到了其中一点不对劲的地方，在那残魂之中，赫然有着一个家伙混迹其中，他身上的气息虽然掩饰很好，但是依然有所差别，就这样被楚天给揪了出来。

    “青云仙尊，我真的是你当年的老朋友，你一定要这样赶尽杀绝吗？再说了，我也没做什么事情吧？”

    白袍男重新浮现在楚青云的身边，露出了这样的微笑。

    楚天看着他，冷冷道：“你要是什么老朋友的话，那就露出本来的模样，你的气息我也感受不出来是哪个老朋友。”

    “哈哈哈，青云仙尊，不如这样，我们做一个交易。”

    交易？楚天没有说话。

    白袍男继续道：“你告诉我，神界所在的位置，我告诉你，如何去救曜日仙尊席梦如。”

    楚天眉头紧皱，神界的位置？他当初并没有找到神界，也压根没去找，只是回到了地球而已，至于曜日仙尊席梦如，这个白袍男如何知道去救援的方法的？难道席梦如遇险的事情，背后也有隐情？

    “我没有找到所谓的神界。”楚天道。

    “没有？青云仙尊真会开玩笑，你如果没有去到神界，又如何重新回到仙庭呢？那么你告诉我，你去了什么地方？如何？这个交易并不亏吧？”白袍男微笑着说道。

    他的目的彻底暴露，竟然是想要知道二十万年前楚天去了什么地方，但是楚天会告诉他吗？地球的所在？不可能，地球上是楚天真正的家园，那里才是他的一切，绝对不可能说出来。

    “没有神界，你换个东西交易，说不定我还能答应。”

    战之道的力量已经逐渐蔓延而出，楚天这是要动手。

