    “这个当然，没有李大人的批准，谁敢擅自扩军？我来时为此还专门汇报过的。”山柱故作理直气壮的样子。

    “是吗？可我听萧唐署长说，李大人已经决定近期不再增编军队了呀！”穆浩然依然一副迷惑不解的样子。

    “唉，战局形势千变万化，也许李大人又改变了注意也说不定嘛。”山柱虽然心中虚，但也不得不硬着头皮挺着，方才踌躇满志的感觉早已消失无踪。

    穆浩然不再说什么了，但也决定尽快将这个情况反馈回庆阳报告给自己的直接上司萧唐。

    就在无锋的大军迅向吕宋东北部的重镇维托城进军时，整个维托城已经陷入了一片慌乱之中，许多贵族富商们纷纷拖儿带女，用马车将自己全部家当拉上，簇拥着向南逃去。而维托城的那仅余的一万军队也早在一天前便由守将克莱门特率领下，悄悄出城向中部的曼隆城撤退，为了防止城中人察觉带来混乱影响自己的行军，克莱门特甚至没有给任何人打招呼，只把城中的部分重要官吏极其家属们拉上，就连夜离开了。

    第二天当人们起床才现原来散漫的士兵们居然一个不见，而军营也大门紧闭，连衙门里也静悄悄的，头脑灵活的已经察觉到情况不对，而消息灵通的已经开始收拾东西向南逃离。很快，各种谣言便在城中甚嚣尘上，有说唐河帝[***]队大军已经全面入侵的，有说西域诸国联合出兵吕宋的，也有说大群不知来历的盗匪马上就要洗劫维托城的，城市内局面顿时变得不可控制，缺乏治安力量和军队坐镇的社会治安陷入一片混乱，许多不法分子趁机趁火打劫，成群结队疯狂烧杀掳掠，原本美丽如画的维托城眼看就要成为暴乱者的天堂。

    就在人们都在纷纷逃出城外向南蜂拥而取时，谁也没有注意到一支骑兵队伍已经迅的接近了维托城的北门。

    “大人！崔将军急报！”一阵急促的脚步声打断了无锋美好的梦境，梦中云依和秦霜影二女罗裙半解，欲迎还拒，那股含羞欲滴的撩人风情让即使在梦中的无锋也忍不住垂涎三尺，眼见二女便要罗带轻分，拥入怀中，可大煞风景的报告声刚好打断这最迷人的一刻。

    无锋悻悻的睁开双眼，抹了抹嘴边残留的唾液，极不高兴的翻身下床，这长长的伸了一个懒腰，这才懒洋洋的问道：“什么事？”

    “前线崔文秀将军送来急报！”

    “念！”

    “据情报反映，维托城目前已陷入混乱，亦无守军及官吏，属下已率军先行进驻，整肃治安，并报大人，望大人指示，并尽快汇合。”

    “唔，知道了，放在那儿吧。”轻轻披上衣，无锋起身一边思索，一边在帐中踱起步来。

    “来人！给我倒一杯咖啡。”

    “是，大人！”回答的是帐外值勤的卫士。

    看来今晚又睡不好觉了，无锋无可奈何的叹了一口气，没有女人在身边还真是有些不习惯，也不知以前没有女人的曰子是怎么过来的。

    看来吕宋人是准备放弃维托城了，占领维托城后是继续向南进军捞取更大的利益呢，还是暂作休整以观形势变化呢？直到现在无锋也没有拿定主意。

    以自己现有的军力，无锋有绝对信心趁势在短期内拿下中部的曼隆城，但这样一来，吕宋人究竟会作出何种反应，无锋也拿不准。倘若吕宋人从南边抽出兵力来支援曼隆防御，那本来就处在劣势的吕宋军队能否抵御得住优势帕沙人的冲击，无锋最担心就是这个问题。

    如果吕宋人继续放弃曼隆城，这也是无锋最乐意看到的结果，以最小的代价获得最大的收益。可吕宋人能按照自己的设想行事吗？

    如果自己就此止步，不要说军队的将领们会扼腕不已，就是自己也颇感可惜，要知道曼隆城及其周围地区可是吕宋大公国相当富庶的地区，远非北吕宋可比，如果拿下这块地区，足可以改善自己捉襟见肘的财政。

    这的确是一个双刃剑，弄不好得不到利，反而会使自己受伤，使自己处于被动局面。无锋陷入了深深的沉思。

    一杯热气腾腾的咖啡悄悄出现在无锋面前，夹杂在浓香的咖啡味中似乎还有一丝淡淡的处子幽香，无锋不用猜也知道是自己贴身护卫起来为自己煮的咖啡。

    自从那一晚表白了自己的心迹后，云依似乎有意无意的躲着无锋，无锋也没有刻意去关注什么，人前人后仍然是那副模样，令云依安心不已。不过老到的无锋也知道，得到面前这个美貌少女的身体已经是迟早的问题，连她的心都已经被自己俘虏了，那她的身体又能坚持到什么时候呢？

    此时的无锋轻松的将睡意朦胧的云依一把拖进自己怀中，原本只想为自己爱人端上一杯咖啡的云依也未曾想到会遭此突然袭击，尚未作出反应，披在身上的外衣已经被无锋丢在了一边，而自己的檀口也被无锋的大嘴牢牢的堵住了。

    遭到袭击的少女顿时身体软，倒在了早有准备的无锋的怀中，身体也在无锋的坏中一阵又一阵的颤抖，这更让**高涨的无锋倍感怜惜。不过这并不影响他的肆意侵略，揽住纤腰的左手，趁势拉松系在腰际的腰带，而腾出空来的右手，早已迫不及待的挑开少女高隆胸前的衣襟，解开束缚饱满双丸的红绫抹胸，轻轻握住了那软香腻滑的肉丘。

    少女那从未有人入侵的禁地遭此袭击，顿时全身一阵剧烈的颤抖，整个人似乎也瘫软了下来，好容易挣脱无锋控制的樱唇吐出哆哆嗦嗦的颤腔：“不要，哥，不要”

    无锋爱怜的注视着躺在自己怀里的玉人，美目紧闭，双颊妍红，那醉人的神情足以让任何一个正常男人为之倾倒，轻轻摇了摇头，又亲了亲她迷人的朱唇，这才启口：“小依，这会儿说这些，恐怕也太晚了吧。”说完便有将嘴重重的印在了那正欲轻绽的小口上，而舌尖也顺势突破防线，进入到那温暖深处。

    而无锋的双手也未曾空闲，左手继续在少女裸露的腰际游弋抚mo，而得手的右掌早已尽情的在浑然**的突起双峰上肆意徜徉，尤其是那凸起的淡粉色两点更是在无锋的手指下左摇右晃，时而挺立，时而扭曲，千姿百态，变化万千。

    可怜的云依还是个尚未人道的少女，哪里经得起无锋这种花丛老手的刻意挑逗，羊脂白玉般的身躯在无锋的怀里轻轻的扭动，而且频率也越来越高，幅度也越来越大，本就被解开的上衣已经完全脱落了下来，变成了真正的半裸美人。

    无锋也改变了战略，大嘴覆盖上了少女**裸的厚实胸脯，，轻吮慢吸，纵情撩拨，使得本就意乱情迷的少女更是完全丧失了自我，完全沉醉于身体刺激之中。而无锋也趁机实施他的下一步计划，慢慢的将少女的长裤连同有些湿润的亵裤一道剥了下来，手魔掌也正式侵入了少女最宝贵的双腿夹缝之间，开始进行探索。

    知道这时，少女才略微清醒过来，用哀求的声音说道：“哥，不要，假如花姐姐她们知道了”

    无锋轻轻吐出嘴里少女的*，放肆的笑道：“我李无锋喜欢哪一个女人，何须人同意？更何况你花姐姐和管姐姐她们都知道。明知道我这个人离不得女人，还让你一个人陪我出征，难道这个用意你都还不明白？傻丫头！”

    “啊？”听到自己的事情早已被人知晓，少女的心中又羞又喜，但毕竟心中也落下一块石头，仿佛得到了保证似的，人谁关系在好，但在男女感情上也不愿意与其他人分享自己的爱人，既然得到了这样的答复，自己也可以心安了。

    “那，那我师姐怎么办呢？她也”少女仰起臻，妙目中露出希冀的神色。

    “放心吧，她也跑不掉，你管花几个姐姐早就清楚，要不是她受伤，这一次出征她也跑不掉，嘿嘿”无锋不再浪费时间，手轻轻探入迷人的浅黑森林深处，开始寻找目标。

    少女也在一次被勾起了无尽春qing，在放下了心中的包袱后，她仍然显得害羞无比：“哥，别在这儿，”

    听到此话的无锋哪里还不明白，抱起**裸的玉美人便往自己的后帐走去，一阵悉悉嗦嗦声音后，两具**的**终于结合在一起。

    短暂而又幸福的艰难开后，随之而来的无与伦比的**时光。少女长期习武的健美身躯虽然比不上管莹莹身体的丰腴，但她处子的落红，结实的肌体，玉瓷一般光洁的皮肤，无一不带给无锋强烈的刺激，加之久旱逢甘霖，无锋完全陶醉于这具鲜嫩无比的身体之上，被翻红浪，抵死缠mian。两只交颈鸳鸯更是不知疲倦，周而复始，直到云依实在疲惫不堪，难以再继，无锋才极不情愿的在云依体内爆，再一次将云依送上云端高处。

    ;