    “斯佩特么？”

    “跑得快又有什么用？依旧在我的杀猪盘内，早晚收拾你！”

    亚伦扫了一眼斯佩特逃亡的方向，并未怎么在意。

    他的第一个目标，正是萨斯罗菲！

    这跟对方威胁到了尼古拉斯·伊那姆、或者之前态度不好并没有关系。

    最主要的原因，还是因为对方是纯走‘曜’之途径的第四原质非凡者！

    “神秘体系的很多仪式材料，都可以用本途径非凡者代替……”

    亚伦俯身，拾起了萨斯罗菲的遗留本质，那一枚赤红色的核心。

    “以这位第四原质的非凡者本质，完全不足以令我晋升造物主途径的第四原质，但充当我开启第三原质的主要材料，还是勉强够格的……”

    这段时间以来，亚伦一直没有放弃冥想与汲取灵性。

    到了此时，他对‘牧光人’的理解已经无比深入，随时可以晋升第三原质的非凡者了。

    “开启第三原质，倒是不需要完成什么天命与功业……不过，先把事情做完再说……”

    亚伦操纵着被‘藏骸主’力量侵蚀的恶灵奥克莱尔，瞬间消失在这片雾气之中。

    利用这一位司岁的力量，改造了这片陵墓之后，亚伦再操纵奥克莱尔，就有着一种‘本地之主’的感觉。

    甚至可以借助此种力量，短暂实现在陵墓中各处间的‘传送’与‘瞬移’！

    他一步踏出，进入暗红色的雾气当中。

    再出现之时，前方已经浮现出一群人影。

    是女巫姐妹会的女巫与其它非凡者！

    “律令——死亡！”

    亚伦打了个响指。

    在‘藏骸主’力量加持之下，他如今这道咒术的位格，已经被提升到了一个可怕的地步。

    纵然非人存在对上，都有可能被直接秒杀！

    无形的波纹掠过人群，宛若死神举起收割的镰刀。

    一位位非凡者宛若割麦子般倒下，从身体中析出各自的非凡本质结晶……

    ……

    “我还要去考察亚伦·索托斯的陵墓，我怎么能死在这里？”

    克拉克怒吼一声，身躯膨胀，隐约有些向奇卡提罗转化的趋势。

    与此同时，他也获得了非凡的体魄与强大力量，将对面一个黑袍非凡者砸进岩壁。

    “呼呼……”

    杀死敌人之后，克拉克身躯蜷缩回之前的样子，身上还有大量细微的伤口。

    他皱着眉头，从包裹里取出一块巨大的牛肉干，飞快啃食起来。

    在吞食血肉，愈合伤口之时，他也在警惕地观察着周围。

    忽然，克拉克的表情一僵，看到了几名调查员。

    对方手持枪械，表情警惕，似乎是被之前的战斗声响吸引过来的。

    “该死……我的符咒已经用完了……”

    克拉克想要逃走，这时候，他已经看到了那些调查员厌弃的表情。

    呼呼！

    一阵冷风吹过，那几名调查员忽然僵住，宛若雕塑一般。

    下一秒，他们纷纷抓住自己的脑袋，强行将脊椎骨抽了出来。

    “群体附身？”

    克拉克被吓了一跳，似乎看到了一袭猩红的衣角。

    他再也不敢停留，开始飞快逃命……

    ……

    “力量！”

    “比千年之前更加强大的力量，真是令人迷醉！”

    无形的空地之上，奥克莱尔的恶灵浮现，对准了克拉克逃亡的方向，差点就要出手。

    最终，亚伦还是压制住了这股躁动，化为一声叹息：“拥有净化之能的我都是这样，都差点沉溺于这种强大……那些神眷者的状态，呵呵……”

    亚伦深刻知晓，被外来力量污染自身灵性，其实并不是真正的堕落。

    最可怕的堕落，并非来自外来的影响，而是发自内心的，主动追寻堕落！

    对于那样的人，纵然‘虚妄之灵’也挽救不回来。

    如果能成功的话，‘虚妄之灵’就不叫理性与自由意志的主宰，而是认知篡改之邪神了！

    “我的内心也会沉迷于力量，追寻长生，这很正常……但我知道，倒向‘藏骸主’，并不是最好的路……总有一天，我会踏上神秘体系的巅峰，接过真正造物主的权柄与荣耀！”

    亚伦心中喃喃一句，身影瞬间消失。

    ……

    地底峡谷深处。

    一扇苍白的大门前。

    雅各布表情凝重，望向菲奥娜：“奥克莱尔的恶灵……出现了？”

    “是的……它也被亚伦·索托斯陵墓中的不祥与禁忌之力侵蚀，变得无比可怕……”

    菲奥娜娇躯都在颤抖着：“我仅仅只是用水晶球窥视了一眼，就遭到可怕的反噬……它……它就好像……”

    “像是死亡与血腥的集合，代表着厄运与不祥！”

    月之女巫从远处缓缓走来，她的一袭哥特式长裙已经变得污秽不堪，一条手臂不翼而飞，额头上的眼睛中充满后怕：“那头恶灵……它杀害了除我之外的所有女巫……那种强大的死亡诅咒……如果不是我主动舍弃一条手臂当做替身，我同样会死！”

    此时，在这位月之女巫的伤口处，有无数黑色的水蛭一般的事物，正在缓缓蠕动，令人一看就感觉受到某种精神冲击。

    奇卡提罗并未说话，而是若有所思地望向迷雾深处。

    “大人，救我……恶灵……恶灵杀了萨斯罗菲！”

    斯佩特跌跌撞撞地从迷雾中狂奔而出，看到大量非人存在，脸上充满喜悦。

    雅各布神情阴沉至极，望向一边的西斯托斯。

    这位‘哲学家’正望着苍白大门，似乎在思考什么深奥的问题，还是未曾现身。

    ‘哲学家’不主动解开被篡改的‘认知’，其他人根本无法发现他。

    ‘西斯托斯阁下，一直在忌惮着什么？’

    雅各布不由也陷入沉思。

    “什么？萨斯罗菲死了？”

    菲奥娜惊呼一声。

    这毕竟是一位非人存在，竟然在还没有到达真正的亚伦·索托斯陵墓之前，就陨落了！

    这实在太过震撼！

    此时，在森白大门之外的，只有西斯托斯、雅各布、菲奥娜、月之女巫、奇卡提罗、斯佩特等寥寥几人。

    “我甚至怀疑，纵然在座的所有人联手，也未必能匹敌那头异变的恶灵……”

    月之女巫冲向森白的大门，尖叫道：“赶快开启这扇该死的门！我们离开这个鬼地方！”

    看得出来，她被那个恶灵弄出了心理阴影。

