    第6章 团聚和亲人的教诲

    赵启学和妹妹、爷爷在闲聊着，倾听者爷爷和妹妹各自讲述着这两年各自的生活和家里发生的一些变化，引得赵启学一阵阵感慨，一会笑声符合，一会露出向往的表情，引来爷爷严肃的表情和妹妹的嘲笑。赵启学自己再部队的生活虽然枯燥乏味，不过爷爷和妹妹听见赵启学在部队的优越表现，表示不吝夸奖的赞叹，同时对赵启学在沉重的部队训练中坚持学习的精神和强大的毅力表示由衷的佩服。

    在闲谈中，奶奶带着丰富的食物回来了，在赵启学和赵若依的帮忙下，奶奶做了一顿丰盛的午餐，主要是赵启学以前喜欢吃的菜，当然还有几道赵若依喜欢吃的菜。四人在享受了丰厚的午餐后，闲谈了一段时间，赵启学陪着赵若依玩着以前玩的各种游戏，两人都获得了极大的享受，同时也勾起了两人以前各种美好的回忆。

    西边的残阳逐渐从晚霞的云层里沉入了地平线一下，落日的余晖照在门口小院旁赵启学的身上，给他带来一种别样的风采，让他显得更加英姿勃发。赵启学像岗哨一样，笔直的等待着自己父母的回家。不过，在那看似英姿的身影下，埋藏在一颗不平静的心理。赵启学虽然已经和家里一部分人逐渐融合到了一起，还是自己敬爱的爷爷奶奶和可爱的妹妹，不过即将面对自己的威严的父亲和慈祥的母亲，内心还是有点担心，特别是是这漫长的等待，不知父母什么时候就回来了，对赵启学而言，更是一种心理的煎熬。即使以赵启学强大的心理能力，也压的赵启学有些喘不过气来，不得不来回的走动才能稍微缓解自己内心的压力。

    远处缓缓驶来一辆黑色的奥迪牌轿车，远远地看着熟悉的车牌逐渐映入眼帘，径直往自己身前驶来，赵启学心中的情绪提高到了极点，自己的爸爸马上就到家了，赵启学紧紧的握了握拳，深吸了一口气，以自己强大的意志快速平复了自己急躁的心情。等待轿车驶到赵启学身前，里面缓缓的摇下了车窗，只是不带任何感情对着赵启学的说了四个字；“回来就好。”

    还没等赵启学反应过来，车辆已经在赵启学惊愕的表情下重新出发，慢慢地驶进了车库。赵启学只能从刚刚车窗的一眼中，发现车里坐着的是两个人，还是自己以前非常熟悉和现在非常思念的两个人。看着轿车逐渐消失在自己的视野里，赵启学回忆着刚刚听到的四个字“回来就好”，心理五味杂陈，自己准备了那么久，想想了各种见面时的样子，现在讲连一句话都没说出口，一时有些发愣，一个人孤独地矗立在小院里。

    “哥哥，还在干什么呢，伯父和伯母已经回到房屋了，你一个人还在外面做什么！”赵若依来到门口，对着外面还傻站着的赵启学喊道。赵启学听见妹妹的喊声，这才回过神来，急忙的向家中走去。

    赵启学换好鞋子，走到客厅，就看见自己的爸爸妈妈已经坐在沙发上，脸上带着微笑，正以翘首以盼的目光看着自己慢慢走来。爷爷奶奶和赵若依坐在另外一张沙发上，也一个个的把眼光投放到自己身上。赵启学看了一下环境，好像只有爸爸妈妈那张沙发上还有一小段位置可容自己坐下。不过，爸爸妈妈明显坐的位置明显有点开，不太紧密，几个空隙勉强能容下自己的位置，如果坐过去，爸爸妈妈不调整自己的位置的话，就显得拥挤了和不协调了。

    正在赵启学不知怎么决定的时候，赵启学爸爸不苟言笑地发话了；“启学，你自己到餐厅搬张椅子来做我们对面，让我们好好看看你。”

    听着这话，赵启学心理挺忐忑的，正准备去餐厅搬椅子，这是赵启学妈妈说话了；“别听你爸爸的，来，过来坐我身边，离我们坐那么远做什么，让我好好看看你。”说完，妈妈移了移自己的位置，留下旁边一大片空位，并轻轻的拍了拍。

    赵启学听着妈妈的话语，心里平复了许多，心想还是自己的妈妈对自己最好，走到爸爸面前，给了自己爸爸一个深深地拥抱。还没等爸爸反映过来，赵启学就起身来到自己母亲的面前，又给了母亲一个深深地的拥抱，这才坐到母亲刚让出的位置来。

    赵启学妈妈感受着刚刚怀抱中儿子的体温，看着自己英俊的儿子，欢喜并疑问到：“启学，回来就好，妈妈可想念你了，两年多时间，也不给家里打个电话，还让我们也不能联系你，你难道就也一点也不想家吗，一点不思念我们？”

    “妈妈，爸爸，还有爷爷奶奶，若依妹妹，我不是不和你们联系，也不是不想家，主要是部队管理有些严格，部队的训练强度也大，而我自己还要在空闲时间学习各种知识，以迎接高考的到来，同时也为了你们不要太担心自己，而且也不想因为家里的关系对自己在部队的生活有些优待。所以，自己就决定不和家里人联系，也希望你们也不要来打扰我。”赵启学面对妈妈的问话，不由得给爷爷解释的话语又重复了一遍。

    “你不和我们联系，我们又联系不到你，这更让我们担心，你知道吗？失去了你的消息，你不知道家里有多着急，你爷爷奶奶，我和你妈妈，你二叔、你二叔母为了你的消息找了各种各样的关系，麻烦了不知道多少人。就因为你自己的感觉，做出了一个愚蠢的决定。我很清楚自己儿子的能力和骄傲，不想家里的关系可能带来的帮衬，我们非常理解，不过你要相信我们也不会为了你动用自己的关系的，除非，你到了绝境的境地或是你想我们帮助你，现在是，以后也是，你给我记住了。”赵启学爸爸听着赵启学的回答，心里突然决定有些可笑，对着赵启学严厉的告诫到。

    赵启学听着父亲严厉的话语，缓缓地低下了头。虽然自己心里觉得非常不舒服，但是也非常肯定的知道，父亲的话说得太有道理了，自己的社会知识和人情经历太少了，没有理解长辈们对自己的感情，自己确实适得其反了，做出了一个愚蠢而错误的决定。这给一直自傲的赵启学带来了一个深刻的教训，心里甚至有些自责，自己的爷爷奶奶、爸爸妈妈、二叔和二叔母不知道因为这件事情欠下了多少人情。

    看着低着头沉默不语的儿子赵启学，赵志国觉得自己刚才的话语说得有些太重了，好像自己是第一次对自己的儿子说出如此严厉的话。不过赵志国沉下心来，不准备再说什么缓和的话语，希望自己能给赵启学一个比较深刻的教训吧。程锦素看着低着头的儿子赵启学，有些心痛，带着责怪的眼神瞪了一下自己的丈夫，又看了看对面坐着的也不准备发言的公公婆婆和有些惊呆的表情的赵若依，不急不缓劝解到；“启学，事情已经过去了，你回来就好了，你不要多想，你只要记住家里的每个人都非常关心你的，都希望你自己能够过得很好就行。”

    听着妈妈劝解的话语，赵启学也不是内心柔软的男孩，立刻带着笑颜对妈妈回答道：“妈妈，你放心，我没事的，你不用担心，我不是几句话就能心情就低落的人，你的话我会永远的记在心里。”同时对爸爸也说到；“谢谢爸爸的教诲，我也永远会记住的。”

    “这才是我的好孙儿嘛，有志气，怎么会因为几句话而沉浸其中呢。”听着赵启学的话语，爷爷不由的豪气说到。坐在爷爷旁边的奶奶也松了口气，赵志国也很欣慰的流露出自己的笑容，只有赵若依还是一年惊呆的表情一直不变，仿佛听不懂他们在说什么。

    (本章完)

