    

    内心感慨的同时，韩琛悄悄打开系统，开启了气运汲取的功能。

    没有气运？

    看着系统给出的汲取失败提示，他微微皱起了眉头。

    怎么回事？

    他们身上怎么可能没有气运？

    看到韩琛突然皱起眉头，寇仲顿时心里一慌。

    我说错什么话了吗？

    别看他现在满脸淡定的模样，但他的内心早就无比紧张。

    寇仲和徐子陵虽然在街头混迹多年，但他们混的并不好，甚至算得上很落魄。

    只看他们现在的打扮，就能看出来。

    韩琛的年纪虽然跟他们相仿，但在寇仲看来，韩琛是个不折不扣的大人物。

    他们只是最底层的小混混，而韩琛则是新晋的扬州第一高手，双方的地位可以说是天差地别。

    “不用紧张，坐下吧！”

    韩琛关闭了系统，示意寇仲两人说道。

    虽然他刚才没有在寇仲两人身上汲取到任何气运，但他很快就猜到了原因。

    寇仲和徐子陵是天命之子没错，但这并不意味着他们身上一直都气运缠身。

    不然的话，他们现在也不会是这副落魄的模样。

    “王帮主你先回去，我有些事要跟他们私下聊聊。”

    韩琛刚说完，王虎就站了起来，无比果断的告辞了。

    当王虎离开了大堂后，韩琛才对着寇仲两人说道：“你们两个，想学武吗？”

    寇仲和徐子陵同时一愣，不解的望向韩琛。

    稍微平复了一下诧异的心情后，寇仲才缓缓说道：“公子是要收我们两人为徒吗？”

    寇仲和徐子陵当然想要学武，不然的话，他们就不会去石龙武馆偷看别人练功。

    “收徒倒算不上，只是觉得你们两个还算可造之材，不想浪费你们两人的天赋而已。”

    韩琛说的很随意，但在寇仲听来却跟正式收徒没有什么区别。

    “想学，当然想学！”

    寇仲重重点了点头，同时还不忘拉上徐子陵。

    虽然他们两个从小一起长大，但他们两个人的性格却完全不一样。

    寇仲要比徐子陵大一岁，性格豪迈直爽，生性好动。

    而徐子陵则刚好相反，性格含蓄淡泊，生性好静。

    正是因为性格上的不同，导致他们在修炼长生诀的时候，选择了截然相反的两幅图。

    生性好动的寇仲，选择了以动为主，内力属性为阴的第六幅图。

    而生性好静的徐子陵，则选择了以静为主，内力属性为阳的第七幅图。

    引导双龙踏上武道的人原本应该是罗刹女傅君婥，但韩琛并不打算让双龙踏上完全一样的人生轨迹。

    罗刹女傅君婥只是教导了寇仲两人九玄大法中最基本的打坐练气，其他的都是他们从长生诀中自行领悟出来。

    韩琛修炼的血屠阿鼻地狱剑典虽然不怎么容易入门，但有着他的帮助，让寇仲两人修炼出最基础的气感不成问题。

    至于其他的，交给长生诀就行了。

    当寇仲和徐子陵修炼出长生诀独有的长生真气后，他们应该就能逐渐拥有气运，开启他们那波澜壮阔的一生。

    “你们两人资质不错，但你们错过了最佳的练武年龄，所以就算有我的指导，你们两个人很有可能也会一无所获。”

    “即便如此，你们也想学吗？”

    韩琛淡淡问道。

    “学！”

    寇仲没有犹豫，直接回答道。

    “就算练一辈子，或许也练不成高手，这样还学吗？”

    韩琛再次问道。

    “学！就算没办法变成师父你这样的高手，我们也要学！”

    寇仲很心机的直接改口叫韩琛师父。

    他知道韩琛一定能看出自己的这些小心机，但他依旧这样做了。

    “师父就算了，我们年龄差不多，而且我也不是正式收徒，所以你们不用叫我师父。”

    当寇仲和徐子陵师父这种事情，听起来挺爽的，但韩琛并没有什么兴趣。

    寇仲这家伙，有着推倒师父的潜在风险。

    虽然被他推倒的是一个美女师父，而且现在还没有发生，但知道这一点的韩琛，听到寇仲叫自己师父后，还是会不自觉的起鸡皮疙瘩。

    “那我跟子陵能叫你韩大哥吗，叫公子的话，有些太生分了。”

    寇仲没有放过拉进双方关系的机会，继续提议道。

    “随你们吧，只要你们不叫我师父，其他的都行。”

    韩琛本打算直接结束这个话题。

    但就在此时，他突然想起了一个画面。

    “或者你们叫我琛哥也行！”

    琛哥？

    寇仲稍稍愣了一下，但他很快就反应了过来，拉着徐子陵一起叫韩琛为琛哥。

    跟韩大哥相比起来，琛哥无疑要更亲近一些。

    虽然琛哥这种叫法不太符合现在的主流，但寇仲和徐子陵并没有太放在心上。

    “我等一下要去赴风竹堂沈北昌的晚宴，你们也一起来吧。”

    说完，韩琛叫来了婢女，将寇仲两人带下去梳洗打扮。

    两刻钟后。

    寇仲和徐子陵重新来到韩琛面前。

    人靠衣装！

    他们两人用实际表现证明了这一点。

    没有梳洗之前的他们看起来就跟乞丐差不多。

    只是简单梳洗了一番，并且换上了干净的衣物，他们两人就有了一番世家公子的姿态。

    因为多了寇仲两人，韩琛没有骑马前往沈北昌的府邸，而是跟寇仲两人乘坐马车前往。

    直到坐上马车，寇仲和徐子陵依旧有一种不太现实的感觉。

    “琛哥，你之前有见过我们吗？”

    寇仲装作随意的问道。

    虽然他之前一直表现的很兴奋，但韩琛知道，他和徐子陵并没有完全放下警惕。

    “远远见过你们一面。”韩琛淡定的回答着。

    “那个，我跟子陵真的已经错过了最佳的修炼年纪了吗？”寇仲继续问道。

    “按照常理来说，的确是这样！”

    “但凡事都有例外，你们或许就是那个例外。”

    知道他们两人未来成就的韩琛当然不会把话说死。

    “那我们什么时候开始修炼？”寇仲的声音再次响起。

    这一次，韩琛没有回答他，对着坐在一旁的徐子陵问道：“子陵一直不说话，是不太习惯吗？”

    “没有，只是我想问的问题，都被寇仲问了。”徐子陵抬头看着韩琛，默默说道。

    “子陵他就是这个性格，琛哥你别放在心上。”

    “其实子陵人不错，就是脸皮薄，有点害羞。”

    说完，寇仲突然伸出双手，捏了捏徐子陵的脸颊。        

