    在宁凡之前，历代杀帝皆有封号，依北斗而定。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ初代杀帝封号【贪狼】，二代【巨门】，三代【禄存】，四代【文曲】，五代【廉贞】，六代【武曲】，七代【破军】。

    七代死于副殿等人的暗害，宁凡搜了血长空等人的记忆，看到了七代陨落的一幕幕。

    零散的记忆画面中，隐约映出了北斗血界，破军星空。

    画面中，七代杀帝死气一日重于一日，早已封闭了北斗血界，独守血界。

    画面中，北斗血界已不再容许旁人进入，唯有得到七代特许的副殿主血长空，可以带人在特定时间进入，将一殿强者搜集而来的天材地宝，进奉给七代服食。

    画面中，七代杀帝含笑嘱咐着血长空什么，血长空一一作答，神态恭敬无比。

    画面中，血长空献上了喂毒的丹药，供七代服食，那是祸族的秘药，强如七代若不反复查看，也是绝对看不出隐患的。

    七代待血长空如子，更是不疑有他，见丹药确实对身体大有好处，便服下了祸族毒丹，而后毒，一身修为百不余一。

    他本就是行将入土的身体，修为再被封印，自然难敌血长空等人的谋害，却仍然死战到了最后一刻。

    【我一生无子，视你为最，你为何要如此…为何…】

    【原来你是祸族的人…原来你是来执行任务的…你我立场不同，我可以不怪你背叛，但却无法容忍你伤害北斗裔民半点！这里，是我的家！也是无数北斗后裔的家！这北斗血界有戮圣天荒剑的剑意守护，你杀我容易，想杀这些北斗后裔，却是难如登天！】

    【北斗的意志，会一代代传承下去。相信我，你们祸族，是无法屠尽我北斗裔民的！你可知，曾有一个小子答应过我，他，会接替我的意志，替我守护北斗血界！我信他！他一定会来！】

    【当日送他玉简自保，如今看来，那玉简怕是再无用途，也罢，玉简无用，我便换些宝贝，送给他吧。我留给他的宝贝，你，得不到！】

    临死前，七代仍旧深信，宁凡会履行诺言，前来接替他的意志。

    我信他，他一定会来。

    简单的一句，却在宁凡心中泛起了一圈又一圈涟漪，久久无法抹平。

    至于杀帝还说有宝贝专门留下，宁凡找了找，并未在破军星宫找到杀帝所说的宝贝，只得作罢。

    找不到便找不到吧，宝贝，他其实也并不缺的。

    …

    七代的坟，被宁凡建在破军星宫，级缝回肉身，置入棺椁，一同放入棺椁的，还是宁凡终究没有用光的杀帝玉简，至此尘封。

    并没有风光大葬，只有极少杀戮殿长老，出席了七代的简单葬礼。

    北斗血界千千万万的裔民，并不知道七代的逝去，他们有戮圣天荒剑的剑意守护，这次叛乱，没有丝毫波及到他们。

    坟前，宁凡亲手血祭了一个个叛徒，以此告慰七代杀帝的英魂。

    而后他遣散了众杀戮殿长老，独自一人站在破败的破军星宫，眺望着星宫下方的土地，城郭，眺望者芸芸北斗裔民。

    宁凡想起了当年北斗问道的岁月，对北斗血界，他也有一定的感情，但那感情，显然不如历代杀帝深的。

    他终究不算真正的杀戮殿中人，他终究没有七代杀帝对于此地的故土眷恋。

    但他答应过的事情，便一定会做到。七代既死，则从此刻起，北斗血界，由他宁凡守护！

    “宁大少帝，你…节哀…”身后，忽然传来姚青云的安慰声，她紧紧握住宁凡的手，美目满是担忧，很担心宁凡会因为杀帝的逝去而难过。

    宁凡一诧，摇头轻笑。

    节哀？

    不必。

    对于修士而言，生死是再寻常不过的事情了。

    古来人杰，又有几个可以真的长生不死？凡人有寿数之限，仙人有大小天劫之限，芸芸仙修，更有数不清的生死危机需要面对。

    若惧了死亡，这道便也不必再修了。

    让宁凡在意的，并不是杀帝陨落一事，就算他为杀帝延命，也只是令杀帝多活些日子，终究还是要消亡的…

    他所遗憾的，只是杀帝死得太过痛苦，一个风烛残年的老人，却被视如亲子的人背叛，临死之际，该是何等的凄凉…

    “你没有和其他长老一起离开？”

    “嗯，我有些担心。”

    “担心我？放心吧，我并没有多么难过，我与七代交情其实并不多深，维系在我和他之间的东西，只是恩，只是承诺…所以我才有些感叹。叛徒，真的是很可怕的东西…”宁凡笑道，抚了抚姚青云的青丝，脑海中想的，却是曾经阴墨背叛紫斗仙域的事情，才间接导致了紫斗仙域的覆灭…

    姚青云面上一红，左右看过没人后，才任由宁凡继续抚摸，她抬起头，却又对上宁凡黑若深潭的目光，不知如何，就想起了当年六欲仙王洞府内，二人疯狂的一幕幕，那时候，宁凡的眸也是这么幽深…于是，她可耻地脸更红了。

    鬼使神差地，对宁凡低声道，“小家伙，我不会背叛你。”

    “嗯，我当然知道你不会背叛我，你的身体一向很诚实。”

    “那宁大少帝要不要来我洞府坐坐，试试我诚实的身体呢？”姚青云没好气地白了宁凡一眼，她在说正经话，宁凡却在打岔！

    说起来，她还是很责怪宁凡将他们的关系公之于众呢，此事已传开，她日后在其他长老面前要怎么抬头做人！现如今，整个杀戮殿都传遍了，身为长老的她，身为舍空强者的她，曾经老牛吃嫩草，霸王硬上弓，硬上了当时修为尚低的宁凡，简直没羞没臊…

    看这可耻的流言，传成了什么样子！

    不过这也难怪，当年她修为远远高于宁凡，外人当然不会相信她才是被硬上的那个！谁又能想到，当时她欲毒作，意乱情迷，胡言乱语，任由宁凡揉捏…结果就被宁凡硬上了，她才是受害者好不好！

    此刻邀宁凡去洞府，说的可都是反话！她已经打定主意了，短时间内绝不和宁凡有任何啪啪啪的行为，长期的话再说…反正短期之内，她不想被人捕风捉影，传出更多流言。

    “也好。我最近诸事不顺，正有些烦闷，需要好好释放一下，稍后我便去你洞府找你。”宁凡深深看了姚青云一眼，笑道。

    “你真的要来？咳咳咳，这不好，真的不好…我们…要注意影响！”姚青云一本正经道。

    “嗯，特殊时期，确实应该注意影响…”

    宁凡点点头，仿佛认同了姚青云的观点。

    这让姚青云微微松了一口气，又隐隐有些失落。想想也是，七代陨落，八代继位，还有很多事情需要宁凡处理，他当然没有时间和自己厮混的，他只是说笑，并不会真来。

    不来也好。

    宁凡在东天强势崛起，已不是当初弱小的小小命仙，再见宁凡，姚青云内心其实也有一些复杂，一些忐忑，一些患得患失，一些自卑…总之，她其实还不知道，未来的日子要如何面对宁凡。

    还要不要和宁凡保持**关系？

    她又该如何称呼宁凡呢？

    她其实更爱称呼宁凡为小家伙，可宁凡无论殿内职务，还是修为，都已不能再这么随意称呼了…

    曾经，她是舍空，是长老，宁凡是命仙，是弟子。

    如今，她还是舍空，还是长老，宁凡却是万古老怪，是少帝，是未来的八代杀帝…

    更有甚至，她需要仰望的碎念老怪，万古仙尊、仙王，在宁凡眼中简直就是尘土！

    或许，她和宁凡已经是两个世界的人了，还是保持一定距离的好…

    于是，姚青云带着几分小怅然，离去了。

    她誓，她这辈子都没有这么儿女情长过！

    可惜，当晚，她心中的小怅然，就全部变成羞愤了。

    这是她的洞府是吧！

    这是她的贵妃榻是吧！

    谁能告诉她，她不过是在贵妃榻上半倚小睡，宁凡怎么就压在她身上剥她的衣服了！

    “少…少帝大人，你…你干什么！住手！影响不好！这里不行，不要摸！”

    “放心，你的婢女、洞府守卫，都中了我的幻术，今夜之事没人会知道，更不会传出任何流言！”宁凡一副‘我安排得很周到你只管放心’的口吻，开始对姚青云深入。

    姚青云羞得无地自容，她见过无耻的，没见过宁凡这么无耻的！

    说好的注意影响呢！

    说好的暂时和她保持距离呢！

    呃…宁凡好像没说要和她保持距离…

    脑海中还欲胡思乱想些什么，却很快被潮水般的冲击弄得一片空白，想要羞骂几声，话到嘴边，却都成了细细碎碎的娇吟。

    狗屁的少帝！

    这小家伙，还和当年一样无耻，一样…威猛！啊…太…太深了…

    很好！真的很好！

    是你要撩拨本宫的，既然进了本宫身体，可不要后悔！

    姚青云一个翻身，改将宁凡压住，撩了撩鬓丝，冷笑道，“小家伙，本宫今天不把你榨干，姚字倒着写！”

    宁凡满意一笑。

    这，才是他认识的姚青云，之前那个，太陌生，太拘谨了！

    一夜疯狂。

    第二夜还是疯狂。

    第三夜…姚青云体力不支败阵了，宁凡则神清气爽地走出洞府，叫来姚青云的侍女服侍姚青云，微笑离去。

    一场疯狂，将宁凡心中的负面情绪泄了出来，心情当真好了很多。

    再看暗族，祸族，杀戮殿，乱古大帝…宁凡已经能够冷静对待，无忧无惧。

    人生很长，何须多虑，快意而行即可！

    刀光剑影，血海尸山，都只是家常便饭，大可一锅烹之！

    乌老八等仆在姚青云洞府外的一块空地上等候，见宁凡终于完事，各个惊为天人。

    整整三天，主子都在办事，可真是持久！什么叫铁血真汉子！这就是了！

    “主子好本领！连续三日雄风不倒，姚主母想必是很满意的！佩服！古来花间高手，小八只服主子一个！此情此景，小八想要咏诗一，那个，那个…有句古诗怎么说来着，万花丛中一点绿，主子的脑袋绿油油，呃，不对，不是这句…”乌老八一急，说错话了。

    “愚蠢的乌龟呦，那叫万花丛中过，片叶不沾身！没文化真可怕！”朱二懒得理会乌老八，并背对乌老八放了一个屁以示羞辱。

    乌老八顿时炸了，和朱二扭打一团。

    一旁的鸦天狗嗷呜一声，加入战圈，时而帮着乌老八咬朱二一口，时而帮着朱二啃乌老八一下…

    宁凡摇摇头，无视这三个二货，独自去找冥海仙王。

    也不知与冥海谈了什么，之后便有人带他前往杀戮殿的血牢了。

    血牢的底层，有一把远古封印之剑，似叫做【戮圣天荒剑】。

    宁凡屏退众人，独自进入血牢。当年的他，修为尚弱，需要佩戴先天鬼面才能进入血牢深处，如今则不必多此一举，只凭本身实力，便一路来到血牢第七层。

    第七层笼罩在强烈的血光之中，那血光，是强大到无法想象的煞气，给人以震撼。

    宁凡自问一路走来，也算击杀过仙帝了，面对此地煞气，仍是有种毛骨悚然的感觉。

    难怪血牢第七层据说是仙帝也难以进入，果然不是虚言。至少此刻的宁凡没有灭神盾护体，便不敢擅入其中。

    隐约中，他能感受到第七层无边血光中，有着一道极为凌厉的剑意存在。在他踏入此地的一刻，那剑意便锁定在他身上，仿佛一旦他有任何异动，便会将他斩杀于此！

    可惜，宁凡仍旧看不到血光中封印之剑的影子。

    当年他也没有亲眼见到，只是从五个剑灵小丫头口中听说的。

    【你，是七代选择的少帝…你，又来了…】无边血光中，竟有一道声音，在和宁凡对话！

    这是宁凡使用万物沟通能力后，才听到的声音，从前的他，听不到，其他人，同样听不到！

    “嗯，我又来了，杀戮殿八代少帝宁凡，见过前辈。”宁凡朝着无边血光一抱拳，对那封印之剑，选择以前辈相称。

    【你，竟能听到我的声音？原来如此，你是…废神灵…】那声音有了诧异。

    不待宁凡言语，那声音又道，【你来此地，是为了继任八代一事？】

    “是。”宁凡答道。

    历代少帝继位，都需要先获得远古封印之剑的承认，也因如此，宁凡才会来到此地。

    当然了，其他少帝是无法和远古封印之剑直接沟通的，需要焚香祷祝，祈求此剑认可。

    宁凡不必如此，他可以直接对话的。

    【那么，你做好接受我一生感悟的准备了么？】那声音又问道。

    “准备好了。”

    宁凡言罢，盘膝于地，双目闪烁起璀璨青芒，黑无风自动。

    【居然是…天人第二境。七代真是找到了一个了不得的怪物…若是你，或许能从我这一生道悟当中，获得不同于其他杀帝的领悟吧。】

    咚咚！

    咚咚！

    咚咚！

    血牢第七层，忽然有了诡异的心跳声传出。

    那心跳声回荡天地，与乱古大帝当日引的心跳极为类似，但又有所不同。

    血牢第七层的诡异心跳，不是一个，而是…数十个！

    在远古封印之剑的控制下，那数十心跳声没有传出血牢，只在血牢第七层回荡。

    只有宁凡能听到那数十心跳声，只有宁凡，能察觉到那心跳的可怕！

    这数十心跳声，无一不是七窍古神才能拥有的圣人级心跳声！

    浩瀚的古神威压在此地回旋，使得宁凡内心狂跳难止，其心跳频率，几乎只一瞬间，便被对方数十心跳所同化！

    【北斗尘劫灭，残兵化帝，戮圣天荒，生夺天之念。仙皇三千印，始悟七印，炼天为掌，化掌成印。横扫紫仙，败尽北帝，难敌墨重，舍夺天之念，立殿杀戮，号令星河，守裔血界！】

    【我名戮圣天荒，二代之后，无人知我名，亦无人知，我除了身为一把剑，更有另一身份，为初代杀帝！】

    【你守卫杀戮殿的一战，我全部看在眼中。你，不错！我很少会信任紫斗仙修的后裔，而你，是极少的例外。】

    【你所听到的四十三个心跳声，皆是我从天荒战场之上，搜集而来的圣人心跳，每一个心跳，都有圣人感悟遗留，每代杀帝，只可从中选取一个体悟，多则道崩。】

    【七代从中悟到了掌位之路，六代悟到了仙灵武技，五代悟的是御兽仙法，四代悟的是神行之秘，三代悟的是仙火宗的绝学，二代悟的是空间岁月妙理…你，会悟到什么，我很期待！】

    远古封印剑，没有再和宁凡说话，便是说了，宁凡也没有心思去听。

    此刻他的耳边环绕的，全部都是圣人级心跳声，每有一个心跳声入耳，眼前必有一幕幕鲜血淋淋的画面出现。

    那些画面中，有着一个又一个圣人，在战场厮杀，直至战死…

    宁凡努力维持内心的平静。

    此刻入耳的圣人心跳声，纷繁错杂，但随便一个心跳声，于他而言都有莫大好处。

    少帝继任杀帝，其中一个好处，便是可以得到远古封印剑的奖励，选择一个圣人心跳聆听，可从中获得莫大感悟。

    若非继任杀帝有诸多好处，宁凡当然不会走这些形式，更不会贪图八代杀帝的虚名。

    咚咚！

    一声圣人心跳入耳，宁凡脑海中出现了这样一幅画面，是一个圣人踩着极光，飞天遁地的画面。

    那一幕，似乎是极为高深的第三步遁术…

    咚咚！

    不待宁凡看清这遁术，另外一声心跳挤入耳中，使得宁凡脑海中，出现了另外一幅画面。

    画面中，一个圣人弹出一粒微尘，便镇死一个远古大修，那一幕，有着说不出的惊艳…

    咚咚！

    画面再变，是一个圣人呼出一口青气，化出三具不死不灭分身的一幕…

    咚咚！

    画面不断改变！每一幕画面，都有着说不出的玄妙，但每一幕，都很难看全，才刚刚看到一点，便会被其他画面打断。

    宁凡有些明白了，为何每一个少帝只能选择一个心跳去听。若是多选，则不同画面会来回切换，使人无法看全，无法完美体悟。

    “冥海给我的玉简有言，若选定其中一个心跳，可将其标记，并施法请求戮圣天荒剑抹去其他心跳声，如此，才可专心去听唯一选择的心跳…”

    “每一个心跳声中，都包含了无上感悟，随便一个都能让我实力精进，但，我有一事不明…”

    “我所听到的圣人心跳声，明明是四十七个，为何戮圣天荒剑告诉我，是四十三个…”

    “多出的四个心跳声，是我听错，还是…另有缘由！”