    叶夭夭点点头：“好！”

    慕容折雪策马离开。

    晋国公倒没有多说什么，只是告诉了叶夭夭一件事：“你离开京城的这段时间，苏佑已经离开了，他的腿伤养好了之后，就来找我辞行了，让我替他谢谢你的照顾，他说他回去之后，一定更加勤奋的练武，等到明年武试的时候，会再来京城。他还说到时候一定会考出一个好名次，不会让你失望！”

    叶夭夭闻言，顿时笑道：“虽然没送他，有点可惜，但是他既然有这话，那就等他明年再来吧，我相信他的实力，一定会夺得明年的状元的。”

    晋国公倒是警惕地看了她一眼。

    见着爷爷的眼神，叶夭夭赶紧开口道：“爷爷，您可千万别多想，我跟苏佑就是朋友关系罢了！我先回去换件衣服，休息一下！”

    晋国公：“去吧！”

    叶夭夭回去换了衣服，没多久，不少人就都来看望她了。

    叶璇璇是第一个来的，后头白芷柔，韩子潇，林钰宸也来了。叶璇璇看见韩子潇来了之后，就一直红着脸，没敢跟韩子潇说话。

    韩子潇却是满心都是叶夭夭，根本都没注意到她，叶璇璇心里有点儿羡慕，却也还是没有多说什么，只是悄悄地看他。

    白芷柔则是连珠炮一样，把叶夭夭事无巨细的关心了一遍。

    众人一直说到了后头。

    终于白芷柔开口道：“白璐国的那个公主，我昨天去驿站，看了一眼，发现容貌的确是不错，当然，没有夭夭你好看，她比你缺了不少骨子里头的美。今日陛下召见她，太子殿下也正好回宫复命，我相信殿下就是见到了她，也是不会变心的。”

    韩世子俊美的脸上，满是冷沉：“夭夭小姐不用怕，殿下若真有两意，你还有本世子呢！”

    林钰宸也赶紧争先恐后一般地道：“还有我，还有我！”

    叶夭夭：“……”

    叶夭夭给他们一人倒了一杯茶，笑着开口道：“喝口茶，还是让殿下去处理吧，他说过会让我放心的！”

    白芷柔却是没有叶夭夭这么乐观。

    因为她知道，今日不少朝臣们，都进宫了，希望太子殿下能够答应这桩婚事，因为很多人都觉得，天圣要是与白璐国结亲了，白璐国以后应该就不会再随便联合他国，同天圣打仗了，大家觉得这是一件好事。

    ……

    此刻。

    宫中，清正殿。

    慕容折雪站在大殿中央，将这一次出征的事由，都写在折子上，由小林子交给了天圣帝。

    这些消息，天圣帝之前也就已经知道了。

    眼下便也只是打开奏折，草草地看了一眼。

    旋即，他便看向慕容折雪，开口道：“太子，白璐国的第一美人，雪凝公主已经来了天圣的事情，你应该知晓吧？”

    慕容折雪语气清冷：“儿臣知悉。”

    天圣帝又道：“她的来意，你也应该知晓！此刻，她正在外头候着，朕倒是觉得，我们天圣收了白璐国的第一美人，于国也是一件有脸面的事，太子以为呢？”

    慕容胜雪这个时候，赶紧站出来，开口道：“父皇，儿臣觉得如此甚好，太子皇兄先前不就是主张过，分化三国的联合，使其中一国，站在我们天圣这边吗？眼下都不必用利益去分化他们，只要太子皇兄收了这个女人，白璐国就是我们的盟友了！”

    他觉得，只要慕容折雪娶了雪凝公主，他跟叶夭夭就有希望了，所以三皇子殿下，极力地想要促成这件事。

    慕容折雪眼神都没看他，语气淡淡地道：“三皇弟，多读些书。”

    慕容胜雪：“？？？”

    什么意思？我怎么感觉，你好像是在骂我？

    接着。

    慕容折雪看向天圣帝，语气淡漠如旧：“父皇不要忘了，白璐国的条件，是退回那三座城池。”

    这下。

    所有人看傻子的眼神，全部看向了慕容胜雪，是了，白璐国这分明是要利益的，想要回那三座城，这公主可不是白给的，两国也不是白白做盟友的，结果三皇子却说，这都不必用利益分化，三座城池这不是利益还能是什么？

    可不是需要多读书吗？的确是有点蠢！

    三皇子这也意识到了，自己仿佛是说了一句蠢话。

    天圣帝也被慕容折雪这句话，给提醒了，其实天圣帝是非常记仇的，之前太子跟叶夭夭的婚事上，他被慕容折雪和慕容羽，狠狠算计了一笔，这个仇，他岂会不想报？

    他虽然是决定，等这一次几国的纷争彻底了结，等齐玉国的赔款回来了，白璐国联姻的事情也解决了，就出手找个机会，用白寅草要了慕容折雪的命。

    但是他也想借着这件事，把白璐国的公主，赐给慕容折雪，便能在慕容折雪死之前，好好膈应膈应他。反正到时候慕容折雪暴毙了，区区一个白璐国公主留在天圣，也没能耐给自己造成什么威胁。可现在一想，一个女人罢了，却要送回去三座城，这也太亏了！

    反正慕容折雪也活不了多久了，好像没必要这么做。

    倒是这个时候。

    一名朝臣站出来，开口道：“陛下，虽然是三座城池要退回，但是若是这桩婚事，能促成两国交好，其实也是值得的！”

    慕容折雪语气清冷地道：“父皇若觉得，这个女人不值三座城池，此事便不必再议。父皇若觉得值，将白璐国公主，赐给三皇弟为宜。”

    慕容胜雪：“……？关臣弟什么事？”

    慕容折雪：“孤已有婚约在身，父皇也许诺不再过问孤的婚事。倒是三皇弟你，比孤小一岁不到，一直没有婚配，白璐国公主既是第一美人，许给三皇弟也好。白璐国虽说是把人献给孤，但只要能退回三城，他们也不会计较，公主到底嫁给谁了。”

    与三皇子殿下，想要将白璐国公主，推给慕容折雪，破坏慕容折雪和叶夭夭的关系一样。

    太子殿下也想帮三皇子，早日订下婚事，让他的太子妃，彻底与三皇子这个“旧爱”，没有半点关系，所以太子殿下，倒也乐意促成此事。

    三皇子都气蒙了。

    少见慕容折雪一次说这么多话，这一说就是在坑自己，他赶紧道：“父皇，人是给太子皇兄的，儿臣不敢掠美！”

