    第296章，人间清醒

    她已经过了还会跟人争夺父爱的年纪。

    从小时候明明一起哭着去找父亲，父亲抱起李文雅那一次开始，她站在一边就明白。

    这个世上她有一个不疼爱她的父亲。

    父亲只是一个称呼而已。

    哥哥也早明白。

    “母亲，您总说我天真，其实我只是看的明白，不想去钻牛角尖，让自己难受难堪罢了。”

    “母亲,别管那么许多，您应该活的开怀一些。只要你万事不管，那些阿猫阿狗很快就会活不下去。”

    光是一个争宠，就够文侧妃母子女吃一壶了。

    更别说后宅杀人不见血的肮脏。

    恭亲王妃忽地笑起来，“是母亲着相了，还以为你纯善了些。”

    “我家觅儿长大了。”

    恭亲王妃没管这事，却是对外宣称自己病了。

    恭亲王府可不单单只有一个文侧妃，还有一个育有二子一女的徐侧妃。

    文侧妃温柔羸弱，徐侧妃明媚大方，也十分能干。

    恭亲王妃让徐侧妃管家，她要好好休息，养一养身子，陪陪一双儿女。

    亲王爵位瞧着风光无限，也不过是烈火烹油。

    徐侧妃管家，首要对付的就是文侧妃。

    光是吃食就让文侧妃苦不堪言。

    没有恭亲王妃贴补银子，内宅所有开销都有定额，花多了就得自己掏钱。

    就连恭亲王都感觉到，吃食不如早时候精细。

    很多东西恭亲王妃撒手不管，同样价格的东西到王府就会差很多。

    李文雅发了好几次火，但是她如今出不去王府，徐侧妃说了出门一定要有对牌，尤其是后宅女眷。

    文侧妃也一个劲劝她不要惹事,被恭亲王彻底厌恶,失去会更多。

    徐侧妃更是给恭亲王安排了一双姐妹花固宠……

    韩巧不知道这些事儿,她忙着置办年货,给孩子们置办棉衣袄子。

    住在庄子上的孩子们一人得有三身衣裳，还有鞋子。

    每日练武费鞋,有些孩子光脚去跑步，脚趾头上都是冻疮，被韩巧知晓后狠狠训了一顿。

    便没人再敢光脚，不过他们自己编了草鞋。

    韩巧实在是无奈。

    这些孩子都懂事的让人心疼。

    蘅毅最近也很忙，年关将近，偷鸡摸狗的人越来越多，衙门的差事也很多，他都是早出晚归，有些时候回家都半夜三更。

    韩巧在主院弄了小厨房，给他热着鸡汤，回家就能喝一碗。

    还要忙着各地快餐店的结算，早些把赏钱发下去。

    郴州城内的东西肯定比县城的好，韩巧买了送去各个县城，给有功劳的人做奖励。

    收到的回礼也不少。

    番薯粉、橘子、番薯干、豆子……

    眼见着到了二十六，衙门闭衙。

    蘅毅总算睡个懒觉。

    但是阿耀这孩子早上醒来，就嗷嗷嗷直叫。

    蘅毅坐起身逗儿子。

    韩巧和白茶他们算账，把这几个月的银钱都整理出来，等开年了，让白茶带着去京城买宅子。

    孩子们学习射箭，个个做梦都想拥有一把属于自己的弓箭,这得安排。

    他们想要有自己的兵器，这也得安排。

    学会了骑马，得有自己的马，也要安排。

    韩大成他们几个今年倒是不用回西山村去过年，但是西山村那边的年礼、蘅家那边的年纪也不能少。

    好些东西都是韩巧亲自去采购，安排丫鬟们打包，用马车送过去。

    吃食、点心这些也要安排。

    韩巧忙的脚不沾地。

    “太太，太太，去普益县的人回来了。”

    韩巧闻言慢慢站起身。

    “去把表少爷他们喊过来。”

    “是。”

    等韩大成他们过来，去西山村的人也开始回话。

    “太太放心，那边一切都好，老老太爷、老老太太身子都很康健。”

    有专门的人伺候，吃食什么都精细起来，肯定会好。

    韩巧没有问韩父、韩袁氏怎么样。

    她并不是很关心。

    问起其他人来。

    韩大成他们也十分高兴，家里一切都好，生意做的也很不错。

    韩大郎还在县城买了一个小院子，作为平时歇脚用。

    韩父、韩袁氏他们依旧在县城卖馄饨，韩香又再嫁了，男方是个未成过亲的男子，家里兄弟众多。

    韩巧对此一点不感兴趣。

    韩香嫁不嫁人跟她半点关系没有。

    韩大成他们见韩巧又转移话题，微微叹息。

    看来姑姑是真的很生气。

    到了二十八，家里就越发年味重起来。

    阿耀都换上了红艳艳的衣服、袄子，被蘅毅抱着在回廊下来回走。

    这孩子就喜欢在外面吹冷风，咯咯咯的笑个不停。

    孩子们也换上了干净衣裳。

    韩炽也搁下了书本，在院子里堆了好多个雪人。

    带着弟弟妹妹们打雪仗。

    满院子笑闹声。

    大年三十，早早的就开始贴春联，挂灯笼。

    这是他们在新家的第一个年，怎么热闹怎么来。

    给下人的赏钱也很足，奖励他们这一年辛苦了。

    “太太，太太。”

    韩巧回头去看，“怎么了？”

    “这边有人送来一封书信，说是要给老爷的。”

    韩巧拿着书信去找蘅毅。

    蘅毅正抱着阿耀看韩炽他们往树梢上挂小灯笼。

    “蘅毅，你的信。”

    蘅毅看一眼韩香，“你拆开看看。”

    “嗯。”

    韩巧撕开信封。

    拿出信快速看过去，“是和泓的信。”

    “？”

    别说韩巧意外。

    就是蘅毅也意外极了。

    蘅毅拿过信，仔细看去。

    是和泓的笔迹，他只说在外面没有赚到银子，还得托他帮忙照顾和承。

    “去追追看吧，若是追到人，让他来咱们家过年。”韩巧轻声。

    抱过阿耀。

    阿耀最喜欢娘亲抱抱，在韩巧怀里越发的激动。

    蘅毅追出去。

    大街上空无一人，就连马车都没有。

    街道上有错乱的脚印，无从探出哪一个脚印是和泓。

    蘅毅也不好张嘴就喊人。

    他追了几条街，都没有看见人，只得回来。

    韩巧见只有蘅毅一个人回来，便知道没有追上和泓。

    “如今有他的消息就好，你别难受。”

    “我没事。”

    他有妻有子有家。

    接过阿耀，举起他在他胸口嗯嗯嗯几声，阿耀就咯咯咯笑起来。

    “一会就要吃午饭了。”

    “我们午饭早些吃，年夜饭也早些吃，然后一起守岁。”

    “孩子们还等着放鞭炮、放烟火呢。”

    蘅毅颔首，一手抱着儿子，一手拥着妻子，朝主院走去……

    (本章完)

