    只是听到这道惊叫声的东方朔顿时便是一愣，拿着剑的郭辰也是略带疑惑，只是手上的剑却是未曾收回。

    方才那声色，分明就是个女子，再循其身形，更是一目了然。

    而且依声辩听，此女子虽然音色悦耳，可年岁应当也不算小，想来也该在二十五岁上下了。

    “主人，此人莫不是个寺人？”

    听到郭辰的这句话，黑衣人当下便是唇口一动，却也止于齿尖，未曾言出于口。

    东方朔将面前之人由上而下的打量了一番，再将地下的那把铭刻着宝珠玉饰的匕首捡起，拿在眼前赏玩了一番，脸上的紧张之色逐渐消退，转而笑道：

    “将剑收回来吧。”

    郭辰听后并没有第一时间将手上的剑收回，只是拿远了一些，口中还道：

    “大人，此人身着黑衣，脸蔽丝布，手里还拿着一把匕首，或许是个歹人恶徒。”

    观其举止，虽也不似身强力壮之人，可此时已然夜深，这女子更是持匕在侧，谁能知道她是否还有凶器在身，故而郭辰死死地挡在东方朔的身前，寸步不移。

    “本......我才不是什么歹人恶徒一流！”

    只听得一道骄怒之声传入两人耳中，此间声色虽然满含愠怒，却是极为婉转动听。

    当下，郭辰手上的剑便是有些晃动，两手扶住这才将其拿稳。

    “放心吧，长公主殿下自然不会是什么歹人恶徒。”

    东方朔两袖一拂，将郭辰手中之剑收回于鞘，便是轻言一声，夜色的遮蔽之下，脸上更是浮起了一抹淡笑。

    “公主又有何......”

    “公......公主？”

    猛然转过半身的郭辰瞳孔直接扩张开来，一脸震惊之色的看着自己身前的主人，而后两手便是有些微微发颤，本想去再去看眼面前这自称公主之人，却是失了勇气，随即站到了东方朔身后。

    自幼被卖为奴的他，对这些所谓皇宫之中的大人物，听之便是如雷贯耳，根本不敢多想，如今如此之近的相见，更是有些让他觉得难以置信。

    至于主人为何能够认出这么一个浑身着然黑衣，面裹丝巾之人就是公主，他就没有想过了。

    毕竟他就算有些慧根，也无法似主人东方朔这般，行一步而观全盘，犹如仙人临尘之智。

    听到东方朔随口之言，黑衣女子顿时便是心头一慌，本能的伸手摸了摸自己面颊之处的丝巾，感受到其依旧还在原位，心中的疑惑便是更深了。

    “长公主殿下着一身黑衣，面蔽丝巾不以真面目示人，夤夜逃出宫中，不知......是要去向何处？”

    他怎么知道我是逃出来的？

    被丝巾遮蔽住的面容下，阳信公主脸上的惊色简直是难以形容，心中更是激起了惊涛骇浪。

    此番出逃，只有自己的一个仆人知晓，全程助她一路畅通无阻，便是躲过了重重锁障。

    而面前之人，仅仅只是见到了她全然遮蔽之下的身形和两句无关痛痒之言，就能判断出她是公主？

    我不信！

    但却没用。

    此时的东方朔已是完全笃定，面前之人便是历史上一生极富传奇色彩的长公主，亦可称之为阳信公主，或者是后来的平阳公主。

    至于为何他能做出这样的判断......

    “本宫不是逃出来的，只是夜行出宫，游......游赏一番。”

    阳信公主此时虽然依旧在极力辩解，却是本来就心中无底，说话间都是有些不连贯。

    至于作为长公主在面对平民所应有威严，早就是被东方朔带给她的震撼之感抹去的无影无踪了。

    既然已经被东方朔认出，她也就没有什么必要遮掩自己的身份了。

    其实此时的她心中明白，在这种情形之下，她应该自持身份，表现出皇家威严和气质，将面前的东方朔与郭辰这主仆二人震慑住才好。

    只是看着东方朔这面容不惊，神色犹定的状态，她实在是有些感觉不知该如何将他震慑住。

    明明已经知晓了自己的身份，作为大汉子民，竟然是丝毫没有半分敬畏之色，更是直到现在都未曾躬身行礼，实在是让她感到难以置信。

    便是在那皇宫之中生活了二十四年，她也未曾见识过像东方朔这般人物。

    “游赏？”

    听到长公主的话，东方朔嘴上不言，脸上的笑意却是愈发浓郁起来，满含深意的表情在这月色的交相映衬之下显得是那般令人难以揣摩。

    “草民不关心长公主此番逃出宫内究竟是不是为了玩戏游赏，只是想告诉长公主，夜深之时，即便是在法律森严的京畿之地也无法绝然强人凶徒的存在。”

    “即便长公主是为了躲避远嫁他乡......”

    “你怎么......你究竟是为何......”

    “草民只想劝诫长公主一句，莫说此时城门早已关闭，愣是你插翅便也难逃出城；就算你今日逃出城外，恐怕明日便会被御林军巡回。”

    东方朔没去理会此时已然满目瞠然，甚至整个身子都有些微微发颤的长公主，自顾自的便是在言语。

    “所以，还是让草民的护卫送你回到宫墙之外，之后便请长公主原路返回。”

    说完，东方朔便是比了一个请礼的手势。

    可少许之后，从震惊之中回缓过来的长公主便是蹲在了地上，两只纤手遮住自己的面容，而后突然啜泣了起来。

    亦至此时，即便是出身尊贵的长公主，在悲痛无奈哭泣之时也与平常人家的女子并无差别。

    郭辰见状之后也是有些慌乱，不知所措的看向东方朔。

    而此时的东方朔，脸上的笑意也是不复存在，取而代之的便是一抹同情之色。

    帝王之女，出身何等尊贵，可即便如此，依然摆脱不了因边关匈奴二十万大军压境，便要被远嫁匈奴的命运。

    从此，便要在那漠北荒沙之中度过自己的余生，终生再难与自己的至亲好友相见，面对此后的一切，都是那么的陌生。

    匈奴来见的消息一经传出，刘彻再怎么不愿，可又怎能与当下如日中天的太皇太后相抗衡呢？

    长公主已然被逼到夤夜逃出宫外，想来定然此前已经是被太皇太后召见，知晓了这其中的原委。

    想到此处，东方朔便是垂下了身子，目色认真的看向眼前早已哭的像个泪人般的长公主，低语道：

    “长公主可想摆脱这和亲之事？”

    ......

