    面对这一切，夏子辰唯有叹息，竟然无法开口。

    喉咙滚动，但却是有些干涩。

    “看你还是个市井少年吧！不如把时间多花在修炼之上，参军对你没有好处！”

    那名将军见夏子辰没说话，以为夏子辰那是不甘心，叹息了一声开口道。

    夏子辰闻言，抬头看了一眼这位将军。

    心中不由暗暗叹了口气。

    倘若不是军令在身的话，这些人应该会毫不犹豫舍弃这灵秀关吧！

    “多谢将军！”夏子辰一拱手，眼神感激道。

    他的感激并非是这位将军不想害他，而是真真正正的感谢。

    感谢这些将军到了如今还在坚持。

    不管是碍于军令还是其他，他同样感谢。

    随后，夏子辰便在众人的目送之下离去。

    ……

    一路之上，夏子辰依旧沉默不语。

    这次的收获对于夏子辰来说是巨大的。

    第一他知道，在边关还有着这么多忠诚度将士在为他奋斗，在为整个大夏奋斗。

    第二让他明白，不管在任何时候，对于一个有嫌疑之人，千万要隔离，不管任何时候。

    这一次的夏元坤就是一个血的教训。

    可以说这一次 夏元坤虽然只是稍稍动了一点手脚，但这对他来说却是巨大的损失。

    这要是在他不知道的情况下去。

    绝对不超过五天。

    这灵秀关必破，民心涣散，军心不稳。

    大夏便会陷入万劫不复之地。

    他夏子辰就是千古罪人。

    那么一切将会彻底重新洗牌，他夏元坤根本不费吹灰之力便可达到目的，推翻夏子辰。

    夏元坤当真是老匹夫，一步一步都在算计。

    无舌紧跟其后，也是不敢多言。

    对夏子辰极为了解的他，现在可是知道，夏子辰此刻在爆发的边缘 。

    “陛下！这……”最终无舌还是不忍夏子辰如此，想要出言相劝一番。

    “无舌，跟朕说说，这边关粮库之中，平时都会库存多少粮草！”

    夏子辰突然开口，直接打断了无舌的话，沉思了起来。

    无舌微微一愣，显然没有反应过来。

    这……

    随即还是仔细想了想道：“一般来说边关边境，未曾爆发战斗之时，库存至少八十万！”

    说到这里，无舌顿了一下，开口道：“但为了以防万一，都会多储存一点，所以总共大概在九十万旦左右。”

    夏子辰闻言，皱起了眉头。

    对于这个数量先是一怔，旋即细细计算了一下。

    而后眼中杀机毕露冷声道：“边关出现了吴元白之流！”

    无舌一惊，边关还能出现大贪官。

    “陛下！您的意思是？”无舌连忙小心翼翼开口问道。

    闻言，夏子辰淡漠开口道：

    “细细算来，很多事情对不上。”

    “灵秀关之中有九十万旦粮草，假如一名将士普通时期一旦粮食足够吃三天。”

    “二十万将士，十天也就二十旦，就算如今乃是战斗时期，消耗成倍增长，翻三倍也就是六十万旦！”

    “六十万旦粮食便足够灵秀关之中的所有将士十天之内吃饱喝足，然而自战斗爆发到现在，不过八日。”

    “这库存粮草怎么也足够支撑，然而，由目前的情况看来，这灵秀关早就断了粮食。”

    无舌一惊，先前他还没有仔细算。

    现如今夏子辰这么一说，他才反应过来。

    似乎还真是如此。

    无舌一震瞠目结舌，心中不由感叹。

    “陛下就是陛下，观事入微，恐怖如斯！”

    然而夏子辰眼睛一眯，没有理会无舌的反应，而是接着开口道：

    “一般人不进食五日可达到死亡的标准，那么这灵秀关之中，开战不到五日便断了粮草，这很不符合常理。”

    见到夏子辰推测出这么多，无舌一阵目瞪口呆之后道：“陛下，这会不会有些太过牵强了些！ ”

    毕竟这种事，谁说的清楚？

    万一有些将士食量比较大也是不一定。

    夏子辰摇头，随后开口道：“朕这估算还算保守，依朕看来这断粮草的时日还可往前推进。”

    “那也就是细细算了，总共用的粮草不超过三十万旦，那么这还有六十万旦去了哪里？”

    夏子辰说着，眼睛之中的杀意愈发浓烈。

    他最讨厌贪官。

    而且还是在这种时候做出贪污之事的贪官。

    他更加无法容忍。

    真是恨不得吃其肉，何其血。

    要是在多些时日，这灵秀关一破。

    一大半有着背后贪污之人的功劳。

    无舌越听越觉得有理。

    而且再次在心中对夏子辰是佩服的五体投地。

    根据这么一些事情就能推测出这么多。

    不愧乃是大夏之帝皇。

    “陛下，现在应该怎么做？”无舌立刻便开口问道。

    “你打探一下朕之所言和现实相差有多少！”

    夏子辰想了想开口道。

    “遵旨！”无舌连忙躬身开口。

    “这灵秀关粮草监军是谁？”夏子辰想了想问道。

    “是李子萧李大人！”无舌仔细回想了一下开口道。

    毕竟是前往灵秀关打仗，无舌对这些还是很了解。

    “派人抓起来！”夏子辰点了点头，二话不说，直接下令！

    “遵旨！”无舌闻言没有多说什么。

    夏子辰现在怀疑有人在边关开战之际贪污。

    那首当其冲的便是这灵秀关粮草监军。

    不管他有没有真正的贪污。

    反正抓起来就对了！

    因为帝皇当面，抓人只需要怀疑，不需要证据。

    毕竟君要臣死，臣不得不死！

    那可不是说着玩的。

    “算算时间大军应该也快到了，现在去关口等吧！”

    夏子辰算了算时间，大军也是差不多快到了。

    果不其然，夏子辰来到这里的时候，已经有着一队队人马分列两旁。

    一名名将领身处前列，往那大路边际把目光投了过去。

    远处天际之下，一片乌压压的黑云压了过来。

    烟尘滚滚在其身后翻涌。

    夏子辰几步上前。

    然而却是被人拦住。

    “闲杂人等不可靠近！”一名士兵把他拦了下来。

    夏子辰一愣，这才反应了过来。

    刚刚脑海之中算计这些事情，居然把自己还是秘密出来这事给忘了。

    “小伙子！这是朝堂大军前来支援，当今陛下便在其中，不可莽撞，要出城先等，事后再出也是无妨！”

    就在这时那名和夏子辰有过一面之缘的将军见到夏子辰。

    以为夏子辰是想回到关内，要出城，连忙上前制止住。

    PS：天灵灵地

