    徐东的一番话，让两人完全说不出话来，额头也渗出冷汗。

    “好的老大，我们马上去安排。”

    两人立刻站起身，朝着屋外走去。

    房间内，只剩下了徐东一人。

    只见徐东目光闪烁，站起身，走向房间的角落，在某处地方摸索了片刻。

    “咔嚓”一声，一道暗门出现。

    徐东走进暗门，这里有一个约十平米的小空间，里面摆放着各种东西，其中最引人注目的，便是巨大的补给箱。

    徐东的视线在补给箱上停留片刻，他已经知道，王毅此行的目的，便是寻找这东西。

    虽然不清楚这里面有什么，但是既然王毅会如此上心，不惜千里迢迢前来寻找，证明这里面一定有价值不俗的好东西！

    由于没有开启补给箱的手段，徐东尝试了很多种方法也无法将其打开，所以也只能将其藏在这里。

    而他来到密室之中，也并不是为了补给箱。

    密室的一角，有一张小桌子，上面摆放着很多徐东的私人物品。

    他走到桌前，从桌子下边抽出小型密码箱，输入六位数密码后将箱子打开，在密码箱里摆放着的是一部老式手机。

    这手机有点像老人机，并非智能手机，看上去颇具年代感。

    徐东将手机拿出来，拨出一段号码。

    “嘟——嘟——嘟。”

    几秒过后，电话居然接通了！

    换做任何一个末世之中的幸存者，看到这一幕都会无比的惊讶，因为自病毒爆发后，整个世界的所有通讯手段都像是瘫痪了一样，手机信号，网络，电视……除了较为原始的广播外，几乎没有其他远程通讯手段还能使用。

    这其实是一件很奇怪的事情，病毒爆发，人类被感染成丧尸，关网路什么事情？丧尸只会对活着的生物感兴趣，并不会主动破坏其他死物，即便断网，也应该是随着时间推移无人维护或者停电才会导致的。

    只是身处末世之中，主要的精力都放在如何活下去的幸存者们，根本没有余力去调查这些事情。

    手机接通后，另一边是长时间的沉默，仿佛根本没有人在听一样。

    徐东却知道，有人在听着。

    “我被人盯上了，对方也有超能力者，实力很强，恐怕很快就会杀到我的地盘。”

    手机另一边依然沉默着。

    “你上次给我的那东西，还有没有了！我需要更多的超能力者来对抗他们！”

    徐东继续说道。

    这时候，手机听筒终于传来了声音。

    “你的配额只有八副，无论是丢了，被人抢了，还是注射后被杀，都不可能再为你补充。”

    这是一个电子合成声，声音听不出性别，也听不出年龄。

    徐东闻言，脸色微变，咬牙道：“你不帮我，我就死定了，到时候你的计划也会受到影响。”

    那声音却很平淡的说道：“你如果死了，只能说明自己本身的能力有限，我需要的，是一个可以通过某个契机不断变强的王者，不是一个遇到任何困难都要别人帮忙的废物！”

    “嘟嘟嘟……”

    听着电话中传来的忙音声，徐东脸色不断变换，愤怒之色溢于言表！

    “混蛋！”

    他抬起手，想要狠狠将手机摔在地上，可手停在半空中半天，最终还是缓缓放下，将手机重新放置于保险箱内锁好。

    “混蛋！你给我等着！总有一天我会让你明白，这场游戏究竟谁才是真正的赢家！”

    ……

    王毅远远的眺望着远处的物流园基地。

    徐东的物流园基地，是以末世前一片物流园区为基础建立的，占地规模颇大，而且随处可见众多的重型卡车。

    而在基地外围防御方面，徐东采用的是以外围建筑作为天然围墙的方式，物流园区的建筑风格本身就是以凹字型建设，只要将第一层的门窗全部封死，就是最天然的屏障。

    不仅如此，二楼，三楼的所有窗户都可以作为放哨和御敌的岗哨。

    凭借着超人的视觉，王毅可以看得到，此时此刻，第三层楼房窗口之上，几乎每隔二十米左右的距离，都站着一名幸存者。

    显然，在经历过一场惨败之后，徐东非常担心有人会借此偷袭他的基地。

    这种基地攻打起来还挺麻烦的，跟监狱那种独立围墙，直接用反坦克导弹炸塌了就完事了不一样，跟建筑连在一起的情况下，单凭反坦克导弹，最多只能炸塌一面墙壁，无法将整栋楼的地基摧毁，自然也就很难创造出可供红警士兵们突入的缺口。

    王毅思索了片刻，回头对身后的红警士兵说道：“将那家伙带过来。”

    片刻之后，一个伤痕累累的人被红警士兵架着来到王毅面前。

    这人正是物流园八大金刚之一，拥有超强弹跳能力的严武，先前在战斗中，他试图利用自己超强的弹跳力逃离战场，结果被王毅一枪打断一条腿，从而被俘。

    整场战斗，王毅和正规军部队一共俘虏了两名超能力者，监狱势力的田磊宁被正规军部队扣押，而这个物流园的超能力者，则被王毅抓了起来，并且一路带着。

    王毅带着这家伙，并不是因为想要研究他的超能力，事实上以末世之后现阶段拥有的科研水平，想要对基因层面进行研究难度太大了。

    王毅没有时间，也没有那个经历去研究超能力者究竟为何物。

    之所以带着他，仅仅只是因为作为物流园八大金刚之一，他对于物流园基地的情况了如指掌，在这种时候可以帮得上忙。

    王毅淡淡的看着面色因为失血过多而非常苍白的严武，淡淡的说道：“我现在想要进攻物流园基地，我觉得你应该可以给我们提供一些有用的情报和信息，这将直接决定了我稍后怎么对待你的方式，所以你可要想好了以后再回答。”

    ……

    天色渐暗，夜幕降临。

    严阵以待等了几个小时都没有等来敌袭的物流园幸存者们都松了一口气。

    虽说不是绝对的，但到了夜晚，多数幸存者都不会选择外出，毕竟到了晚上，丧尸会变得格外亢奋，也更难对付，加上视野受限，危险程度比白天可要大得多。

    不过即使如此，物流园还是打上了探照灯，灯光不断的扫视着物流园周边的区域，确保没有人会趁着夜色靠近过来。

    “程队，弟兄们已经很疲劳了，要不要安排一部分去休息，留下少量弟兄盯着？”

    一名队长走上前，对着坐在一张沙发上打着哈切的程国强说道。

    程国强瞥了一眼这名队长，没好气的说道：“老大说了，今天是特殊时期，所有人都要打起十二分精神，以防敌人来袭！万一因为守备力量少了让敌人趁虚而入，你能担得起责任吗？”

    队长脸上闪过一丝怒色，却不敢说什么。

