    随着彩云化蛹，梨池就顺手将其丢回给了楚云，目光重新落在了另外一头小东西上面。

    “这种伤势，还能活着。算是意志坚定了！”

    他看着眼前虽然重伤垂死，却依然眼神坚定的蝶衣，不由的在那里感慨了一句。

    “......伤势太重，没救了！”

    “导师。”

    楚云默默的安抚着手心中的蝶衣，心中涌起一抹悲意。

    他知道，要不是当时的蝶衣那么一挡，迎接自己的绝对是那贯穿头颅一刺！

    没有任何的意外和幸免可能！

    脑浆子都能被对方拔出足刺时，带起一片！

    蝶衣的那舍命一挡，让自己避免了当场死亡的可能。

    给后面魅魔的出现，留下了一丝宝贵的时间。

    梨池有些可惜的看着倔强的蝶衣，在那里轻声叹了口气。

    掏出一根淡金色的药剂，直接洒落在那巨大的伤口内。

    “叽叽~！”

    随着伤口上涌入的淡金色药剂，蝶衣原本浑浊的复眼，慢慢的多了一丝光彩。

    只是梨池知道，这只是一种回光返照罢了。

    “......”

    楚云沉默的看着手心中的蝶衣，眼中的悲伤再也掩盖不住那滚烫的眼泪。

    【命名：蝶衣】

    【幻宠种族：虫族--冰蝶】

    【性别：.......】

    【.......】

    【状态：濒死、】

    【可进化路线：1条，

    ①：3阶急冻霜蝶--进化公式：3阶冰元素原石一枚；百年冰灵果一枚；零下三十度寒冷空间内融合吸收可进化！（成功率：100%）】

    楚云看着蝶衣状态栏中的濒死，有看着那可进化的栏目。

    心中闪过一抹光芒，既然如此还不如搏一搏进化！

    每一头幻宠进化到更高的血脉形态，在某种程度来说，就是一种新的生命体！

    “导师，我这边需要一些材料！我想试试能不能救活蝶衣！”

    楚云仰起头，看着前面的梨池。

    他知道现在能帮自己的，也只有眼前的人了。

    不然凭他自己，去那里寻找三阶的元素石！尤其是冰系这中水系变异种的元素石！

    更不用说百年的冰灵果这种东西了，他听都没有听说过！

    至于进化中要求的零下三十度的环境，在如今的高科技时代下，反而成了最容易解决的条件。

    “需要什么？”

    梨池导师没有在乎，直接在那里问了出来。

    “三阶冰元素原石和一枚百年份的冰灵果！”楚云看着对方，直接将自己需要的东西说了出来。

    “还有呢？”

    “一处零下三十度的寒冷领域。”

    楚云默默的说道。

    “你是想让她进化吗？”

    听到这里，梨池哪里还不知道自己的这个学生打的什么主意。

    他，欲言又止的看了楚云一眼，没有告诉他。

    其实这个方案他也考虑过，不过进化是一种强制性的改变生命形态。

    成为另外一种血脉的强大生物，如果这头冰蝶是处于一种巅峰状态的话。

    进化的可能性还是很高的，但是如今的它，已经处于一种濒死的状态。

    不过能不能进化为更高阶的形态了。

    光是进行第一个元气疏导，形成进化纹路的状态时，说不定就咽气了！

    所以，之前他才没有告诉自己的学生进化这条路线。

    他可以肯定，成功的可能性连十万分之一都没有！

    近乎于......零！

    “导师，我想试试！”

    楚云一脸坚定的看着他，没有一丝一毫的放弃。

    “......好，我让幻彩将两枚冰元素原石送过来。”

    “导师，我只要一枚冰元素石和一枚百年份的冰灵果！”

    楚云赶忙在那里解释了一句，他知道自己导师懂得雨蝶的第三阶进化公式中需要的材料。

    但是这次关乎到蝶衣的生死，楚云怎么敢在用人类自己研究出来的进化公式！

    那种只有百分之三十五的成功率，还是基于幻宠完好无损处于巅峰状态下，才有的数据。

    自己的第二天赋：无尽的进化之路！可是有着明确的进化公式！

    而且成功率是，百分百！

    梨池意外的看了他一眼，“你先将它带到实验楼那边的实验室里。

    那里，有环境转换装置，可以布置需要的进化环境领域。”

    “谢谢导师！”

    楚云在那里朝着梨池深深的躬了个身子，然后才小心的将蝶衣收回了幻宠空间内。

    只有在那里，充斥着整个空间内的温和能量才能不断的温养着蝶衣那脆弱的身体和意识。

    要不是有那幻宠空间的奇特效果，蝶衣和彩云两只小东西也不会撑过五天活到现在了！

    至于结成了一团蚕蛹的彩云，因为情况特殊，则被他塞进了自己的衣服中。

    暂时无法收进幻宠空间内。

    已经确凿了是七阶幻宠化为人形的幻彩，很快将他需要的东西送了过来。

    楚云不敢以一头幻宠的眼光看待对方，很是礼貌的接过对方送来的东西，并郑重的朝着她道了一声谢。

    幻彩只是在那里温和的朝着他笑了笑，留下东西后就离开了这里。

    专属于梨池的实验室里，楚云等到对方离开后。

    才来到实验区中，那处装有环境转换装置的区域。

    因为只是偶尔用到这种能局部改变一小块地方环境的装备，梨池当时设计的时候。

    留存的空间不是很大，只有小小三个平方左右的面积。

    再次将蝶衣召出，楚云小心的将其放入了已经早已预先准备好的寒冷空间内。

    最后默默的掏出那枚冰元素石和冰灵果，用自己的元气将其溶解调和注入蝶衣的体内。

    看着里面转瞬间被一层厚厚的冰层铺盖住整个身体的蝶衣。

    楚云站在外面看着里面厚实冰层中那模糊的身影，道：

    “我能做的，也只能到这里了......挺过来吧！我的......伙伴！”

    时间一点一点过去，当夜色降临，银月高悬苍穹。

    一抹抹细碎的月华洒落在苍茫的土地上。

    “咔嚓~！”

    随着一声轻微的脆响声在实验室内突然响起。

    原本沉静了一天的楚云，猛然睁开那双紧闭的双眼。

    直接从地上跳了起来，来到环境转换室外的落地玻璃前。

    “叽叽！”

    “蝶衣？！”

    【作者题外话】：后面陆续出现的幻宠，白白尽量以定制楼中的幻宠来作为呈现！所以，各位大大们，发挥您的脑洞，将自己喜欢的幻宠写出来吧！最最最后，跪求银票~！

    今天是这个月最后一天了。。。。

    各位大大们，有银票的肆意的丢一丢吧！

