
    傍晚，空气昏沉，暗红色的光洒满大地。

    上百个骑着通天境妖兽三眼狮鹫的劫匪终于到来，停在了邬村的村口。

    邬村的人战战克克，全部迎了出来，老迈的村长走在最前方，不等他开口，这群劫匪的首领，一个脸上带着刀疤的光头大汉，便冷喝道：

    “一千极品灵石准备好了没有？准备好了，便快点呈上来！没准备好的话，今天便血洗你们这个村落，年轻的女人抓走，其余的尽数杀了！”

    他的声音带起滚滚气浪，一时间尘土飞扬，邬村的人头发被吹得狂舞，这位逍遥境一阶的劫匪首领，对他们来说，简直如同无法抵抗的魔神！

    “大人，我们实在筹不出一千极品灵石。”村长见刀疤大汉脸色变得难看起来，连忙道，“不过，我们可以用别的东西，来抵这一千极品灵石！”

    “哦？”刀疤大汉和他身后的那些手下，脸上都露出一丝惊讶，这种小村庄，竟然还有着价值一千极品灵石的宝贝？

    刀疤大汉道：“拿出来给我看看！”很快的，村长将一张有着黑色鳞甲的巨大兽皮给了刀疤大汉，道：“这是一张化神境六阶妖兽，金角黑鳞犀的外皮，价值绝对超过一千极品灵石。是我们邬村祖上传下来的

    ！”

    刀疤大汉拿着兽皮，眼睛发光，露出了笑意，这金角黑鳞犀的外皮，价值绝对远超一千极品灵石，是制作皮甲的绝佳材料！

    “大哥，这东西，至少价值五千极品灵石！赚了！”他身旁的另一个大汉笑道。

    刀疤大汉点了点头。

    见状，邬村的众人都是长长松了一口气，虽然有些心疼，但至少看样子，这一劫是过去了。

    然而。

    下一秒！

    刀疤大汉脸色一沉，拔出腰间的大刀便对着不远处的一个邬村村民斩去，刀气呼啸而出。

    轰的一声！

    那邬村村民还没反应过来，身体便被斩为两段，鲜血狂喷，瞬间毙命，尸体倒在了地上！

    这一刀更是在那村民身体中线下方的地面上，斩出了一道深不见底的巨大沟壑，延伸到上千米外，将沿途的房屋和岩石等也全部劈为两半！

    “昆叔！”

    “父亲！”

    “阿昆！”

    ……

    邬村的人脸色剧变，大喊起来，一些人冲到那死者身旁大声哭泣，都是用不解而又愤怒的目光看向刀疤大汉。

    邬蛮脸色愤怒，要冲向刀疤大汉，被邬青芸和邬博死死拉住！

    小石头被一个十七八岁模样的女孩抱在怀中，捂着眼睛，不让他看那血腥的一幕！

    “大人，你，你……”邬村村长惊怒交加。

    这时，刀疤大汉才冷笑道：“老东西，你们以为做了些处理，我就会看不出这兽皮是不久前才从金角黑鳞犀身上扒下来的吗？再者，如果真是祖上传下来的，你们大可直接拿去城里换成极品灵石，然后将其中一千极品灵石给我就好，根本不必直接将兽皮给我！我没猜错的话，你们应该才获得这

    兽皮不久，没时间前去城里换成灵石，所以才直接将这兽皮给我，对吧？”

    村长脸色惨白！“哼！”刀疤大汉冷哼一声，眼底浮现贪婪，“看样子，我没有猜错！哈哈！让我继续猜猜，那金角黑鳞犀和暗影之森中别的妖兽起了争斗，结果死在别的妖兽手上，它的尸

    体刚好被你们给遇到了对吧？”

    他沉声道：“金角黑鳞犀的金角和妖丹呢？把金角和妖丹交给我，我便可以饶了你们一命！不然的话，你们邬村的人全部都要死！”

    刀疤大汉身后那些手下，脸色都很兴奋，金角黑鳞犀身上的金角和妖丹，才是最为贵重的，看样子，这一趟的收获，倒是比预料的更加丰富。

    “凭什么？那金角黑鳞犀是我们的，凭什么将金角和妖丹给你们？我们刚才给你们的兽皮，明明已经远远超过一千极品灵石，你们这群混蛋太贪心了！”

    邬蛮脸色暴怒，忍不住破口大骂，他和刚才被杀的邬昆感情很好，心中简直恨不得将这群劫匪抽筋扒皮！

    而他这话一出，刀疤大汉的脸色阴沉下来，他身后的人都一脸嗤笑的看向邬蛮。

    邬青芸连忙将邬蛮的嘴巴捂住：“你给我闭嘴！”

    邬村村长忙道：“大人，邬蛮就是个头脑简单的家伙，请不要和他一般见识！我马上就将金角和妖丹给你们，饶了我们吧！”

    说完，他连忙让人去将金角黑鳞犀的金角和妖丹拿来，那刀疤大汉接过金角和妖丹，脸上露出了笑容，将东西收了起来。

    “老东西，你倒算是很识相，怪不得都衰老到这样子了还没死，原来是只老乌龟！”

    刀疤大汉对着村长哈哈笑道，他身后的人轰然大笑起来。

    邬村许多人都气得脸上铁青，眼中几乎要喷出火来，可无奈实力不如人，根本不敢反抗，因为反抗的结果，就是全村都将被屠戮！

    村长一张爬满皱纹的抽搐了几下，只能赔笑。“这金角黑鳞犀的外皮、金角和妖丹，刚好抵去一千极品灵石。不过嘛，你刚才敢对我撒谎，这一点必须要给点惩戒才行，你们这村落的女人我们要带走二十个，让你们长

    点记性！”

    刀疤大汉语气森冷，仿佛在宣判刑罚的帝王，他话语落下，身后的那些手下便都露出淫笑，其中二十个动作极快，冲入邬村的村民中。

    这些人都是化神境的修道者，邬村的村民则基本都只是通天境，那些年纪小的，甚至连通天境都不是，眨眼间二十个最为年轻漂亮的女人，便都是被扛了起来。

    她们大声尖叫，拼命挣扎，却是根本不起半点作用！

    邬村的人反应过来，脸色大变，便要冲上去和那些人拼了，邬蛮冲得最快，冲向那个将邬青芸扛了起来的中年人，结果被那人冷笑着一脚踹飞，落在地上后不断呕血。

    “住手！都停下！”村长连忙对着邬村的其余réndà喝道。

    “村长！不能让他们把人带走，大不了和他们拼了！”有邬村的人咆哮起来，如同被逼到绝境的野兽。

    刀疤大汉脸色淡然，嘴角勾起一抹冷笑，这些人敢反抗，那么都杀了就是，他根本无所谓。

    村长佝偻的身体在颤抖着，眼底满是仇恨，他深吸了口气，谄媚笑着看向那刀疤大汉，正要开口，一旁突然响起一个怒骂声。

    “臭小子，给我滚！你想死吗？”

    之前将小石头抱在怀里的那个女孩，此时被一个中年人扛在肩上，小石头一只手抱着中年人的脚不让他走，另一只手要去将自己姐姐抢回来！

    那中年人脚一甩，小石头便被甩飞出去，将不远处一栋房屋撞得坍塌！

    他倒在坍塌的房屋中，浑身鲜血。

    “弟弟！”那中年人肩上的女孩大叫起来，眼泪嘀嗒流下，拼命挣扎着，却根本无法挣脱。

    “小石头！”有村民连忙跑了过去。

    “你们这群该死的畜生！你们会有报应的！你们不得好死！”这时，村长指着那冷笑的刀疤大汉尖叫起来，如同一匹发狂的老狼。刀疤大汉哈哈大笑，脸色不屑，正要开口，突然一怔，他看到一道道金色剑光，从那血泊中的小孩身上飞出！
