
　　“好吧我同意。”看着胡桃手上的那份契约，林墨无奈了，只能点头同意。

　　他敢不同意吗？不同意说不定哪一会儿一个天星就给他来一个迎头痛击。

　　毕竟往生堂另一客卿退休老大爷钟离可是看着胡桃长大的，虽说这契约是林墨不知情的情况下签订的无效契约，但敢让胡桃失望?天动万象警告就问你怕不怕?

　　“好耶！爷爷招了一个学识渊博的客卿，哼哼！我胡桃也招了一个拥有特殊本领的客卿了。”

　　见林墨点头答应下来，胡桃十分高兴，毕竟作为璃月人的她当然知道这契约在对方不知情的情况下签订是完全无效的，但她以为林墨不知道啊！

　　“好啦好啦！林墨，别郁闷了，我们往生堂客卿的福利待遇可是很好的哦！平常时间你想干什么干什么，不坐班，月薪50W摩拉，出门在外的账单可以寄往往生堂报销，呃……每月上限100W摩拉。”

　　看着林墨那郁闷的表情，胡桃上前安慰道，不过说的最后一句话的时候她也变得郁闷了，因为她想起了某个花钱大手大脚简直就是个无底洞的客卿。

　　“嗯！还可以！”听着胡桃说的这些条件，林墨想了想，好像还不错的样子，也是从郁闷中走了出来，坦然接受了他来到提瓦特大陆除冒险家之外的第二个身份：往生堂客卿。

　　“这才对嘛！好了，我要打开通往生死边界的大门了。”

　　拍了拍林墨的肩膀，胡桃再次拿出护摩之杖，回到了一众还在享受温暖的灵魂之前。

　　“起！”

　　催动元素战技，借助天上的‘焚’字散发出来地烈焰，胡桃再次进入蝶引来生状态。

　　“来！”

　　在胡桃结印呼唤之下，天空之中的焚字停下了释放火焰为一众本就干净的灵魂再次洗涤的动作，缓缓缩小变成球状飘到了胡桃的身边。

　　看着飘荡在自己面前的小球，在进行最后一步之前，胡桃对着众灵魂沉声开口道：“各位，接下来我将打开通往生死边界的大门，你们还有什么话想说的吗？再不说没机会了。”

　　闻言，众灵魂愣了愣，你看看我，我看看你，随即齐刷刷的摇了摇头，无传承无后代的他们除王之外这世上再无眷恋，自然也没有什么话好说。

　　如果硬要说的话，除了感谢还是感谢，感谢林墨拯救他们的灵魂，感谢胡桃让他们脱离这人世间的苦海。

　　“既然如此，那便上路吧！”

　　“吃饱喝饱，一路走好！”

　　看着他们摇头，胡桃后退几步，释放元素爆发：安神秘法，剧烈的火焰从她身上涌出，挥动着炽热的魂灵，一下便将刚刚在她面前漂浮着的小球击出。

　　小球冲天而起，在空中缓缓变大，最终形成了一个大大的火红的‘往’字，随即这个‘往’轰然爆开，化作无数浑身上下燃烧着烈焰的火红蝴蝶，散落在这片区域每个角落。

　　“聚！”

　　随着胡桃的一声令下，这散落在这片区域无数只燃烧着烈焰的火红蝴蝶不断汇聚，最终汇聚成了一条不断向着天空攀升的熠熠生辉的火红道路。

　　“呼～”做完这一切的胡桃长呼一口气，伸手拂去额头上的汗水之后，转身郑重的说道：“各位，请吧！通往真正生死边界的道路已经打开！时间有限，还请不要耽搁。”

　　“胡堂主，恩公，大恩不言谢，我们走了，再也不见了！”说罢，一众灵魂化为蓝色光点，不断沿着这条火红道路往上飘去。

　　“嗯！再也不见！”闻言，林墨在心底默默说出了这么一句话。

　　至于胡桃，她心里想的是：“再也不见?不可能，或许七八十年或许一百多年，我们一定会再见的。”

　　两人谁都没有说话，就这么安安静静的看着这数十万灵魂化作的蓝色光点通过这条火红道路，去往他们早就该去的地方。

　　等待着最后一个蓝色光点走过这条通往生死边界的火红道路之后，这条承载过数十万灵魂通往彼岸的火红色道路轰然消散。

　　“终于结束了，再不结束，我可就真的坚持不下去了。”

　　发动蝶引来生这个秘法对于胡桃来说是要付出巨大代价的，每次释放这个秘法，它会按照施法强弱连抽取胡桃身体之中的血液，最低1％，最高30％，引渡数量如此庞大的灵魂，她付出了什么代价可想而知。

　　安神秘法还好，就是以精神力稳住那条道路而已，不过长时间的维持，也让胡桃的精神力消耗殆尽。

　　此时的她身体精神两方面状态都不是很好，站都站不稳，仿佛下一秒就要倒下。

　　“喂！胡桃你没事吧！”

　　看到胡桃如今这状况，林墨脸上满是担忧，连忙跑过去扶住了她摇摇欲坠的身躯，不管三七二十一，取出红药水蓝药水等等恢复类药剂放在她嘴边就准备吨吨吨的给灌下去。

　　“林墨，你这是准备干嘛?”

　　虚弱的胡桃看着林墨的动作，心里顿时有了一股不好的预感，但她现在已经虚弱的连手都抬不起来了，更别提反抗了。23sk.Com

　　看着一脸苍白，整个人瘦脱相的胡桃，林墨心中满是心疼，一个好好的姑娘家，咋就把自己搞成这副鬼样子呢？于是拿着药剂命令道：“别废话，张嘴，啊！”

　　“啊！”

　　听着这命令的语气，再看着林墨那担忧的模样，胡桃心底一暖，很是感动，听话的张大了嘴。

　　“唔～”

　　看着塞到自己嘴里的药水瓶子，胡桃眼睛都快鼓出来了，有你这么喂药的吗？把我刚刚地感动还来。

　　吨吨吨～

　　红药水喂完，林墨将空瓶子取出，换了一瓶蓝药水，打开瓶盖，再次将药水塞到了胡桃口中。

　　吨吨吨～

　　喝完了，换～

　　吨吨吨～

　　再换～

　　吨吨吨～

　　……

　　“林，林墨，我是真的喝不下了，你饶了我吧！”

　　再次吨吨吨喝完一瓶药剂的胡桃，说什么都不肯再喝了，是，这药剂是有用，但药力进入体内，这药剂还剩些什么，不就还剩些水吗？

　　低头看着自己明显大了一圈的肚子，胡桃顿时有些欲哭无泪，林墨你这家伙也太狠了吧！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第162章 送往免费阅读。https://www.23sk.net 