
　　第153章

　　柳幕晴听完，气的鼻子都歪了。

　　这种鬼话居然也说的出来，当她柳幕晴是脑子进水的傻妞吗？

　　偏偏这家伙一副骄傲狂霸的表情，真是佛都有火。

　　“你说我相信吗？你以为你是绝世神医，在世华佗啊？你怎么不说你拯救了地球，拯救了宇宙？真的是......废物的理想吗？”

　　“我真的很不喜欢你，你一点都配不上我姐姐，但是姐姐对你死心塌地，我和妈都没有办法了，所以，我希望你能清醒一些，脚踏实地，不要伤害我姐姐，更不要伤害我家。”

　　“你可以继续来家里做保姆，但你必须和叶萌萌划清界限。”

　　柳幕晴一脸寒霜的说道。

　　林炎冷笑一声，转开目光，看向梧桐树金色树冠，道：“小草，永远只能仰望梧桐，燕雀，又安知鸿鹄之志？”

　　柳幕晴能听不懂吗？

　　就要发飙的时候，林炎的手机响起。

　　刚换的手机，通讯录还没导进去呢，显示一个本地手机号。

　　“喂，哪位？”

　　对面传来脆生生的一个声音：“你居然问我是哪位？难道你没有存我的号码？”

　　林炎听出来了：“叶萌萌？”

　　“是我，真是气死我了，你抢走了我的初吻，要是还听不出我的声音，你就是大逆不道？”叶萌萌在那头说。

　　而柳幕晴，听到林炎一说叶萌萌三个字，立马眉头皱起，凝神偷听，想要听他说什么，可完全听不清。

　　只能听见林炎的声音在说——

　　“你是不想活了吧，说吧，有什么事？忙着呢！”

　　“什么？去江州大学跆拳道馆，去干什么？......没空。”

　　“呃，等等......我想了想，那就去看看吧！”

　　电话对面的叶萌萌，似乎在江州大学的跆拳道馆，遇到了一些麻烦，朝林炎求援来的，他本不想管，可忽然想起柳幕妍那个新材料的事情，那就过去帮一次吧！天籁小说网

　　旁边的柳幕晴，却更加吃惊。

　　林炎和叶萌萌对话的态度，有点恶劣啊，心想：这个混蛋，泡女生的手段居然这么高明，他到底是怎么泡上叶萌萌的？难道叶萌萌就喜欢这种脾气差的男人？

　　对了，叶萌萌本身就不是好女人，脾气古怪，也有可能。

　　只能说，林炎这个废物，对女人很有一套，不然姐姐也不会对他死心塌地。

　　混蛋啊混蛋！

　　林炎看了咬牙切齿的柳幕晴一眼，直接回柳家别墅，对柳幕妍道：“慕妍，我出去一下，有点事情，公司的事情不要担心，我来帮你解决。”

　　沈梦玉道：“你不要越帮越忙，还是赶紧去厨房烧饭。”

　　最近几天，保姆没了，她烧的饭菜又难吃，天天吃外卖快要吃吐了。

　　林炎盯着沈梦玉，看了三秒钟。

　　然后，背负双手，走出别墅。

　　“他......这个废物，白眼狼，他什么态度？我怎么说，都是他丈母娘，有这么对待丈母娘的吗？”

　　“妈，你点外卖吧！”柳幕妍说。

　　“不点，不吃，一闻那味道我就想吐。”沈梦玉一脸没好气，看到柳幕晴进来，就说，“幕晴，你去烧饭，你烧的比我好一点。”

　　柳幕晴看看柳幕妍，马上道：“我要去学校，突然想起来有点事。”

　　......

　　江州大学。

　　跆拳道馆，此刻人山人海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第153章免费阅读。https://xs.23sk.com 