    “既然如此，那老夫就...先走了。”

    雪星亲王摇了摇头，有些许无奈地说道。

    本来还认为，能过来拐走一个皇家贵婿，啧，想多了。

    “独孤阁下，我们走吧。”

    雪星亲王喊了独孤博一声，这才拉着雪崩，准备离去。

    “好。”

    独孤博闻言，微微点了点头。

    他倒没有想到，雪星亲王请他帮的忙就这么快就结束了。

    好像，就让他过来亮了亮相……

    “亲王殿下慢走，独孤冕下慢走。”

    梦神机三人，很是恭敬地说道。

    听到雪星亲王的话，他们这才知道，原来那名老者是在魂师界有着“毒斗罗”封号的独孤博大人。

    还好他们没有动起手来，要不然，凭借独孤博的毒，他们还是真的会很麻烦。

    经历了方才的事，众人脑瓜子都是嗡嗡的。

    在感受到独孤博的气息确实消失了之后，小舞这才好了一些。

    “秦明老师，你带着他们去天斗战队的训练室吧，去安排一下。”

    梦神机想了想，开口说道。

    毕竟眼前的几位天才都将会是天斗战队的人，会代表天斗皇家学院，参加魂师大赛。

    “是...”

    秦明闻言，也是想要加快速度离开这里，刚才发生的事，真的是让他感到极其蒙圈。

    没想到，这次招收到的女学员，居然都是叶凡的女朋友，也真是……

    不过，有一个问题，让秦明，和梦神机那三位教委都很疑惑。

    那就是，小舞刚才明明在叶凡身边，为什么不说是她呢？

    但是，他们也不会因为那么个事儿，而去跟叶凡问的。

    毕竟，并没有什么用。

    很快，在秦明的带领下，三人来到了天斗战队的训练室。

    “诶，叶兄，你来了。”

    看着来人，玉天恒不禁走向前来，笑着说道。

    “天恒，以后叶凡和她们就是咱们天斗战队的一员了，你好好带他们……”

    “不是，你带叶凡就行了，带那几个女孩儿我怕你被打。”

    秦明想了想，有些苦笑着说道。

    “知道了。”

    玉天恒并没有将秦明的话听进心里去，他只想好好跟叶凡，打一顿！

    “天恒，这就是你说的那个好朋友，也就是被称为多情公子的叶凡吗？”

    这时，只见一位绿发女子走了上来，笑着说道。

    此人相貌极佳，身材火爆，紫色的短发看上去英气十足，奇异的是，她却有着一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉，说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。

    不用多说，这便是原著中玉天恒的老婆，独孤雁了。

    “是...”

    玉天恒听到她的称呼，不禁有些害羞地笑了笑，回应道。

    “你还是这样，傻乎乎的...”

    独孤雁轻轻一笑，开口说道，说完便转过头走去。

    玉天恒红着脸，啥也不说。

    “玉兄，你这也不行啊。”

    叶凡看着玉天恒的这副模样，不禁有些苦笑道。

    “咳咳...”

    听着叶凡的话，玉天恒只是挠了挠头发，什么也没说。

    “如果我能让她爷爷答应你们的事，你愿意吗？”

    叶凡想了想，笑着说道。

    “嗯？”

    玉天恒闻言，不禁一愣。

    “叶兄，你……”

    玉天恒知道，虽然叶凡的年纪不大，但是他的能力，根本就不是自己能够想象的。

    “如果可以，我玉天恒...就是你的人了……”

    玉天恒本就把叶凡当兄弟，此时更是果断地说道。要知道，独孤雁的爷爷独孤博，可是一位封号斗罗...到时候，他成为家族族长，还不是板上钉钉之事？

    “好，玉兄，此事交给我。”

    叶凡闻言，拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    “兄弟萌，咱们战队来人了，都不过来欢迎一下的吗？”

    玉天恒笑了笑，转头看向后方，呼喊道。

    虽然看起来他并不把叶凡刚才的话记在心里，但是...他已经完全记住了。

    当然了，他根本想不到……

    “来人了？”

    说话的是一名相貌英俊的青年，身材不高，胖瘦适中，金色短发，一双眼睛显得十分活络，此时正靠在那大型水晶窗上，一副优哉游哉的样子。

    听到玉天恒的话，也是赶忙走了过来。

    “诶，小哥哥还挺帅，哈哈...”

    此人看着叶凡，只是轻轻一笑，开口道。

    “欢迎新人。”

    在他对面，水晶窗的另一边靠着一名全身黑衣，同样为金发，相貌秀美堪比女子的青年，笑着说道。

    他也是一样朝叶凡的方向走了过去，很明显对来人很感兴趣。

    “欢迎新来的朋友，我们将会是你最坚实的后盾。”

    朝着声音传来的方向看去，是两位鼻直口方，身材壮硕的大汉。

    这两人，想必就是玄墨龟的武魂拥有者，石墨和石磨吧。

    “嗯？泠泠，你不过来说几句话吗？”

    玉天恒的最后一句话是对房间中另外一名女性说的，那名女性站在整个房间中最为阴暗的角落处。

    不仅是一身黑衣，甚至连脸上都蒙着一层黑纱，身材苗条，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后。

    与头发同色的眼眸中没有流露出任何情绪，从她身上，似乎只能感受到孤独和落寞。

    不用多想，这就是九心海棠叶泠泠了。

    “你好，我叫御风，35级敏攻系魂尊。”

    御风走过去，伸出了自己的右手，笑着说道。

    “叶凡，35级控制系战魂尊。”

    接过御风递来的手，叶凡笑着说道。

    “你...也是35级？”

    御风不禁有些许疑惑地看着叶凡，很明显，叶凡的年龄看起来不大啊。

    “御风，你别看了，叶兄今年12岁，就是那位索托城的多情公子。”

    玉天恒看出了御风眼中的懵逼，笑着说道。

    “啥？”

    “他就是那位多情公子啊…”

    御风闻言，这才有些明白，开口说道。

    难怪这么年轻就这么强，原来是那位啊……

    “我叫奥斯罗，也是35级敏攻系战魂尊，你好。”

    奥斯罗走向前去，同样问好道。

    “老大，是不是你把他拉过来的？”

    奥斯罗看向玉天恒的方向，不禁笑着说道。

    天斗战队里，谁不知道玉天恒被多情公子虐了不知道多少遍。

    还因此，玉天恒在索托城不知道呆了多久。

    ps：日更万字第四天啦！

