    

    方家众人见王风与赵峰俩人已经离开，彻彻底底松了一口气，今夜一战，对于他们方家来说，是个致命的打击，不但老祖身亡，根基被毁，还有多名长老与有资质的子弟死去，这令他们方家实力大大下降，成为了一个没落地古武家族。

    不过这些现在已经没人在意了，能活着已经是最幸运之事，方世群了一眼剩余的方家长老与子弟，安排一部分去收尸，一部分重建变成废墟的建筑。

    “赵哥，有机会帮我好好谢谢你爷爷，如果今晚不是他老人家出手相救，恐怕我是在劫难逃了。”

    回西京的路上，赵峰将车开的飞快，王风服用了一颗疗伤丹药，苍白的脸色这才恢复一丝血色，看着同样脸色还有些苍白的赵峰，语气感激地说道。

    闻言，赵峰摆了摆手笑道：“王风老弟，你这就客气了，如果当初没你赠送的那枚灵果，我爷爷他也不能突破天级，有些要说感谢，是我们感谢你才对。”

    王风想起当初赠送灵果给赵峰时，他没舍得用，说要带回去给爷爷看看能不能突破境界，当时自己还以为这货只是不舍得所以才找了个借口，自己又还多送了一枚，没想到这竟然是真的，不由令他感到有些吃惊。

    “对了赵哥，你有查到治疗李婉被改造血脉的办法了嘛……”

    之前被方家与吴家之事搞的心烦意乱，见到赵峰之时，忘记了闻他，现在想起，便将自己帮李婉疗伤之时，无意间激发血脉之事说了一遍。

    闻言，赵峰脸色凝重，沉思片刻，拿出手机拨打了一个电话，很快，手机便传来一个粗狂地声音，语气不耐烦地喊道：“这这龟孙子，不是刚分开嘛？怎么又打电话来？”

    听声音，王风便知道这是赵无极的声音，不由一愣，不明白赵峰这是要干嘛，不过很快他便明白了过来，只见赵峰脸色有些尴尬地看了他一眼，然后对着电话轻声说道：“爷爷，是王风的事，上次我不是跟你说他朋友被改造血脉之事嘛，现在就是想问问您有什么好办法可以治疗？”

    “哦！是这件事呀，你们在哪里？我等会过去。”

    “爷爷，我们现在正往西京赶去，估计还有半个小时便到，咱们就在市郊王风的山庄见面吧。”

    挂了电话，赵峰看向王风，笑着说道：“王风老弟，我跟爷爷约好了，在山庄见面，你也别太担心了，会有办法的。”

    闻言，王风目光感激地看了赵峰一眼，点了点头，并没有再说什么客套的话，俩人之间如果总是客气来客气去，互相都累，也见外。

    “对了王风老弟，跟老哥说实话，你到底跟那李家丫头是什么关系，为什么为了她那么上心，不惜彻底得罪蒙德家族，也要帮她将被改造过的血脉给治疗好？”

    不到三分钟的正经，赵峰又开始变得八卦起来，一脸地贱样，差点让王风没忍住一巴掌呼过去，瞪了他一眼，闭目养神不在理会。

    俩人回到山庄时，已是天光大亮，车子缓缓停在山庄门口，俩人一脸疲惫地走入山庄，来到了小院，李婉此刻已经去上班了，上官清雪也不见，想必也陪着去了。

    “赵哥，老爷子什么时候到？”

    王风虽然此刻很是疲惫，但为了早日解决李婉的事，他还是强撑着准备等赵无极来后问问有没有什么办法恢复改造过的血脉，然后在服用回气丹恢复真气，随便将体内被压制的伤给治好。

    闻言，赵峰掏出手机刚要拨打，手机突然响了起来，把他吓了一跳，看是爷爷的电话，连忙接通问道：“爷爷，我们已经到了，你在哪里呢？”

    “快叫王风那臭小子把大门阵法给撤了，不然老子进不来。”

    手机的音量很大，一旁的王风听得一清二楚，暗骂了一声自己大意，神识一动，便将阵法给打开，山庄大阵都是随时开启的，刘志和赵启明因为都将血液融入了阵法中，所以他们进出入都不会受到阻碍。

    但别人就不行了，要想进入山庄就必须要通过阵法，除非像赵峰这样，有王风带领才能进入，现在上官清雪不在了，没人控制阵法，所以赵无极被拦在阵法外，他并不知道。

    赵峰也知道山庄内有阵法，挂断了电话，连忙起身去见迎接，很快，便将赵无极带到了小院。

    神情优哉游哉地游目四顾，赵无极很是满意的点了点头，看着王风赞赏道：“不错，这山庄脚踩大川背靠大山，是块宝地，王风小子，给老头子一间房，老头子以后就住在这里了。”

    闻言，王风心中不由一喜，如果山庄有赵无极这样一位天级强者坐镇，那是在好不过了，连忙恭敬地答道：“只要老爷子不嫌弃，以后这里就是您的家，房间任您自己去挑选，爱住哪里便住哪里。”

    “你小子合我胃口，比我这孙子强多了。”

    赵无极地很是满意地点了点头，这里灵气充足，比他们北海赵家祖宅灵气还要强上百倍，一来到山庄大门，他就被充足的灵气给震撼住，已经迈不动脚步了。

    一旁的赵峰撇了撇嘴，心中有些不满，但却不敢反驳，乖乖地待在一旁陪着笑脸。

    “老爷子，想必事情赵哥已经跟您说了吧，不知您可有什么办法恢复我那朋友被改造的血脉？”

    一番客气后，王风直奔主题，眼神期待的看着赵无极，希望他能有什么办法恢复李婉体内被改造的血脉，不然事情就麻烦大了。

    闻言，赵无极陷入沉思，许久过后，这才神色凝重地沉声说道：“我赵家在几百年前有一位老祖曾与血族后裔交过手，并且还被血色蝙蝠咬伤中毒，后来无意间听说蓬莱仙岛有治疗血色蝙蝠之毒的灵药，便前去寻找，但最后却一去不复返，生死不明。”

    说到这里，他看向王风语气顿了顿，片刻后继续说道：“不过那名中了血色蝙蝠之毒的老祖，为了医治好血脉的变化，一直在研究血族，并且有了一些发现，所以才独自赶往蓬莱仙岛寻灵药的。”        

