    第469章赚取大仁大义好名声

    料理完宋美娘的丧事儿，已经是五天后了。

    就因为徐宝珠的小算计，惹怒了江凤芝，便说什么也不会将她安葬在柳树村附近的那座山头。

    因为宋家庄村民们的冷漠与刻薄，她便请求县府衙门做主，将宋美娘就葬在了宋家庄的后山一处十分安静的地方。

    这一下，好悬没把宋家庄的几个村老给气死。

    宋美娘安葬的地方，正是他们惦记了好几十年的好地方。

    用风水学说，虽不是什么龙骨龙脉，但也是旺子望孙旺家的好归处。

    这一下，被宋美娘一个外嫁过的臭娘们给占去了，他们回到家里，各个是差点吐血三升。

    可即便把身上的血都干净了也没用了，宋美娘下葬之后，那里就成了她一个人的地方了。

    别人想挤占点地方？那葬了一代之后，二代，三代往哪儿葬？子子孙孙以后怎么办？

    再一个，宋美娘安葬之后，徐家那个寡妇做得更绝，生怕别人抢占了那地方似的，愣是又以徐宝臻的名义，将这半座山都给买下了，并且还花钱请人给圈了起来。

    对外说法是，宋美娘一个女人家，只有闺女，跟孤寡人差不多，所以趁着孩子还没长大嫁人，能给她尽一份心，就尽一份心，将她坟茔圈起来，免得被不长眼睛的人给毁坏了，让她魂魄不宁，成了孤魂野鬼就不好了，这也算小宝臻全了她和宋美娘的母女俩情分了。

    宋家庄的村老们见此情形，又是羡慕又是嫉恨哪。

    唉……好好地一个地方，被一个女人给占去了，他们心里说不上来的酸楚和难过。

    看看人家孩子……这么点就懂得尽心，可见在徐家老太太跟前长大的，就是不一样。

    而宋美娘这场丧事儿，并没有叫徐宝臻吃什么苦，反倒和她爹徐川一样，落得个好名声。

    父女两个，一个是，人小却孝顺，知情知理，给人的印象是极为懂事儿的。

    在守孝的时候，不吭不哈，没有废话，只管跪在不待见她的亲娘灵头前，烧纸，哭孝，一样儿都不差。

    才点大的孩子，就这么知礼孝顺，哪个长辈不喜欢，不夸赞？

    而且最主要的是，宋美娘出殡时摔的丧盆，也是小宝臻给摔的，并没有因为她娘当初不喜欢她，虐待她而不愿意给她摔丧盆。

    下葬摔盆那一刻，小宝臻哭得大眼睛红肿，在爹爹和二叔的搀扶下，将丧盆高高举起，然后重重地往面前的石头上猛然一摔，就随着丧盆发出碎裂声音，她也“哭晕”了。

    通过这件事儿，小宝臻的好名声，就传遍了宋家庄的方圆几十里。

    而徐川呢，作为男人，徐家这位老大，为人憨厚仗义，在宋美娘丧事期间，里外张罗着，一点都没有怨恨她的意思，只说人死账烂，不管她对与错，都过去了，还说那些有啥用？

    这么一来，徐川对前妻如此重情重义的举动感动了好多女人，也感动了好多人家，事后说起他，众人都不由地举起大拇指，大赞一声，徐川是个十分难得好男人哪。

    试问一下，哪有几个男人能做到如此？所以说，徐川这会儿的举止行为，不是窝囊，而是仗义啊。

    (本章完)

