    第329章 拍卖会   

    夜幕降临，华灯初上。

    

    天道城的大街上人头攒动，热闹非凡。

    

    人群中大部分是被昊天仙宗和天耀仙宗比试吸引来的围观者，这些围观者中不少是其它宗门的弟子长老，他们都想要目睹一下新贵挑战旧权，想要知道昊天仙宗赢下天耀仙宗古家会作何打算？

    

    新贵上位？

    

    还是旧权依旧？

    

    一旦昊天仙宗破了先河，那这对那些一流仙宗来说无疑是一个巨大的机会。

    

    十大仙宗霸占修仙域修炼资源数千上万年，其它宗门只能在他们的权威之下苟延残喘。

    

    谁都想要反抗。

    

    谁都想要上位。

    

    可是……古家是不可逾越的大山。

    

    古家不发话，再强也没用。

    

    古家才是这个世界的皇帝！   

    镇界神兵消失后，古家的势力越加强大，没有任何力量可以撼动。

    

    相比明天的比试，今天的这场拍卖会原本平平无奇，并没有多少人会关注，可是……剑心仙种的出现让全城的剑修如同打了鸡血一般。

    

    剑心仙种，对剑修者而言诱惑力太大了！   

    那些其它宗门的长老，弟子都暗自连续仙宗，各大势力都下达命令，全力争夺。

    

    一时间。

    

    拍卖会的入会门票一票难求。

    

    天罗商行。

    

    三大商行之一。

    

    实力比鸿运商行更强一分，重要的是天罗商行以武立行，除了声音做的大以外，武力值也是相当爆表，实力不输一流仙宗。

    

    天罗拍卖行大门口。

    

    密密麻麻全是人。

    

    “我出一百枚灵石购买一张入场门票。”

    

    “一百枚？

    老子出一千枚！”

    

    “真他妈有钱。”

    

    “求票，求票，求一张票啊。”

    

    ……   

    在剑心仙种的消息传出去之后，不到半个时辰拍卖会的门票被抢空了。

    

    现在一张门票都炒到上千枚下品灵石。

    

    罗虎站在拍卖行的楼上看着窗外脸上露出久违的笑容，“天道城的天罗商行从来没有这样热闹过。”

    

    天道城，陈宁把持一切。

    

    大部分的商店街铺都是天道府的，想要在这里分一杯羹，很难。

    

    从天罗商行进驻天道城就没有这样热闹。

    

    他心中感谢，感谢‘剑心仙种’的出现。

    

    “会长，城主那边派人来问是谁在出售剑心仙种。”

    店伙计上来询问，因为是城主的关系他才来询问，其他人的话他根本不问。

    

    像这样的询问从下午到现在已经不下百次。

    

    所有人都想要知道究竟是谁在出手剑心仙种。

    

    包括天阙阁！   

    谁出售剑心仙种，谁就是杀害罗小平的凶手。

    

    谁是凶手不重要，重要的是这个人！   

    罗虎想都没想，直接道：“直接回答，不知道。”

    

    别说不知道，就算是知道也不能说，这是规矩！   

    天罗商行以武发家，最为重视的就是规矩。

    

    天阙阁来问是一样，昊天仙宗来问也是一样，天道城主问自然也是这个问答，就算是古家来问都是一样。

    

    他认死理。

    

    规矩就是规矩，不能因为谁强大就为谁改变。

    

    店伙计道：“会长，城主还带来一句话。”

    

    罗虎笑道：“想要提前购买剑心仙种？”

    

    店伙计道：“他出一千万枚灵石。”

    

    罗虎笑了一声，“比昊天仙宗出的价还要低，看样子这陈宁竞争力不大啊。”

    

    店伙计又道：“他还承诺，会全力保护天罗商行在天道城的财产。”

    

    罗虎道：“如果不答应呢？”

    

    店伙计：“会让我们在天道城待不下去了。”

    

    “切！”

    

    罗虎冷笑一声，“玄兽都死了，他陈宁还有什么底气？

    真把自己当宁王？

    如果不是他和古家有那么一丁点关系，天道城恐怕就要改姓！”

    

    “不用理会！”

    

    罗虎丝毫不给陈宁面子。

    

    而且。

    

    他也不需要给面子。

    

    区区一个天道城根本和天罗商行比不了。

    

    店伙计点点头，退了出去。

    

    “一千万就想买剑心仙种？”

    

    “陈宁啊陈宁，你可真敢开口啊。”

    罗虎冷笑着，他很清楚剑心仙种的价值，这种特殊仙种价值连城。

    

    而且。

    

    修仙域剑修是主流。

    

    哪个剑修不想得到这种能二次融合的仙种？

    

    “至于那个人的身份……”   

    罗虎也想要知道，“又是剑心仙种，又是十滴高浓度六品玄兽精血，这手笔……到底是什么人物啊？”

    

    “六品玄兽精血，是天道府的玄云烈虎吗？”

    

    “可玄云烈虎明明化成齑粉，连根骨头都没留下，哪来的高浓度精血？”

    罗虎想不明白。

    

    可是有这么巧的事吗？

    

    又是六品玄兽精血，又是剑心仙种。

    

    都是刚刚出现在天道城，并且都死掉了。

    

    这一切让罗虎感觉没那么简单。

    

    不过。

    

    他的商行只负责卖，至于其它并不是他关心的事情。

    

    但是……   

    这两样东西，他也想要！   

    就在这时候。

    

    一阵急促的脚步声传来。

    

    店伙计慌慌张张的跑进来，道：“会长，古家，，，古家，古家的人来了！”

    

    “呃？”

    

    罗虎双目一紧，心头顿感不好，“古家使者不是明天才到吗？”

    

    店伙计道：“他们已经进入会场了，还没买票。”

    

    罗虎瞪了店伙计一眼。

    

    敢收古家使者的票？

    

    找死差不多。

    

    “完了！”

    

    罗虎美好的心情瞬间没了，古家使者进入拍卖会必然是想要剑心仙种，古家出价，谁敢竞价？

    

    罗虎的脸色变得很难看。

    

    从天堂到地狱就是那么几秒钟的时间。

    

    ……   

    “古家使者来了？”

    

    “快，快，快带我去！”

    

    天道府。

    

    陈宁慌作一团，迅速走出天道府。

    

    ……   

    昊天仙宗。

    

    莫武得知古家使者已经在天罗商行的时候，脸色一变，“完了，剑心仙种没得争了。”

    

    古家要出手，谁敢抢？

    

    谁又能抢？

    

    “走！”

    

    “去拍卖行。”

    

    ……   

    天耀仙宗。

    

    张道也收到古家使者已经在拍卖会的消息，“不知道古家这次派出的是哪位使者？”

    

    “古家出手，那剑心仙种没人敢抢了。”

    

    “只是那位出售的人惨了。”

    

    龙逍嘀咕一声，“古家的人来了？”

    

    双目一紧。

    

    眼中闪出一丝精芒。

    

    看了一眼系统内唯一的任务。

    

    龙逍暗暗一声，“不知道这次来的是不是头BOSS？”

    

    他有点迫不及待……   

    

