    

    解决完胡明达的事情，从警察局出来的时候，已经是傍晚时分。

    不远处的古玩市场还热闹着，完全没有准备收摊的意思。

    虞初窈想起家里那被气抽抽的弹簧爹，步履悠闲地去那儿转了一圈才回家。

    路过小花园时，虞初窈听到几声狗叫，她才想起来，虞家确实养了一条边牧，叫暴暴，因为它自小脾气暴，和谁都不亲，平日里就养在小花园里。

    虞初窈走到狗屋旁，低垂眼眸静静看着这小家伙。

    一人一狗，眼神交锋。

    两分钟后，暴暴落败，“嗷呜”一声后，安静缩回了狗屋里。

    虞初窈轻笑着转身往里走，觉得这小家伙还可爱。

    推开大门时，虞宏天依旧维持着她出门前的姿态，平躺在沙发上闭着眼睛，但看气色，倒是比刚才好了很多。

    钱妈刚喂他喝完药，见她回来，起身笑道：“老爷没事了，刚才林医生也来看过了，还说小姐你的药方很对，老爷喝下之后，确实看着气色好了一些。”

    虞初窈笑了笑，对于钱妈又去找了林医生这事儿没放在心上，她反而觉得，这钱妈，做事倒是妥帖。

    原书中对于这个角色没有太多描写，这也算是虞初窈发现的意外之喜。

    于是她扫了眼客厅里那些被虞宏天视若珍宝的破烂玩意儿，对钱妈说：“把这些东西都收拾收拾吧，明天会有人来取证。”

    “取证？是要把这些古董都带走吗？”

    “嗯。”

    钱妈倒是没什么反应，但虞宏天一听，却立刻睁开了眼睛，气虚体弱地说：“不、不能，那里面还有商周的宝贝……”

    “那是上周的。”虞初窈无情地下了个结论。

    虞宏天：“……”

    虞初窈知道，此刻的虞宏天肯定难以接受现实，于是走到他身边轻声安抚道：“胡明达已经被抓了，欠款已经可以追回大部分。”

    可惜虞宏天好像并没有一点开心的样子，闭着眼睛，长叹一口气：“没用了，钱乃身外之物，我这身体啊……估计也是活不了几年了……”

    原主是虞宏天的二女儿，算是老来得女，因此她虽然才十八，但虞宏天已经年近六十。

    而且他身子骨确实不太好，不然也不会气一气，就驾鹤西去了。

    虞初窈无声叹气，随手从口袋里掏出一个翠绿扳指放在他面前的茶几上。

    “明朝的，虽然没多贵，但比起家里这堆破烂，也算宝物了。”

    虞宏天滞了一瞬，而后，突然垂死病中惊坐起。

    双眼炯炯有神，泛着期待的光芒。

    他拿起那玉扳指翻来覆去地看，浑身上下精神矍铄，和刚才气虚体弱的状态截然不同。

    嘴里还念念有词：“好东西、这是真好东西……”

    虞初窈：“……”

    虞宏天瞬间满血复活，哼着小曲儿起身，乐呵呵地捧着玉扳指朝收藏室走去，准备拿个盒子将它装起来。

    但走了几步，又突然回头，叮嘱说：“对了，你哥出去几天了，记得去找找，要是死在外面了，就顺便帮他收个尸。”

    虞初窈：“……”

