    郭天宇那边犹豫了一下只有说道：“好，宁总，我听您的。”

    “那好，一会儿我准备一下之后给你消息。”

    说罢，宁浅语挂断了电话，双手伸出被子高高举起，也不知道是在伸懒腰还是在庆祝胜利，这时候如果告诉陆御，想必他应该会非常高兴吧！

    郭天宇的建筑设计公司门口，他回头看了一眼这个让他已经伤透心的地方，如果不是今早发生的一切，他可能也不会这么决绝的做出决定。

    昨晚顶着跟林梦溪不愉快的心情，毅然回到公司把刘经理交个他的任务完成，通宵达旦熬夜完成之后，本想着今天上午可以休息，有时间给林梦溪去买她早就想要的礼物。

    但现实往往是残酷的，一大早，他站在刘经理的办公室等他，结果却换来人家一句，我什么时候说过让你休息的，休息也可以，扣工资！

    让积怨已久的郭天宇终于在这一刻爆发，他把脖子上的工牌拽了下来，狠狠的摔在刘经理的桌上。

    “你TM爱找谁干找谁干，劳资不干了！”

    这也是刘经理没有想到的，眼看着郭天宇准备出办公室的门，赶紧上前好话说尽，毕竟在他即将晋升的这个档口，如果郭天宇不干了，那他手里现在这个项目恐怕就没有人能接手了。

    尽管刘经理好话说尽，此刻也挡不住郭天宇离开的决心，在这儿他已经受够了，这种不公平的对待让他彻底失望。

    刚准备打车离开的郭天宇兜里的手机响了起来。

    “喂！”

    “大哥，你真的就这么走了？刚刚你刘经理可是专门过来找我，可能是知道咱们关系不错，让我好好劝劝你，你什么情况？”

    来电话的是他在公司关系比较好的一个人，但毕竟是职场，有几个人又是真心对你呢？

    “熊，我已经决定了，就这样吧！”说罢，郭天宇直接把电话挂断，他已经不想再跟这家公司的人有任何接触。

    圣廷苑别墅区，宁浅语精神抖擞的下了楼，梅姨正坐在餐厅的椅子上发呆，宁浅语小声的走近她坐了下来，尽管这样也没有被她发现。

    轻轻的咳了一声，梅姨这才扭头赶紧站了起来。

    “浅语，你，你什么时候下来的，我这就去给你端早点。”梅姨慌张仓促的朝厨房走去。

    宁浅语回头看着她的背影，总觉得不太对劲儿，肯定有事儿，不会是她前夫又来找她麻烦了吧！

    “梅姨，是不是心里有什么事儿呀？”宁浅语边吃着早饭边问道。

    “没，没什么。”梅姨平时那么健谈的一个人，竟然结巴起来，没有才怪呢！

    既然她不想说，肯定有她的原因，宁浅语也就没有再问，如果她想说的话自然会说。

    “梅姨，一会儿我要出去一趟，中午就不回来了，你自己弄点东西吃吧！”

    宁浅语吃完，看着正在收拾餐桌的梅姨说道。

    梅姨手里顿了顿，轻声应答了一声。

    没过一会儿，梅姨就来到客厅凑到宁浅语的身边轻声说道：“浅语，你们中午都不回来的话，我一会儿收拾完家想出去一趟可以吗？”

    宁浅语点点头：“当然了，你要是有事儿就去忙你的，如果有需要我帮忙的话就直接跟我说就好。”

    看着梅姨离开，她总觉得今天梅姨看起来怪怪的，一定是她那个前夫又来找她麻烦了，不行，尽管她自己不想开口但她决不允许这样的事情发生。

    没多久小五就把车停到了大门口，宁浅语上了车看着副驾驶座上的曹胜说道：“你今天不用跟着我了，反正我直接去陆氏集团也不去别的地方。”

    曹胜扭头皱眉疑惑的看着她，他知道一定是有别的事情需要他去做，静静的等待宁浅语的吩咐。

    “梅姨今天不太对劲儿，我怕她前夫再找他麻烦，这样，一会儿她出门你跟着，有任何问题的话你见机行事。”宁浅语说道。

    曹胜点点头，看了小五一眼，好像在说：保护好浅语姐。

    一转身便下了车。

    “浅语姐，那我们现在去哪儿？”小五领会似的点点头然后看着宁浅语问道。

    “陆氏集团！”

    这个消息她想亲口告诉陆御，而且还有合同的细节需要陆御亲自敲定，他不过就是牵线搭桥，以后的事情毕竟还是他接触的多一些。

    一家高档咖啡厅内，两个练过半百的男人面对面坐着。

    “林董事长，我的条件很优厚吧？”季正伟笑呵呵的跟对面坐着的男人说道。

    林董事长翘着二郎腿，面容严谨，眉头微微一皱，他怎么也想不到季正伟竟然会找到他。

    “季董，你我二人相识也不是一天两天了，我也就不妨跟你说句实话，其实我不是不想帮你，我是真的没有这个能力，还请您见谅。”

    林董事长委婉的拒绝了他，且不说季风集团现在的名声并不是很好，就算真的入股，恐怕也不是这个时候。

    “林董事长，我刚刚给您的条件您应该没有理由拒绝吧？”

    季正伟不明白，已经如此优越的条件，难道还吸引不了他？

    林董事长微微摇头，有些事情他确实不能说的那么明白。

    “季董，如果有机会我们再合作，我还有事儿，就不奉陪了。”林董事长说罢，起身离开了咖啡厅。

    季正伟冷面盯着他的背影，暗道：“哼，白眼狼，以前劳资帮你的时候你TM不跟一条哈巴狗似的，现在有点能力竟然给我耍起了腔调，难道我除了你还找不到别人了？”

    心里正气，桌上的电话响了起来。

    “史总，别来无恙呀！”季正伟接起电话笑呵呵的说道。

    “季董您好啊，我听秘书说您想见我？”史总此刻正跟穆阳坐在一起，手机声音他也可以听得到。

    “史总，您现在可是大忙人呐，听说您入选了美国的时代周刊，恭喜啊！”季正伟嘴上说着，心里却想着，哼，就那本破杂志，你要是不花钱能被选上？

    “季董您太客气了，您找我是有什么事儿吗？”

    “确实有点事情想跟您见个面聊聊，您看看什么时候方便我们...”

    季正伟话还没说完，就被史总给打断。

