    “那么厉总，关于审核资料的事，麻烦你有时间多翻一翻。”

    临走前，陆晚晚故意学着刚才刘总说话的语气，拜托道。

    看着她眉眼灵动的模样，厉景琛心疼的想，这才是晚晚真实的模样吧？

    后来的沉稳，乃至是冷漠，都是被生活逼出来的！

    ……

    另一边，耀博公司。

    正准备去上厕所的罗烨，和推门而入的小景碰个正着。

    罗烨看了看小景的身后，奇怪的问道：“怎么是你一个人回来的？主管呢？”

    小景眼神闪烁了下：“主管她……”

    “她怎么了？”罗烨向来没什么耐心：“快说啊，你想急死我啊！”

    他们的直系领导是范海，小景回部门之前，已经率先去过他的办公室一趟了。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    在听说陆晚晚见到厉氏集团的领导后，范海高兴得跟什么似的，还说甭管陆晚晚之后请几回假都没关系，跟厉氏集团交涉要紧！

    “真的、真的啊？！”惊喜来的太突然，罗烨都磕巴了。

    他们的对话声传进了部门里，引得其他同事纷纷关心起陆晚晚的去向。

    包括正在涂眼线的柳纯，都忍不住从镜子前抬起头来，朝小景看去。

    小景抿了抿唇后，正色道：“我跟主管去厉氏集团送审核资料时，那边的领导想要跟主管详谈，所以她让我先回来，帮她跟领导请个假。”

    其他同事兴奋道——

    “我的乖乖，这跟两年前袁主管的待遇，完全不一样啊！”

    “就因为袁主管是个秃子吗？”

    “真的。”

    罗烨仍不可思议道：“你们真的见到厉氏集团的领导了？”

    小景不动声色道：“嗯，主管说她提前了好几天预约的。”

    ……

    等陆晚晚回来时，小景已经把坑给她填的差不多了，没人缠着她问什么，只齐齐说了声：“恭喜主管胜利在望！”

    柳纯见陆晚晚手里的审核资料消失了，而不是像两年前那样，被一次次的退回来，不禁慌了下神。

    “就因为袁主管看起来像个60岁的秃子吗？”

    “就因为袁主管看起来像个60岁还又胖又油腻的秃子，所以注定被嫌弃吗？”

    他们这边玩接龙玩的飞起，另一边的柳纯却手一抖，眼线笔直接画歪了，变成了一个可笑的小丑。

    柳纯阴暗的想。

    ……

    傍晚，玖熙天地。

    不会的！

    她爸专门找人打听过了，深水港湾近期并没有招商的打算。

    别是陆晚晚他们编的吧？

    “哦。”想到妈咪是被姑姑辞退的，安安对傅星也没有了之前的热情。

    “晚晚，你等一下！”

    见他们母子就要进门，傅星情急之下，拉住了陆晚晚的胳膊。

    陆晚晚去学校接完安安后，刚准备迈入大门，就被从侧方疾走而来的女人拦住了：“晚晚！”

    安安别眸看去，见来人是傅星，不由轻喊了声：“姑姑？”

    陆晚晚瞥了傅星一眼后，低头对安安说道：“我们进去吧。”

    “就当是看在我弟弟的情分上。”傅星说着，朝安安看去。

    安安果然心软，下意识地摇了摇陆晚晚的手臂。

    陆晚晚见状，声音更冷了：“傅星，我答应你的事，已经办完了，你我之间，没什么好谈的。”

    “你想干什么？”陆晚晚扫了眼自己的胳膊，冷冷的问。

    傅星被陆晚晚眼中的冷光震慑了下，不由松开了她的手，道：“我只是想向你打听一个人，等问完了，我马上就走。”

    陆晚晚反问：“我凭什么给你解答？”

    “没什么。”陆晚晚不再冷着脸的冲小家伙笑道：“哎呀，宝贝是越来越有分量啦，妈咪都快抱不动你了。”

    安安立刻被转移了注意力：“那妈咪快放我下来，我自己走！”

    “嗯，宝贝真乖。”陆晚晚笑了一声后，将他放回到了地上。

    语毕，陆晚晚直接抱起安安，一脚跨进了大门。

    傅星见大门内有保安在巡视，只能歇了跟进去的想法。

    另一边，安安正好奇的问：“妈咪，你答应姑姑什么事啦？”

    不过这跟陆晚晚没什么关系，不过一眼，她便收回了视线。

    直到傅星走过来，对她说道：“晚晚，安安在我车上。”

    陆晚晚眼色一紧，正欲上前，却听傅星说道：“我是安安的姑姑，是不会伤害他的，你当然也可以接走他，但我明天、后天、大后天还来，你也不想我一天天的这么缠着你们吧？”

    *

    第二天傍晚，陆晚晚到南开小学接安安的时候，却见傅星从一辆红色的卡宴上下来。

    今天的傅星穿了一条波西米亚长裙，外面搭着一件驼色的风衣，柔和了她平时干练的形象。

    陆晚晚恍惚了下。

    傅星接着道：“据我了解，时遇是我们公司檀香制品的唯一供应商，几天前，仓库那边联系他送货上门，

    他来了之后，听说了我接替了傅朔职务一事，居然发了火，说傅朔既然不把他当朋友看，那以后的生意也没什么好谈的了，然后便把送来的货都给运走了。”

    陆晚晚逼自己冷静下来后，沉声问道：“你想问什么？”

    傅星抓紧时间道：“我想向你打听，时遇跟我弟弟是什么关系？”

    时遇？

    闻言，陆晚晚骤然想起了另一件事：“那天，我和厉景琛逛街的视频冲上了热搜，也是你在背后运作的吧？”

    傅星眸光一闪：“…是，但我没有曝光你和厉景琛的正脸。”

    原本，傅星是打算一不做，二不休，向世人公开陆晚晚和厉景琛的正脸，好让陆晚晚被骂成“小三”，给傅朔出口气的！

    话到此处，傅星叹了口气：“后来，我亲自打电话给他，向他解释，向他道歉，可都没有用！所以我只能来问你，时遇和傅朔之间的关系了。”

    陆晚晚冷眉一挑：“关于这个，你为什么不自己去问傅朔？”

    傅星俏脸蒙上了一层灰：“我也不怕实话告诉你，上次我把你和厉景琛的合照发给傅朔看后，他气到现在也不肯接我的电话。”

    但转念一想，她现在身处S市，万一惹急了厉景琛，会有危险。

    所以，她才只曝光了他们的背影。

    现在想来，还好她没有把事情做绝，不然时遇的问题，她该找谁了解？

