    顾敏定住了。

    恐怕任是任何人，在这个时候听见他这么说，都会怔住反应不及。

    事实上，顾敏的确没有料到，在近一个多月之后，他回来所要说的话语，是这么一句。

    她想要问的话语，心里边还想着要问上一句的话语。

    我等了，那么你呢。

    那么现在呢。

    原来，原来等来的，原来是你这句话。

    顾敏百感交集，心里边像是打翻了五味瓶，那酸涩的感觉萦绕而起，可分明也似乎在意料之中承认范围之内。

    但是顾敏还是开口道，“真的？”

    顾敏还可以想起，之前在公馆里他回来吃过晚餐，她提出了离婚这一提议，而在当时的结局，却是一番惊天动地的争执吵闹。在这之后，顾敏心里边早就做好了准备做好了退出的准备，等到那一日，该来的总该要到来，就像是人走茶凉日月更替，那样的自然而然。

    可还是不料，他会突然提起。

    听到她开口询问，唐仁修眼眸深处一凝，他注视着她平静的脸庞，那素净的小脸，被晚霞所印染，有着一抹红光，可是映在他的眼底，却是一层光芒，好遥远，变得那么遥远。

    他动了动唇，好似要给出一个回答来。

    可是下一秒，他却是微笑反问，幽幽几个字，“你舍不得？”

    舍不得。

    顾敏瞳孔一紧，在他的注目中道，“你只要回答我，是不是真的。”

    她在逼问，他微笑着继续道，“你，舍不得？”

    前一句是疑问，后一句却是肯定的淡淡口吻，好似要挑开谁内心深处最柔软的地方！

    顾敏的神情平静无波，像是一汪很深的潭水，分明已经砸落了巨大的石块，可就是不起涟漪。

    “是不是！”顾敏又是道，她轻而有力的女声响起，更是在办公室里环绕散开！

    他指尖的烟，燃的那么慢，却又那么快，他没有再抽，只是那一截烟，在指间徐徐燃着，快要熏到他的眼睛。

    久到四周寂静，唐仁修突然轻快地笑了起来，他笑的欢乐，“呵呵！”

    顾敏只站在他的面前，看着他突兀的笑容，宛如像是在看一场突兀的表演！

    “阿敏，”他笑了一会儿，收了笑声，低声说道，“我想你会说，没有什么好舍不得。”

    顾敏微抿着唇，一言不发。

    唐仁修又抽了口烟，也顺势弹去一截烟灰，长的飞落而下，他这才道，“当然是真的，我，唐仁修，又什么时候开过玩笑了。更不会，拿婚姻开玩笑。”

    在静止的空气里，在落地窗前的一方角落，是她正对着他，是他侧身而站。

    唐仁修看着她的眼睛，那么清澈的眼睛，用一种深沉如死寂的色彩望着他，再也没有看见任何的色彩。

    他微笑，嘴角愈发飞扬。

    而后突然，他看见她也微笑起来。

    唐仁修也是一定，顾敏说道，“既然是真的同意，那么我们什么时候去办手续？”

    她开始谈及离婚的手续问题，他突然不说话了。

    紧接着，顾敏又道，“这种事情拖着也不好，我看不如就明天。”

    他还是沉默。

    顾敏用很静的口吻说道，“就明天上午九点。”

    不要再拖，不要再继续，不要再做无谓的等待，不要再有任何的期许，不要再有那些不该的相信，不要再在她的世界里进进出出，不要再反复无常，所以，就是明天，明天就去，明天就离婚！

    “这么急？”唐仁修回眸笑道。

    “唐总，不要跟我说你没有空，办个手续，最多半个小时时间而已。”顾敏笑着说。

    到了此时此刻，也没有再任何好犹豫的地方。

    顾敏想着，明天一切就可以结束。

    两人僵持了好半晌时间，静到可以听到针落下的声音，又是那么突然的，却也是悠远的，他应了一声，“好。”

    尘埃落定一般，顾敏的灵魂也是一空。

    她感觉身体也空了，好似轻飘飘的。

    她依旧站稳了步伐丝毫没有动摇，此刻还有重要的事情！

    “那起案子，现在又是什么情况。”顾敏开口询问。

    唐仁修凝眸道，“从现在开始，这起案子，你不要再管了。”

    顾敏顿时眼眸一瞠，她不能认同！

    唐仁修又是开了口，却是许诺说道，“我不会让陶思甜坐牢。”

    顾敏蹙眉，她并不肯如此作罢，“告诉我，泰和公司和五洲这边的情况。”

    “我有公事要忙，今天的谈话就到这里结束。顾小姐，请走。”唐仁修立刻转换了口吻，用公式化的态度冷漠说道。

    顾敏轻握拳头，“唐仁修！你告诉我！”

    见她不肯走，唐仁修更是直接转身，一下拿起话机来，按下内线，“徐秘书，进来！”

    徐青立刻推门而入，“唐总。”

    “请顾小姐出去。”唐仁修下了命令！

    “这……”徐青却是不敢上前了！

    顾敏僵在原地，她侧头看了他一瞬，在这一瞬里，却像是隔了很久一样，最后，她没有再让人上前请她，她转过身去，走出了办公室！

    来时的路，每一步都走的慌忙，可是离开的路，每一步却都是清楚。

    好似要让自己记清楚，这一次是真的要彻底离开！

    大门轻轻被关上了，办公室里徐青还在，他一时间搞不明白状况。

    唐仁修眉宇紧蹙，他喝了一声，“徐秘书，出去！”

    待徐青也离开而去，唐仁修沉沉坐入椅子里，那支烟却是被他猛地掐入掌中！

    星火的烟头，也一下灼伤了掌心！

    他连眉头也没有皱一下。

    顾敏驾车离去，那座大厦远离视线，她握着方向盘，眼前却是有一丝朦胧。

    明天，这场婚姻终于就要结束。

    这天晚上，顾敏几乎没有怎么睡，她在等一个天亮，又或者是在等一个结果。

    亲眼看着，这个结果落实。

    一切照旧进行，让张姐送向宸去学校，她则是开车赶往民政局。

    八点三十了，顾敏已经到了民政局的大厅。带好了办理手续相关的一切东西，她就坐在大厅的长椅上。

    已经有好几对人在前方等候了，都是来办理离婚的，顾敏领了号码牌安静坐等。

    突然之间，就记起了之前，被他带来这里办理结婚手续时的一切。

    不过是排队等候，照片拍好敲上章，那小本子递到他们各自的手中。

    彼时突然一下子，身份转换，他们已经是结婚。

    现在也只是需要一下子，身份再次转换，他们什么关系也不会再有。

    大厅里的时钟，寂静之中已然要走向九点。

    五洲大厦处，唐仁修漫步而下。

    原本是上班时间，职员们正在陆续到来，却是见到唐总从专属电梯里漫步而出，立刻的纷纷让出道来。

    “唐总！”呼喊声很是整齐。

    唐仁修带着谢文，就往大厦外直走。

    只是这边正要离去的时候，却是和另一行步入大厦的人撞了个正着。

    那是巍警司带着另外两位警司！

    唐仁修看见了他们，那几位警司也瞧见了他。

    唐仁修走向前去，巍警司停步，他笑着开口道，“巍警司，这次是要来请谁回去坐坐？”

    巍警司道，“唐先生，请您跟我们走一趟吧。”

    “原来是轮到我了。”唐仁修幽幽一句，他的目光深沉了几分。

    大厅里的职员们纷纷瞧着那聚首的一幕，也都是好奇，但是心里边却也是有些明白的。

    谁不知道泰和公司的案子，现在圈内人皆知，唐总昨天才出现，今天就被截住，一定是要去警署配合调查了！

    谢文作势就要时刻上前，等着他下指示。

    唐仁修温温抬手，挡住了谢文，朝着巍警司道，“那就走吧。”

    他朝他微微一笑，迈着清幽的步伐，便出了公司大厅。

    巍警司这边倒是诧异了，这是怎么回事？这位唐家二少，刚刚在听到他要请他回警署协助调查的时候，他好像很高兴？

    难道这是错觉？

    两辆车便一前一后到了警署。

    警署的大厅里边，唐仁修跟随着巍警司踏入，却正是哄闹的时候！

    那应该是某起案子的嫌疑人，男人犯了事被暂时审问扣押了，女人见到了他就奔上去拽住他不放！

    女人一味拉着他声嘶力竭地吼道，“那是我的孩子，你们家凭什么要带走？你坐牢你就去坐！孩子是我的！把孩子给我！我要告你爸妈！……”

    女人喋喋不休不依不饶地说着话，那男人本就面如灰色，更是恼羞成怒道，“给我滚！孩子是我们家的，你有什么资格要？就你那点工资，你养得起？我爸我妈愿意养，你就该高兴了！你最好别去我家里发疯，要是把我爷爷也给惹火了，到时候你想看孩子也看不到！”

    那男人被警员给带走了，那女人孤注无援嚎啕大哭，“你们太没人性了！你们没人性！”

    又有女警员上前，安抚那哭嚎的女人。

    大厅里乱作一团。

    “唐先生。”巍警司的步伐快了几步，他一回头，却是发现唐仁修正望着那女人哭喊的一幕。

    他的目光格外深沉，不知道在想些什么。

    巍警司喊了一声之后，他还是没有应。

    谢文低声道，“二少。”

    唐仁修这才回神，他回眸瞧着巍警司，只听见他又道，“唐先生，里面请。”

    唐仁修复又迈开了步伐，他随着巍警司而入。

    在那房间里进行调查，巍警司一一询问，将泰和的案子以及五洲集团的相关事宜，全都逐一质问。

    “唐先生，你是负责人，作为五洲集团的总经理，当时在同意运作这个项目的时候，难道没有过权衡考量？在签署每一个文件的时候，没有去做仔细调查？”

    可是奈何，唐仁修却是缄默不语！

    从巍警司开始发问之后，唐仁修再也没有开口说上一个字！

    “唐先生，请配合调查！”

    “唐先生！”

    巍警司喊了好几声，但是唐仁修，却只是坐在对面的椅子里，他是那样安然的样子，不言不语，唯有嘴角，那一抹淡淡的笑容，不知道是在微笑什么，又或者是在自嘲一般。

    巍警司和他磨了好一阵，可却都是无果！

    他这边耐心也有些被磨的没有，温怒说道，“唐先生，你这样不配合调查，我只能让你留在这里四十八个小时了！”

    可是谁知道，巍警司这句话一出口，一直都没有出声的唐仁修，突然也开了口。

    他微笑着回了两个字，“也好。”

    巍警司一怔，更是搞不明白状况了！

    而一旁记录问答的警员，也是一头雾水，完全是找不到方向！

    这位五洲唐总，唐家二少，他是不是疯了？

    又是磨了好久好久，唐仁修仍旧不肯开口，巍警司这边也没有了办法，只能让警司将他先扣押，等片刻后再审问。

    唐仁修这边被带走，经过警署大厅的时候，他没有再看见方才那个哭嚎的女人。

    “二少！”谢文上前。

    唐仁修朝他一个眼神，谢文止步，没了声音。

    “我没事，在这里休息两天。”唐仁修轻巧地嘱咐了一声，走了过去。

    前方就要进关押的暗室，他身上的东西都要被搜查保存。

    唐仁修又是笑道，“我要打一个电话。”

    巍警司默了下点了头。

    唐仁修接过手机，周遭的人便退开了，很是识趣的，给这位二少独立的空间。

    这通电话，却是直接的，拨打到了另一处。

    顾敏接起了手机。

    此时的她，正在民政局。

    她握着手机对着那头道，“我已经到了，你什么时候到。”

    他却说，“我不会到了。”

    “你这是什么意思？”顾敏愕然。

    隔了电话彼端，唐仁修幽幽说，“我同意离婚，只要契约期满。你也大可以提出离婚诉讼，只要你不想要孩子！”

    “唐仁修！”顾敏胸口一闷，她的手都在颤抖，“你以为这是什么！是玩笑吗！你想怎么样就怎么样吗！”

    他却幽幽笑着，顿了顿声。

    “顾敏，你在我眼里，就是一个玩笑！”于电话那头，她听见他夺定开口，下了审判一般！

    那是给予谁的审判！

    顾敏的心，在这个时候好似被箭射穿了一样。

    一场玩笑。

    这辈子，这真是最大的玩笑。

