    那就是根叔和翠花婶子老两口，他们见同村人发的朋友圈。

    看到了那些蔬菜，就知道是吕树。

    毕竟他们在吕树菜地里见过，而且吕树今天还送给他们不少咧。

    院子里，老两口在悠闲着晒太阳。

    “小树出息了啊。”

    根叔看着朋友圈一会出现一条火热的文案，口中忍不住大加赞赏。

    “谁说不是呢，照这样下去，他大哥借那三十万还上应该没啥问题了。”

    翠花婶子翻着手机喜笑颜开，他们回家以后，也还在担心吕树的还款问题。

    本来他们已经打算卖掉家里一些值钱的东西换些钱，再给吕树送过去。

    甚至有了这个决定以后，翠花婶子毫不犹豫就将她当初陪嫁的嫁妆拿了出来。

    这些嫁妆虽然不值多少钱，但加上家里其他的物件估摸着也能卖个一万块左右。

    虽不能扭转局面，但也能暂时解决吕树的燃眉之急。

    可现在看到吕树的蔬菜这么火，估计肯定会卖不少钱，可能一次性还不上那三十万，但肯定用不了多久就能彻底还清。

    想到这里，老两口一脸欣慰。

    正当此时，门外一阵敲门声响起。

    根叔走过去，利索的打开门。

    “小树，你怎么来了？快……快进来，刚和你婶子还在说你呢。”

    见来人是吕树，根叔脸上开心的准备将他给迎到院子里。

    翠花婶子听到，也是开心的喊道：“是小树来了吗？快让他到院子里坐。”

    闻声，吕树走进了院子里，脸上挂着一抹微笑走近翠花婶子。

    “婶子，这是送您的，今天早上你们走得急，给忘了。”说着，吕树从竹篓里拿出来被他认真包好的那张狼的毛皮。

    “来都来了，还拿什么东西，快，老头子，给小树倒杯水，走这么远的路肯定累坏了吧，先歇歇，喝点热茶。”

    翠花婶子也没和吕树客气，接过狼的毛皮后就赶忙招呼他坐下。

    “不用麻烦了根叔婶子，我还要去一趟镇里的银行。”闻声，吕树开始推辞。

    “喝口茶耽误不了多长时间，小树，听婶子的，歇会再走。”说着，又指着一旁的根叔喊道：“愣着干嘛老头子，快去屋里给小树倒杯热茶去啊。”

    “别……婶子，怎么能让根叔去给我倒茶呢，这不折我寿呢么。”说着，吕树赶紧从凳子上站起来，随后接着说道：“根叔你坐，我自己倒就行。”

    见此，根叔也没有多言，自顾掏出一根烟点上，坐在了凳子上。

    吕树倒茶回来，见老两口杯子里的茶水剩余的不多，又起身给他们去添了些。

    随后，三人坐在一起闲聊了起来。

    老两口问了朋友圈的事，吕树说他不知情，随后老两口打开手机，让他看了看村民们发的配了图的文案。

    见此，吕树也很吃惊。

    没想到他刚将蔬菜卖了出去，就引起了这么大的轰动。

    吕树也没有向老两口隐瞒，他们问什么他就回答了什么。

    在老两口得知吕树那些蔬菜卖了整整十五万的时候，心里说不出的震撼。

    要知道当初翠花婶子估算的时候也是为了让吕树安心，故意往大了说，可她之前也只敢估算到十万块。

    可现在他们老两口没想到，这些蔬菜竟然这么值钱，卖到了整整十五万！

    老两口不知道，之前万盛的沈林还给吕树出到了足足二十万。

    若是他们知道了，肯定会可劲的教育吕树，白扔了整整五万块！

    又和老两口闲聊了一会，吕树起身说道：“根叔，婶子，我就先走了，不然银行一会就该关门了。”

    “再坐会儿呗……”

    翠花婶子站起来客气道。

    “不了不了，有时间我再过来。”吕树笑了笑，随即说道。

    “行了，别听你婶子的，小树，有事你赶紧去办，晚上不想回山里的话，就来家里，陪我和婶子再喝点。”

    根叔也随之起身说道。

    “好的根叔。”

    说完，吕树就要出门。

    正当这时，翠花婶子的手机铃声突然响了起来，随之，吕树也停下身来。

    翠花婶子正开心的招呼着吕树，见手机上显示着刘老师三个字。

    见此，她心中不免咯噔一下。

    这位刘老师是镇初中的老师，也是她大儿子王阳的班主任。

    每次刘老师给她打电话，肯定都不是什么好事，八成是王阳又在学校闯祸了。

    翠花婶子接通电话，笑着问道：“怎么了刘老师，有什么事吗？”

    “王阳妈妈，快来镇医院，王阳出车祸了，浑身是血……”

    可翠花婶子根本听不到刘老师后面说的话，当听到王阳出车祸的消息，直接脚下一软，整个人瘫坐在了地上。

    就连手机都扔在了一边，吕树和根叔他们只听到刘老师断断续续的声音。

    “婶子！”

    “老婆子！”

    根叔和吕树根本没明白怎么回事，只见翠花婶子刚接了电话，就摔倒了地上。

    不由分说，二人赶紧过去搀扶。

    刚搀扶起翠花婶子，就听到她瞬间哭喊着，“快，老头子，去镇医院，儿子……呜呜……儿子出车祸了！”

    闻声，根叔表情明显一愣，站在原地数秒后才反应了过来。

    “老婆子，你说啥，你再说一遍！”根叔不敢相信自己听到的内容，于是使劲摇晃着翠花婶子大声喊道。

    吕树见此，赶紧拉开根叔，翠花婶子现在有孕在身，不能这么摇晃。

    “小树，你看着你婶子，我去借一辆三轮车。”说完，不等吕树说话，根叔整个人就疯也似得跑开，出门借车去了。

    吕树一边嘴里不停地安慰着一脸焦急的翠花婶子，一边等待着根叔回来。

    约十分钟左右，

    大门外传来一阵三轮车发动机响声。

    根叔借车回来了！

    翠花婶子听到后，赶紧起身，在吕树的搀扶下爬上了三轮车。

    吕树也是没有任何犹豫，也是跳上了车，打算陪老两口一起去。

    见此，老两口也没说什么。

    他们现在只想快点赶到镇医院，只想快点见到他们的孩子。

    见根叔还没开动三轮车，翠花婶子坐在后面一脸焦急的大声催促道：

    “愣什么，开车啊！”

