    几分钟之后，连绵的货轮船队便已经被快艇给围住了，而且远处仍有快艇奔袭而来。

    还有天上那些俯冲下来人，此时也已经落在了各个货轮之上，并且立刻持枪警惕。

    可是很快就有人发现货轮竟然是静悄悄的，似乎连一个人都没有，难不成这还是幽灵船不成？

    然后就有人将这件事情上报，得到的结果是，这些货船上竟然都没有人。

    只有正中央那条货轮是有人的，只不过落在上面的人已经失去了联系，恐怕已经死了。

    这是什么情况？

    原本这些白骨成员是认为，只是少数货轮上面没有人，认为那些人是警惕到了然后跑到其他货轮上了，又或者是干脆带着设备潜水了。

    可是眼下竟然是所有货轮都没有人，这可真是见鬼了。

    不过这也不算什么，毕竟他们人很多，不仅现在人多，而且还有人正在支援。

    这样一来，管这些货轮有什么鬼把戏不还是要在己方的控制之下？

    一位戴着白色骷髅面具的金发男人从手下那里接过一个扬声器，拿起来便喊道：“龙威，你已经被我们包围了，乖乖出来让我狠狠踢你的屁股吧！”

    “听着龙威，当年杀你妻子的事情就是我指挥的，只是可惜没有杀掉你。”

    “但是现在就是杀你的机会，我可以弥补遗憾了。”

    “听好了，我是白骨的核心成员，我……”

    这人话还没有说完，便看到一个男人出现在中央处货轮的甲板上。

    可是他都没看清楚这个男人是如何出现的，就像是忽然凭空出现一般。

    那位白骨的核心成员不得不将面具摘下来揉了揉眼睛，他以为自己是眼睛花了，可揉过了之后却还是能够看到那个男人。

    男人穿着白色的道袍，伸出手指点了点那个刚刚揉过眼睛的男人说道：“他活着，杀了其他人！”

    一声令下之后，那些装着货物的集装箱忽然被打开，然后便冲出了一些身穿重型机械外骨骼的战士来，后面跟着的是身穿轻型外骨骼的战士。

    哒哒哒哒哒……

    枪声四起，直接打的那些人措手不及。

    不过那位白骨的核心成员并没有太当回事，因为他有机械外骨骼的情报，据说那些轻型外骨骼的推进装置就已经动力很足了，但仍然不适合做突击用，不能近身就意味着在短暂的慌乱后就可以打阵地战了，而他们的支援是源源不绝的。

    可就在这个时候，一道道黑色身影疾掠而去，在背后推进装置的推动下竟然完成了短暂的急速飞行。

    一个瞬间，便已经近身了。

    这是动力装甲，是艾米专门为龙威的望月众亲自量身设计的。

    可不要忘了，当初龙威可是从望月时雨那里要来了秋彻与半数的望月众，便算做是嫁妆了。

    其实原本应该是服部众来充当龙威亲卫的，可是龙威实在是受不住服部半藏三不五时的勾勾搭搭，便只能给那看上去很甜美俏丽其实却非常疯癫的娘们儿给打发走了。

    因为这一批动力装甲全部是黑色的，所以龙威便给望月众起了新的名字，叫做黑甲。

    黑甲的首领叫做望月羽衣，才过十八岁的少年而已，可却已经是望月一族的天才般的人物，便是望月时雨都十分看重。

    这也是望月时雨对龙威的一种押注，不然也不会把望月一族的未来放在龙威身边。

    黑甲手持两把黑色短剑冲进人群之中，以摧枯拉朽的姿态斩杀敌人。

    原本望月众就是精于暗杀的忍者，如今穿上动力装甲虽然没什么隐蔽性了，甚至灵活性都受到了一些影响，可是速度上却是快了太多了。

    所谓天下武功唯快不破，这不是没有道理的。

    只不过是从暗杀，变成了正面斩杀而已，而且效率要更高了。

    而且龙威还给这些人另外准备了一些礼物，比如说隐藏在货轮角落的机炮。

    这些机炮并非是人工操控的，而是智能操控，只要龙威一个命令，便可以完成精准射击。

    然而龙威此时已经下令了，所以货轮外围立刻敞开，然后有机炮将炮管伸了出来，旋转着喷洒弹幕。

    哒哒哒哒……

    令人心悸的声音响起之后，那些赶来支援的快艇可就遭殃了。

    不想被连船带人都打成了筛子，那就只能跑。

    可就在那些人想要跑的时候，密密麻麻的蜂群便扑了过去。

    这些蜂群无人机是龙威通过白宣扬的关系买来的，几乎将白宣扬那面近一年的制造量都买来了，而且是赊账。

    龙威都没有出手的机会，那个所为的核心成员就已经被带到了他的面前。

    “我会给你纸笔，然后把你所知道的一切都写出来。”

    龙威居高临下的看着金发男人，眼中并没有流露出任何情绪，可那如有实质的杀机却是让那人吓的浑身发抖，就如置身在地狱中一样让人柑橘到恐惧。

    然后龙威也不再理那个人，而是带着凯瑟琳回了船舱。

    龙威从来都不是傻子，自认为自己带着这么浩浩荡荡的货轮出行一定会被盯上，是一定会被盯上的，索性他穿上最重要的东西就是这些战士以及蜂群无人机了，所以他根本不怕有人来劫掠，反而担心没有人敢来。

    白骨也好，许老那面也罢，来了就只能死。

    大概过去了半个小时后，几张纸送到了龙威面前。

    “先生，我让他先说了关于白骨的内情，其他的还要再问。”

    望月羽衣将那几张纸放在了龙威手上，还有些青涩的脸庞上闪过一丝兴奋道：“羽衣有个请求，希望参加更多的战斗！”

    “会有这个机会的。”

    龙威看着面前大男孩笑了笑，但语气却是意味深长，打他并没有去说什么。

    其实也没什么可说的，末日不会太久，所有人都等着地球的大洗牌，当众人迎接末日时其实也是迎来了新的纪元，那个时候战争与杀戮将成为整个世纪的主旋律，又何愁没有战斗呢。

    白骨的组成很有趣，掌权者被人称为死神，而他身下还有“黄昏十二乐章”作为白骨的管理层存在，而这“黄昏十二乐章”又是各司其职。

    再下面便是所谓的核心成员了，在白骨中这类人叫做守门人，而每一个守门人都可以发展三千到五千不等的手下。

    最后便是外围成员了，那些外围成员就真的是外围了，最多只会执行一些刺杀任务。

    比如说当初刺杀龙威一家的时候，就是守门人谋划，然后外围成员动手的。

    倒不是说外围成员就实力不济，而是忠诚度的问题，只要在忠诚考核上过了关，他们便可以成为正式的白骨成员。

    全世界范围内，白骨成员茫茫多，这也是他们能够轻而易举出动这么多人的原因。

    而当初的刺杀也正如龙威所想的那般，是因为龙威保护了安东尼，导致白骨至今都没有得到他们想要得到的东西。

    在安保任务过程中，龙威还杀掉了一些高级成员，其中就有“十二乐章”中某位大人物的子嗣。

    然后白骨便前往了龙威当时任职的安保公司，本以为也好杀几个人才能得到自己想要的东西，却没想到董事会沟通了片刻后，便主动将龙威的信息透露了出去。

    这件事情白骨本来就坏了规矩。

    毕竟一个枪一个保护，这是各司其职的事情，一般是不会报复亲人的。

    当然了，这些规矩又不是明文规定，哪怕是明文规定又怎么可能让白骨那样的组织去遵守呢。

    再就是公司方面的不仗义，竟然破坏了行业规则向仇家出卖了员工的信息。

    换个说法，这就等于是公司将刀子递给了杀死可欣的人。

    龙威面色阴沉，但却也没有说什么，只是将地图拿了出来，看了看在胸口的位置拍了下说道：“奈奈子，我们换一个行进方向，我要去见一些老熟人。”

    如今在龙威胸口的位置是固定了一枚甲片的，而在甲片之中便是最新型人工智能奈奈子了。

    龙威甚至都不用说话，便可以像是在虚拟世界中那样，心思一动便能与奈奈子沟通。

    对于忽然改变了航行路线凯瑟琳并没有说什么，她巴不得多与龙威相处一段时间呢。

    又是几天过去了，在一天的清晨，货轮在一个岛屿码头停下。

    这座叫做哈曼哈的岛屿，便是龙威曾经所在公司的所在地。

    可以说外人是很难找到这里的，其实就算找到了也做不了什么，毕竟这里已经被公司打造成了一个军事基地了。

    龙威下船之后丝毫没有掩饰，带着所有人前行，驱车向岛屿山上那栋城堡走去。

    而在他们头顶上，便是密密麻麻的蜂群无人机，就犹如蝗虫过境一般的令人心悸。

    这期间是有人上前阻拦的，语气好上一点的龙威一笑置之，如果谁敢耍横，那就只会被杀掉，因为龙威很赶时间，没时间废话。

    当龙威一行人来到山脚下的时候，山上也走下来数百人，双方进入了对峙状态。

    当然了。

    对方认为这是对峙，至少他们觉得人数上己方是占优势的。

    一个大胡子光头走了出来，骂骂咧咧道：“龙威，你已经不是公司的人了，现在你带着人来到公司就等于是入侵，我完全可以将你击毙，妈的！”

    “罗宾吗？”

    没龙威仔细看了那个大块头一眼，然后问道：“四年前任务中你给老孔挡过子弹，所以我决定饶你一命，前提是你立刻滚蛋。”

    “谁给你的勇气这样对我说话的？”

    那个光头罗宾一边说一边对龙威挤眉弄眼，心想这小子以前看着挺机灵的，怎么现在看上去傻乎乎的了，自己这面明显的暗示公司的人都看懂了，你他妈的看不懂？

    龙威自然是看懂了，却是毫不在乎的说道：“我知道，其实我们能够一路畅通无阻的走到这里是公司安排的，那么他们也一定埋伏好了。不过无所谓，因为只要他们有攻击的意图，先死的就会是他们。”

    罗宾却是快速上前几步，低声道：“混蛋，难道你想死在这里吗？知道他们埋伏了多少人吗，足足一千余人！”

    “我有几千蜂群无人机，没什么可怕的。”

    龙威淡淡一笑，心说这世界并不是太让人失望，至少还是有人念着从前的情分的。

    不过下一刻，龙威却是忽然出手，将罗宾给踹飞了出去。

    接着便是一声枪响，从子弹最后的落点判断，这一枪是打罗宾的。

    “你们知道蜂群吗？”

    龙威抬起头说道：“我想你们是知道的，但你们可能不知道蜂群的厉害，那么就让你们见识一下，一秒钟后你们会有一百人膝盖中弹。”

    砰砰砰砰……

    随着枪声齐刷刷响起，重装外骨骼在龙威身前身后布阵，将他保护在其中。

    而惨叫声也在附近响了起来，接着便有人从山边的树林中爬了出来，真真儿的是膝盖中弹了。

    众人瞬间哑然震惊，总算是知道蜂群的可怕之处了。

    龙威继续说道：“我只是过来看看我曾经工作过的地方，然后再见一见从前关系很好的同事，或者你们可以跟我一起离开，因为这里很快就会化为乌有了。”

    说完之后，龙威便将罗宾扶了起来，带着他和他的人离开了。

    而且并没有人拦着龙威，大概是认为龙威要息事宁人了。

    “你说的灰飞烟灭是？”罗宾不解道。

    龙威一笑道：“炸了这座岛，然后再由蜂群上岛清场，不留一个活口。”

    此时不跟着龙威走的，自然就是公司死忠了，那么就没必要手下留情了。

    “龙威，你给我站住！”

    这时候，一个穿着黑色西装的男人走了出来，他有些微胖，下山的时候都很费力，当跑到龙威面前时已经是气喘吁吁了。

    “副总先生，我们又见面了。”龙威看着那个微胖的白人说道。

    这位副总先生曾经是龙威的死对头之一，可实际上他们之间并没有仇，只不过是因为这位副总担心龙威带来的业绩太好最终参与行政工作，这样就威胁到了副总的地位，所以到处给龙威使绊子。

    倒是龙威那时候也是世故圆滑的，不是很喜欢与这位针锋相对，在原则内的事情都会选择退让。

    所以公司内部就流传了一个龙威怕副总的传言，当时龙威也乐见其成，他可不愿意去做谁都要把他当成敌人的人，这样注定是吃不开的。

    看着眼前的副总，龙威觉得这个家伙似乎也觉得那个流言是真的？

    微胖男人史密斯说道：“龙威你听说，公司培养了你，所以你才拥有了名声，才有了现在的一切。天啊，可你看看你现在做了什么，你让你曾经一百个同事变成了残废！你让我很失望，也让我非常的生气，你也应该知道我生气的后果是什么吧？”

    “先不说您生气的事情。”

    龙威笑了笑说道：“既然你出来跟我讲道理，那我也耐着性子跟你掰扯掰扯吧。你说公司栽培我，这我承认，可我的业绩已经还了公司的人情了，我和公司早就是两不相欠了。那么我们再说说其他事情，当白骨组织来公司找我的时候，你们是不是很快将我出卖了，并且并没有向我的兄弟知会一声，没错吧？”

    史密斯沉默片刻，然后说道：“如果当时我们不说，公司的人都会死，只是牺牲你一个人而已，就能保护整个公司，难道你就不能为公司做点牺牲吗？”

    “你说的没错。”

    龙威说道：“那种情况下，如果是我，也一定会做同样的选择，情势所迫，谁也没有其他选择。可是史密斯，在出卖我之后，你们甚至都没通知我一下，哪怕你们知会我一声，我的妻子就不会死了，而公司也不会受到什么影响。我为公司出生入死那么多年，这点点情分都没有吗？”

    这才是龙威最在意的。

    就如他自己所说的那样，如果是他的话，在形势所迫之下，他也会做出一样的选择。

    但是，他是一定会通知当事人的。

    史密斯却是说道：“当时你已经不是公司的员工了，我们没有义务保护你，这怪不得我们。”

    “哦，这就是你要说的道理对不对？”

    龙威摇头一笑道：“好好好，您又赢了副总先生，现在我就带人撤出去，然后还会派人给您送来一笔钱，一百个人，每个人一百万，您看这样可以吗？”

    “你跑了怎么办？”

    长时间的退让是真的会让人有些错觉，就如史密斯一样，他就觉得龙威是怕他的，所以才有胆子冲下来。

    龙威说道：“要不您跟我回船上，然后拿了钱再放我们走？”

    “好，但我要带一些人！”

    史密斯一挥手，便交上了几十人跟着他一同离开了。

    回到了龙威的货轮上，史密斯的目光却是一直在凯瑟琳身上打转，他太馋了，口水已经快要决堤了，他都不敢相信天底下还有这样令人心神往之的女人。

    “龙威，这个女人还算可以，你可以拿她当一百万抵债。”史密斯最终还是开口了。

    龙威冷嗖嗖的瞥了一眼过去但却没有言语，而且对着手底下的人做了一个开火的手势，接着货轮的甲板便分开了一部分，然后便有榴弹炮缓缓升起，那骇人的炮管也对准了城堡的方向。

    “轰。”

    龙威丢下了一句话后，货轮上那些后来在装载的榴弹炮轰然作响，对着哈曼哈岛进行无差别覆盖轰炸。

    一时间，众人面前火光冲天硝烟四起，整座岛屿有人的地方就有鬼哭狼嚎的声音。

    人间炼狱，不过如此。

    史密斯整个人都傻了，他没想到龙威竟然敢做这样的事情，简直是不把他放在眼里！

    “你真以为我怕你？”

    可还不等史密斯说话，身旁的龙威便讥讽道：“对于我而言，你从来都只是一个跳梁小丑，是那种我连出手都懒得出手的小角色，所以很多事情我都会让着你。当然我很抱歉，我没想到你会蠢到相信我怕你，这太出乎我意料了。你记着点史密斯，这天底下是没有强者会惧怕弱者的，而你就是弱者。”

    “对了对了，你还想打我女人的主意？”

    龙威着实有些哭笑不得道：“我也不怕告诉你，这个女人是我的女人，她叫做凯瑟琳，是白组织的教皇陛下，你怕了吗？”

    史密斯顿时面无血色，他还是不太怕龙威，可听到了“白”这个组织后却是吓坏了。

    “放他走，然后派一架无人家跟着他，一直跟着他。”

    龙威丢下一句话后，便带着面色始终没有变化的凯瑟琳回到了屋子里面。

    对岛屿的轰炸持续了五分钟左右，然后便是无人机登岛清场，另外望月羽衣也带着黑甲们去凑热闹了。

    总之，岛上不能再有活人了。

    今日结的是死仇，不站在他这面的人，就都是敌人，对待敌人不必要仁慈，毕竟仁慈这东西有些奢侈。

    岛屿的建筑废墟之中，地面上有一道小门缓缓打开，从地下跑出来一名荷枪实弹的战士。

    接着前前后后又走出来几十名战士，而跟在他们后面的，就都是一些看上去就是养尊处优的一些人。

    这些人都是公司的董事，包括董事长在内。

    原本他们是不会在这里的，但是今天是每个月一次的股东会，按照公司的传统是一定要来哈曼哈岛上的，这点龙威是知情的。

    后来龙威又查了一些这些人，也确定了这些人的行踪，这次决定炮轰哈曼哈岛屿。

    本以为已经逃出生天的大人物们，平稳着剧烈的心跳开始给身旁的战士许诺，无非就是他们很英勇，所以要奖励多少多少钱什么的。

    结果话还没说完，数十架无人机飞来，然后毫不犹豫的开火。

    那些人还没有任何反应，便已经死了。

    一个在世界上都很有名气的安保公司就这样没了，没的无声无息。

    其实这也挺有意思，毕竟这家安保公司是因为龙威的存在才名声鹤立的，如今再因为龙威而亡，似乎也没什么不对的。

    世间一切，皆有因果。

