    “别管我了，快走吧…”

    “不可能！我绝不会抛弃你！”素姐面色坚定说道。

    忽然身后传来破风声！

    她面色一变，转身开弓，将最后的一支箭射去！

    嗖！

    绿箭正好刺中一只扑过来的小尸鬼，扎中其腹部，将其订在墙上。

    但尸鬼这东西，不爆头的话，是不会死的。

    小尸鬼不断地挣扎着，爪子用力扯动箭身，眼看就要逃脱。

    素姐顾不得小玲，连忙提着弓朝小尸鬼头部打去。

    前方闪出一道黑影，竟又是一只小尸鬼！

    它扑过来，看样子是要挡住攻击。

    素姐身子往侧移，避开了对方。

    但此时，那被订在墙上的小尸鬼已然将身上的绿箭折断，身影一闪，朝素姐扑来！

    素姐一下提着弓横扫过去！

    却不料小尸鬼是一个虚招，目的根本不是她。

    这一下攻击直接打空。

    她面色大变，回头看去，只见小尸鬼张开大嘴朝靠在墙上的小玲扑了过去！

    小玲见状，朝素姐露出离别的苦笑。

    “不！”素姐睚眦欲裂，悲声大喊。

    “嘿嘿嘿…”

    小尸鬼发出怪笑，大嘴张到极致，距离小玲越来越近，眼看就要咬中对方…

    突然！一颗石子从远处飞了过来，一下击中小尸鬼的脑袋。

    噗！

    血液飞溅！

    素姐两人还没反应过来，就见小尸鬼横着飞了出去，砸在不远处的墙上。

    太阳穴出现一个拳头大的口子，冒着黑血，已经彻底死去。

    小玲虚弱的扭头看去，只见十米处，一个身材高大的青年从另一边围墙上跳了下来。

    青年一头长发，面容清秀，眉间有一股戾气，正是张梭。

    他站在原地，看向远处二人。

    一眼发现了她们身后的尾巴。

    “绝妖？”他眉头猛邹。

    想起了之前在文灵内城的回忆，那个叫林瑶的女子，以及银发女子操控铠甲巨人的那一拳。

    他没想到之前帮自己解围的，居然是绝妖一族。

    不过现在不是管那些的时候，远处的尸鬼已经将二女围住，其中还闪过三道小尸鬼的身影。

    二女形势岌岌可危。

    张梭右手虚握，概念之剑出现在手中，他一把朝尸鬼的方向掷去！

    远处，素姐挡住身前小尸鬼的一爪，被震的退后两步。

    不料又一只小尸鬼出现在她身后，张开散发着恶臭的大嘴，朝她脖子咬来！

    素姐后力不及，根本来不及阻挡，眼睁睁看着小尸鬼的大嘴离的越来越近。

    她以为自己死定了。

    不料下一秒，一道破风声传来！

    素姐只见眼前闪过一道绿光，下一秒，一柄青色长剑出现，刺穿小尸鬼的头！

    强大的力道直接将对方钉在墙上！

    小尸鬼已经死的不能再死。

    “是那人类高手！”

    素姐看着青色长剑，面色大喜。

    她们之所以往这边逃，就是发现了张梭的踪迹，希望能遇上对方，给予庇护。

    但没有预料到的是，中途竟有尸鬼埋伏。

    小玲一个不察，中了偷袭，受了重伤。

    之后两人一路拼杀过来，便有了如今这一幕。

    素姐此刻也是筋疲力尽，大口喘息着…

    她看到青色长剑一个旋转，将小尸鬼的脑袋撕开一个大口子！

    随后，灵动的拔出，一个旋转朝她这边飞来！

    剑身带着绿色的剑芒，速度飞快，眨眼便至。

    素姐只感觉眼前一花，便听到身后传来撕裂的声音。

    她匆忙回头，便见到一只小尸鬼尸首分离，倒在地上。

    原来这小尸鬼想偷袭，被张梭用超感发现，操控概念之剑斩杀。

    如今清神诀提升，达到武师境界之后，张梭远程操控概念之剑更加得心应手，几乎是如臂使指，招式沾手即来。

    概念之剑冲入尸群，就跟绞肉机一般，一剑便是一大片无头尸体倒下。

    这时，偏僻处，一只落单的腐烂尸鬼绕在后面，朝小玲扑去。

    素姐察觉，面色大变，想要过去，但被一只小尸鬼给拖住。

    她焦急的朝张梭大喊道：“大人，求你救救她！”

    张梭眉头一挑，看着腐烂尸鬼朝那双马尾少女不断靠近。

    他左手一挥，概念之盾出现在身前。

    意念一动，盾如圆盘般朝腐烂尸鬼飞了过去。

    小玲右手不断结印，想要做些什么，但都无法成功。

    看着腐烂尸鬼越来越近，她眼神渐渐灰暗。

    腐烂尸鬼身上的触手肢体朝她伸了过来，带着浓郁的腥臭。

    但肢体才伸到一半，便被一面绿色护盾切断！

    液体飞溅，肢体触手掉了一地。

    腐烂尸鬼大吼一声，失了智般朝护盾扑去。

    但它速度相对于护盾来说，实在太慢。

    护盾如有灵智一般，正面朝前，一米长的盾身如巴掌般朝腐烂尸鬼扇去！

    噗！

    盾身与腐烂尸鬼来了个亲密接触，尸鬼如螳臂当车，直接被撞飞出去。

    它摔在地上，骨头断裂身体扭曲，显然是无法行动了。

    小玲看着这一幕，心中劫后余生。

    她望向远处的张梭，眼中闪过感激。

    能活着，没人喜欢死。

    张梭操控概念之盾将小玲护住，凡有冲上来的尸鬼，便都将其拍飞。

    素姐见到小玲被保护，心中大定，然后手忙脚乱的应付眼前的小尸鬼。

    她现在体力几乎消耗殆尽。

    对方速度又太快，她根本捕捉不到身影。

    只能引用体内仅存的灵能，使用咒术加持弓身，挡住对方的攻势。

    不过这种脆弱的平衡也很快被打破，小尸鬼从上方跳下，一爪而来！

    素姐连忙握着长弓扫去！

    不料这只是个假象，小尸鬼身子一侧，避开了长弓，朝她头顶落来！

    她心中慌乱，根本反应不过来。

    小尸鬼发出刺耳的怪叫声。

    可还在半空，就被远处飞来的绿色长剑略过，在空中变成两截。

    黑色的鲜血淋了素姐一身。

    刺鼻的腐臭味充斥着鼻间，她愣在原地，随后强忍着恶心，赶紧退后两步。

    扭头朝尸群看去。

    可已经没尸群了，眼前的，只有一片无头尸体。

    “都…杀光了？”素姐不可思议的喃喃道。

    将她们两人逼迫自此的尸群，还不到一炷香的时间，就被那人类强者屠戮殆尽？

    虽然之前见过张梭在广场上大杀四方，但那只是远远所见，并没有自己亲身体会这么令人震撼。

    “咳咳咳…”

    一声虚弱的咳嗽声打断了素姐的思绪，她回头，看到靠在墙上呼吸渐弱的小玲，连忙跑了过去。

    概念之盾悬浮半空中，如护卫般守在小玲一旁。

    “小玲别怕，我这就给你治疗！”素姐焦急的将双手按在小玲的胸口，发出亮目的绿光，但她自己的灵能也几乎消耗殆尽，才治疗一会，绿光便弱了下来。

    因为肢体的缘故，导致小玲的伤口一直在恶化，如今等了这么长时间，她的内脏都受到了很严重影响，此刻连呼吸都困难。

    小玲没有回话，表情有些痛苦。

    很快，伴随一阵脚步声，她仰头见到，那个人类朝这边走来。

    “素姐，你说，那个人类会怎么看待我们？”

    她轻轻说道，视线开始模糊。

    素姐闻言，也回过头，不安的看向走近张梭。

    人类和绝妖的关系并不算好，至少也是见面就敌对的程度，她不知道眼前这个人类强者会不会接纳她们。

    “你的同伴晕过去了。”

    张梭站在距离两人三米的位置，朝素姐提醒道。

    素姐听闻，连忙回过头，才发现小玲双眼微闭，已经晕了过去。

    她急忙用手指测了测小玲的的动脉，微微颤动，有些虚弱。

    还好，还有跳动。

    素姐松了口气，她浑身都是尸鬼的血迹，衣衫褴褛，脸上脏兮兮，显得很是狼狈。

