    梅杨村前的山道上，已经爆发出震耳欲聋的喊杀声。

    吉米军五百奴隶援军赶到，杰德就立马发动进攻，完全不给那些奴隶军任何休整的机会，仓促发起进攻。

    只是第一波进攻，他们就满天落下的滚石给砸退，连村寨大门都没有看到就留下几十具尸体。

    杰德有些烦躁的来回走动。

    “山上的那些丢石头的人很麻烦。”

    伏克点点头，忽然开口说道：“要不让弓箭手把他们射下来。”

    杰德一副看白痴模样看着伏克，指着他和自己说道：“去那找弓箭手，让我们上吗？就我的准头能射中吗？”

    伏克可是猎人出身，射箭向来就是本家工作。

    “我可以啊！”

    “就你一个人，能压制得住。”杰德没好气说道。

    伏克顿时尴尬了，他们两个都是半吊子军官，别说是军事用语了，就连指挥是半桶水，只会让人冲锋，不冲锋就砍脑袋，完全没有任何战术可言。

    “没事，被我射死几个，他们就怕了。”伏克毫不在意说道。

    在军事上，他们不值一提，可是在人心把握上，出自底层社会的他们，的确要比贵族好上太多。

    杰德忽然大笑起来。

    咻咻！

    伏克十几年的打猎练出来的箭术果然精湛，站在一处高地上，一射一个准，不一会，山顶上丢石头的梅杨村民就倒下好几个，一时间将其他人给吓住了。

    正在冲锋的奴隶兵也一鼓作气冲上村寨前，好在村寨前被梅妮连夜堵住，一时半会也冲不进来。

    这个时候，威廉留给他们的长矛就发挥了用处，西姆亚举着长矛从他们事先准备好的洞口刺出，让正准备将堵路的东西搬开时，满天血花溅射。

    梅妮浑身颤抖的看着眼前的战场。

    父亲浑身是血举着长矛刺杀着，双方各自一层障碍，借着上面的孔洞，不断对刺，虽然梅杨村占据地利优势，可是他们战斗人员严重不足，更别说从昨天到现在，没有下山寻找粮食的他们，对与长年缺粮的他们，想要吃顿饱饭都十分困难，更别说还断粮了。

    战斗可是体力活，只是厮杀了两个多小时，很多村民已经累到举不起长矛，他们太饿了，手上的动作也不由得变慢起来。

    奴隶兵看敌人攻势放缓，进攻得更加疯狂，只要获胜，他们就能吃饱饭，还可以玩女人。

    梅妮再也忍不住，放声大哭起来，只不过她并没有因此放弃，她一边哭，一边捡起旁边已经死去的邻居大叔的长矛加入战斗之中。

    早已浑身是血的西姆亚只是看了梅妮一眼，嘴巴微张，却没有发出声音来。

    他找不到理由组织，因为他知道，一旦寨门被攻破，他们必死无疑。

    伏克站在高地上，兴奋的举起长弓。

    “看到了吧！他们怕了。”

    杰德也放肆大笑起来，举起手中的武器。

    “全军准备！”

    咻咻咻……

    这一句话刚刚喊完，就看到十几枚箭矢飞来，直接将伏克给射成刺猬。

    杰德下意识瞪大了双眼，然后他就看到一队骑士向着他们冲来，他们正换下手中的战弩，抽出骑士长剑。

    “联合突击！”

    高文的声音猛地大喊起来。

    二十全副武装的骑士就这样向着吉米军的一个百人队发起冲锋。

    杰德大吼一声。

    “全员转身，举起长矛！保持阵型！”

    在危机关头下，杰德爆发出这辈子最好的指挥才能，士兵迅速组成一个方阵，将长矛层层立起对向冲锋而来的骑士小队。

    “举盾！”高文大吼一声。

    所有骑士将背后的单手盾拿出来，直接挡在马头与身前，身子也微屈，将攻击面积缩到最小。

    战马因为头顶被盾牌挡住，陷入一片黑暗之中，本能加快速度，想要借此冲破黑暗，这也让骑士冲锋的速度再提升一个台阶。

    骑士冲锋距离彼此已经不足三十米，吉米军的不少士兵，双手已经在颤抖，脸色苍白，听着马蹄声越来越近，感觉时间仿佛变慢了一般，马蹄溅出的泥土清晰可见。

    很多人的表情还没有来得及转变。

    嘭！

    一声巨响。

    无数长矛发出咔嚓断裂的声音，没有断裂的长矛与骑士身上盔甲相撞产生的强大的反作用力，直接将士兵给带飞。

    高文的盾牌一举，直接将左手最近的一个吉米军士兵的脑袋给拍碎，他已经冲入敌阵之中，右手的骑士十字剑在斗气的加持下，如同黑夜之中的白昼刺眼，剑锋所指，血流成河。

    一轮冲锋过去，骑士队并没有骑士倒下，只有几个骑士身上或多或少受了点轻伤。

    这就是骑士冲锋对所有步兵的绝对碾压。

    坚固的盔甲与盾牌，可以让他们无视大多数武器，在斗气的加持下，强健的体魄可以爆发出常人的承受能力与抗打击能力。

    在一处空地上，高文调转马头，战马喘着粗气，身上微微冒起白烟。

    原本银白色的盔甲，早已经染红了，高文看了一眼身边的骑士，深吸一口气。

    “骑士们！举起武器，冲锋！”

    “杀！”

    明明只是二十人的骑士小队，缺发挥出千军万马的气势，气势惊人，就连已经杀到寨门前的奴隶兵也愣在那里。

    他们一时间不知道该如何抉择，继续进攻山寨还是回去救援。

    在他们迟疑的时候，高文在一次冲锋冲入杰德带领的百人队中，这一次他们没有第一次那样幸运，阵型早就乱，还没来得及重新摆出阵型，就被骑士队以摧枯拉朽的姿态给撕碎。

    高文的剑不断挥舞，没有长矛的阻挡，他挥剑的速度更加快了，杀伤力更加强了。

    当他再次调转马头时，吉米军的百人队，只剩下不到三十人，这只是骑士队的两次冲锋而以。

    吉米军士兵崩溃了，有的开始溃逃，有的干脆跪在地上投降。

    高文没有派出追杀部队，因为莱安宁带领的重装卫士正在后面。

    只有跟重装卫士交锋过的高文才知道，比起他们来，重装卫士才是战场最恐怖的兵种。

