    “狂妄小儿，就让我来试试你到底有什么本事能说出这番话来！”

    刚才那个部将听到王离的话，顿时一怒，当即拍马上前，提着武器就朝王离杀来。

    “就凭你也想和小爷我动手？您配吗？”

    王离随手点了一名士兵，根本没有亲自上阵的打算。

    “狂妄小儿，今日我非要斩你头颅下酒不可！”

    那部将好歹也算是巴尔孙手下的一个得力干将了，没想到居然被王离如此轻视，随手找了个小兵上前对阵，这分明是看不起自己。

    王离此举，无疑刺激到了在场的所有匈奴将领，要不是巴尔孙拦着，他们今天非得一拥而上干掉这个狂妄小儿不可。

    “库尔分多，杀了他！”

    “捍卫我匈奴勇士的荣耀！”

    “无知小儿，看来你是不明白我们匈奴勇士的强悍！”

    ……

    巴尔孙手下其他部将虽然不能亲自上阵，但也都在身后为己方的人加油助威。

    库尔分多听到这些助威声，身上也是凭空多出了几分气力，转眼间已经杀到了王离派出的那个小兵身前。

    “受死！”

    为了立威，库尔分多并不打算和这个小兵过多纠缠，一出手就是杀招，手中的弯刀，带着呼啸的风声就朝着那个小兵脖子砍去。

    而此时，那个小兵也像是被吓傻了一样，看到库尔分多的攻势，居然没有一点反应。

    “哈哈哈，这就是秦军派出来的人吗？真是太废物了！”

    “不错，光是感受到库尔分多的气势就吓傻了！”

    “原来秦军就这点本事啊，那看来今天你们都得留在这里了。”

    ……

    匈奴这边的将领们见到这一幕，顿时畅快的大笑起来，库尔分多可是匈奴出名的勇士，对付一个区区小兵还不是手到擒来吗？

    眼看着库尔分多的弯刀落下，几乎所有人都仿佛提前看到了结局，必然是那个秦军小兵被库尔分多一刀斩杀。

    “铛！”

    然而，就在这时，一道清脆的金铁交鸣之声，清晰的传进了所有人耳中。

    众人转头一看，却发现库尔分多刚才的一击，居然被那个小兵轻易挡住了，甚至他连后退一步的动作都没有。

    “这……这怎么可能？”

    “库尔分多的攻击被挡住了？他的力量那么强大，怎么会被轻易挡住？”

    “笑话，库尔分多的实力你们又不是不清楚，区区一个小兵怎么可能挡得住，肯定是他在故意逗那个人玩罢了。”

    “原来如此！”

    ……

    在这些匈奴将领们热烈讨论的时候，此时的库尔分多却愣在了原地。

    别人不知道，他自己还不知道吗？刚才那一击自己虽然不是全力出手，但也用上了八成的力气。

    结果，眼前这个其貌不扬的小兵，在那么短的时间内，居然能反应过来，还轻易的挡了下来。

    这下子，库尔分多也不敢太过大意了。

    “能挡住我三成力量的一击，看来你也算是有点本事，不过也就到此为止了。”

    为了顾及自己的面子，库尔分多还是嘴硬的将八成力气说成了三分。

    而那些匈奴将领们听到之后，也是一副果然不出我预料的样子。

    “我就说嘛，库尔分多怎么会拿不下一个小兵，原来刚才只是试探啊。”

    “看起来库尔分多要认真了，这下这个秦军小兵肯定挡不住了！”

    “我赌一头羊，库尔分多这一招，这个小兵绝对接不下来！”

    “他要是还能挡得住，我当场给他跪在地上磕三个头！”

    ……

    相比匈奴这边热火朝天的讨论声，秦军这里就显得十分安静了。

    包括王离在内，所以人对这一场比斗似乎都是一副兴致缺缺的样子，仿佛他们早就已经知道了结局。

    “为了匈奴勇士的荣耀，受死吧小贼！”

    而这时，库尔分多已经再次发起了攻击，并且这次是全力出手，不敢再有一丝的大意。

    “库尔分多认真了，那个秦军小兵肯定……嘎？”

    看到库尔分多出手的气势，匈奴这边的将领正打算吹嘘的时候，却是又看到了令人震惊的一幕。

    那个秦军小兵，居然丝毫没有闪避的意思，甚至主动和库尔分多正面交手了一击。

    库尔分多的弯刀和秦军小兵的钢刀碰撞，激射出一道道火星。

    “就这？”

    二人之间的交手结束，那秦军小兵依然是站在原地一步未动，而库尔分多却是一个后仰，差点摔下马来！

    “就这？”

    秦军小兵嘴角微微一抽，随口而出的两个字，却仿佛一个响亮的巴掌，狠狠抽在匈奴将领们的脸上。

    刚才他们可是信誓旦旦的保证，库尔分多这一击肯定能取胜的。

    结果呢，库尔分多非但没有占到任何便宜，反倒是自己落入了下风。

    匈奴将领们也不是傻子，之前的那一击，还可以说是试探的原因，但这一次，库尔分多出手的时候，身上的青筋都爆出来了，这分明是用了全力。

    但是秦军小兵依然是一副风轻云淡的样子，甚至击退库尔分多之后，连乘胜追击的心思都没有，还能轻描淡写的说一句就这？

    “库尔分多，你在搞什么？别玩了，赶紧出手解决掉这个不知死活的小兵。”

    自觉失了颜面的匈奴将领们，将怒火都发泄在了库尔分多的身上。

    殊不知此时的库尔分多才是最难受的一个，刚才那个秦军小兵的一击，仿若猛虎出笼一般，光是扑面而来的压迫感，就让自己差点提不起刀。

    “库尔分多，你到底行不行？要是不行就赶紧滚蛋换我来，区区一个秦军小兵有这么难对付吗？”

    身后，又一名匈奴将领的嘲讽声传来，让库尔分多本就窝火的情绪差点爆炸。

    他好想直接退回去跟那个人说一句你行你上，但问题是，自己这要是主动退回去，岂不是就等于认输了？

    自己身为匈奴出了名的勇士，更是巴尔孙手下的得力干将，而对方只是一个秦军小兵，结果自己都打不过，这要是传出去，他也没那个脸再回匈奴了。

