    

    第二回合nafany思考着这一回合的决策。

    最终nafany还是指挥着队员进行强起。

    自从V社改动输掉手枪局之后的经济之后。

    现在各大职业战队在手枪局输了之后，基本上都会进行强起。

    第一是赢下了对局的土匪经济并不是很丰富。

    如果他们能够在这一回合翻盘的话，接下来几回合都可以处于经济领先状况。

    而如果没赢的话，接下来也仅仅是ECO一回合。

    再来打长枪局。

    Nafany思考一会，算了众人的经济，避免输了之后赢下到第4回合的长枪局。

    “苏醒起把法玛斯玩吧，你刚才的击杀奖励蛮多的，起把法玛斯看看能不能翻盘，S1mple还是老样子，起鸟狙拿信息，电子哥拿沙鹰，我起个烟雾辅助。”

    “这一回合我们赌点吧，我单A，你们直接4B，打一个赌点，S1mple就别去中路了，别开门，他们肯定会丢VIP烟，你没有视野可以拿，去B区尝试一下吧，很可能他们就rush了。”

    Nafany的前期战术做完，他就独自往A区跑。

    而剩余4人则是马不停蹄冲向B区。

    正如nafany预料的一样。

    他越来越能把握住gla1ve的心理了。

    这一回合A队的中路控制非常扎实。

    VIP烟，过点烟，拱门火统统都给上了。

    B区这边S1mple在辅助火男前压二楼。

    却**yp9x抓住了机会，给硬生生扫了回来。

    好在火男跑的够快，不然这一刻已经送出了首杀。

    S1mple在二楼架着鸟狙，还想要用鸟狙打一个。

    但是一枪抽了过去，却并没有打中头。

    自己反而被打成了丝血。

    S1mple还想要peek。

    Xyp9x却不和S1mple对了，直接给上一颗火将S1mple给劝退。

    S1mple本就是残血，看到火飞了过来，赶紧往包点跑。

    而A包点的nafany看到了已经有土匪来到了三明治附近。

    找打一个角度用usp对着这名土匪的头疯狂点射。

    但是A队显然也不是差那350块的人，都购买了头甲。

    Nafany这一下不仅没有拿到击杀，反而被dupreeh180度转身给扫射带走了。

    随着A队抱团上A区。

    苏醒也抓住机会打掉了一个上拱门的土匪。

    并且锁定了拱门内的一个人。

    “拱门最右侧有一个人，我锁死他了，能不能清了他。”苏醒看了一眼队友的位置，已经到了VIP。

    但是苏醒却万万没想到，A队有一人和大部队脱节了。

    这一下正好能够帮助拱门的gla1ve。

    直接在匪口抓住了苏醒的一个背身。

    扫射轻松将其带走。

    苏醒被击杀之后，gla1ve的困境自然就迎刃而解。

    S1mple等人没有了侧面的支援。

    自然也不好去对拱门的gla1ve进行补枪。

    S1mple架着短箱的一个过点，想要看看能不能用鸟狙打一个。

    但是他的血量实在是太少了。

    被device看到了，挨到一枪就死了。

    这一下NAVI就剩下电子哥和火男两人在警家电话亭附近苟延残喘了。

    电子哥peek了几次超市方向，想要看看有没有土匪会来对他们进行缴枪。

    几次晃身终于看了土匪的身影。

    电子哥立马peek出去，蹲下和那名手持AK47的土匪开始对射。

    Magisk使用AK47击杀了electronic

    最终还是魔男手中的AK威力更甚。

    电子哥没有打到头，虽然将其打残了，但是没有拿到击杀，仍然是无用的。

    剩下一个火男孤零零地在电话亭下苟延残喘。

    好在火男最后也成功抓到了一个机会，直接一枪沙鹰爆头打死了想要撤离包点的device。

    最后只能保枪。

    比分来到了12:5.

    既然输掉了强起的刚强局。

    NAVI也没什么好说的。

    直接开始了全员无甲沙鹰抽奖。

    自由发挥。

    但是显然A队的缜密布置，并没有让NAVI有所收获。

    A队轻松地拿下了这一回合。

    来到下半场的第四回合。

    NAVI几人摩拳擦掌，开始打起精神准备这一回合。

    因为长枪局已经来临了。

    S1mple这一回合因为身位原因，所以直接来到了B区，想要尝试抽一个。

    因为他中路是很难拿到信息的，A队这几回合的动作都说明了。

    他们对于VIP这个位置是十分重视的。

    所以基本是不会放任S1mple放肆地去拿信息。

    苏醒和nafany来到中路侦查，发觉到A队的道具走向之后。

    苏醒立马将nafany架上了B小，让他去帮助S1mple和火男看侧面。

    苏醒则是回到了A包点，和电子哥一人防守A区。

    双方开始中期的道具交换和信息搜集时间。

    NAVI成功将用道具的优势将A队的进攻时间压缩到了30秒之内。

    Xyp9x知道他们必须得发起进攻了。

    直接在中路给上了一套他现阶段所有道具。

    火男和nafany也成功被他吸引过来了。

    两人通过一颗闪光的反清，成功将Xyp9x击杀在中路。

    并且拿到了A区人多的信息。

    因为刚才A区是给了一套道具的，B区S1mple已经摸干净了。

    所有只有A区会爆发这最后一波攻势了。

    苏醒和电子哥此刻都在A1烟雾面前进行着架枪。

    他们都知道，这颗烟雾散去的同时，就是双方交火的时间。

    场馆内的所有观众现在都注视着这一幕。

    因为现在的场景十分有趣。

    在这颗A1烟雾的两侧，攻防双方都是有两名队员在进行架烟。

    正是个人能力最好的对比时间。

    随着烟雾的逐渐散去。

    双方立马开始了拼抢。

    苏醒接住了左侧的dupreeh。

    电子哥接住了右侧的魔男。

    这一波双方步枪手的对拼中，NAVI大获全胜。

    “你去看二楼，A1有我。”将两人击杀之后，苏醒和电子哥并没有就因此放松。

    因为他们知道这短短的20秒，A队不可能再进行转点了。

    所以如果还有后续的话，就在这20秒之内。

    A1的device提着大狙干拉苏醒。

    却被苏醒站了一个非预瞄位给秒杀了。

    二楼的gla1ve倒是和电子哥纠缠了一会，但是雷包已经掉落在A1.

    他就算将电子哥和苏醒都击杀了，也无济于事了。

    时间上已经不允许了。

    所以gla1ve在反应过来这一点之后，就直接往二楼里面跑，开始保枪。

    而电子哥等人也并没有进行追击，现在他们的经济也并不是特别富足，而且二楼掩体众多，追击的话很难获胜。

    随着倒计时归零。

    比分来到了13:6.

    长枪局NAVI获胜！        

