    第184章大不了还你

    “村长越恨，就越会把我们家记在心里，到时候，劳役报名字，肯定往多了的报，我希望越多越好，”他眯着双眼说。

    每家都打算好了，他们家空出来的人，该用谁去填补呢。

    周大运，就是最好的人选。

    席杳震惊的看着他，没想到周大运多看了自己一眼，他就那么一瞬间，琢磨了那么多，到是有点震惊。

    这周戎的心思，到底该有多深。

    她那会儿，只觉得厌恶，想着周大运要是敢对自己耍流氓的话，自己绝对会狠狠教训他一下，到没想着要送人家去死。

    劳役，那真的会出人命的。

    “吓到了吗？”见她愣愣的看着自己，周戎迟疑的问。

    他不想让她怕自己。

    她是唯一能跟自己说的上话，能知道自己想什么，做什么的人。

    席杳摇摇头：“我也讨厌周大运，不说今天他看我的恶心表情，就是他算计小妹，我就不能原谅！”

    婚姻多么神圣的事情，他竟然要挟算计，这样的人，就不配成亲。

    周戎知道她不怕自己，不着痕迹的松口气。

    他发现，自己刚才的心，是紧绷的。

    他是真的怕。

    “阿杳，”陈氏看他们两个在嘀嘀咕咕，忍不住调侃道：“知道你们小夫妻感情好，但是，你们多人呢，你们好歹顾忌一点，”

    “对啊，四哥四嫂，我还没成亲呢，”周意凑热闹说。

    席杳无语的抽了下嘴角，想要解释，却被周戎给抢先了。

    “娘，有事吗？”

    陈氏被这么一问，到是拍了自己的脑门一下，笑着说：“都把正经事给忘记了，是这样的，我看这边收割的都很饱满，是不是要留着做谷种？”

    “这个就由娘做主了，我只管育秧，”其余的，她就是半吊子水。

    就像现在收割的，她除了育秧下种之后，其余的，什么都没有做，就是收割，都是周家人去的。

    “那我做主了，把好的留着，”

    “嗯！”

    这边收割好没多久，服役的消息就传来了。

    家家户户都急了。

    只要家里要出人的，都很不愿意。

    这服役，有命没命还两说。

    就是命保住了，也会脱几层皮，不知道要养多久才能养回来。

    能不去，大家都不愿意去的。

    之前，周家就是用银子替的服役。

    消息一传到周家，席杳就跟周戎念叨着：“村长怕是要乐疯了！”

    周戎看着霍霍他书桌上东西的女人，用毛笔敲了一下她的脑袋，没好气的说：“村长乐不乐疯，我不知道，但我要气疯了，你这掐东西的小毛病，哪里来的，我这里的纸都要被你毁掉了！”

    “好痛，”捂着脑袋，她气恼的道：“周戎，你个丧心病狂的，不就是几张纸嘛，你那么凶干什么？”

    这骂的，周戎抽了下嘴角，咬牙说：“几张纸，你前前后后废了多少？”

    他就是家财万贯，也经不起这么浪费。

    好在师父让他抄录的时候，会多拿一些纸张来，一直攒着，才够她霍霍的。

    “那你不是还能写嘛，”回了一句，见他还是面色不渝，她就恼羞成怒道：“有什么了不起的，不就是纸嘛，我大不了做出来，还你就是！”

    (本章完)

