    高空基本被封锁，空中的学生们不得不降落下来低空飞行，但是也得躲避四处飞来的追踪弹，速度逐渐慢了下来，仔细看去也不比地面上的人快上多少。

    　　而且，虽非实弹，打人还是极痛的，一旦被击中，至少好一会儿爬不起来。

    　　这样一来倒是公平了不少，地上跑的同学也平衡了一些。

    　　这之后，他们又陆续遇到了兽群、荆棘丛还有其他各种各样的阻挠。同学们个个身怀绝技，用各种办法渡了过去，甚至还有学生伪装成牛跟着乱冲的牛群，利用障碍物开路的。

    　　不过，到了一定路线之后，情况开始乱了起来，梦言往从空中落下来，来到伊流翎身旁：“奇怪，怎么觉得路上的人越来越少了。”

    　　“明明就是只剩下两三组了好吗？”因为解除了合体，爵士也冒头了，“你连数数都不会吗？”

    　　“啊，对，两三组。”梦言往的脾气还是好，“凯特姑娘跑得真快啊。”

    　　在开始比赛没多久之后，琪拉拉就甩下两人不见了，但是伊流翎原本应该属于跑的很快的那种，却不知道为什么故意落后，还把梦言往都拖住了。于是，最后就只剩下这一堆跑不快的人落在最后面磨磨唧唧。

    　　梦言往并不知道为什么伊流翎这么沉得住气，尤其是剩下的人也没有多少了的情况下，他依然不紧不慢地走着。不过，出于一直以来对伊流翎的信任，他还是按照对方的要求慢了下来。

    　　爵士之前倒是想提意见，但一来他挺怕伊流翎把自己炖了，二来伊流翎这家伙鬼主意好像特别多，所以爵士认为没准他有什么谋划，也没反对。

    　　零零散散的几个人渐入佳境，开始加速，慢慢追上了前面的一组学生，而且又是熟人。

    　　“要不你放我下来吧？”香槟叹了口气，“你和饭饭先走，起码拿个名次啊。”

    　　刚刚路过疯牛群的时候，香槟因为一时失误，扭到了脚，于是这个原本应该很占便宜的敏捷系选手沦落到了必须靠纪舒翟背着的地步。

    　　“把你一个人丢在这？那怎么行？”纪舒翟果断拒绝了，“而且，都这么久了，我们就算奋起直追也来不及了，更何况我也不擅长跑步。”

    　　听到这里，香槟也想起来了，纪舒翟作为盾战士来说，下盘虽然很稳，却很不擅长长时间奔跑。从一开始，他们这个队伍的希望就在她和饭饭身上，现在她掉链子了，那就只能点了，等下一把了。

    　　“咦，翎哥？”纪舒翟看到伊流翎经过自己身旁，惊呼，“你怎么从后面上来了？”

    　　“啊，我散步呢。”伊流翎很随意地说道，“你们情况挺不妙的啊。”

    　　“呵呵，”香槟还是不待见伊流翎，便讽刺了一句，“那又怎么样，说得好像你们情况就好一样。”

    　　伊流翎耸耸肩，并没有作答。

    　　这下香槟疑惑了：“咦，你居然没有反击？”

    　　“我有职业道德的，不欺负伤兵。”伊流翎说着，几人已经来到了一个路口，看着前面的路牌指向右边，他果断转左。

    　　“哎，翎哥他……”纪舒翟刚想要提醒，背后的香槟就打断了他：“我们走我们的，他眼神不好。”

    　　“但是，”纪舒翟迟疑了一下，看到饭饭朝右跑了之后，还是跺跺脚，跟上了伊流翎的脚步，“我相信翎哥。”

    　　“真是莫名其妙，现在不是兄弟情演绎时间啊。”香槟气得拍了几下纪舒翟的背，但正如之前所说，他下盘很稳，晃都没晃一下，继续跟上了伊流翎的脚步。

    　　坐骑有自己的想法，香槟也没办法了：“算了算了，反正也没希望了。”

    　　然后，他们继续一路跑着，很快见到了提示为倒数第二个关卡的地方。

    　　“咦？”纪舒翟很惊讶，“这么快？翎哥你难道知道捷径吗？”

    　　“我不知道啊，”伊流翎说，“这就是正常的路径，你看看距离午饭还有多久，比赛时间本来就不长啊。”

    　　说着，他开始攀爬绳梯，而纪舒翟因为背上有人，只能去走一旁的鳄鱼池子独木桥。

    　　“那为什么这里没有其他人经过的痕迹啊？”纪舒翟一边保持平衡，一边躲避鳄鱼的袭击。

    　　“哦，我们队伍那个凯特，不是跑得超级快吗？”伊流翎笑了一声，“你还记得布莱克吧？我让她带着它跑的。”

    　　说到布莱克那朵花，因为在秘境救了众人一命，几人其实都知道了那东西的效果，所以纪舒翟虽然还没明白过来，但是香槟已经懂了：“原来如此，你让布莱克变成凯特，然后带错了路？”

    　　“原来是这样啊，”梦言往当然不用过什么障碍，他直接飞在空中，“怪不得你故意落后，因为不打算给其他人带路是吗？”

    　　“可以啊，翎哥，”因为是合体，爵士的声音从梦言往口中传出，“老骗子了啊。”

    　　因为琪拉拉真的太快了，其他人跟在她后面连灰都吃不到，自然也不知道她在第一个路口就更改了指向牌，也就是伊流翎他们刚刚经过的那个牌子。

    　　当然，香槟有一点猜错了，因为布莱克变成的人只是气势像，不可能有琪拉拉那么变态的速度，所以引开众人的是真正的琪拉拉。至于布莱克变成的凯特，因为没有竞争压力，已经在终点等候了。

    　　伊流翎倒是不觉得这算什么作弊，毕竟这次比赛允许使用任何非袭击手段，既然有的人能上天有的人能入地，他为什么不能骗人？

    　　很快，伊流翎、梦言往、香槟和纪舒翟到了最后一关，那是一片终点前的最后冲刺跑道。最前方的终点线上的红布条已经被布莱克撞断了，此时它正站在那里招手。

    　　终点处有很多观众，他们本该是一脸期盼地等着别人冲线，但是此时大家的脸上都写着“可算有人来了”这么一行大字。

    　　一走上那个跑道，四人顿时觉得身体一沉，几乎抬不起手，梦言往一头栽在了地上，而纪舒翟连忙一捞，才让香槟不至于摔在地上。

    　　重力区域吗？

    　　正当几人都这么想的时候，前方的地面忽然打开，伸出来了一排机枪。

