
第1384章分宝贝！

大家看见赵炎没有修为，也不能动用灵力，都在心中暗自猜测，赵炎肯定是得罪了那边的强者，又或者是遭受了重伤，实在混不下去，这才回到地球。

可是谁知道？

赵炎竟然在那边已经开辟了宗门，还叫做炎黄门！

这分明就是为地球的修炼者未来过去做准备！

常先富和梅士兵都惊喜道，“师父，我们什么时候能够过去？真是有点迫不及待！去那个世界看一看，那可是真正修炼者的世界！那里有着很多我们想都没想过，看都没看过的东西！”

赵炎笑道，“还要过一阵，等我安顿下来。”

其实现在赵炎就可以带人过去，但是关键是，黄艾琳还在那边的血佛空间之中修炼，如果不断有人进进出出，肯定会影响黄艾琳的修炼！所以赵炎决定，等黄艾琳修炼结束，走出血佛空间，然后他再安排人过去！

赵炎又道，“不是人人都可以过去，毕竟那个世界有着自己的体系，对外来的生命也有排斥！所以，我们必须定下一个章程！每年进入几次，什么时候进，进入多少人，又如何进行考核？这些都要进行详细的规划和制定！”

众人听这一说，也都是点头赞同。

虽然那是一个修炼世界，但是也不能泥沙俱下，什么人都往那边送，到时候炎黄门也会成为一个混乱分裂的宗门！

“那这样。我来负责起草这个规划，到时候，由你来进行修改！”老教授金报国接下了这个工作。

赵炎点头道，“金教授做事老道，负责起草这个规划，那就是最好了。”

赵炎的母亲王媛也是赞同的点点头，她又问道，“儿子，现在你也回来了，接下来你有什么打算？”

大家都把目光投射向赵炎，整个南拉丹和南拉丹国家企业都在看着赵炎，毕竟赵炎是这里的缔造者，就算是南拉丹现在的国王小石头，也要完全听从赵炎的命令。

大家都认为，赵炎这次回来肯定要把南拉丹首相重新捡起来，南拉丹国家企业也会在其控制之中！

不过赵炎却是摇头道，“我对那些没有兴趣！我这次回来，也不是做那些事情的！南拉丹的事情，既然小石头是国王，坦赞是军方代表，那你们就要配合默契，拨乱反正，将南拉丹尽快恢复正常；至于南拉丹国家企业，现在有了我父母出面，又有金报国教授协助，相信很快也能回到正轨！”

赵炎看得很清楚，现在的南拉丹之所以分裂和混乱，主要就是两拨人。

第一拨人就是赵天生一家，现在这一拨人已经被赵炎处理；另一拨人，则是赵炎手下的那些佣兵，如果将其处理好，南拉丹自然会恢复安定。

“大哥，大嫂他们太过分了！”王媛含怒说道，“如果不是我们五年闭关没有出来，南拉丹的局势也不会混乱到这种境地！他们诱骗我们修炼魔功，让我们无法出关，这样他们才能肆意的操控南拉丹国家企业！”

现在一回想，赵根生也算是真正看出了自己大哥一家的目的。

赵根生点头道，“这一次出关，我们暂时不会闭关修炼！而是会掌控南拉丹国家企业，把这个已经分裂到近乎崩溃的大型企业，要重新拉扯回来！”

赵炎点点头，道，“不瞒你们说，我这次回来要准备以一个凡人的身份，走遍世界，四处游历，所以你们都把各人的事情做好！这也是对我的一个帮助！”

他这次回来地球是化凡的！

化凡并不是不动用灵力就可以，化凡是一个很复杂的奇特修炼。

如果他虽然不动用灵力，但是每天还是打打杀杀，还是和其他的修炼者混在一起，那和修炼中人还有什么区别？如果他依然是站在万众之巅，号令天下，那又怎么算是一个凡人？

所以赵炎要在安顿好南拉丹的事情之后，尽快找到适合自己的凡人身份，融入这个世界，这样才能早日找到属于他自己的神境！

“你要以一个凡人的身份，走遍世界，四处游历？”

大家听见赵炎的说法，全部都是目瞪口呆。

赵炎点头道，“不错，我最好还要去一个没有人认识我的地方，否则的话，达不到效果。”

“这……”大家再次无话可说。

常先富焦急的说道，“师父，你可不能走啊！现在我们的对头，那些家伙都能量产金丹修士了！而我们这边一个金丹修士都没有！如果你再一走了之，那我们很快又会陷入之前的被动境况！”

他这句话说到了大家的心里，每个人都急忙点头，担心的看着赵炎，生怕赵炎离开。

赵炎微微一笑道，“我一个凡人，没有修为，留在这里又有什么用？”

“这……”赵根生都开口道，“就算你没有修为，你在这里就是一面旗帜，大家也都有了勇气！如果你离开，我们也没有实力，遇到那些对头，我们真的无法应对！无论是正面进攻，还是阴谋诡计，我们都不是对手！你若一走了之，这就有点不负责任了！”

这样的话，别人都不好说，也只有赵根生是赵炎的父亲，才能当面说出。

赵炎哈哈一笑，道，“爸！我既然要离开，当然要把这边安顿好！好了，你们一个个不是说自己没有实力嘛？我现在为你们增加实力！你们不是斗不过那些金丹强者嘛？我让你们都斗得过金丹强者！”

“不是吧。”在场之人都是面面相觑。

毕竟他们之中最强的也不过是筑基宗师，想要斗得过金丹强者，那非常的困难。

“那些金丹强者，其实根本不堪一击！”陈君彦先笑了起来，道，“恩公这次回来，应该是给大家带来了数量不少的强大武器和各种丹药！如果有了这些东西，相信我们对付那些金丹强者，也会变得轻松许多！”

“这样！”

在场之人的眼睛都亮了起来，大家都知道赵炎是从异世界回来，也在异世界开创了宗门，那这样说，赵炎身上拥有的异世界财物，也一定数量巨大！如果给大家分发宝贝，这是所有人都万分期待的事情！

“这是要分宝贝嘛？”小石头的眼睛亮了起来。

赵炎哈哈大笑，“没错！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10427921"  chaptername="第1384章  分宝贝！">加入书签</a>
</div>
