    纽约曼哈顿肯尼迪机场，机组人员已经仔细的对747—8VIP进行了全面检修，四辆黑色的SUV高速行驶的驶进私人停机坪。

    “砰！”

    安迪一身休闲装，面色有些焦躁的快步走向飞机悬梯，身后的一众保镖们紧随其后。

    一进入机舱，安迪就对肯尼说道：“马上起飞！”

    他之所以这么着急，扔下纽约所有的事情，就是因为在澳洲的塞皇快要生了，好在澳洲还有个天然牧场的投资，可以作为借口，让伊凡娜接受。

    安迪的私人飞机迎来了交付之后的第一次跨洋飞行。。。。。。

    澳洲维多利亚州莫宁顿半岛伊莱扎山山脚下的“晨星家园”别墅庄园。

    “医生，现在不能打催生针吗？”安迪脸上写满了心疼，看着查理兹疼痛难忍的样子，有些慌乱有些焦躁的问道。

    他知道自己已经问了十几次了，但是依然还是忍不住的继续问询。

    一直陪在左右的医生和护士也是有些无奈，女医生是看着安迪说道：“老板，骨缝还没有完全打开，还需要等等。。。”

    安迪双手抓着痛的冒冷汗，还冲他挤出一个笑容的塞皇的小手，声音有些微颤的说道：“亲爱的，咱们还是剖。。。”

    “不，安迪，看着我，我能坚持，别让我留下遗憾，这是我们的孩子，她应该最健康，最好的状态降临在这个世界，我没问题。。。”塞皇痛的满头汗水，一旁的格达赛隆拿着毛巾帮女儿擦拭着，保持着清洁。

    “行了，早已经决定要顺产了，也检查了很多次，顺产没问题。”

    听到查理兹母亲的话，安迪也无奈了，只能紧紧的握着查理兹的手。

    “安迪，我，我要听你给我唱歌。。。《夜幕降临》。”赛隆看着同样额头上因为着急而冒出汗来的小男人，苍白的圆run脸蛋上挤出一丝笑容，柔弱的说道。

    “好，好。。。”安迪没有在乎有其她人在场，双手握着查理兹的小手，以一个祈祷般的姿势身体前倾，看着查理兹，柔声唱了起来。

    “你别这样怪怪的，

    铁石一般心肠。

    既然你看到我身上，

    连阳光都照不到的部位，

    还有那么多连我自己都不知道的痣。

    我也让你见过我本能的力气

    。。。。。。

    自从你离开的那天起，

    我看见黑夜在6点前来临。

    提早很多。。。”

    安迪低沉带有磁性的歌声在房间里响起，或许是因为心情的原因，带着一丝颤音，把这首动听的音乐演绎的别有一番韵味。

    。。。。。。

    时间一分一秒的过去了，终于来了。

    安迪从身后支撑住满头大汗的查理兹的脑袋，查理兹浸泡在丹麦进口专业分娩缸中，水中分娩不仅可以最大程度的减少产妇待产的痛苦。而且还可以缩短分娩产程，当然，最重要的是对新生儿是有好处的，以及可减少创伤和避免切开手术。。。

    整个过程，安迪都在不由自主的留着汗水，他的手紧攥着，贴在塞皇的耳边，不断说着“查理兹，我爱你，你可以的，加油。。。”

    孩子出现在分娩缸水中的整个过程很奇妙，他的脑子一片混沌，又好像是感悟到了什么，一切的一切都是那么的神奇，世界好像都变得有些不一样了。

    安迪傻傻的看着被女医生轻轻从水中托起的婴儿，头发被汗水打湿，脸上布满汗水，疲惫虚脱的查理兹脸上洋溢着圣洁的母性光芒，抬起手，用处最后的力气，剪断了脐带后，剪刀被护士拿走后，脸上露出解脱和迷人的微笑，慢慢闭上眼睛休息。

    “啪啪！”

    “哇哇哇——”

    响亮震耳的啼哭声把有些呆滞的安迪拉回到现实，安迪看着睁开疲惫的眼睑的查理兹，捧着她的脸颊，边嘟囔着边亲着，眼中有雾气升腾。

    “谢谢你，亲爱的，你实在是太伟大了。。。太伟大了。。。”

    当两人腻歪的时候，已经被包好的婴儿被一脸慈祥笑容的格达赛隆抱着走了回来，弯腰托着孩子笑着对查理兹说道：“是个女孩，她可真漂亮，想你出生时的样子。。。”

    安迪看着皮肤皱皱巴巴的婴儿，又看了看一脸慈祥幸福笑容的塞皇，心中不由吐槽，“哪里漂亮了。。。”

    和塞皇小时候一样？好吧，塞皇小时候的照片确实不怎么美艳。

    很快，格达赛隆抱着孩子跟护士去进行各项检测，而安迪和护士则是开始伺候已经虚脱的查理兹，安迪就像捧着一件稀世之宝一般，小心的把擦干净身体的查理兹轻放在创上，伸手把她额前的湿发一点点的拨开。

    两人十指紧扣，查理兹嘴角带着甜蜜幸福的微笑，闭着眼睛休息着，另一只手输着液，补充消耗的能量和身体所需，很快，安迪就发现查理兹已经睡着了。

    安迪没有离开，就这么一直握着查理兹的小手，陪在创前，看着有些肥嘟嘟的俏脸，说实话，他真的被查理兹犹如拼上性命一般的伟大母爱给震惊到了。

    婴儿被推进无菌室内后，格达赛隆隔着玻璃看着在保温箱里四肢乱动的小家伙，脸上的笑容一直就没有消失过，呼出一口浊气，转身向女儿的房间走去。

    轻轻的推开门，刚想说话，看到创前安迪抓着查理兹的手放在嘴边，满脸的爱恋和痛惜，不由的心中暗叹一声。

    安迪抬起头看到走进来的格达赛隆，脸上露出一丝尴尬的笑容，刚想说什么，就见到格达伸出手指嘘了一声后，指了指门外，然后转身走了出去。

    不由苦笑一下，安迪知道，有些事情总归是要面对的，他大约猜到了格达赛隆想要跟他说什么了，小心翼翼的把塞皇的手放下，盖好被子，站起来走了出去。

    看到格达赛隆的背影，安迪走到她旁边，嘴巴张了张，最终也不知道说什么。

    “孩子已经出生了，你有什么打算？一直隐瞒下去？”

    听到问话，安迪脸上露出苦笑，果然是这样，这个孩子的事情，他爷爷老史密斯和那个便宜表叔是知道的，但是他一直没有敢跟他爸爸妈妈说。

    他爸爸奥斯顿到无所谓，关键是他妈妈李婉晴，他根本就不知道一旦知道了这个孩子，会闹出什么幺蛾子来，她肯定是会认下这个孩子，整天赖在这个孩子的身边，到时候别说防备记者了，就算是傻子也知道这个孩子是谁的了。

    “抱歉，我。。。”安迪最终有些无奈苦笑的憋出一句抱歉。

    格达赛隆狠狠的瞅了一眼面前的这个人渣男人，扬手就是一巴掌打在了安迪的脸颊上，“你真是个混蛋！”