    程素兰按照之前他们去文坤别墅的情景做了一个回忆图。

    文坤的别墅比较特别，有一面墙壁挨着外面的墙，上面是一些广告宣传语。当时程素兰就在外面那里等着他们，所以我们设计的是我带着郑世豪来到这里。然后进入到前面后，假扮文坤手下的人会追过来，到时候，我们直接从上面跳下来。对于楼上楼下的距离已经测试过了，并不会有危险，但是对于郑世豪来说，足以引起他的回忆。

    一切准备就绪后，沈曜将郑世豪约到了诊所，然后在他的水里下了药，等到他醒过来的时候，已经在设计好的别墅区4

    我和阿城戴着口罩，一身黑衣，我们假扮的是和郑世豪一起进去盗取羊皮卷的两个同伴。根据程素兰的提供的信息，当时是两个同伴让郑世豪离开，他们则在后面掩护，最后被文坤的人抓住杀死的。

    于是，我们就从这一幕开始了。

    我和阿城拖着郑世豪来到了墙壁面前，身后还有人追赶的脚步。于是，我们转身向后面拦去。郑世豪则向前跑去。

    看着郑世豪从墙上跳下去后，我和阿城立刻跟后面的人换了下衣服，然后变成了追兵，跟着向外面跑去。

    郑世豪显然还没有反应过来，他看着眼前的一切，站在原地，半天没有动。

    “快走。”这时候，在外面的程素兰开着车，对着他大声喊道。

    郑世豪看了看程素兰，眼里充满了疑惑，但是后面我们立刻追了过去，并且大声喊着。

    郑世豪没有再说什么，立刻钻上了车子，然后程素兰快速向前开去。

    我和阿城取下了脸色的面罩，然后相互看了看，走到了旁边一辆车后面，沈曜和程素敏坐在里面，我们在程素兰和郑世豪以及车子上都装了窃听器，程素兰会配合我们在信号好的地方，她们在车子上的对话我们也可以听得一清二楚。

    我们上了车，然后程素敏立刻发动了车子，沿着导航上的信号图跟了过去。

    沈曜将窃听器听到的信息外放出来，然后我们听到了郑世豪和程素兰的对话。

    “其他人呢？”程素兰的声音传了出来。

    “被扣住了，他们为了让我出来，返回去了，应该折了。”郑世豪说道。

    “东西呢？拿到了吗？”程素兰问道。

    郑世豪没有说话。

    车子开得很快，只能听见嗡嗡的声音。

    “东西拿到了吗？”程素兰又问了一下。

    “在这里。”郑世豪说道。

    “怎么会这样？”程素兰愣住了。

    “我也不知道，小心。”郑世豪突然叫了起来，然后车子传来了一个巨大的声音，然后是滋滋啦啦的电流声。

    “我去，不会出事了吧？”听到监听器里的情况，沈曜不禁问道。

    “没事的，程素兰肯定可以处理的。再说，能出什么事呢？”我说道。

    “可是为什么这个导航还在动呢？这车子不是停下来了？”阿城指了指屏幕上的导航问道。

    这时候窃听器里没有了声音，只有滋滋的电流声。

    “不对，快点走追上去看看情况。”我忽然有种不好的感觉。

    很快，我们发现了刚才程素兰驾驶的车子，竟然摔在了前面一个坡下面。因为滚动的缘故，车子摔得破碎，并且油箱破裂，很久就发生了爆炸。

    “刚才，刚才车子不是好好的？怎么会这样啊？”程素敏看着爆炸的车子，浑身颤抖着说道。

    我们惊呆了，这是怎么回事？怎么会发生这样的事情呢？

    所有人都没有说话，眼睁睁看着眼前发生的一切。刚才程素兰和郑世豪在车子里的情况，我们听得一清二楚，可是谁也没想到会发生车子摔下来的情况。

    车子被烧成了一片废墟，里面根本看不出还有人没有。

    程素敏跪在地上哭了起来。

    这个情况是我们谁也没想到的。

    我的心情和程素敏一样，虽然和程素兰人认识不久，但是毕竟有露水情缘，尤其是想起程素兰和我推心置腹的情感交流，再加上这个事情还是我提出来的，真的是愧疚加难过。

    “大家先不要太难过，事情有点蹊跷。车子这么会摔下来呢？我们刚才听到的两人的对话，他们并没与争执，可是车子为什么会开下坡呢？”沈曜看了看我们说道。

    “对啊，这地方路也没问题，也没有其他车子，不可能自己翻下来吧。”阿城跟着说道。

    听到沈曜和阿城的话，我愣住了，很快我发现了一个问题，“刚才我们听到的不是现场的声音，而是录音。”

    “什么？”沈曜听我这么一说，不禁惊呆了。

    “如果我猜得不错的话，郑世豪一上车应该就控制住了程素兰，然后他把之前他们去文坤别墅盗取羊皮卷的真实录音放了出来，然后让我们以为这是他们在车里的对话。我刚才想了想，从我们跟过来的时间算起来，他们的车子翻的时间有出入，我们刚才听到了车子的巨响，但是并没有听到车子爆炸的声音。”我说道。

    “不错，的确，刚才的爆炸声是我们在现场听到的。如果车子翻了下来，那么爆炸声应该随时会响起来的。这么看来，这一切都是提前设计好的，为的就是让我们相信车子翻了。可是，郑世豪为什么要这么做呢？”沈曜也明白了过来。

    “那这么看来郑世豪的记忆早已经恢复了，他一早就知道我们这么做的目的，然后借着我们这么做劫走了程素兰？这是为什么啊！他既然早已经恢复了记忆，为什么要费这么大劲呢？”阿城问道。

    “原因只有一个。”听到这里，我豁然开朗，“郑世豪一直是外面人看着的关键人物，他的记忆得失联系到他的生命。所以他之前一直假装失忆，这次他知道了我们的计划，于是干脆将计就计，直接用这样的办法来摆脱他现在的状况。并且我确信，文坤的东西，一定在他手里，所以他才会做出这么多事情。”

