    “无论是谁，因为第一次太仓促，所以没有捕捉到无线电信号。”

    “只要祥嫂再和那个人通一次电话，我们的人早就准备好了，一定能第一时间找到通话之人的位置。”青龙凝重的说道。

    叶辰眉头一皱，心中在猜测下毒之人，沉吟了几秒钟后：“看来，暂时要委屈一下茜姐和若萱了。”

    他早就看出来，不是万茜下的毒。

    让青龙抓住万茜，也是为了配合演一场戏！

    而唐若萱中的毒，叶辰用龙形玉佩随手就能解除，为了找出幕后下毒的黑手，他必须继续演下去。

    “那万小姐怎么办？”青龙提醒了一句。

    他对万茜还是挺有好感，毕竟万茜对叶辰的付出，青龙看在眼里。

    如果拿万茜和唐若萱比较，青龙觉得万茜更适合叶辰。

    “我去跟他解释吧。”

    叶辰想了想，说了一句。

    他命令青龙看守好唐若萱的房间，然后直奔关押万茜的房间。

    刚走进去，万茜没好气的瞪了叶辰一眼：“苦肉计演得不错啊！”

    “你都知道了？”

    叶辰还想着怎么解释呢，却突然听到万茜的话，顿时傻了眼。

    万茜温柔的一笑：“我还不了解你呀，就算真的是我下毒要害唐若萱，你也不会反应这么大，让青龙把我抓起来。”

    “你反应这么大，还不是要演苦肉计。

    说吧，是演给谁看的？”

    “祥嫂。”

    叶辰走到桌子前坐下。

    “果然是她……”

    “我就说去厨房的时候，发现她不对劲，还故意走开了一段时间。

    留我一个人在厨房里，原来是准备栽赃嫁祸给我。”万茜很自然的走到叶辰的身后，一双娇嫩的玉指落在他的后颈上，轻轻揉捏着叶辰的穴位。

    在十三堂里万茜学习了不少医术，对于人体的穴位构造也已经很清楚。

    被万茜一按，叶辰感觉轻松不少：“电话录音我听了，祥嫂的孙子被人绑架，她也是被人逼迫。”

    “找到幕后下毒的人了？”

    万茜一边问，一边揉着叶辰的肩膀。

    叶辰将手背到后面去，抓住了万茜的大腿，来回抚摸了几下，万茜愣了一下，然后身体贴在了叶辰的背后上：“还学会主动了，有进步！

    你要是再主动一点，我们都有孩子了。”

    “咳咳！”

    叶辰尴尬的咳嗽两声，不留痕迹的松开手：“还没找到幕后下毒的人呢，青龙监听了祥嫂的电话，对方的声音用了加密处理。”

    “祥嫂和他通话的时间很短，刚说完信号就消失了，我估计对方用了屏蔽的工具。”

    “京城的人太多，通过电话找人根本不可能。”

    叶辰目光闪烁了一下，看向前方。

    万茜整个人趴在叶辰的背后，叶辰感受到了她胸前那对东西的压迫感，同时万茜的脑袋压在了叶辰的肩膀上，咬了一下他的耳垂：“那我们就先不找了，按照你的医术，唐若萱的毒你应该早就解了吧。

    反正暂时也找不到下毒的人，要不趁着机会，做点该做的事？”

    她的语气暖味十足，让叶辰心猿意马。

    刚想做点什么。

    叶辰的耳朵一动：“茜姐，受点委屈，来人了！”

    “啊？”

    万茜一惊，还没反应过来。

    叶辰就站起来，一把将桌子踹翻，上面的茶杯和茶壶碎了一地。

    万茜见状，立刻坐在地上，弄乱自己的头发。

    她捂着脸，冲着叶辰怒吼：“你竟然打我？你为了那个女人，竟然打我……”

    “叶辰，你的良心都被狗吃了吗？”

    “我为你做了这么多，你竟然认为是我下毒？我要是下毒害唐若萱，我天打雷劈，不得好死！”

    “呜呜呜……我委屈，委屈死了，呜呜……”

    听到这句话，叶辰的嘴角狠狠的抽搐了一下，心说：‘茜姐，你这演的过了啊……怎么还哭起来了……’

    万茜却对叶辰使了一个得意的眼色。

    叶辰无奈，只能冷声吼道：“不是你是谁？除了你之外，没人接触过乌鸡汤，一定是你做的！你竟然下毒害若萱？”

    “解药！快把解药交出来，否则的话，我杀了你！”

    “你杀我？来啊！你杀了我啊！反正我被心爱的男人误会，也不活了……呜呜呜！”万茜嚎啕大哭，仿佛真的受了天大的委屈一样。

    叶辰冷笑：“行啊，你不活了，那你就去死吧！”

    “我知道一种针法，一旦刺入你的体内，会让你痛不欲生！”

    “你如果不说出来是谁让你下毒，我保证你生不如死。”

    话音落地，叶辰掏出一包银针，从里面选出了几根，飞速的落在万茜的身上。

    万茜顿时躺在地上，整个人像是触电一样的颤抖起来。

    “啊……痛……痛死我了……叶辰，你好狠毒啊！

    你怎么可以这样对我……”万茜不断的抽搐，甚至做出了翻白眼的动作。

    “呵呵！知道了怕了吧！”叶辰冷笑不止。

    不知道过了多久，藏在窗户外面偷看的祥嫂转身离开，叶辰才开口说道：“好了茜姐，人走了。”

    他上前把万茜从地上搀扶起来，拍干净了她身上的尘土。

    万茜得意的一笑：“怎么样，刚才演的不错吧？”

    “好演技，你要是去娱乐圈，一定封影后。”叶辰笑着竖起大拇指。

    “那可不。”

    万茜一副得意的表情，她话语一转，好奇的问道：“对了，你刚才银针刺入我的穴道，对我做了什么？我感觉被你几针下去，浑身都舒泰了。”

    “呃……咳咳！茜姐，我看你最近大姨妈似乎不太通畅，所以……帮你通了一下……”叶辰咳嗽两声。

    “你……”

    半夜十一点钟，祥嫂在宿舍里根本无法入睡，她抱着手机坐在床上，房间里死一般的安静。

    “嘟嘟嘟……”祥嫂的手机突然响起，她条件反射似得一跳：“喂……喂……”

    “怎么这么久才接电话？情况怎么样了？”电话那头的人问。

    祥嫂连忙解释：“今天叶辰打了万茜，两个人好像是彻底的闹掰了……叶辰严刑逼供万茜是谁指使她下毒，还对她使用了银针，万茜痛不欲生……”

    另外一边，青龙飞快的冲到叶辰的跟前：“九千岁，位置确定了，就在昭阳区……”

    “通知朱雀，抓人！”叶辰喝出一声，带着几十台车，浩浩荡荡的冲出去。

