    

    楚苗惊喜地抬头望过来：“大堂妹二堂妹，白妹妹，你们来了。”

    “嘿嘿，苗苗姐，见到我们就这么高兴？”楚凡若有所指的坏笑。

    楚苗已然涂了脂膏的脸颊乍然红晕染到了脖颈之上。

    “你个坏妮子，就你爱打趣我。”

    “苗苗姐，你这可就冤枉我了，我就是嘴快了一点。”

    “哈哈哈，叫你嘴快。”

    楚苗的紧张到底因得楚凡四人的到来放松了下来。

    外面热热闹闹，新房里也是笑声不断。

    就在这一片欢乐中。

    一群人正往小马柳村赶来。

    “遥想上次咱们一起去小马柳村的时候，还是一大群人，还有浩之，固之和……算了，那人不说也罢。”曹峥感慨着，有些嫌弃自己嘴快说到了张成仁那个王八蛋。

    当初他就觉得那家伙不是个好东西，但张家势力在安阳县不小，与其让他在外面溜达惹事，还不如放在眼皮子底下，浩之的这些良苦用心，同样作为官家子弟，他也是后来才想明白的，真是惭愧，惭愧……

    “曹峥，”单端用手肘撞了撞出神的曹峥，“不是让你去约沈鸣了，他怎么没来？”

    “别说了，那家伙整日就在家抚琴弄画的，我亲自上门了他也不来，谁知道他怎么想的？”

    曹峥嘟嘟囔囔，有些小抱怨。

    纵然沈家因贾家的事受到牵连，沈县丞丢了官，全家人都搬到了庄子上，但他们并没有就不把沈鸣不当兄弟了。

    以往叫他来喝茶，十回他也会出来四五回的，但谁知道这一次他想都不想就拒绝了。

    曹峥总觉得沈鸣好似有什么事瞒了他。

    要知道，从前他们可是最好的兄弟，从他们爹在县丞主簿的位置上的那天开始，他们就认识了，算起来到如今都已经十年光景了，小时候还穿过一条裤子的，现在沈鸣有事竟然瞒着他了，想想……还真是让人伤心呢。

    “不来就不来吧，人家兴许有什么事呢，瞧你怎么还难过上了，又不是后面的大姑娘，还娘们唧唧的。”

    单端说着撇了撇嘴，他最烦就是姑娘娘们唧唧的了，姑娘可以柔弱，可以楚楚可怜，但烦人就是你的不对了。

    就像他的那个妹妹一样，也不知道哪根筋搭错了，今儿非要跟他们一起来。

    她是想要勾搭谁？浩之又没在。

    她以为他是张成仁那种货色不成？

    要是她敢做出什么来，他肯定饶不了她！

    要不是他这段时间学得辛苦了也想放松放松才不会顺了她的意组织了大家一起来玩儿。

    “行了行了，人都带出来了，怀瑜你就别说这些了。”安玉泰拍着单端的肩膀道。

    有个妹妹是多么让人开心的事，怀瑜就是身在福中不知福，他们家对待没有血缘的妹妹都能那么友爱，更何况单端和单莹还是亲兄妹了。

    单端有些不高兴地冷哼了一声，倒也没在揪着这个话题不放，本来今儿就是来放松的，几人转而聊起其他话题，这点点不愉快的气氛很快被冲淡，马车里又重新传出热闹的笑声来。

