    白明离从五楼摔下去，应该是死了才对，管家要是看到了，怎么可能只关注一个受伤的人？

    她难道就没有看到白明离就死在旁边吗？

    还是······

    顾媛心存侥幸，连忙从楼上下去，顾惜时没有顾媛那么的急切。

    她拿出自己给白明离准备的傀儡，傀儡已经坏掉了。

    还好自己给白明离多加了一层保障，不然的话，白明离这一次就真的要完蛋了。

    顾惜时深吸一口气，平复一下自己急切的心情，看着昏迷过去了的苏谭，顾惜时喊发财出来。

    “发财，苏谭没事吧。”

    虽然发财没有和她说清楚，但是顾惜时大概也能够猜得出来，刚刚从苏谭体内出来的那个灵魂，就是外来者。

    不知道苏谭和外来者达成了什么协议，两人居然共用一个身体。

    刚刚被世界意识弄死的那个，应该就是外来者。

    “没死，不过，醒来之后，应该是要疯了。”

    发财扫描了一下之后，开口说了苏谭现在的情况。

    刚刚那可不是普通的雷电，那是世界意识攻击，苏谭好死不死的在世界意识的攻击范围内，即便他不是世界意识要弄死的人，也会被力量的余波伤到。

    苏谭没有当场死去，那都是世界意识手下留情的结果。

    只是疯了而已，真的是便宜他了。

    “那就好。”

    确定人没死之后，顾惜时就直接离开了。

    只要苏谭不死在顾家，顾家不会出现人命案就好。

    至于疯了，那是苏谭自己咎由自取。

    事情发展到了这种地步，顾惜时大概能够猜得到，苏谭根本就不是男主。

    若是她的猜测没有错的话，白明离才是真正的男主才对，这才是外来者为什么要一直针对白明离的原因。

    一个小偷，怎么可能在看到被自己偷走了东西的正主，出现在自己的面前还能够无动于衷？

    为了不让人知道自己是小偷，自然是要千方百计地污蔑正主，保证自己的秘密不会被人发现。

    顾惜时猜到了事情的大致原因，至于全部的经过，还是得将白明离安排好了之后，再问发财到底是怎么一回事？

    “你·····你没死啊？”

    顾惜时下来的时候，就看到顾媛那个傻子居然一脸震惊地看着白明离，嘴里有些不可置信的开口问白明离怎么还没有死？

    说实话，要不是顾惜时知道，顾媛不会想要白明离死，白明离没有出事，现在还活着这件事对顾媛来说，是一件很开心的事情的话。

    顾惜时都要忍不住怀疑，顾媛是不是故意的？

    有她这么说话的吗？

    顾惜时狠狠地拍了一下顾媛的脑袋，让她闭嘴。

    “不会说话不要乱说。”

    顾惜时没好气地瞪了一眼顾媛，上前一步，蹲下身来问白明离的情况。

    “没事吧？头晕不晕？”

    虽然傀儡将绝大部分的伤害都转移了，但是从五楼那么高的地方摔下来，要是一点点伤都没有，那就真的很奇怪。

    所以顾惜时将白明离绝大部分的伤都转移了，但是还留下一点点的伤势。

    “头好晕，浑身都觉得好痛，我的脚好像摔断了。”

    白明离看到顾惜时的时候，脸色有些惨白的小声说道。

    他全身都好痛，不会是骨头都摔断了吧？

    白明离越想越是害怕，眼眶都有些红了。

    “管家，去找家庭医生过来，明离现在这样也不好送去医院，等家庭医生来了之后，看情况再说。”

    顾惜时将白明离抱起来，避开了白明离的伤势，将人送去客厅的沙发等医生来看看。

    “有轻微的脑震荡，脚没有断，就是严重扭伤了，还有一点就是身上各处都有不同程度的擦伤，这到底是怎么弄伤的？”

    医生检查了一下，没有多大的问题，就是问题不少。

    “他全身都很痛，就是因为他全身都有了不同程度上的擦伤。”

    “那我要不要送他去医院看看比较好？”

    顾惜时避开了医生的问题，转而开口问家庭医生，以白明离现在的情况，要不要送去医院检查。

    “伤到脑袋，去检查一下会比较放心，只不过以他现在的情况，浑身都有不同程度的伤痕，还是让他休息比较好。”

    “要是等会儿要是出现情况变严重的话，到时候再去医院也不迟。”

    “毕竟车子来回颠簸，别等会伤势更加严重了。”

    顾惜时听到这里，点了点头，表示自己知道了。

    “好，我知道了。”

    因为白明离受伤不能随便移动的缘故，因此顾惜时只能给蒋家打电话，说明了白明离现在的情况。

    可能白明离最近要在顾家住一段时间，免得来回颠簸，万一伤势加重了就不好。

    当然，白明离从五楼摔下去这件事自然是要隐瞒的，不然的话，说出来都能把蒋家的人吓出心脏病来。

    白明离编造了一个谎言，说是他一不小心在楼梯那里踩空了，从楼梯上摔下去，所以受伤了。

    林父虽然担心，但是听白明离说没有什么大问题，也就同意了让白明离在顾家住两天的事情。

    毕竟脑震荡来回颠簸可不是什么好事，万一变得更加的严重那就不好了。

    “到底是怎么一回事，你们两个给我说清楚。”

    出了这样的事情，顾夫人和顾老爷哪能什么都不知道。

    白明离上门做客，结果就睡午觉的时间，人就伤成了现在这个样子。

    也就是明离大度不计较，这件事才没有让蒋家的人知道。

    要是计较起来，他们顾家的脸就要丢尽了！

    活蹦乱跳的一个人，就睡午觉的功夫，现在就只能躺在床上不能动弹，身上还有不同程度的伤。

    说是从楼梯上摔下去这样的借口也就是骗一骗蒋家的人。

    毕竟他们没有出现在这里，还能糊弄过去。

    但是顾夫人和顾老爷可是亲眼看到了白明离的情况，这样的借口他们说什么都不会相信的。

    “爸妈，打电话报警，这是苏谭做的。”

    顾惜时语气淡淡地开口说道。

