    鱼人岛突然浮出海面，对于大部分玩家来说，绝对是非常突然的。

    从进入秘境开始，一切都是风平浪静，有些人因此甚至放松警惕，认为秘境中没有危险。

    等到夜晚降临，鱼人岛突然出现，岛上的鱼人开始攻击附近的人类。

    现在，只有那些依然保持着警惕的人类，或者已经成功组队的人类能够应对蜂拥而至的鱼人。

    世界聊天。

    “鱼人岛出现了！鱼人！我的帆船周围都是鱼人！！”

    “我的妈呀！我才刚刚睡着，就听到一阵劈里啪啦！不知道从哪里冒出来一大群鱼人攻击我的帆船！”

    “我靠！怎么办啊？不是说鱼人岛秘境没危险的吗？现在怎么多鱼人攻击我！早知道我就不进来了！”

    “鱼人真是太阴险了，白天那么平静，我们也放松了警惕，晚上突然出现攻击，真是防不胜防！”

    “这个鱼人岛秘境也太恐怖了吧！为什么鱼人的数量这么多！都已经有好几百个了！天呐！现在组队还来得及吗？”

    现在进入鱼人岛秘境中的人类，几乎所有人都遭受到了鱼人的偷袭，世界聊天因此也全都是众多人类玩家惊慌失措的消息。

    不光是世界聊天，区域聊天的消息内容也相差不大。

    现在几乎所有的人都在应对偷袭的鱼人，场面一度凄惨无比。

    就在所有人疲于应付鱼人的时候，有些人忽然发现了排行榜功能已经重新开启，而陈风再一次榜上有名。

    世界排行榜：

    1.陈风-载具31级-击杀鱼人BOSS数量：1

    ……

    区域排行榜：

    1.陈风-载具31级-击杀鱼人BOSS数量：1

    ……

    重新打开的两个排行榜只有陈风一个人的名字，而这一次的排行榜排名的内容和幽灵船秘境有一点区别。

    载具的等级还是最重要的因素，随后就是杀怪数量，但这次陈风击杀怪物的数量只显示了1个。

    由此可见，陈风所击杀的鱼人小怪并不计算在内，只统计每个鱼人岛上BOSS的击杀数量。

    此时，陈风和马小婷两人驾驶着各自的载具在海面上快速疾驰着。

    由于鱼人岛上浮，地图也都能显示，离陈风最近的依然是一个小型鱼人岛，面积粗略的估算大约有3平方千米。

    根据鱼人的情报，这个岛屿上的首领肯定也是鱼人统领，3级实力。

    马小婷跟陈风私下约定，不准陈风使用舰载导弹，两人谁杀了鱼人BOSS，掉落和鱼人宝藏就归谁。

    陈风也乐得如此，之前用舰载导弹击杀了3级鱼人统领，只掉落一个白银宝箱和3个沙漏，以及一万个木材。

    这点东西和舰载导弹消耗的幽能、铁块一对比，陈风反而是亏损的。

    所以陈风决定，等会解决了主动攻击的鱼人小怪之后，就徒步上岛，靠技能解决BOSS，这样，才是最划算的一种方式。

    至于马小婷和他的约定，陈风可丝毫不惧。

    很快，游轮和战舰来到了这座鱼人岛的边缘，看见人类靠近，岛屿上瞬间蜂拥而来数百个鱼人。

    这样很好，它们主动冲过来，陈风和马小婷还能使用船载武器攻击，省事不少。

    轰隆隆~

    马小婷的游轮上一颗眩晕鱼雷发射器在水中剧烈爆炸，这一片海域内的鱼人全部眩晕。

    这一次小胖学乖了，早早的游了老远，虽然有些不适，但是并没有被鱼雷波及到。

    有了马小婷的强力控制，陈风直接使用幽能火炮开始攻击，这个武器的回能效果简直无敌。

    轰轰轰~

    一发接一发，只要打中的是生命体，充能就永远不会消耗完，简直就是一个性价比绝佳的武器。

    众多女兵和周灵睿等人也都没有闲着，纷纷开始攻击。

    不一会，近三百个鱼人全部击毙，海水都被染红。

    紧接着，吉娜直接化作本体，让陈风骑着她，顿时电光流转，吉娜带着陈风像是闪电一般的飞了出去，直奔岛屿中心，找那个鱼人统领去了。

    这让马小婷和王若曦顿时傻了眼！

    马小婷本以为陈风不用舰载导弹，她还能拼一拼速度。

    毕竟变身类的技能对身体的提高是非常强的，马小婷保持变身的话，不仅力量强的可怕，速度自然也不弱，尽管陈风是3级强化者，马小婷也敢跟他比一比。

    可万万没想到，吉娜这个高级鱼人又是陈风的一个外挂。

    看着吉娜带着陈风飞行了一会就看不到人影，使用了河豚之灵的马小婷拎着斧头僵在原地。

    “陈风！当真是一点汤都不给我喝啊！回头让你吃老娘一斧！”

    不用想了，陈风能这么快赶过去，等马小婷赶到，肯定是连出手的机会都没有了。

    而陈风这边，在吉娜的带领下很快就找到了鱼人统领。

    面对一个3级的怪物，陈风此时已经非常淡定。

    这鱼人统领看见陈风到来，叽里咕噜说了一大堆鱼人语，全都是些废话。

    同等实力二打一，在吉娜的千万伏特的吸引下，陈风闪现接飓风，鱼人统领甚至都来不及反应，直接被陈风偷袭而死，陈风轻易的得到了一个白银宝箱和3个沙漏。

    击杀完鱼人统领，陈风在鱼人巢穴中搜寻了一会，一个石箱矗立在一边。

    看着这个石箱，陈风心中一阵欣喜，果然，猜测的没错，每个鱼人岛上都会有一个鱼人宝藏。

    陈风满怀期待的再次打开石箱。

    我的天！~

    看见里面的东西，陈风期待的眼神中夹杂着早有准备的无奈。

    石箱中，【植物纤维*10000】

    将这些材料收起来，陈风无奈的自语：

    “又是这种低级材料，不能吧！现在大部分玩家的载具都升级了不少，出现这么多低级材料干什么？要出就出一些金属材料啊！

    不过，出太多金属材料好像也没什么作用啊，战舰的升级材料需要的很少，也就铁块要的多一些，以后难不成会提高升级材料的数量？”

    等到，升级材料的数量？

    陈风随口一句说到这里，忽然想起了什么，他急忙点开4级商城，观看其中【海上钢铁堡垒升级图纸】这件商品。

    发展面积和防御！

    自己怎么把这件商品给忘了！陈风猛的惊醒。

    堡垒的升级方向是面积和防御，和陈风选择的战舰截然不同，这种载具升级所需要的材料肯定也和战舰大有不同。

    现在这个游戏出产这么多载具的升级材料，肯定是为了给玩家升级海上堡垒载具做铺垫啊！

    升级海上堡垒肯定需要大量的材料，这么一来，以后大部分玩家载具到了30级，他们对材料的需求肯定会大大提高！

    陈风看着仓库中的木材和植物纤维，两眼冒光，他好像忽然发现了商机：以后！这可都是值钱的货啊！

