    伟大的恶魔圣，速速的出现吧，我们需要你的力量。

    这些魔神顿时就开始咆哮了起来，一股股可怕的力量。顿时就开始在虚空之凝聚了起来。

    一股股可怕的力量，顿时就出现了，

    这股力量极其的可怕，足以杀死任何的高手，韩进一看顿时就吓了一跳，万万想不到这魔神居然还有如此厉害的手段。

    “好家伙，想不到你们的啥段还是挺多的吗，居然在召唤厉害的恶魔”

    韩进顿时就开认真了起来，此时此刻，虚空之中到处都是一道道可拍雷霆，这些雷霆的力量极其的厉害。

    足以杀死一般的高手。

    “轰隆！”

    虚空之中风雷大作起来，一道道可怕的闪电不断的震动了起来，足以杀死任何的高手。

    “嘿嘿嘿！小子！想不到你居然这么厉害，我不得不亲自出马了。”

    一道可怕的声音，从那雷霆之中冲击了出来，这一道可怕的力量简直就是无敌。

    一下子就笼罩住了韩进。

    “好家伙，这股力量居然这么强大，”

    韩进冷冷的说道，此时此刻，他感受到了一股巨大的压力。

    “死吧！”

    那道可怕的声音顿时就肆无忌惮的说道，一股股莫大的力量，简直就是无敌。

    虚空之中到处都是一股股凶猛的力量。

    “嘿嘿嘿！”

    那可怕的声音顿时就肆无忌惮的的大笑了起来，仿佛是来自地狱的魔音，让人十分的害怕，不过韩进现在的实力极其的厉害。

    他根本就不害怕，什么恶魔神。

    哪怕他的力量，在强大也不是自己的对手。

    “来吧！我根本就不害怕，不要藏头露尾巴了，速速的现身。”

    韩进冷冷的说道，一股莫大的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    顿时就笼罩了过去

    “轰隆！”

    此时，虚空之中顿时就雷霆大作，一股股莫大的力量，简直就是恐怖。

    “死吧！”

    韩进肆无忌惮的的说道，立马就打出了一拳，这一拳的威力，足足够强大。

    无比的恐怖。

    “哼！小子，你这小小的攻击，有怎么可能是我的对手呢！”

    那恶魔神顿时肆无忌惮的说道，根本就我没有吧韩进凡放在眼里。

    “轰隆！”

    一道可怕的磨光一下子就轰击了出来，这磨光的威力足够强大，仿佛可以毁灭一切。

    “砰砰砰！

    虚空之中到处都是一股恐怖的魔气，这些魔气一下子就席卷而来。

    “哈哈死吧！”

    那恶魔神顿时就肆无忌惮的说道，不过他太小看韩进的力量了，他的力量简直就是可怕。

    而且这小小的攻击，又怎么可能是自己的对手。

    “哼！不自量力！”

    韩进顿时就肆无忌惮的的说道，莫大的力量，开始从体内冲击了出来，这股力量，无法无天。

    他立马打出一拳。

    “砰砰砰！”

    周围的一切都开始爆炸了气，根本就无法抗衡他的力量。

    “哈哈！”

    韩进一下子就击溃了所有的力量，顿时就得意了萧了起来，这就是他现在的实力，同境界的高手无敌。

    “小子！你太得意了真的得意了，真的以为自己无敌了么？简直就是好笑的事情在我的面前你啥也不是。”

    那恶魔神顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量，从他的体内冲击了出来，顿时就他力量就开始提升了起来。

    一股莫大的气息，简直就是恐怖。

    一般的高手，根本就不是他的对手。

    “小子！你现在投降的话还是来得及，不然的话就是死路一条，你根本就不知道我的力量有多么的可怕。”

    那恶魔神顿时就肆无忌惮的说道，一股莫大的力量，从他的体内冲击了出来。

    顿时就牢牢的锁定住了韩进，不过韩进一点都不害怕，这点小小的力量，在他的面前啥也不是，根本就无法对头造成任何的伤害

    “哼！”

    恶魔神，你的力量根本就无法抗衡我的。

    我要杀死你见着就是轻而易举的事情，我的力量你永远也不知道是有多么的可怕。

    “哈哈！”

    此时此刻，韩进顿时就冷笑了起来，他的力量不断的爆发顿时就打出一股恐怖的力量。

    “死吧！”

    一道可怕的剑气一下子就轰击了过去，这一道剑气无比的凶猛，简直就是无法无天。

    “嘿嘿！我看你怎么抵挡的住。”

    韩进冷笑了起来，他对自己的力量，充满着自信，而且他这一道剑气的威力，足够强大。

    仿佛可以毁灭一切。

    “轰隆！”

    虚空顿时就开始爆炸了起来，根本就成熟不住这股强大的力量。

    可怕的剑气不断的纵横之间，顿时就肆意的斩杀，一般的高手，根本就抵挡不住。

    但是那恶魔神顿时就咆哮了起来，一股股可怕的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    这股力量简直就是无敌。

    “哈哈！你这小小的攻击，根本就对我无法造成任何的危险你知道吗？实在是太弱小了，，我的力量比你要强大太多了”

    那恶魔神顿时就冷笑了起来一股莫大的力量不断的从他的体内爆发，顿时一道魔气一扫，顿时就抗住了韩进的剑气。

    这些剑气顿时就被击溃了。

    “有点意思！”

    此时此刻，韩进顿时就微微一惊，万万想不到这恶魔神的力量，如此的恐怖。

    “哈哈！现在知道我的厉害了吧！”

    那恶魔神冷冷的说道，对自己的力量充满着自信，根本就没有吧韩进凡在眼里。

    此时此刻，他从魔气之中冒出来了顿时他庞大的身体就遮蔽了虚空。

    这是一个巨人，他的实力，极其的恐怖，足以杀死任何的高手。

    此时此刻，他一步步的走了过来，充满着一股无敌的力量。

    一般的高手，根本就无法抗衡的，这股力量太可怕了。

    无比的凶猛，不过韩进的实力也不是吃素的，他的力量也是无比的而恐怖，根本就不在意。

    顿时就争锋相对起来。

    “哈哈！死吧！”

    一道可怕的剑气顿时就从韩进的体内冲击了出来，这一道可怕的剑气，简直就是无敌。

    “砰砰砰！”

    虚空不断在爆炸，这就是他的实力。

    “雕虫小技！”

    恶魔神顿时就冷笑了起来，一股莫大的力量，从他的体内冲击了出来，这股力量，极其的恐怖。

