    最后，洛晨曦用力在自己舌尖咬了一口，才勉强控制住自己，不要恶羊扑狼。

    “咳咳，那个……穆亦辰，你先别这样，有话好好说，动不动就体罚是不对滴……”

    “你你你……你先别过来，我有话要问你！”

    洛晨曦想到了什么，脸色一下子变得严肃起来，“对了，今天有错的也不止是我吧？你不是也骗了我？你先交代清楚！”

    回忆起穆亦辰在新品发布会上说的话，洛晨曦小脸一板。

    穆亦辰拧眉，黑眸中闪着明显的火光，“什么意思？我骗了你什么了？笨女人，你以为我跟你一样笨？会被你随便几句话，就转移了话题？妄图逃避惩罚，罪加一等！惩罚加倍！”

    大灰狼趁机给自己争取了福利。

    紧接着，就迫不及待地扑向了床上的小白兔。

    洛晨曦赶紧躲避，推着他的胸膛，“穆亦辰，我真的有事要问你！你说清楚，民政局那里到底是什么情况？你买通了民政局的局长，让他配合你说谎？”

    “什么说谎？！”

    听到这话，穆亦辰的动作果然停了下来。

    漆黑的眸子不悦地扫过小女人的身上。

    “我犯得着做这种下三滥的事情？还串谋局长说谎？怎么？穆太太，我跟你有没有领过证，你都不记得了？”

    洛晨曦扁了扁嘴，“我当然记得了！我们确实没有领过证，但是，你跟洛晨心……”

    穆亦辰一副被恶心到的样子，脸上满是不耐烦，“你觉得我眼瞎是不是？我会跟那种女人领证？！”

    “你们……你们真的没有领过证？”洛晨曦吃惊地瞪大了眼睛。

    “可是，以前我跟薇薇吵架的时候，还说过我跟你领过证，是正牌的穆家少奶奶，你为什么从来没揭穿过我？”

    现在想想，好像还挺丢人的。

    明明没有领证，还在穆大少这个当事人面前大言不惭。

    实在是厚脸皮。

    穆亦辰眼中迅速闪过一丝尴尬。

    但他很快掩饰住了，微微抬起下巴，一脸不屑地说道：“我为什么要费这个力气？反正真的假不了，假的也真不了。再说，穆薇薇这小丫头确实该教训了，平时在学校里不知道学了什么，跟个小太妹一样，你训她两句也是好事。”

    洛晨曦难以置信，显得更加诧异了。

    “可是……可是，她再怎么样，也是穆家大小姐啊？我既然不是她名正言顺的嫂子，那样训她，就有点说不过去了吧？你对你妹妹就这么看不惯吗？为什么要让我……”

    “闭嘴！”

    洛晨曦小嘴一张一合，滔滔不绝地说着。

    穆亦辰的脸上渐渐浮上了红晕，而且，在极短的时间里，就变得越来越明显。

    他盯着洛晨曦的脸，咬了咬牙，出声喝止了她。

    他带着几分怒意的威严语气，足以把卓峰等下属吓得两腿打颤。

    但是，却完全吓不住他的小女人。

    洛晨曦嘟着嘴，抓住他的手臂不断摇晃着，“为什么呀？你到底为什么……”