    “嗯？”安阳转过身看向纪薇薇。

    纪薇薇道：“所以你今天告诉我这些，到底是什么目的呢？”

    “你不是说了么，考虑一下。”

    “考虑？”

    纪薇薇一愣。

    安阳点头，平静凝视着她的眼睛：“好好想想，是做个平凡人生老病死，经历不多也不少和每个人都平等的一生，还是长生不老，陪在我身边，和我一起迎接更多的磨砺和精彩。”

    “啊？”纪薇薇又是一愣。

    安阳这话已是说得非常明显，无论她是否有准备都能打她一个措手不及。

    于是纪薇薇慌乱中有些脸颊羞红，往常大大咧咧的性子在此时只剩小女儿的矫揉造作，竟有些不好意思直视安阳。

    只见她向旁边避开了安阳的目光，也没有问那些明知故问的问题，只是道：“我……我觉得我有些懵。”

    安阳便一笑移开了目光：“我能理解，你该好好想想。”

    纪薇薇点点头，又低着头挤开他往咖啡厅外走去，尽显小女儿的纠结而扭捏。

    她以前倒是开玩笑似的说过安阳家中红旗不倒外面还彩旗飘飘，还说过要不要加她这一杆彩旗，但那时的勇气和暧昧全都来自于双方都清楚这只是个玩笑。

    现在玩真的了，她反倒不知所措了。

    走出两步，纪薇薇走在前面，头也不回的问：“这件事情你有告诉叔叔阿姨吗？”

    “没有，怕吓着老两口。”

    “那只告诉了我一个人么？”

    “应该算吧。”

    纪薇薇便忽然停住了脚步，转头来对他露出一个灿烂的笑容，只是漂亮精致的脸依旧有些绯红，与她平静的语气不太匹配。

    “你真的会飞？”她眨了眨眼睛。

    “怎么？想试试么？”安阳瞬间洞穿了她的心思，笑道，“那别下楼了，我们去楼顶上吧，我带你看看这座城市，也感觉一下站在城市上方几千米往远方看的感觉。”

    “我有点怕高……”

    “那我慢点。”

    两人已心照不宣的往楼上走去。

    通往楼顶的门锁着的，但安阳刚一走过去锁就自动掉了，又让纪薇薇一阵惊叹。

    同时她还听见下方咖啡厅里一阵喧闹，偶尔有打碎杯子的声音传来，应该是刚刚昏睡过去的人都醒了过来，正懵逼着呢。

    吱呀一声，安阳已推开了门。

    外面明媚的阳光顿时射进楼道内，和夏日一样明亮夺目，却没有夏日的灼热，只有温暖，让人毛孔都能张开似的。

    “难得的好天气！”纪薇薇道。

    安阳也点头：“这几天天气都比较好，但明天开始就要下雨了，可能还会下雪，然后迎来今年最寒冷的一段时间。”

    “果然是神仙呢！”纪薇薇睁大了眼睛，听得一愣一愣的，“这些你能管么？”

    “……我看的天气预报。”

    “啊……”

    纪薇薇被噎得不轻。

    回过神来，她又像没事人似的踏出楼道外，走进楼顶被阳光照满的地方。

    她穿着一身黑色的风衣，料子很薄，线条格外分明，袖口有着银色的线边，在阳光下微微反光，和大片的黑色形成鲜明对比。而下身是一条黑色皮质的裤子，既紧又有弹性，勾勒出笔直匀称的腿型。脚上则踩着一双平底靴，需要系鞋带、也不是尖头的那种，这样的搭配看起来很是帅气，整个人既有娇小的可人也有略冷的酷意。

    她在阳光下走动着，抬头望着头顶，眼睛被明媚的阳光照得微微眯起，手腕上一块银色的机械表也隐隐反射着光泽。

    如她所说，搭配得很完美！

    其实天气也不算太好，因为冬天城市的雾霾挺重，而且锦官市最近在工业化的路上越走越远，又大兴建筑，导致城市总是笼罩着一层薄薄的银雾，阳光像是费尽千辛万苦才抵达地面。

    一旦望向远处，高楼大厦便朦胧了。

    突然，纪薇薇眼睛微睁。

    她看见前方忽然凝起一团白云，静静的贴着地面，就和头顶的白云一样，棉花糖似的，却又虚幻得不像真的。

    安阳走到她身边，拍了拍她的肩膀：“准备好了么？”

    “这是……腾云驾雾么？”

    “是啊，来吧。”

    安阳当先一步踏上了云朵，并对她伸出手：“比坐公交车还安全！”

    纪薇薇愕然看着他的脚，又低头看了眼这白云：“为什么你能站上去，不应该掉下去吗？”

    “你摸摸。”

    “哇！居然是软的！不是雾诶！”

    “上来吧。”

    纪薇薇便一把抓住他的手，往前一步便踏上了云朵：“……怎么成硬的了！”

    “软的你站不稳。”安阳道，又捏着指印为自己二人做好了隐藏工作，才道，“准备好起飞了吗？”

    “准备好……等等！我有点怕……”

    安阳却没有理会她，直接操纵着白云倏地一声往天上飞去。

    站在白云上其实不会有任何不适，甚至它完美到能将失重感都消去，还能在各种飞行动作中始终保持着自我引力，连风都只能感觉到和煦的一点。

    这比任何飞行器的舒适度都高。

    但“这么快”的升空还是让纪薇薇感到无比恐惧，尤其是脚下白云是空的，没有任何防护措施，给人的感觉就像要掉下去似的。而远方迅速变远的城市轮廓，天上迅速接近的白云，都将这种恐惧放得更大。

    “我去！！”

    纪薇薇顿时抓住了安阳的胳膊，几乎将整个人都贴在他身上，大声尖叫。

    安阳不得已，瞬间将白云停了下来。

    这朵云便飘在空中，和其他低矮云朵差不多的位置，两人站在云上，而安阳无奈的看着纪薇薇：“你喊什么啊，比坐云霄飞车好多了吧，你感觉到有任何被甩出去的感觉么？”

    “咦……”纪薇薇这才反应过来，白云已经停下了，而回想刚刚，好像确实没有任何不适。

    她又往远方看了眼，只能看到很远很远的城市：“嘶！但是这么高啊！”

    她光看都觉得腿软，别说还要飞了！

    安阳无奈：“你让我带你飞的。”

    “那你飞慢点。”

    “遵命。”安阳便控制着白云慢慢悠悠的往远方飘去，像是被风吹着走似的。

    纪薇薇这才渐渐松开他的手，但还是不太敢往下看，并且从双手抓住他胳膊变成了单手拉着他的手，看向远方的白云。

    靠得近了，其实很多云都很虚浮。

    它们看起来就像一团团雾气，完全不像地面看的那么凝实。但也有一些云的凝实度很高，只要保持一定距离，它们看起来还是非常美的，就如一座座飘在空中的岛屿。

    渐渐地，纪薇薇才敢往下看。

    因为空气可见度不高，锦官市笼罩在淡淡的雾气中，城市就像某个人搭建起来的巨型玩具，高楼大厦如同售楼部的模型，尤其是排列整齐的小区房，像是放在地面上的一块块积木，又被一条条街道给隔开。

    在这个高度和角度不仔细看是看不到行人的，只看得到一辆辆车，比玩具车还小，在街道上缓缓的移动。

    纪薇薇惊叹道：“原来锦官市的街道这么工整，横竖笔直，画方格子似的。”

    安阳笑道：“你可以凑近点看，尽管放心吧，没有我的允许你是掉不下去的，就算你往外走也走不出这朵云！”

    纪薇薇便真的往边上走了点。

    如此将整座城市看得更清晰，漫步于云端的快意，仿佛天下尽可去得，天空任由穿梭的感觉实在令人着迷。

    纪薇薇胆子很大，很快便从恐高中适应过来，喊道：“你飞快点试试。”

    安阳便顺着她的意加快了点速度。

    只见纪薇薇站在白云边缘，张开双臂迎着风，风衣被吹得往后微扬，头发也飞舞了起来，而她张嘴发出爽快的呐喊。

    “喔！”

    “呜……！”

    “快点！”

    “再快点！”

    当纪薇薇发现无论飞得有多快，无论以多快的速度穿进云层中又穿出来，自己真的感觉不到任何高速飞行的影响后，便大胆的让安阳将迅速加到了最快。

    左右隔得远的云坚定向后移动着，隔得近的云则迅速被超过，甚至能一头扎进一朵云中，然后又瞬间冲出。

    “我们现在有多快！”

    “超过音速了。”

    “可我还能听见你说话。”

    “神奇么？”

    “神奇！”

    纪薇薇说着，忽然指着远方：“快，那里有一架飞机，我们快进云里躲着他们，不然明天该上新闻了！”

    “他们看不见我们。”

    “是么？”纪薇薇一愣，随即咧嘴一笑，“那我们飞过去，超了他们！”

    “好！”

    安阳笑着靠近过去，由着她玩。

    以白云的速度，一般民航客机就是渣，一眨眼就能将之超过。而为了照顾纪薇薇的感官，安阳还刻意降低迅速和科技并排飞行，好让她从外到内看客舱里的旅客们。

    这种感觉想来应该是非常奇妙的。

    两人一直在高空中吹着风，肆意的往一个方向飞行、追赶白云和客机，一直玩到晚上。

    现在地面应该已经快天黑了，至少也看不见阳光，但高空依旧能看见太阳，能看见落日将白云映得金黄一片，一些高山突出云海，也迎着余辉的洗礼。

    这时纪薇薇兴奋劲已过，安静下来，和他一起并肩坐在白云上，看着远方黄昏的景色出神。

    超过了雾霾的高度后，天空便是碧蓝如洗，靠近天边的位置则是淡青色，云彩要么金黄要么通红，一道道如随意挥墨洒在天幕上，又如正在燃烧，构成了一副绝美画卷。

    渐渐的，天越来越黑了。

    绝美画卷变得魔幻，光和暗构成了天空的主色调，云层如浪涛翻转，最为凝结的云飘在空中如大海中的孤岛，只有最靠近天边处还有些晕红。

    “我们该回去了。”安阳道。

    “嗯。”纪薇薇点了点头。

    安阳便控制着白云往锦官市上空飞去，直接降落在纪薇薇出租房的楼顶。

    打开门，将纪薇薇送回家，他站在门口道：“记得我说的，要好好想，无论答案是什么，我都会支持你。”

    纪薇薇转身看着他，没有说话，却突然凑过来，一手抓着他的领口，瞬间在他脸上点了一口，笑道：“我想做这件事想了很久了！”

    安阳瞬间一笑。

    感谢订阅！

