    陈枫看了他一眼，没有说话，不想惹事生非。

    而他看陈枫不说话，更是得意，以为陈枫怕了他，哈哈大笑道：“原来是你这个废物呀，怎么样，现在看到我这强大的实力，是不是感觉非常害怕啊？”

    陈枫摇了摇头，心中觉得非常可笑。

    段瑞和孙竹都不是他的对手，他竟然敢说这样的话，真是不知天高地厚！

    段瑞看到他摇头，更是怒火中烧，走上前去，盯着他，阴冷说道：“因为你的缘故，我在生死谷口，被龙玉辉打了一巴掌，现在，到了让你偿还的时候了！”

    他现在豪气干云，感觉自己非常厉害，谁都不放在眼里，想趁机，直接将陈枫收拾掉！

    陈枫看着他，淡淡问道：“什么意思？”

    “什么意思？什么意思你听不懂吗？”段瑞看着陈枫，狰狞一笑，意思就是：“我今日，就要废了你这个废物！”

    说着，他就向陈枫逼去。

    围观之人，发出一阵窃窃私语之声：“这一次，这个叫陈枫的新人要倒霉了。”

    “没错，段瑞虽然看似只是凝魂九重高手，但是却有堪比武君境二重的战斗力，陈枫可是货真价实的凝魂九重，绝对不可能是段瑞的对手。”

    “对，虽然他现在在谷中所有人里面可以排进前三十，但是却比段瑞差得远，段瑞几乎可以算得上是十大高手之下数得着的强者了！”

    听到周围的议论之声，段瑞更是得意，哈哈笑道：“陈枫，听到没有？所有人都知道你不是我的对手！”

    陈枫摇摇头，用一种怜悯的目光看着他，说道：“一百个呼吸之后，你就会为你现在说的话而感觉到羞耻！”

    段瑞先是一愣，然后就哈哈大笑，看着陈枫，不屑说道：“陈枫，你是在逗我开心吗？你觉得你有战胜我的可能吗？”

    陈枫微微一笑，说道：“不是有没有可能，而是绝对会战胜你！”

    段瑞看着陈枫，哈哈笑道：“小子你很狂，但是可惜啊，没有与之相配的实力，你的狂妄就只是一个笑话而已。”

    陈枫冷冷说道：“那现在呢？”

    话音未落，陈枫忽然身形向前，急速跃进，然后凌空跃起，人在空中，屠龙刀出鞘，疯狂向前劈斩而出。

    屠龙刀一刀斩出，声势强横无比，感受到这股庞大的气势。

    段瑞大惊失色，惊呼吼道：“你，你不是凝魂九重吗？你怎么会有如此庞大的气势，甚至比刚才的孙竹还要强大！”

    陈枫哈哈大笑：“死到临头之人，就不用管这么多了！”

    说着，他的屠龙刀已经是来到了段瑞的秃头顶之上。

    段瑞一声凄厉的喊叫，双拳疯狂向上抵挡，使出了他的地级一品武技。

    但是根本就没有任何用处，屠龙刀直接将他的漫天黑铁掌印尽数劈碎，然后狠狠的轰击在他的双拳之上。

    碰的一声，他的两条胳膊直接被震碎，整个人飞了出去，狂呕鲜血，重重地摔倒在地。

    他不敢置信大，惊失色吼道：“怎么可能？怎么可能？”

    “武君境之下，我根本没有敌手，你怎么可能伤的了我？”

    陈枫看着他，发出一阵不屑的啸声：“你很狂妄，但是可惜，没有与之相配的实力，所以你的狂妄，只是一个笑话而已。”

    陈枫将他方才说的话，原样奉还。

    周围之人看到这一幕，都是震惊之极。

    “原来这陈枫，竟也是隐瞒了实力，他看起来只有凝魂九重巅峰，但是却已经超越了武君境二重，只怕孙竹都不是他的对手，更别说段瑞了！”

    “今年进来的新人，真是一个比一个变态，段瑞都已经够强的了，而陈枫比他还要强大！”

    此时，众人看向陈枫的目光之中，都是充满了敬畏之色。

    陈枫缓缓向着段瑞走去，段瑞惊呼喊道：“你要干什么？”

    陈枫冷冷一笑：“你说我要干什么？你都想杀我了，难道我还要留下你当祸患？”

    段瑞惊恐吼道：“你不能杀我，我可是潞州太守的儿子！”

    陈枫微笑道：“不久之前，有一个雍州太守的儿子也是这么跟我说的，正好，你俩可以下去做伴。”

    段瑞咬着牙，大声吼道：“你想杀我？没那么容易！”

    他满脸怨毒：“我活不成，你也别想好过！”

    说着，在他身后，武魂骤然出现，竟是一条硕大的紫龙武魂！

    紫龙武魂，煌煌大气，气度威严，向着陈枫，狠狠扑来。

    陈枫冷冷一笑，忽然屠龙刀一刀斩出，狠狠的斩在紫龙之上。

    这一刀，强横之极，紫龙一声惨叫，被斩的鳞甲翻飞，紫血迸射。

    下面的段瑞，也是发出凄厉惨叫，鲜血狂喷。

    陈枫得理不饶人，又是接连几刀斩出，紫龙根本毫无还手之力，被杀的连连后退，凄厉惨叫。

    而这时候，陈枫忽然感觉到，心底涌起一阵久违的，极度渴望极度贪婪的感觉。

    他立刻狂喜！

    “这种感觉，无比熟悉，正是青龙武魂传来的感觉，难道说，青龙武魂要苏醒了吗？”

    陈枫仔细体察了一下，不由有些失望：“只是从心底隐隐传来感觉而已，并没有苏醒。”

    “但是，这种渴望的感觉，却是真的，那么……”

    想到这里，陈枫忽然一声厉吼，双拳击在地面之上，顿时，风卷黄沙，漫天而起，众人视线，都被遮蔽。

    陈枫就在这漫天黄沙之中，疯狂斩出十几刀。

    紫龙武魂发出凄厉之极的惨叫，身体轰然炸裂，变成几十块。

    将这紫龙武魂，彻底斩灭。

    紫龙武魂的尸体，开始消散，而这时候，陈枫疯狂运转九阴九阳神功，巨大吸力传来，直接把紫龙武魂，吸收进入自己的体内。

    紫龙武魂残魂，被陈枫吸收，来到一个玄奥的角落，沉淀下来。

    但是这一切，由于风沙的遮掩，众人都没有看到，只认为是消失了。

    当风沙散尽，他们看到，陈枫傲然挺立，紫龙武魂，已经消散。

    此时，武魂消失，段瑞浑身抽搐，七窍流血。

