    陈塘关。

    李靖站在城头上，眉头紧皱着。

    这几日来，陈塘关愈发干燥，关中百姓也不断反应井中水源干涸，这让李靖心中也变得愈发的不安。

    陈塘关临近东海，原本有着东海龙王照拂，历年来风调雨顺，数百年来从未有过井水干涸之事，但如今却连连发生……

    “大人。”这时，士兵急忙来到李靖身后。

    “又有百姓反应，家中井水无法再生出水来，属下派人查看过，附近河流也已经几近干涸。”

    “如今不仅是百姓断了水，就连庄稼也受到了影响，若是这么下去今年恐怕要颗粒无收了。”

    李靖摆了摆手，声音有些无力。

    “我知道了。”

    “吩咐下去，多加派些人手到远处寻找水源。”

    “是，大人。”士兵看着李靖，犹豫了一下还是退了回去。

    李靖仍旧注视着东海的方向。

    他很清楚，这一切应该和东海龙宫有关系。

    “哪吒……”

    与此同时，敖丙行宫。

    如今敖丙伤势已经恢复了许多，但脸色依然苍白，此时他靠在琉璃坐上，底下夜叉脸上带着几分得意。

    “殿下，再过不了几日，陈塘关必定彻底缺水，到时候那李靖必定会来求我们。”

    敖丙冷哼一声道：“敢得罪我东海龙宫，他李靖就必须得付出代价。”

    “倒是那……哪吒，如今还没有消息？”

    敖丙想了一会儿才确定了哪吒这个名字。

    这也是他这段时间的唯一收获。

    夜叉有些心虚的摇头道：“之前听闻那哪吒被李靖关入大牢之中，后来又听闻他被仙人带走了，属下也不知是真是假。”

    “不过殿下您尽管放心，只要我们断了陈塘关的水源，李靖早晚会来求我们。”

    “如今陛下也已经知晓了之前之事，更是已经对此事默认，有陛下为咱们撑腰，到时候就算那哪吒有天大本事，那小命怕也难怪。”

    “这一点，本太子自然清楚。”这时敖丙眉头却是皱了起来，脸上多了几分不快。

    “就是如今本太子在父王那已经丢尽了脸面，日后必定会被其它几位兄长耻笑。”

    “不取了那哪吒性命，难消本太子心头之恨！”

    ……

    山中无甲子。

    一月时间如白驹过隙。

    哪吒这段时间一直沉寂在修炼神通之中，更是显得时间匆匆，眨眼间便也到了要启程前往玉虚洞的日子。

    金光洞外，太乙真人和哪吒站在一起，金霞躬身在一旁。

    太乙真人看着金霞道：“金霞，此次我与你师兄要外出一趟，这金光洞便交于你打理，修行也不可落下。”

    “弟子明白。”金霞点头，只是看着哪吒，眼中却也有几分羡慕。

    哪吒笑着说道：“师弟，等师兄回来，必定给你带些好东西。”

    金霞这才跟着笑了起来。

    “师弟可就记住了。”

    太乙真人面含笑意，却也没再多说，带着哪吒腾云而起，一眨眼便到了乾元山之外。

    “哪吒，此次玉虚宫，你需谨言慎行，更不可在旁人面前过多展露神通。”

    “你可明白？”

    哪吒点了点头道：“徒儿明白。”

    之前的人生模拟中便已经给了他提醒，这一趟去玉虚宫并没有表面上那么简单，所以现在老头这么说，他自然明白。

    这一个月他钻研神通，也是为了这玉虚宫一行能够多些保障。

    见哪吒点头，太乙真人才稍加放心，腾云速度便又加快了几分。

    不过一日，两人便已到了昆仑山附近。

    到了这里，太乙真人才放慢了速度。

    “此处便是昆仑山，你祖师的玉虚宫便在那昆仑山之顶。”

    “进了那玉虚宫，为师便要先行去往别处。”

    “师父，您不跟徒儿一起？”哪吒看着太乙真人。

    虽然早已知晓来到这里便会和老头分开，却也忍不住好奇。

    太乙真人点头道：“为师此次还有其它事情要做，过后自会前来寻你。”

    “你可记住为师之前说的话？”

    哪吒点头道：“徒儿一定不给您惹麻烦。”

    也就在这时，远处又有一道流光冲来，而后却是停下了两人跟前。

    “原来是太乙师兄。”

    一名身穿黑衣，留着两缕胡子的中年道人眯笑着看着太乙真人。

    太乙真人眼中闪过一抹不悦，却还是皮笑肉不笑道：“师弟这次竟然也来了？”

    “师父传道，作为弟子的自然不能错过。”中年道人笑着耸了耸肩，目光落在了哪吒身上。

    “这娃娃……”

    “可是那哪吒？”

    不等太乙真人回答，中年道人一个闪身便已经出现在了哪吒跟前。

    哪吒下意识的往后退了一步，同时便要唤出乾坤圈，太乙真人也第一时间将他护住。

    中年道人上下打量着哪吒，而后才笑道：“我乃你师叔申公豹，你无需紧张。”

    “如此年纪，却已是金仙修为。”

    “师兄，好大的福气啊。”

    说完，他没再看哪吒，竟是转身直接离去。

    太乙真人冷哼一声，眉头微微皱了起来。

    他没有想到，申公豹这一次竟然来了。

    这让他更是多了几分不安。

    片刻后，他看向哪吒。

    “哪吒，入了玉虚宫，要多加小心此人。”

    “为师与他向来不合，你身为为师弟子，若是遇到了他，难免会有些麻烦。”

    哪吒微微点头。

    他看着申公豹远去的身影，将申公豹的样子深深的记在了心里。

    太乙真人也没再多说，带着哪吒便到了昆仑山之顶，很快哪吒便见到了一处宫阙。

    亭台楼阁，仙音缭绕，不时有仙鹤飞舞，霞光四溢。

    金光洞和此处比起来，多少有些寒酸。

    哪怕是哪吒也不由得呆了呆。

    哪吒忍不住道：“师父，您的金光洞，何时才能这般模样？”

    太乙真人苦笑道：“为师可没这本事。”

    谈话间，玉虚宫的童子迎了出来，见是太乙真人，脸上也多了几分恭敬之色。

    “见过真人。”

    “见过哪吒师兄。”

    童子朝太乙真人和哪吒微微一拜。

    哪吒愣了一下，有些意外。

    这童子竟然认识自己？

    太乙真人笑着解释道：“这童子乃你师祖炼制而成，自然知晓你的身份。”

    “不是人？”哪吒更是惊讶。

    太乙真人微微点头，而后看向那童子，“师尊可在？”

    童子点头道：“天尊如今正在行宫之中。”

    太乙真人闻言，脸上多了几分凝重。

    他看向哪吒，再次提醒道：“记住为师说的话。”

    “徒儿记住了。”哪吒再次点头，倒也不觉得啰嗦，只是心中也随之一紧，毕竟老头看起来实在是有些紧张。

    而再一抬头，老头却已经不见踪影。

    童子则看向哪吒。

    “请跟我来。”

