    到了县城，陆玄机见到了二姐，还有二姐夫。

    他们过得很好，二姐只是练气二层，二姐夫只是练气三层，他们处于修真界的底层。

    修炼前途不大，可毕竟是修士，在凡间被尊称为仙师。

    练气三层到了凡间，可成为城主，镇守在一方。

    二姐夫，此时在一个县城当中当着县令，负责管理着平民百姓。

    到了练气三层，可炼制造一些丹药、灵器、阵法、符箓等等，尽管这些产品品级低，质量也一般般，在修真界几乎没有市场可言。

    可在凡间世界，这些产品却是很火爆。

    二姐和二姐夫靠着贩卖这些产品，在凡间混得很不错。

    见到陆玄机后，二姐和二姐夫热情的招待着他，彼此之间亲近着，询问着一些事情。

    停留三五天后，陆玄机留下一些礼物离去了。

    ……

    十天后，陆玄机回到长垣山。

    这次下山，游历大约是三年时间，经历不少事情。

    在吴家坊市，遭遇吴权文截杀，差些翻船挂掉；在紫阳山听着金曦老祖讲道，差些当了这位老祖的徒弟，又是见了大哥，二姐一面，想要亲近着，却是保持存在着隔膜。

    收获也不少，不仅炼制了三件本命法宝，战斗力大幅度提升；还通过金老祖讲道，明悟了很多道理，避开一些雷点，少走了一些弯路。

    回到长垣山的时刻，陆玄机率先去拜见着大长老，结果大长老在闭关。

    又是寻找着叶妃雪，结果他也在闭关。

    又是寻找着父亲，父亲也在闭关。

    只有六姑姑陆锦绣坐镇着长垣山。

    “按照着家族的规矩，轮流闭关，轮流坐镇灵山！”六姑姑陆锦绣说道：“你也知道，筑基期每次提升一个层次，就要花费二十年，甚至是三十年时间。筑基期寿命为二百四十年，看似寿命很长，可其实很短的，一眨眼就没有了！”

    “那些有志向的修士，都会将八成的时间放在修炼上，至于其他的杂事轮流处理，或是交给下面的练气修士吧！”

    “玄机，你的时间不多了！”

    “是呀，我的时间不多了！”

    陆玄机皱眉着，也在计算着时间。

    筑基期二百四十俩寿命，看似很长，其实很短。

    没有多余的语言，直接进入洞府当中，开始闭关修炼。

    在练气初期，因为经脉韧度有限，修炼一段时间后就要休息；可到了筑基后，经脉坚韧度提升，可源源不断持续修炼，加速修为提升。

    洞府当中，灵穴当中灵气涌动着，源源不断的向着丹田内涌动着，炼化为一丝丝的真元。

    真元沉淀在丹田当中，不断积累着。

    只有将真元，在丹田内充满，才是筑基一层圆满。

    原本需十二年时间，迈入筑基一层圆满；可因为离火剑、自由之翼、补天鼎等，导致修炼速度变得缓慢起来；又是补天鼎提纯真元，导致速度再次变得缓慢。估算了一下，可能需要二十年时间才能迈入筑基一层圆满。

    若是中间遇到一些瓶颈，花费的时间更为漫长。

    很多筑基修士，在寿元耗尽前无法迈入筑基九层

    “麻烦大了！”

    陆玄机闪过一丝忧愁。

    “还的氪金，还的吞吃丹药，还的吸收灵石提升修为。”

    思索到这里，心神更加的坚定。

    不借助丹药之力，不炼化灵石，他很难在寿元耗尽前迈入筑基九层。

    筑基九层都是难以成就，更不用说冲击紫府了。

    至于吞下丹药，会丹毒沉淀；炼化灵石，会导致真元虚浮等等。

    只是小问题而已。

    就好似吃猪肉，会得高血压，难道就不吃猪肉吗？

    关键在利弊权衡，只要利大于弊就可实行。

    咔吧！

    取出一枚灵石，开始炼化着灵石。

    灵石中有着纯净的灵气，杂质很少，可较快的让修士吸收炼化，提升修士速度。

    一块灵石当中，蕴含着磅礴的灵气，灵气数量相当于平常时刻，筑基修士吞吐一天的灵气数量。

    只是一个时辰，陆玄机就炼化了一块灵石。

    每天炼化十块灵石后，真元提升了一大截，可真元有些虚浮。

    陆玄机催动着补天鼎，炼化着真元，提纯着真元，运转了半个时辰后，真元变得精纯，没有一丝虚浮。

    剩下的时间就是打坐沉睡，或是照料着灵田，或是尝试着炼丹。

    从低级丹药开始，第一步萃取药材精华。

    萃取的过程没有标准，全靠着感觉，因为每个药材需要的温度不同，全靠灵魂力感知。

    温度过高了，容易将药力散去；温度过低，无法精确的提取。

    接着，要将提取出的精华淬炼，进行融合。

    在融合的过程当中，药液融合的顺序不同，造成的药效威力也是各自不一。

    最后，要尝试着将符箓刻在丹药当中，以符箓为根本，引动药液完美融合。

    连续失败几十次后，陆玄机开始翻阅着炼丹手册，从中寻找着一些规律，渐渐的还真的找到一些规律。

    “炼丹，其实并不复杂，之所以门槛高，一个是需要火木而属性，可感知火焰温度，感知药材情况，更多的原因是靠着感觉，靠着玄学，缺乏合理的标准和数据！”

    “既然没有标准，那我就制定标准！”

    陆玄机思索着。

    手机最大的用处，就是大数据手机，大数据运算。

    可将炼丹的各个数据收集在一起，将一些玄学的东西，变得科学化，数据化。

    丹药，不再是一个个玄学的东西，而是一个个科学数据，一个个方程式。

    取出之比，陆玄机开始写写画画。

    同时收集也在推演着数据，也在进行着推演。

    玉皇米，萃取温度为三百七十二度，持续时间为一分钟，融合时间为两秒。

    百花果，萃取温度为五百七十二度，持续时间为三十秒，融合时间为三秒。

    天灵果，萃取温度为一千二百度，持续时间为五秒，融合时间为一秒七。

    很快的一个丹药模型数据建立，陆玄机开始炼丹着。

    十八种一品丹药，炼制成功。

    六种二品丹药，也是炼制成功。

    只是因为熟悉度的问题，还有中间的误差问题，导致失败了三次，可剩下的八十七次皆是成功了。

    炼丹效率，大幅度提升。

    “可惜，也只能炼制二品丹药。三品丹药，涉及一百多种药材，在丹药当中要铭刻一百多种符箓，对于真气的损耗，对于灵魂力的损害时，可谓是巨大至极，以我的修为根本支撑不足。”

    陆玄机叹气道。

    越是高品级丹药，越是难以炼制。

    没有强大的修为打底子，根本不可炼制。

