
　　当然，邢灿飞担任刑律大臣的原因，是由多方面原因造成的，就比如：邢灿飞为人刚正不阿。

　　这就是邢灿飞能成为刑律大臣，最重要的一点原因之一。

　　同样，可不要小瞧，邢灿飞学者的这个职业，学者虽然不属于战斗职业，但是学者和商贾一样，都有着特殊之处。

　　学者的知识通晓古今，且能言会道，可以说是上知天文，下知地理，是绝佳的幕僚人选，算的上是军师级人物。

　　强大的学者，甚至可以说上知五百年，下知五百的恐怖存在。

　　同时，学者还能沟通天地灵气，展现出非凡妙用。

　　可以说学者，是现在大夏王国中，最类似于魔法师的职业，两者之间有着一些共通性，都是涉及到了，一些天地之间，有些虚无缥缈的玄妙和规则。

　　“国王陛下万万不可以身试险，否则臣等难辞其咎啊！”

　　邢灿飞的话，让所有的大臣们反应了过来，立刻都开口劝诫。

　　如果李道弘老老实实，呆在万军之中，事情还好商量，可按照李道弘的语气话术，却想是上阵杀敌一样，这可是冒着巨大的风险的。

　　因为一旦李道弘死亡，对面的国王，就占据了巨大的优势，完全可以顺理成章的，接替整大夏岛。

　　除非大夏岛上，还有其他人继承国王位置的人，才有阻止的可能性，可惜，大夏岛上没有这样的人。

　　一些传说之中，两个国度之间交战，一方国度的国王战死之后，另一方国度的国王，就能顺势收取，敌对国度所有力量。

　　像这种传说，真是比比皆是，甚至国王战死的，这一边国度中的文武大臣们，更有甚者，直接跪地投降。

　　不要说这些，文武大臣们并不忠诚，也不要说那些投降的文武大臣们贪生怕死。

　　而是在两个国度作战时，根本找不到，自己体系中，能继承国王位置的国王，如之奈何？

　　所以说，现在李道弘面前的，这些文武大臣们，无论是为了大夏岛的安危，还是为了自己的利益，以及生命安全，都会想方设法，全力保护李道弘。

　　想想看，一旦让对面的国王占领了大夏岛后，这原本体系中的大臣们，又该如何处理？

　　恐怕原本比较威风八面，有些实权的大臣们，彻底丧失了权利。

　　这就是两个体系之间的争夺，也可以说是本土势力，和外来势力的争夺。

　　“好了，都不用说了，我会好好呆在阵中的，我只不过是，先行一步，过去看看而已，时间完全足够，还有十二个小时呢。”

　　李道弘可不听劝，好歹这是自己发动的第一场战争，不亲身参与到其中，不亲自到战场中看一看，李道弘又如何甘心呢？

　　哪怕是实力低微，但李道弘为了自己心中的激情和意志，李道弘也甘愿冒一些风险。

　　毕竟激情，可是一切的催化剂，有激情的人，是那么的与众不同。如果没有激情和动力，那不成了胸无大志的平庸者了。

　　那样的话，李道弘和大夏岛上生活着的平头百姓，又有什么区别？李道弘自己，又凭什么保护得了他们？

　　没有见识到战争残酷的国王，真的不是合格的国王。

　　在这个奇妙的世界上，古往今来，国王就是应该负责战争的，战争才是国王的主要责任。天籁小说网

　　当然，李道弘还是很有自知之明的，不可能自己，亲自冲上前去杀敌，自己现在几斤几两，李道弘可比谁都清楚。

　　如果李道弘呆在大军阵中，都被敌人斩首的话，那也无话可说了，这证明对方有绝对的实力，只能自认倒霉。

　　“臣等明白了，不过，为了保险起见，国王陛下，就由我带领魔法师军团，和范明征将军一同前往。”

　　“对了，还有李全厚与孙胜台，也一同前往，就让战士们，紧跟在后面就行了。”

　　周培军觉得，有四位星级强者的保护，李道弘在不胡作非为的情况下，绝对可以保证，李道弘的万无一失，更何况还有二百位魔法师呢。

　　如果李道弘真的胡作非为，那么周培军在战时，也绝对会狠下心来。

　　那个时候，周培军可就顾不得什么上下尊卑了，只能强行将李道弘打晕带回。

　　不过，李道弘可不是胡作非为的人，更何况，李道弘是真心实意，想要承担起，自己国王的重任和“历史使命”。

　　再说，连自己小命都保护不好的人，甚至不想要自己小命的人，那是多么愚蠢的家伙？

　　“好，魔法师军团和骑士军团，先行一步，亲卫军团和战士军团，紧跟其后。”

　　李道弘直接同意了周培军的话，毕竟为了自己的小命安全，还是老实些为好。

　　至于本来应该贴身守卫李道弘的亲卫军团，那就先委屈一下他们，李道弘现在处于热血澎湃的状态，可不会管一些其他的规矩。

　　十二个小时，说多不多，说少也不少，以骑士军团的速度，李道弘等人，完全可以赶到最前线。

　　骑士军团的马匹，可不是普通的马匹，而是耐力超强的独角马，独角马属于魔兽，但攻击性不强，却有着极强的耐力和速度。

　　独角马顾名思义，马的正额头上，长了一根独角。

　　独角马的这根独角很短，甚至独角都不是尖的，独角顶端反而是半圆，所以说，独角并不能形成有效的攻击。

　　在大夏岛上，独角马这种魔兽，已经完全被驯服，就像巨角牛一样，完全成为了人类饲养的食物。

　　而独角马的魔兽等级，也只不过是见习三级到见习五级。

　　李道弘等人开始急速前进，而紧紧跟随着的魔法师，并未施展出魔法，本来想要开开眼界的李道弘，还颇为失望呢。

　　没办法，谁让独角马，还绰绰有余，能够让魔法师每人骑上一匹呢？

　　当时间过去十个小时后，李道弘终于携带着骑士军团和魔法师军团，来到了接壤地点。

　　“那就是我们，即将征服的地方吗？不过，好像对骑兵不太妙啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第23章：独角马免费阅读。https://xs.23sk.com 