    南珏不愧是军方来的女汉子，平时看上去还挺有分寸的，像一个非常冷静的冷酷杀手。

    但是今天却格外暴躁，说起话来也比较的冲，反正是把官鱼和赵满廷骂的挺难受的。

    “行了，直接进去吧！现在已经是中午一点多的样子了，现在直接去的话，说不定可以今天就可以搞定去日本的票。”艾江图说着，便先行走了进去。

    “这明显不太可能的好吧！别说海妖这种海中妖魔了，就算是陆地上的普通妖魔，大多数也都是黑夜强大一些。

    我们等谈完事情，东西准备好，可能都要六七点了，能够危难住一个城市这么长时间的东西，怎么可能是一碰就碎的阿猫阿狗呀！”

    张涛也是被艾江图的急性子整的有些无语。

    他做事是比较喜欢稳当一些的感觉的，这种啥都还只是纸面上～不，是猜测中的东西就直接老师横扫的行事风格他认为还是有些过于莽撞了。

    “别废话了，赶紧进去吧！”

    石磊拉着张涛就往大厦里走。

    结果直接第一层的保安给拦住了，说什么没有预约不能进。

    “你家老板现在在办公室里面吗？

    “在的。”

    “那就行。”

    说着，艾江图和张涛几人就直接走向了总裁办公室。

    几个保安要拦，但是却瞬间被艾江图释放出来的气势给吓退。

    只得赶紧打电话通知了正在总裁办公室因为海妖作乱而苦恼的林军闲。

    一听有人硬闯他的办公室。他并没有慌乱，而是感觉自己最近特别的倒霉。

    就好像老天和自己过不去一样。

    但是既然已经有人找上门了，他也不能直接无视掉。

    直接就准备拨通审判会的电话了。

    毕竟来闹事的根据介绍是一群法师，这理应由审判会来处理。

    但是还不等接通，他的门就被打开了，直接走进来了一群看上去非常年轻的法师。

    而且从衣着和气度来看，应该不是社会上的那些混混法师。

    “你们找到林某是什么目的？”

    林军闲自认还是有那么几分看人的眼力的，这些人绝对不是为了几个小钱就会乱闯的人，目的还是比较让他不解的。

    “这次来呢？主要还是希望能够让林先生帮我们一个忙。”

    林军闲也有预料到对方找自己可能是有什么地方需要自己帮忙，所以也并不意外，直接说到：

    “筹码呢？”

    现在是他掌握了主动权，所以必须由艾江图他们拿出自己感兴趣的筹码，他们才能够继续谈下去，不然的话，谈下去也没有意义。

    “那个阻碍了林先生施展宏图抱负的阻碍，我们替你解决掉，这个筹码足够让你和我们谈一谈吗？”

    南珏目光沉稳的说到。

    “我凭什么相信你们几个看上去连二十五岁都没有的学生？而且从你们的话语中也透露出了你们并不知道我的烦恼究竟是什么，你们这样的情况，拿什么帮我？”

    林军闲这么多年也不是白混的，南珏语言中的不确定他还是能够听出来的。

    “因为你没得选，不是吗？如果你有手段可以解决，那么也不用等到现在这样人员萧条的时候还不解决，不就是你从始至终，都解决不掉那个隐患吗？”

    艾江图接着林军闲的话头说到。

    “我……”

    林军闲似乎还想要说些什么…

    “林先生不妨听一听我们的条件吧！这样也好做出最准确的判断。”

    “行，你说。”

    其实林军闲现在真的没有什么办法了。

    如果在不处理掉那些海妖的话，他费劲心思，人力，资金建造的这些东西都将没有任何的意义。

    虽然这些人看上去非常的不靠谱，但是魔法修为应该不低，不然身上不会有那种强大法师独有的傲气。

    所以如果难度不是那么大，他还是很想要尝试一下的。

    …………

    “你们这个条件问题不大，实施起来也比较的简单，我同意了。

    过一会儿，我会让秘书将海妖的资料给你们带过去一份，你们看完之后，再决定什么时候出发。”

    林军闲怎么说也算是这里的最大的地头蛇，送几个没有身份的人去日本还是没有什么问题的。

    这样的结果也在张涛他们的预料之中。

    “那行，林先生准备一下我这个清单上的解毒剂等设备，我们明天就出发。”

    南珏说完后，众人就跟着一个领路的人到达了林氏地产旗下的别墅区。

    无论是设施，还是外观，地段，都很好。

    但是就是因为行业发展不起来而没有什么人购买。

    张涛他们大致的看了一眼海妖的资料，其实也没有什么，林军闲的人也没有什么比较具体的资料，什么都是不确定，张涛他们也就随便看一看，后面还是得他们到地方了之后自己去探查。

    一夜无话……

    第二天一早，张涛他们就乘坐着一个小型快艇向着目标所在的小岛行驶而去。

    “前面的那座岛屿就是林军闲最后一次派人除妖的时候遭遇到袭击的岩岛了。”艾江图拿着地图做了一下对比，确定并没有问题。

    “话说，这个林军闲派的人也太次了，为什么连海妖的样子都不知道呀！这如果是湛鳞海妖的话，我们也不用玩了。”江昱有些苦恼的说到。

    要知道，湛鳞海妖这种生物算是海妖中最强大的了，攻击手法也比较的独特。

    如果他们遇到了这种海妖，数量少一些还可以，如果数量比较多的话，那就真的要离开了。

    “不是，这里的海妖虽然并不知道究竟是什么种类。

    但是外观上是红色的，并不是蓝色的。”

    在他们讨论的的这些时间里，船艇也已经进入了岩岛的范围之内。

    “我们先让人上去勘测一下，还是直接进去？”南珏对着旁边的艾江图问到。

    “南荣倪留在船上准备接应，其他人直接上去吧！”

    南荣倪毕竟是主修治愈系的法师，上到岛屿之后不一定有自保能力，所以还是在船上接应会比较的好。

