    叶凡并没有将刚才发生的事情说出来，攻克超导这件事，在没有成功之前，他并不打算告诉宁希。

    宁希哼了一声，红唇嘟起，狠狠瞪了叶凡一眼，将脑袋扭到了一旁，突然，她不知道想到了什么，甜美的笑容爬上脸颊。

    叶凡的目光情不自禁地被引起，眼眸中泛起了万千星河。

    而星河中，藏着一道倩影，承载在他的心之所向。

    有的人，光是遇见就已经很美好，比如说，宁希。

    和宁希厮守一生，这是叶凡此生的梦想。

    三生有幸，遇见，相爱，白头。

    而叶凡，也在朝着这个目标一直努力，一直努力爱护这个女孩，这份努力永远不会消失。

    “想到什么鬼主意了？”

    “才不是。”

    宁希琼鼻努了下，双手抱住叶凡的右手，甜软叫道：“哥哥，你答应我件事呗？”

    这一声‘哥哥’听得叶凡骨头都酥了，再加上胳膊上传来的惊人触感，不禁露出僵硬的笑容，“小希，说事归说事，能不能先放开我，你对自己的身材能不能有点自知之明？”

    宁希怔了下，低头一看，顿时轻啐一声，急忙松开了叶凡，“呸，坏人！”

    叶凡：“……”

    不带这样冤枉人的！

    出于好心，他才提醒，怎么到头来成了坏人？

    他要是坏人，肯定要把这丫头……

    “到底什么事？”

    “那个……”

    宁希红着脸，偷偷地瞄了叶凡一眼，然后飞快再次低下头，支支吾吾道：“下午…你带我去吃火锅吗？”

    “火锅？”

    叶凡满脸意外之色，盯着宁希那圆乎乎的脑袋，忍不住用双手捧起她的脑袋，好笑道：“小希，你怎么会想要吃火锅？而且现在可是夏天，你确定要吃火锅？”

    “嗯，确定！”

    宁希想点头，但无奈的是，脑袋被叶凡固定在手中，机灵地快速眨眼。

    叶凡左手托着女孩的下巴，看着眼前的小猫咪，右手不禁刮了刮那挺翘的琼鼻，问道：“能和我说说理由吗？”

    “理由？”

    宁希双眸滴溜溜地转了两圈，小声道：“我从来都没吃过火锅，这个理由算不算？”

    “啊？”

    叶凡满脸惊讶，不可思议道：“从小到大都没吃过？”

    “没有。”

    宁希撇了撇嘴，委屈巴巴道：“其实，不止是火锅，我没吃过的东西有好多好多，可惜，妈妈一直都不让吃，说是对皮肤不好，整天就知道让我吃牛排，海鲜……”

    “没问题。”

    叶凡想都没想，爽快应下，道：“上午写两篇作文，下午我就带你去吃，行不行？”

    “好。”

    宁希露出开心的笑。

    女孩子的满足，就这么简单。

    达成协议，宁希展现出了前所未有的动力，态度极其认真。

    到了中午吃饭时。

    蓝溪见女儿连筷子都不动一下，出声询问：“小希，你怎么不吃饭？”

    “我…不想吃，你们吃吧。”

    宁希有些心虚，扔下一句话，起身离开了餐厅，这个举动看得蓝溪和宁向天疑惑不已。

    叶凡倒是心知肚明，知道女孩这是为了下午的火锅留肚子，心中偷笑不已，可表面上却没露出什么异常，主动开口道：“叔叔，蓝姐；下午我要带小希出去一趟，这段时间来，她绷得太紧，我想让她放松一下。”

    正在切牛排的宁向天，动作一顿，“去哪？”

    “随便转转。”

    叶凡模棱两可的回了句。

    听到这个回答，宁向天面露不悦，沉声道：“没事就在家好好待着，外面那么乱，省得再发生什么意外。”

    叶凡连忙道：“叔叔放心，我会保护小希的。”

    “你……”

    宁向天正想说什么，就感觉腰间一痛，不满地扭头看向妻子，“你掐我做什么？”

    “我掐了吗？”

    蓝溪眉头一挑，话语之中和脸上的神情充满了威胁之意。

    宁向天：“……”

    “没掐。”

    蓝溪忍住心中的笑意，目光看向叶凡，嘱咐道：“带小希出去玩玩也挺好，别让她乱吃东西，这丫头体质不太好，吃一口不卫生的东西就要闹肚子。”

    这下，轮到叶凡为难了起来。

    他不由得回想起上一世，宁希每天上班的时候，都会带着一个餐盒，从来没点过外卖，就算公司聚餐，她也不吃什么东西，只是安静地坐在位置上，听别人聊天。

    原来，是因为这个啊！

    可是，他已经答应了宁希要带她去吃火锅，如果反悔的话，这丫头肯定会非常失望，可如果吃坏肚子……

    “小凡，想什么想得那么入神？”

    蓝溪的声音把叶凡的思绪拉回到了现实，他摇了摇头，道：“没、没什么，蓝姐放心，我一定不会让小希乱吃东西。”

    蓝溪笑了笑，没在说什么。

    吃完饭，叶凡回到书房，没有看到宁希的身影，便上楼来到了宁希房间门口，抬手敲了敲门，喊道：“小希，你在里面吗？”

    “在、在的，你等一下，我…在换衣服。”

    房间里传来了宁希的声音，其中的羞涩之意让叶凡摇头失笑。

    这丫头，隔着门还这么害羞。

    大约过了两三分钟，卧室的门才打开。

    宁希穿着一袭粉色鎏仙裙，精致的设计将身材衬托得玲珑有致，精致的锁骨暴露在空气中，及腰的发丝微微有些凌乱，显然是刚换好衣服，就急着来开门。

    叶凡指了指门口，道：“我可以进去吗？”

    女孩子的闺房，在没有得到对方的同意之前，不能随便进。

    “可、可以。”

    宁希脸颊泛红，让开身体，让叶凡走了进来。

    叶凡进来以后，走到电脑桌前坐下，脸上带着一抹质问之色，指了指梳妆台前的凳子，道：“小希，搬着凳子过来坐，我有事要问你。”

    “哦。”

    宁希听话地去搬凳子。

    叶凡这才发现，宁希光着脚，小巧的玉足在地板上发生蹬蹬蹬的声音。

    “怎么了？”

    “蓝姐刚才叮嘱我，不让你乱吃东西。”

    宁希小脸一垮，眉头高高蹙起，小声嘀咕道：“你不说，我不说，她又不知道……”

