    林峰不废话。

    小神仙的尸体躺在地上，林峰对着徐、王道长说道：“劳烦两位道友动手，将他的魂魄收起来，我们将他魂魄带走。”

    “好。”

    时间紧迫，二位道长亦不赘言，他们各施手段，谁知等待半天，还是没有看到小神仙魂魄出现。

    小神仙气息全无，冷冰冰的躺在地上，但他没死。

    林峰再次施展五鬼搬运术，利用五鬼的视角观察，发现这不是幻觉。

    他也没有被催眠。

    是小神仙确实没死。

    他被捏断了脖颈骨，依然活着，心跳微微。

    “不可思议。”

    林峰低声说道，他拖着明显失去了反抗能力的小神仙离开这里，一行人快速消失在了大街上。

    一路上，林峰利用五鬼搬运术仔细的观察着小神仙，小神仙没有醒来的可能，但他的确还是活着，他的伤势在以一种绝对不可能的速度，快速痊愈。

    小神仙，不止是有一身出神入化的催眠本事。

    他整个人，林峰觉得在修仙的世界说这个，有些不合适。

    但他没有别的形容可以形容小神仙。

    那就这么说吧，在林峰的感觉之中，他觉得小神仙变异了。

    他只是看上去有些像人而已。

    ……

    津门，晚上八点。

    烟馆。

    自从林大人销烟也有些年月了，可这津门大街上的烟馆就是不见少，不止是私人贩烟，就连漕运商会，还有这津门的衙门，也掺和了这生意。

    有一些烟馆，它不避讳人，光明正大建在街上，走过去就能看到风吹人倒的老道钻进门帘子里头。

    也有在小巷子里面，遮遮掩掩的烟馆。

    晚上八点，不少人就躲在小巷子里面，围着炕上的八仙桌，吞云吐雾。

    这是一家连幌子都没有的烟馆。

    里面的人，不像是外面那些老客骨瘦如柴。

    这里的人，每一个身上，青筋像是辐射，毛细血管呈现青紫色，遍布全身。

    他们连眼睛，都是血色的。

    他们抽烟不要钱。

    有人给他们垫付了银元。

    林会长带着胡管家来到了这烟馆外面，他仰头看着烟馆，默不作声的走了进去。

    那些正在吞云吐雾的人，没时间搭理两个不速之客。

    林会长的目光从那些人的身上扫过，看到他们裸露在衣服外面的皮肤，他的瞳孔忍不住散大了些许。

    这些天，他走过津门大街小巷的烟馆，这样的人，他见过不止一个。

    魔古道真的卷土重来了？

    林会长不知道，他心情沉重，径直去见这里的掌柜，掌柜见到来者是大名鼎鼎的漕运商会会长，也吓了一跳，听到漕运会长要低价倾销烟土，掌柜的来了精神。

    “您请坐，喝茶，怎么说？”

    掌柜的殷勤说道。

    林会长不说话，胡管家上前竖起了自己的手指。

    他给的货，低于市面三成！

    “市面三成！没问题，林会长，我这儿一点问题都没有。”

    掌柜的说道，林会长招手，叫胡管家把住门，掌柜的也很有眼色的叫打手离远点。

    林会长贴了过去，在桌子上放了一张商票。

    掌柜的一看，一千两白银的商票。

    掌柜的眼睛热了，心却有些冷，他没敢拿这钱，舔了舔嘴唇问道：“您老，这是几个意思？”

    林会长在他耳边窃窃私语，掌柜的睁大了眼睛。

    他仔仔细细的看了林会长一眼，最后点头说道：“一言为定，不过我的钱，一分都不能少。

    这件事情，我不告诉东家，不过您也要注意了，差不多就行了。”

    掌柜的划定了道。

    “好。”

    林会长答应，说完，带上帽子离开。

    掌柜的将这一千两银子塞进了衣裳里，看着林会长的背影，不知道这位爷，到底打的是什么算盘。

    林会长想的很简单。

    漕运商会这些年，蒸蒸日上，整个津门最大的商船，几乎都在漕运商会的手下，他偷偷摸摸的运过来烟土，然后在烟土里面下毒，毒死魔古道的人。

    他走街串巷，踩点所有魔古道聚集的地方，将烟土买过去。

    他要这些魔古道的人，在烟土馆里头被毒死。

    不再祸害世人。

    在他走出街面的时候，一个小孩子撞在了他的身上，林会长低头去看，这个孩子快速的跑开，连道歉都没有。

    “不是扒手。”

    林会长说道，津门这样的小扒手有不少。

    这属于下九流，专门有拐子拐走别人家的孩子，逼迫他们成为扒手。

    林会长拄着拐杖，一瘸一拐的离开了这里，这是他在当年剿杀魔古道的时候留下来的病根。

    他还伤到了肺经。

    天气一热，一冷，都会咳嗽。

    胡管家跟在他的身后，和他一起离开了这里。

    在他们离开此处之后，那个撞人的小孩又走了过来，他的身边还站着一个大人，这个大人穿着黑色的长袍，将自己裹的严严实实，一点肌肤都没有露出来。

    “看到了吗？”

    他对着小孩连化青说道：“记住这张脸了吗？

    这张脸，就是带兵剿灭了魔古道的人。

    他现在是漕运商会的会长，用沾了血的手，成就了自己的位置。

    我们都只是一群病人，一群想要得到药的病人，我们有什么错！”

    他到这里，语气有些激昂。

    好在他冷静下来，拉着连化青离开。

    “记住这些人的脸，记住这津门每一个人的脸。

    在你成为教主之后，你就要重振魔古道，毁灭津门，明白了吗？”

    “明白了，师父。”

    连化青乖巧的说道。

    这黑衣人发出了意义不明的笑声，带着连化青离开了这里。

    重振魔古道，需要教主和传经人。

    毁灭津门，教主一个人就够了。

    上课之间，连化青痛苦的往自己的嘴巴里面抹上膏药，缓解痛苦。

    在他的前面，是不知道哪里淹死的浮漂，浮漂里面，似乎有虫子在蠕动。

    “今天我教你的，是南洋的降头术。

    学习完了之后，我要你学习西洋的科学。

    进化，才是我们魔古道唯一的路线。

    我们要成为神，要成为津门，唯一的河神！”

    教主给连化青灌输。

    不过连化青想要重振魔古道的计划。

    似乎受到了一些影响。

    教主还在，可传经人，已经被人带走了。

    客栈之中，林峰尝试催眠小神仙，失败了。

    小神仙再次苏醒，他睁开眼睛，林峰看到他的眼珠子还是瞎的，但他可以视物。

    眼睛是无用之物。

    小神仙没有再尝试催眠林峰。

    他在脱困的时候，竭尽全力都没有蛊惑的了林峰，现在更不可能。

    他动了动脖子，发出了“卡巴卡巴”的声音。

    “没有想到，我被关押了小十年时间，刚刚出来，还要被人捏断脖子。”

    小神仙察觉得到，在这个客栈里面，就只有两个人。

    一个是他，还有一个是眼前的年轻人。

    小神仙没感觉自己能逃出去。

    他的进化都进化在了催眠上，不是在体魄上。

    他席地而坐，对着林峰说道：“会理发刮胡子吗？

    我被关了太久，想要理发刮胡子了。

    我想要精神一些。”

    “我给你找一个剃头匠。”

    林峰还真给小神仙找了一个剃头匠，剃完了头，剃头匠呆滞的坐在一边。

    林峰给他叫了一桌子菜，三鬼抬了上来，小神仙吃饱了之后说道：“你要的秘密，都在那张风水图里头。”

