    龙女走了。

    现场恢复了宁静。

    叶无敌从地上爬起来，快速跑到叶无双的面前，激动地问道：“大哥，这些年你到底去哪了？”

    “你知不知道，我很担心你。”

    “而且，这些年父亲一直在暗中找你。”

    叶秋也有些激动，迈步向叶无双走去。

    就在这时，突然听到叶无双一声沉喝：“叶无敌，跪下。”

    扑通！

    叶无敌跪在了地上。

    叶无双训斥道：“叶无敌，身为叶家的人，唐老的贴身保镖，你居然喜欢上了龙女，该当何罪？”

    叶无敌立刻道歉：“对不起大哥，这件事情是我做的不对。”

    “但是，爱不分国界，不是吗？”

    叶无双一声冷哼：“没想到，我二十多年没有出现在世人面前，龙女敢跟我叫板，就连你也长出息了，敢顶嘴了。”

    叶无敌赶紧说道：“大哥，我并没有要忤逆你的意思，龙女虽然脾气不太好，但是我是真的喜欢她。”

    叶无双骂道：“喜欢有个屁用，你睡了她吗？”

    瞬间，叶无敌满脸通红。

    同时，他感到有些不可思议，要是搁在二十多年前，叶无双绝对不会对他说出这种话。

    也不知道，这二十多年，大哥去了哪里，经历了什么，怎么连性情都有些变了？

    “你睡了她没有？”叶无双追问。

    叶无敌红着脸，摇了摇头。

    “蠢货！睡都没睡，就要救她，我看你是被猪油蒙了心，色迷心窍。”

    叶无双说完，眼神落在了叶秋的脸上，目光变得柔和了许多，问道：“你母亲可还好？”

    叶秋激动得都快哭了。

    二十多年了，这还是头一次听到叶无双跟他说话。

    “我母亲很好。”

    叶秋压制住内心的激动，尽量使自己的语气变得平静一些。

    “跪下！”叶无双冲叶秋沉喝。

    叶秋没有犹豫，跪在了地上。

    叶无双板着脸训斥道：“叶秋，你对不起你母亲！”

    “你母亲含辛茹苦地把你养大，这么多年来，她很不容易。”

    “你如今虽然拥有了一些成就，但是陪在你母亲身边的时间却变少了，你说你做得对吗？”

    叶秋心中惊讶。

    父亲怎么知道我和母亲的一些事情？

    难道，这些年，父亲一直在暗中保护我们？

    叶秋满脸羞愧，低着头说道：“是我忽略了照顾母亲，以后我会改正的，尽量多抽时间陪母亲。”

    “这还差不多。”叶无双挥了挥手，道：“你们都起来吧！”

    叶秋和叶无敌这才站了起来。

    叶秋还想跟叶无双说几句话，却见叶无双抬手，示意他闭嘴。

    接着，叶无敌训斥萧九：

    “萧九，你作为北境统帅，难道不知道孤军深入的危险？”

    “此次要不是叶秋他们，你早死了。”

    “我知道，你事出有因，但是你想过没有，你一旦死了，北境就会大乱。”

    “到时候，你对得起你的兄弟们吗？对得起北境的人民吗？对得起唐老对你的信任吗？”

    萧九闻言，深深地垂下了头颅，诚恳地说道：“前辈教训的是，这件事情是我莽撞了，以后我绝不会再犯。”

    叶无双微微颔首：“孺子可教也！”

    随后，他的目光落在了青龙的脸上。

    青龙连忙低下了头，他有种预感，叶无双要训斥他了。

    果不其然。

    只听叶无双喝道：“青龙，北境之事，你一个龙门中人掺和什么？”

    “曹渊也是糊涂，竟然派你来营救萧九，万一你死了，以后谁保护曹渊？”

    “还有，你离开之后，如果有人刺杀曹渊怎么办？”

    青龙说道：“我也担心九千岁的安全，可是九千岁叫我过来，我不得不过来。”

    “愚蠢！”叶无双道：“曹渊又不是皇帝，他的话也不是圣旨，你凭什么要对他言听计从？”

    “难道，他叫你吃屎，你就吃屎？”

    青龙一张脸涨得通红，又不敢反驳叶无双。

    叶无双道：“我并非叫你不要听曹渊的话，你是龙门之人，自然要听从曹渊的命令。”

    “我的意思是说，曹渊的话，有时候你可以听，有时候可以不听。”

    “比如这次曹渊派你来北境，你就不该听。”

    “因为你的首要职责是保护曹渊的安全。”

    “曹渊建立龙门不易，短短时日，龙门横扫十几个省，树立了不少敌人，很多人都想弄死曹渊。”

    “还有那个巫神教，视曹渊为眼中钉肉中刺，一直虎视眈眈。”

    “你想想，你不守在曹渊身边，曹渊的处境有多么危险？”

    青龙的心底出现了疑惑。

    龙门的事情，叶无双怎么知道得这么清楚？

    难道，叶无双一直在暗中关注龙门？

    肯定是这样！

    叶无双不仅在关注龙门，也在关注萧九，否则的话，这次叶无双不会出现得那么及时。

    青龙道：“我马上回去，保护九千岁。”

    “你能有这个觉悟很好，不枉我对你说了这么多。”叶无双的目光又落在了麒麟的脸上。

    与青龙不同的是，麒麟并没有低头，而是狂热地看着叶无双。

    满脸崇拜。

    “小子，你还算不错。”

    叶无双说：“虽然修为差了点，但是勇气可嘉。”

    “就冲你敢跑到邻国去营救萧九，我想对你说一句，我很欣赏你。”

    “前辈，你说的是真的吗？”麒麟一脸欣喜。

    在他的心目中，叶无双就是神一样的人物。

    能得到叶无双的欣赏，对麒麟来说，简直比买彩票中了十个亿还开心。

    “当然是真的，我有心指点你一招半式。”叶无双说。

    什么，叶前辈要教我武功？

    麒麟激动地跪在了地上，说道：“请前辈收我为徒。”

    砰砰砰！

    麒麟给叶无双磕了三个响头。

    “哈哈哈……”叶无双仰天大笑，笑着笑着，嘴角流出了鲜血。

    叶无敌惊问：“大哥，你受伤了？”

    “沙雕，到现在你居然还认为我是你大哥，哈哈哈……”叶无双仰天大笑。

    叶无敌一愣：“你不是我大哥？那你是谁？”

    只听“叶无双”抬头仰望苍穹，朗声说道：“道之巅，傲世间，有我长眉才有天！”

    【作者有话说】

    第2更。第3更马上写，大家晚上先别等，估计要很晚。

    感谢大家的打赏。

