

    修罗刀对修罗殿意义重大，对那位老修罗而言更是相当于猛虎添翼。人刀合一，修罗再现，对整个天庭都会造成巨大的威胁，尤其是他的死敌天龙族！

    更有人好奇着秦命进入修罗殿后会受到什么待遇？是受到敬重，接受培养，还是被冷遇，被敌视？

    修罗刀是留在秦命身上，还是还给那位老修罗！

    冷千月，殿主亲传弟子，秦命，修罗传人。难道修罗殿下任继承者也要效仿当代，一明一暗，双主共存？

    有些人纯粹看个热闹，甚至坏坏的期待秦命跟冷千月打起来。如果秦命没死在蟠龙山反而死的修罗殿，那就太美妙了。

    有些人是真的关注。毕竟秦命在蟠龙山的疯狂和强悍震惊了很多人，如果他是个来自蛮荒古海的野小子，这种行径和战绩用个‘生猛’来形容就可以了，不足为虑，事后可以用无数的手段置他于死地。可他偏偏是修罗刀的传人，背景的改变意味着威胁的剧烈变化。

    一个普通子民，疯狂起来不过是杀几个人，影响身边的人；可如果君王疯狂、凶残，威胁的将是亿万生灵，无数的人和事。

    尤其是荒雷天、环琅天、金狼族等等跟秦命结怨的势力，更是密切关注着，急于要知道秦命在修罗殿会受到什么待遇。

    不同于外界的紧张和凝重，修罗殿里气氛却是热闹里透着股怪异，很多人都想开骂了，人呢！特么的人呢！全殿上下都在等着看看秦命是个什么人物，跟修罗是什么关系，他倒好，跑了！！全殿上下都在期待着修罗刀回归，希望看到它高悬天穹的那一幕，他倒好，带着修罗刀跑了！

    跑了！

    他特么的跑了！

    修罗殿恨不得开骂，却不得不憋着。如果对外宣布秦命没回来，外面根本就不会相信。而且，如果宣告天下秦命没有回修罗殿，而是带着修罗刀在外面游荡，整个东煌都会掀起新的热潮，明里暗里疯狂地搜捕。

    所以，修罗殿一边极力隐瞒秦命‘逃跑’的消息，连下面的普通弟子都隐瞒着。一面还得制造着秦命已经回来的假象，请出那些老家伙们配合演戏，调回修罗暗影修罗血影配合。一面又调动三支修罗暗影到外面搜捕秦命，还必须要做的小心，绝不能让人发现问题。

    修罗殿里很多老人都给赵雄风等人施加压力，无论如何都要尽快的找到秦命，押回修罗殿！他们可以不顾秦命死活，绝不允许修罗刀有闪失。当然了，如果能把秦命活着带回来是最好的，现在的修罗殿已经有了一龙一虎，如果再有个能战败溟天术的秦命，新生代将会有三位巨头，修罗殿的未来就有保证了。

    他们心里其实也明白，如果秦命带着修罗刀回来，势必会对冷千月构成威胁，引起内部的争斗。有些人担心着，生怕争斗失控，两败俱伤，甚至影响到殿主和修罗的感情。有些人则期待着，争斗才会有动力，才能选出真正适合引领修罗殿的人。也有人不当回事，一男一女嘛，大不了结合，一个主张修罗殿，一个守护修罗殿。

    蟠龙山事件对东煌天庭的影响持续轰动着，引起的议论愈演愈烈，这种轰动和议论在半个月后达到顶峰！

    因为就在这一天，沉寂多年的龙虎榜突然昭告天下、宣令五方天庭。

    “列秦命，入虎榜！”

    “封，雷霆战尊！”

    简单两句话引发海啸般的轰动！惊讶、震撼、恐惧、不安、躁动，各种各样的情绪在短短几天里席卷东煌天庭，也冲击着其他的天庭。

    秦命列入虎榜？

    高高在上的龙虎榜终究还是接纳了秦命，还是在短短的半月之后就昭告天下！

    有人已经想到了，可没想到会这么快！

    有人不相信龙虎榜会接受个外来人，哪怕再有实力，可没想到短短半个月就公布了。

    龙虎榜啊！多少天才奇才梦寐以求的尊号，多少势力苦心孤诣争取的地位。那不仅代表着武道的巅峰，更预示着无限辉煌的未来，名动天下，永载史册，受众生敬仰。只有列入龙虎榜，才是真正意义上的天骄之子，不然你将来再怎么强大，再怎么有地位，都好像弱了一个层面。

    就好比当今的五方天庭，各方领袖、各族各派最强者们，未必都有资格位列龙虎榜，那可能是他们一生的遗憾。

    龙虎榜确立这么多年以来，几乎从没封位天庭之外的天才，秦命是破天荒的第一次。不过有些对龙虎榜有着偏执崇拜的人们则把秦命定为天庭的人，而不是来自古海，毕竟他身怀修罗刀，是修罗殿老修罗培养的传人，身是古海的身，魂却是天庭的魂。

    但不管怎样，秦命封位虎榜，轰动八方，名动紫薇、苍玄等五大天庭。

    所有人都将记住一个全新的名字，雷霆战尊，秦命！

    龙榜，封至尊。

    虎榜，封战尊！

    这是天庭的规矩，是位列龙虎榜的特殊称号。

    秦命被封雷霆战尊，列入虎榜之位，对于溟天术而言是个巨大的打击，毕竟秦命最终能被虎榜接受，重要原因就是战败了他。如果没有他的那一战，秦命很难被龙虎榜认可。他堂堂溟天术，竟然成了别人的垫脚石？他无法接受！尤其是，那人还是死敌修罗殿的传人。

    溟天术能感受到耻辱，也能感受到天龙族的族人对他的失望和议论。

    秦命的‘雷霆’称号对荒雷天而言同样是个羞辱，因为自古至今，雷的尊号直属于荒雷天。比如荒雷天当代雷主的荒雷战尊，雷主第五子吕横戈的惊雷战尊。而秦命，直接以雷霆命名，寓意上似乎隐隐压了他们几分。

    秦命封位虎榜刺激了很多人。

    准虎榜级别的萧墉、玉婵、戎括等接连宣布闭关，冲刺更高的境界，修炼更精妙复杂的武法。

    虎榜级别的溟天术、夏瑶、吕横戈等全力闭关，开始疯狂修炼，力争变得更强，绝不能被秦命后来居上。

    龙榜级别的凤九歌、天葬，则直接宣告闭死关，冲刺天武境！

    他们都从秦命身上感受到了威胁，刺激出了强烈的动力。

    修罗殿里的冷千月在拜会了殿主后，殿主没有过多指使和吩咐，也只有一句：“闭关，半年！不入天武，不得离殿！”