    金世遗父子武功皆是不凡，其弟子江海天也是少有的高明剑客。

    朱无视想到此处不由愤愤。

    孟芸华之父孟神通，与西门牧野并称“武林二恶”，当年太祖也曾为了此事大发雷霆。

    如此恶贼之女，岂可为太子正妃？！

    太祖本淮右布衣，起于微末之间，对于家世血脉，并不看重。

    大周皇室，诸皇子的妃子，不要求出身高贵，但必是贤良淑德、家世清白。

    但孟芸华虽然品行贤良，但是太祖对于其出身却不认同。

    当时的“武林二恶”在江湖之中凶名赫赫，太祖在得知了此事之后，当即大怒，逼着还是太子的今上便要退婚！

    今上虽然性子温厚，但是骨子里与太祖一样，坚韧不拔！心智之坚定，非太祖的怒火可以动摇。

    但即便是这样，今上的太子之位，也未曾有一丝一毫的动摇。

    太祖怒火之盛，抄起鞋子就追着今上打！

    最终在父子大吵三个月后，最终太祖还是妥协了，孟芸华为太子正妃。

    可好景不长，孟芸华没过多久便病逝而亡。

    不过在朱无视眼中，这便是先帝的偏心。

    今上可以取孟芸华，但他却不能娶素心！甚至为了此事，削去了朱无视的王位。

    若不是今上念及兄弟情谊，在登基之后恢复了他的王位，朱无视可能就是诸多皇子中的笑话——身为先皇子嗣，却只是个侯爵。

    素心是朱无视心中最大的执念。

    一切的阴诡计谋，开始的目的就是为了找到天下豆蔻，救活素心之后再光明正大地娶她。

    然而天不遂人愿，他虽然凭借自己的武功和江湖上的威望掌握了原大理寺的广闻司，并将其发展为天下最大的情报机构——护龙山庄。

    但是朱无视却一直没能找到天香豆蔻。

    素心也一直被冰封在天山的一个冰池之中！

    “那朱兄打算怎么办？！”

    无痕公子知道朱无视的执念，但他虽然精通医术，可素心的伤势已经不是凡俗医术可以治愈的，除了天香豆蔻别无他法！

    他是朱无视的至交之一，和万三千两人是朱无视最信重的人，朱无视的许多计划都是他们二人在相助、也知道朱无视有所图谋，并一直为他出谋划策。

    “当然是将这个消息送给杨清源了！”

    一个根基稳住，出身嫡脉的太子，并不符合朱无视的利益诉求。

    根基不稳，羽翼单薄的太子，才是一个好太子。

    才是朱无视想要看见的太子。

    而杨清源就是削弱太子最好的刀，显然杨清源的刀钝了，朱无视得帮他磨得锋利一点！

    “那朱兄是打算直接将消息透露给杨清源吗？！”

    朱无视听出了无痕公子的话中之意。

    “莫非无痕兄有什么想法！？”

    无痕公子折扇一来，“朱兄不是一直想向大理寺中安插人手吗？这不就是个机会吗？！”

    说话间，无痕公子的折扇有意无意地指向了跪在地上的东瀛武士。

    朱无视瞬间明白了挚友的意思，英雄难过美人关，更何况是帮了英雄的绝色美人！

    -------------

    大理寺一行人顺利地回到了京城。

    万年县的事务交给了前往万年县处理冯时之死的六扇门神捕盛泽。

    为了安全起见，大理寺众人特地远绕了半圈。

    狄知远还担心这一路之上会不太平，行程出乎却出乎他意料的顺利，此时的众人距离神都已经不远了！

    正在行进之间，杨清源突然勒住了马缰。

    “大人怎么了？！”

    狄知远有些奇怪，难不成是前方有埋伏。

    狄知远眼神深邃地看向前方，目光之中尽是狐疑之色，这条路的两边确实有不少树木，是个伏击的好地方。

    “不是！”

    杨清源的话让原本紧张起来的狄知远瞬间泄气。

    “但确实有刀剑之声！”

    杨清源纵身一跃，已经消失在马背之上，只有声音从远处传来，“你们且赶路，我稍后便追上你们！”

    “叮！”

    “铿！”

    “铮！”

    杨清源几个起落之间，便出现在了大型持械斗殴现场！

    杨清源无声无息地落在了一旁的一棵树的树叶之上，足尖轻轻一点，轻若无物，这般轻功，似乎已非凡俗所能达到！

    械斗现场一个黑衣人已经带人将另一个穿着青色斗篷的人围住。

    对于光天化日之下，穿黑衣的行为，杨清源还是不能理解。

    “宝物を出して、死なないでください!”

    一开口就是东瀛话，不过杨清源前世在研究东瀛影视动画的时候也略有涉猎，这是交出宝物，饶你不死的意思。

    青色斗篷人一开口，竟是一个年轻女子。说得还是大周的官话。

    “你们痴心妄想！”

    女子紧了紧背上的剑匣，随后缓缓拔出了别在要腰间的一把倭刀。

    “谁先上来送死！？”

    虽然声音轻柔，但其中的坚决之意，却让周围的黑衣人不敢轻举妄动！

    “她已经受了伤！不必怕他！给我上！”

    为首黑衣人也用蹩脚的大周官话说道。

    在首领的指示下，众黑衣人纷纷抽出腰间的倭刀向着女子杀去。

    杨清源在树梢之上看了一会儿，确认了双方的武功都不是大周的路数，应该是出自东瀛。

    “住手！”

    眼见黑衣人将要围攻女子，杨清源从树梢之上落下。

    为首的黑衣人见杨清源现身，眼神之中闪过一丝得意之色，他乃是东瀛洞玄境的武者，自身也极擅忍术和藏身术，在杨清源到达现场的第一时间，他就已经发现了杨清源。

    杨清源现在即将上当，也不枉费他堂堂洞玄境武者，亲自演戏。

    黑衣人假装不认识杨清源，对着周围的黑衣人说道，“彼を殺した（杀了他！）。”

    一众黑衣人立刻持刀上前围杀。

    杨清源在眼中没有这群通脉境的小喽啰，这些人再多一倍也没有丝毫威胁。

    可怕的是眼前这个黑衣首领，明明没有动作，但是淡淡杀气一直萦绕在其身周。

    虽是如此，杨清源也是不惧。

    “本官！大周大理寺少卿杨清源！不管是你何方人士！？是何身份，在我大周的地界，便要守我大周的律法！”

    看着逼近的三个黑衣人，杨清源没有丝毫意外。

    要是一番话就能逼停这些人，那这个天下早就太平了。

    身影一幻，杨清源已经掠过三个黑衣人，来到首领的身前。

    “这些土鸡瓦狗就别出来丢人现眼了！你还是亲自出手吧！”

    另一边，青色斗篷的女人也已经收拾了几个黑衣人走到了杨清源的身旁。

    一股清雅奇特的香味传入杨清源的鼻中，虽然有香味，但掺杂其中的淡淡的血腥味，却怎么也掩盖不住。

    此女受伤了！而且伤势不轻，血一直没止住！

    “此女偷了我东瀛至宝，还请阁下不要过问此事！”

    杨清源没有正面回答，只是问了一句，“你自己束手就擒，还是等我抓你！？”

    虽然可能不是这个黑衣人的对手，但是气势不能输。

    “口出狂言！”

    首领黑衣人身上的气势突然暴增，原本淡淡的杀气越来越浓，三息之后，此人身上的杀气浓了一倍有余。

    隔着五丈的距离，杨清源都汗毛倒立。

    好重的杀气！

    此人的杀气乃是杨清源这么多年之中所见武者之中最重的。

    而且这杀气不像是自然形成的，反而似乎是人为修炼所得。

    首领黑衣人一寸寸抽出了腰间的倭刀，手掌轻轻掠过刀背，身周杀气几乎凝为实质。

    “斩！”

    黑衣人踏步向前，竖劈一斩！

    一道带着惊天杀意的刀罡，斩向杨清源。

    杀意之盛，杨清源觉得自己的爆发力最强的天马飞瀑也压不住这惊世的杀意。

    杨清源剑在虚空之中画了一个圈。

    易有太极，始生两仪。

    四象八卦，无求决易。

    太极版无求易诀！

    阴阳元气随着杨清源的剑刃流动，在杨清源身前形成了一副太极阴阳鱼。

    如何洪水狂浪般的刀罡在斩至太极阴阳鱼的时候，如遇堤坝，任由刀罡如何凌厉汹涌，在太极阴阳鱼面前都难进一寸。

    如陷泥潭，被慢慢吞噬。

    数息之后，如此杀意滔天的刀罡，竟然被这道太极阴阳鱼消磨殆尽。

    为首黑衣人心中暗暗震惊，大周武林果然是卧虎藏龙，一个元化境竟然毫不费力地挡下了他五成功力的一刀。

    虽然没有附带天地元气，说出去，也足以震撼整个东瀛武林！

    黑衣人收敛心神，虽然计划有变，但是杨清源主动现身，反而能让事情更自然。

    随即，黑衣人快步向前，想要绕过杨清源，直斩杨清源身后的青色斗篷人。

    “杀！”

    黑衣人的身法虽然奇特，但是在洞玄之中也算不得什么太过高明。

    杨清源持剑挡在了首领黑衣人的身前。

    “铿！铿！”

    黑衣人见绕不过杨清源，持刀便斩，刀剑相交之声在旷野之中飘扬。

    东瀛武学和中原绝学不同，直劈，横斩，皆是简单利落的招式，但在黑衣人的手中却似乎不一样的威力！

    刀势力速结合，演绎着极致简约的暴力。

    若是换了人，或许会被刀上的力道震得虎口发麻，但武当出身的杨清源，最不怕的便是这种直来直往，势大力沉的招式。

    黑衣人似乎是觉得正常的武学并不能上迅速解决杨清源，身影一幻，突然分裂成了两道身影，一左一右从两个方向，想要同时从两个方向攻击。

    “影分身之术？！”杨清源不由一惊，但高手过招就在瞬息之间，就是这一愣神，杨清源即便开启道瞳识破了分身却也晚了一步。

    青釭虽然反手一剑挡下了一刀横斩，但黑衣人的左手之中已经多出了一柄短刃。

    杨清源正要施展身法，避开要害，但青色斗笠之人却用身体挡下了这一刀。

    刀插入血肉的声音，清晰可闻。

    杨清源顺势反手一击震惊百里，轰在了黑衣首领的胸口。

    黑衣首领不查之下，竟然被杨清源打飞三丈。

    杨清源以青釭剑斩出了三道先天破体无形剑气，随后也没有追击，而是立刻检查了青色斗篷人的伤势。

    一柄东瀛短刃，正插在青色斗篷人的腰间。

    黑衣首领还想继续出手，一阵号声在远处响起，黑衣人不甘地看了两人一眼，身影闪动之间，向着号角声方向遁去。

    杨清源也松下戒备，解去青色的斗篷，想要看看自己的救得是什么人。

    当杨清源解下青袍人的斗篷之后，一张清丽娇柔，但是眼神坚毅的面容印入了杨清源的眼中。

    杨清源从刚才两人的武功路数和这张面容之中已经猜到了女子的身份。

    原本就受了伤，再加上腰腹之间又中了一刀，此刻女子面色苍白，没有血色，看上去虚弱之极。

    “姑娘放心，在下大理寺少卿，杨清源！并无恶意！”

    若是眼前女子真如杨清源所料，那么这场战斗就值得细究了！

    “多谢大人相救！”

    一个东瀛人，官话说得字正腔圆。

    “姑娘你自己还你能包扎吗？！”

    短刀的位置在小腹附近，就算大周民风开放，那也是女子的私密之处。

    杨清源不好直接动手治疗。

    女子挣扎着想起身，但似乎因为失血过多，气力不足。几次想要动手都失败了。

    杨清源无奈，一拱手说道。

    “你的伤势严重，事急从权！还请姑娘见谅了！”

    女子白皙的面庞之上似乎也因为羞怯产生了一丝血色，轻点臻首。

    杨清源在得到许可之后，手指在伤口附近连点数下，指如清风，轻若无物却又迅捷无比。

    随后杨清源在将手放在了刀柄之上。

    轻轻用力，将插在女子小腹处的短刀拔了出来。

    “啊！”

    女子一声轻吟，没有想象中的剧痛，只是感觉有什么东西从身体中被抽出，在拔刀的瞬间，只有少许的血液流出。

    杨清源刚刚已经用点穴手法暂时封住了伤口附近的经脉，不仅仅止住了伤口流血。

    “姑娘，失礼了！”

    杨清源从袖中取出了一个简易的布包。

    这是大理寺外勤都会配发的简易医疗包，以此来保证受伤之后，伤者能尽快得到救治或者自救。

    杨清源并指如剑，将伤口附近的破裂衣裙斩去，费了老大的劲才将伤口包扎好。

    期间白晃晃的雪肤、不可避免的接触，一直在考验杨清源的定力，包扎也时有绮念闪过。

    人有道德约束，不去做违法之事，但是却止不住这种想法在脑海中出现。

    这也是人之所以为人的原因。

    若克己复礼，则天下归仁焉。

    ……

    女子在杨清源的相助之下调息片刻，暂且稳定了体内的伤势。

    “多谢杨大人救命之恩。”

    一般这种时候就要分情况讨论了！

    如果救人之人长得英俊潇洒，是翩翩少侠，那么一般被救女子肯定会说。

    “小女子无以为报，只能以身相许！”

    若是救人者长得不尽如人意，又或者年纪过大，那么被救的女子便会改口。

    “救命之恩无以为报，只能来时结草衔环，来报恩公的大恩大德！”

    杨清源觉得自己虽然比不上李寻欢那般帅如天人，但怎么也是剑眉星目，英俊潇洒。

    按理论讲应该是剧本一吧。

    杨清源已经做好了准备，接受这个女子的善意，然后委婉地拒绝她。

    毕竟他不是那种挟恩自重的人。

    果然一切按剧情发展。

    “小女子无以为报，只能以此宝物来酬谢大人的救命之恩！”

    “千万不……不……”杨清源发现她不按套路出牌，“？！”

    “宝物？！什么宝物？！”

    女子虚弱地从身上解下木匣说道，“这些人千里追杀小女子，就是为了这剑匣之中的宝物。”

    为了让杨清源放心自己没有什么阴谋，女子打开了剑匣，将其中的一柄古剑取出。

    “我被追杀原因之一，就是这把东瀛皇室历代相传的名剑，天丛云剑！”

    听到这个名字，杨清源也吓了一跳，天丛云剑，又名草薙剣，乃是东瀛皇室的三大神器之首。

    是一把传说从八岐大蛇体内拔出的神剑，凶戾非常，寻常之人难以驾驭。

    杨清源好奇地从女子手中见过古剑。

    虽然名为天丛云剑，不过依杨清源的眼光来看，这把所谓的剑，其实用的是类似前唐横刀的工艺。

    看来这把天丛云剑也没有多少年代啊！

    “铮！”

    杨清源缓缓抽出这把天丛云，其剑锋也是犀利，算是一把名剑，估计是前唐名刀，流传至东瀛。

    但此刀凶戾之前太盛，一般的刀客难以驾驭。

    杨清源缓缓地将天丛云收回刀鞘，然后放回了女子手中，“我救你不是为了图报答，这把剑我也不需要。”

    杨清源将其扶起，“你叫什么名字！”

    女子沉默了一会儿，“飘絮，我叫柳生飘絮。”

    杨清源心中微微一动，果然是她，自己的猜测没有错，东瀛的女子刀客，刀法能如此凌厉无情的，也没有几个。

    “飘絮姑娘，你的伤很严重，自己能行动吗？！”

    杨清源知道这个女人的厉害，心狠手辣，绝非善类，但是此刻她的伤势却不像作伪。

    杨清源从来不想以最大的恶意去揣测他人，特别是在无凭无据的情况下。

    柳生飘絮，倔强地起身，但没走两步，身子一软，便向后倒去。

    杨清源身影一幻，便扶住了柳生飘絮。

    看到杨清源果然出手，柳生飘絮不由心中佩服，铁胆神侯果然算准了杨清源的心性。

    柳生飘絮眼见计划顺利，紧绷的神经也松懈下来，彻底晕死过去。

