    机场，夏天惊骇的看着这个小型的飞机。这是北野戮的私人飞机？

    “我们来玩个游戏。”北野戮拉着夏天的手，笑着把夏天拉上了飞机，“看萧圣寒那白痴什么时候找到我们，如何？”

    “你为什么要这样做？有什么意思？”夏天想甩开北野戮的手，北野戮却紧紧抓住了夏天的手拉着她上了飞机。

    “哼，因为有趣。”北野戮的眼神冷了下去，“因为我讨厌他，非常的讨厌他！我想看到他着急恐慌的样子。非常有意思。”坐在了座位上后，北野戮闭上了眼微笑着。萧圣寒！那个混蛋，在自己手里讨了多少便宜，很多时候就输了那么一着，不甘心！真没想到，萧圣寒，那个几乎完美的男人居然也会有弱点。

    “你就为了这？”夏天惊讶的看着一脸平静的北野戮，就为了让萧圣寒着急，就为了折磨他？之前在电话里提的条件又是什么意思？眼前的男人到底是什么人？圣寒和他到底有着怎么样的纠葛让眼前的人这么恨他？

    “你最好闭嘴好好休息，因为我们要到的地方是日本千叶县。”北野戮说完闭上了眼不再说话。

    “什么！”夏天吃惊的看着闭上眼的北野戮就要站起身来，“我要回去，你这混蛋放我走！”

    “闭嘴！休息！你再吵，拿掉你肚子里的东西！”北野戮阴冷的声音危险的响起。

    夏天惊恐的看着窗外的景物在飞快的变化。怎么会？！怎么会就这样离开这里？原本是该和圣寒定好婚纱要结婚的，然后一起迎接肚子里的宝宝的。现在要去日本？！

    圣寒！夏天看着窗外，飞机似乎在升高，渐渐的能看到了云层还有蔚蓝的天空。怎么办？圣寒！夏天皱起眉看着窗外。自己现在能做什么呢？夏天握紧了拳头！唯一能做的就是保护好自己，保护好肚子里的宝宝，然后！等圣寒来救自己！他一定会找到自己，一定会救自己！一定！

    夏天没有再说话，只是静静的坐着也闭上了眼。休息，现在一定要好好的休息，保护好自己，不能让圣寒担心。开始只是静静的闭着眼，后来，夏天渐渐的有了睡意，头轻轻的偏过，睡着了。慢慢的，头轻轻的滑向了北野戮的肩膀，靠在了上面。北野戮缓缓的睁开了眼，转过头看了看一脸平静的夏天，心中有些惊讶起来。在这样的环境下，她居然睡的如此安心。是相信自己不会伤害她还是相信萧圣寒一定会来救她？

    真是个莫名其妙的女人。北野戮鼻子里轻哼了一声，却没有移开肩膀。算了，第一次被女人这样靠着肩膀，感觉似乎还不错。有点被人依赖的奇怪感觉。

    也不知过了多久，夏天被粗暴的摇醒了。

    “猪女人，起来了！到了。”北野戮看着睡的正香的夏天，心中惊叹居然能睡这么久。

    “哦，到了么？”夏天心中还有些好奇，出国要护照的吧，自己可是什么都没有带的，北野戮居然能将自己带出境。

    “走。”北野戮简短的说着，粗暴的拉过了夏天的手，下了飞机。出了机场，已经有车来接他们。

    “去哪？”夏天疑惑的看着周围，陌生，除了陌生还是陌生。陌生的人，陌生的文字，陌生的语言，陌生的环境。

    北野戮却没有回答她的话，只是转过头看着窗外。

    千叶县？三面为海洋所环绕，是冬暖夏凉的海洋型温暖气候。北野戮在这种地方也会有房子？当夏天看着那面朝海洋的别墅时，瞪大了眼。

    北野戮看着站定的夏天，指着来迎接的佣人道：“带她去洗澡，换衣。”

    夏天惊讶的看着北野戮，眼里有着不解。

    “别这么看我，有意思的玩具当然要稍微爱护一下才玩的久点。”北野戮的眼里透出了邪魅的眼神，放肆的看着夏天戏谑的说着。

    “神经。”夏天唯有在心里暗骂了句，却听话的跟着佣人去了浴室。既然他现在不会对自己怎么样，还是先养好精神。因为圣寒一定会来迎接自己。

    沐浴完，夏天穿上了准备好的衣服，跟着佣人来到了饭厅。北野戮已经在用饭了。夏天看着此刻的北野戮，没有一丝的暴虐，只是平静的吃着饭，换上了一身简洁的白色衣服，在——在认真的夹着菜。动作十分的幽雅。夏天忽然觉得，眼前的似乎不是坏人，反倒像个幽雅的贵族在平静的吃着饭。

    “吃吧，猪女人。为你准备了很多。”北野戮一开口就完全的破坏了气氛。北野戮指着自己对面的那些丰盛的饭菜。

    夏天看着那些饭菜，这个，似乎是专门为孕妇准备的。这个人会这么好心？

    “我说了，玩具我会稍微爱护点的，不过时间久了，我可就说不准了。我这人耐心不是很好。”北野戮抬起头看着夏天，嘴角的邪笑让夏天咬紧了唇。

    夏天不再说话，只是坐了下来开始用饭。

    用完了饭，接过了佣人递来的湿毛巾擦了擦手看着北野戮平静道：“这身衣服太紧了，能不能帮我准备孕妇装？”

    “铿”的一声，北野戮将手里的筷子放下，眼里射出了寒光，看着夏天，夏天毫不畏惧的和他对视着。

    “猪女人，你知道你在和谁说话么？你有什么资格和我提条件？”北野戮一字一字的森寒说出了这些话。

    “你自己说的要爱护玩具啊。”夏天也瞪着眼睛看着北野戮。

    良久，两个人都没有说话，就这么瞪着对方。而饭厅里的温度急剧的下降，旁边的佣人吞了吞口水，小心翼翼的往外移去。

    “哼！”北野戮冷哼一声，猛的一拍桌子起身走了出去。

    夏天看着北野戮离去的背影，咬了咬唇，没有再说话。

    在夏天回到房后不到半小时，孕妇装就被送来了，一送来就是十几套。夏天看着那些衣服，心里疑惑，真的好奇怪。他似乎并非真的那么粗暴啊。

    而北野戮则站在二楼的阳台看着海面，心中都觉得自己很奇怪。到底是怎么了呢？为什么会答应那个女人的要求。最重要的却是，每次一看到她，心里有些乱。说不出来的乱，真是莫名其妙。总觉得似乎在哪里见过那个女人。这可真是神经的事啊。北野戮点燃了支烟，静静的靠在墙上，深深的吸了口烟，想让自己的大脑混沌。

    接下来的日子，夏天被允许可以在别墅周围方圆五十米的地方活动，可以在海滩上散步，但是必须要有人陪同。身上没有任何的现金，没有手机，北野戮将夏天身上的一切都拿走了。而北野戮接下里的几天都没有出现。每天都有人伺候好夏天的吃穿住，食物也是搭配好的。有时候夏天甚至都怀疑自己不是被绑架了，而是来渡假的。

    而这天，在吃饭的时候，北野戮放下了筷子，看着还在吃饭的夏天淡淡道：“你男人还不错，找来日本了，呵呵，不过还不知道这里。”

    夏天手里的动作顿住，睁大了眼看着北野戮。

    “他找到这里会花多久呢？五天？三天？”北野戮自说自话的微笑着，看着夏天那微微颤抖的手。

    “他一定会来！”夏天只是冷冷的坚定说出了这样的话。

    “恩，他肯定会找来这，但是，他来的时候我们都不在这了。”北野戮恶劣的笑起来。

    什么意思？！夏天握紧了手里的筷子。难道又要走？这样一直让圣寒找不到自己，一直让他心急么？

    恶魔，眼前的男人真的是个十足的恶魔。知道怎样打击别人最脆弱的地方！怎么办？现在该怎么办？！

    北野戮笑着起身，上了楼，没有再看夏天。

    不知为何，也不知从何时起，怕单独面对这个女人。因为，面对着她的时候，心里总是很乱。让人讨厌的很不适的感觉！

    蔚蓝的天空，湿润的空气，夏天站在阳台静静的看着眼前的一切，心里却在想着萧圣寒。他找来日本了，他现在到底在哪个地方，在做些什么呢？他一定很担心自己，很着急吧？夏天深深的叹了口气，低下头轻轻的摸了摸自己的肚子。肚子里有个生命，是属于圣寒和自己的。感觉真的好奇妙，肚子里就这么有了个宝宝。夏天微笑起来，他一定会找到自己，再带自己回去。

    “傻笑什么？”北野戮忽然出现在了夏天的身后不屑的口气问着。刚才就在客厅一直注视着她。从侧面看去，她那安静的脸上没有一丝的害怕，相反是出奇的平静。再看着她轻轻的摸着肚子的时候，北野戮有一瞬间的失神。突然会觉得眼前的画面很美，很让人安心。讨厌这样莫名其妙的感觉，所以出声打断了她的思绪。不用说也知道，她在想着那个男人。

    “跟你有什么关系？”夏天不客气的回了句，没有回头看北野戮的脸。

