    另一边。

    罗伊人行色匆匆，与队友们背道而驰，独自走出了村尾。

    她要去后山看看。

    或许是出于职业的嗅觉、也或许是因为女人的第六感，通过胡蝶的日记，她总觉得这个村子的后面，隐藏着什么。

    不出意外。

    她也途径了叶辛看到过的那座山坳。

    望着上面大大小小的土包，罗伊人不禁停了下来。

    毫无疑问，这些错落不一的土包，是一座座大小迥异的坟茔，而这个山坳，简直就是一个乱葬岗！

    村子里死去的人，莫非都埋在了这里？

    难道说这就是寇辰不允许胡蝶接近后山的原因？

    应该没这么简单。

    罗伊人望向前方，不再停留，继续深入，为了避免迷失方向，她走的速度并不快，一边前进，一边记录下自己行经的路线。

    旭日东升。

    柔和的光线慷慨的铺撒大地，驱除着雨后的潮湿与凄冷。

    大约半个钟头后，罗伊人听到一阵水流声。

    她循声扭头，穿过一片不算茂密的树林，一块月牙形的湖泊映入她的眼帘。

    湖泊边，几个女子蹲在那里，旁边放着木桶，木桶里全部是待洗的衣服。

    果不其然！

    这个村子之所以能繁衍到今天，怎么可能没有女人！

    罗伊人心中一喜，正要上前，可眼角余光捕捉到什么，她不假思索当即转身，动作矫捷，眨眼间藏在了一棵树后，匿去行踪。

    可以看到，就在几个女性村民的不远处，竟然还有四个男村民拿着鞭子木棍类似的工具巡逻，貌似在监督她们，虎视眈眈。

    罗伊人背贴着树，屏息凝气，眼神变幻不定。

    她没有猜错，

    后山确实藏着不小的秘密，可关键此时对方人多势众，而且人人持有武器，她贸然冲出去，可能只会让自己身陷险境。

    “动作快点！敢偷懒？不打死你！”

    后方传来了凶厉的谩骂并且夹杂着鞭打声。

    罗伊人眼中闪过浮现难以抑制的怒意，下意识想冲出去，可最后理智还是占据了上风。

    这是一个与世隔绝的村落。

    这里的村民凶狠彪悍，无法无天，压根不受外面规则的约束。

    她这么冲出去，稍微不慎，很可能会把自己赔进去。

    罗伊人明白，这些村民，绝不会对她心慈手软。

    强忍着愤怒，罗伊人悄无声息的选择离开，当走出树林，她忍不住深深吐出口气。

    即使不清楚这个村子为什么要把女性全部困在后山里，可从刚才那些男人的粗暴态度，就知道这些女性村民肯定生活得水深火热。

    “混蛋！”

    罗伊人攥紧拳，明白这件事靠自己的一己之力解决不了，得回去和队友们商量对策。

    她辨别了一下方向，平复情绪，迅速按原路返回。

    “罗警官。”

    村尾，她与貌似来找她的沈露迎面撞上。

    “这个村子有问题，有很大的问题，我刚才在后山发现了女性村民，村子安排了人把守，并且对她们随意打骂，我们必须想办法把她们解救出来！”

    即使自己只是玩家，这是游戏世界，自己来这里的任务，只是活下去，可作为一名光荣而神圣的警察，内心的责任以及使命感还是让罗伊人无法对这样的事情熟视无睹。

    “你说村里的女性都生活在后山？”

    沈露相当惊讶。

    罗伊人神情严肃，立即纠正道：“不是生活，是囚禁！”

    “我能感觉到，她们是被这个村子关在了那里！”

    沈露面露震惊，随即用力抓起罗伊人的手。

    “那我们马上去找村长吧！”

    “没用。”

    罗伊人摇头，没有动。

    “为什么？”

    沈露不解的看着她。

    “你觉得这么大的事情，关乎所有村子的女性，作为村长，会不知道？”

    罗伊人沉声道：“事实上，那个村长，可能就是这一切的始作俑者。”

    “怎么可能？”

    沈露失声，难以接受。

    毕竟平易近人的村长，给她形成的印象还算不错，应该算是除了莺儿姑娘外，这个古怪的村子里唯一的好人了。

    “画皮画肉难画骨，知人知面不知心，我抓过的很多罪犯，他们往往比普通人看上去要一腔正气。”

    沈露默然不语。

    “王望他们呢？回来了吗？”

    罗伊人问。

    沈露摇头。

    “先回去，等他们回来再说。”

    罗伊人决定，先不要打草惊蛇。

    两人结伴往住的院子走。

    当路过一户村民家时，沈露突然停了下来。

    “罗警官，等一下，我去买几个橘子。”

    罗伊人一愣。

    院子里确实摆着几筐橘子。

    沈露旋即转身走进去，虽说是买，实际上是拿，因为屋子里没人出来。

    罗伊人无声着注视她从筐里挑了几个橘子。

    这个时候，一个念头如疯草般在她心里滋生。

    那就是跑！

    可是她不敢。

    她不知道跑不跑得掉，也不确定逃跑会是什么结果。

    “罗警官，你这么看着我干什么？”

    很快，沈露捧着几个橘子重新走了过来，奇怪的瞧着罗伊人。

    心神凛冽的罗伊人默默摇头。

    “给。”

    沈露笑着递过来一个橘子。

    橘子硕大饱满。

    可罗伊人站在那里，眼神微微颤动，不知道该不该接。

    “罗警官？”

    沈露目露疑惑，“你怎么啦？”

    罗伊人不敢搭话。

    没错。

    不敢。

    因为她此时已然明白，站在她面前的，根本不是沈露！

    “很好吃的，你不想尝尝吗？”

    沈露突然咧嘴一笑，露出森白牙齿，一双眼睛直勾勾的盯着这位警花，强硬的将橘子一点一点递了过来。

    罗伊人避无可避，只能伸手接过。

    “吃啊。”

    沈露笑眯眯的注视着她。

    昨晚金胖子惨死的画面，不由自主重新浮现脑海。

    一股寒意蹿起，顺着背脊，迅速蔓延全身，罗伊人抿了抿唇，不敢轻举妄动，想起昨晚叶辛阻止周立科说话的场景，也不敢随便搭腔，低下头，在对方的不断催促下，剥开了那个橘子。

    “快点吃，快点吃，我这里还有好多呢！”

    见罗伊人乖巧的吃起橘子，沈露满意的大笑，近乎手舞足蹈，诡异而病态。

