    第1595章 威亚戏   

    今天没有纪华清的戏份，所以她并没有跟来，糖糖一行人也没等她，上车后就让司机往片场赶。

    

    糖糖今天的戏份比较危险，不但要吊威亚，还有一场躲追捕的戏，所以戏服也从前两天的宽松版换上了劲装，头发也整个高高扎起来，显得颇为飒姿。

    

    她化完妆后跑到寒森翊面前转了个圈问他：“好看吗好看吗？”

    

    寒森翊意思意思上下打量，然后评价：“好看。”

    

    糖糖笑弯了眉眼，道：“前不久还说要穿古装给你看呢，这么快就实现了～是昨天的那套好看还是今天的好看？”

    

    寒森翊：“都好看，只要是你穿在身上都好看。”

    

    这简直就是哄女朋友的标准答案呀，糖糖听得心花怒放。

    

    糖糖这部戏里饰演的是位不受宠的庶公主，被皇帝指去西域和亲，从小温顺的公主不愿意，偷偷从宫里溜出去。

    

    吊威亚的这场戏，就是她偷爬宫墙逃出去的一幕，宫墙至少3米高，按照剧本她情急中要跳下来，所以需要吊威亚确保安全。

    

    糖糖以前拍古装吊过威亚，所以一点也不害怕，很配合工作人员的指使穿戴护具。

    

    寒森翊站在旁边看，时不时提醒一句：“这里绑紧一些。”

    

    工作人员不由多看了他两眼，刚才导演悄悄吩咐了这位可不是普通人，如果他提出什么要求必须想办法照做，于是便点头应和：“好的。”

    

    糖糖反过来安抚寒森翊：“并不是很高，不用太担心的。”

    

    寒森翊：“安全措施做好了才能让人不担心。”

    

    糖糖心里甜甜的，默许了。

    

    威亚准备好了，现场开始清场，寒森翊也退回到导演休息区，在监视器中“近距离”看糖糖的情况。

    

    丁导递了瓶水给他：“小寒总喝水。”

    

    寒森翊道谢接过，想了想又问：“这里哪里有便利店？

    我去买瓶脉动。”

    

    丁导：“有有，马上安排。”

    

    回头朝助理喊：“去买10瓶脉动过来。”

    

    助理应了声走了。

    

    另一个遮阳伞下的小龚：“……”   

    吊威亚的镜头开始了，糖糖在威亚的保护下小心地爬上宫墙内一棵大树，然后过渡到高墙之上，“差点”摔倒，手臂划了两圈顺利站稳。

    

    虽然知道是剧本让这么演，但寒森翊还是蹙起了眉。

    

    丁导一边看监视器，一边小心地观察寒森翊的反应，时不时说一句：“倪馨的演技真心不错，不是科班胜似科班，也是，家里3位都是演技满满的，她在熏陶之下……”   

    寒森翊：“丁导还是认真看监视器吧。”

    

    丁导滴汗：“……好的好的。”

    

    生平头一次被个还没20岁的少年批评还不能回嘴，真是尴尬。

    

    糖糖演好了上去的戏，要准备下来了，只见她往下看了看，脸上露出一丝害怕和犹豫，就在此时，身后传来一阵脚步声，她回头一看，是宫里巡逻的禁卫军！   

    情急中，她脚一歪，从上面“滑”了下来。

    

    突然，监视器中的糖糖露出了一抹异样神情，瘫坐在地上。

    

    丁导赞了声：“演得真好！”

    

    寒森翊却沉下脸来。

    

    什么演的？

    小姑娘这表情分明是真的受伤了！   

    他从位子上站起来，大步走向拍摄现场。

    

    丁导忙也跟着过去，同时看了声：“cut！”

    

    糖糖正从宫墙边地上站起来，下意识用手摸了摸左上腿的位置。

    

    工作人员上前为她将威亚绳索解开，她乖乖站着不动，实际上是在忍痛。

    

    额际豆大的汗珠滚落。

    

    “糖糖！”

    寒森翊走过来，着急地问：“受伤了？

    哪里疼？”

    

    糖糖指了指大腿位置：“被上面的瓦片刮到了。”

    

    宫墙上面是瓦片设计，显得更有古典感，但也正因如此，糖糖滑下来的时候正好擦着大腿，现在火辣辣地疼。

    

    赶过来的丁导道：“马上叫医生过来给倪馨上药。

    馨馨啊，到那边休息室先上点药吧。”

    

    糖糖点点头，跛着往休息室走。

    

    寒森翊上前道：“我抱你过去。”

    

    倾身不由分说将她拦腰抱起来，大步往前走。

    

    现场的人看到这一幕都呆了。

    

    “……”   

    

    

