    第131章向少认识了大人物，遇到楚尘要装逼

    “打听清楚了，那位大人物前段时间来的江州，此刻在水天山庄休闲。”

    手下恭敬的对向彭泽说道。

    “好，我马上前往水天山庄，争取今晚和他见面认识一下。”

    向彭泽点头，为了这位大人物，他不辞辛苦，来到了江州。

    “对了，夏梦琪你们找到了吗？”

    他来江州的第二个原因，就是为了找夏梦琪。

    从他的手中逃出去，夏梦琪还是第一个。

    敢违背他的意愿，夏梦琪也是第一个。

    “嗯......”

    手下沉默了，他们还真没想到。

    “废物。”

    向彭泽骂了一句。

    “贱人，你别让我找到你，不然的话，我一定会让你后悔终身。”

    说着，向彭泽脸上露出阴翳的笑容。

    “走吧，直接去水天山庄。”

    向彭泽命令。

    晚上，通过别人的引荐，他有幸结识了那位大人物，并且大人物对他印象还不错。

    为了继续和大人物搞好关系，向彭泽就在水天山庄住下。

    ……

    第二天，楚尘开车和夏梦琪来到水天山庄。

    他也好久没来了。

    正好可以去看了一下，最近山庄发展的怎么样。

    楚尘和夏梦琪玩了一会儿，楚尘让夏梦琪自己在这里待一会儿。

    他去山庄总部视察一下最近山庄的情况。

    说完后，楚尘离开。

    期间，夏梦琪饿了，于是去外面买了一点吃的。

    “咦？”

    街道上，向彭泽的那个手下看到远处的夏梦琪，无比诧异。

    找到了！

    终于找到了！

    俗话说“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫”真对啊。

    他之前费尽心思，和保镖们把江州翻了一遍，都没有找到夏梦琪。

    没想到自己暂时放弃了，陪着向少一起来水天山庄，却发现了夏梦琪！

    “我要立大功了。”

    手下激动不已。

    “你，快去请向少带人了，我悄悄跟踪夏梦琪，防止她跑掉。”

    向少手下对旁边的同伴说道。

    “好，我马上就去。”

    说罢，同伴悄悄离开，直奔向少的住所而去。

    “什么？”

    “夏梦琪居然也在水天山庄？”

    听到手下的话，向彭泽瞬间来了精神。

    昨天他还说如果找到夏梦琪，一定要让这个贱人后悔，没想到今天就发现了。

    “还敢这么正大光明的露面？”

    向彭泽咬着牙，阴毒的说道。

    “很好。”

    下一秒，向彭泽打电话给他的八个保镖。

    很快，保镖们在酒店外集合。

    向少带着一众保镖，气势汹汹的朝发现夏梦琪的地方而去。

    十分钟后，看到向少和一众保镖浩浩荡荡的前来。

    手下连忙跑了过去。

    “向少，她就在里面。”

    指着前面的保龄球馆，手下肯定的说道。

    “走。”

    大手一挥，叼着雪茄，向少走进保龄球馆。

    随着一阵喧嚣，夏梦琪也察觉到了异常。

    “夏梦琪，今天我看你哪里逃？”

    还没等夏梦琪反应过来，一道张狂的声音传来。

    下一秒，向彭泽带着保镖们冲了进来。

    向彭泽玩味的看着夏梦琪，仿佛一只毒蛇。

    面对恶少向彭泽，以及一众保镖，保龄球馆内，其他的客人紧张起来，心中十分害怕。

    纷纷朝角落退去。

    夏梦琪也是脸色大变，准备从另一个出口跑出去。

    然而夏梦琪扭头一看。

    另一个出口，也被向彭泽的两个虎背熊腰的保镖堵住了。

    “逃啊，你再逃啊？”

    向彭泽狰狞的笑着，心中无比得意。

    终于把这个贱人抓住了。

    “你......”

    夏梦琪紧张了起来，拿出手机，准备打电话。

    但向彭泽的那个手下眼疾手快，一把夺过夏梦琪的手机，狠狠摔倒了地上。

    “还想打电话，真是在做梦。”

    向彭泽冷笑不已。

    看到手机被摔坏，夏梦琪脸色变得煞白，紧张到了极点。

    其他客人看到这里，纷纷摇头，完了，这个美女完蛋了。

    居然招惹了这么一个恶少。

    哎，太可惜了。

    “向彭泽，告诉你，我已经签约了，现在你想让我续约，已经晚了。”

    夏梦琪开口。

    “哈哈哈。”

    夏梦琪的话，向彭泽根本不相信。

    “你还签约了？”

    “今天，我向彭泽就要看一看，有谁敢签约你？”

    “谁有那个胆子！”

    向彭泽霸气的开口，狂妄无比。

    “我。”

    向彭泽的话音刚刚落下，一道淡淡的声音传来。

    下一秒，只见一个颜值爆炸的年轻人缓缓走了出来。

    即便是面对几个凶神恶煞的向彭泽保镖，年轻人依旧是淡然如水。

    “你？”

    看到楚尘后，向彭泽眉头一皱。

    想了一会儿，他也没有想起来娱乐圈有这么一号了啊。

    “小子，你很好啊。”

    看着楚尘，向彭泽不以为然。

    “敢和我对着干，你是第一人。”

    下一秒，向彭泽身后的两个保镖站了出来，缓缓向楚尘走去。

    看到这幕，其他的客人纷纷闭上了眼睛。

    他们知道，这个年轻人的下场肯定会很惨。

    他们不忍看到那么凄惨的一幕。

    于是闭上眼睛，静静的等着惨叫声的传来。

    “啊！”

    “疼死我了。”

    最终，惨叫声传来。

    众人轻叹一声，睁开了眼睛。

    然而看到的一幕，让他们瞬间懵了。

    什么情况啊？

    原本他们以为会躺在地上惨叫的楚尘，此刻却完好无损的站在那里。

    反而那两个高大的保镖倒在了地上，惨叫不已。

    “老板，已经解决。”

    解决了向彭泽的保镖，两个穿着黑色西服的人后退，对楚尘恭敬的说道。

    为了保护水天山庄的安全，防止出现什么隐患。

    除了明面上的保镖之外，水天山庄之内，还安排了便衣保安，他们不用穿保安制服。

    而且这些便衣保安身手都很好，都经过专门的培训。

    “我还以为怎么样呢？”

    看着楚尘的两个手下，向彭泽一脸的不屑。

    “不就是有两个保镖吗？”

    “就算是身手好，能比得上我们人多吗？”

    向彭泽一个眼神，剩余的六个保镖一起向楚尘走去。

    “比人多是么？”

    啪，啪！

    楚尘拍了怕手。

    下一秒，二三十个便衣保安涌了进来。

    直接把向彭泽和他的手下保镖们全都围了起来。