    战斗的到来比木屋中众人预想的还要快，起初眺望天空发现伞降时，这些纳粹距离木屋还有相当一段距离，降落在山林后，普通人要找到木屋，至少也需要十五到二十分钟的时间，加上暴风雨的恶劣气候，抵达木屋一般都要在半个小时之后，然而，老人分配武器，构建简单的防御阵地所花费的时间不超过十分钟，敌人已经冲到木屋前了。如此一来，反而显得两位老人对这些纳粹的判断是极为准确的，他们没有抱着丰裕时间的念头去准备战斗。

    手雷炸响的时候，年轻人都从自己的角度看到了窗外的纳粹——身穿军大衣，头戴防毒面具，黑色的手套和黑色的长筒靴，将肌肤全都遮掩起来。他的胸口有铁质的“卐”牌，除此之外没有其它的军衔肩章之类的装饰。爆炸的火焰和气浪撕开雨幕，一下子就席卷了这名纳粹，然而，在他的身影消失的时候，木屋里的年轻人无法判断，那究竟是被爆炸吞没了，还是已经脱离了爆炸范围。

    率先发起攻击的老人在地上翻滚，贯穿木墙的子弹擦过一个年轻人的脸颊，吓得他脸色发白，另一个老人则从麻袋构筑的掩体后朝子弹来处盲射。虽然看不到敌人，但是从攻击暂停来看，敌人大概已经脱离了那个位置。初步的交火看上去不落下风，有声有色，但是老人们的表情反而更加紧张了，因为在其它位置的年轻人虽然手持枪械，但这次碰撞已经证明了，他们很难有所作为。在地上翻滚的老人爬起身，检查了从另一侧木墙上贯穿的弹孔，对老伙计沉声说：“是火药武器。”

    “真是个好消息。”躲在麻袋掩体后的老人叼了一根烟。点燃了，油灯的光照在他的脸上，却显得满是重重的阴影：“这些家伙制造那么夸张的飞艇，还意味他们在单兵武器技术上也有了很大的突破呢。只是火药武器的话，我们的差距不算太大。”

    “刚才是怎么回事？我们干掉了那个家伙吗？”一个牛仔打扮的年轻女孩紧张地问道。

    “不，他们最强大的地方……”老人还没有说完。立刻就停下声音，并示意其他人也不要说话。然后，每个人都听到了，房顶上似乎有脚步声传来，但很快又被暴风雨的声音淹没了，紧接着，屋外有一种什么东西贴着地面滑动的声音，树林在暴雨中摇曳的声响也让人觉得和平时有点不一样。这些细碎的，不注意就察觉不到的声响。在每个人的心头勾勒出一种支离破碎的想象，让人不由得将心提了起来。

    “该死的！”老人的声音忍不住提高了一些，他知道自己面对的是什么，压抑自己的声音妄图掩饰自己的位置几乎是不可能的，“他们在戏耍我们！”

    “戏耍？”另一侧的年轻男人半信半疑地重复。

    “这些家伙除非可以用眼睛去看，否则就如同幽灵一样。我们听到的声音，都是他们故意发出来的。”另一个老人表情阴霾地解释到。

    “有没有可能是一种战术？”又一名年轻人问到。

    “不可能！”老人笃定地说：“你没有和他们交过手，否则就不会那么想了。他们有能力直接冲进来。根本没有必要故弄玄虚。”

    “但是我们构筑了阵地！”牛仔打扮的女孩不服气地叫起来：“他们敢冲进来就要吃枪子，或许他们只是为迷惑我们。确保万无一失。”

    “不，就算强攻，他们也有能力确保自己不会受到伤害，就算受到伤害，只要不死亡，他们就么有任何损失。他们的康复能力超乎想象。”老人沉声说。

    “我们可以直接打爆他们的脑袋。就像是狩猎一样！”另一边一直都没说话的，体格雄壮的年轻人有些不服气，“我的准头很好，只要打爆了脑袋，一切都结束了。”

    老人扫了他一眼。叹息着：“这得你能打中他的脑袋再说，而且，就算打中脑袋……”他停顿在这里，不想再说下去，因为实际情况和这些年轻人一直被灌输的教育相比，有些过为离谱了。年轻人没上过二战，那些骇人听闻的战役，都被历史读本故意掩饰了一些真相。没有哪个正常人会觉得，将那些恶魔一样的家伙真正拥有的能力揭示出来是一件好事，为了维持战后相对稳定的秩序，让普通人知道，这是一个普通的世界才是最好的。充满神秘的纳粹，被刻意削减了神秘的光环呈现在世人面前时，才能最大程度上激发人们对那些邪恶之徒的愤怒和抵制。即便如此，在过去的半个世纪中，寻找纳粹秘密和遗产的人，仍旧不知道有多少，其行为造成的社会动荡，也是一再掩饰后才能公布。

    邪恶的纳粹用邪恶的手段获得了非凡的邪恶能力，然而，无论怎么用“邪恶”来修饰，人类自身追求生命变革的**，要远超抵制维护秩序的理智。如果只是拥有超凡的力量，那么，人类最多就是毁灭旧有的秩序，促成适合这种力量的秩序，秩序本身只是变革而不会消失。但是，纳粹的力量，以及获得力量的手段，完全就是灭绝人性，他们毁灭其他人的同时，也在毁灭自己。他们自己的秩序，会在破坏其它的秩序之后，连同自身一起破坏掉。正是因为认识到这一点，如今的联合国于二战的中后期当时，才会联合起来去打击纳粹。

    现在纳粹卷土重来，老人相信，他们的本质绝对不会发生任何变化。如今这些家伙让自己等人有了喘息的余地，大概只是想要玩弄猎物吧，他们已经太久没有在这片大地上战斗了，这片战场的面积虽小，自己等人也十分孱弱，但是，对他们来说，就像是渴望已久的开胃菜。不忍心囫囵吞咽。

    有脚步声传来，在密集的雨声中和树林的哗然作响中，这些脚步声仿佛在钢板上敲击般清晰可闻。只要有点想法的人都知道，这绝对是不正常的。有人忍不住想要朝窗外查看，但老人立刻喊起来：“退后，给我回来！”他的话音还没落。子弹就打穿了查看者的小腿，他愣了一下，随即发出凄惨的叫声，身体好似失去了力气，一下子就瘫倒在地上，中枪的痛苦，比他自以为的还要强烈。

    与此同时，早已经心神紧绷的雄壮年轻人立刻估测方位进行还击，他一连开了五枪。但外面的敌人都没有还击。于是，他收起枪离开自己的位置，试图将伤员拖回来。老人的嘴唇动了动，但还是没有阻止，他知道，这个年轻人的做法很蠢，但是，这里没人是职业士兵。一旦阻止对方救助同伴，这支队伍刚刚凝聚起来的心气就会受到强烈的打击。而且。年轻人也不是没有机会，如果敌人还抱着玩弄自己等人的想法，应该不会阻止。

    可是，他仍旧猜错了。被打伤了小腿的年轻人再次发出扭曲的叫声，这已经不是因为痛苦才发出的惨叫，而是有什么更加意外的事情发生了。雄壮年轻人正好抓住他的手向后拖。但是，一股相反的力道猛然传来，反而让他向前打了一个踉跄。只见受伤的年轻人的脚好似被什么东西抓住了，猛然向后拖，硬生生用他那受伤的脚在木墙上钻出一个洞来。在澎湃的雨声中。每个人都听到了受伤者的骨头断裂的声音，那比惨叫还要让人心寒彻骨。

    没有人看清楚到底是什么抓住了伤者的腿，因为那里和外面还隔着一层木墙，被受伤者的腿硬生生击穿的洞不大，尖锐的边缘切割着伤者的腿肉，一直将他的大腿彻底拉到木墙外。受伤者的惨叫让女人恨不得将自己的耳朵掩住，那声音就好似利刃一样，在众人的心头划拉着，就像是一种诅咒，要让每个人都对这种痛苦感同身受。

    雄壮年轻人的臂力很足，但仍旧无法抵挡从另一边拖扯伤者的力量，他愤怒地大叫，脸色都涨红起来。伤者的惨叫声渐渐虚弱下来，他的眼神迷惘，泪水淌了满脸，不停地说：“救我，救我。”其他人回过神来，不断朝墙外放枪，可敌人不知道躲在什么地方，也不清楚对方到底如何抓住伤者的，所有的枪击都没有带来消息——这本就是一个坏消息。

    两个老人彼此看了一眼，一人点点头，另一人则下定决心，猛然从伤者那边的窗户翻了出去，之前，每个人都没能从那窗户看到什么，可是，在这名老人翻出去后，立刻有一个模糊的影子在移动。同时，交火的声响和火光仓促响了好几下。呆在屋子里的老人聆听者，猛然站起身，朝一个方向扣下扳机，试图救援伤者的雄壮年轻人顿时觉得抵制自己的力道一松，让自己得以将伤员拖回掩体中。

    在外边的老人喊了几声，屋内的其他人立刻遵从他的指示，朝一个方向密集射击，虽然没有感觉到成效，但是老人的身影已经重新出现在窗口，急急想要翻回屋内。两个年轻人上前接应，可是，还没碰到老人，他的身体却陡然被什么东西倒拖回去，让年轻人抓了个空。

    “该死的！”呆在屋内的老人一个箭步冲到窗前，拼命朝外射击。可是，屋外的老人却被越拖越远。没人看清那到底是什么东西抓住了他，只是觉得，在那森然的阴影中，必然有某个东西。被拖曳的老人努力抓过身体，试图放枪，可是他的双手立刻被吊了起来，整个人一下子就悬浮在半空，紧接着抛飞起来。

    下一刻，他的动作顿了顿，身体摔在地上，在潮湿的草皮上滑出很远，而他的头则圆瞪着眼睛，就这么悬挂在半空。骇人听闻的景象让目睹者全身颤抖，那不仅是愤怒，也是恐惧，因为老人遭遇的一切，在正常人的眼中实在太怪异了。只有屋内的老人怒吼一声，瞄准了那颗头颅的方向开了几枪，之后，死者的头颅掉在地上。而老人也好似失去了气力，脸色一片灰暗。

    “怎，怎么，回事？”涂着紫色唇膏的女孩牙齿打颤地问到。

    “钢丝。”在所有人退回大厅中心的掩体后。老人才板着脸，咬着牙齿解释到：“他们在恐吓我们，汲取我们的恐惧和愤怒，那些狗娘养的故意用钢丝干掉了老帕特，将他的脑袋悬在半空。”

    尽管这是极为让人愤怒的事情，但是。这样的解释充满了科学性，反而让其他人的表情好了一些，因为之前的情况实在太怪异了，就好似是什么古怪的力量杀死了老人。科学是可知的，面对可知的东西，总比面对不可知的东西更好。年轻人惨白的脸彼此看了一眼，虽然没有半点欣慰，但其中的恐惧多少减少了一些。

    幸存的老人将这些变化看在眼底，在心中深深叹了一口气。因为他并没有将事实完全说出来，老伙计的脑袋的确是被钢丝切割，然后被钢丝悬挂起来的，阴暗的夜色遮掩了钢丝的存在，可是整个杀戮过程可没有想象的那么科学。纳粹拥有邪恶的超乎寻常的力量，对老人来说，这句话可不是什么修饰，也不仅仅是从伦理道德出发。

    可是说了实话又能如何呢？只会让这些年轻人更加不知所措。老伙计的死亡。比他设想的还要突然，让他觉得这些年的休养生息。的确让自己的身体、能力和意志都削弱了太多。如果换做二战当年的自己，应该可以救下老帕特吧？不，如果老帕特还是二战时期的他，也绝对不会这么简单就被干掉。诚然，纳粹都是些能以一己之力和一个百人连队作战的可怕家伙，可是。经历了那样的战场还能活下的老兵，也绝对不会那么轻易就被敌人杀死。从经验来判断，出手的敌人只有一个，而且是抱着轻视戏耍的心态。

    虽然可以在心中假象诸多的“如果”，但是。事实就是这么残酷。老人已经不复当年，而年轻人则弱不禁风。所有人都会死在这里，老人肯定了自己的想法，但是，他想，至少也要干掉一名纳粹。被敌人完胜，是他身为老兵的自尊所不允许的。如果可以，就干掉两个，一个献给自己，一个献给老友。转眼间，他就在心中制定了一个残酷的计划，这里的年轻人，都将被利用上。

    反正，这些年轻人都只是临时认识的客人而已。他和老友的家人都留在城市中，虽然纳粹出现得突然，但是，国家一定不可能完全没有反应，只能祈祷家人们可以幸运地逃过一劫了。

    老人盘算着，看了一眼正在为伤者包扎的年轻人，眼中浮现一丝不忍，但很快就消失了，眼神变得冷漠而幽深。他沉浸在记忆中，似乎听到了体内的血液流淌的声音，这声音将他带回了那个战场，那个弹尽粮绝，动脉出血，趴在冰冷的土地等死的自己——残存的纳粹蹒跚朝自己走来，自己紧紧抓住一枚破片，准备在对反扑上来时进行最后的反击。

    那场战斗的结果，是残存的纳粹被自己的援兵干掉了，然后自己得以救治而幸存下来。如今，那一幕翻滚在老人的脑海中，仿佛让自己的状态，正在朝当时靠拢——虚弱的身体，强韧的意志，以及，仿佛回档了一般敏锐的直觉。

    战斗的记忆，正从他的每一个细胞中浮现。老人松开手掌，不再那么用力地握住步枪，身体虚靠在掩体上，阖目聆听着声音，嗅着气味，用每一寸暴露在空气中的皮肤，感知冥冥中传达而来的信息。战场中的雨声，渐渐远去，伤员那一阵阵的惨叫，也无法阻止这种异常寂静的降临。

    “太严重了，不进行手术的话，这支腿就没救了。”牛仔打扮的女孩皱着眉头，打量着伤者惨遭重创的小腿，除了她之外的其它女生，都不忍再看那伤势一眼。

    “下山？”一名年轻人惨笑了一下。

    “可恶！”雄壮的年轻人用力捶了一下沙袋：“那些家伙果然在戏弄我们。”

    “要来了！”老人猛然睁开眼睛，撞开年轻人们，从伤者依偎的掩体翻了出去。天花板猛然崩塌，伤者惊恐地看着上方，只见一个人影从天而降。只有老人在第一时间开枪了，但是没有用。年轻人以为子弹没击中对方，但是老人知道，的确已经击中对方了，只是没有效果，就和许多年前一样，普通的子弹要造成足够的杀伤，必须在正确的位置进行饱和攻击。

    “撤退！”老人大喊：“退到屋里去！”自己扑向另一侧，瞬间在他原先所站的地方出现了好几个弹孔。期间，他抬枪打熄了油灯，整个大厅陷入一片黑暗中。(未完待续。。)