    巴伦忍！

    是的，这是他最大的优点，这也是队长教的，因为只有坚持就会有机会，无论是对方的动作出现破绽，还是对方的心理出现破绽，那就是他的机会。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是这次的卡巴尔根本没给他这个机会，前面的失败者都是血淋淋的教训，卡巴尔在愚蠢，也不可能犯这样的错误，根本不想一击致命，而不是利用度和力量冲击，把巴伦的防御不断瓦解，然后在不断的给人体薄弱部位以打击。

    他真不信，有人是铁打的，就算是铁打的，也要打爆！

    巴伦也感觉出来，这种冲击力太强横了，对方也是重装吗，他会的对方都会，甚至他想的对方也能想到。

    必须反击！

    在卡巴尔又一次攻击来临的时候，巴伦做了一个判断，搏一把，跟着感觉走！

    巴伦的陡然暴力的一击完全打在了空出，他的动作和想法完全被看穿了。

    轰……

    巴伦的腰上完全承受了卡巴尔的一腿，那是一个非常潇洒像是刺客技巧的阿尔法回旋侧踢，直接扫在巴伦的腰上，巴伦硬生飞了出去。

    卡巴尔可不想给巴伦机会，但凡和巴伦客气的，都被他干掉了，那两个s级重装已经彻底了成了巴伦的背景，所有人都要议论，根本不敢出门，他可受不了。

    爆弹起，半空中一击膝撞再度朝着巴伦的腰部杀下，这要被打中……

    所有人的心都揪紧了，巴伦太不容易了，这一路走来，每次都要被打个半死，看来这次他的好运气真的用光了，或许赶快投降是最好的，虽然医疗条件好，可是重伤恢复都会有后遗症，严重一点的也得半残。

    这种感觉还是有的，半空中的巴伦身体绷紧，这一击他必须接的。

    轰……

    卡巴尔如同泰山压顶一样，狠狠的砸在巴伦的背部，巴伦如同皮球一样被撞了出去，血喷在半空……

    轰……

    整个人砸入竞技场，一声爆响，漫天碎石。

    这一刻没人在质疑卡巴尔了，看看他漂亮的肌肉线条，如同战神一样，其实他如果拿把武器，现在巴伦早死了，只是崇尚肌肉完美的卡巴尔不屑于用武器，男人就用肌肉碰撞，战不停！

    现场欢呼声一片，这种重装才是重装，一点都不笨重，充满了力量和度感，简直就是完美。

    台下，诺拉白嘴角带着一丝玩味的笑容，他对卡巴尔这种不敢兴趣，活向一个大跳蚤，其实巴伦的内在技巧领悟相当不错，只可惜自身的掘太晚，可惜了，明明有战技却用不出来，这滋味很难受啊。

    诺拉白看了一眼不远处的天京那边，也是一片沉寂，看来这次神奇的王重队长也是翻不出什么花样了。

    一旦巴伦完蛋，天京这次可真就悬了，哪怕托雷斯特给他一个体面的失败，让**和他打一场，但已无法影响大局了，诺拉白有点不过瘾啊。

    巴伦挣扎从坑里爬出来，最后的一击差点把他彻底打崩，但是内脏都在出血，卡巴尔的攻击看似防了下来，但冲击力依然在不断破坏巴伦的身体。

    这一次真的很无力，赛前琢磨的战法完全用不上，从没见过有这样的度的重装，如果能让慢一点就好了。

    刚一出现，卡巴尔已经消失了，虽然前面说的客气，但竞技场上，下手是绝对不留情的。

    轰……

    一腿扫在下巴上，巴伦感觉整个头部如遭雷击，整个人在半空中翻滚了两圈，一头砸在地上，鲜血横流……

    看到这一刻，王重站了起来，他知道巴伦是肯定不会认输的，哪怕死在竞技场上，但他不能这样，巴伦已经尽力了。

    巴伦挣扎着抬起头，迎面就是天京的看台，他看到了海曼……泪流满面的海曼……

    巴伦整个人感觉大脑都空了，在他印象中，海曼永远是笑容满面，拥有是那么大大方方的，好像什么事儿都不会在乎，他喜欢那种笑容，每天能看到都是世界上最幸福的事儿。

    他想保护这个笑容，可是为什么要流泪？

    卡巴尔可不管这一套，你们不认输，打死不论！

    整个人从天而降，朝着巴伦的头部再次踹了过去。

    轰……

    嗡~~~~~~~~~~~~

    巴伦体表好像弹起一股无形的立场，卡巴尔整个人被反弹出去。

    卡巴尔皱了皱眉头，一落地，顺手捡起地上的最终的胸甲，他也感觉到不对劲，再度朝着巴伦杀了过去。

    吼~~~~~~~~~~~~

    一声大吼的巴伦，双目赤红，就算死，他也不想看到海曼为他悲伤。

    双手猛然往地面一砸，嗡~~~~~~~~~~~

    一道白光爆炸，极突进的卡巴尔身形一顿，像是身上被什么压住了一样，整个人一阵踉跄。

    而这时巴伦已经冲了过来，震天动地的一声爆喝：巴图鲁~~~

    卡巴尔极为难看，但是他并不惧怕正面冲击！

    但是他太天真了！

    轰轰轰轰……

    赛场上，巴伦就像是一个顽固的当撞击，就是一招，正面冲击，当第一击击中了卡巴尔，卡巴尔就变成了石柱，就变成了墙壁，日复一日的撞击，肌肉本能的撞击，所有的力量魂力协调一体，根本不需要任何思考！

    撞过去！

    撞过去！

    撞过去！

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    轰轰轰轰……

    噌……，卡巴尔一口血如同瀑布一样喷出，整个人飞了出去，手中的胸甲，那号称坚硬无比的陨铁已经被打烂了。

    坦白说，如果没这胸甲，被打的粉身碎骨的就是卡巴尔了。

    卡巴尔感觉浑身的力气都被抽干了一样，挣扎着想站起来，巴伦没有学他，没有再出手。

    卡巴尔的牙齿都快要碎了，他宁可巴伦过来一脚踢死他，可是巴伦没有……

    轰……

    卡巴尔还是倒下了……

    全场静悄悄的，都没这么一幕……吓到了，这就是猛巴伦，还是猛巴伦，又一个s级重装倒下了。

    这不是第一个，也不是最后一个！

    谁说天京没有重装？

    巴伦……巴伦……巴伦……巴伦…………

    这时，全场想起了一个名字，是的，巴伦，勇猛的象征，这是给予一个战士的最高礼赞。

    那个不上台面的傻小子，在今天蜕变！

    整个天京学院已经从绝望转为沸腾，所有人疯狂欢呼着，为巴伦，为他们的英雄！

    是的，巴伦，英雄！

    而托雷斯特的支持者则是鸦雀无声，巴伦肯定不是chF最强的，甚至进不了前十，可是他绝对拥有chF第一的倔强！

    死不认输？

    有几个人真能说道做到？

    第二场，天京胜！

    在第一场格莱被针对的情况下，神奇的巴伦再次上演奇迹！

    （刚，就是这么刚，早睡早起，状态好太多了，果然还是要坚持，其实十多年了，克服晚睡的习惯，真的是咬牙拼意志，也希望伙伴们多多支持，给点鼓励，你们的鼓励我能看到，三更完成，求一张保底月票，明天继续，燃烧吧，英雄！

    ）