    Dr2618-6-23，pm10：05

    龙涎河流域，东部平原西面。

    天琴第二集团军防守阵地。

    虽然已经很晚了，但指挥车内依然进行着激烈的争论。

    “二哥，你就这样眼睁睁地看着自己家被人端了，不知道大哥和姐妹们还在受什么样的委屈，我都快怀疑你身上流的到底是不是我们舒穆家的血了！”

    穿着将官军服，年龄不过十八九岁的年轻女孩正眉头紧蹙，看着手上巴掌大的全息投影。

    那是一个坐着轮椅的年轻人，虽然投影的体积很小，只有十多厘米高，如同小孩子的玩具人偶，但画面非常清晰，五官分明，可以反映出细小的表情变化。

    轮椅上的年轻人是舒穆冰尘，天琴第一集团军的最高统帅，同时也是天琴公国公认的最强持剑乐师，领悟了天琴最强剑术“心剑”，达到了“手中无剑，心中有剑”的至高境界。

    年轻女孩则是舒穆香兰，天琴公国的二公主，天琴第二集团军的最高统帅。她符合一切天之娇女的标准，出身高贵，长相漂亮，能力出众，集造物主的万千宠爱于一身。

    这对兄妹号称“天琴双壁”，各自掌管一个集团军。

    在龙涎河流域内，舒穆香兰的名气虽然不及才貌更加出众的倾城公主，蕾西·马里斯，但和白夜风华能够分庭抗礼，毫不逊色。

    舒穆冰尘则为人低调，可能是天生残疾的原因，很少在公开场合露面。

    其实论实力和才智，舒穆冰尘不比司空圣杰差，甚至年轻一辈中有传言，司空圣杰完全不是舒穆冰尘的对手，只是司空圣杰经常参加公开活动，在媒体上露脸，所以人气比较高。

    加上司空圣杰出自晓月公国，晓月公国是龙涎河四大公国之一，在五国同盟中地位斐然，而司空圣杰是晓月女公爵黛丽丝·曼特的爱将，赐予“伴月星辰”的称号，因此五国联军的元帅才落到他头上。

    “我亲爱的妹妹，你关切家人的心情我能理解，但如果我们现在放弃阵地，反攻天琴堡，河对面的白夜风华就会趁机率大军渡河，到时候我们将落入前后夹击的困境。”

    舒穆冰尘耐心地劝说，舒穆香兰却愈发地急躁，音量拔高，“二哥，我们两个集团军有三十万人，按照最新的情报，偷袭天琴堡的部队不会超过一万人。”

    舒穆香兰冷笑道，“等到白夜风华赶过来，我们已经在自己房间的床上看电视了。”

    “而且司空圣杰的八十万联军就在北面，螳螂捕蝉，黄雀在后，白夜风华就算渡了河，也不敢轻举妄动。”

    “哥，你到底在犹豫什么？是不是因为大哥没能保护好父亲，你不愿意去救他？”

    舒穆衡远在内殿弑父的事情并没有传出去，在场的人都被陈兴控制起来，加上他们都选择了投降，传出去对他们没好处，所以都心照不宣地选择了沉默。

    因此兄妹两人只知道父亲阵亡的消息，却不知道是他们大哥杀害的。

    “哥！”说到最后，舒穆香兰露出一副小女儿态，几分娇气，几分埋怨。道理说不服，她开始打感情牌了。

    舒穆冰尘沉默了好一会儿，叹息道，“他就是，也是我的亲大哥。在大是大非面前，我不会分不清的。”

    “眼下最好的方案，是等盟国调军过来，守住防线，我们才能空出手来反攻。”舒穆冰尘耐心地劝道。

    “等他们开半个月的会，再调半个月的兵，只怕我们家里已经被糟蹋完了。”舒穆香兰又开始急躁起来，有些恨铁不成钢地说道，“哥，我的亲哥，你怎么还不明白呢。”

    “家是我们的家，人是我们的人，外人怎么会替我们着想呢？”

    “你就觉得，凭我们三十万人，就能打下天琴堡？”舒穆冰尘问道。

    “他们偷偷潜入过来的，撑死了就是一两万人，为什么打不下来？”舒穆香兰反问道。

    “万一冰蓝城皇后跑过来呢？”舒穆冰尘提醒道，“按照惯例，天琴堡已经算是她的控制区了。”

    提到至尊强者降临的可能性，舒穆香兰好一会儿说不出话来。她不得不承认，这种可能性存在，并且不小。

    但她最后还是嘴硬地辩驳道，“你都说是万一了，那妖妇要是敢过来，就不怕她女儿把她家里端了？”

    “叶阳白柳和蕾西带着部队在三岔河城附近驻扎，距离冰蓝城只有一河之隔。”

    舒穆香兰的语速越说越快，有点儿咄咄逼人的味道，“那你说说看，对翠丽丝来说，到底是天琴堡重要还是冰蓝城重要？”

    舒穆冰尘似乎被妹妹的气势压倒，隔了好一会儿才说道，“你说得固然有理，但是你想过没有……”

    “我们就剩下这点儿家底了。”他神色忧伤，“一旦失败，我们就没有机会了。”

    舒穆香兰被忧伤的气氛感染，变得沉默起来。正如哥哥所说，他们已经输不起了。

    其实舒穆冰尘还有一句话没说出来，那就是他不相信大哥。舒穆衡远是个为达目的不择手段的人。

    这些年来，因为他天赋高，得到父亲的器重，大哥没少在背后做小动作。各种暗箱操作，层出不穷，就是担心他夺走王储之位。

    其实他根本没有争夺王位的想法，也没有任何表现，但大哥就是不相信，暗地里对他穷追猛咬。

    他之所以出来带兵，就是不想留在王城，卷入到争权夺利的是非之中。

    大哥一不修行，二不练剑，把所有的心思都花在权谋心计上，结党营私，拉帮结派，天琴堡里很多门阀世家都听他的，其实暗地里不知道出卖了多少国家利益。

    天琴贵族的私军，甚至比正规军还有钱。

    他担心的是，他们回去所要面对的，可能不仅仅是陈兴，还有舒穆衡远。

    天琴公国沦落到今日的地步，可谓是冰冻三尺，非一日之寒。

    舒穆香兰从小聪颖过人，哥哥能想到的，她自然也能想到，只是嘴巴上不说而已。

    正当两兄妹双双陷入沉思时，舒穆香莲的女副官忽然来到休息室，眼睛忽闪，神色有些奇怪。

    “怎么了？”舒穆香兰问道。

    “二公主殿下，外面有个自称冰蓝城丞相手下的改造人，送来一件东西。”

    “什么东西？”舒穆香兰眉头轻蹙。她感觉到了一丝不同寻常。

    “这……”女副官迟疑了一下，说道，“还是二公主自己看吧。”

    正当舒穆香兰结束通讯，离开休息室来到指挥室，查看陈兴派人送来的东西时，陈兴本人正和舒穆衡远在王宫的偏厅里喝酒谈话。

    “我很看好你。”陈兴似乎喝多了，朝舒穆衡远举起红酒杯，带着几分醉意说道，“以后整个红国，都会是我们的！”

    舒穆衡远脸色一凝，认真地说道，“大人文韬武略，智勇双全，他日必定一统龙河，铸就不世功名。”

    “哈哈哈，承你贵言了！”两人碰杯，喝了口酒。

    陈兴忽然收敛狂态，叹息道，“说起来容易，做起来可不容易啊……”然后他靠过去，推心置腹地说道，“想要成事，还是要靠兄弟们啊。”

    舒穆衡远脸色一喜，误以为陈兴这是在许诺未来，当即站起来，单膝跪下，行君臣之礼，郑重地说道，“臣下一定兢兢业业，竭尽所能，辅佐主上，一统龙河！”

    “好，好！”陈兴一副醉醺醺的样子，拍打着天琴大王子的肩膀，“有兄弟这句话，我就放心了，放心了！”

    接着他话锋一转，又问道，“城里那些门阀世家，情况怎么样了？”

    “臣下已经说服了大半，他们愿意追随丞相，尊女皇为冰蓝城皇室正统。”舒穆衡远面带喜色地说道。

    “好，很好！”陈兴用力地摁住舒穆衡远的肩膀，“等到了女皇面前，我一定会给你们争取最大的权利！”

    “感谢大人抬爱！”舒穆衡远连忙拱手行礼。

    “如果有人来打天琴堡，他们派兵防守市区，没问题吧？”陈兴问道。

    天琴堡是城市，有城防体系，破了城防才到王宫。

    让天琴的私军打天琴的正规军，这样的画面无论怎么看都很美。

    舒穆衡远明显地迟疑了一下，随即说道，“稍微动员一下，几十万人还是有的。”

    “嗯，嗯！”陈兴连续点了几下头，醉醺醺地说道，“这样就好，这样就好……”

    “来，干杯！”

    “干！”

    两人碰杯，一饮而尽。

    陈兴靠在椅子上，摇晃着脑袋，十足的醉汉。

    “对了，还有个事情要问你。”陈兴忽然像是想起什么重要的事情，脸色变得严肃起来。

    “大人请说。”舒穆衡远毕恭毕敬地说道。

    “你们天琴堡哪家的姑娘长得水灵，你跟我说说。”陈兴语调含糊地说道。

    “我们天琴公国，别的不多，美女可多了。”舒穆衡远笑着说道。东部平原水土养人，天琴就是盛产美女的地方。

    “我要最漂亮的，最最最漂亮的！”陈兴反复强调，要全城最漂亮的。

    “没问题，大人，臣下这就给你去找。”

    “给我找十九个来，要漂亮的，好看的，全部都要是处女！”陈兴用了九重奏就有十九个分身，刚好一人一个。他一边抓着酒瓶，一边威胁道，“但凡有一个不符合条件，我就唯你是问！”

    “好的，丞相大人。您放心，我保证全部都是百分之百的美女，百分之百的原装货！”舒穆衡远拍着胸口说道，然后弯腰告辞，“大人，臣下这就去安排！”

    “去吧去吧，快去快回。”陈兴醉醺醺地挥着手，就像在赶苍蝇。

