    太后毕竟是过来人，所以对于年轻人的心理，拿捏的很到位。

    寿王爷被她这么一说，心里确实泛起了丝丝涟漪。

    然后，终是愿意吃两口东西。

    虽然不多，但是愿意吃就是好事儿。

    除了隐龙卫之外，宫里也派了其他人盯着那边的情况，为的自然是时时往宫里汇报消息。

    但是，从皇宫到诚郡王府，距离还是很远的，所以哪怕是派出去的人多，但是想要时时汇报，还是不太容易的。

    宫里这边只知道，如今宴席已经开始，夏汀暂时还是安全的。

    剩下的消息，还需要等。

    宫里没办法做到实时传递消息。

    事实上，宴会这边，贤妃娘娘的娘家宋家姑娘已经主动的找上夏汀了。

    起因很简单，对方听说了夏汀这边出了一款质地清爽，而且十分保湿的凝脂，所以想着来问问。

    结果，笨手笨脚的婢女，一个不小心打翻了茶盏，茶水倒是没怎么打湿夏汀的衣服，只是洒在夏汀的手腕上，把手上的珊瑚手钏给打湿了，同时袖口沾了一点水。

    像是这种贵女的宴会上，极少会发生这样的情况，一般要么是意外，要么就是算计。

    主家为了防止这种事情发生，很多时候，都会备几套衣服。

    可能有的时候，尺码并不一定合身，但是都那个时候了，为了避免尴尬，有一套质地不错的衣服换上就很好了，很多人可能也不会挑太多。

    夏汀的袖口只打湿了一点，倒是用不上特意去换一下。

    但是宋家姑娘觉得自己很抱歉，觉得都是因为自己御下不严，所以才会夏汀添了麻烦。

    “六姑娘，都怪我，怪我，是我不好，是我不好，正好我带了衣服，咱们去换一下吧。”宋姑娘一直在说都怪她，都怪她。

    夏汀如果拒了的话，对方就眼眶红红的，像是小兔子一样的看着她，让不知情的人看到，还以为是夏汀犯了什么大错，不肯原谅宋姑娘一般。

    早知道，对方肯定会有后手，结果没想到这个后手……

    莫名不爽的想起了周梨。

    不过周梨跟宋家姑娘一比，段位还是差了很多啊。

    宋家姑娘还是极为缠人的，夏汀被缠的实在没办法，只能悄悄的下去换衣服。

    王府准备了女眷的休息小院，距离宴会并不远。

    京城中的高门大院里，通常都在会宴厅附近准备这样的小院，为的就是万一碰上这样的情况，他们也好及时让女眷有合适的地方能整理一下自己。

    这种事情，有的时候为了不影响主家的情绪和兴致，有的时候甚至不需要通知对方，只需要自己悄悄过去就行了。

    但是，宋家姑娘显然并不想低调的过去，或者说是她刚才那一番话，还有红眼姿态，就已经低调不了。

    很多人已经注意到她们这边，玉阳公主甚至还派了婢女来问了一下情况。

    当然了，其实她本人是想很来的。

    “好吧。”夏汀被缠的没办法，轻轻的按了一下不怎么放心的大伯母的手，然后起身跟着宋姑娘一起。

    宋姑娘特意带着夏汀先去见过了诚郡王妃。

    夏汀对于对方也算是熟悉，毕竟跟如宁交好。

    一看是夏汀袖口打湿了，诚郡王妃面色多了几分宽和：“是听听啊，你跟如宁身形也差不太多，她那边有新衣服，我让如宁带着你去换。”

    这便是让如宁也要跟着一起的意思了。

    宋家姑娘可是万万不想看到这一点的，所以忙笑了笑说道：“县主还需要在前面应酬，也不是多大的事情，我正好也带了衣服，我与六姑娘身形也差不多，便换了我的吧，别折腾县主了。”

    宋姑娘都这样说了，而且她还是贤妃亲侄女，诚郡王妃多少也要给几分薄面。

    所以，笑着点了点头道：“那样也好。”

    诚郡王妃确实有意将如宁一直留在这边，为的自然是她的婚事。

    所以，能不走就不走。

    宋家的姑娘们，行事一向不怎么高调，人品听说也都可以，她带着夏汀过去，想来是没有问题的。

    诚郡王妃没多怀疑，由着宋家姑娘把夏汀带走了。

    也不知道是为了分散夏汀的注意力，还是缓解自己的紧张。

    这一路上，宋家姑娘还说了不少的话。

    “六姑娘从前并不怎么参加这些宴会，可能对于我也不太熟悉，我在家中行七，六姑娘可以唤我一声七娘。”宋七姑娘软声开口，介绍了一下自己的身份。

    “七姑娘。”夏汀对于“七”这个数字，略微带着几分敏感。

    毕竟，滋州城的丁七姑娘，确实给人留下了深刻的印象。

    对方唤自己六姑娘，夏汀也没理由，跟对方显得十分亲近似的，唤一声七娘。

    所以，也依着对方的叫法，唤了一声客气的七姑娘。

    宋七姑娘对此，也并没有什么排斥的意味，面上的表情控制的很好，一直温柔浅笑着说着话。

    刚才事情来的突然，宝青和迟姑姑都被临时派走了，夏汀猜测，这应该也是对方的手笔。

    留下一个回春，这是祖母叮嘱的，万万不能离开自己身边的人。

    所以，不管别人怎么样折腾，反正回春就是稳稳的跟在夏汀身边，任由谁说什么，也不可能移开半步。

    如今她依旧跟在夏汀身边，跟宋七姑娘的婢女走在一起。

    对此，宋七姑娘似乎也不在意。

    夏汀觉得，对方年纪不大，跟自己不相上下，因为从前并没有太多交集，最多就是点头之交，所以夏汀对于她也不算是了解。

    只记得对方与自己年纪应该是差不多，不是长一岁，就是小一岁。

    不过也不太重要，对方小小年纪如此沉稳，可见贤妃的娘家人，可是不简单啊。

    从前看着不显山不露水的，如今随便拎出来一个，都是人才啊！

    夏汀心下感叹，面上同样半分不显。

    “今天真是太不好意思了，我这婢女平时什么都好，就是一遇到大场面，这手就总是不稳，上次也是打翻了茶盏，好在只是湿了我的袖口，再上次……”宋七姑娘不想一路寂寞无请，再显得尴尬，一直在找话题。

    夏汀笑意温和的应和着对方，看着像是一只马上就要被推下深渊的可怜小羊羔。

