    第二天。

    林渊开始和蓝运会的工作人员接洽，就《秦洲欢迎你》这首歌进行歌手选择和演唱录制的工作。

    而在外界。

    随着蓝运会召开在即，关于蓝运会的新闻越来越多！

    人们几乎打开电视就能听到各种蓝运的消息！

    无论部落还是博客的热搜榜都被各大体育明星的训练情况霸屏！

    就连某某一线女明星未婚生子的话题都被按到了十名开外，可见蓝运会的影响究竟有多么恐怖！

    就从这几天开始！

    全世界的人忽然都成了体育迷！

    各大论坛，讨论的都是各洲的运动员实力排名，各种唇枪舌战，人均体育专家！

    各洲都吹嘘自家某某运动最强！

    地域之争也是蓝运会的大看点之一！

    娱乐圈的明星想上热搜？

    可以啊。

    前提是这群明星得学会和体育界名人互动起来，把热度给蹭到手！

    手段挺常规。

    这个装篮球粉……

    那个cos足球宝贝……

    是不是真爱不知道，反正球是真特么大。

    球不够大咋整？

    你就说自己喜欢乒乓球嘛。

    甚至有明星为了博出位，公开向某某体育健儿表白——

    这就是蓝运会！

    全民关注的蓝运会！

    娱乐圈都得低头蹭热度！

    而就在关于蓝运会各大话题刷屏的时候，蓝运组委会突然宣布一条消息：

    【第四十一届奥运会宣传主题曲已确定，将于七月一号正式发布！】

    顿时！

    全网讨论！

    “今年的宣传曲定了？”

    “作曲人应该还是黄东正吧？”

    “这还用说，黄东正都连续三届给蓝运会写宣传曲了！”

    “兄弟萌，开始了！”

    “又到了黄东正吊打各路曲爹的时候！”

    “黄东正可是蓝运会的天选之子，平时写歌也就金牌水准吧，遇到曲爹哪次不是被秒的渣都不剩，但一到这时候他总能极尽升华获得蓝运buff，吊打各种不服！”

    “可以，七月的黄东正是无敌的，赛季榜冠军已经提前宣布到手！”

    “黄东正很擅长把曲爹们拉到自己最擅长的领域，然后用自己最丰富的的经验吊打曲爹们！”

    “……”

    兴奋的讨论中，忽然有人觉得，好像哪里不对劲。

    好吧。

    这些人属实反应迟钝。

    反应快的网友，第一时间就发现了不对劲！

    有人直接一口盐汽水喷在了屏幕上！

    “卧槽！”

    “鱼爹正在冲击十二连冠啊！”

    “他已经六连冠了，本来七月没什么曲爹，应该很好打，结果蓝运会突然杀出了一首宣传主题曲？”

    “完蛋了！”

    “这特么怎么打！”

    “按照官方往年推广宣传曲的架势，蓝运会宣传曲下个月必夺冠啊！”

    “鱼爹又被官方gank了！”

    “如果我没记错的话，去年的诸神之战，鱼爹和杨爹展开巅峰对决，官方就gank过鱼爹一波……”

    “官方是鱼爹的克星吧！”

    “我可以接受鱼爹倒在诸神之战，毕竟那时候牛鬼蛇神都会跑出来，但他要倒在七月也太冤了吧！”

    “终结鱼爹的竟然是黄东正？”

    “尼玛！”

    “这波黄东正能吹一年，他过去三届蓝运会不但干死了无数曲爹，现在连鱼爹的十二连冠都被他终结了！”

    “……”

    难道指望羡鱼的七月新歌把蓝运会宣传曲干下去？

    别开玩笑了！

    这种事情，蓝星公认最强的那几位曲爹也办不到！

    这是物理上的不可能！

    技术再好一枪撂倒这句话听过吗？

    官方开挂啊！

    蓝运会的无敌声势，谁也挡不住！

    更别说此次的蓝运宣传曲，还是在七月一号发布！

    刚好是新赛季榜开启的第一天！

    如果月中或者月底发布，羡鱼还能血拼一波！

    一时间！

    无数网友惋惜！

    就连业内的音乐人也满脸懵！

    羡鱼的七连冠，就这么被终结了？

    不是被哪位曲爹干掉。

    确切说，也不是被黄东正终结……

    因为接下来不管是黄东正还是马东正，只要是获得官方首肯推出的宣传曲，那就必然会碾压一切！

    说实话！

    这种结局，就连业内都不想看到。

    感觉好像是去年诸神之战的一幕重演，而且以一种更加让人无奈的形式！

    难道责怪官方？

    这种事情怎么也怪不到官方头上。

    总不能羡鱼冲击十二连冠，那全世界都要让路吧？

    用一句话形容就是：

    万般皆是命，半点不由人。

    另一边。

    邶京某官方指定录音棚。

    歌手们陆续抵达。

    被点到名的鱼王朝众歌手也来了。

    和其他歌手笑容满面不同。

    孙耀火等鱼王朝歌手抵达录音棚的时候，表情写满了郁闷。

    他们不是不想参与宣传曲录制。

    这么好的机会，哪个歌手会拒绝呢？

    为了参与录制，再大牌的歌手也会暂时放下手上通告，参与宣传曲录制的。

    这是资历，也是荣誉！

    尤其是对于秦洲歌手来说！

    孙耀火等人郁闷的是，他们要录制的这首歌，可能会终结羡鱼的七连冠……

    因为这事儿，外界都炸开锅了。

    孙耀火等人当然也得到了消息，这就是大家心情不佳的原因，鱼王朝比谁都希望羡鱼拿到十二连冠啊。

    然而。

    当孙耀火等人录完歌曲，准备离开的时候，却忽然被几个官方工作人员带到了一个隐秘的房间。

    房间内。

    林渊开口道：“大家好。”

    众人呆住。

    羡鱼老师怎么在这？

    林渊露出无奈的笑容。

    其实林渊刚开始的时候，也和外界一样懵逼。

    蓝运会为什么不直接官宣自己就是本届蓝运会宣传主题曲的创作人？

    看起来就好像是……

    在故意误导大家一样？

    直到笛梵跟林渊解释，林渊才知道：

    官方就是故意的！

    所有人都知道羡鱼在冲击十二连冠！

    既然如此……

    那为什么不顺势玩个小彩蛋呢？

    给这一届的蓝运会，再狠狠添一把火！

    说不得。

    以后也能传为一桩美谈！

    官方为这事儿是花了心思的，想要让本届蓝运会从此刻开始出彩。

    可以想象。

    当所有人都以为七月羡鱼必败的时候，突然发现蓝运会宣传曲竟然……

    惊不惊喜？

    意不意外？

    刺不刺激？

    各位不要怕！

    官方这次是队友来哒！

    而林渊要做的事情就是暂时不露面，对此事完全保密，官方也不会透露具体情况。

    几天就好。

    因为几天后这首歌就发布了。

    听林渊说完……

    孙耀火等人哭笑不得！

    是谁说官方不会炒作的？

    这波炒作手法，明明熟练的很嘛！

    林渊没有评价官方的炒作手法，只是说出自己的目的：

    “我找你们来，是想另外录制一首歌为秦洲运动员打气，大家合唱吧。”

    蓝运会被林渊定义为声望宝藏。

    薅蓝运会的羊毛，就得雨露均沾。

    “行！”

    反转的惊喜让孙耀火几人满血复活，他们忽然又觉得自己行了，再也不复之前的垂头丧气！

    稳了！

    羡鱼必胜！

    准备录歌吧！

    就酱。

    几天后。

    七月，来临！

    赛季榜的枪声，终于打响！

    无数人第一时间点开了赛季榜！

    而各大音频网站早已求生欲满满的安排好了整个播放器流量最大的重磅推荐位给这首注定登顶的蓝运宣传曲，还附带了一个群星璀璨的歌曲mv视频——

    秦洲，欢迎你！

    ————————

    ps：第二更到，继续写，奥……蓝运会还有些后续剧情。

