    “哎呀，这个嘛，老头儿我拿了酒，自然是找个好地方喝酒去了！不过你看，如今这酒都喝光了，嘿嘿嘿~”

    谷流风无奈地叹了口气，“那请真人稍等，我这就给奚玥传信过去。”

    “好说好说！快去快去！老头儿我都快等不及了！”

    谷流风的传音符发出去没多久，纥溪就飞快地上门了。

    只不过，她不是一个人上门的，而是带了一个人。

    站在纥溪左手边的是一个俊秀绝伦，风姿卓绝的年轻男子，他与纥溪并肩站着，虽没有和纥溪表现出任何亲昵举动，但举手投足间，偶尔的眉目传情，总让人有种要被闪瞎的感觉。

    老头儿第一时间注意到的就是徒弟身边的这个男人。

    自家的徒儿无论是外貌、天赋还是气势，都已经够惊人了。

    可是这个男人站在自家徒儿身边，却没有半分被压过去的意思，甚至还隐隐有种将自家徒儿护在羽翼中的错觉。

    难道这男人就是小徒儿当初说的心上人？

    啧啧，小徒儿才几岁啊，居然就被人拐跑了？

    以后小徒儿烧的佳肴，酿的美酒，难道都要便宜了这小子？

    啧！这小子有什么好啊？不就是长得俊俏点，修为高点，气势惊人点……

    老头儿在上上下下挑剔地打量南宫煜，南宫煜也在看着老头儿，眼中一阵诡异的光芒闪动。

    纥溪却没有注意到两人之间的波涛汹涌。

    她上前一步，皱眉道：“我说师父，其实我不是你的徒儿，是你的专业酿酒师吧？”

    “哎呀，乖徒儿，何出此言呢？你可是为师最喜欢的徒儿了，嘿嘿~~”

    纥溪冷笑道：“有哪个喜欢徒儿的师父，会三番两次不告而别，溜了个无影无踪。只有没酒了才会找上门来？我不是你的专业酿酒师是什么？”

    老头儿闻言甚是心虚，立刻舔着脸笑道，“哎呀呀，为师只是年纪大了，忘了跟乖徒儿说了嘛！乖徒儿别生气，那你看美酒……”

    纥溪没好气地瞪他一眼，但还是拿出了几大坛酒。

    其中一坛酒的盖子揭开，老头儿问道一股刺鼻的酒香，夹杂着浓郁的灵力，让他只是闻到就浑身一个激灵。

    纥溪见他瞪着酒，一副眼睛都发直的样子，不由得意的笑道，“师父，这是徒儿所酿最烈的酒，徒儿将它命名为‘神仙醉’，师父你不是一直嫌弃徒儿的酒太软绵吗？这次让你尝个烈性的。”

    这酒可是她根据前世二锅头的酿法，让蛋蛋帮忙经过了反复70回的蒸酿，就算一头大象，也能被醉倒。

    老头儿愣了半天，突然大叫一声，一下子扑到那酒坛上，抱着酒坛仰头饮了一口。

    辛辣的火热入喉而下，带来无比刺激舒爽的感觉。

    老头儿大叫了一声：“好酒！真是好酒！哈哈哈，没想到我玄清有生之年，还能喝到如此好酒，真是不枉此生了！”

    很显然，老头儿对这些酒真是爱不释手，满意的不得了。