    第二百二十一章 你师傅是？

    

    “不得不说，你们这一次的诚意可谓是十足，足到我都找不到任何拒绝的借口来。”

    陈浩看着对方说道。

    

    对他来说，李家等人报复的事情，他是完全无惧，并且心里也有一些解决的方法，能够让他们不敢去报复叶家。

    

    不过，现在既然有人提出这样的条件出来，那么他自然也就没有拒绝的必要，能够不自己亲自动手解决，交给别人来解决的话，这毫无疑问是最好的决定了。

    

    “陈医生，你这么说的话，是不是就等于你是答应救我舅舅来？”

    林伊娆脸上带着微笑，问道。

    

    “既然你们的诚意十足，那我自然就没有理由拒绝了。”

    陈浩看着对方，接着说道：“不过，有些话，我是要说在前头的，那就是我不会保证我能够百分百的治疗好你舅舅的情况，毕竟我现在连他本人我都没见过，也不知道他得了什么病。”

    

    “陈医生，你的这话我理解，不管你最后，到底有没有治疗我舅舅的病，我们林家都绝对不可能让你白跑一趟，关于李风等人的报复，照样会帮你周旋。”

    

    林伊娆在说这话的时候，脸上的表情也非常的认真。

    

    陈浩的医术，很厉害，这一点他们都明白，所以结交对方来说，对他们林家是有利而无一害的，所以他们愿意无条件的帮陈浩挡住来自李风等人的报复。

    

    这也算是他们林家在投资陈浩，结交陈浩，况且，李风等人对很多人来说，他们联合在一起的话，确实是威胁的所在。

    

    但对他们林家来说的话，就算不上什么威胁了，所以这一次的投资对他们来说，是赚麻的那种。

    

    林伊娆刚才说话的脸色，陈浩也一直都看在眼中，看得出来，对方刚才所说的话，都是出自真心，并没有胡说八道。

    

    这倒是让她对对方和对方背后的家族有了一些好感，因为，在他的感官里，很多大人物在帮别人的时候，其实都是要先收到好处的。

    

    “走吧，去看看你舅舅的情况。”

    陈浩对林伊娆说道。

    

    闻言，林伊娆点点头，没有再多说什么，直接带着陈浩上了旁边不远处的一辆车。

    

    而在他们离开的前脚，后脚某个角落里走出来了一行人。

    

    “那个女人，是昨天晚上在舞台上的那个女人吧？”

    这一行人中，有人开口问道。

    

    “嗯，确实是，不过那小子怎么上了那个女人的车，而且那个女人身旁的中年男人，你们注意到了吗，这人给我的感觉非常的危险。”

    有人跟着开口说道。

    

    “那个中年男人，很像一个保镖，如果真的如此的话，那么那个叫林伊娆的女人，恐怕身份就不简单了。”

    有人的脑袋反应很快，说道。

    

    “接下来我们怎么办，原本今天晚上我们要给那个小子一个深刻的教训，没想到他居然走了。”

    又有人有些无奈的问道。

    

    “先撤退吧，将今天晚上的事情跟大佬们汇报一下，然后让他们去找人调查一下那个女人到底是什么身份，最后再决定怎么做吧，反正这都是那些大佬的事情了，跟我们这些小人物，没有太大的关系。”

    有人如此说道。

    

    闻言，大家都点点头，也只能按照他所说的做了。

    

    随后，他们都没有再在原地逗留，直接转身离开了。

    

    坐在车上的陈浩，似乎对这件事情并不知情，在车上随意的跟林伊娆聊了起来，而负责开车的自然也就是那个保镖了。

    

    “陈大哥，你如此年轻，这医术就如此了得，不知道你师傅是？”

    林伊娆微笑着，看似随口问道。

    

    不过，陈浩知道对方并不是随口一问，而是真的想要打探他的底，显然对方先前在调查他身份的时候，并没有调查到他的师傅是何人，针对这一点，他并不认为，是因为对方调查不到，只不过因为在时间上比较紧，所以一时半会儿的才没有调查出来。

    

    但，只要给对方足够的时间，那要调查出他师傅是什么人，这完全不是什么难度。

    

    明白这一点的陈浩当下也没有隐瞒，而是如实说道：“我师傅是青云道长，不过，他老人家在三年前就已经驾鹤西去了。”

    

    “抱歉，我不知道。”

    林伊娆歉意道。

    

    “没什么。”

    陈浩摇摇头，示意没事，他提起师傅老人家这件事情，已经不是第一次，好多次了，外加上他也已经在师傅的坟前守孝了三年，早就已经习惯了这件事情。

    

    “我接下来要不要先跟你说一下，我舅舅病情的一些情况？”

    林伊娆主动的转移了话题，没有再继续刚才的话题下去，对她来说，只要知道了陈浩的师傅是什么人就可以了，回头她再找人调查一下，也就明白到底是不是真的了。

    

    “不用了。”

    陈浩摇头道：“就算你现在跟我说起你舅舅的病情再怎么的详细，其实也没有什么用，我这个人更多的还是相信自己的诊断。”

    

    “别人的诊断，哪怕是摆在我的面前，我也不会生气，所以你舅舅的病情到底是什么样的，是需要我亲自诊断后，才能确认。”

    

    闻言，林伊娆点点头，就没有再这件事情说下去，而且陈浩这样说，倒也是给她的内心里增添了不少的信心，在她看来，一个真正负责的医生，其实就不应该相信别人的诊断，而是要相信自己的。

    

    “对了，有件事情我需要问一下，等会儿到了你舅舅的家里之后，应该不会发生什么狗血之类的事情吧？”

    陈浩这个时候看着林伊娆，突然开口问道。

    

    “狗血的事情，指的是？”

    林伊娆有些不解的看着陈浩，她是真的不明白对方刚才所说的狗血事件到底是什么。

    

    “狗血事件就是，比如我到了你舅舅家之后，他们会不会在看到我这么的年轻之后，就对我提出各种各样的质疑，比如认为我根本就没有资格为你舅舅治疗？”

    陈浩说道。

    

    “原来你说的狗血事件是这样的事情啊。”

    林伊娆一脸恍然大悟的接着说道：“看来你这段时间没有少发生这样的事情，甚至都让你有些厌烦了，要不然的话，你也不会在我的面前这么说。”

    

    

