    冠位是什么，是以凡人之身，超越极限，比肩神灵。

    而王厉此刻，宛如神灵。

    基因锁四阶高级，作为不朽根源的心灵之光已经与自身融合，无漏无缺，换在修仙体系中，这得算金仙了。

    这与防风氏是一个等级的。

    只是，拥有【征战诸天（S级）】的王厉对于一切幻想都有克制效果，这让王厉比防风氏要难缠可怕。

    “收手吧，李和。”

    夜风潇潇，湖堤之上，两军阵前，王厉负手而立，诚心的规劝着。

    青萍剑缓缓拔出，李和看着剑身上映照的月光，淡然说道：“以前我没得选，现在，拥有力量了，可以做一些事情了，我……想做个好人。”

    “缓不了？”

    “缓不了。”

    “那……只有战了！”

    两人同时前踏，瞬间便冲在了一起，然后李和默契的展开了【白玉京（EX级）】的固有结界，两人就这么凭空消失了……

    现实中顿时一阵哗然。

    这两个人怎么能消失？传国玉玺，特异点，都消失了，他们怎么办？干等着？

    “放！”

    只听始皇帝一声令下，瞬间无数弓弩的崩弹声响起，在无数破空的呼啸声中，联军众人也管不了其他了，拼命朝始皇帝发起冲锋。

    大战一触即发……

    白玉京内。

    李和与王厉对视一眼，便开始全力出手，王厉一步踏下，方圆百里轰然一沉，白玉京内那坚韧无比的地面都裂出了无数裂痕，那速度快到了可怕。

    【武艺精通（S+级）】，使用！

    李和在获取达摩的职阶技能后，才跟上王厉的速度，勉强抬剑格挡，却被这一拳轰然砸断剑身，接着摧枯拉朽的朝他胸膛而去。

    【金刚不坏体（S+级）】，使用！

    轰——

    李和被这一拳轰得流星倒飞，金身遍布皲裂，这算不得什么，最可怕的是，有无形的力量朝他涌来，他从而感觉死亡如此接近。

    但……

    死亡判定失败，他活下来了，然而，王厉却没有打算这么简单的就放过他，此时的王厉已经出现在了李和的上空，双手合爆，轰然锤下！

    嘭——

    李和直接被砸进地面上百米，周围数十公里内全部崩裂塌陷，比钻石还坚硬的白玉京地面，竟然一击之下，破损如此严重。

    一般而言，王厉这一锤足够杀李和好几次了。

    但。

    李和躺在废墟之中，周围是草长莺飞的恬静，【远离尘世的喧嚣，阿瓦隆（S+级）】帮他挡下了这一击。

    王厉缓缓走到坑洞的边缘，问道：“该认真了吧？”

    “咳……”

    李和擦了擦嘴角溢散的鲜血，笑道：“本来还想用《长歌行》的力量跟你打一打，现在发现，在不用心力的情况下，差距太大了。”

    王厉皱眉，他现在可以看到能量流，所以，李和身上的炁的强弱，他能够清晰的分辨出来。

    方才几个宝具和技能的使用，李和的炁就已经消耗三分之一了。

    他不由问道：“你用的是你自己的模板？S+级别的炁可不够你使用几个高级宝具和技能的，还是换个强力点的模板吧，如今的变动率，我不信你用不出那些神仙的模板来。”

    李和笑了笑。

    青萍剑再度具现出来，轻笑着说道：“单个模板能做到的是有极限的……神灵的模板虽强，但冠位也是不差的。”

    “以凡人之身突破极限，比肩神灵，这便是冠位。”

    “而那，只是一个冠位。”

    “你知道……”

    “数个冠位叠加，是什么效果吗？”

    王厉警惕的盯着李和，此刻，他的瞳孔骤然猛缩，因为……李和的炁变得前所未有的强大！

    诗阶冠位，是李白和苏轼。

    苏轼的独有技能【汪洋恣肆（EX级）】，才华横溢，若汪洋恣肆，灵感仿佛永不枯竭，炁之多寡，由才气而定。

    曹植的独有技能【天下才气共一石，曹子建独占八斗！（EX级）】，现世的每位诗人，曹植都拥有其八成才气的加成！

    李白的独有技能【诗仙（EX级）】，笔落惊风雨，诗成泣鬼神！

    当李和拿到这三个独有技能的时候，他的炁，已经如同汪洋大海，无穷无尽了。

    “如何？”

    李和缓步前行，含笑问道。

    王厉深呼吸了一口气，不再有任何保留，死亡双星具现出来，一道黑光闪过天地，李和拿出一个【朱元璋的烧饼（A级）】吃了一口，双目之中泛起神妙的灵光，获得了未来视的能力。

    那些子弹被李和一一躲过。

    同时，他开始继续提取技能和宝具……

    诗人辛弃疾的【词中之龙（S级）】，吟诵时有20%概率威力翻倍。

    诗人李白的宝具【古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名（A+）】，饮酒后，吟诵威力翻倍；【酒入豪肠，三分酿成了月光，七分啸成了剑气（S）】，饮酒后，带“剑”的诗词威力再翻倍。

    剑客李白的独有技能【青莲剑歌（S+级）】，诗意即剑意，才气即剑气。

    最后。

    再来一壶【何以解忧，唯有杜康（A级）】，饮酒忘忧，一醉千古，如今千古风流，尽在我身，何惧神灵诸圣？

    “安得倚天剑，跨海斩长鲸。”

    “剑来！”

    左手提酒坛，右手持长剑，一声清喝，天地之间，剑光亿万！王厉顶着无数剑光奔腾，虽然还在前进，可毕竟已经显出身形！

    那一发发死亡概念凝聚的子弹，在剑光中穿梭，不过百米，便被消磨殆尽。

    剑光如雨。

    李和是雨中的剑客，正待十步一杀，王厉是雨中的杀手，心灵之光所具现出来的死亡改变凝聚成为了一席黑色的斗篷，剑光落下，沾染不了斗篷丝毫……

    剑客提剑。

    杀手持枪。

    两人于大雨之中对视对峙，仿佛时光被定住了一样……

    许久，许久。

    王厉的双枪陡然爆发出耀目的灵光，一瞬间，数千颗子弹爆发而出，剑光形成的大雨戛然而止，王厉与李和错身而过。

    两人背对静立。

    李和站立未动，而王厉的枪指着李和的后脑勺，接着，王厉的胸前陡然绽开一道血花，一道剑痕由左肩到右腹，几乎将他整个斩断。

    剑气肆意，他体内的生机正以极快的速度消散。

    但。

    他还没死，他的枪，还指着李和的脑袋，当他扣下扳机，李和，定然会死在他的前面，越接近于死亡，他的心灵之光就越强。

    这会是……他最强的一枪。

    “结束了，李和，跟我去炎武卫吧，奥林匹斯的触手，还不至于伸到炎武卫来，你想要做的事情，数十年后，如果能当上炎武卫的元帅，再做也不迟。”

    如果有一股力量，可以颠覆这个世界。

    那，便只有炎武卫了。

    王厉提议，并非让李和放弃梦想，他只是想让李和换一种方式，不想看李和就这么白白死掉。

    “结束了吗？”

    李和呢喃念了声，然后，他忽然笑了，笑得有些感慨：“老王，我们来打个赌吧……”

    “我赌你枪里没有子弹。”

