    踏入神山之人皆知八大神山之威力，伴随着一道道天雷落下，会化作天雷之道种在诸人体内，从而引发更强的雷霆之道，下一次攻击威力，将会变得更强。

    因而，在神山之上承受天雷之威，到了后面，没有几人能够承受得起。

    除非，和戊土冥雷相契合，使得这戊土冥雷的种子种在体内，彻底融于身躯，从而拥有修行戊土冥雷的天赋，承八大正统之一的戊土天雷之道。

    但即便如此，也难以承受太强，尤其是到了后期，那威力简直可怕。

    那位在神山之外的绝代妖孽人物，当年承天雷九百道，引人皇关注，被直接收为紫冥皇弟子。

    因而此时此刻，诸人想要在前期不种下太强的种子，便需要除炼化的雷霆种子之外，将其它天雷从躯体之内引出去，化作攻击，同时将其他人驱逐下神山，减少竞争之人。

    直到后面人少，再炼化戊土冥雷道种，达到紫冥宗的要求，从而获得入紫冥宗修行的资格，成为戊土冥雷的传承一脉。

    于是，神山之上便出现了此刻的一幕，无数人同时爆发攻击。

    叶伏天以及夏青鸢一行人也遭到旁边之人以掌心引雷霆暴起发难。

    这发起攻击之人也是一位大势力后辈，雷霆天赋出众，对于此次神山之行他势在必得，必要拜入紫冥皇门下。

    入紫冥皇门下，意味着将能够得到真正戊土冥雷一脉传承，对于修行雷霆之道的人而言。

    除了紫霄天宫之外，其传承的八大雷道正统，自然是最为完美的选择。

    叶伏天身形一闪微微扶住夏青鸢的身体，低声道：“没事吧？”

    夏青鸢摇了摇头，她不修行雷霆之道，因而在神山之上有些吃亏。

    叶伏天放开她的身体，目光扫向那攻击之人，直接对方扫了他一眼便继续往上而行，双掌伸出，继续引天雷入掌心，使得他掌心之中蕴藏可怕的毁灭力量。

    “砰。”

    一道闪电划过虚空，叶伏天的身体直接从原地消失，那人似感知到了什么，眉头微挑，回过头双掌便直接拍打而出，掌心雷霆化作一尊庞大无比的雷霆夔牛，狂野到了极点，沐浴神雷冲向叶伏天的身体。

    雷威湮天，笼罩叶伏天八面之地。

    “轰。”一声巨响，叶伏天参同契之威绽放，大道炉鼎化身一尊神圣至极的雷神之体，矗立于天地之间，轰杀之时万雷齐出，撕裂虚空。

    雷霆夔牛发出一道怒吼之声，其身上释放的雷光淹没这片虚空，随后被万千雷意穿透身躯，万千雷霆闪电直接将之穿透而过，轰向那强者身体。

    一道强光绽放，那身影身躯猛烈的颤抖着，闪电之光再次绽放，叶伏天的身影降临他身前，朝着他拍出一掌。

    “砰。”一声巨响，雷霆之威在对方体内绽放，那人身体飞出，口吐鲜血，眼神中露出极为强烈的恐慌之意。

    在神山之上遭到重创，那将会是致命的威胁，极有可能命丧神山。

    “小心。”这时夏青鸢提醒一声，叶伏天抬头看天，便见天雷降下，直接钻入躯体之内，叶伏天只感觉身体像是要炸裂般，意志震荡，体内像是有什么被引动了般，使得那股雷威更强。

    他身体硬生生的停下，只感觉躯体之内，有一道极为璀璨的光，就像是一枚大道种子，引得神山之上的雷霆疯狂游走于身躯之上，朝着他身体而来，这样的话，下一次的攻击，将会更强。

    “戊土冥雷的道种吗。”叶伏天心中暗道，紫霄天宫乃是至尊界巅峰势力，其手段简直不可思议，竟同时降雷种于八大神山，以这样的方式淬炼筛选雷法传承之人。

    旁边，一道惨叫之声传出，叶伏天看了那边一眼，便见到之前被他击伤的人在神雷降下之时没有能够承受住，五脏六腑震碎，口中鲜血狂吐不止，身体也朝着神山坠落而去。

    然而，没有人看他一眼，纵然是天赋出众的人物，但入了神山，便也是芸芸众生的一员，这里妖孽人物太多，他根本不起眼，即便死在这里面，也是自己无能。

    戊土神山的危险所有人都是清楚的，要自己掂量着，三思而行。

    不过即便如此，依旧有无数人前来闯神山。

    只是短暂的时间，有人被迫下山，有人受创，也有人如刚才那人一样，下场凄惨。

    再下一道天雷的话，怕是他只有死路一条了。

    “你们不修行雷霆之道，于此洗练肉身便足够了，若是不行便退下神山。”叶伏天对着夏青鸢和余生他们说道。

    夏青鸢点头，不修行雷法的话在神山之上确实要吃亏，刚才那人攻击直接引雷法降临，借了神山雷霆道意。

    “我先上去了。”叶伏天开口说了声，话音落下，他身体笔直往上，冲天而起，朝着神山上空而去。

    在叶伏天身躯之上，出现万千雷劫之光，无穷无尽，宛若一张无形的巨网。

    “轰。”苍穹之上神雷垂下，无尽雷光湮天，大道神雷降临叶伏天体内，在他躯体之中，命宫释放出奇妙气息，一棵古树出现，延伸至他身体的每一个部位，仿佛他的躯体，化作为古树躯干。

    流动至叶伏天体内的雷霆之力直接被古树吞噬掉来，一点点的融入古树之内，那雷霆种子，也被古树之根吸收吞噬掉来，使得古树之根闪耀着雷光。

    对于这一幕叶伏天仿佛已经习以为常，没有感到丝毫奇怪。

    神山之上的雷霆疯狂的朝着叶伏天的身体流动而来，使得他周身雷霆之威越来越强，往上而行的身体渐渐将许多人甩开，成为那少数人中的一位。

    随着一路往上而行，来自苍穹之上的雷霆天威便会越来越强，那环绕流动着的磨盘状雷霆笼罩神山，给人以窒息之感。

    “轰。”叶伏天身前不远处有着一道身穿蓝色长袍的青年，一道闪电降临他身躯之上，只见蓝色长袍猎猎作响，他浑身鼓胀，雷霆之威弥漫至躯体中的每一个部位，甚至就连他那双眼睛也泛着雷光。

    他抬起头看向他前方的几人，神色肃穆，那双泛着蓝色之光的眼瞳之中充满了凌厉之意。

    今日他来，不仅仅是为了入紫冥宗修行，还要成为此次戊土神山之上最为耀眼的存在。

    他本身便是人皇子嗣，承人皇之道，雷法滔天，只是入紫冥宗修行，于他而言没有多大意义。

    旁边，传来一阵惊雷之音，目光转过，他便看到了叶伏天，只见叶伏天一路往上而行，竟想要超越他的身体。

    显然，这里不仅只有他有这样的念头。

    “下去。”一道霸道凌厉之音传出，他脚步一踏，虚空震荡，叶伏天只感觉一股强横至极的压迫力降下，同时五道不同颜色的神雷汇聚而生，出现在叶伏天头顶上空。

    “五雷正法。”许多人抬头看天，见到那青年攻击顿时认出了他是谁。

    “小心，是五雷正法，镇杀万物。”远处方向有人提醒一声，叶伏天看向那边，便见到了一位熟人，赫然乃是齐皇之子齐佑。

    当初齐皇邀请他们随齐佑同行前来这片区域，就是指戊土神山，他本希望叶伏天他们随齐佑一道闯这神山，因顾东流之事叶伏天提前而来，在神山之内遇到。

    “落。”蓝袍青年手指往下空一指，体内雷霆之威瞬间爆发，天地间汇聚五道神雷，宛若成阵，同时降下，那道五色光束淹没天地，也将叶伏天所在的空间彻底淹没掉来，这是真正的五雷轰顶。

    天地发出沉闷声响，五雷正法之下，一切皆灭。

    齐佑看向叶伏天那边，隐有些担心，五雷正法传承自古时的一位大能人物。

    叶伏天意念一动，体内古树所吞噬的雷霆道种释放出骇人雷光，一瞬间，神山之上无尽区域的神雷疯狂流向叶伏天的身体，于参同契中被炼为他所用。

    双手一合，大道天成，一念之间，出现一尊雷霆古神，巍峨身躯，由天雷所铸，手持雷神之锤，砸向虚空之上，和五雷正法直接碰撞。

    一道光柱直接破开天穹，将五雷正法压制，同时那古神身躯之上的万千劫雷游走瞬间淹没天地，轰向对方的身体。

    “嗤、嗤……”雷霆之光于对方躯体之上游走流动着，使得他身体颤抖，顿时古神手持雷神之锤压迫往上，五雷被一路震当而回，硬生生的轰回了对方躯体之中。

    “轰。”

    一道惊天巨响之声传出，那人身躯都似要炸裂般，鲜血飞溅而出。

    叶伏天对着齐佑点头，随后脚步一踏，继续往上而行，一路上畅通无阻，再无人敢拦。

    显然，刚才那一击震慑住了群雄。

    齐佑看着叶伏天的背影露出诡异的神色，这位被赤殇称之为赤龙界第一天骄的人物，莫非今日在戊土神山之上，也要登顶？

    这样的天赋，让他都感到有些自惭形秽，刚才他的攻击并非是多强大的雷法，只是纯粹引动的雷霆之道远胜于对方！

