    孟川来到铺子里，与百姓们相见。

    多人向他打起招呼，言辞间很是恭敬：

    “见过孟先生。”

    “先生，您所写的这本书里，记载的对付相应邪祟的办法，是否真实啊？”

    “先生，您可真乃神人啊。”

    “...”

    孟川并未摆谱。

    从始至终，他都将自己的位置摆得很正。

    就是一个普通老百姓。

    只是运气好，走上了儒修这条路而已。

    其本质，还是一个老百姓。

    于是，他热切回应。

    百姓们见到他这番姿态，都暗自诧异。

    以往那些所谓的高人，都是高高在上的。

    他们可从未见到如此这般接地气的高人异士。

    或许这才是真正的高人风范啊。

    ...

    又过几日。

    孟川一直都在读书、写经义文章。

    期间郭颢也在尽心辅佐着他的写史能力。

    算是有了很大的提升。

    慕白楼那边。

    各派掌门还在乐此不疲的讲法传道。

    年轻修士之间，也是互通有无，热情商讨着各自对于修行的感悟。

    甚至还有的人想要切磋比试一番。

    也在六大掌门的许可之内。

    届时，会有年长一些的修士，带着他们在附近寻一处人迹罕至的青山，相互比斗。

    毕竟，武夫就是需要在百战磨砺中成长。

    这场人山大会的重头戏，才算是刚刚开始。

    那就是不分你我，共同成长。

    能悟多少，全凭天赋。

    当然，这一切都跟现在的孟川没有关系了。

    倒是有件事情，令他有些惊讶。

    山东道节度使萧逾明，此刻就在慕白楼顶层，等着自己。

    听到这个消息的时候，孟川下意识认为，莫非是自己成为了‘剑仙弟子’，将这位山东道最大的人物也给轰动了？

    怀揣着这个疑惑，他跟随萧怀玉一同前往慕白楼。

    路上。

    他笑道：“没想到是你亲自来告诉我这个消息。”

    不管怎么说，萧怀玉的官阶都不低。

    当个传话的人，实在是有些大材小用了。

    “孟先生此言差矣，这可是节度使大人亲自安排的，您现在，可是咱们山东道的宝贝。”

    萧怀玉意味深长。

    孟川只当是他在打趣。

    来到顶层。

    孟川见到了身为节度使的萧逾明。

    后者留着长长的胡子，体态壮硕，不怒自威。

    盘起的头发中，依稀可见几缕白发。

    “这位就是孟小友吧？”

    他率先开口，面露微笑。

    孟川不卑不亢的作揖道：“见过萧大人。”

    “小友直呼名讳即可，今日我来，主要是想看看，名动山东道修行界的小说家孟川孟子渊，有着何等风范。”

    萧逾明乃是军伍出身，说话很直，不会什么弯弯绕绕。

    “那应该是让大人失望了。”

    孟川笑了笑。

    萧逾明摆了摆手，“不失望，不失望，少年英雄。”

    他看了看周围的人，道：“你们先退下去吧。”

    那些人各自身着甲胄，多半是他的麾下随从。

    苏羽本应该在这里，只不过在孟川来之前就已经走了。

    目前正在刺史府中处理公务。

    而六派掌门，都在各层楼里讲法。

    待那些侍从一走，九楼里，就只有孟川和萧逾明二人了。

    “小友，请坐吧，不用拘束，我今日也没有身着官服，也不以本官自称，咱们就当是两个路人，觉得有缘，碰面聊几句。”

    后者爽朗笑了几声。

    孟川并不矫情，坐在他的旁边，道：“萧大人远在齐郡，百忙之中，能来一趟兖州府，难道只是为了见在下？”

    萧逾明给他的感觉还是很好的。

    虽然身上有官威。

    但是莫名让人觉得亲切。

    “没错。”

    萧逾明点了点头，“孟小友有没有兴趣听我说一个故事？”

    “在下洗耳恭听。”

    孟川抱拳。

    萧逾明大笑几声，缓缓说道：“六十年前，人、妖大战进入尾声。有大妖率领大军，入侵我大魏边疆玉门关，三十余万只妖孽，至少需要近五十万人族将士才可抵挡。

    而当时玉门关上下，只有十五万守卒，眼看着关破人亡之际，是李剑仙不惧天罚，悍然出手，解了玉门关之危。

    而当时玉门关守将，正是我。”

    顿了顿。

    他继续说道：“但是玉门关最终还是因为某些不可抗拒的因素，被妖族攻破。后来我率领城关内将士，前往陇西长城，与大军回合，不料中途中了妖族奸计，致使将士们伤亡惨重。

    为了让剩下的将士能够夺得一线生机，在无定河畔，我孤身一人力战三千大妖，最终力竭，就在我经脉即将寸断之时，是李剑仙的一缕浩然气，救了我。”

    闻声。

    孟川感到震撼。

    人妖大战？

    他从未听闻！

    但是。

    倒是听说，百年前，异族扣关。

    一场连续了几十年的大战，正式爆发。

    莫非这就是人妖大战？

    他将心中的疑惑问出。

    萧逾明点了点头，“你猜的不错，那场大战，正是人、妖之战。但是为了不让民间惶恐，所以用了十几年的时间，将这场大战，我们所面临的真正敌人，给模糊化了。”

    孟川释然，豁然起身，郑重作揖道：“在下虽然并不了解那场大战，但是将军为国守关，值得令人钦佩。”

    “小友不必如此，先请坐吧。”

    萧逾明抚须道：“今日见你，主要是因为，你成为了剑仙嫡传弟子一事。李剑仙对我有救命之恩，这大恩，我已无法报答，今后，小友若是遇事，我可为你出手三次，死生不计。”

    “三次？”

    孟川感到困惑，“李剑仙好像只救了你两次，一次玉门关，一次力战三千妖物，哪来的第三次？”

    萧逾明笑道：“那萧怀玉，是我的幺儿，你们早已相识。你可知道，他为何叫怀玉么？”

    “萧怀玉是您的...”

    孟川摇头道：“这我又如何知晓？”

    关于萧怀玉的事情，他还真是没有想到。

    “李剑仙有个兴趣，那就是收集天下美玉。

    当初李剑仙来兖州府的时候，我曾前来拜见。他觉得与我有缘，便给了我一块美玉，说是我今后若有子嗣天资聪颖，可将这玉佩交给他。

    随着他境界提升，这玉佩将会发挥莫大效力。眼下我还看不到这玉佩的好处在哪，但是我相信，李剑仙不会骗我。所以，这是对我萧家的第三恩。”

    萧逾明见这段往事说出。

    孟川算是彻底明白了。

    通过泰山天柱宫张真人对于‘大河剑意’的解释。

    现如今再加上李慕白给萧家的一枚灵玉...

    足可以证实，此前自己在辛家获得的玉佩和剑帖，就属于李慕白。

    他到底在山东道，还留着多少机缘？

    一个不存于人间数十年的人物，居然还能给人间造成如此深远的影响。

    简直就无法想象啊。

    世人都不知李慕白的具体境界。

    没准他已经成圣了吧？

    想到这里，孟川唏嘘不已。

    萧逾明道：“三次让我出手的机会，看似很多，实则很少，孟小友要适当利用。这三次机会，哪怕孟小友面对的是一方霸主，亦或朝堂中的显贵，我亦可出手，无畏生死。”

    这是他们那一代人所坚守的忠义。

    滴水之恩，当涌泉相报。

    两次救命之恩，一次提携萧家后进之恩。

    换来三次萧逾明不惧生死的出手。

    实在让孟川感到惊讶。

