    亚托克斯为什么拿了他的一部分力量就能够变得比他强？

    因为知识。

    为什么瑞兹能够一个人就能够守护世界符文？

    因为知识。

    穿越前的李珂只是个公司职员，穿越到这个世界之后也第一时间变成了一个角斗士，学会的都是如何取悦观众和贵妇，阴谋诡计，以及一身从死亡线上挣扎着学会的战斗技巧。

    所以他从来不去真心的质疑亚托克斯他们为什么那么强，因为他们是比自己更有天赋，更努力，并且发育了更长时间的人，他们各方面的强大是理所应当的。

    而他想要超越这些人，就只能够依靠自己的魔法了。

    瑞兹也明白李珂留他的命到现在是为什么，他坦然的张开了自己的手臂，露出了自己的脖颈。他自然不是引颈就戮的人，但是现在，他能够放下一切，迎接最后的安宁了。

    “我知道你想干什么，拿去吧。”

    被李珂拿走记忆和力量，是他早就想好的结局，他研究过，李珂被亚托克斯占据身体的时候，和亚托克斯脱离他的身体的时候，他的性格的行事作风都出现了极大的变化，而且从他居住过的地方的人的说法，他经常在梦中扮演古代的武士进行战斗，并且因此说出很多梦话。

    所以，自己的记忆也自然会被他阅读，自己的担忧和志向也会影响到他的思想。

    在加上他不需要世界符文的力量就能够毁灭世界，而且有着能够阻挡世界符文的特殊能力。他还有什么不放心的呢？只是有一些不甘而已，他最终还是没能够参透所有的符文，让这些世界符文真正的无害化。

    “……你和亚托克斯一眼让人讨厌，你们都是把我看扁的那种人。”

    伸出手，抓住了瑞兹的脖子，并将其举起，李珂发动了自己的力量，瑞兹立马感觉到了一种灵魂和力量不断被撕裂和吸吮的感觉，记忆和过往正在不断的被李珂复制带走，他的力量也正在被李珂抽取，成为他的一部分。

    因为这个原因，他过过往的记忆不断的从他的眼前划过，让他看到了这一生的点点滴滴，那些痛苦的，美好的，还有那些失去的。

    他的眼角流下了泪水，这是为那些被世界符文间接和直接伤害到的人而流下的眼泪，也是为他自己流下的泪水。他看着李珂，喉咙当中发出了痛苦的声音。

    “……你和世界符文一样，都是这个世界不应该存在，也不应该存在在凡人世界。答应我，不管你要怎么使用这些世界符文，都不要让他再用到战争上了！你不需要他们就能够征服这个世界了！他们必须被封存起来！”

    这是他最后的请求了，世界符文这种力量不可能被李珂忽视，所以他必然会使用这种力量，这是他已经无法阻止的事情了，但是最起码也要让李珂不要使用这种力量去对抗这个世界的凡人。

    “瑞兹，我说过的吧，我很敬重你，尊敬你的事业。你是拯救世界这条道路上的前辈，但是……”

    李珂结束了自己的抽取，而现在的瑞兹也如同风中残烛一样，几分钟之内就会自然死去。

    “我从一开始就知道，你的谨慎让你不相信任何人，所以我们只要见面，并且我还用世界符文的消息诱惑你帮助我，你就会对我下手，我也对此有所预料，并觉得只要你做的不过分，我就能够继续当你是一个令人尊敬的长辈。”

    他一直觉得，如果瑞兹没有那样对待他，并且在他发现自己身上有他的标记的时候想要把自己放逐出这个世界，否认掉自己所有的努力的话，李珂甚至都不会打世界符文的主意，他会请奥恩找别的方法，又或者拿着半成品去对抗亚托克斯。

    因为瑞兹的的确确的是在拯救这个世界的，而且拯救了无数次。

    只是现在，他并不这么认为了。

    “所以我一直认为是因为你过分的暗算了我，我才会如此的想杀你，并且这么坚定的。但是，我在这里见到你的那一刻我就明白了，我们当中必然会倒下一个，我们从一开始就不可能共存的。”

    李珂看着逐渐眼睛逐渐失去光芒的瑞兹，说出了自己的遗憾。

    “我所要打造的世界当中，不会有你这样悲惨的救世主存在，而你所想要的世界当中，也没有我这样的暴君和魔王的位置。我们从见面的那一刻开始，就注定会有现在的这一场战斗。”

    瑞兹的道路太过悲惨，他不会允许这样的事情再次发生，而瑞兹已经为自己的道路行走了数千年，他又怎么可能就此放下？

    他说自己渴望平静的生活，但是他的责任心却永远不可能让他放手这个世界，就算没了世界符文，他也会独自一人走上背负世界的道路。

    数千年啊，数千年的救世道路，数千年都证明了他是对的，除非把他捆起来，让他看着自己在没有他的数千年当中做的很好，不然他是不会善罢甘休的，数千年的执著和见闻不会让他冷静的待在那里的。

    他们都是固执的人。

    “……所以，你自称魔王？”

    瑞兹感受着自己逐渐消失的生命，还有那出现在自己眼前，正默默的微笑着注视着自己在世界符文的袭击下死去的亲朋好友，和被自己因为世界符文而亲手杀死的那些朋友，他终于感觉到，一直抗在自己身上的某些东西像是裹了油一样，正慢慢地从自己紧握的手中脱出。

    不管他怎么用力的去握住那个过去压得自己喘不过气的东西，不让他离开，但是那个东西依然向着李珂那边滑过去。

    “是的，我就是魔王，让整个世界都按照我的意志前进的魔王，为了这个目标，就算是高高在上的神明，和那些正义的英雄们来阻挡我，我也一个都不会留下。就算是我为了这个目标而彻底彻底的死去，我也不会有任何的怨言。而你就算有不满也无可奈何，因为我赢了。”

    李珂停顿了一下，而瑞兹已经彻底倒在了他的心像世界形成的大地之上，正缓缓地闭上眼睛。

    “所以滚吧，旧时代的落后救世主，你的方式方法已经被淘汰了，我也不会按照你所想好的方法走下去，因为你……”

    瑞兹因为接触到了李珂心像世界墙壁的原因，所以看到了李珂所想要的世界，现在的他再也没有了任何的疑虑，能够将自己的心像坚定到这个地步，并且让其成为一个世界，和整个世界对抗的人，他是可以相信的。

    只是他很遗憾和后悔，他没能够塑造出自己所想要的世界，李珂也拒绝了他的道路，让他死都无法安心。

    但是世界不会被世界符文毁灭了，而且也有李珂这个新的守护者保护了。

    他输了。

    “……已经不被任何人需要了。”

    瑞兹的身体飘散成了满天的光点，他的灵魂也飘向了彼岸之地，李珂转过身，散去了自己的世界，露出了和他短暂的交手就彻底被毁灭的遗迹，让瑞兹的尸体可以飘散在他曾经故乡的黄沙当中。

    而符文守护者的故事，也就此落幕了。

