
　　这叠资料的每一个字，傅承景都反复斟酌过。

　　资料显示，最近几年，苏沫一直住在医院，一度身体虚弱到需要戴呼吸机才能维持。M.23sk.com

　　她的病情也不是一直一成不变，期间，她也有醒过，失忆过，还伴随胡言乱语。

　　傅承景给老鹰发过去的指令，是让他从医护人员那着手调查。

　　苏家一直在北方做生意，他还特意查证过，苏家并未和宫家有什么生意上的往来，苏父有一定的胆略，但一直未碰触南方的市场。

　　就是借他一万个胆子，也不敢用沈知心的生命安全和傅承景谈条件。

　　这就让人不得不深想了，消息到底是谁透露给苏沫的，她愿意被人当剑使，还主动找知心坦承了她知道的一切，就说明她不怕他知道。

　　“司机，出发到盛豪。”傅承景道。

　　到了盛豪总裁办公室，云深已经在里面等着了。

　　“主子，苏沫刚驱车到了叶家，苏家父母也被叶家邀请了过去，现在双方正商定两人结婚的事。”

　　傅承景道：“结婚？不是还没订婚？”

　　“本来叶盛北是不同意订婚，不过昨天在宴会上，他不是喝多了么？苏沫带着几个保镖，硬是把叶盛北带到了酒店，后来我就不知道发生了什么。不过听说过程中二少反抗不止，被绑在了床上，房间里传出阵阵惨叫……”

　　傅承景表情一僵，很快就恢复如常。

　　脑海里几个字闪过，年轻人城会玩……

　　“继续给我盯住苏沫，从苏家那边伺候的佣人入手，打听一下她最近可有什么异常举动。”

　　“是！”

　　叶家，苏沫的车刚停下，叶盛北就阴郁地凑了过去。

　　苏沫坐在车上不动，就这么看着男人阴恻恻的脸，越看越觉得有趣，玩心四起。

　　直到，叶盛北终于顶不住，打开了车门。

　　“哟，北北，才一夜风流，就离不开我了？主动给我开车门？”

　　“苏沫，你给我闭上你的狗嘴，我问你！”叶盛北冲苏沫露出了手腕，“为什么我的手腕会有勒痕？难道昨天晚上，是你……”

　　苏沫面不改色地冲叶盛北将衣服拉到肩下，露出了上面的青紫痕迹。

　　“你手腕上的勒痕，是你自己对我用强之后，求我给你捆上的。二少，你真的喜欢宁云舒吗？昨晚，你可是压在我身上，喊了一夜我的名字。”

　　叶盛北脸上腾地一下热了，比吃了苍蝇还难看。

　　“不……不可能！我是喝醉了，思绪混乱了，我不可能做对不起云舒的事！”

　　苏沫勾起唇角，“不可能做对不起宁云舒的事？这么说，二少这些年人从花丛过，片叶不沾身，没碰过外面那些女人？”

　　“当然没有！她们怎么能跟云舒比！”叶盛北指着苏沫道：“苏沫，我可警告你，这件事你最好给我忘了！这是唯一一次，也是最后一次！”

　　苏沫当面点点头，背后慢悠悠地道：“这种事有了第一次就会有第二次，屡禁不止。”

　　叶盛北脚步一滞，这女人背地里绝对是玩咖！

　　盛豪，深夜，秘书室。

　　所有人都下了班，季千尧从外面办事回来，推开门，打开灯。

　　灯攸地亮了，季千尧猝不及防被一个人影给吓着了。

　　云深孤寂的身影站在落地窗前，眺望着远方，不知道在想什么。

　　“媳妇，你可别吓我，这大半夜的，你不回家，在公司干什么？黑灯瞎火的，也不知道开盏灯。”

　　季千尧担心地走了过去，云深向来喜欢跟他嘻嘻哈哈，打打闹闹。

　　今夜的他，异常沉默，就连他走到他的身后，他还是一句未应，眼神中闪着破碎的光。

　　“怎么了？媳妇，谁敢招惹你，我替你出气！”

　　云深依然不应，只是垂下了眼睑。

　　“是主子？他又挑你刺了？要是主子的话，我得罪不起，不过你心里要是不舒坦，我们哥俩可以出去喝顿酒，发泄发泄。”

　　云深掀开有些干涸的嘴皮，“老季，世上是不是没什么是永恒的？”

　　“怎么无端地说这话？你最近情绪不太对劲啊，是不是工作压力太大了？”

　　“五年前，被少奶奶寄予厚望的时候，我没有丝毫犹豫。被主子发配到国外艰苦训练的时候，我亦不委屈。可看到少奶奶死了，主子重新找了其他女人替代，我怎么过不去这个坎儿。

　　老季，有些事，你不清楚内情，可我知道，这些秘密保守在我内心深处，我一直坚信我做的这一切是值得的，我从内心深处也相信，主子和少奶奶还会久别重逢，可如今，我说服不了自己……”

　　“云深。”季千尧想说些安慰的话，可又无从谈起，有些事，是属于主子和云深之间的秘密，他不好过多去揣测。

　　但这些年，作为主子的心腹，云深大概承受了很多的秘密和压力，这些事如同滚雪球般累积在一起，终有一天，顷刻之间，毫无征兆地坍塌下来。

　　“我觉得我做的一切都很没意义。主子一直是我心中的神，他的人格也让人无可挑剔，可单单这件事，他的做法让我……”

　　云深一向不怎么会说话，只会按照主子的吩咐去行事，他不知道该怎么把内心的想法完整地表述出来，其实他也需要一个倾诉对象。

　　其实从五年前背负沈知心的秘密和她给的任务之后，他的精神压力一直很大，这些秘密不能跟任何人提及，包括傅承景，包括季千尧。

　　“我懂，我都懂。”季千尧拍了拍云深的肩，“虽然我没怎么接触过少奶奶，但我相信，主子这么做，定然有他的理由。一个人要真正变得强大起来，要坚定内心的信念，不要因为别人怎么选择，而影响到你。

　　处在那个情境里，我相信你当时别无选择。你选择了，至于结果怎么样，不是受你控制的，但我相信，你做的不是没有意义。如果你要我回答你，是不是没什么东西是永恒的，我可以告诉你这个答案。”

　　季千尧看着云深的眼睛，无比认真地道：“没有。”

　　云深眸中一痛。

　　“虽然没有，但在有限的生命里，有少数人可以做到，譬如我。”

　　——

　　云深：我为了少奶奶的一句承诺，默默忍受了五年，谁知，主子弃少奶奶的死于不顾，我做的事没意义！

　　傅狗：嘿嘿，被窝里的老婆真香。

　　季千尧：这不是人干的事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第730章 背负了不该背负的免费阅读。https://www.23sk.com 