
　　这些年，她在国外，每晚都会做一个恐怖的梦，在梦里，她坠入深深的海洋，沉浮其中，腥咸的海水淹没了她，无论她再怎么努力挣扎，都没办法脱离那个梦魇。

　　直到后来有一天......她碰到了MANDA.......

　　她忆起了所有的事......

　　可那之后，除却梦魇之外，令她更加痛苦的，又添了一项！

　　那三个字，她从来不敢想起，可是脑子却是不受控制，无论她再怎么排斥，都挥之不去。

　　他的身影，他的声音，他的一举一动，全数深深印刻在她的脑海里，久久不散。

　　似是看出她的不对劲，欢呼雀跃的文绣绣停顿动作，担忧的看着聂云的眼，“小云，你怎么了？脸色这么差，是生病了么？”

　　聂云摇摇头，笑，“没事，就是这几天工作强度大，有些累。”

　　文景淮适时出声，敲了敲桌面，“云云，你不是说过你的朋友都在晋城，过两天我会去出一趟差，要我帮你留意留意么？”

　　当年他们将落魄的聂云救回来的时候，她好似所有的事情都不记得了，整个人茫然无措，空白的像一张白纸。

　　后来经过药物治疗以及心理辅佐，她好了很多，想起了很多事，但是唯独，就是不肯提及她曾经经历过什么，才会让这样一个美艳绝伦的女孩子，沦落到这样的下场。

　　心疼。

　　文景淮并没有计较更多，只是由衷的心疼这个美丽的女人，并且愿意完成她的梦想，为她铺就好成就自己的路。

　　晋城......

　　聂云的脸，复又苍白了几许，动作幅度剧烈的摇摇头，“不必了，我的朋友，估计都已经搬离了吧......不用了。”

　　媱媱应该过得很好，她不想去打扰她。

　　既然他们都以为她死了，那就，让这个误会永远的持续下去吧。

　　他现在过的，应该很好。

　　当年霍康城说的话，给她看的东西，还深深印刻在脑海里，永生难忘。ŴŴŴ.23sk.com

　　她不该，更不能去打扰他的生活。

　　况且，也没有勇气。

　　多少次，她的手指下意识点进搜索引擎的界面，却迟迟不敢输入那个名字。

　　忘了也好。

　　也好......

　　餐桌上的气氛忽然变得有些哀伤。

　　文绣绣不知道说些什么，只好伸手拍了拍聂云的肩，算作抚慰，她知道，小云一定是又想起以前的伤心事了，才会这样悲怆，她唯一能做的，就是陪伴，以及无声的抚慰。

　　饭后。

　　三楼，聂云的房间。

　　文景淮敲响了她的们，得到准许后走进去，“云云，有件事，不知道你是否知情。”

　　“什么？”聂云瞪大双眸，一脸纯净的样子，更加撩拨人心。

　　移开视线，不敢再多看她一眼，看多了，就怕自己越发控制不住自己的心。

　　伸手，将一份报纸的剪切递给她，“这是晋城一位顶级商业巨子投资的项目，专门为各种珠宝设计行业的新人所准备的天使投资基金会，我想，你应该需要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第748章 天使投资基金会免费阅读。https://www.23sk.com 