
　　“住手！我可以提前接灵芝过门，但刚才那些话，你要是敢说第二遍，就别怪我对你不客气！”

　　顾铮黑沉着脸，手捏成了拳头，刘氏再说难听的话，他不介意打女人！

　　刘氏大喜，嘴上却说：“你最好说到做到，马上带她回去！此事我便不追究，聘礼我也可以不要！”

　　“我会带她回家的！”

　　顾铮没有丝毫迟疑。

　　岳灵芝错愕地看着顾铮，顾铮家里曾经拒绝提早接原主过门的事，她有记忆。

　　说白了，她就是一个人人嫌弃的累赘，迟早会等来顾家的休书。

　　但现在，他不仅不休她，还愿意提前接她过门？

　　这时，又有好几个人跑过来。

　　岳灵芝认得他们，原主的挂名姐姐岳小翠，三堂叔和四堂叔，还有一个女的是三堂婶。

　　看到地下一大滩血迹，大家都吓得不轻。

　　见岳灵芝没死，大家又松了一口气。

　　顾铮将他见到岳灵芝，然后帮她包扎伤口的事，说了一遍。

　　岳四叔不满地看向刘氏，刘氏刚才那么大的嗓门，他们都听到了，她怎么能这么不要脸。

　　刘氏避开岳四叔的眼神，装没看见。

　　为了能达到目的，再不要脸的事她也做得出来。

　　她也没办法，这都是生活所逼！

　　当初她带着女儿嫁给断了一条腿的岳青山，看中的是公公这个远近闻名的大夫，能赚回一家人的花销，但好景不长，公公在三年前出事，家里便开始坐吃山空。

　　现在，她要养一个残疾男人，还要养一个多病多灾的哑巴，如果不是有了小儿子，她都可能离开岳家。

　　不要脸的刘氏，自己为自己开脱。

　　岳灵芝眼角瞄向岳小翠。

　　岳小翠比她大三岁，也比她高，身子已经发育，算是大姑娘了。

　　她看到血迹吃了一惊后，也不过来关心她一下，只是时不时的偷偷看顾铮，脸儿发红，一副少女怀春的样子。

　　除了看出她对她这个挂名妹妹没有丝毫感情外，看不出是不是她推了原主。

　　岳四叔心痛地看着岳灵芝：“灵芝丫头，你下次捡柴小心点儿，摔痛了吧？四叔背你回家。”

　　刘氏再多不对，也是他们的堂大嫂，还轮不到他说教。

　　刘氏赶紧拦着他：“你别多事，顾铮刚才说了，今天就接她过门，不信你问他！”

　　岳四叔看向顾铮，顾铮冷静地点头。

　　岳四叔皱眉：“顾铮你要想清楚，你家里是什么样子，你不会不知道，光是养大你的弟妹就不容易，再多一个灵芝，你确定不会饿死她？”

　　岳三婶也劝他：“我们知道你心疼灵芝，但我们也知道，自从你爹爹过世后，你家里便不如从前，听说为了给你三弟医腿，还借了一屁股债，全家一日三餐只能喝粥水，连你阿娘都受不了苦，另嫁他人……”23sk.Com

　　说到他阿娘改嫁，顾铮脸色骤变，打断岳三婶的话：“我会想办法的，我不会饿着她！”

　　岳三婶瞄了一眼背箩里的竹箭和山鸡，叹息一声：“你有什么办法可想？靠着上山射野鸡，能赚几个钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四章 我不会饿着她免费阅读。https://xs.23sk.com 