    大道所化玉碑在前。

    魔后和宫装美人虽然惊讶许无舟，可她们也没有闲着。这是魔道祖师的大道所化，自然不会忘记参悟其中大道。

    许无舟同样沉浸在其中，他稳固自身大道，而随着他的大道和他相合。许无舟也有更多的想法。

    “大道之内，都为凡人。”

    许无舟想到进来此处后，整个人化作凡人的事情。

    在许无舟看来，这就是绝世秘术。

    “平等！”

    许无舟目光落在玉碑上那两个字上，沉浸其中，他想到得到这套秘术。

    魔道祖师的大道高深莫测，许无舟沉浸在其中，他借着黑碗液体感悟其中的道，想要剥离出这种秘术。

    可即使有黑碗液体帮助，他依旧感觉十分吃力。

    宫装美人盯着自由两字，她很强大，可同样紧紧的皱着眉头。

    唯有魔后，平静的看着玉碑。她身上有道韵流动，可并不浓郁。也不知道她是在感悟大道，还是在做别的。

    但三人都沉浸在玉碑之中，特别是许无舟，身上的道韵如同泉源一样喷涌。

    弱水见许无舟入定，她幽静如水的在旁边等待着许无舟。整个村庄，变得静谧。

    时光流逝，弱水安然在旁，时而轻瞥许无舟，见他还在入定，也不着急，索性在旁边找了一处地方，坐下来手撑着双颊，娇柔安静的等待。

    ……

    誉满楼！

    所有人都震撼看着场中的那个清冷明艳的女子，她穿着一袭水蓝色的长裙，容颜绝美，明眸皓齿，肌肤如雪，吹弹可破。站在那里尽显身材高挑曲线玲珑。

    如瀑长发随风吹扬，美的无瑕。

    可所有人此刻却忘记了她的美貌，而是震撼的看着她脚下一块块崩裂的铜牌。

    连战九场，百秀榜仙阁一派的九人都落败了。

    九人，未曾有一人在她手中坚持过十招的。

    很多人都难以理解，因为她很古怪。古怪的是她应该是刚入神海没有多久，但却强的超乎想象，远超神海境的实力。

    特别是，一轮明月高悬苍穹时，就算大修行者都感觉到压力。

    所有人明白，这是大道的原因。

    很多人想要看穿她的大道，可谁都看不穿，她的大道笼罩着一层迷雾，如同是那云中的明月一样，朦胧又神秘。

    望着百秀榜仙阁派系的武者都被打残，很多人轻吐了一口气。

    前有许无舟，后有秦家王女。仙阁当真是倒了血霉了，要知道这被废掉的都是仙阁一派的无敌天骄啊。

    给予这些人时间，将来都是各派的顶梁柱，甚至是教主级别的人物。

    “许无舟这么强大我能接受，可为什么秦家王女也这么强大？”

    “感觉秦家王女的大道，有逼近九痴的感觉。”

    “错觉，绝对是错觉！她绝不可能逼近九痴！”

    “……”

    众人议论纷纷，都猜测着她的大道强度。

    “如果没记错的话，秦家王女好像就是许无舟的妻子吧。”

    有人突然幽幽的说了一句，这一句话让所有人都一怔，随即倒吸凉气。

    四周的议论声并没有影响秦倾眸，她连败仙阁一派九人之后，未曾说一句话。

    长裙飘飘走下演武场，秦云杰跟在她长裙之后回府。

    秦云杰也惊呆了，他这些天努力的修行，不断的积累血气，用着许无舟给他的丹药，实力突飞猛进，他原本认为自己够妖孽了。

    可何曾想到，自己的姐姐居然这么逆天。百秀榜的存在，她轻描淡写就直接给灭了。

    特别是想到出手间的那一轮明月，他就越发难以置信。

    她到底走出了怎么样的道，才能让她这么强大。秦倾眸的力量和境界，对百秀榜天骄并没有优势啊。

    “姐，你的大道走到什么地步啊。”秦云杰还是忍不住问道。

    秦倾眸清泉似的美眸看了一眼秦云杰，没有回答他这个问题，而是道：“你这段时间受苦了。”

    “来朝歌就没受气，有人欺负我，姐夫都帮我干掉了。”

    秦倾眸听到秦云杰叫姐夫叫的这么顺畅，俏脸有些绯红，但一扫而过。

    “奇怪，姐夫怎么回事啊，这么久了还不见他出现。他去干嘛了？姐，要不要我派人去通知他。”

    “不用！”秦倾眸道。

    “哦！姐你怎么来朝歌了。你回临安了吗？”

    秦倾眸摇头道：“我得知了秦家被封楚王，你来朝歌的消息，我就先来这边了。”

    秦云杰明了，肯定是秦倾眸知道他们在这边会很艰难，所以才赶过来。

    “你姐……嗯，许无舟他在朝歌是不是面对的压力很大。”

    “姐夫还行吧，虽然说明枪暗箭不少，但我还没见他吃亏过。”

    “……”

    秦倾眸看了秦云杰一眼，也不搭理秦云杰了。

    这个弟弟是一个废物，一点有用的消息都不能告诉他。

    “哎呀，姐，你上门把仙阁一派的百秀榜都收拾了。不会就是为了给姐夫分担压力吧。”

    秦倾眸耳根有些发红，嘴中喝道：“闭嘴！”

    ……

    誉满楼仙阁百秀榜被打穿，这又让朝歌多了一项谈资。

    特别是这个人是许无舟的妻子，这就更是让人谈兴大涨。

    楚王王女的身份，也让人想起了临安。

    临安是那位人杰祖地，当年出了他震惊世间。

    现在许无舟和楚王王女又如此惊艳，难不成临安当真是无上福地？

    很多人猜测很多，心想如果不是这样，为什么那些人不让外人进入临安，这其中有什么秘密？

    ………

    朝歌因为许无舟和秦倾眸茶楼的生意暴涨。

    而此时的许无舟几人，却立在玉碑前，他们沉浸在玉碑的感悟之中。

    许无舟盯着平等两字，宫装美人盯着自由两字。

    魔后，她没有关注两字，她看的很多。

    那一句话是魔道教义，她早就听闻很多次，此刻盯着这句话，也不知道她到底在想什么。

    魔后身上，已经没有道韵流动了。

    许无舟和宫装美人，身上的道韵却越来越深。

    许无舟有所悟，大道之内，皆为凡人的秘术，他也有所得。

    ………

