    “宴会？”赵祯拿起电话听到李颖说的才皱了皱眉头，“差点忘了，还有啊……白锦堂身体好了么？现在就去宴会？”

    “没办法啊，他是老板，他说要去的，还有很多大明星到场，都是他旗下演艺公司的，今天要揭牌的，你可是大牌，不到不行。”

    赵祯嘴角抽了抽，李颖说那个揭牌的时候，他怎么听着像是挂牌接客一样……

    “你穿好看点，别衬衫牛仔裤就来了，是很性感不过不要到这里勾引女孩子然后被媒体乱写！还有啊，来了之后不准跟白驰勾肩搭背，你也不想害他吧？！”

    说完，李颖挂掉了电话。

    赵祯眼皮子抽了抽，放下手机，嘴里嘟囔了一句，“女人……还好驰驰是男的。”

    “嗯？”白驰凑过来看他，他正在检查那些母爱泛滥女警们给他粘好的书，心中赞叹，这世上还是好人多呀。

    这时候，就见展昭白玉堂回来了。

    “怎么样？”众人见他们垂头丧气的，觉得奇怪。

    “别提了，人不在，怎么找没找到。”展昭有些无语。

    众人面面相觑，都觉得可疑。

    “我去找套衣服换一换。”赵祯说着站起来，对白驰道，“一会儿你大哥的晚宴你去么”？

    白驰想了想，道，“哥没让我去，我比较想看完这些书。”

    赵祯也知道白驰很内向不喜欢参加这种晚宴，不过想了想，问，“那你在哪儿待着？”

    “我和里斯本先回家等你呗。”白驰回答。

    赵祯想了想，道，“嗯……里斯本我一会儿准备送回去，你还是跟我一起去吧？”

    白驰有些纳闷，问，“干嘛？”

    赵祯道，“嗯……你最近还是别离开我身边，刚刚上午还有车子撞你，我不放心。”

    “嗯……好吧。”白驰点点头，显得还是比较乖顺的。

    “呼……”赵祯吐了口气，“那我去换衣服和送里斯本。”

    “我也去吧，你一个人我不放心。”白驰带了枪，准备跟上，赵祯略微一犹豫，正巧展昭走过，道，“驰驰，去哪儿？我们一会儿都要去宴会，玉堂要统一布置。”

    “呃……这样啊？”白驰看赵祯，赵祯赶紧道，“没事，你忙，我一会儿就回来。”

    “那你小心点哦。”白驰嘱咐，似乎很担心。

    “放心。”赵祯摸了摸白驰的头。

    白驰笑眯眯走了。

    赵祯松了口气要往外走，却见展昭上来，低声说，“你有外遇？”

    赵祯惊得赶紧对他摇头，展昭坏笑。

    赵祯叹气，看展昭，“你性格也太恶劣了？”

    展昭跟他到了走廊里，问，“你要去干嘛”？

    “我去换件衣服准备晚宴啊。”赵祯说着，对里斯本招手。

    里斯本溜达着向他走过来。

    “哦？”展昭笑问，“还有呢？”

    “嗯……我大概知道那个给我写信的人是谁，想去确定一下。”说着，赵祯耸耸肩，“别跟驰驰说，没必要让他再多担心一些。”

    “嗯，明白的。”展昭想了想，道，“对了，有件事情有必要跟你说一下。”

    “什么？”赵祯看他。

    展昭凑过去，在赵祯耳边低声说了几句。

    赵祯微微皱眉，看展昭，一挑眉，像是问——真的？

    展昭点了点头。、

    “我知道了。“赵祯转身走了。

    展昭溜达着回去，遇上了白玉堂，拉着他到一旁，叽叽咕咕说了一阵话，说得白玉堂是眉头紧锁。

    “这是今晚的服装。”这时候，卢方来了，给众人发服装。

    “黑的？”白玉堂生理性厌恶黑色的东西，“干嘛穿黑的？”

    “假扮成保镖啊，白锦堂遇到袭击，加强安保是正常的吧？”卢方道，“而且保安比较不容易引起别人注意的，戴上墨镜再，跟黑超特警一样了，帅吧？”

    白玉堂皱起了眉头，道，“不用了吧？总有一两个例外的，我站在角落里就行了。”

    卢方将两件西装交给了展昭，对他挑挑眉，意思像是说——你来吧。

    展昭接过了西装，咳嗽了一声，看白玉堂，道，“你觉得你自己不够帅么？你不怕N多媒体记者拍了你然后放到明天的报纸上说你是白氏集团小开或者新签约的潜力艺人么？你不怕走在路上一大堆人找你签名合影还有一大堆女生等着摸你在你耳边尖叫然后再将你的头像PS到施瓦辛格的果体上去么？“

    白玉堂伸手一把接过了衣服，道，“我穿，别说了！”

    展昭笑眯眯，回头，卢方对他竖大拇指。

    比较奇怪的是，衣服上面还有名字，众人的身材号码竟然都一模一样，穿着很合身，跟量身定做的一样。

    “上次量尺寸就是为了做这些么？”展昭问卢方。

    “嗯，考虑到你们参加办案的时候可能需要一些统一的服装，所以就定做了一些，主要是去年经费多出来了很多，今年又多出一项服装预算来，所以就给你们多做了一些，以备不时之需么。”

    “嗯。”众人都点头，白玉堂有些为难地问他，“没别的太夸张的款式了吧？做这些都多余，有钱就捐助灾区吧。”

    卢方耸耸肩，“服装还在预定之中。”

    “我要！”马欣突然举手，凑过来说，“强烈要求军服装。”

    众人都无奈，卢方逗她，“欣欣，这么早暴露本质不要紧么？”边问边看了洛天一眼。

    马欣横了洛天一眼，洛天更是无辜了。

    “先去食堂吃饭，然后集合，去参加晚宴去。”白玉堂看了看手表，吩咐一声，众人一哄而散。

    白驰慢慢往楼下走，似乎心不在焉，展昭走过去搭住他肩膀，问，“驰驰？怎么了？”

    “没。”白驰摇了摇头，看展昭，道，“我有些担心祯……总觉得他怪怪的。“

    展昭微微一笑，道，“最近在风头上，他很红啊，怕被媒体拍到你给你惹麻烦吧。”

    “是这样么？”白驰问。

    “嗯。”展昭点头，拍拍他肩膀，也是暗自叹气，赵祯某些地方，还是稍微有一些像赵爵，很是难搞啊。

    放下众人吃饭不提，白锦堂白氏集团的办公室里头。

    公孙睡醒了，就感觉头昏脑胀，似乎是有些不舒服，熬夜对他来说也算是常事了，从来不曾有这种难过的感觉，大概是因为担心白锦堂，连着几晚上没睡好，然后在沙发上躺太久受了凉。

    公孙爬起来，就感觉头重脚轻的，发现身上披着一条西装，拿起来看了看，是白锦堂的。

    坐在沙发上发呆，他看到眼前的茶几上面，有一根燃尽的香烟，白锦堂应该在这里待过一会儿。

    公孙莫名抹了抹嘴唇，刚刚好像被人亲过，这种感觉跟每天早上起来的时候一样……还是错觉啊？

    想到这里，尽管很累很不舒服，公孙还是有些暴躁地扔了西装，站起来，熟门熟路走到柜子旁边打开柜门，取出一瓶酒和一个杯子来。倒了一杯酒，喝一口，觉得清醒了一些，放下杯子。

    “你就这样醒觉？”

    身后传来了一个熟悉的声音，公孙回过头看他。

    白锦堂端着一杯咖啡还有一份点心站在门口，“我不太舍得叫你起来，你睡得好熟，但是时间要来不及了，你要吃点东西，换件衣服，我们就去参加晚宴。”

    “什么晚宴？”公孙有些懒懒的，早吧晚宴的事情忘记了，接过咖啡想喝，白锦堂伸手挡住了咖啡杯子的杯沿，递过蛋糕去，“先吃这个。”

    公孙连咖啡都不想喝了。

    白锦堂凑过去笑，“要我喂你？”

    公孙微微皱眉，将咖啡杯放下，退开一步，靠着酒柜仰脸将杯子里头那剩下的一点酒喝了下去。

    白锦堂看着一滴红色的酒液，顺着嘴角划过下巴，滑入颈项流入脖领子里头……莫名就有一种原始的冲动奔腾在了血液里头，心头滚烫的感觉，眼神也凌厉了几分。

    公孙将酒喝了，转眼看白锦堂，见他的神色，挑起嘴角微微一笑。

    白锦堂一愣，公孙的笑容里头有一些促狭，也有一些了然，还有一份莫名的安心。

    白锦堂有些挫败，自己没失忆之前，是不是被这人治得死死的？

    刚想到这里，就见公孙伸过手来，轻轻托起他下巴，低声道，“是那么回事。”

    说完，白锦堂就感觉唇上微热……

    随后，他只知道自己无法控制自己的四肢和头脑，莫名的冲动完全将他掌控了。等可以自由思考的时候，嘴里已经有淡淡的酒香，以及心头无法满足的慌乱之感。

    公孙伸手推开他，放下酒杯，走到沙发边问，“衣服呢？”

    白锦堂良久才走过去，伸手拉公孙。

    “别闹。”公孙推他，“你没清醒之前别碰我。”

    “你刚刚亲我了。”白锦堂道。

    “准我碰你不准你碰我！”公孙理直气壮地不讲理。

    白锦堂失笑，摇了摇头，强行将他抓了回来，公孙闭眼，半天，没什么动静，只有白锦堂的手心按在了他额头。

    公孙睁开眼，就见白锦堂微微皱眉，低声说，“烫。”

    随后，公孙在换衣服的时候嘴里叼了一根温度计，等温度计拿下来，私家医生也已经来了。

    看了温度计，医生皱眉。

    公孙道，“没事，感冒了而已，给我打一针退烧针就行了。

    那医生有些年纪了，一头白发，看了看公孙，瞪了一眼，道，“你是医生我是医生？坐下！”

    公孙让他吓了一跳，白锦堂微微一笑，似乎很欣赏他的尴尬。

    公孙有些泄气地坐下，看那医生。

    那医生似乎挺强的，中西结合，还给公孙诊了脉，道，“你身体要慢慢调理，你干哪行的？怎么熬成这样子？”

    公孙张了张嘴巴想说自己是法医，不过估计那医生会说，是医生还这么不自爱？！所以决定闭嘴不提了。

    那医生给他开了些药，拿出药箱来，说，“先打一瓶点滴。”

    “点滴？”公孙刚想争辩两句，那医生瞪了他一眼。

    公孙只好叹气，在沙发上靠着，让医生给他扎针，然后将点滴架起来，还不许他开快，说至少两个小时。

    公孙有些郁闷了，问白锦堂，“晚宴还有多久？”

    白锦堂却是问医生，“他除了感冒还有别的什么毛病么？”

    “嗯，主要是疲劳综合征和亚健康。”医生说着，看了看桌上的酒、咖啡和蛋糕，皱起眉头，道，“少吃这些垃圾，多吃饭喝汤和饮水。”说完，提着箱子走了。

    白锦堂耸耸肩，看公孙，“听到了没？”

    公孙不说话，伸手抓过一旁的西装盖上，打点滴有些冷。

    这时候，小丁敲门进来，对白锦堂道，“大哥，半个小时后开始了。”

    白锦堂点了点头，道，“推迟一个半小时，对了，给我去买些热的中餐和水来。”

    “哈？”小丁睁大了眼睛看他，“那边有几十个明星、几十家媒体、上百个记者，还有一群富豪，你让人家等一个半小时？”

    白锦堂抬眼看了看他，“你要我说第二遍？”

    小丁一个激灵，关上门就跑，嘴里嚷嚷，“讨厌，好可怕！”

    白锦堂觉得他不太靠谱，打电话给大丁，让他带些中餐来，最好有热汤。

    公孙看了看他，白锦堂微微一笑，“我也没吃饭呢，看到你我饿。”

    ……

    一个小时后，大厅里头聚集了各种社会名流，所有人都在焦急地等待，小丁和大定安排了很多人讲话致辞，还弄了个小型颁奖典礼。

    众人心中是不是不悦没人知道，不过白锦堂的面子大家都是给的，所以各个笑容满面。

    白玉堂左右看了看，走到展昭身边低声道，“大哥真行啊，这样也能迟到？”

    展昭看了看左右，“公孙也不再耶。”

    白玉堂斜眼看他，“猫儿，想歪啦？”

    展昭望天。

    说话间，就看到白驰在门口站着，神色有些焦急。

    白玉堂看展昭，“赵祯还没来？”

    展昭点点头，拿出手机来给他看，就见上头是赵祯的短信——我晚点到，勿急。

    “他给驰驰发了没？“白玉堂问。

    “发了。”展昭道，“刚刚驰驰跟我说了。”

    “晚点……晚了一个小时？”白玉堂一挑眉。

    展昭叹气，“你能怎么样？他是赵爵的侄子，不靠谱一点也是正常的，反正肯定不会出事就对了。”

    “这么肯定？”白玉堂看他。

    “绝对的！”展昭眼睛一眯，“生命力比小强还要强！”

    “阿嚏……”远在某处的赵爵一个喷嚏打出来，伸手摸了摸眼前的白色波斯猫，“又说我坏话啊？！”

