    千冷卉深深看了一眼苏辰，虽然龙阗没有多说，不过她能够猜出一二，苏辰身上肯定有着莫大秘密，否则的话，祖龙族怎么可能奉苏辰为皇。

    不愧是太初神体的拥有者，能够得到太初神体的认可。

    至于蓝烛，双拳紧紧的握着，连堂堂半步神道境的阎龑，在苏辰面前都得不到任何好处，更何况是他。

    不管是否愿意相信，事实都摆在面前，如今的苏辰，已经是他无法斩杀的人，哪怕是老祖来了都没有任何办法。

    想想办法，看看如何救出儿子。

    轰！

    龙阗和阎龑的大战瞬间蔓延，两人都是半步神道境，不过很明显的事情，无论是实力还是气势上，龙阗都占据上风。

    短暂的交手后，愤怒的阎龑彻底懵逼，因为他没有想到，龙阗的实力要比他想象之中的更加强大。

    不管是否愿意相信，继续战下去，他不仅仅会败，更加会被龙阗斩杀，并且祖龙族的百帝都在，一旦进行屠杀，这次他带来的人，能够活着回去的又有几人？

    轰的一声，避开龙阗的瞬间，阎龑带着数十位修罗古族长老快速而去，声音传遍整个虚空。

    “苏辰，你我恩怨，我不会就此罢手的，他日必定将你碎尸万段。”

    龙阗并未追杀而去，他虽然能够压制住阎龑，不代表祖龙族就一定能够镇压修罗古族，他作为祖龙族族长，做任何事情之前，都要先考虑祖龙族的利益，更何况是关于生死的问题。

    修罗古族不是小势力，哪怕是祖龙族不惧，一旦展开生死战，祖龙族能够覆灭修罗族，最终相信祖龙族也会付出极大的代价，这是他不愿意看到的事情，这次算是给阎龑的一次教训。

    退回到苏辰身边，将主场交给祖苏皇，因为龙阗心里明白，现在的事情似乎还没有完。

    随着祖龙族的突然降临，并且奉苏辰为祖龙皇，让所有人感到懵逼，震惊的同时，所有人看向蓝烛。

    因为蓝烛之子，葬剑古族的少族长蓝绝御，还在苏辰的脚下，汗水已经浸湿全身，脸上更是写满了惊惧。

    要是早知道，颜魅鬽的男人如此彪悍，他说什么也不会前来，招惹一个瑶池古族，已经算是葬剑古族的底线，更何况还有个祖龙族。

    连修罗族老祖阎龑都被吓跑了，想想都知道，没有老祖坐镇的情况下，葬剑古族得不到任何的好处。

    心里狠狠地骂着，蓝烛脸上却是浮现出一丝丝的笑意，朝着苏辰抱拳，说道：“苏皇，这次的事情，是我葬剑古族不对，我葬剑古族愿意赔礼道歉，并且拿出补偿，只要苏皇愿意放了我儿。”

    “我还可以承诺，今日之事，我葬剑古族不会再提丝毫，等到他日你和圣女完婚，我葬剑古族愿意……。”

    不等蓝烛继续废话，苏辰已经不耐烦地说道：“废话少说，只要你蓝烛答应我一个条件，我不仅可以放了你儿，今日之事我也不再追究，我和葬剑古族之间的恩怨，也可以一笔勾销。”

    “苏皇请说。”

    心中顿时一喜，只要有的谈，那么一切都好办，就怕对方不谈，毕竟如今的苏辰已经有了足够底气，和葬剑古族叫板，撕破脸皮无所谓，就是担心儿子的性命。

    所有人全部盯着苏辰，看看这位传奇人物，会向葬剑古族提出什么样的要求，毕竟这种情况下，就算是狮子大开口都没有问题，只要蓝烛想要保住蓝绝御的命，相信都会答应。

    苏辰很是满意的点点头，笑着说道：“想要染指我的女人，就要付出代价，不过我苏辰不是不讲道理的人，儿子犯下的错，老子来还完全可以，所以我的要求只有一个，就是你跪下臣服，日后成为我苏辰脚下的一条狗即可，我便会放了你儿，如何？”

    啊？

    听到苏辰的话，所有人都惊呆了，因为谁都没有想到，苏辰会提出这样的要求，这根本不是要求，这是羞辱，因为这种要求，就算打死蓝烛都不可能答应。

    蓝烛不仅仅是封号大帝，更是葬剑古族族长，代表着整个葬剑古族，臣服苏辰，颜面何存？

    蓝烛被气得不轻，原本以为苏辰是要讲和，他也不愿意招惹祖龙族，不到玩不动的情况下，肯定不想撕破脸皮。

    结果呢？

    苏辰提出这样的要求，就是故意的，根本没有将自己放在眼里，更加无视葬剑古族的存在，他就从未见过这样嚣张的人。

    强忍着心中的无尽怒火，蓝烛气急而笑，冷冷的说道：“苏辰，我已经向你道歉，并且愿意拿出赔偿，做人需要留一线，免得日后自己后悔。”

    “我苏辰既然敢说，就不会后悔，你只需要告诉我，你是否答应我提出的条件，愿不愿意替你儿子扛下这条命即可。”

    咄咄逼人，所有人都懵了，包括龙阗和千冷卉在内，谁都没有想到，苏辰会提出如此要求。

    深深的看了一眼苏辰，龙阗很是满意，他就是害怕得到祖龙血轮的人，是一个怂货，要真是那样的话，便是祖龙族的悲哀。

    现在看来，苏辰很是霸道，不管是不是依仗着祖龙族和瑶池古族，最起码敢如此说，如此做，换做其他人敢吗？

    蓝烛摇摇头，声音很是森冷的说道：“苏辰，我愿意交你这个朋友，希望你不要做得太过分，撕破脸皮，对你我都没有任何好处，祖龙族不是天下无敌，我葬剑古族也不是任何人都可以欺辱的，要是开战，谁都无法独善其身，你也不想连累身边的人，对吧。”

    “你在威胁我？”

    “不是威胁，而是事实。”

    苏辰满意的点点头，笑着说道：“我苏辰的底线就是，不允许碰我的女人，任何人都不行，不管他是少族长，还是天王老子，惹了我就要付出代价，既然你这个做父亲的没有好好管，那我就替你管管你这个不成器的儿子。”

    话音刚落，还不等众人有丝毫的反应，只见苏辰直接一脚狠狠的踩了下去，没有任何的手下留情。

    砰的一声。

    在所有人震惊的眼神之中，蓝绝御的脑袋瞬间爆裂，化作血雾弥漫开来，刺鼻的血腥气味告诉每个人，刚刚到底发生了什么事情。

    看着面前一幕，很多人都是倒吸一口凉气，见过狠的，却没有见过如此狠的，苏辰的狠辣，得到祖龙族百帝的一致认可和好感。

    妖兽世界和魔族的生存法则相差不多，一切都是以实力为尊，什么狗屁道理，在强大的拳头面前都是狗屎。

    要不是祖龙族及时赶到，不管是修罗古族还是葬剑古族，都不会因为瑶池古族而停手，无非是惧怕祖龙族。

    “苏辰，你找死！”

    眼睁睁地看着自己的儿子被踩爆脑袋，愤怒的蓝烛，双眼瞬间变得通红起来，好像野兽般死死的盯着面前之人，要是眼神能杀人的话，相信苏辰已经不知道被杀了多少次了。

    “是不是认为我很狂？很嚣张？”

    苏辰笑着说道：“蓝烛，我狂我嚣张，那是因为我的靠山硬，你不敢动我，有朝一日，我会亲自前往葬剑古族，一人一剑灭你葬剑古族上下，相信这个时间不会太久，你的儿子只是比你先行一步而已，你回去后，只需要洗干净脖子等着我即可，我会很快去找你的。”

    鸦雀无声，唯有苏辰的声音笼罩着整个天地，所有人傻傻的看着苏辰，感觉此人实在太嚣张了，简直狂得没边。

    我狂我嚣张，是因为我的靠山硬，这句话所有人都赞同，毕竟苏辰背后可是瑶池古族和祖龙族两大顶级存在，一个葬剑古族想要以一敌二，肯定是不太现实的事情。

    但是苏辰的话，一人一剑灭你葬剑古族上下，可能吗？肯定是不可能的事情，就算天赋异禀，潜力无限，日后能够成就帝境之威，想要灭掉整个葬剑古族，谈何容易。

    当年的魔族便是例子，九大古族联手也只能将魔族封印在魔界，却无法做到真正的覆灭。

