    话说，韩非一听叫师兄师姐，可以拿见面礼。

    想想五师兄曾经给的葫芦，想想刚才凤羽给的凤羽狂刀，反正叫一声又不掉一块肉。

    只听韩非道；“师弟，见过大师兄。”

    “嗯！”

    只听大师兄声音温和，轻轻应了一声，随手一抛，远隔无尽虚空，一枚星辰贝，被丢了过来。

    韩非一瞅，都用星辰贝来装，肯定有不少东西吧！

    却见韩非伸手接过，感知一扫，却发现这里竟然装了整整一个星辰贝的灵泉。韩非当时整个人就不好了，大师兄这么抠么？人家都送神器，你送灵泉？

    不是我跟你吹，要不是我本源海的灵泉被葫芦抽干了，我现在本源海里有足足一条江的灵泉。

    不过，韩非算了一算，大师兄给的这灵泉，好像比自己被抽干的部分还多了点。

    韩非心说，这也算是不错了，要不然自己去弄，也不知道弄到什么时候呢。

    “师弟，谢过大师兄。”

    完了，韩非朝巨鹰道：“师弟见过二师姐。”

    “嗯！不错，辟海境，当稳固自身，不急不躁，慢慢修行。”

    完了，就看见有一枚星辰贝丢了过来在，韩非心说外面肯定都流行的星辰贝。

    待到韩非抓过，感知一扫，好家伙，百亿极品灵石。韩非不禁无语，看来二师姐是继承了大师兄的抠门，为了不拔苗助长，尽给些自己能弄得到的东西。

    当然了，百亿极品灵石，这个数量给得那是恰到好处。虽然没能弥补自己被炼妖壶吞掉的资源，但是相当于一下子给自己补了近三成的资源。这么一来，加上大师兄给的灵泉，自己的本源海和炼妖壶没吸的地脉精华，自己本源海的质量，大概能回归到之前的八成强度。

    跟着，韩非挨个叫了过去。

    亡灵师兄嘛！给了自己一万缕混沌之气。

    青龙师兄，给了自己百条矿脉。

    天荒师兄，已经给过葫芦了就没再给。青莲和红莲两位师姐，给自己种子十万枚。

    暗影师姐，出奇的大方，竟然给了自己一块玄黄土，这可把韩非激动坏了。

    六神师兄给了自己一方滋养在混沌泉水中的虫卵，说是给自己翻地用。

    天雷师兄，一看大家都给得差不多了，许是实在没想出来给什么，竟然给了韩非一枚玉简，上面记叙的是对雷劫的感悟。

    很显然，诸位师兄给自己的，都是丰富本源海的资源。这些资源不能说多，但极大地补充了自己的本源海。

    虽然在灵泉和极品灵石上，韩非觉得依旧存在着很大的差量。但是，在其他资源补充方面，几乎可以将自己当前的本源海，装饰到一个几乎完美的程度。

    所以，除了五师兄的葫芦，凤羽的大刀，韩非在虚空神殿得到的实际资源，不算多，但也不算少。毕竟，这只是人家的见面礼而已。

    拿完了资源，只听凤羽道：“好了，接下来就是入门仪式了。大师兄，接引我回去吧！”

    大师兄微不可查地点了点头，只见那无尽虚空，仿佛被阳光洞穿出一个个光点，跟着，就看见一只巨手拨开无尽虚空，其宽阔可比天宇。

    只见凤羽凌空一跃，越过重重迷雾，落在大师兄的大手之上，似乎要跟随着这只手，穿过无尽虚空。

    只听凤羽道：“人王小师弟，我们在海界等你……”

    随着那大手的收回，足足过了百余息的功夫，就看见在亡灵师兄的枯骨之上，凤羽的声音再次响起：“我又来了。”

    韩非此刻还陷入深深的震撼当中，这大师兄距离暴乱沧海，天知道有多远。竟然可以送人过来，还可以带人归去。

    什么暴乱沧海没人可来？瞧瞧我虚空神殿大师兄，简直来去自由，武帝城的那位镇守者，连影子都没出现一下。

    别的不说，哪怕韩非自觉以金光纵跃最巅峰之速，有明确的路径可离开暴乱沧海，那也不可能如大师兄这般简单，一只手探过遥不可及的距离，这得用什么力量去衡量他？开天境？别开玩笑了，开天境要是有这么强，老乌龟能沦落到现在这样？

    帝尊？

    韩非心头暗道，虽然不知道帝尊是怎样的境界，自己甚至连开天境的巅峰都无法揣测。

    但是，韩非就是肯定，这大师兄绝对是一位帝尊，甚至还不是一般的帝尊，是很强很强的那种。否则，如何能在别的帝尊的眼皮子底下，如此随意地出入暴乱沧海？

    甚至，韩非都觉得凤羽这些人，最低也都是开天境了，若非如此，神器这玩意岂是说拿就拿得出来的？

    在拿到青葫芦之前，自己根本就没听过神器这玩意，认知的极限，也就是定海异宝和人间圣器了。

    这不，韩非还陷在各种猜想当中，便听大师兄声音温和，如天地在诵念：“小师弟，在入门仪式之前，且须知晓一些规矩……”

    入我虚空门，不得滥杀无辜，肆意横行。

    可入魔道，却不可走邪路。

    万族平等，无分高下。

    镇压不祥，须倾力而为。

    切不可向外人，暴露自己虚空门徒的身份，否则只会迎来无尽的追杀。

    ……

    所谓的规则，其实就这几条，并不多，但可见虚空神殿的底线。

    最后，只听大师兄道：“虚空神殿有两大宿敌，一为不死神殿，一为时光神殿。敌之根源，在理念不合。时光极端，不死顽固。你拥有时光大道，若中途不陨，来日必将遇见时光神殿之人。是非恩怨，你自己去分辨。”

    韩非一听，心头顿时凝重了起来。果然，三神殿是对立的关系。

    但是，听大师兄这么一说，似乎不死神殿和时光神殿之间，应该也是敌人。因理念不合，而成为敌人，这个理由，简直无法反驳。

    只是，不知道三神殿，是因为什么事情的看法，造成了敌对的局面。

    当然了，这个不是韩非应该考虑的事情。韩非应该考虑的，是怎么把辟海境这个境界走好。

    虽不知那海界是什么样子的，但韩非有一种预感，自己就快接触到了。而那，是已知世间实力的天花板。连大师兄都在那儿，意味着，那里应当有不少帝尊存在。

    如果能有神灵存活，那么也自然会在那所谓的海界。

    所以，韩非此刻心态异常平和，他知道，自己的路还很长。不能因为自称人王，就觉得自己世间无敌了，就好像哪怕自己的两条天脉，源初之脉最高也不过排名八百位。

    就这，已经告诉韩非，无论是天赋，灵脉，潜力，自己都可能不是最强的。

    所以，将来的路，还需等到将来再说。

    “嗡~”

    大师兄轻轻一喝：“静心。”

    旁边，韩非的师兄师姐，全都一言不发，注视这里，似乎对这入门仪式，十分看重。

    韩非被大师兄一声清喝，震得脑子嗡嗡。跟着，他仿佛看见有一根木丈，似乎穿过了层层虚空。降临到了自己的头顶。

    “咚~”

    韩非被一仗敲击，刹那间，流光四溢，光华万丈，此间万道虹光，在虚空环绕。

    韩非的脑海里，出现了大量繁奥的神秘的道纹符箓，或者说道纹线条。韩非不知道这玩意是什么东西，但是似乎这些道纹已经烙印在自己的脑海之中。

    除了这道纹之外，韩非感受到的是力量，玄黄气，混沌之气，仙灵之气，凶煞之气，阴邪之气，死亡之力，时光伟力，还有各种韩非自己也不知道的莫名力量，就像是为了给韩非留下些许印象似的。

    在感受完这些力量，韩非脑海中依旧一片朦胧，在这力量最深处，韩非似乎看见了一片黑暗。在那片黑暗之中，冥冥中似乎有一种力量在呼唤自己。

    韩非不知道那是哪儿，呼唤自己的又是谁。他猜想，这或许与虚空神殿的渊源有关。

    自己现在连见到大师兄，甚至凤羽他们的资格都不够，去谈什么渊源，自然是为时过早了。所以，韩非并未将事儿说出来，只以为这是虚空神殿所有接受入门仪式的人都知道的事情。

    当此道烙印终结，只听大师兄道：“有此烙印，便是真正的虚空门徒，烙印可用三次，生死存亡之际，或你觉得需要帮助的时候，可选择让虚空神殿会出手相帮。记住，只有三次机会。”

