    无敌者才能无敌！

    这是江东坚信的至理名言。

    在讲仁义和教化之前必须先把敌人打趴下，不然仁者无敌就是一个大笑话。

    中华上下五千年的发展历程中，仁义和礼教有其最璀璨的部分。

    但当下这些东西并不适合用来对敌，只有把敌人消灭，才有仁义和礼教发展的空间与机会。

    优待俘虏在江东这里是不存在的。

    投降的小鬼子如果发挥不出自身价值的话，江东很愿意省下一份口粮。

    经吉莉安这么一闹，原本的好心情也消散无踪。

    没必要阻止吉莉安和时代周刊的报道，大丈夫做事仰不愧于天、俯不愧于地。

    既然事情已经出了，那江东就不再遮遮掩掩，他对赵二牛说道：

    “关口那里从现在开始解除封锁，有记者去参观和拍照也不要阻止，让他们看个够。”

    “是。”

    赵二牛对江东的命令绝对服从，从不问为什么。

    “犯我河山者，杀无赦！”

    这本就是宣、言和警告，搞得人尽皆知更好，让小鬼子看看侵略中国的下场。

    ……

    7月3日傍晚，率先回到娘子关的是陈正月和魏国栋。

    在完成破袭太原机场的任务后，猎人大队在路上又给小鬼子的后勤部队上了一课，这才耽搁了一些时间。

    江东已经知晓了太原行动的整个过程，他对陈正月和陆九的计划赞不绝口。

    年轻人逐渐成长起来了，这比打胜仗更加令他高兴。

    “你们这事干得很好，打出了我们部队的风采，以后小鬼子可能会闻猎人大队之名色变。

    继续努力，争取做到这个时代的最强！”

    陈正月、谭培、黄高翼、袁飞几人激动地敬礼！

    江东又看向魏国栋，说道：

    “猎人中队能歇两天，但是你的侦察营不能歇。”

    “请师长下命令吧，这段时间侦查营一直在蛰伏，弟兄们都快闲出痱子来了。”魏国栋大声说道。

    江东笑了笑，

    “太原这两天打的激烈，我担心小鬼子可能会玩阴的。你来看地图。

    孟县距离原平和定襄比较近。一旦西线的鬼子进攻失利，保不齐他们会直接南下孟县。

    驻守孟县的是第九十八军，我对他们不是很放心。你带着侦察营前出到秀水、牛村一线，如果小鬼子来袭，能够起到提前预警的作用。”

    魏国栋盯着地图看了一会儿，搞清楚任务后他毫不犹豫地领命。

    ……

    当天晚些时候，蔡亚雄的侦察营也从河北返回娘子关。

    他们的任务是去接应袭击大郭机场的国军部队和军统特工。

    收到消息后，江东第一时间带着内卫队的战士赶到关口外去接应。

    在江东到达之前，吴展就已经问清楚了情况，他对江东说道：

    “咱们自己的人没有损失，只是袭击机场的那个营和军统的特工损失惨重。

    500多个弟兄只逃出来了80多人，还有大半都是伤员。王超也受伤了，正在昏迷中。”

    吴展刚刚说完，蔡亚雄就带着一大队人走了过来。

    侦查营的战士们在路上临时做了一些单架，此刻五六十个人都躺在单架上。

    “带队的军官呢？”江东问蔡亚雄。

    蔡亚雄错开一步，两个战士抬着一副担架来到江东面前。

    “卑职……姜林……见过江长官。”担架上一个面色惨白的中校军官强撑着身体说道：

    “我部隶属第七师三六八团，奉长官部命令破袭日军大郭机场……现圆满完成任务，感谢江长官的接应。”

    说完这一通话后姜林重新躺回了担架上。

    江东掀开行军毯看了一眼，只见姜林的腿上和肚子上各挨了一枪。伤口已经感染，隐隐有腐肉味传出来。

    “姜营长，你们做得很好，这些天我们头上没有一架小鬼子的飞机出现。

    委员长和长官部也对你们的行动表示了嘉奖。”

    “谢谢各位长官……”姜林有气无力的说道。

    “现在到家了，不要多想。你的伤问题不大，我会给你找最好的医生，用最好的药的。”

    听闻此话，姜林突然拽住了江东的手，几乎是恳求着说道：

    “江长官，我的伤不打紧，求求你了，先救我的弟兄们。500多人就只有这几个了呀，我对不起他们……”

    江东向队伍后方看了一眼，那几十个伤员都是重伤，能挺到现在已经很不容易了，而他对姜林说道：

    “都是一些好儿郎，你放心，我一定竭尽全力。”

    “谢谢……谢谢……”

    姜林喃喃着晕死了过去。

    “快送去医院吧，让他们不要心疼药品，全力抢救！”

    猎人大队全身而退，但姜林的营却几乎全军覆没。

    前者只是这个时代的特例，后者才是寻常。

    为了完成任务，中国军人只能用血肉之躯去填。他们的生命变成了长官手上的伤亡数字，很多人连姓名都没有留下来。

    “听侦察营的战士们说，没有回来的400多个弟兄没一个是孬种。就算受伤了他们也选择和小鬼子同归于尽。”

    吴展赞叹着说道，

    “他们是真正的中国军人，死的可惜啊。”

    江东点了点头，中国战场这么大，和小鬼子拼命的不止他这一支部队。

    “受伤的尽量抢救，没受伤的也好生安顿。经历了这一场血战，他们值得拥有一个假期。”

    “明白！”

    ……

    经过医生的不懈努力，姜林和他手下50个弟兄的性命保住了。另外的十几个人医生没能抢救回来。

    从7月3号开始他们就一直留在江东的部队里，得到了最好的照顾。

    ……

    7月4日，反战同盟会的会长福荣真平来到娘子关。

    300多个俘虏在观看了一场节目后都变得老老实实的了，只是精神状态有些萎靡，有时还会疯癫几下。

    福荣真平的任务就是对这300多个小鬼子进行彻底的改造，让他们脱离疯癫，为反侵略战争出一份力。

    这些天俘虏一直在前线帮助挖战壕、修掩体，让干什么就干什么。

    福荣真平看到这些同胞的眼中没有任何神采，就好像是行尸走肉一般。

    他这个时候还不知道江东砍脑袋的事情，只是觉得有些奇怪。

    “平冈君，李114师团的士兵以前一直是最嚣张的，看他们这样子好像见了什么不得了的事情。”

    福荣真平皱着眉头对副手平冈三郎说道。

    平冈三郎在面前这些日本人的身上闻到了一股熟悉的气息。

    他低着脑袋回想了半分钟才想起来，

    一年前他从江东的酷刑中脱离出来的时候就是这种样子，浑浑噩噩的。

    想及此处，平冈三郎的身体不受控制的哆嗦了一下。

    “会长，我们还是快些开展工作吧。”

    福荣真平盯着平冈三郎的眼睛看了几秒钟，说道：

    “平冈君，一切都已经过去了，现在我们与江东同属一个阵营，你要向前看。”

    “谢谢会长阁下的开导，我明白的。”

    反战同盟会对投降或者被俘虏的日本士兵有一套完整的“洗脑”程序。

    这一套程序是江东和他们共同讨论后制定出来的，总的原则就四个字：

    “威逼利诱！”

    从这一天开始，矶田三郎和他身边的300个日本人在忙完每天的体力劳动后还要开展思想改造大会。

    天皇泯灭人性、封建军人压榨普通劳苦大众，解放思想，当家作主……这些全是思想改造大会上要学习的内容。

    想来用不了多久这些日本人就将变成江东最忠实的追随者。

    他们将与中国军人一起打到日本本土，把受苦受难的日本劳苦大众“解放”出来。

    ……

    ……

    7月5号，晋城军报和民报、中央日报、大公报等几乎同时刊登了江东用日本人的脑袋书写宣、言的‘惊世行为’。

    当那8个用人头组建起来的大字出现在报纸的头版头条时，全国民众都沸腾了。

    有人直呼痛快，有人骂江东有违天理！

    很多人因为这事不再崇拜江东，转而出言不逊。

    更多的人则是支持江东的所作所为，甚至把他比作当代岳飞。

    反对的绝大多数都是知识分子，支持的更多的是热血青年和普通百姓。

    笔杆子拽在知识分子的手里，他们开始接连不断的在报纸上刊登署名文章，抨击江东的所作所为。

    一场席卷全国的舆论风波至此荡漾开来。

    ……

    经历此事风波的洗礼，百姓和热血青年看清楚了各家报社和各个公知的嘴脸。

    那些公然为死去的日本人叫冤的公知和报社遭到群起而攻之。

    报社的报纸成了老百姓的引火之物，公知的课堂一个学生都没有。

    这一场舆论风波让很多人找到了组织，找到了方向。

    话不投机者一拍而散，志同道合的人聚集在一起。

    ……

    山西地区的老百姓自然是无条件支持江东的，人心再一次凝聚。

    谢成瑞、王良、王雪琴三人聚在工业发展委员会的办公室里，在三人的中央摆着全国各地的报纸，有抨击江东的、也有赞扬江东的。

    谢成瑞苦笑了一下，率先说道：

    “师长这一次的事情闹得有些大呀，听说欧美各国都刊登了那一张人头照。

    刚才来的时候拉贝先生还向我表达不满来着，说这种事情上帝都不允许。”

    “的确做得有些过分了，出现这样的事情，正义性就很难商榷。”

    王良直接了当的表达自己的观点，优待俘虏可是红党一贯的传统。

    王雪琴挥了挥手，不以为意的说道，

    “不就是砍了几个小鬼子的脑袋么，有什么大惊小怪的，我看都是那些腐儒在作怪，战场上哪有仁慈可言。

    日本人屠杀我们同胞的时候这些人屁都不敢放一个，现在却跳出来讲仁义、讲正义，笑话！”

    王良皱眉看了王雪琴一眼，没说什么。

    “师长这么做应该是想震慑一下小鬼子，国内某些人的反应实在是有些过激了。”

    谢成瑞也表达了自己的态度，

    “舆论是一把威力巨大的双刃剑，其他地方我们暂时管不到。近南地区的舆论一定要引导好，不能让民众间的矛盾激化，尽量把所有的力量都归拢到抗战这件事情上来。”

    这样的事情主要由政、治部负责，谢成瑞这话也是说给王良听的。

    王良想了想，说道：

    “那么就让军报和民报减少报道人头照片，转而报道这一场战斗中的英雄个人和英雄集体。

    你们以为如何？”

    谢成瑞和王雪琴对视一眼，异口同声的说道：

    “就先这么办！”

