    哪怕他是在抹了胆汁，又披上了清虚自在纱，身体呈现出虚无状态，依旧是走的非常艰难，更别说天狼了。

    “五……”此

    时，也确实如陈枫所料，天狼又一次召唤出来，那巨大的金属巨手，攥成拳头，将他包裹在其中。然

    后，狠狠的向上砸去。

    天狼不耐烦了：“既然无法走动，那就直接摧毁吧！”“

    四……”

    此时，砰砰砰炸碎之声不断响起。“

    三……”

    陈枫分明听到，那地底深处传来一声充满了愤怒与杀戮的声音。

    而他知道，这声音不是实际存在的，事实上，这道声音更像是一道精神力的波动，乃是直接在陈枫的精神世界中响起。

    而这道声音，陈枫也是非常熟悉。他

    刚才来的，这一路上已经是听了无数次了。只

    不过，之前，陈枫听得都不那么真切，也无法分辨。但

    这一次，这个声音就好像是就在他耳边响起一样，非常的清楚。所

    以，陈枫也可以仔细的分辨一下了。但

    仔细分辨之后，陈枫却是皱起了眉头。这

    声音，似男非男，似女非女，甚至连性别都分辨不出来。

    而且，也分不出是老或是少。而

    一开始听的时候，感觉里面的情绪是暴怒且充满杀意的。

    但在，一听却发现，这声音好似充满了威严，充满了裁决之意。

    仿若言出法随！随心所欲！

    一出口，说的话，便会化作事实！

    陈枫心中陡然一惊：“这，这，言出法随，随心所欲，这不就是传说之中的神祇的能力？”“

    只属于神祇的，禁忌之力啊！”

    “难道说，发出这个声音的存在，那个炼狱蚁后，已经是有了一些神祇的特征？”但

    陈枫已经来不及多想这个了。

    因为，那砰砰砰，摧毁之声，正在不断接近。陈

    枫缓缓吐出一口浊气，在这一时刻，一颗心陡然静了下来，变得安静无比。

    终于，那最后一刻过去了！陈

    枫轻启嘴唇，缓缓吐出一个数字：“一！”

    就在他这一个数字‘一’刚刚吐出来的这一瞬间！啪

    的一声，陈枫身体之上的那件清虚自在纱，直接炸成无数碎屑，化作盈盈光点，飘散于这虚空之中！

    显然，这件至宝已经是彻底消散了，陈枫已经是彻底将它消耗掉了。这

    件至宝，拥有着强大无比的作用，甚至对陈枫来说，在某些特定的时间段，能够起到比现在更大的作用。但

    ，陈枫此时，别无选择！他

    只能现在用！

    而且，陈枫充分确信，自己此时做出来的这个决定，一定是对的！随

    着清虚自在纱消散，下一刻，陈枫身体之上泼洒的那些青色的，来自于熔岩飞蚁王者的胆汁，也是一下子便化作气体，消失干净！

    于是，陈枫的身形，一下子从若有若无，似虚似幻，变的凝练了起来。

    陈枫，一下子便是展露出了身形，出现在这空中！于

    是，就在这一个瞬间，那地底之下，那炼狱火神蚁部落的炼狱蚁后，一下子就清晰无比的感受到了陈枫！她

    立刻发出一声暴躁无比的尖锐吼叫！

    这一次，陈枫清晰无比的在她这吼叫声之中，感受到了浓浓的愤怒！

    此时的她，的确是愤怒到了极点，甚至比刚才天狼硬闯进来的时候，还要愤怒十倍！因

    为天狼是硬闯进来的啊！

    对于炼狱蚁后这种无限尊崇强者的存在来说，天狼闯进来，起码意味着他是有足够实力的！

    而陈枫？陈

    枫这个小虫子，则是偷偷摸摸进来的！

    并且，自己之前根本不能确定他的存在，这一认识更是让炼狱蚁后暴怒到了极点。她

    有一种自己被戏耍的感觉。但

    这个时候，陈枫已经无暇理会他的暴怒了！

    因为，就在这一瞬间！就

    是现在！

    就在陈枫刚刚暴露身形的一瞬间，那天狼的身影也是直接从下面穿了上来！砰

    的一声，泥土碎石飞溅！

    这最高之处，这广场之上的地板，直接被硬生生地凿出来一个大洞！

    天狼便是从中飞了出来！

    看到他从里面飞出来，陈枫此时做了一个动作，那就是……

    他霍然起身，然后，伸手！

    向着那祭坛之上的陨落之雷神战锤的碎片，抓了过去！

    陈枫伸手向其抓了过去，并且摆出一副迫不及待的姿态！但

    是若仔细看的话，就会发现，陈枫的速度，其实并不快！

    当然，以陈枫的身手，哪怕此时重伤之下，想要在天狼抓到自己之前，将这碎片拿到手，也是轻而易举！但

    陈枫却没有尽全力！

    陈枫只是手向前探，做出了一个抓的动作。

    但，只有他自己知道，这是他做出的一个虚的动作！

    不过，落在任何人的眼中，那就是，陈枫此时，就是要抓这个碎片！就

    是要将这碎片拿到手！天

    狼出现在这里的时候，看到的第一幕，便是这个情景！

    便是陈枫迫不及待的，想要将这碎片拿到手！天

    狼看到陈枫之后，脸上立刻露出一抹得意笑容：“陈枫，我看你往哪里跑？”然

    后，他便瞳孔一缩，他已然是看到了陈枫这个动作！说

    实话，天狼不知道陈枫这是要做什么，他也不知道陈枫要拿的这个东西是什么样的宝物。

    但，此时，他非常清楚！

    陈枫，绝对不简单！

    而且之前他其实一直是戏耍自己，甚至是引诱自己进入这里，为他吸引了这些炼狱火神蚁的注意力！

    而他的目的，当然就是这个黑色巨塔，就是这个祭坛，就是这祭坛之上的东西！

    “这，才是陈枫的真正的目的啊！”

    天狼心中一个声音坚定无比的想起：“既然这是陈枫的真正目的，那么我就不能遂了他的心愿！”“

    此物肯定乃是无上至宝，不过现在它归我了，这是我的了！”天

    狼身形急速向前扑去！

    与此同时，一掌遥遥拍出，直接轰在陈枫身上。

    陈枫发出一声惨叫，直接被打飞出去几十米，落在了天狼刚刚飞上来的那大洞的边缘。

    而天狼，已经是速度极快的来到祭坛旁边，一伸手，便是将那碎片拿在手中！ 

