    第68章 我都知道

    ：“？？？”

    ：“老鲁师傅，这我就要批评你两句了！”

    ：“就是啊，这也太残忍了！”

    冯一洵的反应和观众们一样。

    “你说啥呢？”

    鲁明很是不以为然。

    “不是，老板你都听见了，这蛇妖自己说了，缺了一年，拿自己的妖丹补了。”

    “也就是说，这孩子身上最少有好几百年的修为。”

    “大补啊！”

    冯一洵没好气道：“这是人，活生生的人，你咋下得去口？”

    “害，我把他打回原形不就得了？我来哈。”说着鲁明就要动手。

    冯一洵哪能坐视不理。

    “给我撒开！”

    有毛病一样。

    想提升功力，我去电子药房给你买还不行么？

    这还开着直播呢。

    吃相难看！

    “不是，老板，你不吃他，难道当真自己养？”

    这根本是不可能的事情。

    玉面飞龙是谁？

    完全就是冯一洵他师伯！

    培养这样一个危险分子在身边，绝对是不可取的。

    冯一洵也挺尴尬的。

    思来想去也没有好办法。

    他干脆把清风给弄醒了。

    当清风看到白雨菲的尸体后，什么都明白了。

    一切都于事无补了。

    “先别哭，有些事情我要告诉你。”冯一洵说道。

    ：“我已经猜到主播的骚操作了。”

    ：“别啊，清风师兄够可怜的了。”

    ：“买一送一？”

    ：“特么付了钱，没买到东西，还拿到一个伪劣赠品！”

    ：“补充一句，钱还是贷款的。”

    当冯一洵将所有事情全盘托出后。

    清风显得格外冷静。

    “这些，我都知道。”

    清风语出惊人，就连冯一洵也震惊了。

    “道兄，你这是……何苦呢？”

    清风苦笑一声。

    “陷进去了……”

    “雨菲并非您说的那样，我相信，我们之间是有感情的。”

    说完，清风直接跪在冯一洵面前。

    “大人，请将这个孩子交给我来抚养吧。”

    “我不会让他重蹈他爹的覆辙。”

    “我要把所有秘技全部传授于他，让他做一个善良，正直的好妖。”

    清风满脸诚恳。

    ：“特么居然会有人提出这样的要求。”

    ：“你们这些渣男懂什么，这才是真正的好男人！”

    ：“主播，能把他联系方式给我吗，我想要认识他！”

    ：“嗯，是的，你们都找他去吧，别霍霍我们了。”

    这是冯一洵第一次认为，承受他人下跪不是一件麻烦事。

    “既然如此，我希望你能对他负责到底。”

    “之前你重创数名阴兵，我仔细看过，并没有魂飞魄散的情况。”

    “希望地府给予你的，是来世报，而非现世报。”

    正所谓善有善报，恶有恶报，不是不到，时候未到。

    很多时候，你身边一些人做了坏事，却照样走上人生巅峰。

    那是因为他们的报应，不在今生，而在来世。

    只是时候未到罢了。

    但更多的，还是现世报，干了坏事该判判，该毙毙。

    不要心里不平衡。

    对方风光的时候，你羡慕他。

    他报应来了之后，会羡慕你的。

    “多谢大人！”清风的头，重重的磕在了地上。

    “最后一件事。”

    清风看向倒在地上的邢凯。

    “师弟未经红尘，以后，就全交给大人了，求大人日后能多多提携！”

    “放心，我拿邢凯当自己兄弟看的。”

    话罢。

    “大恩大德，来世再还。”

    说完，清风自行灭去两盏阳火，仅剩头顶的一盏，也将火光压弱。

    如此，便能极大限度的躲避地府捉拿。

    他抱起棺材里的孩子，朝着出口方向走去。

    冯一洵把三十多人都放了，他们感恩戴德，直呼要报答冯一洵的恩情。

    冯一洵让他们下山后找地方报警，自然会有人送他们回去。

    如果可以的话，还是不要把这里的事情泄露出去。

    众人满口答应。

    能活着出去已经很满足了，对山上的事情绝对闭口不言。

    其实他们说了也没事。

    毕竟主犯是个妖怪，谁信呢？

    冯一洵把邢凯弄醒，说了所有的事情。

    邢凯愤恨地盯着白雨菲的尸体。

    “便宜她了！”

    他属于当事人家属。

    别说生孩子了，连对象都没谈过。

    无法以一名父亲的眼光来审视这件事。

    自然也不会原谅白雨菲。

    “走吧。”冯一洵说道。

    “等等。”鲁明说道。

    “又咋了？这里没东西给你吃了。”冯一洵不爽道。

    “这棺材金丝楠木的，我搬回去做几个手串给大家戴戴。”

    “我谢谢你！”

    ……

    十八区，冥兵部。

    总旗官办公室内。

    林天齐回到地府后得交差。

    可走到办公室门口时，他腿软的都走不动了。

    此次任务目标明确，石室中那么多人，就一个妖怪。

    还给跑了。

    任务没完成，10个人上去，8个人挂了彩。

    失败的非常彻底！

    自己和白雨菲一句话都没说过，尽盯着冯一洵和清风了。

    他俩一个是摆渡人，一个是正统道士。

    其他同事看的真真切切。

    这一次，恐怕在冥兵部也待不下去了。

    可令他没想到的是。

    自己刚一进门，总旗官就迎了过来。

    拉着自己的手，嘘寒问暖，说是他们已经接到拘魂部通知。

    犯妖已经捉拿归案，即将送往地曹部，听候发落。

    任务能够顺利完成，与他们的努力是分不开的。

    林天齐都懵了。

    慢着，慢着。

    怎么个意思？

    我们走了之后，冯一洵把蛇妖给拿下了？？

    妈的。

    这家伙果然不是好惹的。

    现在没时间和冯一洵算账。

    林天齐身子一挺。

    “保质保量的完成任务，是每一个冥兵部成员的义务与责任！”

    “即便犯妖实力强大，修为深厚，但凭着心中信念，我们依旧敢与罪恶势力作斗争！”

    “不怕困难，不怕牺牲，誓与邪恶势力死战到底！战至最后一兵一卒！”

    “好！”总旗官拍案叫绝。

    林天齐慷慨激昂的言语令他热血沸腾。

    如果他不是靠着走关系进来的，总旗官真就佩服他了。

    只可惜。

    这小子走了赵秘书的后门。

    据小道消息，他还和大老板的亲闺女，有着说不清道不明的关系。

    反正总旗官打心底里是瞧不上他的。

    “总旗大人，真就是敌人实力强大，而我们的只有一刻钟的时间。”

    “我敢说，如果再多一炷香的功夫，犯妖就是被我们冥兵部抓回来的！”

    总旗官挥了挥手。

    “不用放在心上，阴兵过境时间不能太久，我是理解你的，辛苦了。”

    “这是五千宝钞，组织上奖励你的，你拿去和弟兄们分了吧。”

    林天齐强忍住心中的喜悦。

    “不！我不能要！这是我们应该做的事情！”

    总旗官脸一板：“组织上赏罚分明，你可不好坏了规矩啊。”

    如此，林天齐只能勉强接受。

    “好吧，那我就代表组织，把它捐到四大阴山中的贫困学生手里吧。”

    总旗官这才笑了：“这是你的权力。”

    ……

    回到仓库，天早已黑透了。

    一路上邢凯都替他师兄愤愤不平着。

    千错万错，都是白雨菲的错！

    仗着我师兄喜欢她，就可以以师兄的名义，为非作歹了吗？

    这根本就是借刀杀人！

    鲁明敷衍似的附和着。

    冯一洵完全理都不理他。

    他正忙着和傻妞粉丝聊天。

    “主播！我刚才有点事情，没看到直播。”

    “怎么样？任务顺利完成了吧？”

    ?  ?家人们，五星好评来一个可以吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

