
　　“总的来说...”

　　“大人没有那么野心勃勃。”

　　那个说话的忍者心思明显没有那么复杂，看到同僚们都闭上了嘴仍然单纯的挑起话题。

　　“是...是啊。”

　　而没有那么野心勃勃的宇智波辰，此刻也真的正在根部之中。

　　开始着他的野心。

　　更主要的是解决女儿身上的问题。

　　一众根部的生物学包括医疗领域的专家被聚集在了一间会议室内。

　　在根部，在木叶，甚至对于整个忍界来说，科技人才，研发创新人才都并不是那么受到重视。

　　因为忍者们的实力足够强，而且作为忍村的上层，掌握资金的人，他们的个人实力都很强。

　　所以他们不喜欢依靠外物的战斗。

　　他们更加欣赏那些天资卓越，而且勤奋刻苦的忍者，像自己的人。

　　并不是拿着忍术卷轴一个劲扔的忍者。

　　依靠外物终不可取。

　　团藏在这其中都属于一个特例，他比较重视科研，因此与大蛇丸有过数次合作。

　　当然这也只是比较重视。

　　但实际上根部豢养的这些专家们并没有符合贡献的待遇，甚至他们都没有一个统一的部门，只有立项的项目和精打细算的经费。

　　用一句话讲，这么点钱，我没法给你办事。

　　但宇智波辰则是与团藏不同。

　　他很重视科研领域的人才。

　　相当重视。

　　尤其是当下他需要这些人来为自己做些什么的时候。

　　大手一挥。

　　一张三千万两的支票，在所有根部科研专家激动的目光中签上了自己的名字。

　　“如果不够，随时找我来取。”

　　宇智波辰平静道。

　　单手按了按自己腰间的雨切剑。

　　这是根部的公款。

　　花起来丝毫不心疼。

　　然后便把这一张支票交给了一个带着银丝小眼镜的中年谢顶男人的手中。

　　激动的心，颤抖的手，接过了这一张支票，在所有同僚的火热的目光中郑重的放进了胸口之中。

　　三千万两多么？

　　至少是这些人一辈子都没有见过的钱，甚至想都不敢去想，因为他们都是一个个的普通人。

　　手无缚鸡之力。

　　随便来一个下忍便能够把他们杀的干干净净。

　　他们也是这么看待自己，除了脑子比寻常人聪明一些以外，无一是处。

　　能够得到宇智波辰的赏识无疑是天大的福音。

　　曾经在团藏大人的麾下最高一个立项拨款也不过八百万两，所以也不能怪他们的激动。

　　而作为忍者为主角的世界，宇智波辰的一把佩剑便价值半亿。

　　“感谢大人。”

　　作为科研人员推举出来的首领，中年谢顶男人略微平稳了一下心绪，郑重的开口道。

　　不。

　　他们现在已经不是一团散沙了。

　　而是成为根部正式的成员，正式建立了一个部门，研发科。

　　刚刚那一名叫做寺井的中年男人成为了这个部门的第一任首领。

　　也是唯一一个普通人担任根部部门首领。

　　“我向大人保证。”

　　寺井拍着胸脯对宇智波辰保证到。

　　“属下及研发科所有成员，必然会竭尽全力完成大人交代的任务。”

　　“攻克克隆人的难题。”

　　这就是宇智波辰成立的第一个项目。

　　而他的最终目标是攻克器官克隆的技术障碍。

　　他知道大蛇丸已经有了这一项技术，说明并不是不可能做到的事情，所以他希望加大投入，让根部的专家们也可以做到。

　　这样他才能够放心让他们尝试克隆自己的万花筒写轮眼。

　　就算失败也不至于泄露秘密。

　　如果事有不及他也可以随时让这些人全部闭嘴，用以保证宇智波家族的秘密不被泄露。

　　“我相信各位的实力。”

　　宇智波辰脸上没有太多的表情，只是带着一点鼓励的微笑。

　　然后拍了拍寺井的肩膀，离开了会议室。

　　剩下的新部门成立，需要腾出来的办公区域。科研室到是有的是，虽然大多已经废弃了，但随便打扫一下卫生就能够重新启用。

　　包括这些成员的薪资待遇什么的。

　　这些零碎活都是其他部门的工作，用不着宇智波辰多操心，他只需要拿大方向即可。

　　...

　　接下来的日子便是一片悠闲。

　　工作生活两不误。

　　生活方面没事逗逗佐纪，带着她们母女去火影岩上坐一坐，吹吹山风，散散步，少坐多动对于产后恢复期的晴起到很好的帮助。

　　有一个漂亮的老婆，一个可爱的女儿还有一只猫的生活。

　　宇智波辰也算是达到了圆满。

　　而工作方面。

　　现在是和平时期，所有的工作都没有那么紧迫，波风水门交给了宇智波辰一个任务，就是对于水雾隐村的现状保持警惕。

　　现如今根部对外的主要任务便是在大海的方向。

　　虽然很难渗透进去，但是做到外围布控还是没有问题的。

　　密切监视水之国国内的局势。

　　上一次波风水门给水影的亲笔信石沉大海，也不知道枸橘矢仓收到了信到底是作何打算。

　　为什么水雾隐村丝毫没有动静，也不去根除大名的内乱。

　　至于火之国。

　　那位吵吵着要去当守护忍的问题少年仍然没有启程，守护忍十二士到了现在也只招到了四五个人而已。

　　宇智波辰对此不以为意。

　　他不觉得火之国大名可以闹出来什么幺蛾子。

　　首先火之国没有水之国那种混乱动荡的土壤，木叶没有内乱，高层没有架空，而且木叶的实力也比火之国大名强。

　　大名这一顿瞎折腾做不到任何事情，反而惹得一身骚。

　　尤其是三代目火影，已经退休的老头子，再加上儿子叛逆，现在把所有注意力都落到了大名的身上。

　　没少去挑大名的刺。

　　就连好多想要投靠火之国大名竞争守护忍的流浪忍者都被木叶忍者拒绝在了火之国土地之外。

　　大名和猿飞日斩这一对曾经的老搭档闹得有一些不愉快。

　　而宇智波辰没有去管这些杂事。

　　木叶水太深，他最主要的工作方向还是在火之国以外的地方。

　　宇智波晴刚刚带着孩子从外面归来。

　　身后随行的护卫忍者提着大包小包，其中有好多儿童用品，自从宇智波家多了一个新成员后，房子内便多了许许多多的这些东西。

　　小衣服小裤子，尿不湿，还有推车儿童床等等。

　　“我刚刚碰到玖辛奈了。”

　　“哦？”

　　正在厨房叮叮当当亲自下厨做晚饭的宇智波辰微微转过了头。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百八十九章 项目立项免费阅读。https://xs.23sk.com 