
两人开始讨价还价。

肯看待米尔斯，就像是案板上的肉。

但米尔斯却不想束手就擒。

就在双方气氛越来越紧张的时候，梅茜突然走进了休息间。

“米尔斯，你疯了吗？为什么那么对爷爷？”

一边叫嚣一边往前走，走到两人近前，才看到肯正用枪指着米尔斯。

意识到不妙，正打算后退，背后的衣领却被人直接提了起来，整个人被吊在空中。

“老大，怎么处理？”

提着梅茜的雇佣兵向肯征询道。

“别伤害她，这女孩可是个宝贝。”肯笑着回道。

呯！

休息间窗外突然传来一声枪响，举着梅茜的雇佣兵脸部中枪，直接倒地毙命。

肯和米尔斯都被吓了一跳，但两人反应很快，迅速找掩护躲避。

躲到沙发背后的米尔斯朝窗外看去，刚才开枪的竟然是女管家艾瑞斯。

艾瑞斯手中的步枪还在不停的射击，房间内的家具被子弹打得不断破碎，碎片飞溅。

回头一看，肯已经不知道躲到哪去了，梅茜则抱头蹲在地上，一动不动。

米尔斯不敢从破碎的窗户逃出去，他不确定艾瑞斯看到自己之后会不会直接一枪射过来。

“咔哒”一声响。

艾瑞斯手里的步枪射空了。

就在这时，旁边翻到的实木茶几后面突然窜出来一道黑影，速度飞快的冲出破碎的窗户，朝着艾瑞斯扑去。

看其身影，正是肯。

“就是现在。”米尔斯几乎同时从沙发背后窜出，朝着休息间的门冲去，路过死去雇佣兵的时候，顺手抄起了尸体旁边的手枪。

窗外响起艾瑞斯的尖叫声，米尔斯已经冲到了过道里。

有雇佣兵看到他冲出来，但是可能因为肯还没有跟手下通气，所以这个雇佣兵看到雇主，竟然还上前打招呼：“要帮忙吗？”

“帮我准备一辆车。”

“好。”

两人快跑着找到一辆车，雇佣兵打开驾驶室的门就要上去开车。

“注意，给我找到米尔斯，抓住他，要活得。”

雇佣兵的对讲机里传来了肯的命令，听到命令，这名雇佣兵离立即扭头看向米尔斯，可迎接他的确是米尔斯手中的枪口。

呯！

这个热心的雇佣兵连句话都没有说出来，就被近距离一枪爆头。

枪声引起了周边雇佣兵的注意力。

“在那里！”

“米尔斯在B停车场。”

米尔斯不敢耽搁，捡起对讲机，上车，打火，猛踩油门，车子直接窜出了停车场，朝着地下实验室的入口冲去。

“把大门关了。”对讲机里传来肯的命令。

“FUCK！”米尔斯咒骂一句，直接弃车跑进旁边的过道。

有主场优势，他对于这里的环境比雇佣兵熟悉，七拐八拐的，顺利躲过了两拨雇佣兵的搜查。

但地下实验室的大小毕竟有限，米尔斯知道他必须得尽快出去，否则最后肯定会被肯的手下抓住。

“对了，我还有帮手。”米尔斯想起了被关在囚室里的欧文和克莱儿。

绕了一圈，再次躲过一波搜查，米尔斯顺利潜进了囚室区，里面现在还关着一些流拍的小型恐龙，大多都是食草类恐龙，战斗力很弱，基本指望不上。

径直来到关押欧文的囚室外，从旁边墙上找到钥匙取下来下：“那些雇佣兵想钱想疯了，到处杀人，我给你们开门，咱们一起逃出去。”

“呦，这是分赃不均了吧？”克莱儿讽刺道。

“不管你怎么说，总归留在这里肯定会有危险，快走吧。”米尔斯打开囚室大门，招呼两人快点出来。

“我不信你，我相信那些雇佣兵肯定不会认为两个被关在笼子里的人会有什么威胁。”克莱儿无动于衷，欧文也靠着墙不理会米尔斯。

“我知道小蓝被卖去哪里了，若是我死了，你们下次见到小蓝可能就会是它的标本。”米尔斯直接放出了杀手锏，他清楚欧文和那只迅猛龙的感情：“我们一起冲出去，我保证帮你们把小蓝赎回来。”

果然，这句话一说出来，欧文立即就冲到了他跟前。

猛地一拳击来，米尔斯躲避不及，直接被一拳击倒。

“你最好说话算数，否则我绝对不会饶过你。”

远处拐角传来脚步声，米尔斯顾不得多说其他，赶紧起身招呼两人跑路：“我保证，快走吧。”

“不着急，你把冥河龙换到哪间囚室了？”

“我不清楚，不过应该不会很远。”米尔斯回道。

欧文快速朝旁边跑过去，在隔壁第三个囚室看到了正在里面蹭墙消遣的冥河龙。

“嘘！”一声清脆的口哨声，立即吸引了冥河龙的注意力。

“你们两个先躲进囚室里。”

“好。”克莱儿果断应下躲了进去，米尔斯没有别的办法，也跟着躲了进去。

“嘘！”又是一声口哨，紧接着就是一声巨响，冥河龙直接撞开囚室铁质栅栏门冲了出来。

刚好，拐角的雇佣兵也冲了过来，举枪瞄准了欧文。

欧文速度很快，一个机动冲刺，瞬间躲进了之前的囚室。

呯呯呯！

枪声吸引了冥河龙的注意力，然后“铜头铁盔”的冥河龙就直接朝着雇佣兵冲了过去。

速度快若闪电，一个低头挑撞，直接就将开枪的雇佣兵撞的挂在了墙上。

旁边的雇佣兵冲着它开枪，再次被撞飞。

拐角另一边远处又传来人声，冥河龙循着声音就冲了过去。

“真是个暴躁的小伙子。”

待它跑远，欧文才从囚室里出来。

“接下里怎么办？”米尔斯问道。

“有没有密道可以直接上去？”欧文问道。

“有。”

“带路。”

…….

“…米尔斯和欧文、克莱儿三人从密道上到一层，被肯堵了个正着。然后欧文上前和肯搏斗，被肯一枪打中小腿。”

“米尔斯趁机开枪射击肯，但只是命中小臂。”

“肯暂时撤离，米尔斯也甩开欧文和克莱儿跑了出来。”

玉牒汇报完洛克伍德府邸的战斗，孟东来心里不禁赞了一句“精彩”。

“现在洛克伍德府邸是什么情况？”孟东来问道。

“本杰明住到了医院，艾瑞斯被肯打伤也住院了，梅茜则陪在两人身边。洛克伍德府邸已经被警方接管。”玉牒回道。

“可惜了那么好的实验室。”孟东来感叹一句，开始安排车辆将霸王龙运往农庄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69429220"  chaptername="第165章：死里逃生">加入书签</a>
</div>
