    叶博安大气凛然的颔首，“这是自然，来人，立刻把大小姐的屋子收拾出来，再去请家庭医生过来……”沈烨冷冷的说，“我今天来，还有一件事想请叶老主持公道。”

    “什么公不公道的，阿烨你但说无妨。”

    “我和雨欣下个月就要订婚了，当初曾说好的，你会把百分之十的股份转给雨欣。”

    沈烨咄咄逼人道。

    叶博安顿时有些窝火，他的股份，他喜欢什么时候给就什么时候给！“你们不是还没订婚吗？”

    沈烨搂着叶雨欣，冷笑，“我是怕叶慕溪攀了高枝儿，叶老你偏心，把原本属于雨欣的股份给了别人……”“嫁出去的女儿泼出去的水，叶慕溪那个死丫头一点都不懂得替叶家分忧，爸，你还是把股份给雨欣吧……”赵晓芳也跟着附和。

    叶博安老脸铁青铁青的。

    那股份原本就是叶慕溪亲爸的，后来她爸死了，她年龄不够，股份自然由他代为监管。

    他刚要开口，门卫又火急火燎的跑了进来，“老太爷，二小姐回来了！”

    “回来就回来呗，有什么大不了……等等，你说谁？

    叶慕溪？”

    叶博安猛地抬头，雨欣不是说她嫁入战家了吗？

    这次回来有没有带着孙女婿？

    叶博安顿时不管屋内的沈烨和叶雨欣两人了，直接跑去了门口迎接叶慕溪。

    一排世界顶尖的限量版豪车缓缓驶来，每一辆车都足以让人震撼。

    叶博安嘴角笑的合不拢，“我就知道慕溪是个乖孩子，怎么可能撇下咱们叶家……”整个叶家都守在门口，伸长脖子翘首以待。

    车子停下，车门被人推开……然而，叶博安在看清来人时，嘴角的笑瞬间僵在了原地。

    只见叶慕溪穿着普通的大衣，素面朝天，也没有任何钻戒珠宝装饰，就跟去菜市场买菜那般，随随意意的。

    叶慕溪没想到叶博安会率领整个叶家在门口等她，皮笑肉不笑的喊了一句，“爷爷。”

    “慕溪啊，爷爷这两天可想坏你了，你不是一个人回来的吧？

    孙女婿呢，快让他下来吧。”

    叶慕溪嘴角勾了勾，挑眉对着车内喊了句，“别傲娇了，快点出来吧。”

    叶博安眼底重新浮现起亮光，巴巴地望着车门口。

    “汪——”一条黑白色交织的哈士奇，刷一下从车内跳了下来。

    两只前爪稳稳地拽在地上，吐着长长的舌头，尾巴摇得飞起，屁颠屁颠蹭在叶慕溪脚边，看上去憨态可掬。

    叶博安顿时黑了老脸，又不死心的往车内看了几眼，除了司机，再没了别人。

    他顿时怒了，“叶慕溪，你别告诉我，你老公就是这条狗？”

    “爷爷，你别开玩笑了，就算是脑瘫了，也不至于把一条狗当成我老公吧？”

    “你——”叶博安总算是体会到叶雨欣说的，叶慕溪如今伶牙俐齿了，黑着脸道，“你老公没跟你一起回来？”

    “他工作忙，没空过来。”

    叶雨欣在心里冷笑，什么没空，恐怕是压根不在乎她吧？

    她偷偷看了赵晓芳一眼，赵晓芳心领神会，顺势怒道，“慕溪，你明知道你爷爷最讨厌的就是狗，你还牵一条野狗回来，是想干什么？”

    这话就像火上浇油，叶博安额头青筋暴起，“来人，把这条狗给我烹了！”

    几个佣人朝哈士奇围了过来。

    “汪——”哈士奇听到要烹自己，顿时就炸毛了，他在战宸熠家里，可都是山大王般威风凛凛的存在！嘴一咧，尖锐的獠牙露了出来，恶狠狠的瞪着叶博安。

    “你们不能杀贝贝！”

    叶慕溪护在哈士奇跟前，“这是战家二少爷最心爱的宠物，就连吃的狗粮都是每天空运回来，你们要是敢杀它，那就是和战家作对，自己掂量掂量吧。”

    叶博安气了个倒仰，可战家他的确得罪不起，只好咬咬牙忍了。

    他挥手让人拉着哈士奇去后花园溜达，坚决不能让一条狗进主厅。

    叶慕溪倒也没有强求，阔步进了大厅。

    叶雨欣气急败坏的望着叶慕溪，扭头对着沈烨挑拨，“阿烨，你有没有觉得，慕溪结婚以后，脾气变得好大。”

    “以为有了个靠山，就得意忘形了，贱人！”

    沈烨嘲笑，跟着又想到了那天叶雨欣发给他的照片。

    “你那天发给我的照片我找人查过了。”

    叶雨欣眼前欣喜，“是吗？

    那辆车的车主是谁？”

    长得那样帅气，又开着豪车的男人，身份必定不菲，不会也是战家的人吧？

    “车子是记在战家名下的，具体是哪个人就不知道了。”

    叶雨欣目光流转，“当时抱走慕溪的是个年轻人，现在想想，应该是她老公的什么亲戚吧？”

    

