    叶冷这一觉足足睡了一天，次日清晨才醒转过来。

    前段时间在东域的压力太大了，这一次睡眠让他的精神得到了极大的缓解。

    穿好衣服离开了房间，叶冷走到院子外，慵懒的伸了一下懒腰，他准备今天就离开叶府，去寻找传送阵。

    “喵！”一声猫叫响起，随后一个身影一下跳到了叶冷的怀里。

    “小家伙，好久不见了！”叶冷看着怀里的三眼猫，脸上露出笑意。

    这三眼猫这么长一段时间不见，比起之前要大多了，叶冷查探了一下对方的信息，脸上露出了惊讶的神色，“好家伙，你居然都成五品玄兽了？”

    叶冷看见这三眼猫的信息，也是被惊讶了，这才多久的时间不见，它就成为了五品玄兽，它之前还都只是三品玄兽的。

    三眼猫在所有人的认知中，是属于无害的玄兽，实力也就是一品，达到两品就顶尖了，但是叶冷他喂食了对方一些丹药，先是将对方提升到了三品，现在对方居然又达到了五品，实在是有些出乎预料。

    叶冷看着三眼猫，心中动了心思。

    这三眼猫体内可是有着上古时期天眼猫血脉，他之前本来打算培养对方的，不过因为对方的实力太弱了，他也不知道该从何下手，不过现在不一样了，三眼猫现在居然达到了五品的实力，叶冷寻思着再好好培养一下对方，如果让对方达到六品，说不定可以让对方体内的上古血脉有些许的苏醒，就如同金刚瀑鸺。

    “小家伙，这次我带你一起离开，怎么样？”叶冷看着三眼猫，笑问道。

    三眼猫闻言，开心的叫了一声，脑袋在叶冷的怀里蹭着，显得很是兴奋。

    “那我们就出发吧！”叶冷将三眼猫放在了地上，随后去找到叶护国夫妇，告知了两人一声，他又要离开。

    对于叶冷又要离开，叶护国夫妇两人都有些不舍，不过两人也明白叶冷现在有自己的主见，也没有进行过多的干涉，只是让他万事小心。

    随后叶冷又去找了一下蓝威，后者昨天就知道叶冷已经回来了，不过叶冷当时已经休息了，他也没有过多的打扰。

    叶冷他找蓝威，主要是将传送阵的事情告诉对方，同时他希望蓝威能够帮他照看一下叶家。

    “叶小哥，你放心吧，有我在叶府，除非是踏过我的尸体，不然谁也别想伤你的家人！”蓝威保证道。

    得到蓝威的保证，叶冷很是放心，他相信蓝威是一诺千金的人。

    和蓝威见面之后，叶冷也没有去见其他人，直接带着关云长四人，还有四大玄兽离开了。

    除了东域的原班人马，叶冷还带上了三眼猫，他打算趁着这一次寻找传送阵的机会，看有没有可能将三眼猫培育成六品的玄兽。

    叶冷他现在也没有明确的目的地，不知道该去哪，所以他准备先去一趟落云山脉，为何会去落云山脉，叶冷有两个原因，第一个原因就是落云山脉常年雾气弥漫，他觉得很可能有传送阵会刻画在那里，毕竟那里无法看得太远，很适合隐藏传送阵，至于第二个原因，就是那地底洞穴的黑龙。

    叶冷对于自己现在的实力很自信，他准备将那个黑龙给降服了，如此一来，他们的战力就会大增，根据叶冷的估计，那个黑龙的实力应该是八品，降服对方应该不算太难。

    叶冷等人乘坐着金刚瀑鸺，不过一天的功夫就抵达了落云山脉。

    山脉中的雾气，和叶冷上一次到来的时候差不多，依然是雾气环绕，无法视物，不过唯一不同的是，他现在的实力大进，和以前完全不同了。

    根据记忆，叶冷他花费了近一个小时，才找到那个地底洞穴，叶冷将金刚瀑鸺收入了须弥戒指，带着关云长四人进入了洞穴。

    走进洞穴后没多久，一股巨大的吸力从洞穴中传来，感受到这股吸力，叶冷的脸上露出笑意，这股吸力既然存在，那就意味着那黑龙并没有离开。

    “一会你们都小心一点，这洞穴中的黑龙实力应该不弱，到时候你们注意自保就行了，我来对付他！”叶冷开口说道。

    关云长四人微微点头，表示明白。

    随后众人加快了速度，赶向洞穴深处，叶冷他们现在可谓是艺高人胆大，不像上一次和林希文来时那般畏手畏脚。

    当众人到达洞穴深处的时候，那黑龙依然在那里沉睡，叶冷示意众人退后，他直接朝着黑龙走去。

    在靠近对方百米范围的时候，这黑龙猛然睁开了眼睛，那巨大的龙眼死死的盯着叶冷，眼中露出残暴的神色。

    “黑龙，好久不见了，还记得我吗？”叶冷看着对方，嘴角露出笑意。

    叶冷他现在面对着黑龙，心中并不紧张，因为如他所料，这黑龙确实是八品玄兽，不过对方的体内拥有较为浓郁的上古血脉，实力属性都不弱，但是叶冷也根本不畏惧对方。

    “人类，是你！”

    “真是没想到上一次你居然从我的龙炎从逃脱了。”

    “现在你居然又敢来找我，你的胆子不小啊！”黑龙沉声说道，他那庞大的身躯缓缓站立起来，身上的灵力威压猛地朝着叶冷压迫而去。

    不过叶冷已经今非昔比，黑龙的灵力威压对他来说完全是不痛不痒，他仍然站在原地笑呵呵的看着对方。

    “黑龙，我们商量一件事情吧！”叶冷开口说道。

    “卑微的人类，你有什么资格和我交谈！”黑龙大喝一声，大嘴张开，狂暴的火焰朝着叶冷喷吐而去。

    叶冷站在原地一动不动，任由那狂暴的火焰将他吞噬。

    “不自量力的人类！”看见叶冷被火焰吞噬，黑龙自言自语的嘀咕一声，随后又趴了下去，不过他很快又站了起来，因为他看见火焰消散后，叶冷还站在那里完好无损的站在那里。

    “怎么样，我现在有资格和你交谈了吗？”叶冷一脸若无事的看着黑龙，开口问道。

