    搞定小村尚志这片死硬死硬的战场，唐刀所率领的主力就再未遇见像样的反抗。

    倒不是说日军炮兵们都是渣，炸完炮之后就一哄而散撒丫子跑路了。

    正好恰恰相反，日军炮兵们向中国士兵们展示了日本式的勇敢。

    澄田赉四郎这厮和他向柳川平助所发的诀别电文一样，组织他的麾下们进行了殊死的抵抗。

    但貌似这并不是个正确的选择，据战后侥幸存活的第6重炮旅团部参谋回忆，在战场后期，澄田赉四郎少将阁下也无比懊悔自己的决定。

    炮没了，还可以造，但人没了，可什么都没了。

    是的，眼睁睁看着中国士兵用携带的机关炮和机枪对着简陋到只能藏下大半个身体的战壕狂轰狂射，让只拥有少量武器的帝国炮兵连头都抬不起来，而后携带着冲锋枪和驳壳枪连射型火器的步兵再拿着帝国步兵最喜欢的两翼包抄战术，从侧翼杀入阵地，几乎是六七分钟就攻克一片阵地，然后展开屠杀之后，澄田赉四郎是真的后悔了。

    他的决定展示了一名大日本帝国陆军少将的武勇和决死之心，可是，却是真真切切的将整个第6重炮旅团送进了地狱。

    不光是没了大口径重炮，连那些拥有数年从军经验的宝贵炮兵都人为的送到了中国人的屠刀之下。

    战后中日两方战报的战损比，也无比残酷的说明了这一点。

    在战斗开始之前的破壁之战和骑兵冲锋战中，中方战死士兵在80左右，伤近100人，包括小村尚志所在的高射炮阵地，纵算遭遇了150榴弹炮的轰击，重武器损毁殆尽，却也给中方造成了40多人的伤亡。

    但随后在澄田赉四郎的命令下，以炮兵大队乃至炮兵中队为单位并发放备用武器组成的各防御阵地，总兵力高达6000人，放在任何一场战争中都是绝不可能轻忽的兵力，哪怕是淞沪这个绞肉机战场上。

    哪怕，这群可怜的日本炮兵们手中并没有多少武器，连三八式步枪这种平素放在军火库中落灰的‘烧火棍’，也只能两人一杆，一个人死了，另外一个人才有机会获得武器，和日后在北方田野上和他们拼死抗争的那帮‘土八路’差不多的待遇。

    可是，他们的敌人不过千余人，除去在后方打扫战场并不断救助运送伤员的骑兵，纯步兵经过消耗后更是不足千人。

    但就是这900余人，让日本炮兵们体验了一次什么叫‘富则火力覆盖’。

    那实在是太欺负‘鬼子’了。

    面对日军分成若干个防御阵地各自为战的状况，唐刀将警备营和67军警卫营也以步兵排为单位组成一个个攻击队。

    而加上骑兵营缴获来的6门25毫米机关炮，唐刀手中目前拥有高达12门机关炮和4门迫击炮的重火力，所以唐刀抽出一部分兵力组成新的火力支援部队。

    凡是步兵有需求，这支由200人组成的火力支援部队就抬上最少两门机关炮和重机枪，不管不顾的先投放一波火力再说，那是两营士兵们打得最爽的一次。

    尤其是缴获的那六门25毫米机关炮，日军这个‘土豪’竟然为每门炮预备了500发炮弹。

    这下全部被中国士兵们近乎用宣泄的方式返回到日军自己头上。

    那句话咋说来着？

    “富则火力覆盖，穷则迂回穿插！”

    中国军人并没有因为自己突然变成火力优势的那一方而嘚瑟的不行，他们也没放弃自己的‘穷’。

    火力覆盖掩护的迂回穿插之后，冲锋枪和驳壳枪成为近距离面对的日军炮兵们最后的噩梦。

    无论是南部十四手枪和三八式步枪，对中国士兵装备的这两种连射型火器都是处于绝对下风。

    但谁也没想到，绝对下风会打成一面倒的局面。

    战后据日方统计，不算小村尚志大佐最先接触中国人的战场，光是第3炮兵联队后方战死于各片阵地上的炮兵就高达4000人，战死率高达三分之二。

    可唐刀汇报给指挥部在歼灭第6重炮旅团战场上总共战死士兵189人，伤170人，那意味着，日本炮兵们耗费4000生命换来的不过是中国军人不超过200的伤亡。

    20比1的惊人战损比，已经不只是装备上的差距，更是战术素养上的遥远距离。

    日军炮兵的小日子过得实在是太安逸了，他们显然已经忘了，这里是战场，他们的敌人不止是炮兵，还有可能是拿着枪的。

    战后的日本陆军痛定思痛，再度严令炮兵必须有步兵保护，炮兵们还要不定期进行步兵军事训练，步枪也要装备到每个人，以避免再出现被中国步兵偷袭，打出钉在耻辱柱上的20比1的战损比。

    可这些口头上说说简单，实际操作起来不是一般的难。技术型兵种们内心抗拒只是其一，更重要的是，这又在难以为继的后勤补给上来了个雪上加霜。

    给步兵们供给足够用的物资已经是极难了，炮兵们竟然也得和步兵们一样拿枪，说这话的你们脑瓜子是坏掉了吧！日本陆军本部主管后勤的陆军大将就差没指着秃子骂秃子了。

    当然了，日本陆军本部因为这道军令吵成一锅粥那是后话，第6重炮旅团的阵地上这会儿同样是打成了一锅粥。

    只不过，日军的阵地肉眼可见的被蚕食，直到澄田赉四郎这个倒霉孩子终于彻底醒悟。

    中国人恐怕不止是打着炸炮抢炮的打算，而是要将帝国花费巨大人力物力培养出来的精锐炮兵全部击杀在这片旷野，终于下达全军自行撤退的军令。

    可惜，那已经为时太晚了。

    随着唐刀下达最后总攻的军令，骑兵营的骑兵们重新骑上马背，在旷野中对彻底失去保护也失去战斗之心的日军炮兵进行追杀。

    那已经不是溃败，而是溃逃。

    整个第6重炮旅团全军在入夜之前，拥有兵力达7400余人，在天亮之后的集合点进行清点才不过600多人，直到又过了好几个小时，才陆陆续续又归队几百人，又过了一天，又有溃兵归队，最终仅余大约2000人，有超过5000日军葬身于这场暗夜偷袭中。

    不算72门大口径火炮的损失，仅是人员损失就足以令身在中国淞沪战区的日军众将失色。

    而第6重炮旅团少将旅团长澄田赉四郎也没食言，和他的诀别电文中说的一样，死在他坚守的阵地上。

    不过，在曾经时空中成为日本陆军第一军中将司令官的澄田赉四郎没有死在中国军人的手中，在下达全军自行突围的军令后，他就在战壕里用刀切开了自己的肚皮。

    只是，因为少将领章和指挥刀以及旅团军旗都被其心腹参谋官带走，几乎无人得知这位肚皮被划拉开的家伙是谁。

    漆黑的夜里，无数双属于中国人的脚从日本陆军少将身上跨过，也没谁多看他一眼。

    直到一个小时后，中国人都已经离开这片还在燃烧在秋风中摇曳着火光余晖的阵地，遍布死尸的阵地上寂静的令人恐惧，澄田赉四郎才无比孤独的咽下最后一口气。

    一名陆军少将带着一名陆军大佐外带着5000余日军炮兵的命，还不是这个晚上日军所有的损失。

    因为，6公里之外，全军轻装疯狂向这边赶来的第36步兵旅团也遇上了阻挡他们的人。

    那才是这个夜晚最惨烈，也是最血腥的战斗。

    月亮，也或许是因为不忍目睹这场令神魔战栗的战场，也早早的钻进了乌云。

    战场上的光明，全是照明弹和各种曳光弹划破夜空的光芒带来。

    。。。。。。。。。。。

    Ps：感谢大家对风月的支持，评论区和书评区里的留言风月基本每天都会看，不管是鼓励还是批评，都是对风月的激励。风月可能会很少回复，但真心感谢给风月留下评论的书友们，你们的存在让风月感觉不孤独。

    这，算是统一回复吧！再度感谢！

