    亦不知道过去多久，子钦终于醒来。

    这山洞却已经好似被烈性炸药炸过一般狼藉，子钦艰难从地上爬起，浑身的骨骼传来阵阵隐痛。

    云笈七签的内力流转开来，阴阳互相轮转，好半天方才觉得痛楚消去，亦无暇仔细的盘查自己的伤势，子钦三步并作两步朝无崖子跑去。

    这老人却是北冥在世间唯一的载体，若是无崖子死，那子钦的逍遥任务显然亦是绝无可能完成，那样，等待子钦的也只有死路一条。

    此刻的无崖子瘫痪的躺在地上，看上去和死人全无两样，子钦小心的将内力探入这老人体内，沿着心脉一路而上，终于在无崖子心脉深处感觉到一丝微不可查的脉搏。

    云笈七签的内力化为两股，分别进入无崖子体内。

    阴阳本是天地之初的气息，亦是天地之间一切的本源，得到这一丝本源，无崖子的心跳开始慢慢复苏，随即，一股磅礴的内力从无崖子体内出现。

    这一丝力量初时极为渺小，然而，一出现便开始若万元归海般不断扩大。

    子钦眉头深锁，猛然间将阴阳两股内力分别探向无崖子体内所有经脉。

    那内力在无崖子体内开始流动，按照某种让人怪异的轨迹，云笈七签的内力已经和普通内力决然不同，但是这无崖子体内的内力竟是更加的诡异。

    这种轨迹若是以正常人的目光来看根本就不可能运转内力，若是有人非得如此运转内力，那唯一的下场只能是死路一条。

    然而，偏生这内力在无崖子的体内运转的极为流畅，而且，内力增加的速度竟似乎膨胀一般的快捷。

    这是北冥神功特有的内力运转法门。

    子钦眼中闪过精芒，越发小心的查探无崖子体内内力的运转，他清楚的知道，这无崖子和剑神一脉怕是有什么深仇大恨，他想要从无崖子这里得到北冥却是相当困难。

    而且，就算得到他亦是不能深信，却需要自己去辨别其中的真伪，所以，这会儿趁着无崖子昏迷查探北冥的运转情况却是十分有必要。

    半盏茶的世间，子钦猛然间感觉无崖子体内内力运转方式一变，蓦然间，一股强悍的吸力从无崖子体内产生。

    那股吸力极强，子钦几乎感觉自己探进去的内力还不及反应就被断掉。

    好在，云笈七签亦非普通内功，两股内力在子钦体内猛然间碰撞，蓦然间产生爆炸般的内息，子钦的双手一震，从无崖子身上脱离。

    他缓缓从无崖子身边起身，目光却突然见到无崖子身边一页古籍的残片。

    那上面却是标志着一些八卦的图案。

    奇门盾击，八阵图？

    子钦脑海内冒出一丝疑惑，手上却是直接捡起那页古籍的残片，上面果真却是一种阵法。

    他来这里之前已经从薛慕华那里学过一些逍遥派的基本阵法，这是他进入这里的原因，而眼前的这页古籍残片之上所标注的阵法固然比外面的高深，却亦是万变不离其宗。

    子钦缓缓看去，却慢慢看懂这页古籍残片上的阵法。

    这却非八阵图，而仅仅是八阵图的一些残余，加入了其他的东西形成的阵图，而且，这个阵法要想布置亦是极为困难，似乎涉及到地理，和天势之类的东西。

    阵法一道，本是华夏远古最强的所在，子钦亦是极为兴趣，当下很是仔细的将其记入心中。

    甚至在脑海内不由自主的开始思索如何布置这个阵势，又在上面地方最适合布置这个阵势。

    一个模糊的地方缓缓出现在子钦的脑海内，慢慢的，那个地方清晰起来，似乎极为熟悉，子钦亦没有理会，而是按照残片上的阵法开始布置。

    一草一木，一块石头都开始按照自己的设想布置。

    那景象逐渐清晰，其阵法的威力亦是清楚的出现在子钦脑海，然而，便在此时，子钦突然间觉得这个地方眼熟到极点，他不是可能去过，而是肯定去过。

    有人布过这个阵势。

    子钦猛然间一愣，随即，那记忆清晰起来，他的脸上现出一丝惊容。

    他想到那个地方的所在，峨眉山，那个山坳，那个他察觉到有阵势所在的山坳，那个他遇到白眉道人之前经过的山坳。

    这残片难道不是逍遥派的，而是剑神一脉的，但是，剑神一脉似乎并不懂得阵法之道。

    便在子钦震惊之时，一阵微弱的咳嗽声响起，子钦豁然看去，却只见无崖子有气无力的张开眼。

    此老的内力果断强悍，但是毕竟是一个瘫痪的人，而且还是瘫痪数十年，他的体内和精力却已经衰弱到极点。

    之前那爆炸虽然没能够干掉他，但是，却实实在在的伤到了他，就算北冥神功天下无双，但是那伤势却已经足以让这个老人衰弱到极点。

    “你赢了，杀掉我吧。”

    无崖子冷眼看着子钦，语气极为虚弱的开口，说话的时候老人眼中带着毫不掩饰的恨意和无奈。

    “真不知道剑神一脉和你有什么仇恨，你何必如此，实际上我不过是学过剑神一脉的剑法而已。你需要这般绝然吗。”

    子钦无奈的叹息一声，随手将那残片折好塞入怀内。

    “放下那东西。”

    无崖子神色突然间紧张起来，他的眼睛瞪大，声嘶力竭的咆哮起来。

    一页残片，竟让无崖子如此失态。

    子钦蓦然间一愣，突然，嘴角露出冷笑，他缓缓取出那残片，将之展示在无崖子看的见的地方。

    “这东西对你似乎很重要。”

    淡然的话语，子钦的眼中闪过趣味的眼神，目光却是一眨不眨的注视着无崖子。

    “我用北冥神功和你交换，将这页残片还给我。”

    无崖子的声音突然间低沉下去，子钦身躯一颤，他忍不住看了眼手上的残片，心中却是疑惑这玩意难道怀有什么天大的秘密，或者如一般小说中所写，关系到什么绝世宝藏，所以无崖子才会如此重视。

    只是，这玩意说到底不过是一页残片，而且，纸张也不过是普通的宣纸而已，显然不可能关系到什么绝世宝藏。

    “这阵法我曾经见过，而且，那布置的阵法比这上面完善得多。”

    子钦缓缓开口，他目光依旧平静的看着无崖子，却是将后者的表情一丝不漏的看在眼中。

    而在说出见过的时候，子钦终于见到无崖子的神色一变，眼神中露出期待和恐惧的表情。

    “你见过，你当真见过，是了，你既是剑神一脉的弟子，又怎么可能没见过这阵法。”

    无崖子的眼中顷刻间闪过无数的表情，随即却是无奈的叹息一声，一时间似乎失去所有的性质。

    这倒是让子钦心中一急，这可不行，若是无崖子失去所有的性质，那北冥不交出来该咋办。

    “这和剑神一脉无关，我见到这阵法的时候还没有学过剑神一脉的剑法。”

    子钦极为诚挚的开口，这句话终于让无崖子身体一震，他抬头，难以置信的看向子钦，眼中满是怀疑，却又带着几分期待。

    “你莫要欺骗我。”

    艰难的话语从无崖子口中吐出，似乎是极为怀疑子钦这话，却又极力的想要自己相信这话。

    子钦神色一正。

    “我没有必要欺骗于你，实际上，之前若非我施展猿公剑法，你早已经将北冥神功传授于我。”

    子钦声音平静，无崖子的神色终于变化，那丝期待的神色开始无限扩大。

    “你告诉我，你在何处见到的这阵法，你告诉我，我知道你想学北冥神功，我教你，我不仅教你北冥神功，还可以教你凌波微步，甚至无相功，天山六阳掌，白虹掌法，天长地久不老长春功，逍遥派的顶级武功我都可以教给你，只要你告诉我你在何处见到的这阵法。”

    无崖子的声音急促起来，他整个人甚至微微在地上弹动了一下，一个瘫痪竟弹动起来，可见此时无崖子的心境是何等激动。

    子钦心中闪过无数疑惑，然后却飞速抹去，好奇心可以有，但是得看情况，此时显然好奇心有不得。

    “你先将北冥神功和凌波微步的完整秘籍告诉我，我再带你去那处地方，那地方极为隐秘，没有我带领，哪怕告诉你，恐怕你也找不到。”

    子钦沉声开口，语气中不带一丝一毫的异样情感。

    无崖子微微一愣，似乎是在考虑，子钦心猛然间一提，这北冥已经一波三折，可别在波折，可未免要让人忍不住骂娘。

    “是了，是了，那地方断然隐秘非常，否则当年我也不可能找那么久都找不到。”

    无崖子低声的自言自语道，似乎是陷入某种回忆中。

    子钦暗自呼出口气，好在和他的担忧并不一样。

    只是，那残片是否关于什么绝世宝藏的想法却再次出现，不过，不等子钦多想，无崖子却已经开始背诵北冥神功和凌波微步的秘籍。

    当下子钦亦不敢多想，赶忙凝神倾听无崖子所诵的秘籍。

