    朱慈烺抬头望去，借着火把的光亮，依稀看到是宫中的一名小太监，乃是属于内监秦方的手下。

    秦方是信王府的老人，为司礼监的行走太监，主管传旨，今日他的徒弟怎么跑这里来了？

    朱慈烺立刻意识到出了紧急事务。

    小太监在太子面前下马，一边行礼一边气喘吁吁的道：“殿下，出大事了！”

    “怎么了？”

    “内阁急召内阁五辅进宫，怕是有大事要发生，秦公公请你想办法立刻进宫。”小太监压低声音，但却又难忍惊骇的说。

    原来，在这小年夜的深夜，崇祯急招内阁五辅进宫，但却没有召太子，身为信王府旧人、又亲眼目睹了田妃之死的秦方满是惊骇，他隐隐然已经是猜测出了崇祯帝的心意，为了报答周后恩德，不惜冒着泄旨杀人的危险，在出宫传旨的同时，急令心腹小太监通知太子。

    但秦方不敢明说宫中之事，小太监更是不敢，因此只能用“大事”两字概括。

    “父皇传了内阁五辅，但没有传我？”朱慈烺惊。

    “是。”

    “到底发生了什么事！”

    “五皇子之死，好像是和国丈和坤宁宫徐公公有关……”

    “走！”

    不等小太监说完，朱慈烺就脸色大变，马缰一甩，就要催马。

    “殿下！”

    刘若愚一把拉住了他的马缰：“不可冲动，要三思啊。”

    朱慈烺点头：“放心，我不会冲动的。”

    向皇宫急急而去。

    唐亮佟定方等人急忙跟上。

    暗夜里，马蹄如雨，惊得街道两边，正在欢庆小年夜的百姓们都是惊讶，心说：“这是出什么大事了？”

    刘若愚站在原地，痛悔的跺脚：“我误了殿下的大事啊！”

    ……

    一路疾行，朱慈烺心中惊涛骇浪，五皇子居然是被徐高和周奎两人害死的，这太惊人了，虽然是一个穿越者，但朱慈烺却也知道，谋杀皇子是仅次于谋逆的大罪，徐高和周奎两人是疯了吗？哪怕是因为后宫争宠，也不因为杀皇子啊？更何况，大明的太子和皇后一向稳固，何至于此？

    虽然还不知道具体细节，但朱慈烺相信，周后和谋害五皇子的事情，是没有关系的，不止因为周后善良，更因为周后绝对不会犯这种糊涂！

    但现在去想起因已经没有意义了，关键是如何挽救？

    以崇祯帝的暴脾气，朱慈烺能猜测到，废后已经是必然的选择了，不然内阁五辅也不会打破大明两百七十年来的惯例，深夜进宫！

    如果崇祯帝执意从废后，身为太子的自己，应该怎么办？

    就历史来说，皇后被废，太子必然不稳，没有哪一个生母被废的太子，能安然登上皇位，最后不是被废黜，就是被逼造反。

    一瞬间，朱慈烺真想调转马头，冲向京营，调集兵马，围了皇宫。

    但理智告诉他，这事不能做，那样只会让事情更糟。

    大明和历代王朝有很多的相同，但却也有一个最大的不同，那就是大明吸取了汉唐的教训，将皇嫡长子继承制变成了铁一般的柱石，比如他的爷爷，崇祯帝的父亲光宗皇帝为万历皇帝所不喜，万历皇帝想尽一切办法，都想要废了光宗，但前后努力了十几年来，甚至拖着不上朝，最后却不能成功，万历皇帝不可谓不强势，但在储君的问题上，却依然碰了壁，究其原因有两个，一个是强大文官集团的反对，另一个就是祖制。

    祖制这一顶大帽子盖下来，即便是万历皇帝也不能承受。

    崇祯帝能吗？

    可以肯定，只要没有抓到周后确实参与的证据，对于废后，内阁五辅就一定不会同意的，而在内阁五辅之外，朝臣也会群起反对，即便崇祯帝强硬

    ，发出圣旨，也有可能会被封驳。

    所以，事情还没到最后一步。

    ……

    东华门门前。

    一盏盏通红的灯笼下，武襄右卫和锦衣卫林立。

    朱慈烺被拦住了。

    带队的锦衣卫都指挥使跪在他面前：“殿下，陛下有旨，除了内阁五辅，其他任何人也不得进宫。”

    “包括我吗？”朱慈烺怒。

    都指挥使不敢回答，但显然是包括的。

    宫门紧闭，甲士林立，朱慈烺无法进宫。

    虽然怒，但朱慈烺却也是非常冷静，他知道，皇宫门前，他不能硬来，于是翻身下马，跪在宫门前。

    他什么也没有说，但守门侍卫已经急急将他来到的事情，向里面通报了。

    紫禁城有一个最著名的格局，叫做左祖右坛，进入午门之后，在紫禁城中轴线的左边，是太庙，右边为社稷坛，这是严格按照《周礼》的规制建造的，一般来说，这两个地方只在特定日子才会开放的，平常就是紧闭，但今夜却是一个例外，因为是小年夜，所以太庙开了，而在坤宁宫的巨变发生之后，崇祯帝就直接来到了太庙，跪在祖宗灵位之前，脸色凝重的向祖宗汇报。

    一会，内阁五辅到了。

    暗夜里，五个人被紧急召来，每个人都是心惊，他们都能意识到，一定是发生了惊天动地的大事，不然崇祯帝不会在深夜召见他们，问起传旨的太监，但却没有一人肯多说一字，只是不停催促，请阁老们快快进宫。

    而进宫之后，不是乾清宫，而是被领到太庙，五人就更是惊骇无比了。

    陛下这是要干什么？

    太庙不能轻入，五人在太庙前等待。

    很快，怒气冲冲，眼眶还泛红的崇祯帝从里面走了出来，环视五人，说道：“皇后无德，朕要废后！”

    这一句，石破天惊。

    皇帝急招大臣深夜进宫，这是大明两百七十年来从来没有过的事情，照祖制，宫门一旦关闭，就不能在夜间开启，甚至不要说开门，就是要人扣门，动门栓，都是大罪。

    一开口就废后，更是从来没有过的事情。

    崇祯帝当然知道，自己所做的，是祖宗都没有干过的事情，但他心里却有一个声音在呐喊：

    “宫门两百七十年没有在夜间开启，但朕的儿子被奸人害死，也是两百七十年没有过的事情！”

    五皇子当初是被害死，田贵妃又死在殿中，两件事叠加在一起，更加刺激了崇祯帝的怒气，他一刻也等不及，他要废后，而且要立刻废后。只有如此，他才能平息心中的愧疚和怒气，也才能对得住刚刚死去的田妃。

    “陛下，不可啊！”

    不等崇祯帝说完，内阁五辅就齐刷刷地跪了下来，平常时候，五人在政见上或有不同意见，但今日面对废后，却是心意一致，后，绝对不能废。

    “朕意已决！”崇祯帝咆哮的说。

    “为何呀陛下？”

    周延儒抬起头，惶恐不已。

    崇祯帝不说话。

    身后的王承恩小心站出，将五皇子死亡的真相，连同在坤宁宫发生的一切，向五位阁老讲明。

    五人都听的目瞪口呆。

    竟然有这样的事，国丈和徐高合谋，害死了五皇子……

    “如此国丈，如此皇后，朕还能要吗？”崇祯帝愤怒的说道：“朕不废了她，难道还要等明日吗？一家不扫，何以扫天下？天下人知道了，又会如何看待朕这个皇帝？”

    ……

    皇帝和辅臣在太庙争论，太庙之外，锦衣卫和龙骧卫，在暗夜里守卫。

    龙骧卫统领为龙骧右卫指挥使许达允，锦衣卫统领则是锦衣卫指挥使骆养性。

    两人都站在台阶下。

    众人各司其职，没有人会发现，骆养性眼神里满是不安，不时会回头看太庙，就好像担心里面会忽然冲出一个人，厉声问：“骆养性，你可知罪？”

    多年以后，有人谈起骆养性。

    一人说：“五皇子之死，骆养性好像没做什么错事啊？为什么一直担惊受怕，被李守錡抓住了把柄？”

    “你只知其一，不知其二。”另一人笑道：“骆养性岂能无错？当日他受人所托，赶到宫门处，即便没有徐高的说清，他也是会放行的。”

    “原来他一开始就是参与者啊。”

    “是啊，如果骆养性只是一个庸人、糊里糊涂的过去也就算了，偏偏骆养性

    自以为聪明，用小指指甲，悄悄地抠下了一点樟脑丸，离开皇宫后，立刻去找名医检测，那名医看后，说道这并不是毒药，只是让人浑身没有力气的睡药，骆养性听完犹豫，如果是毒药，他立刻就会告发，但睡药无害，又关系人情，所以他有所犹豫，而就他犹犹豫豫、在告发和缄默之间徘徊之时，五皇子身死的消息忽然传来。这时，他才明白自己犯了大错。”

    “愤怒的骆养性找到了当初托他的那个人，那人却说，事情也出乎他的意料，不过木已成舟，五皇子已死，大家还是保守这个秘密的好，不然谁也没有好下场。”

    “明白了！事情一旦捅出去，周奎和徐高这样的罪魁祸首要被诛杀，身为锦衣卫指挥使，明明发现了睡药，但却隐瞒不报的骆养性，亦是重罪。”

    “是啊，骆养性惜命，又贪图富贵，一条路走到黑，也就顺理成章了。”

    ……

    坤宁宫。

    已经是子时了。

    周后支退了所有的太监和宫女，一个人坐在铜镜前，梳妆了一下，烛光下，铜镜里的容颜依然年轻，但笑容却已是不见……左手边的小桌上，放在一封亲笔所写、油墨未干的请罪疏，一张刚刚写完的信笺，用砚石压着，就放在请罪疏的旁边。

    烛光照耀，清楚的看到开头一行娟秀的小字：吾儿慈烺、慈炯、坤兴……隐隐地，好像还有泪珠滴落。

    而在周后右手边的一张大桌子，摆着从徐高住处搜出的一个小锦盒。

    周后打开锦盒，望着里面的一颗小小红丸，叹道：“徐高，原来早就准备好了一切。”

    惨然一笑，将红丸塞入口中。

    ……

    太庙。

    内阁五辅都跪在崇祯帝面前。争论继续。

    原本，在得知虏酋黄太吉的确已死的消息后，内阁五辅都是欢喜，首辅周延儒和次辅陈演甚至已经想好了，明日上朝，如何拍崇祯帝的马屁，但想不到啊，后宫居然冒出这样的大事。如此一来，黄太吉身死的喜悦，一下就被冲的无影无踪了。

    三辅蒋德璟说道：“陛下，国丈和徐高害死五皇子，但皇后是否知情，是否指使？仍是一个未知数，仍需要详查。废后大事，关乎国体，不可草率。请陛下三思啊！”

    “一个父亲，一个是贴身奴婢，她岂能不知情，岂能不指使？”崇祯帝眼珠子都快要凸出来了。

    “两个岂能，怎能服天下？”蒋德璟直视崇祯帝冒着怒火的眼睛。

    “你……”崇祯帝一时无语。

    “陛下，如果废后，太子又当如何？”四辅范景文拱手。

    “与太子无关！”像是被刺到了心里的痛处，崇祯帝大叫了起来。

    “母子相依，岂能无关？”蒋德璟高声：“一旦废后，陛下要立谁为后？一旦立新后，太子又要如何自处？”

    “殿下，三思啊！”

    周延儒三人也都是叩拜。

    “不必说了！”

    崇祯帝涨红着脸，焦躁的踱步：“太子是太子，皇后是皇后，史上并非没有先例，司礼监已经拟旨了，你们内廷……”

    刚说到这里，就听见脚步急促，内监秦方满脸通红，急慌慌的跑了过来，离着老远就喊：“陛下，陛下~~~”

    崇祯帝抬眼看去。

    秦方踉跄的来到他面前，噗通跪下，张口想要说话，但却先失声痛哭了出来。

    “嚎什么嚎？出什么事了？”崇祯帝暴躁无比，现在他看谁的目光，都像是要杀人。

    秦方抬起头，满脸泪水：“皇后……宾天了。”

    “你说什么？”崇祯帝涨红的脸色瞬间变的青紫。

    “皇后娘娘，服毒……宾天了！”

    秦方大哭，然后双手捧起周后留在桌上的那封请罪疏：“这是皇后娘娘的奏疏。”

    崇祯帝一下就呆住了，这一瞬间，他整个人都像是变成了雕塑，眉毛不动眼不动，身体四肢都僵硬在那里，只有脸色从涨红变成了铁青，全身的血液瞬间从脚底冲到头顶，但随即又快速的退去，将他所有的力气都带走。而秦方的声音一直在他耳边萦绕：“皇后服毒自杀了，自杀了！”

    怎么会这样，怎么会这样？朕并没有想到杀你啊。

    嘴里却说道：“好，死的好，死的好啊。省得朕再处置了……”

    崇祯帝呢喃了两句，像是喜，又像是悲，忽然觉得天旋地转，眼前发黑，双腿再也支持不住，翻身倒在了地上---五皇子死亡的真相，田妃的死，现在周后又死，沉重的打击接踵而至，加上崇祯帝勤于政事，日常批阅奏疏，他身体早已经到了负荷的极限，这一下，终于是承受不住了……

    “陛下，陛下！””

    所有人都大惊。

