    周六周日，周明开始了一天四个小时的家教时间。

    虽然周明现在已经不缺钱，但既然之前答应了石敏才教他女儿一个学期，而且石梦霖也马上高考了，周明也打算干到高考结束。

    之后，周明就不会再找什么兼职了。

    周六，周明一进到石梦霖家里，石梦霖的表现便不同往日，她一见到周明就满脸兴奋地跑上前来，对周明问道：“今天上热搜的那个周明是不是就是你啊？”

    “今天上热搜？什么热搜？”周明有些疑惑。

    “就是你，就是你，对不对？金陵工业大学，2012级生物与制药工程学院，生物工程专业，现在大三，叫周明。”石梦霖拿着手机，一边念着周明的信息一边继续一脸兴奋地对周明问着。

    “哎呀，就是微博热搜呀！你没有微博吗？”石梦霖见周明还是一脸懵逼的样子，连忙将自己的手机屏幕放到周明眼前。

    周明仔细看了看石梦霖的手机屏幕，发现自己确实上热搜了，现在是热搜榜第七。

    经过一番了解之后，周明才知道，原来是有一位百万粉丝的博主将昨天主要只在学术界传播的关于周明的信息发到了微博上。

    经过这位博主的传播，这件事情很快就被更多原本并不关注这一行业的人所关注。

    虽然后来因为泄露他人信息，那位博主很快就删除了那条动态，并发了一个不痛不痒的道歉，但关于周明的事情却是已经在更多人之间传播开来了。

    “你还真没有微博啊。”在与周明交流之后，石梦霖也知道，原来周明真的没有注册过微博。

    “行了行了，你还是多关心关心你自己吧。上周我有事没来，今天和明天可都是四个小时呢，也要把上周的补上，赶紧的吧。”周明见石梦霖还想在这件事上吃瓜，连忙对她说道。

    已经与石梦霖接触过一段时间的周明，完全知道石梦霖是个怎样的人，这件事要是一直任由石梦霖说下去，她小嘴叭叭叭的，能说一下午，指不定能把周明底裤都给扒出来。

    家教工作很快就开始，在给石梦霖讲解完一些题目后，周明继续翻看着他上次没看完的那本小说，石梦霖偶尔会问几个数学和英语题目。

    因为今天授课时间长，而石敏才也不太忙，倒是在周明离开之前回家。

    等周明结束今天的家教，他走出石梦霖的书房，来到客厅的时候，石敏才也是满脸笑容地对周明夸赞道：“你小子可以啊，看来我的眼光还是很不错的，你竟然都能够跨专业发论文了，还是《数学新进展》那种顶尖期刊。”

    “石老板也知道了？”周明感觉这件事好像全世界到知道了，不管是谁看到自己一定要说一说。

    “我今天在网上看到的，然后问你们伊老师网上说的那个周明是不是你，这才确认网上说的那个人就是你。”石敏才也顺便说了一下他的消息来源。

    “石老板，那就是一篇论文而已，其实也没什么的。”周明倒是说的很诚恳，毕竟他觉得这只是一个开始。

    不过，周明这话在别人听来就很欠揍了。

    能够在一篇顶级期刊上发表自己的论文，这是很多人这辈子都梦想的事情，在周明嘴里反倒成了没什么了。

    “行了吧你，我当初别说是本科了，就是读硕士的时候，我也没发过顶级期刊。你现在才大三就能发顶级期刊，这是要羡慕死多少人，你还说没什么。”石敏才见周明轻松平淡地说着没什么的时候，不知道为什么就有一种想要揍他的冲动。

    见周明摆出一副无辜脸，石敏才也连忙摆了摆手，道：“行了行了，你以后也别叫我石老板了，你就喊我先生或者叔叔也行。不过，我更喜欢你叫我叔叔，毕竟这样我们也不会显得太生分。”

    “行，石叔叔。”周明正愁没机会套近乎呢，这真是想瞌睡就有人递过来枕头。

    “今天晚上你就在我家吃吧，这可是我去饭店专门找大厨做的打包回来的。”石敏才一边说着，一边朝石梦霖的书房走去，他是要去喊石梦霖出来吃饭。

    当周明、石梦霖和石敏才三人坐在饭桌前之后，周明也终于找着机会，和石敏才说起了他想要注册公司和创业的事情。

    对于周明来说，开公司毕竟还是第一次，他也没什么经验，眼前这正好有一位公司老板，免费的经验包不吃白不吃。

    “你还准备开公司？你之前不是说准备读研吗？你的论文登上那个数学期刊后，应该有不少学校来拉你去吧？怎么会想到开公司？”在周明和石敏才简单说过关于他想要开公司的想法后，石敏才的反应也和之前其他听到这个消息的人一样。

    “学我会继续上，这点您放心。公司呢，我也要开。学习归学习，开公司归开公司，这两者不会冲突的。”周明又解释了一下，“不过，叔叔说的学校的事情，昨天确实有不少学校联系了我，不过都是数学院系的。”

    “怎么，数学系你还看不上？非要上你那个生物专业？”石敏才倒是没想到周明对生物专业这么执着，他就是读生物出来的，知道学生物的辛苦。

    不管是在国内还是国外，研究生物这一行的都挺卷的。

    这倒不是周明执着，主要是他在用人生模拟器进行模拟的时候，未来干的差不多都是生物相关的工作和研究。

    就算是在周明活了八十一岁的那次模拟中，他学习了数学和计算机，但这两个依旧只是副业，算不上主业，他的主业还是生物。

    周明现在要是放弃模拟器中的主业不干，跑去研究数学，那不是白费了那么多次模拟获得的知识吗？

    而且，许多生物研究对于别人来说确实很麻烦，毕竟很有可能花了无数钱财，辛辛苦苦研究了几年，结果并不能得出他们要想的结果。

    可对于已经知道结果的周明来说，他就没有这个烦恼，他知道过程，也知道结果，只需要再走一遍就行。

    周明干这一行，不仅能够节约很多试错成本，更重要的是他知道自己会得出怎样的结果，不像那些不知道前路在哪，该不该放手的人，所以周明有信心沿着这条道走下去。

    “石叔叔，我对生物还是挺感兴趣的，所以现在还不想换专业。”周明解释道。

    “呵呵，那行吧，你自己这么喜欢这一行，那也随你了。”见周明这么执着，石敏才也是呵呵一笑，不再在这一点上和周明多说什么，而且他也想起来，就算周明去学数学，未来也不一定混的就比学生物好。

    之后，石敏才又准备和周明聊开公司的事情。

    不过，在和周明说开公司的事情之前，石敏才又提醒他道：“我还是要提醒你一下，别以为开公司多简单。何况你现在还只是一个大三的学生，你后面既要顾及到学业，又要顾及公司，恐怕没那么多精力。”

    “你别看有些老师在学校教学，在外面开公司，人家那也是当了老师之后才开的，上学的时候哪有那个精力，天天得呆在实验室里干活。”石敏才继续善意地提醒着周明。

    “呵呵，石叔叔，我真的很谢谢你的提醒，到时候我要是真的没精力，我也可以关闭公司。

    而且要是到时候我公司开的真的还行，而我又没那个精力打理，我这不是还有您吗？到时候，您也可以投些钱进来，我可以把公司交给你来管理，到时候我只管分红就行了。

    您要是不愿意来，那实在不行，我就找个职业经理人专门替我打理公司好了。”周明却是笑呵呵地说着，完全像是在看玩笑一样。

    石敏才自然没把周明这话当真，所以也没放在心上，只是也笑着说：“你呀，你小子以为开公司赚钱真那么容易呢？”

    很快，石敏才又给周明说了一些开公司之前和开公司之后需要注意的事项。

