江豆豆还没开学，正在武馆里进行武道训练。

        “怎么样，哥，赢了吗？”江豆豆上来就问。

        “轻轻松，砍瓜切菜一样。”江词稍微有些炫耀。

        “你就吹吧，肯定没那么简单，你表情不对！”

        江豆豆发现问题。

        江词：“……”

        “你心虚的时候，就是这个表情，说说吧，有什么事？”江豆豆面色平静。

        江词心中悲叹，不愧是最了解自己的人。

        于是声音低沉的说道：“我请人吃饭，花了1个亿……”

        江豆豆沉默片刻。

        “江词，你变了！”

        “我怎么变了啊？你给我说清楚。”

        “你以前从来不乱花钱的，以前1块钱三个馒头，你都要精打细算，以前你为了给我买一袋薯片，要攒一个礼拜的钱，以前为了买房子，你攒了六年的钱，以前……”

        “停停停……我错了，我错了还不行吗？”

        “错在哪里？”

        “我不该乱花钱。”

        “看来你还没认识到自己的错误。”

        “……”

        我特么，这是13岁，哦不，14岁的小姑娘吗？！

        “你错在不该想着把这件事瞒下来！”江豆豆面无表情。

        “……”

        “我很伤心……”

        下一秒，江豆豆挂断了电话，她的虚拟光影从江词面前倏地一下消失。

        “喂喂……喂……？？？”

        江词傻眼了，小姑娘脾气现在这么大了吗，这是青春期特有的逆反心理吗？

        连忙回拨电话，忙音，被挂机。

        再拨，又被挂机。

        ……

        直到晚上八点，江词才重新打通了江豆豆的电话。

        直到晚上十二点，终于把江豆豆哄好。

        然后陪她看了一夜的鬼片，才算彻底平息这件事。

        所以第二天，江词的精神不太好，又顶着两个大黑眼圈。

        庆幸的是，现在新学年还没正式开始，他现在也没什么重要的事要做，这种状态也不影响什么。

        目前，最紧要的任务，还是选个武道老师。

        昨天中午聚餐时，他已经向舒七七请教过这方面的问题。

        舒七七是天榜第2的老学员，对教官们的情况，了解的很多。

        甚至她还清楚一些教官的隐秘信息。

        在舒七七的指导下，江词对选择武道老师有了确定的目标。

        打开玄天论坛，进入天级训练营板块。

        在教学栏目中，江词找到一个a级武者教官的名字。

        “俞林：a级武者，擅长剑法，曾在一年内，猎杀了三位自由联盟的a级武者。”

        简简单单的介绍，看起来和其他教官差不多。

        但江词从舒七七那里，了解到俞林的一些隐秘信息。

        当年俞林猎杀了三位自由联盟的a级武者后，又在自由联盟两位理事的合力追杀下，成功逃脱。

        自由联盟十三位理事，都是最顶尖的a级武者，离a级以上的境界也就一步之遥，是站在武道巅峰的强者。

        俞林能逃过自由联盟两位理事的合力追杀，说明他实力比顶尖a级武者差不多少。

        在天级训练营23位教官里面，实力绝对是最强的几人之一。

        而且最重要的一点，俞林也擅长快剑！

        这写在教学栏目的人物介绍中，都没有体现。

        江词很快提交了拜师申请。

        拜师是双向的，他申请之后，还需要俞林的同意。

        “也不知道能不能通过。”江词摇摇头。

        他从舒七七那里得知，俞林的脾气不好，近几年很少收徒。

        做完这些，江词就没再过多关注，转身修炼武技去了。

        因为修炼武技也有经验值。

        经验值是他实力提升的根本来源，一刻都不能放松。

        中午吃饭时，俞林那边有了反馈，回了一封邮件过来。

        “下午两点，到山水苑3号。”

        江词笑了笑，运气不错。

        因为按舒七七的话来说，拜师这种事，也讲究运气的。

        教官们行踪不定，经常到荒野区修炼。

        所以他刚才申请之后，就放到一边去了。

        没想到很巧，俞林刚好在训练营。

        ……

        山水苑是天级训练营教官们住的地方，依山傍水，环境比天元小区又高了一个档次，全部是庄园式住宅。

        为了表示尊敬，江词提前十分钟来到山水苑3号。

        此时，俞林正在庄园的练功场等他。

        空荡荡的练功场内，江词见到了俞林。

        只见是一个面容坚毅的短发男子，身材修长，给人的感觉有些冷，很难靠近。

        不过，凭借敏锐的感知，江词在俞林身上感受到一股很强的威胁。

        俞林看人的时候，就像是猛兽在盯着猎物。

        “老师！”江词恭敬的行礼。

        “还没到喊老师的时候。”俞林声音也很清冷。

        江词保持微笑，心道果然不太好沟通。

        俞林很直接，问道：“我看过你的资料，你既然修炼的是九元剑法，那说说你对快剑的理解吧。”

        这应该算是面试考查。

        江词早有准备，心中也早有答案，但他没有贸然回答，那样会显得不太稳重。

        故作沉思，想了想之后，才回答道：“天下武功，无坚不摧，唯快不破。”

        明显发现，俞林清冷的面孔上，开始出现震惊，且震惊之色越来越浓。

        “天下武功，无坚不摧，唯快不破……”他在低声重复江词的话，重复了很多次。

        江词挠头，看俞林震惊的样子，难道这个时代没有这句话吗？

        多么经典的一句台词啊！

        过了好一会儿，俞林才回过神，脸上表情变得柔和很多。

        他说道：“以后修炼上，有什么疑惑之处，可以随时来找我，如果我不在，也可以先邮件发给我，有时间我会帮你解答。”

        “多谢老师！”

        江词喜笑颜开，拜师成了。

        “现在，你用九元剑法全力向我出手。”

        俞林从旁边武器架上，取下两把长剑，其中一把丢给江词。

        是c级戮影剑。

        看到是这把剑，江词明白过来，俞林对他早有了解，连他平时用什么剑都知道。

        全力出手吗？

        江词轻抬长剑，猛地窜出去，长剑快如闪电，剑身上迷蒙的剑影，接近半尺。

        用的是九元剑法的招式。

        呼！

        300m/s的速度，对九元剑法的威力也有增幅。

        剑，瞬间就来到俞林面前，一连刺出数十剑。