
    第1086章千钧一发

    “棒！”

    一声爆响，巨槌正中红心！

    然而刘素素却并没有喜笑颜开，反倒拧了拧眉头——因为她发现，自己的全力一击并未建功。

    她的槌子实在是太宽大了，以至于根本无法触碰到深深埋在窟窿里的“火种”，被那大块头状若胸肌的两块岩肉给挡了下来。

    一击未果，目标不痛不痒，可刘素素自己却陷入了青黄不接的行动滞懈期。

    “吼呜！”

    一声怒啸，双头石焰魔粗壮的手臂猛力一挥，水缸大的拳头夹杂着土系玄能，不由分说的砸向刘素素的腰际！

    后者躲闪不及，却突然感到腰间莫名多出一股坠力，拉扯着自己的身形向后一闪，有了一小段动作缓冲的距离。

    刘素素来不及多想，手腕一抖秀臂一摇、便将那巨槌拉回胸前，千钧一发之际挡下了双头巨岩魔无比沉重的一拳！

    “嘭！咔、咔咔……”

    巨大的槌头龟裂出条条细纹，堂堂玄阶中品玄兵，竟扛不住对方的一拳之威。

    反观双头巨岩魔的那双拳头，除了掉下一小缕的土烟外，再无异样……

    “嘶——这头玄兽的身躯、再配以上品玄王的土系玄能，怕是比普通的上品玄兵还要坚硬一些吧？”

    心头念想一起的同时，刘素素已被巨大的震撼力推的倒飞出去，五脏六腑阵阵绞痛，俨然已被震出了内伤……

    “啪！”

    下一刻，她的娇躯直接撞进辰申的怀抱。

    后者急忙暗蕴玄气、疏导刘素素体内残留的余力，令其伤势大缓。

    为了不被这瓷娃娃怀疑到自己的真实实力，辰申痞痞一笑，故意出言调侃：“我嘞个去！刘师姐，我看你身材娇小、本以为会轻如棉絮，结果却……”

    “早知道你这么沉，我就该好好考虑一下要不要接住你了！”

    别看刘素素长了一副瓷娃娃脸，实际年龄却已过二十岁，比赵颖鑫还大两岁呢，此刻竟然被一个十六七岁的少年出言“调戏”了。

    这让她顿时生出种哭笑不得的怪异感：“这都什么时候了你还有心思说笑？”

    “喂喂喂，你这双手放错地方了，赶紧拿开！小心本师姐要你负责啊？”

    “呃，我还不是为了救你，纯属意外、纯属意外！”辰申嘿嘿一笑。

    “切～这就被吓到啦？放心，师姐对你这种雏鸟儿不感兴趣。”

    “我的修侣，至少要在武学修为上强过我才行，你……”

    刘素素意味深长的刮了对方一番，话没说完，内容却已一字不落的传达完毕。

    少年摊摊手：“好吧！强大的刘师姐，就让师弟我开开眼界吧？”

    刘素素抿嘴一笑，也不与对方罗嗦，足尖猛一点地，再次迎向双头石焰魔。

    大战当前，辰申也急忙收起嬉笑的心情，取出金箍棒，紫红色的雷能附着棍身，攻杀而上。

    在这么多人的眼皮子底下，辰申既要隐藏实力、又要时不时的对那几人施以援手，还都不能被对方察觉到，战斗难度可一点也不低……

    此时此刻，穆漂漂、穆莉莉从背部发起突袭，一红一白两柄短匕带起道道毒系玄能，企图腐蚀双头石焰魔的本体。

    奈何无孔不入的毒能对血肉之躯的目标极为好使，但用来对付浑身都是石疙瘩的双头石焰魔，就显得有些绵软无力了。

    赵颖鑫和周不凡依旧从正面强攻。

    赵颖鑫使出了浑身解数，水系玄能凝为坚冰，冻住双头石焰魔的关节部位，造成这大块头行动不便。

    可惜赵颖鑫和双头石焰魔的修为差距太大，前者的冰冻之术只能封锁一眨眼的功夫、便被震碎成渣，能起到一定的减缓作用，却终究奈何不了它。

    相比于赵颖鑫，七人中修为最高的周不凡此刻的表现却显得有些不尽人意，时常是一触即退，躲避游走的时间明显比进攻的时间多得多。

    或许是因为他之前被双头石焰魔追杀了好一阵，让向来自负的周不凡受足了打击，因而心生畏惧、斗志萎靡……

    随后，刘素素与辰申也加入战团。

    五名下品玄王、两名中品玄王，与那头上品兽王斗成一片，玄气纵横，乱木倾倒、碎石成渣。

    这边的动静，让远在数十里外的北极王国二皇子隐隐间都能听见些细微的异动，不禁嘴角上扬：“嘿嘿，看来他们已经遇上那头怪物了。”

    “不过……这次来的七个青云宗弟子都是玄王境，而双头石焰魔毕竟只是主人的一具傀儡，力量虽强，却应变不足，想来胜负难料。”

    “我还是再等等看。万一青云宗弟子赢了，再将他们引入主人的……咦？”

    突然间，北烈阳察觉到天空中似有动静。

    仰头一看，便见一头巨翼血蝙蝠呼啸而过：“这人是从哪冒出来的？不会是来搅局的吧？”

    “嘿嘿，无妨！只要不是玄皇境，不管来多少个，都只能沦为主人的口粮而已……”

    另一边，赵颖鑫趁汉元奎用巨盾撞中双头石焰魔的腿弯儿、令其一个踉跄之际，果断透支了三成的本源玄气，手中诡兵寒冰令猛然一扬——“冰蟒绞缚！”

    “玲、玲、玲、玲……”

    一时间，寒冰令牌上涌出五条巨型冰蟒，在触碰到目标的一瞬间绕攀而上，死死绞缚住了这头怪物的四肢和脖子，令它动弹不得。

    “就是现在，快夺其心！”赵颖鑫一语娇喝。

    “吼！”

    突兀地，双头石焰魔一声怒哮，附着周身的土系玄能竟然爆发出了一道道赤红的火焰，焚烧着那五条束缚在身的冰蟒——

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    大量的白烟水汽蒸腾而起，五条冰蟒的躯体以肉眼可见的速度熔化、稀释。

    “糟糕！这双头石焰魔已经炼出了分玄晶，可同时驾驭土力与火力。”

    众人皆心下一沉。

    眼看着这头玄兽就要脱离束缚，而距离它心窝处最近的周不凡，也还需半息才能将杀招递上。

    半息的时间，足够这头上品兽王熔化冰封之力、反守为攻的了！

    就在这千钧一发之际，周不凡眼前突然一花，只看见一道紫红色的雷影在面前窜过。

    等他目力看清来者何人的时候，少年手中的金箍棒，已狠狠捣中双头石焰魔的心窝火种……
