    此时万米高空之上，夏凡一剑递出，整个人都差不多虚脱了，按理来说不应该的，但他马上就反应过来，上次他站在城头上只是单纯的爆发剑势，属于意，但这一次却包含着自己全部的修为以及从他夫人那里借来的力量，二者根本不可同日而语。

    听到这话，夏凡有些迷离的目光一震，看向前方布满裂痕的天地法相，不由轻笑道：

    “原来是你啊！”

    “我上次就说过，我的闲事你少管，你还不够资格，怎么，大战之时的战功捞够了？觉得可以免死了不成？”

    上次他想要一剑解决章英纵时就是这老头出的手，当时他道心蒙尘，也发挥不出这一剑真正的威力，在加上自己修为低，自然没有什么办法，但这一次则不同，占上风的是他。

    闻言，隗石长老不禁露出苦笑，没办法，谁让他上次就把这位爷得罪了呢。

    这一剑的力道对他来说倒是不足一提，主要是那股成道之势太过压人，因为那是属于五难境的层次。

    他在此境浸淫多年，早就开始映照自身之势，若不然，早就被这一剑斩开了。

    可以说，他现在之所以还能苦苦支撑，全凭自身对道势的理解，但很显然，他理解的还不够透彻。

    而下方的林素瞧见他如此强势，震惊之余也不禁松了一口气，一脚踹飞某位伤员之后随即大声道：

    “小凡，别和他们废话，砍死得了！”

    这话一出，隗石长老与章宏书脸色不由一惊，因为他们知道，这话真的不是说说而已，哪怕同属魔宗。

    “你们听到了，我也觉得你们有些烦了，既然如此，那就去死，可好？”

    说罢，手中铁剑下压，那还恩一剑的剑势猛的下沉，砰的一声，隗石长老的天地法相头部爆碎，百丈法相岌岌可危。

    而剑势此时已经将其二人锁定，无论是隗石长老还是章宏书，此时只能在这一剑下奋力抵抗，甚至说不出话来。

    至此，夏凡目光中闪过一丝狠厉之色：

    “死！”

    一声轻喝，剑势倾天而泄，宛若天空都下沉三分，仅仅一瞬间，隗石长老百丈法相爆碎，二人齐齐一口鲜血喷出，浑身毛孔渗血。

    “噗~”

    一剑挥落，夏凡自己也忍不住吐了口鲜血，脸上没有一丝血色，神识消耗的异常严重，浑身上下无论是气血还是借来的修为皆是一空。

    这一剑居然将他掏空了，简直是不可思议，要知道这可是在请神状态下啊！

    此时夏凡与空中摇摇欲坠，就连握剑的手都在微微颤抖，整个人萎靡到了极致。

    此时他才终于知道，这一剑真不是那么好用的，如果不是请神状态下，他甚至根本都用不出这一剑，修为不够啊。

    这种空虚感，甚至比他当初鏖战异族天象后还要难受，虽然没有什么伤势，但此时的他却用不出半分力道。

    而就在此时，他微微抬头，却瞧见一道身影挡在了隗石二人之前。

    “不知犬子做了什么错事，前辈要下杀手。”

    一道声音传来，让在场的众人皆尽回过了神。

    “爹！”

    “宗主！”

    来人正是魔宗与不祥之地的主事人，章瀚阳。

    作为五难境，己方不远处突然爆发出同为五难境的势，他不可能感受不到，外加收到了大儿子的求助消息。

    当隗石长老现身之际，章宏书得到了喘息之际，连忙捏碎了一道玉符来传递消息。

    这才让章瀚阳于千钧一发之际感到现场救下了二人。

    夏凡这一剑虽然不弱，但那是对应上三境之下的人而言，面对真正的五难境，还是差得很远。

    见此，下方的林素不由一惊，随后整个人腾空而起，直直的落在的夏凡身旁，一把搀住他摇摇欲坠的身形。

    “小凡，没事吧！”

    夏凡摇了摇头，此时头昏脑涨的厉害，整个人都在往林素身上靠，那真是狗头的w，软弱无力。

    随即夏凡看向章瀚阳轻声回道：“以下犯上，目无尊长，当斩！”

    “还有这个老头，死不足惜，怎么，章宗主有意见？”

    听到这话，章瀚阳不由瞪了自己的大儿子一眼，虽然知道这件事自己儿子理亏，但如此情况下自然要辩解一番。

    “前辈既然是前辈，那和小辈一般见识可不太好，况且，无论怎么说这也是犬子，如今一个垂死，一个重伤，前辈总得给个交代吧！”

    他说的垂死只的是下方的章英纵，虽然以他的手段，死到不至于，但如果没人管的话，那就两说了。

    闻言，一旁的林素顿时眼睛一瞪：

    “交代，你想要什么交代，没弄死他就已经是给你面子了，自己跑过来找事，现在还让我们给你交代，章宗主好大的官威啊！”

    听到这话，章瀚阳缓缓转头看向林素，一股独属于五难境的威压散发而出，直奔林素而去，顿时将其定在原地。

    “我与前辈说话，你一个小小长老就敢插嘴，目无尊长，以下犯上，你说我是不是应该斩了你啊！”

    不愧是主事人，将刚才夏凡的话原封不动的还了回来，并且直接以力压人。

    而且这人做事十分有分寸，面对夏凡都是前辈前辈的叫着，而这威压也没有针对夏凡一丝一毫。

    如果说他的两位儿子加上隗石长老对夏凡出手，或者是语言上的不敬叫以下犯上，目无尊长，那么林素现在的行为也并无什么不同。

    没脑子的人，哪怕实力强点也好对付，就怕那些有脑子还是有实力的人，难缠的很。

    随即章瀚阳看向依靠在林素身上，低着头，一副脱力的夏凡轻声道：“犬子对前辈不敬，前辈出手教训，实属应当，但下却已经下了杀手，这事总得给个交代才是。”

    “还有，这林素长老目无尊长之事也劳烦给个交代，上三境的威严不可辱，这是规矩！”

    人域这边，无论是那宗的上三境，人域修士都要以礼相待，毕竟他们才是对抗异族的主力军，上三境就是底蕴，这是不争的事实。

    但下一秒，靠在林素身上的夏凡缓缓抬头，开口确实一道女声：

    “交代，你想要什么交代，章瀚阳，你好大的胆子！”

    这话一出，章瀚阳不禁一愣，此时的夏凡嘴角微微上扬，眉心处的火焰纹路越发鲜艳，一双原本十分英气的眸子也变的修长。

    瞳孔微微泛出红光，顿时一股莫大的压力四散而出，林素身上的禁制瞬间消失不见。

    “这...这，不知柳祖降临，还请老祖恕罪！”

    章瀚阳赶紧躬身抱拳，浑身上下战战兢兢，连说话都有些不利索了。

    此时在他眼中那里还有什么夏凡，根本就是柳祖的模样。

    一分钟前。

    柳诗妃正坐镇于魔宗后山阵眼之处恢复伤势，对于夏凡动用了请神之事她并未在意，毕竟她知道林素在身旁看着，再加上现在战事又结束了，怎么可能遇到危险。

    但就在下一秒，她感受到夏凡没了意识，就连请神秘法都在主动散去，这种情况让她心里咯噔一声，赶紧自己顺着二人之间的链接，以神识降临。

    当她发现夏凡只是神识透支昏死过去后才不禁松了口气，夏凡的意识选择沉睡，那她接手这具肉身的控制权简直轻而易举，在听到有人向她要交代，这如何能忍？

    “恕罪？大可不必，你怎么说也是这边的宗主，还用向我恕罪？”

    “说说吧，怎么回事，正好我来了，我夫君闯下的祸事，我这个做夫人的自然是要给他兜着，若是我夫君的错，我自然会给你们一个交代的。”

    柳诗妃的声音传来，在场之人除了林素无不胆战心惊。

    外界之人都知道夏凡身具请神秘法，但却不知道他请的是那位魔宗先烈，毕竟他可不会如萧凤山那般，每次出手只是都要大喊一声：‘请九祖上身！’

    夏凡大多数都是在心中默默的呼唤，找他夫人求援告状，毕竟他觉得，打不过找家长都已经够丢人的了，而他打不过叫媳妇，更丢人，所以每次都不敢明言。

    而众人自然也就不清楚这夫妻二人之间的联系有多紧密。

    甚至很多人都以为魔宗柳祖只是拿夏凡当件工具来用，为自己提供气运，但殊不知人家感情亲密着呢。

    只有林素这个熟人知道两人的关系到底如何，自然也就多上了份心。

    “诗妃，有人欺负我...不对，是欺负你家相公！”

    看到靠山来了，林素连忙嘤嘤嘤的将刚才发生的事情添油加醋般的说了一遍，甚至说章宏书与隗石长老二人连手欺负夏凡这个化海境，巴拉巴拉的。

    就差将两人说成十恶不，欺男霸女的二世祖了。

    “她胡说，我是等英纵败了才上前讨教的，并没有一起连手，我...”

    但还没等他说完，柳诗妃猛得挥手，下一秒，只听到啪的一声，章宏书直接倒飞而出，脸上扬起一道血迹，整个人横飞出百丈之外。

    “躁舌！”

    随即看向依旧躬身行礼的章瀚阳轻声道：

    “章宗主就是这么教育子女的？呵~还真是虎父无犬子啊！”

    闻言，章瀚阳额头不禁冷汗直流，连忙将腰弯得更低：“请柳祖恕罪！”

    至此，一旁的林素顿时喜笑颜开，哪怕所有人都知道自己说假话了又怎么样？你看我家姐妹相信谁！打不死你们。

    不要说眼前只是一个七境，今天就算是不祥之地魔宗上代宗主来了，她也不虚。

    “这样啊，那我夫君没打死他们还真是大度，对了章宗主，你刚才说什么交代来着？”

    柳诗妃顺手将头发撩至耳后，柔声到，只不过她现在用的是夏凡的肉身，情况显得有些诡异。

    “不...不敢！”

    “别不敢啊，我夫君打了人哎，用不用我帮忙，为令公子疗疗伤啊！”

    话说，抬手又是隔空一巴掌甩出，下一秒，刚刚稳定身形的章宏书整个人如遭雷击，直愣愣的自空中被抽落，宛如炮弹一般砸在下方的山体之中，扬起一阵尘烟。

    原本英俊文雅的面容此时已经血迹斑斑，肿的像个猪头一般，根本看不出以往的儒雅。

    此时的章宏书心里很定有一堆脏话要讲，说话就说话，你老打我干什么。

    “柳祖息怒！”

    此时章瀚阳有也看出去了门道，今天这事他们就是栽了，而且不光是栽了，能够全身而退就已然不易。

    “息怒？那倒不必，本来让我夫君给令公子赔个不是来着，但他现在意识有些不清，那就算了，实在不行，我代我夫君给令公子赔个不是？”

    一听这话，章瀚阳浑身一个哆嗦，连忙道：

    “万万不可，柳祖何等身份，这件事本就是犬子的错，是他们招惹在先，请柳祖责罚。”

    这还没道歉呢，你就甩了我儿子两个嘴巴，这要是您老亲自去，我儿还有没有命在都两说了。

    “你们有错在先？这样啊，那你们得给我有一个交代啊，以下犯上，目无尊长，欺夫君实力不够，出言不逊！”

    “你们难道不知道他的身份吗？”

    “你们不将他当回事，那就不是没将我放在眼里吗，对九境绝顶不敬，你说，我该怎么处置你们？”

    “当然，你是五难境，倒是不用死，那他们三个呢？”柳诗妃问道，语气不轻不重，但却轻描淡写的给三人扣上了不敬绝顶的帽子，可谓是狠辣。

    这个罪名说大不大，说小也不小，全看九境绝顶自身在不在意了。

    “愿...愿凭老祖责罚！”

    章瀚阳扑通一声跪在半空之中，此时他只感觉自身一道若有若无的压力袭来，心中忐忑，可想而知。

    “好啊，正所谓，养不教父之过，章宗主去斩杀一名异族七境，将尸体送回，这事就算了了！”

    “至于你......”

    柳诗妃看向跪在其身后的隗石长老冷声道：“死罪可免，活罪难逃，自己去领十记阴雷鞭，再赶往血海平原带回十具异族天象尸体，此事就算了，若是死在了那边，那也是你的命数！”

    “谢...谢老祖开恩！”

    ......

