    【此时在采石场中，两只巨大的怪兽正在互相厮杀，其中一个像是一个巨大的毛毛虫，不过他有两个很长的鞭子一样的尾巴，上面还有很多倒刺，在阳光下闪烁着彩色的光，如果凑近的话还能闻到一股刺鼻的腥臭味，因为他的鞭子尾巴上有着剧毒，这鞭子尾巴就是他主要的攻击方式。】

    【只见他的鞭子尾巴随便一抽，无论多么坚硬的巨石，都会瞬间变的粉碎，扫过的地方，数不清的大树应声而倒。】

    【古代怪兽——双尾怪。】

    （一个连专属称号都没有的屑）

    【而另外的一个怪兽头生双角，巨齿獠牙，身上披着厚厚的盔甲，站起身来有五六十米高，两个前肢已经进化成了两条长长的鞭子，这也是他最重要的攻击方式，就是用这两个鞭子来快速抽打他的敌人。】

    【这个怪兽的名字叫做古敦，他是双尾怪的天敌，他最喜欢的食物就是双尾怪的蛋，以及幼年体的双尾怪，所以双尾怪看到这古敦之后，基本上都会来一场厮杀，最后只能有一个活下来。】

    【此时这两个怪兽碰到一起，就展开了惨烈的厮杀，他们体型庞大，每一次撞击都会引发一次小小的地震，打的山石飞溅，树木纷飞，两个怪兽你来我往，都是杀招。】

    【他们不知道的是，他们之所以会碰到一起，并不是偶然，而是进入了别人的陷阱里面。】

    【就在他们不远处，一个黑发女人饶有兴趣的看着这两个巨大怪兽互相厮杀，看到这样恐怖的巨兽，正常人都会恐惧，尤其是女人，可是这个女人的眼睛里面却是一点恐惧的意思都没有，反而是非常兴奋的样子。】

    【她甚至还不断的吞咽着口水，舔了舔嘴唇，看着那两个巨大怪兽的样子就好像是看到了两盘大餐，可以让她大快朵颐。】

    【这实在不是正常人类应该有的样子。】

    【而事实上，这个女人也的确不是正常的人类，而是博伽茹。】

    【双尾怪和古敦之所以会碰到一起，并且还打了起来，也是博伽茹做的，她来到地球的目的就是为了寻找新的怪兽吃掉，只有不断的吞噬其他的怪兽，他才能更快的进化。】

    【而眼前的这两个怪兽实力都非常强大，博伽茹看着眼前的这两个巨兽，心里想着，只要是能吞噬掉这两个巨兽之后，应该就可以进化，到时候他的实力就可以数倍提升。只是想想他就忍不住的兴奋起来。】

    【想到这里，博伽茹再也忍不下去，直接现出真身，变成了身高几十米的捕食者博伽茹。】

    【正在互相厮杀的古敦和双尾怪感受到博伽茹恐怖的气息之后，立刻就停止了战斗，震惊的看向博伽茹，他们从博伽茹的身上感受到了恐怖的气息，这种气息让他们从心灵深处开始颤栗，这是天敌的气息！】

    【他们两个吓的都忘记厮杀了，面对博伽茹，他们现在只想要逃命。】

    【而博伽茹却是非常兴奋的仰天长啸，发出更加狂暴的气息。】

    【身为高次元捕食体的博伽茹以各种生物为食，而怪兽这种高能量的生命体对博伽茹来说更是大补！】

    【作为高次元捕食体的博伽茹，是整个宇宙普通生命的噩梦。】

    【对此，隔壁格先生表示但凡他早生十年，它博伽茹就是个弟弟。】

    【博伽茹猛的冲过去，尾巴一下伸长变成了几百米，像是一条巨蟒一样死死的缠住双尾怪，让他无论如何都逃不了，并且把对方卷起来之后，提到高空，然后重重的往地上摔下去，双尾怪的体型和博伽茹差不多，可是这实力却是远远不如博伽茹，甚至连他的一个尾巴都对付不了。】

    【博伽茹也没有忘记另一只怪兽古敦，博伽茹冲过来直接一爪子就向着古敦拍了下来，古敦比较暴虐，胆子也大一点，看到博伽茹过来之后，他发出巨大的咆哮声，还想要和博伽茹过过招，两个巨大的鞭子甩了过去，这两个鞭子就算是一座小山，一鞭子下去也可以直接拍碎，可是博伽茹却是完全不在意。】

    【博伽茹直接忽略了古敦的攻击，任由对方的鞭子在自己身上抽下来，结果也是没有任何作用，没有对博伽茹造成任何伤害，反而是他的攻击，只是一爪子拍过去，就把古敦给拍倒在地，受了重伤，在地上挣扎了好久都没有站起来。】

    【远处，剑感受到了博伽茹的出现，直接想要变身，对此，迫水拦下还想追问的龙。】

    【“龙，剑不是敌人。”】

    【“现在，该是我们去执行GUSY的任务的时候了！”】

    【“.....GIG！”】

    “那位迫水队长也不是一般人啊。”

    “是啊，居然能够一眼就认出剑的身份。”

    【艾斯：那位迫水队长是佐菲哥哥的老朋友，当年佐菲哥哥再去地球营救曼尼桑的时候，遇到了被杰顿星人舰队包围的迫水舰长，当和迫水舰长联手击败了杰顿星人的舰队后，佐菲哥哥才赶往的地球。】

    【旺达：那那位迫水队长追起码也得六十岁了吧，怎么看起来还和三十岁一样。】

    【艾斯：这我就不知道了。】

    光之国。

    “没想到居然能够在这里看到老朋友。”

    佐菲看着屏幕上的迫水，颇为怀念。

    当年自己在受到了初代的求救信号（其实并没有，超人阿光立大功）后赶往地球，那也是自己第一次接触地球人。

    他选择了帮助那个为了掩护自己的队员撤退，而被团团围住的地球人，迫水真吾。

    一发功率不大的M78光线团灭了杰顿星人的入侵战舰后，他告诉了迫水自己的身份，在曾经去地球上帮助泰罗的时候，他还抽空去见了自己的这位老朋友。

    “吱吱吱吱！！！”

    正在怀念往事的佐菲突然听到笼子里发出了声音，低头一看，正是那个圆球。

    圆球·博伽茹·啾啾看到屏幕上那个威风凛凛的自己，再看看现在自己这一副都不能称之为肥宅，完全就是一个肉球的身材留下了悲伤的泪水。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我在这里对QQ阅读的兄弟们表示深刻的歉意。

    我是傻逼！

    我TM把QQ浏览器打成QQ阅读了

