    最终，路依零深深地呼吸了一口气，向李七夜一抱拳，带着敬意，说道：“不知道尊驾是何方神圣，在下走眼了。”

    　　“神玄宗一个普通弟子而已，微不足道。”李七夜伸了伸懒腰，很随意，风轻云淡。

    　　李七夜这样的话，顿时让所有人都语塞，甚至羞煞他人，试想一下，眼前的李七夜是何等强大，一招之下就把三真教的掌门踩在了脚下。

    　　他这样的人，竟然自称是神玄宗的普通弟子，微不足道，那么，他这样的人都微不足道，在场的所有人，连“微不足道”的资格都没有。

    　　如此的话，岂不是让那些自视甚高的人羞得无地从容，恨不得地面裂出一条缝隙来，一下子钻进去。

    　　就是路依零都不知道该怎么样接话好了，他最后，只能是干笑了一下，神态有些苦涩，说道：“是我有眼不识泰山。”

    　　此时，路依零都不知道该说什么好，因为神玄宗突然冒出这么一个李七夜，强大的程度让人无法想象，这样的局面，让路依零这样的天才也不由为之窒息。

    　　更让路依零窒息的是，他看不出李七夜的深浅，看不出李七夜的来历，那怕是他搜肠刮肚，都想不出什么来，在了的记忆中，没有任何一个人能与李七夜对上号的。

    　　在路依零眼中看来，李七夜仅仅是铜筋岩身而已，这道行的的确确是如此，没有半点的虚假，但，却又偏偏如此强大，这让他完全想不透其中的原因。

    　　就算不说李七夜这样邪门的事情，就以一个强大无比的存在来说，他不可能是一夜之间能变得如此强大，那怕再惊艳绝世的天才，那都是需要经过一路修练，才能达到如此的强大。

    　　但是，在此之前，试问一下又有几个人听过李七夜的大名呢？李七夜这样的一个人，就好像突然之间冒出来的。

    　　路依零见识可谓广博，他年轻之时，历游西皇，去过很多地方，但，却从来没听过李七夜这样的一个人。

    　　事实上，何止是路依零苦恼，其他的所有人都苦恼，因为大家想不透，一个铜筋岩身的人，为什么那么强大。

    　　“或者，他是得到了神玄宗的列祖列宗的庇佑，得到了列宗列宗的力量，使得他在神玄宗之内，可以御驾神玄宗列祖列宗所留下来的所有力量，这才会导致他仅仅拥有铜筋岩身的境界，却能拥有着那么强大的力量。”最后，也有人只能是这样猜测。

    　　在他们看来，这种可能或许是最靠谱的猜测了。

    　　“真的有可能这样，毕竟神玄宗曾经出过许多强大的人。”不少人也认同这样的猜测。

    　　先不说神玄宗的祖师玄武，就是南螺道君，那已经是强大得一塌糊涂了。

    　　神玄宗的列祖列宗，都曾留下了强大无比的力量，如此强大力量真的能汇总到李七夜的身上，由他掌御这样的底蕴，这样的力量，李七夜的确有可能邪门到这样的地步。

    　　路依零深呼一口气，摒弃心中的杂念，此时此刻，他们三真教危在旦夕，他必须作出最谨慎的选择。

    　　“这一次，乃是我们三真教愚昧无知，不知天高地厚，冒犯了神玄宗。”最终，路依零深深地向李七夜一俯身，徐徐地说道：“今日，乃是我三真教战败，我们三真教愿意承担一切后果。我三真教就此撤兵，神玄宗的一切损失，由我们三真教负担。不知道尊驾的意下如何？”说到这里，路依零向李七夜深深一鞠身，向李七夜大拜。

    　　路依零这样的话一出，神玄宗的所有人都心里面一震，不少弟子都呆在了那里，旁观的修士强者也都不由张大了嘴巴。

    　　这一切来得太快了，在眨眼之间，路依零就伏首认输，愿意承担一切后果，路依零这样的决定，这实在是太让人意外了。

    　　只有极少数的人才在这刹那之间回过神来，如平蓑翁，平蓑翁不由暗暗地点了点头，对于路依零的明智都不由暗赞了一声。

    　　路依零的确是一个果断坚决之人，见识也很明智，一见大势不妙，愿意俯首认输，而且很大方地承担一切损失，这样的人，可谓是人杰。

    　　当然，从另一方面来说，三真教有路依零这样的一个天才，有这样一个果断明智的人，未来对于神玄宗不见得是什么好事。

    　　“路依零终究是路依零。”还有一些人发懵的时候，一些门派的长老回过神来，不由低声地说道。

    　　在他们看来，能屈能伸，乃是大丈夫也。像路依零，他能在所有人面前向李七夜俯首认输，这不是为了他自己，而是为了三真教。

    　　作为一位了不起的天才，一位实力强悍的天才，他没有为了自己荣耀，没有为了自尊，与李七夜死磕到底，为了三真教的兴衰，他把自己个人的荣耀自尊放到最后，这样的天才，实在是十分了不起。

    　　“有那么容易吗？”李七夜不由笑了笑，轻轻摇头。

    　　李七夜这话让路依零不由为之一窒，他深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“尊驾，我们三真教愿意补偿神玄宗，愿意与神玄宗签定一切协议，只要神玄宗开口，我们都答应，只要尊驾点头，让我等就此撤兵。”

    　　“这条件——”听到路依零这样的话，让所有人都不由为之一震，不管是神玄宗，还是旁观的所有人，都不由心里面被震撼了。

    　　路依零开出的条件，实在是太震撼了，他这话的意思已经再明显不过了，那怕与神玄宗签定再不公平的协议，他们三真教都会签，那么神玄宗的要求再过份，他三真教都会签。

    　　这样大的尺寸，任何人都无法想象的，任何一个门派都无法想象的，这简直就是丧宗辱门，换作是任何人，任何门派，绝对不会签下这样的协议。

    　　“路依零作得了主吗？”面对路依零他自己提出这样的要求，旁观的一些修士强者也不由低声地说道。

    　　不少人都轻轻摇头，他们都不敢说，谁都拿不准，毕竟，路依零所给的尺寸实在是太大了，只怕三真教没有几个人会赞同。

    　　“不可——”此时，不仅仅是三真教的弟子，就算是三真七子的三位长老，都不由大惊，忙是大叫地说道。

    　　“不要理我，你带人走。”此时，三真教掌门大喝一声，说道：“立即走，走多少算多少。”

    　　但是，路依零不为所动，只是稳如山岳一样站在那里，比起三真教的其他人来，路依零更加的有远见。

    　　李七夜一出手，他已经意识到了什么了，在这个时候，没有李七夜点头，什么逃走都没有用！

    　　“你不仅很聪明，也很睿智，能屈能伸，可谓是大丈夫。”李七夜看着路依零，淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“能遇到这样的人杰，的确是少有。现在我心情不错，可以网开一面，让你走，其他人留下。”

    　　李七夜这话一出，所有人都不由望向了路依零，在这样的情况之下，大家都想知道路依零将会怎么样选择？在这个时候，也有一些人要思量，或许在这个时候是路依零全身而退的最好时机。

    　　路依零沉默了一下，最后徐徐地说道：“不，若是尊驾愿意，我留下，换其他人走。”

    　　“这就是你的不明智了。”李七夜笑了笑，说道：“我刚刚才夸了你，你却又忘了。”

    　　“我知道，多谢尊驾的抬爱。”路依零最后轻轻地叹息一声，徐徐地说道：“我作为三真教的弟子，做不到丢下其他人，独善其身。”

    　　路依零这样的话，顿时让许多人都不由为之肃然起敬。

    　　在这样的情况之下，路依零他没有选择独自一人全身而退，而是选择留下，如此宽广的胸襟，是多么的了不起，实在是一个奇男子。

    　　就算是神玄宗的弟子，此时都不由对路依零肃然起敬，那怕路依零是一个敌人，但，都值得他们却尊敬。

    　　“也罢，那就看看你有多少手段了。”李七夜笑了一下，随意地说道：“我也拿你试试手。”

    　　李七夜这话，顿时让所有人一窒息，路依零这样强在的实力，那也仅仅是试试手，连热血的机会都没有，这是多么让人为之窒息的事情。

    　　“萤火之光，焉敢与皓月争辉。”路依零神态郑重，徐徐地说道：“今日，我等也不得不在死亡之下挣扎一下，雕虫小技，不入尊驾法眼。”

    　　“你倒是一个有点意思的人。”李七夜笑笑，说道：“也罢，为显尊敬，我也拿兵器与你一战。”说着，轻轻地一招手。

    　　“铛——”的一声响起，剑鸣一响，万剑齐喑，一道剑光瞬间从南螺峰射出。

    　　在所有人还没有回过神来的时候，剑光一闪，已经飞到了李七夜面前了，在这个时候，李七夜手中已经握着一把神剑。

    　　剑照九洲，一剑而无双，整把神剑散发出了无上神威，道君之威一下子弥漫于天地之间，犹如道君亲临一样。

    　　

    　　

