    此时，雨越来越大，走得稍慢一些的村民，衣服已被完全淋湿。

    而陈飞身上出现了一个半球形的光罩，身上的金光也越来越显眼。

    甚至，如果没有路灯光亮掩盖，他看起来像是一个会散发金光的大灯泡。

    这半球形的罩子很大，球顶贴着陈飞的头顶，下部分连接着地面。

    雨水一靠近这光罩，就被弹射开，根本无法穿透。

    这么一来，别说陈飞不会被雨淋，就是下方的秦始皇和狐狸及蝴蝶都不会被雨水淋湿。

    雨水被弹开，水花四溅，在金光的映衬下，像是打铁花表演，非常好看。

    “还真是，神仙就是神仙，随便一个法术，就避开雨水了！”

    “是啊，神仙真是太厉害了！”

    “亏我刚才还担心神仙被雨淋呢！”

    这神奇的一幕，让许多村民又留下来观看了一阵子。

    有村民在临走前再次向陈飞许了愿。

    又过了半个多小时，这里的村民才全部离去。

    很难想象，如果没有这场雨，会有多少人呆到天亮。

    现在，最辛苦的是这支巡逻小队，他们身穿盔甲，手持武器，没有雨伞等避雨的工具。

    倒是可以进入水电站避雨，但是没有秦始皇的命令，他们不敢乱动。

    而且，他们留在这里的任务之一就是不让外人靠近秦始皇和陈飞。

    雨水流入眼睛，胀得不舒服。

    雨滴从盔甲缝隙流入，打湿了里面的衣服。

    盔甲和衣服贴在了皮肤上，黏糊糊的，又有些冰冷，确实是件磨人的事。

    很快，士兵们就发现了异常。

    “神仙这下面的地面都是干的！”

    “快看，地面的积水一点也没流进来！”

    “是啊！”

    “你们说，我们要不要近距离保护陛下？”

    有个大胆的士兵想进光罩内躲雨。

    光罩的覆盖面很大，能容纳五十人。

    其他人也有些心动。

    没等其他人回答，这个士兵试着将一只脚跨入光罩。

    让他意外的是，这光罩能挡雨水和积水，但是却不会挡人。

    士兵顺利进入。

    有了带头者，其他人也陆陆续续进入。

    没了雨水侵袭，众人都长舒了一口气。

    很快，他们又发现了异常。

    “快看，我们身上在冒热气！”

    “还真是！”

    二十名士兵身上热气缭绕，像是突然揭开了蒸笼一样。

    不过几分钟时间，他们身上的衣服就干了，头发也干了。

    士兵们不由自主的看向上方小幅度飘动的陈飞。

    他们知道这一切都是陈飞的缘故。

    外面，雨更大了，光罩外，地面的积水越来越多，光罩内依然干燥清爽。

    光罩内和光罩外是两个世界。

    一直到天亮，雨变小了，地面的积水也慢慢沉入泥土。

    地平线外，透过云雾，依稀能看到朝阳慢慢升起。

    秦始皇率先从入定中苏醒过来。

    “陛下！”见秦始皇起身，士兵们纷纷行礼。

    “嗯！”秦始皇点了点头，然后开始专心感受自身变化。

    现在，秦始皇的经脉已全部打通，下一步的修炼方向还没有确定，陈飞也不知道该怎么指导秦始皇开展下一步的修炼。

    但是经过这一夜的修炼，秦始皇感觉他身体轻盈了不少。

    现在的他如果全力跳跃，估计能跳上百米高空，进步很大。

    而且，他的防御能力更强大了，攻击力也有提升。

    感受完毕，秦始皇看了看还在修炼的陈飞，没有打扰。

    “尔等在此继续守护！”

    “是！”

    下完命令，秦始皇走出光罩，快速朝皇宫跑去，他要去上早朝。

    只见秦始皇几个跳跃就进入了柏油路，又过了几秒后，便消失在了道路的尽头。

    “陛下这速度也太快了吧！”

    “是啊，陛下估计是当今速度最快的人！”

    “那神仙呢？”

    “神仙是仙啊，你为什么要拿人跟他老人家比呢？”

    “是哦！”

    秦始皇的听力现在也非比寻常，狂奔中，他也听到了士兵的议论声和羡慕。

    对此，他十分享受，跑得也更带劲了。

    时间一天一天过去，陈飞一直维持这种状态。

    附近的村民每天都来观看，更远地村民也闻讯赶来围观。

    这些都给陈飞提供了大量的神秘空间体积。

    秦始皇每天都过来，晚上也不想他的妃子了，就安心在陈飞的下方蹭修炼。

    狐狸和蝴蝶则是雷打不动，疯狂吸收能量碎片。

    细心的人会发现，狐狸变得更大了。

    原本，狐狸的体积比之普通狐狸已经大了好几倍，现在，它又膨胀了许多，加上毛色是红的，看起来像一头半大的红牛。

    而蝴蝶的直立高度达到了手臂长，高度堪比两岁的小孩。

    它展开翅膀，媲美半大小子的身高，十分巨大。

    但是蝴蝶具有让人忽视它的能力。

    这不，外面的人对红狐狸指指点点，但是没有一个注意到陈飞旁边还有一只神异的蝴蝶。

    一直到第七天，大坝的水才蓄满，所有发电机组也都运行了起来。

    随着时间推移，除了远方没见过这一切的人，本地人来得越来越少了。

    但是每天仍然有数万人来围观。

    终于，到了陈飞发放种子时说的第十天，也就是他要开班讲学的日子。

    但是他还没有从修炼中苏醒过来。

    “陛下，这附近郡县前来学习的人已经到了，但是永年帝师还在修炼中，这可如何是好？”赵高启奏。

    “无妨，这开班教学就由朕亲自来教！”

    随着修炼进步，秦始皇的学习能力也有大幅提升，他现在已经完全掌握了拼音，教学这些人还是没有问题的。

    得知是当今陛下亲自给他们上课后，前来学习的众人十分激动。

    原本，秦始皇是打算一边教学，一边等待陈飞从入定中醒过来的，但是等了一天又一天，陈飞仍是保持原来的状态。

    不得已，教学了七天，确保大部分人已经掌握了拼音后，秦始皇挑选了些学得好的，让他们培训较远郡县派来的人员。

    而对已经学成了拼音的，秦始皇干脆让他们也加入粮食种植学习队伍，为各郡县培养更多种植人才。

    如果陈飞现在是清醒的，肯定反手就给秦始皇一个赞。

