
　　高文骑着的马匹速度很快，一天之内就追上了兰斯洛特的步伐。

　　此时已经深夜。

　　“兰斯洛特卿！”有些疲惫的高文勉强提起声音，对着兰斯洛特喊到。

　　兰斯洛特停下脚步，回头看去。

　　只见一个淡金色短发的少年骑士狼狈的骑在马上，大喘着气向他奔来。

　　兰斯洛特眯了眯眼睛，借着月光看清了马上的少年，回应：“我记得你是……高文卿?昨日早晨议会上王新册封的骑士?”

　　高文终于追上兰斯洛特，疲惫的脸上露出一丝笑容，点了点头：“感谢你记得我的名字，兰斯洛特卿！”

　　兰斯洛特点了点头：“王国的各位骑士，我都会记住名字，你这是……?”

　　他看得出来，由于年龄的原因，高文的马术并不精通，否则也不会累成这样。

　　好在马是好马，把高文带到了这里。

　　即便如此，马也累的够呛。

　　“宫廷魔法师梅林先生示意我，如果我想变的强大，就来找你。”

　　“梅林先生吗……”兰斯洛特思考了一下。

　　梅林先生是他父亲安诺唯一的朋友，不列颠的其他骑士，哪怕是王，对待安诺的态度都更像是对待一位长辈。

　　“也就是说这是父亲授意的?”兰斯洛特显然是误会了。

　　梅林的行事风格充满了无规律，这件事，他只是和安诺提了一嘴。

　　当然安诺也没反对就是了。

　　他对着高文笑了笑：“既然这样，那么你就跟着我前往非人领域吧……”

　　“是！”高文显得兴高采烈。

　　“但是！”兰斯洛特很严肃的看着这个年轻到稚嫩的骑士，有些于心不忍，但还是坚定说到，“你应该清楚非人领域是个什么地方。”

　　高文颔首：“我明白，但是我无所畏惧。”

　　“骑士只要手握长剑，武艺伴身，心怀不列颠，就应该无所畏惧！”他狼狈的脸上带着骄傲的说道。

　　兰斯洛特一窒，忽得自嘲一笑：“那么，跟我走吧！”

　　两人的马匹再次高速奔驰起来。

　　天亮之后，两人抵达了圣湖。

　　圣湖所在的森林深处有一处通往非人领域的入口，兰斯洛特记得很清楚。

　　他把累的像条死狗的高文安顿在一边，来到圣湖边，双膝跪地：“不愿让我称呼您为母亲的仙女啊，我知道您不愿见我，但是——”

　　他没有再说什么，只是将头深深地伏在地上，一会儿之后，就起身离开了。

　　在他离开之后，湖中心露出一个脑袋，望着他离开的方向。

　　高文无比疲惫的靠在一棵树上，睡了一小会，就闻到一股香味窜进了鼻子里。

　　他睁开眼睛，发现是兰斯洛特正在烤鱼。

　　兰斯洛特递给高文一条：“吃吧，高文卿，吃完之后，我们就要进入非人领域了。”

　　高文没有客气，只是点了点头，接过了烤鱼。

　　他回忆了一下那天在卡美洛王庭门口见到的安诺，对着兰斯洛特问到：“兰斯洛特卿，安诺卿他是你的父亲啊。”

　　兰斯洛特点了点头：“是的。”

　　“他到底是个什么样的人呢?”年轻骑士好奇的发出了疑问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六十四章 安诺是个什么样的人免费阅读。https://xs.23sk.com 