    所谓一回生，两回熟，

    第二次进入的过程可以算的上是轻车熟路了，

    王猛也没表现出什么紧张的情绪，

    见已经完全进入这片时间相对静止的区域。

    他开始检查身上的各种设备，

    以确认这些设备可以在这时间相对静止的领域正常工作。

    几分钟后，

    确认大部分设备都可以正常工作后, 

    他这才准备离开轨道舱。

    不过在离开轨道舱时，

    王猛突然想起了一件事情，

    第一次进入这片时间静止区域时，

    他似乎做过一些关于时间变化后对舱内影响的实验，

    只不过他好像忙于第二次探索实验，忽略了那件事情, 

    所幸那也不是一个至关重要的问题, 

    王猛并没有在这个问题上多想，

    他离开轨道舱，

    再次来到外面，

    看着那与真实宇宙毫无差别的景象，

    看着周围这空荡荡的景象，

    王猛一时间竟不知自己该前往何处。

    ……

    宇宙对于人类来说过于空荡，

    若是一个人类航天员，

    一不小心从飞船掉落，流浪于宇宙中，将是一件极为恐怖的事情，

    若是不穿航天服还好，用不了多久便会丧命。

    真正恐怖的是穿着航天服，感受着死亡慢慢临近，

    那种绝望感，就像是将人装入一个密闭的铁桶中, 

    将这铁桶坠上水泥块, 

    而后扔到海中，

    一边是氧气耗尽带来的危机，

    一边是海水压力，压的铁桶咯吱作响的恐怖声。

    而看不到飞船的王猛, 

    此时就像是一个流浪在宇宙中的航天员，

    所幸他还有着绳索作为后路，

    不过这一次，他并没有想着后退，

    而是想要探测清楚这片异常区域的情况，

    这时王猛抬起了自己的右臂，

    在紧贴着右臂的航天服腕部，

    有着一個类似手表一样，圆盘形结构的装置，

    虽然与手表类似，

    但这玩意明显不是手表，

    在王猛的操作下，这个设备闪烁起了指示灯，

    而看到这个设备开始正常工作，王猛也暗自嘀咕起来：

    “也不知道这花神星改进过的时栅位移检测技术有没有用！”

    看着手腕上的这个精密设备，

    他回想起了先前与花神星商议如何探索这片相对静止区域时，该用什么样的技术和设备进行探测的讨论。

    在正常宇宙使用的方法, 

    在这里可能没有任何用处, 因此要使用一些新的探测方法。

    而面对这种情况，

    花神星按照时空转换的理论, 为王猛整合出了一套有可行性的实验办法。

    爱因斯坦当年不但解决了物质可以转化为能量的核弹问题。

    更是提出了空间和时间可以相互转换的概念，

    而后来的科研人员，在时间和空间理论上的研究也逐渐深入，

    演化出了时空坐标转化理论，

    按照这套理论研制出了时栅位移传感器技术。

    这项技术应用与精密位移测量领域，

    普通人接触到这项技术的几率并不大。

    这也多亏他与大都地面指挥中心的关系和睦，

    再加上系统更新目录的作用，才完整的获得了这项技术，

    毕竟这项技术可以应用在，

    当时地面某最先进的漆绿原木运输车的精算部分，

    若是还在地面，肆意的讨论这项技术的详细内容，恐怕会被请去喝茶。

    而经过这几十年的发展，

    这种高精度的时空坐标转换装置，已经可以完全测定纳米尺度的位移。

    在如此微小的尺度下，

    任何时空的变化，都有被测出的可能。

    可就算是如此高精密的技术，

    花神星也不敢保证这项技术在这片区域管用，

    因此进行了大量的模拟升级，

    也多亏王猛拥有建造枪，

    不然，花神星改造出来的技术，

    就算以当前人类的制造业水平也无法短时间建造出来。

    此时他手腕上时栅装置投射出了一道光线，

    这种光线在正常的宇宙中，

    几乎没有用肉眼观察到的可能，

    可当光线脱离身体，射入那时间相对静止的时空中时却显露出了淡淡的光影，

    虽然基于时空转换理论的光栅位移技术听起来很高深莫测，

    但依旧可以将其简单，

    或极为不恰当的理解为，时间路程速度这三者之间的关系，

    在大多数可公开的文献中，

    对于时栅位移传感器的描述中，都有类似用时间去测定空间位置变化的表述，

    其也可以简单的理解为，知道速度时间计算路程的过程。

    但两者在本质上还是有着区别，

    就像爱因斯坦的质能方程，虽然只是一个由三个字母组成的简单公式，

    给定变量，一个普通的中学生也可以进行计算，

    但这个公式被后复杂的推导、变换、计算过程，并不是一个普通的中学生所能掌握。

    此时这种工作时间短暂的高精度仪器结束了工作。

    看着传感器得到的大量数据，

    王猛默默的摇了摇头，

    如此海量的数据已经超出了人类大脑所能处理的极限，

    他需要一会回去交给花神星进行处理，

    而他要继续向前进行探测。

    王猛解下航天服上的安全绳，

    将其挂在轨道舱新加的绳索盘上，没有任何犹豫，双腿轻轻一用力，便向前跳了出去。

    然而下一刻，

    奇怪的事情发生了，

    他并没有像宇宙失重环境中，会慢慢的飘离飞船。

    而是在离开飞船一定位置后，突兀的停了下来，

    他的整个身体好像扎入了泥泞的泥潭中，无法再向前一步。

    如此怪异的情况，让他沉默了下来，

    在沉默了片刻后，

    他试图启动航天服上的推进装置。

    然而随着一阵淡淡的烟雾消散在周围的空间，

    他似乎没有任何移动，

    他与身后轨道舱的位置也没有发生变化，

    “果然被花神星预料到了！”

    先前与花神星交流时空转化理论时，

    花神星便提醒他，若是时间与空间在概念上可以相互转化，

    那么他在这片异常的时间静止空间内，将很难正常的移动，

    即使他看起来已经深入了一部分距离，

    但就像牙签搅大缸，他依旧在边缘位置，

    而且还是很边缘的位置，

    若是星前文明需要用这样的时间静止区域去保存什么东西，

    那么越接近保存点位置，异常的位置移动变化，越要被限制。

    毕竟空间位置上的变换，可能会导致时间的变化。

    如今感受着自己状况的王猛，也是想到了这种可能。

    而面对无法移动的状况，他并不想放弃，

    谷弞

    既然系统引导他到达这个地方，

    不可能就让他蹭一下便结束，

    一定会有着更深入的办法。

    可惜王猛挣扎了一下，

    使用了各种方法，

    依旧没能前进，

    前方似乎出现了一个无形的屏障，

    他似乎被挡在了屏障的外面，

    “这该怎么办？”

    虽然周围是空荡的宇宙，

    但他总感觉自己似乎处于一个特殊的空间内，

    回想着花神星所说的那些时空理论，

    王猛想到了一种可能，

    “难道，这片时空静止区域也存在着气压舱一类的结构？”

    在人类现实生活中，

    无论是海底的潜艇，还是在太空中的空间站，

    都需要气压舱一样的区域，平衡不同环境，让人类安全出舱，

    像是海中的潜艇，

    若是想要从外进入潜艇中，先要将外面的舱门打开，放水进来。

    在潜水员游入后，在将外面的舱门关闭，

    而后将水排干，

    潜水员这才能进入舱内，

    而航天员在出舱入舱时也要经历这样的过程，

    那从正常宇宙进入时间静止区域，是否也需要这样的过程？

    他如今所处的区域只是一个相对时间静止的区域，

    而他在空间上的变化依旧会导致时间的变化。

    若真像花神星所说的那样，

    星前文明在里面保留了一些重要的东西。

    “有没有一种可能，我需要启动什么东西，打开前面的屏障！”

    想到这种可能，

    王猛回想起了在完成第二个任务时，

    系统交给他的那把数位秘钥，

    这个东西的作用直到现在也没有完全明确，

    “也许这个东西，就是我继续深入，解开相对静止区域的钥匙！”

    王猛心中是这样想的，

    可令人无奈的是，他实在不知道该如何使用这奇怪的数位秘钥，

    当初得到这把秘钥后，

    他也让花神星分析组成这把钥匙的数据，

    可面对这样一个无头无尾，且没有任何数据库可以进行对照的数据秘钥，

    花神星也无可奈何，

    这把数据秘钥上所携带的信息，

    仿佛凭空出现的一般，任何人类文明的信息都无法解密。

    面对这种窘境，

    王猛有一种看到网络上奇怪拼音缩写的既视感，

    虽然每个字母都认识，

    但有时候他完全不知道对面想要表达什么？

    虽然不知道这数位秘钥的具体用法，但他还是尝试了一些办法，

    他用了二进制编码的方式，

    将这段数位秘钥转化为电磁波向前面的屏障区发射出去，

    但屏障依旧没有任何反应，

    用三进制编码的方式也没有反应，

    他甚至用了微型中微子通信装置也无任何变化，

    到最后他甚至用了口播的传统方式，

    可无谓的挣扎依旧没有任何效果。

    对于这样的结果，他也只能被动接受。

    “看来只能回去找花神星继续分析！”

    虽然没有得到任何结果，

    但王猛也没有急着离开，

    他开启身上的设备，对这片区域进行数据收集，

    “也许这片异常区域收集的数据对解密能有所帮助！”

    带着遗憾，

    王猛返回了轨道舱上。

    他在轨道舱上也没有待多久，

    见数据收集完毕，便离开轨道舱，

    沿着轨道舱上的绳索向着正常的宇宙爬去，

    很快他便到了那模糊的区域，

    随着他进入那片区域，

    王猛心中更加确定了一件事情，

    他可能并没有进去这片时间静止区域核心地点。

    若是按照正常的时间与空间的转换理论，

    按照可以停住光速的时间静止空间进行计算，

    他每深入这片时间静止领域1秒的距离，

    那他需要爬三十万公里才能爬出来。

    但回想上一次他进入这片空间时的情况，

    在进入这片奇怪区域的时候，

    刚好传来了花神星刚刚开始的倒计时。

    根据花神星之后的估算，

    那时已经有接近一秒钟的时间了，

    虽然如此短暂的时间变化，已经接近光速时间的变化，

    但根据花神星进一步估算。

    他在这片相对静止区域的内停留的时间，可能超光速所用的单位时间。

    “看来这次回去应该会有所发现！”

    王猛一边向上爬，一边注意到了周围奇怪的变化，

    看着周围空间被黑暗所笼罩，

    下面的时间静止区域也开始变小，

    他这才想起有一个重要的问题还没有向花神星询问，

    “怎么把这件事情给忘了！”

    蹭入时间静止区域的过程十分的顺滑，

    几乎没有任何不舒服的感觉，

    但出去的时候，却要经历这一片奇怪的区域，

    这片漆黑如夜晚森林的地方，

    仿佛是现实宇宙与时间静止区域的界限，

    “难道是为了抵御现实宇宙时间位移摩擦而存在的空间？”

    “可进入的时候为何感受不到？”

    “按理来说这种现象是对称存在才对？”

    王猛想不明白，

    将这个问题牢牢的记在心中，

    等回去的时候向花神星询问。

    ……

    出来的过程，并没有花费多少时间，

    当回到正常宇宙的一瞬间，

    他便与花神星恢复了联系，

    接下来的过程也不需要他爬回去了，

    通过花神星收拢太空绳索的过程，

    王猛也很轻易的回到了飞船上，

    而在回到飞船的过程中，

    他向花神星询问了刚才的那个现象，

    而身为高等人工智能的花神星，在分析了几秒后便得出了一种可能：

    “这可能是一种宇称不守恒的现象！”

    “宇称不守恒！”

    听到这个物理概念王猛愣了一下，

    他好像在哪里听说过这个现象，

    但因为人类记忆力的问题，

    对于这种现象他已经很模糊了，于是继续向花神星询问道：

    “宇称不守恒与那奇怪的空间有什么关系？”

    然而这个问题，花神星并没有第一时间回答，

    甚至过了几秒后也没有做出回答，

    如此情况，让王猛感到奇怪。

