    接下来的几天，就跟范汐汐想的一样安逸。

    除了跟着浅野教授做手术，她就是时不时跟着瑞恩医生出前线任务。

    瑞恩医生似乎很喜欢出前线任务，也很喜欢叫上范汐汐，两人就像是忘年交一样，很是谈得来。

    但范汐汐他们在X国的安逸，却在五月的第一天打破了。

    这天早上，一场空袭战居然在小镇附近拉开了序幕，所以范汐汐几乎是被炸弹炸醒的。

    紧接着，就是X国官方安排的紧急转移。

    这附近没有避难场所，没有丛林，所以他们是生硬的转移。

    而转移的时候，大家遇到了一个很大的问题，那就是有的车辆被炸毁，现在缺乏车辆了。

    这也就意味着，有的人坐不了车。

    这时，领队才意识到，范锦程坚持开一辆有多重要，至少缓解了压力。

    因为范汐汐他们的行李算不上多，加上有范汐汐悄悄固定物品，所以他们的小货车还是能勉勉强强载上队伍里的十五个人的。

    虽然车是范汐汐他们的，但这会儿在开车的人却是蒋遇队里一个外号叫路虎的人。

    这人车是开的真的虎，左绕右弯的，时不时急刹，但问题是，坐着的却也不觉得颠簸。

    范汐汐就觉得，这个路虎是个有特殊能力的人。

    因为，她看到路虎握着的方向盘有一层淡淡的金光。

    蒋遇见范汐汐的目光落在车辆的方向盘上，笑着问道：“你看得见？”

    范汐汐一愣，“我又不眼瞎，为什么看不见？”

    蒋遇失笑，“不是那个看见。算了，看不看得见都无所谓。寒潇的小妹妹要真是那么平凡，那也说不太过去。”

    范汐汐没理他，而是看向了外边。

    外面的车队已经很长很长了，但行驶的速度却很慢，因为远方还时不时地会传来炮火的轰炸声。

    快到中午的时候，前方的车队忽然分成了三个队伍，分别去往了不同的地方。

    范汐汐一时间也愣住了，“这怎么分队了？这是要去哪里了？”

    蒋遇朝前方看了一眼后说道：“国际救援医疗队要分成三个小分队了，一队去救援X国的重要受伤官员，一队去救战火中的平民，还有一队去救受伤的战士。看你们怎么选择了。”

    范汐汐第一反应是看了坐在后面的领队一眼。

    蒋遇却说，“你看他有什么用，他又不能决定。”

    范汐汐无语地看了他一眼，然后转过头，看锦程哥哥去了。

    还是她家锦程哥哥好看，帅气，这张脸，让她看一百年，一万年都不腻。

    范锦程轻笑着揉了揉汐汐的脑袋，“等到了前面，自然知道要去哪边了。”

    约莫十分钟后，范汐汐他们的车停在了三道岔路口。

    不等他们开口问，在前面分路的人已经走了过来。

    看了一眼车里的人后，过来分路的人拿着一个张纸条看了一下，“谁是范汐汐？”

    范汐汐立即举了下手，“我是。”

    “好。范汐汐，瑞恩医生邀请你去第三道岔道，去利都城，拥有好医术，治疗重要的人，能更快地让X国的战争停止。当然，你也可以去别的岔道，或者再留下字条给你相熟的队伍。”

    范汐汐则看向了后方，询问了郑老师和鲁医生他们一群人，让他们商量一下要去哪里。

    郑春雷想了想后说道：“既然瑞恩医生邀请我们了，就去第三岔道吧！”

    范汐汐点点头，然后对负责分路的人说了给浅野奈子留纸条的事。

    不管他们怎么安排，但她邀请还是要邀请一下的。

    两分钟后，范汐汐他们的车前往了第三岔道。

    轮到浅野奈子他们做分路选择的时候，浅野奈子收到了汐汐的邀请。

    不过因为他们队伍中的总人数多，最后他们负责人选择了去救治受伤的战士，所以他们去了第二岔道。

    浅野奈子有些失望，也有些失落，不过，她很快便又调整了过来。

    天下没有不散的宴席，有缘还是会再见的。

    ……

    一天一夜后，范汐汐他们到达了利都城。

    比较意外的是，在利都城的医院里，她居然见到了乔奇医生。

    乔奇医生一看到范汐汐，二话不说，立即就叫上她和郑春雷，以及先到的瑞恩医生给X国的哈德将军医治去了。

    哈德将军年龄有些大了，身上枪伤、刀痕、火炮击炮的痕迹众多，身体内有大量残存的弹片，还有一些老年病，心脏也不太好，胃癌还有病变。

    纵使范汐汐在这里是一个外国人，仍然是很钦佩这样一位为X国人民自由征战了大半辈子的老将军。

    一个没忍住，范汐汐便在乔奇医生与其他医生商量手术治疗方案的时候，递了一瓶彩色的养生糖果给老将军。

    “这是甜的，养生糖果，对您的身体和心脏都很好。”

    因为老将军用的是法语，所以这句话，范汐汐用的也是法语。

    老将军愣了一下，随即笑了，“你是第二个给我糖果的女孩。”

    虽然平时他吃的东西都要一验再验，以防有毒，可是眼前的这个小姑娘却意外地让他觉得信任，亲切。

    所以，他不等他的专属医生检查，就倒出一粒养生糖果吃了下去。

    而这时，刚发现的专属医生已经吓死了，忙问道：“小姐，你是给我们将军吃了什么药？”

    范汐汐指了指老将军手里的彩色糖果，“就是那个，没有毒的。您也可以尝一颗。”

    老将军看了范汐汐一眼，然后分了一颗糖果给他的专属医生。

    专属医生切尔斯愣了一下，但还是吃下了那颗糖果。

    但很快他就笑了，“很好的糖果药。感谢您，尊贵的小姐！”

    乔奇医生和瑞恩医生看了一眼，也是微微一笑。

    也许是因为养生糖果好吃，而且吃过之后，老将军觉得精神状态好了不少，便又吃了一粒。

    这时，范汐汐适时提醒，“一天最多吃三粒。”

    老将军哈哈一笑，“好，我记住了。”

    这时，乔奇医生将范汐汐叫了过去。

    “汐汐，你也来看看我们的方案，你和我负责取将军头部残存的弹片……”

