    第6194章 被掩埋   

    神芒大作，在虚空闪烁！   

    那是来自古神教传承的密宗之术，也被他们称之为神明之术。

    

    霎时间，漫天劲芒闪耀，有神秘经文绽放着，蕴含着一种无比高级的力量，铺天盖地，涌向陈六合。

    

    陈六合瞬间头皮发麻，他身形不断展开，幻云步被施展到了极致，成百上千道残影生生不息。

    

    “轰！”

    巨响震荡，空间都在动摇，大地都接连崩塌了，碎石溅起了数十米之高。

    

    好在，幻云步真不愧是无上神术，在绝对速度的支撑下，陈六合堪堪躲过了这埪怖的隔空一击，虽然被那巨大的余威震得飞扑了出去，但他只是在地下翻了一个滚，旋即站起来继续狂奔，没有大碍。

    

    “老神棍，你给爷爷等着，总有一天爷爷会把你打成渣渣。”

    陈六合一边狂奔一边叫骂，在不断的干扰两人的心神，在不断的激怒两人。

    

    “陈六合，不要做无用的挣扎，今天你不可能逃得掉，这黑天城再大，也无你的一线生门。”

    莫如渊怒斥，声震如雷。

    

    “能追上你爷爷再说吧。”

    陈六合恶狠狠的骂着，他现在是一心想要逃命，没有半点迟疑和犹豫。

    

    没过多久，他就远离了斗战殿所在区域，同时也带着身后的两个尾巴远离。

    

    至于斗战殿那边的战况，陈六合不清楚，不是不在意，而是并不会太过的担心。

    

    他相信修罗的实力，曾经能在海岸击败帝家和轩辕家的两大强者联手，并且能击杀一人，那样的实力，此刻要力抗两名殿堂境强者，应该不会太难，哪怕伤势未愈，也不至于会败下阵来。

    

    祝月楼就更不用说了，那娘们也是厉害的很，一身实力不弱于梁王梁振龙，此刻独斗离天宫的那个老妖婆，应该也不在话下，不说取胜，但想要败北，也没那么容易。

    

    所以，看清了形势的陈六合，现在就只需要顾着自己不要掉链子就行了。

    

    而他的做法也很明智，就是拖着两人，从中寻找机会，能找到就找到，找不到就能拖多久拖多久。

    

    只要把战线拉长，说不定，什么时候就会出现变数和转机呢？

    

    陈六合的速度真快，快到了远超他这个境界该有的速度，快到让人惊骇，这完全是幻云步的加成。

    

    饶是莫如渊和古神教主神这两个殿堂境强者在后面穷追猛打，都没能追上陈六合。

    

    在加上陈六合的不断谩骂和干扰，他们的心境已经十分浮躁了，气得是火冒三丈。

    

    一道道强猛的攻势，不断的被两人施展而出，只见那劲芒遮天蔽日，如山呼海啸一般的在空中接连席卷，所过之处，皆是一片狼藉，建筑物大量坍塌，废墟成片成片。

    

    可就是在这样的凶险攻势下，陈六合借助着神鬼莫测的身法，在险境中规避危险，寻得了求存生机，一次次与危险擦肩而过。

    

    固然被余威震荡的已经有些轻伤，但这些都无伤大雅。

    

    “你们太慢了，能不能再快一点？

    这样的速度，怎么杀我？”

    陈六合嗷嗷叫的说道，这真是一个不知死活的家伙啊，在抱头鼠窜之际，还骂声不断。

    

    “无谓挣扎浪费时间，你今天活不成！有本事就停下来。”

    莫如渊怒火冲霄。

    

    “你可真不要脸，两个殿堂境强者追杀我这么一个小小的半步殿堂，本来就已经丢脸丢到家了，现在还好意思说让我停下来，你怎么不说让我洗干净了等你来抹脖子？”

    陈六合吼声再起。

    

    莫如渊和古神教主神两人气得已经胸口起伏，就差没有喷出一口老血了。

    

    陈六合这个家伙的嘴皮子太毒辣太凌厉了，句句诛心。

    

    “黄口小儿，一张嘴巴伶牙俐齿，我看你能支撑到什么时候，千万别被我们逮住，否则的话，我一定拔掉你的舌头，敲掉你每一颗牙齿。”

    莫如渊气疯，在那里怒声咆哮。

    

    陈六合一边狂奔一边骂了句：“沙比！”

    

    这更加让莫如渊和古神教主神两人火冒三丈，活到他们这个程度，什么时候有人敢对他们这般不敬了？

    

    两人的速度变得更快了几分，死死的追击在陈六合身后，手中的攻势也变得更加猛烈了起来，朝着百米开外的陈六合不断的轰击。

    

    那架势，就像是要摧毁一切一样，势必要把陈六合给轰杀当场。

    

    奈何，陈六合的速度太快，幻云步的身法太过神妙难测了一些，每每在危险时刻，都能够帮助陈六合化险为夷。

    

    就这样，在这样的追击中，时间又过去了十几分钟，陈六合依旧在边跑边骂，那词汇之丰富，让人瞠目结舌，都不带重样的，等把所有的问候语都骂了一遍之后，再重新来过一次。

    

    气得莫如渊和古神教主神两人差点没发疯。

    

    同时，莫如渊和古神教主神两人的心绪也是愈发的沉郁。

    

    他们也知道，这样僵持下去是不行的，这一战，是必胜局，但如果时间拖得越久，变数也就越多，对他们也越不利。

    

    其中，修罗就是一个很大的变数，因为修罗太强，不是没可能绝地反击，创造奇迹。

    

    万一修罗那一边对秦世峰和古崇贤造成了什么创击，从而脱身出来的话，那事情就变得麻烦了。

    

    这个情况，是他们先前没有预料到的，只能说陈六合这个小砸砕太狡猾奸诈了一些。

    

    从头到尾，聚敛连跟他们拼一击的机会都不给，直接就抱头逃窜，宁愿充当一条狼狈不已的丧家犬。

    

    在追击中，两人已经变得心浮气躁，内心焦急了起来。

    

    就在这个时候，莫如渊目光锐利，看到了陈六合逃窜的前方有一栋巨大的建筑物。

    

    他眉头一凝，脸上凶光毕露，心生一计，没有丝毫犹豫，调动全身的雄厚能量，愤然一击，轰向了那座巨大的建筑物。

    

    陈六合感觉到身后攻势所指的方位，他下意识的停了下来，躲避这仿若预判的一击。

    

    “轰！”

    澎湃的能量从陈六合上方飞驰而过，轰击在了二三十米开外的建筑物上。

    

    

