
　　陈勇夫妇二人率领六百红花会勇士，前往乌鲁木齐，此时的乌鲁木齐已经被夷为平地。曾经的九家湾城池内的百姓，在清军攻陷厄鲁特蒙古准噶尔叛乱时，已经荡然无存！那场大战过后，乌鲁木齐除了“红庙子”外，其余的建筑物全部被大火烧尽！

　　那场大战，让新疆人见证了清军的凶残，那真是所到之处，寸草不生！也可能是准噶尔部太过顽强，所以清军主帅兆惠，才会下达屠城的命令！自此草原上的牧民，都是见到清军就躲。哪怕到了现在，清军想缓和这种关系，也是无能为力。

　　这座“红庙子”据说是丘处机来到新疆时，化缘所建。丘处机（1148年-1227年），字通密，道号长春子，登州栖霞（今属山东省）人，金代元初道士，道教全真派“全真七子”之一。因以74岁高龄远赴西域，劝说成吉思汗止杀爱民，而闻名世界。

　　也因此，即便是战乱，这个“红庙子”还是香火鼎盛，还经常有牧民来此地烧香还愿，祈求和平。而清军此次就驻扎于此地，并且在这里修建土城。清军对牧民来烧香还愿者，都报以热情，而且新建的土城内，还有草原人需要的物品售卖。

　　砖茶、盐巴，铁锅、兵器应有尽有，可以用牛羊，马匹交换，也可以用银钱购买。而且童叟无欺，慢慢的，乌鲁木齐周围的牧民，也开始和清军交易物品了。这个清军新筑的土城，里面慢慢也聚集了一些商户，草原向着和平发展起来。

　　陈勇和程灵素二人，带着数名红花会的勇士，化妆成牧民模样，进入了清军修筑的土城内，和牧民一样，在这里用牛羊马匹，和商户交易物品。红花会的人员，同样是自给自足，所以在新疆同样以放牧为主，牛羊遍地。

　　在城中，陈勇打听到，朝廷这次估计要合理的治理新疆边陲之地了。朝廷让这次来的清军，在各地筑城，而且慢慢由内地输送人口，来同化这里的少数民族。并且准备长期驻军，就是为了遏制像回部这样的少数民族，大部落的兴起。

　　要不然只能是年年征战不息，这里刚打下来，清军前脚刚撤走了，后脚就会有另外一个部落形成了。回疆人民生活得不到保障，自然会继续发动战争，争抢各种物资。这也造成了清军疲惫不堪，越治理越乱的现象了。

　　陈勇和程灵素二人这才知道，这次清军真的是有备而来啊，他们和往常对回疆的征战不一样。他们要分兵各地，采取各自为战，就是为了守护好各自的疆土，让这里不要出现乱子就好。准备长期共存，而不是只争朝夕，看一日之功。

　　这次乾隆皇帝真的是下了血本，准备一劳永逸，建立一个稳定祥和的回疆之地了吗？他的这样出手，只是为了回疆的太平，还是为了绞杀红花会的生存空间呢？陈勇和程灵素二人心知，这次陈家洛为了帮助霍青桐，已经动用了所有红花会的有生力量。

　　在这个时候，暴露红花会的所有力量，真的是对的吗？帮助霍青桐的回部将士没有错，可是倾巢而出红花会的有生力量，都让各地驻军的清军察觉，就真的是最好选择吗？为了拿下一个定边将军兆惠，红花会总舵主陈家洛，真可谓倾力相助。

　　程灵素和大哥陈勇交流，现在的红花会根本就不缺金银珠宝，他们只是缺了反清复明的决心！偏安一偶，又如何会有光复中原的雄心壮志？这一切都是因为红花会缺少了一位雄才大略的总舵主造成的，在陈家洛的带领下，红花会的实力不升反降，这也是不争的事实。

　　现如今就看看陈家洛在这次与清军的战斗中，他们红花会能够发挥出多大的力量吧，能不能一举拿下这场战斗的顺利，还是只能打辅助，起不到决定性的作用。这一切就看总舵主陈家洛要如何抉择了，这也是自己二人，能不能把闯王宝藏送出去的关键！

　　如果送给一个没有雄心壮志的组织，再多的金钱，也不可能让这个组织发扬光大。闯王宝藏在胡家看守下，已经静静的躺了一百多年了，也不差这几天。只要红花会能够真的起到反清复明的带头作用，这些钱捐给他们就不亏！

　　总比在自己二人手中，小打小闹，资助一下百姓，要有成效的多。天下百姓这么多，自己二人也资助不完啊。只有反清复明，拿下清庭，才可能让更多百姓生活的更幸福美满。红花会不缺赤胆忠心的侠义之辈，可是现在自己二人，看不到持续发展的空间，这才是最大的问题。

　　希望这次斗争结束，能够给陈总舵主以警醒吧。他只要能够看出问题的关键，自己二人就可以把闯王宝藏交到他的手中。不仅可以交出闯王宝藏，自己二人也会加入红花会，和他们一起浴血奋战，为反清复明贡献出自己的力量！

　　陈勇夫妇就留在清军建造的土城内，让外围的六百将士，扮作新疆的少数民族，安心的在这里养马牧羊就好。自己二人能够保证乌鲁木齐的清军不回师叶尔羌和喀什噶尔，资助被霍青桐围困的定远将军兆惠即可。其余之事，不是这六百人能够关心的事情了。

　　可是战局并不是像陈勇想像的那样发展，由于红花会的将士们在多地区出现，自然会引起当地驻扎的清军将领的警觉。随后大大小小的战斗就持续不断，常在河边走哪有不湿鞋？当清军与红花会的众将士们相遇，一场大战就无法避免……

　　就这样，红花会的将士们损失惨重，多亏了有程灵素炼制的丹药，红花会的这些众当家们，才没有战死沙场。即便是如此，同样有不少人都身负重伤。而且在大年初一，天山天池的慧日禅堂也被清军突袭，思恩塔被清军一把大火，烧为灰烬，慧日庵堂也不复存在。

　　陈勇和程灵素二人知道此事时，已经来不及去援手。即便两人知道消息及时，也帮不上忙。清军是出动五千铁骑，全副武装，陈勇的六百红花会勇士一起上前拼命，也不过是螳臂当车而已。

　　各地的驻军同样死伤惨重，但是红花会的铁杆精锐，却在这些大大小小的战斗中，消耗矣尽，所剩无几了。包括总舵主陈家洛的机动部队，也由于支援二当家无尘道长，与清军大军相遇。大战到最后惨胜，虽然歼敌七千多人，但是连这两千多精锐，也几近灭绝。

　　而就在这个时候，定边将军兆惠的求援探报，竟然传出了消息。这消息随着运送军粮的部队，传到了就近的清军哪里。随即就有七八万清军驰援叶尔羌和喀什噶尔地区，一下子就打乱了霍青桐的部署……

　　定边将军兆惠率领六千清军士卒，同二万多回部精兵足足相持了三个月。在此期间，霍青桐占在河道上游，决水以灌清军大营，可是兆惠将军就在下游掘沟泄之。那坚固的大营虽然被水冲垮一部分，但是同样让路面泥泞不堪，更不利于攻击。

　　霍青桐的回部集结重兵，强行冲锋，箭雨如飞蝗一般，急射清军大营。可是还是挡不住大营内的清军用弓箭向外围齐射，到最后回部将士死伤惨重，也没有最后攻破兆惠将军驻守的清军大营。而且那么多箭支，在大战之后，又被清军收去，成了守营的利器！

　　一直到一月份，兆惠将军的大军战死沙场的，加上重病不治的，到最后也只有近一千人了。可是此时霍青桐却呕心沥血，病倒在两军阵前。回部只得由霍阿伊统领。由于大战拖的时间太长了，兆惠将军的军粮渐尽，他们只得煮鞍杀马为食。

　　到了这个时候，兆惠将军见事情危急，只得派出六百精锐冲出包围，向驻扎其余各地方的清军求援。霍阿伊由于贪杯而醉倒了，再加上两三个月，清军根本没有一次突围的迹象，他就没有通知姐姐霍青桐，而是让亲信代为守护！

　　无巧不成书，定边将军兆惠派出来突围的精兵，正好赶在这个时间点突围！由于回部将士麻痹大意，竟然给这六百清军有突围之机。激战了一夜，清军突围的将士几近死绝，但是还是有近十名死士，侥幸冲出了包围圈。

　　可叹那些回部守军，都不敢直言，相互推诿，隐瞒了实情。只说当晚清军大举突围，却被回部将士全歼于当场！霍阿伊看到被乱箭射死的清军将士，高兴的都快去合不拢嘴了。他相信清军应该是快弹尽粮绝了，才会出此下策。

　　于是他率领回部大军再此突袭清军大营，可是定边将军兆惠早就想到了此次大战。霍阿伊的回部将士还是被这满天箭雨给射了回来，就没有敢再此舍命用大军冲击清军大营。也因此错过了最好的一次，拿下定边将军兆惠的机会……

　　当陈勇夫妇二人在乌鲁木齐听到讯息时，已是回部将士被清军击溃之时。那数名逃出来的清军，在严寒之下，想活命本来机会就不多。可是回部将士们不敢把这个消息告知霍阿伊，才导致这几名清军得已渡过黑水河。

　　再加上他们运气不错，正好赶上清军运送粮食的部队。就这样，这些冻饿之下，马上要死的军士被清军所救。他们把兆惠将军被回部将士们困在黑水河大营之事，告知了富德将军。

　　富德将军运送粮食之际，就通知到周围的三处驻军。然后消息传开，回援定边将军兆惠的人马越来越多。很快就有了七八万大军集结，一起冲向黑水河大营，救援兆惠将军而来。这个时候，红花会总舵主陈家洛，才因为救下无尘道长，而损兵折将，溃不成军……天籁小说网

　　预知霍青桐能够守住战果，拿下定边将军兆惠？清军大军突袭，能否一举拿下叶尔羌和喀什噶尔两座城池？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第九十章治疆策略突围求援免费阅读。https://xs.23sk.com 