    第35章见不得他受一点委屈

    薛琰唇微微抿着，没说话。

    他不读书了，从镇上回来，就做好了会听到闲言碎语的准备，这个世上最不缺的就是这个，那薛柱子的话，自然影响不到他一点。

    何况，上辈子他什么没经历过？他效忠的两任帝王也不知让他替他们背了多少黑锅和骂名……他只是心疼他五哥。

    他虽然不是这个家亲生的孩子，但却是跟这个家的亲生孩子没两样，家里人都很宠他，对他很好，也见不得他受一点委屈。

    姜月抬头看了看薛五虎，又看了看薛琰，才回头，望向薛柱子。

    薛柱子跟另外四个人一块，正被吴猎户招呼着背对着她这边的方向走了，要继续前进，进山更里面打猎。

    正好她脚边地上躺了一小截跟她手臂一样粗的树干，这树干也不知道经过了多少风霜雪雨的洗礼，颜色早变了，泛着黑，外面的树皮都快因为腐烂要全掉了，她想也不想，抬脚就往后踢去。

    这一小截树干飞快滚到了薛柱子前面。

    薛柱子根本没看地上，这树干又还在滚着，薛柱子恰巧一脚踩了上去，当即脚下一滑，砰的一声，摔了个狗吃屎。

    “柱子！柱子！”旁边薛柱子冷不丁突然摔了，吴猎户他们先是一愣，随即忙都去扶。“你怎么这么不小心啊，走路都不看道的吗。”

    薛柱子也以为自己是这样的，顿时只觉丢脸极了。

    听到后面有什么摔了的声响，薛五虎下意识地回头，不料看到薛柱子摔了，啃了一嘴的土，他立刻毫不留情的超大声嘲笑：“哈哈哈活该，让你喜欢放屁！天都收拾你了吧！略略略。”

    他还做了个鬼脸。

    随即，就开心的带着薛琰和姜月跑了。

    跟着跑的过程中，薛琰看了眼姜月。

    姜月装作没看见。

    薛琰眼中闪过笑意。

    薛柱子被嘲笑了，而薛五虎那臭小子还敢跟他做鬼脸，他自然生气，可也没办法，毕竟是自己不小心摔成这个样子的，只能恨恨的一捶地面，才挣扎着被吴猎户他们扶了起来。

    但又继续往山更里面去的时候，吴猎户却突然意识到了什么，猛地回头，看向了已经没有姜月、薛琰、薛五虎三人的方向。

    这座大山，大人都有些难进来，那两个孩子是怎么那么轻松的进来，并那么快追上来的？

    *

    姜月和薛琰被薛五虎牵着跑了好一会，直到吴猎户他们都看不到了，才不跑了，改走的。

    想着薛柱子难得吃瘪，薛五虎还是忍不住开心的跳了两下：“真是活该啊，走个路都能摔到。”

    薛琰又看姜月一眼，才问道：“五哥，你不是也在开荒吗，爹娘怎么肯让你回家拿弓箭来这大山里……”

    不等薛琰说完，薛五虎便乐了：“我说我肚子疼，又保证我绝对不会跟吴大叔来这山里，爹娘就放我回家了，我原本还担心你们在家，我就不好拿弓箭了，哪知道你们正好不在。”

    薛琰：“……娘他们要是知道，肯定得说你。”

    (本章完)

