    先前王重秒杀小地狱犬的动作可是干净漂亮，最后关头抗住雌地狱犬全力一击而不受伤，甚至还有余力反击，也是自己的法像大招能得手的主要原因，对一个铸魂期来说，这样的表现未免有点太过夸张了。

    “你们就别说我了，真正的大拿在这里，一个铸魂期能有这样的战斗力，我就好奇了，什么家族这么大气，敢让你来这里？”她猛然一拍脑袋，恍然大悟般说道：“听说有个铸魂期的墨家后辈在联邦机动部队很有名望，以铸魂战力横扫英魂，成为英魂战士的教官，而且墨家训练后辈一向变态得要命，难道你是墨家的那个变态？”

    王重还没开口，旁边宫益似笑非笑的看着王重：“墨问确实是年轻一代恐怖的天才战士，也是墨家的天卫者，前途无量，不过，他不是墨问，而是……战胜墨问的人。”

    战胜墨问？？？

    红姐，甚至雷诺都露出诧异，墨家不同于其他家族，不存在什么夸张的成分，墨问在普通人那里名气没有鬼浩等人强，但在英魂期战士里已经相当有名气了，或许战力目前还不足，可是未来肯定是恐怖的强者。

    而王重竟然可以击败墨问……

    王重笑了笑，看向宫益，宫益耸耸肩，“你的名气太大了，虽然一开始我没意识到，但过了这么久，一个铸魂期的，叫王重，如果不是假的，就肯定是你了。”

    王重明白，这家伙肯定是在进入诅咒之地的最开始就已经认出自己了，只是没有提及而已。想想也是，作为曾经鬼家的高层，即便被捕，其消息网络也不可能如此闭塞，甚至他说不定还看过一些CHF的比赛。

    旁边的红姐则是瞪大眼睛，那边雷诺也是颇有些意外的看过来，至于小鑫，更是两眼放光，露出崇拜的神色：“真的吗？王重哥哥你战胜过墨问，那个号称最强的墨家的传人？天哪……”

    可很快，小鑫那充满崇拜和期待的眼光又变得暗淡和沮丧下来。

    大家都好强的样子，只有她最没用，拖大家后腿了不说，刚才战斗爆发的第一时间反应，她居然是逃跑开了。

    宫益笑了笑，“你做的没错，当时的情况不添乱就是贡献。”

    虽然是英魂级，但毕竟只是一个十三四岁的小女孩，这里面只有小鑫属于靠药物晋级，那点战斗力在对付小恶魔的时候还凑合，到了后面就真的帮不忙，这点她还是看的很清楚。

    宫益的脸上有着难得的好心情，无论什么时候，身边有一帮很厉害的同伴总是件让人愉快的事儿，无论红姐还是雷诺，都有点让他吃惊了，甚至包括王重，哪怕在几天前就已经认出了这个小小的铸魂战士，也知道他曾和墨问一场大战，最终获胜，堪称联邦第一铸魂高手。可是，也真没有想到他能在面对四阶维度生物时还保持着强大的战力，还和红姐合力击杀了一只地狱犬。

    要知道，铸魂期在修炼路上其实也就是个学徒的程度，甚至可以说是还在蹒跚学步的婴儿，无论在同阶中如何强大，终究都会有其局限性。而且这些铸魂期，根本就不可能真正经历过铁血杀伐的生死，哪怕就是那些在各大世家中号称有着无数历练经历的世子公主、继承人们，都一样！他们所谓的生死历练，不过是在长辈庇护下的‘有惊无险’罢了。

    这样的所谓高手，比赛什么的或许能打得很精彩，但真要扔到第五维度的前线，面对那些可怕的维度生物，没有保护他们的长辈在旁，瞬间就能全部变成软脚虾。

    所以宫益不是每个见识的人，相反他见识过各种高手，这是作为一个赌徒的基本素养，甚至包括天魂期的力量，只是他还真的低估了王重，看这小子的样子，恐怕还没尽全力。。

    “哈哈，大家相逢就是有缘，”刚才的战斗也算建立了革命友谊，红姐懒洋洋的靠着墙壁，“有这么多名人陪着，老娘突然觉得就是折在这里也不算太亏。”

    “别！”宫益大笑着连连摆手：“说什么晦气话，哥们还想好好活着呢，等去了帝国那边开始崭新灿烂的人生。”

    “那我现在唯一好奇的就是你了。”红姐笑嘻嘻的看着宫益：“你说像你这么精明的一个人，做事这么慎密，又有鬼家这样的平台，怎么就会沦落到今天这步？只是因为亏空了点公款？”

    “想听真话还是假话？”宫益笑呵呵的反问。

    “废话。”红姐白了一眼宫益。

    “我是自找的。”宫益推了推鼻梁上的眼镜：“所谓单纯的亏空了公款，只是先前随口和大家开的玩笑，抱歉了，毕竟那时候大家还不怎么熟。”

    “事实是，我在圈子里设了一个赌局，简单说就是打了个赌。”他笑了起来：“如果我能从这里活着出去，就能挣到一大笔钱，那可比我帮鬼家打工要划算多了。”

    众人目瞪口呆的望着宫益，这他娘的是神经病吗？无论被迫，还是历练，什么都好啊，这尼玛是为了打赌……

    “就为了这个？疯了你，居然主动跑这里来。”红姐翻了翻白眼，女人天生的八卦之魂熊熊燃烧：“钱再多也要有命花啊，老娘也爱钱，但绝对不做这种赔本买卖。”

    宫益竖起一根手指。

    “一亿？多是多，可是没命花也是没用，再说了，你捞钱的方式多了去了，不至于啊。”红姐摇摇头说道。

    宫益笑了笑：“一百亿。”

    洞里的大家都收声了，这对十大家族来说也是一个巨额数目了。

    一百亿是什么概念？阿萨辛之前想要开发天京新区、建立维度基站，倾尽家族之力，卖掉之前不少在圣蒙哥的产业，也才勉勉强强凑了八十亿而已……一百亿，几乎快顶得上一个一流世家的全部家当了。

    是什么样的人，才能和这家伙打下这样的赌？

    “是一个局，入局的当然不止一个人，而是很多人。”宫益说道：“另外，亏空鬼家的钱当然也是真的，毕竟我需要一个让鬼家把我送进来的理由，而且，呵呵，组这个赌局，当然也得要大量的本钱。”

    “靠，这么大的赌注，你还搜集个毛的恶魔血……”红姐乍舌。

    （三更完毕，伙伴们，求一张保底月票，感谢！！！）