    魁梧男人不敢置信自己跟同伴，竟然是被这个毫不起眼的男人甩开的。

    他撑着墙壁缓着疼痛，凶神恶煞的恐吓。

    “别多管闲事，知不知道我们是谁？识相的赶紧让开！”

    圆脸男人咧嘴一笑，活动着双手，步步靠近。

    他浑身气势骇人，压得男人下意识后退，不敢正对他的锋芒。

    好，好可怕的眼神。

    好强的气场！

    海城什么时候有这一号人物的！

    另一个同伴也爬起来，捂着肚子干咳，他似乎还不清楚状况，骂骂咧咧：“你妈的，到底是谁！！”

    圆脸男人笑容消失，缓慢吐字：“要你们命的人！”

    话音刚落。

    他瞬间冲上来，出拳速度快到可怕，力量更是恐怖。

    两个魁梧男人手忙脚乱的去抵抗，却根本没有还手之力。

    两个人被打得连连踉跄，步步后退。

    此刻，他们这才意识到自己跟对面的实力差距。

    脸色同时难看，知道今天讨不到好处了，不敢再多停留，边打边退，狼狈的朝小巷外面去。

    圆脸憨厚的男人冷笑一声：“想跑？！”

    两个人拼死应对，眼看着要退出小巷了，眼看着就要逃离了。

    巷口突然又出现一个清瘦颀长的身影。

    两个魁梧男人还没看清楚他的脸。

    骂骂咧咧的那个男人胸口突然重重挨了一脚，伴随着骨裂的脆响，他惨叫着倒地，抱着胸口不停翻滚！

    显然，胸骨已经被踹裂了。

    剩下的那个男人靠着墙壁，表情无比惊恐，如同看到死神降临！

    拦住他们去路的，是个剑眉星目的男人，他消瘦且憔悴，但依然掩不住眉眼间的倨傲，一身的桀骜不羁。

    “祁、、祁，祁湛！你是祁湛！”

    魁梧男人抬手指着他，结结巴巴，双腿发抖。

    话刚说完，后背一股巨疼传来，整个人仰面倒地。

    江遇抬脚重重踩在他头上，狠狠碾压，冷哼着：“少爷的名字，也是你是直呼的？！”

    祁湛以后抵唇，佞气哑声：“拖出去处理，别吓到了两个孩子。”

    江遇点头，一手一个，拎着他们的后颈拖出去。

    祁湛话刚说完。

    一个小小的身影飞奔着扑过来，抱住他的大腿。

    “爹地！”

    哑哑的童音，有些发颤，几分哭腔。

    “爹地，你终于来接我了！”

    小夜死死抱着许久未见的祁湛，诉说着自己的激动与思念。

    祁湛眼底的佞气退去，手指落在小家伙的头顶，只觉得喉间发哽。

    “爹地，来晚了。”

    他半蹲下去，把小夜搂在怀里，用力抱紧小家伙单薄的身体。

    小夜眼眶一下子就红了，咬着嘴角不让自己哭出声。

    在外人面前倔强执拗的小家伙。

    只有面对祁湛时，才像个正常孩子。

    祁湛推开他，仔仔细细的打量小夜。

    抹去他嘴角的血迹，额头的薄汗。

    他低声笑了笑。

    “小夜是真的长高了，比以前更像个男子汉了。”

    “爹地！”

    小夜呜咽着，按住祁湛微凉的手，贴在脸颊上。

    “好了，不哭，念念还在呢。被妹妹看到你哭鼻子，以后大哥哥的形象就要保不住了！”

