    在场之中，只有白泽老祖知道，天元道君的用心。

    天元道君不但是要恩泽万族，弘扬道法，加强百族联盟之间的关系，其中还有传道的意思。

    道是核心，法是外在，没有道的支撑，法是不能够修炼到大成的，即便勉强修成，对自身也有非常大的隐患。

    就像是少林寺的七十二绝技，没有足够高的佛法修为，强行修炼固然是可以，也能够发挥出威力，但是，你要是没有佛法修为，修炼的程度越高，对自身的伤害就越大。

    高深的道法更是如此。

    以天元道君的悟性，要修成截天七剑，绝非一件难事。可是，要修炼截天七剑，必须要领悟截天之道，否则，不但不能够把截天七剑发挥得淋漓尽致，反而会损坏到自身的道基。

    因此，直到万仙阵大战，天元道君的上清法力，都是驳杂不堪，连截教中的一些三代弟子都比不上。

    没有办法，天元道君是苍穹老祖的弟子，他的道，是以苍穹仙道为支撑的。他不可能为了成为真正的截教弟子，得到通天教主的认可而跑去损坏自己的道基。

    现在，天元道君将苍穹仙道的高深法术都放入了人族圣地，只要学习了这些法术的人，就必须要去接受苍穹仙道的道，不然，他们的道法就没有办法修炼到炉火纯青的地步。

    不过，白泽老祖就算知道了天元道君的用心，也无法抗拒其中的诱惑。

    传道是相互的，天元道君能够把苍穹仙道的法术放入圣地，他白泽老祖也可以把白泽一族的法术放入圣地。

    届时，无论是哪一家，都有传道的机会。

    芸芸众生，不是每一个都能够率先得到某一仙道的传承的，他们看中谁的法术，就去学谁的道，很公平的做法，有百利而无一害，白泽老祖为什么要拒绝。

    相反，他从天元道君的身上，看到了“有教无类”的真正含义。

    有教无类，不是说只把自己的东西传给众生，而是要让众生得到他们最适合他们的教化。

    道是因人而异的，一些人天生就不认可某一种道，你再怎么和他说，再怎么传，也是驴头不对马嘴，说不通。

    你若强行的用这种道去教化别人，强行要别人接受你的教化，那和邪魔外道有何区别？

    天元道君现在做的，就是把仙道中的优秀传承汇集到一起，让众生自己去选择，学习最适合自己的道法。

    此等做法，稍微有了一些鸿钧道祖紫霄宫讲道的影子了。

    鸿钧道祖讲道，那是什么道都讲了，并没有只讲某一种，让那些听道者想听的要听，不想听的也得听。

    圣人们的教化比不上鸿钧道祖，差距就是在这里。

    阐教的弟子必须阐述天道，截教的弟子必须截取一线生机，佛门的弟子必须要众生平等......导致一些优秀的人才，比如紧那罗走错了路，达不到他们毕生能达到的最高成就。

    而老子圣人，他道法自然，最接近鸿钧道祖的存在，所以，他的门下有斩业非杀生的长眉老祖，有蝴蝶是我，我就是蝴蝶的庄周，还有“走啊走啊走，好汉陪我一起走”的纯阳祖师。

    什么清静无为，那是他们老师的道，不是他们的！每一个都是人才，每一个都成为了三界赫赫有名的大神通者。

    天元道君自然不知，白泽老祖会对自己有如此高的评价，他所做的事情，为了让人族后辈和外族盟友们有更多的选择罢了。

    那些不适合修炼苍穹仙道道法的，还可以去学习其他的法门，不会耽误了自己的天赋。

    听到众多外族盟友都愿意加入圣地，天元道君心下大喜，他大手一挥，在岐山洞天的中心，一座巨大的圣殿便拔地而起。

    轰隆隆！轰隆隆！

    “众圣殿”，三个先天道文组成的大字刻在了高大匾额之上。

    “诸位道友请入内！”

    天元道君带头，领着众外族盟友一起，进入了圣殿之内。

    一踏入其中，众外族盟友就看得直了。

    在众圣殿上方，已经立好了近百尊神像，每一个都打造得栩栩如生，和他们这些人极为相似。

    白泽老祖、年祖、龙马老祖.......都高冠博带，面色庄重，口中发出无数的微言大义，似乎在传道众圣。

    “从此之后，就有劳各位道友，教导我等族中后辈了！”

    天元道君微笑着，说道。

    “天元道友，你这是何意？”

    白泽老祖都看不懂了。

    如此多的人，同时教导，这...在洪荒之中，还从未发生过这种事情。

    老师和学生，可以一对一，可以一对多，但没有过多对多的啊！

    天元道君神色凝重：“也没有什么。诸位道友都在圣地中留下了道法，可是，若是无人讲解，那些弟子和后辈也未必看得懂。所以，贫道斗胆，请诸位道友进入圣地，为那些后辈讲解大道。”

    这一番话，让在场众仙勃然变色。

    天元道君这是开启了一个先河，从来没有人做过的事情。

    一个圣地，囊括了近百个种族，数量之庞大，几乎难以想象。但是，人族的数量一定是最多的。

    “天元道友，你这是要将人族的后辈，都交给我等教导？”

    龙马老祖的手有些颤抖。

    他所教导的，只有一人，那人就是人族第一人，伏羲圣皇

    天元道君此举，无疑是给他们都开放了传道的权限。

    好处之大，难以想象、

    其他的外族盟友也都目露不可思议的喜色，看向天元道君。

    天元道君点头：“自然是的。”

    说实话，这些外族盟友都想多了，有五大仙道道统在，人族后辈包括其他种族的后辈，都会优先去学习五道仙道的道法。

    按照地球宇宙的说法，五大仙道的道法是必修课，他们的道法是选修课。

    上选修课的老师，根本就不需要如此的激动。

    天元道君不过是，为了让这个大联盟更加团结。试想，外族盟友的后辈都学习了人族的道法，接受了人族的思想，又修炼成人形，与人还有什么区别？

    赤裸裸的种族融合手段，可是又有百利而无一害，和人族走得越近，对他们种族的好处就越大，老油条们明明知道，也拒绝不了！

