    　　看我不准备落子。

    　　那青金色长袍男子，冷冷一笑。

    　　昆仑金阙出现的比以往要晚，很显然，是有人从中作梗，且有人故意为我布局。

    　　这青金色长袍男子，不但不想我拿到帝印，还想要了我的性命。

    　　爷爷看着我，认真的道。

    　　“小凡，听我的。”

    　　“还有时间，无论如何，你都不可放弃！”

    　　“生死局就生死局，我杨长生从来都不惧生死，倒是小凡你，你别忘了，你的朋友，你的父母，妻子，都在等着你！”

    　　爷爷的话很重，可越是看到他这样要慷慨赴死的语气神色，我便越无法下手。

    　　我落子，岂不是能与我夺了爷爷的命？

    　　就算是死，我也做不到。

    　　青金色长袍男子，似乎很喜欢看这一幕。

    　　他甚至拍了拍手，道。

    　　“多感人的爷孙场面啊，我周显同，差点儿都要看哭了。”

    　　“杨八仙，我可提醒你一句，这里的时日与外边不同，你的时间不多了，如果你想要把你爷爷逼入死局的话，一定要尽快落子。”

    　　“否则，死的就是你了！”

    　　我依旧没有抬手拿棋子。

    　　亭子外边的，那棵腊梅树上的梅花，从一开始的盛放，到后来，逐渐枯萎……

    　　的确已经快没有时间了。

    　　生死局，时间一到，我就会被处死。这是昆仑金阙的规矩，但我不会就此屈服，大不了，等会儿，我大闹昆仑金阙，就算是死，我也要站着死！

    　　爷爷的情绪，越来越重。

    　　他甚至，想要动手悔棋。

    　　那青金色长袍男子周显同冷声提醒。

    　　“杨长生，劝你别动那棋子，此局，为天局，一旦你动了，你们和死孙儿，俩都活不成。你孙儿既然想要保你，那你就安安心心，好好的活着啊！”

    　　“你这条命，可是你孙儿，用他那条年轻的命换来的！”

    　　“太珍贵了！”更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　爷爷听到这话，站了起来。

    　　他盯着周显同。

    　　“周显同，别忘了，刚才是你施法改了棋局！”

    　　“单凭这点，也是死罪！”

    　　爷爷说出这话。

    　　周显同盯着我爷爷，他冷冷的道。

    　　“杨长生，我以前怎么没发现，你也那么天真？在这个地方，就算我改了棋局，你又能如何，让你按照我说的棋路下，你却给我输了，我能怎么办，只能改棋局！”

    　　爷爷听这话，也道。

    　　“是你的棋路，不如我孙儿小凡，这怪不得别人！”

    　　“你……杨长生，他不过是半个仙帝，也敢跟我周显同相提并论？在这个地方，我说什么就是什么……”

    　　周显同话没说完，爷爷反问。

    　　“你改棋局，你父亲知道此事吗？”更新最快/ 

    　　“这个你管不着！”

    　　周显同话语冷厉。

    　　很显然。

    　　他父亲并不知道此事。

    　　“我记得，你父亲说过，今日这棋局，他要过来，你安排我过来下棋，已经是违反了你父亲的规定。现在，又私自修改棋局，这可是天局，你的罪名不小。”

    　　周显同一听到这些话，他的脸色就更加难看了。

    　　“这等小事，我父亲没空过来。”

    　　“我虽修改棋局，但没人知道，你能奈我何？”

    　　周显同还有几分傲气。

    　　爷爷手一动，袖口之中滑出一枚海螺，海螺之中，有回音，正是刚才，周显同所说的那些话。

    　　这些话被封在海螺里。

    　　就是证据。

    　　爷爷微笑，询问。

    　　“这够吗？”

    　　周显同哑口无言，他虽愤怒，却有些说不出话来。

    　　咬了咬牙，他道。

    　　“就凭你，没资格见到我父亲，所以，这海螺之中有的我声音，你又能如何，你也不可能交给我父亲。”

    　　爷爷则平静的说。

    　　“我说了，你父亲会来，只是会稍微晚一些，到时候，这东西自会交给他。”

    　　爷爷手一动，将手中的留声海螺，收入了袖口之中。

    　　周显同眉头一拧，他咬牙走向我爷爷。

    　　“杨长生，你这是找死！”

    　　“知道吗？以我现在的身份，碾死你，如同碾死一只蚂蚁一样简单，你竟敢拿这东西威胁于我？”

    　　“你考虑过你这么做的后果吗？”

    　　面对这样的威胁，爷爷脸上表情淡然。

    　　“考虑过。”

    　　“这留声海螺，我会留着，若你接下来再做什么出格的事情，我就把他交给你父亲。我相信，改变天局的事情，若有此证据，你父亲也压不住！”

    　　周显同停下脚步。

    　　他看着我爷爷，气的牙痒痒。

    　　但他什么都做不了。

    　　到此处，我明白了，爷爷一直都有他的计划。

    　　他之前的担心，惊慌失措，完全是装出来的。

    　　我本来就觉得，那不像他。

    　　原来，爷爷那么做，故意示弱，情绪化，是为了得到这样的证据。

    　　相比之下。

    　　那周显同还是太嫩了。

    　　片刻后。

    　　亭子之外，风云涌动。

    　　一道身影，绽放出一道金光，嗖地一声，就出现在了这亭子之中。

    　　不管是修行者，还是什么境界，根本不存在瞬移，即便如大衍化境改变虚空也不行，所谓的瞬移，其实都是速度足够快。而速度，基本上就能够看出，一个人的大概境界。

    　　这个人的出现，速速快到远超我的视线可捕捉的范畴。

    　　等他停下来，收敛起息。

    　　我才看到，此人身着一件紫色长袍，面相上，与那周显同，竟有几分相似。

    　　爷爷一样精通卜算之术。

    　　他刚才说了，周显同的父亲，等会儿会过来。我观他的面相，子女宫与周显同相连，此人自然就是他的父亲，在昆仑神宫，地位应该不低。

    　　不过。

    　　爷爷见他，依旧是一脸淡然。

    　　他并未行礼，只是坐了下来。

    　　即便如此，那周显同的父亲，也并没有生气。

    　　相反，他瞪了周显同一眼。

    　　他怒道。

    　　“显同，我让你安排，天局院的人来下这盘金阙天局，你竟安排杨老先生过来，你难道忘了，他是什么身份吗？”

    　　周显同父亲的语气，非常重。

    　　“父亲，您怕他做什么，他现在，算什么啊？就他现在的地位，他见到我，就应该跪下行礼磕头，他见到父亲您都不跪下，居然还敢坐着，这就是大罪，得当场处死！”

    　　周显同转移话题，还想直接杀人灭口。

    　　爷爷坐在对面，临危不乱。

    　　啪！

    　　周显同父亲的一巴掌，就抽在了周显同的那张脸上。

    　　这一巴掌特别狠。

    　　周显同一身气场被震散，倒飞出去，撞到旁边的柱子上，又滚落在地上。

