    就在塞德里克呼出那个名字的一瞬间，一个巨大的毛笔沾染着漆黑的墨汁，贴着塞德里克的脸刷下，要不是他躲得及时，就被擦到了了。

    “小鬼，我可没有允许你直呼我的名字，当心我敲碎你的喉咙！”

    兵主部一兵卫顶着闪光的大光头，从虚空中显露身形，一击不中，就将笔收到后背上，离塞德里克他们并不远，幽幽的看着塞德里克。

    “要我们帮忙吗？”

    看到这个面色不善的大和尚，史塔克握着双枪，一脸警戒，还有一丝的震惊。

    原来，除了他和塞德里克之外，塞德里克剩下的破面也只有萝嘉还能站着，其余的都被大和尚的灵压压落在地，动弹不得。

    实力差过大时，仅仅灵压就能将人压趴下。

    至于蓝染手下的家伙，他们见到事情不妙，早就溜得远远的，没有必要为了塞德里克去和一个实力未知的怪物怼上。

    “不用，就按照我们很久之前的计划，你等一会儿记得保护我就行了，这次还是我一个人上。”

    制止了史塔克，塞德里克面向兵主部一兵卫，即使隔着空气也能感知到他那如同深渊海洋一样浩瀚的灵压。

    “我可是等你很久了，兵主部一兵卫，其他的几个人没有来吗？”

    塞德里克好奇地问道，还左右看了看，防止有什么家伙躲在暗处。

    他原本是不想和这个能力诡异的大胖子战斗的，来到现世也是想要借着蓝染来挡一挡他，不过现在看到蓝染的进化，在加上大和尚只有一个人，他觉得自己的事情也可以提上日程了。

    虽然塞德里克看起来并不是很在意，但是他早就打起了全部的精神。

    因为面前的不是一般人，这是零番队的领袖，亦是尸魂界一切事物的命名者，知晓所有死神的斩魄刀真名，搭配着他本身的诡异能力，除了还在沉睡的某个全知全能，没有人能说稳胜他。

    至于彻底杀死他，除非三界毁灭，他被所有人遗忘，否则谁也做不到。

    更别说，对于塞德里克而言，大和尚的威胁也要大多了。

    “区区小鬼，我一人足矣！”

    对于塞德里克的问话，兵主部一兵卫自信地说道，同时眼神一凝，毫无征兆的对着塞德里克推出一掌，“我记得我说过，不要随便地称呼我的名字！”

    看来，他显然很不喜欢别人直接称呼他的名字。

    刹那间，一道擎天巨掌填满了塞德里克的整个视野。

    快！

    塞德里克避无可避，只好鼓动起全身的灵压去硬抗，巨掌以迅雷不及掩耳之势直接命中了他。

    即使塞德里克做好了充分的准备，他也直接被拍飞，并且在半空中难以动弹，陷入了僵直，这一招竟然带有某种概念性质的能力。

    千里通天掌，即使目标在千里之外，也会被不由分说地彻底摧毁！

    但是，兵主部一兵卫的攻击还没有停止，就在塞德里克还在半空中飞着的时候，兵主部一兵卫的身形陡然追上了半空中处于僵直状态的塞德里克。

    塞德里克张了张嘴，却发现自己什么声音都发不出，原来喉咙在刚才的一击下已经被击碎。

    “啊？你想说什么？我完全听不到啊！”兵主部一兵卫露出俏皮的笑容，用手伸到耳朵后，假装听声音，然后瞪大了铜铃似的眼睛，笑着说道，“所以，我不是说过嘛......当心我敲碎你的喉咙！”

    兵主部一兵卫的千里通天掌在命中塞德里克后又一次回到他身边，然后重重落下，要将他拍成肉糜。

    “在地狱里好好反省吧！”

    手掌落下，大地龟裂，已经被传回来的空座町出现了一个巨大的手掌形态的凹陷。

    要不是这里的人早就被转移走了，这一击就不知道要死多少人。

    “啊呀啊呀，何必呢，小鬼，让我出手，竟落得如此下场。”

    就在兵主部一兵卫搓了搓自己的双手，感慨道，他以为自己已经解决塞德里克。

    “原来，在你眼中，我在那里啊？”

    塞德里克的声音从兵主部一兵卫的身后响起，随之而来是一阵剧痛，兵主部一兵卫的胸膛被利爪剖开。

    蹭！蹭！蹭！

    兵主部一兵卫面色一变，急忙后退数步，避免被塞德里克掏心。

    不知何时，塞德里克已经发动了名为邪极天蝎的归刃，细长的尾巴在身后飘摇，将兵主部一兵卫的五感彻底扰乱。

    “什么时候？”

    兵主部一兵卫揉了揉胸膛，止住了鲜血，不禁问道。

    “那个谁知道呢？”

    又是从兵主部一兵卫身后袭来的一招攻击，将他的零番队队服拦腰切断，在他的后背上留下一道不浅的伤痕。

    不知道有没有听到塞德里克说话，兵主部低着头，似乎是在喃喃自语，又似乎是在和塞德里克交谈，“那就没办法了，只能杀了你了！”

    说出这句话的时候，兵主部一兵卫的双眼泛白，瞳孔消失不见，脸色宛如厉鬼。

    里破道·三之道—“铁风杀”！

    兵主部一兵卫的右手手指并拢，化作手刀，对准一边狠狠劈了下去。

    顷刻间，浩瀚灵压自手掌上喷涌而出，化作一个巨大的龙头，强大的飓风从龙头的嘴里吐出，要将周围的一切吹散。

    如果兵主部一兵卫在没有中招之前用这招还能逃出生天，但是，现在的他身体内已经被自己的灵压感染，五感混乱已成定局。

    撕拉！

    塞德里克躲过这一招，同时将外放的灵压收拢起来，在兵主部身上再次留下一道伤痕。

    “真是可怕的小鬼啊！”

    自身再次受伤，这种事情兵主部一兵卫还是知道的，连敌人的位置都无法确定就受伤，这还是第一次，兵主部一兵卫不由得发出感慨。

    “看来，我要认真了！”

    只见兵主部一兵卫倒转毛笔，笔走龙蛇，在自己身上写了一个大大的“封”字，然后混乱的目光就恢复了部分清明。

    这就是兵主部一兵卫手中的毛笔【一文字】的能力之一，写个“隐”字就能将物体隐蔽，这里的‘封’字是封印、封闭的意思，阻断了塞德里克灵压对自己的继续侵染。

    虽然五感依旧还有点混乱，但是战斗已经无碍了。

    “哎呀呀，终于恢复了！”

    感知着自己的身体状况，兵主部一兵卫发出逃出生天的声音，随后盯着塞德里克莫名的愤怒起来，“你这家伙，竟然妄图扰乱身为灵王的眷属的吾等的身体，真是大逆不道啊，罪人！”

    同时，兵主部一兵卫手中的毛笔被他挥舞了起来！

    看来，在他眼中，塞德里克杀死零番队队员的罪行远比不上他用灵压侵染自己的身体这件事。

    他们零番队的身体，尤其是身骨是藉由灵王之力重新构建的，被他人入侵实属对灵王的大不敬，该杀。

