    三十二秒！

    郑光荣花了三十二秒种的时间选出了周小云这个妃子！

    又花了128秒的时间陈述了他挑选周小云的理由，尽管众人、包括郑光荣都不知道这个周小云长得是什么模样，但现场很多观众都高度赞同郑光荣的说法。

    “我首先表明我的态度，我对黄金瞳郑光荣的人品不是很认同，但我对他的诠释还是比较认可的，首先这个周小云袒胸露背的穿着风格是符合当年开元时期的风格，再一个周小云的身材也比较的出众，是这群女人当中偏丰腴的一位！”

    “最重要的一点，周小云身上多佩戴的配饰、手指头上戴着的戒指、头上佩戴着的银钗、这些都是当时盛唐年间的一个代表，如果让我来选的话，我也觉得这个周小云是最符合唐玄宗审美的！选这个周小云基本上是板上钉钉的事儿了！”

    “这个世界上没有百分百的绝对，首先我们不是唐玄宗，没办法感同身受，代入到千年之前的玄宗身上，理论上来讲，周小云有一定的可能性，但是，节目组既然出了这个考题，就一定准备好了一套标准答案，我相信节目组最后一定会给出一个合理合规、让大家都满意的答案的！”

    “有一说一啊，在鉴宝速度这一块，黄金瞳郑天才绝对是牛逼上天的家伙啊！三十多秒？好家伙！这个速度没谁了，放在任何一个比赛当中那都是碉堡炸翻天的存在吧！你说沈秋能和他掰一掰手腕我信，可你要说沈秋能够连赢他三局，这个绝对要打一个大大的疑问号啊！”

    再接着摄像机的镜头从郑光荣的身上转移到了沈秋的身上，郑光荣选定了妃子了，那么沈秋呢？他该选谁作妃子，又该何去何从？

    沈秋这边淡然一笑，完全没把郑光荣的选定当回事，他走上展台，从容的穿过各色美女，最后在第六十五号美女的旁边站定，也就是舞台上倒数第二的美女佳丽。

    “我就选这65号美女佳丽，美女你好！请问怎么称呼您？”

    这位美女的相对来说也是丰腴类型的，最重要的是这美女的穿着并不鲜艳，甚至于还有些朴素，单纯的棕色长袍，里头搭了一件白色的内衬吗，略显的简单。

    “我叫孟知春，谢谢沈秋师傅选定我为皇上的妃子……”

    沈秋礼貌性的点头，接着开口说道：“那我也说说我选定这位孟知春美女的缘由吧？不知道大家注意到没有？这位孟知春相比较于其他人，穿着就非常的素净，同时我还注意到一点，这位美女的身上是没有任何配饰的！”

    “没有戒指、没有钗子、腰间没有佩戴玉佩、只是头顶简单的披了一件薄如蝉翼的大红色喜帘，并且我注意到了一个特殊的细节，就是在美女手腕上，分别看到了两颗正圆形的疤痕，这个疤痕我们在电视、电影上非常的常见，但凡是出家的和尚、尼姑的头顶上都有九颗正圆形的疤痕，我们称之为香疤，也称之为戒疤。”

    “这戒疤的存在就是在告诉我们，孟知春是一个出家人的身份，说白了，也就是尼姑的身份！再然后我在孟小姐的左右两只手腕上也同样看到了两颗正圆形的香疤！”

    沈秋同时牵住了孟知春的两只手腕，这个时候就能清楚的看到，在女人圆乎乎的手腕上也都有着清晰的香疤。

    “左右手腕上的这两颗香疤说明什么呢？说明孟小姐所扮演的角色是来自一个特殊的地方，甘露寺！在盛唐的天宝年间，这甘露寺就有一个特别的规矩！”

    “但凡在甘露寺出家的僧人，都必须在身上点十二颗香疤！什么意思？我们平时所看到的僧人都是六颗香疤、或者是九颗香疤，这甘露寺的老尼姑就出了这么一条规矩，必须要在身上留下十二颗香疤，头顶上留九颗！左右手腕分别是一颗！最重要的一颗香疤是刻在眉宇中间的一颗！所以我顺便就将孟小姐的身份提前揭晓给各位啦！”

    沈秋正了正身形继续说道：“如果我没猜错的话，孟小姐的额角间也一定有一颗正圆形的香疤吧，孟小姐扮演的是甘露寺的刚出价出家不久的小尼姑吧？”

    “沈秋师傅……”孟知春缓缓点头，顺势自己将头顶上的大红盖头掀开，一个光洁的光头大美女随之出现在众人的视线范围中，居然是一个尼姑的角色？太不可思议了吧！

    “大家不用觉得奇怪，现在我就来揭晓最终的谜题，为什么我会选择孟小姐？唐玄宗凭什么会选她作为妃子？大家可以去查查历史资料，在唐玄宗当皇帝的期间，有资格成为妃子候选人的！并且在甘露寺待过的女人！从始至终只有一个！那个人不是别人，正是唐玄宗朝思暮想的女人！为之迷恋一生的女人！杨贵妃！杨玉环！”

    沈秋指着前面郑光荣选定的周小云说道：“没错！周小云的身份打扮确实是当年开元时期的典范，可她的身份是什么？宫廷内普通的秀女！郑光荣？你觉得唐玄宗会选谁？是自己做梦都想得到的女人，还是一个普通无奇的唐朝女人？”

    沈秋这话算是把郑光荣给问住了，他忍不住眉头一簇，脚步踉跄了一把，这个问题还用说嘛？

    全世界的人都知道，唐玄宗迷杨贵妃迷得五迷三道的，最后差点吧江山都拱手送给别人了，不爱江山爱美人！

    沈秋见他答不上来，便冷哼一声说道：“郑光荣？你以为主办方在这个环节只考验眼力？其实这一局考验的就是我们对历史知识的理解和沉淀，这是你黄金瞳永远都看不穿的，是要靠你把史册史记一页一页翻下来！积累出来的知识！就这一局而言！你的黄金瞳不仅没用！反而还混淆了你自己的视线！”

    郑光荣的脸，瞬间就被气成了猪肝色，他气急败坏的咆哮道：“沈秋！你是不是太急躁了些吧！刘阳东大师还没宣布最后的结果呢！你怎么就确定你的尼姑是最终的妃子！而不是我这个漂亮大方的周小姐！”

    “好的现在我宣布！第一局唐玄宗选定的妃子，就是65号的杨玉环！恭喜65号！”

    刘阳东还正够及时的，不等郑光荣把话讲完就当众宣布了答案，答案预料之外意料之中，正是沈秋选定的出家归来的杨玉环！

    第一局沈秋赢了！赢得毫无悬念，赢得理所当然！

    “我再补充两句！”

    刘阳东清了清嗓子开口说道：“刚才沈秋说的很对，鉴宝宗师，不是一味地去甄别宝物的真伪、估价、而是要从历史背景拆解出更多的知识面，使得这件宝贝在大家的心里更加的丰富立体！”

    “鉴宝速度快是个优点，但有的比赛并不是速度快就能成功，快！准！狠！三者缺一不可，郑光荣你只做到了第一点，而沈秋做到了又准又狠，他能从65号美女身上的几个香疤就能分析出对方的身份，这一点正是你欠缺的，你还需要跟沈秋多学习学习……”

    “我学他个屁……”郑光荣一度差点当众爆出粗口，这第一轮明明就是一道非常简单的题目，他居然就这么败给沈秋了。

    气死我了！

    沈秋你等着！看我在第二轮怎么整你！?

