    刘杰的病情渐渐的稳定了。

    慢慢的，身体开始徐徐的好转。

    等他终于可以下地了，便第一时间寻到了师公这里来。

    见了方继藩，刘杰要行大礼，方继藩忙是拦住，关心的开口说道。

    “你的伤势才刚刚好一些，万万不可再牵动了伤势，不然，你的父亲，非要上门寻仇不可，这个时候这俗套的礼仪就免了吧，来，坐下吧。”

    刘杰一脸敬佩的看着自己的师公。

    师公对自己真的很关心的。

    自己的命，还是太子和师公所救下的，授业之恩，再加上救命之恩，自己一辈子，只怕都无法偿还了。

    刘杰自黄金洲回来，整个人像变了一个人似得。

    且不说一个人出了海，见识过了大风大浪，而且还屡屡深入敌境，更是身受重伤，被这病痛折磨了近一年之久。

    一个这样的人，忍受过的是常人无法想象的疼痛，还有无法忍受的寂寞，哪怕他现在大病初愈，身体孱弱，可举手投足，也有一种让人敬畏的神秘感。

    当然，这是别人。

    方继藩不一样，方继藩是将他当孩子看待的。

    方继藩看着面色依旧发白的刘杰，不禁深深感慨道：“亏得你捡回来了一条命啊，这黄金洲里，如此危险，倒是师公没有想到的。”

    刘杰不禁道：“学生至少还活着。”

    这句话斩钉截铁，却很是令人动容。

    是啊，有多少人，热血洒在了那一片土地上，又有多少人，枯骨已化作了泥，永远的回不来了。

    所以活着，就已是幸运了。

    方继藩吁了口气：“你的父亲，让师公好好照顾你，你这些日子，好生在这里养着吧。”

    刘杰点头应下：“学生觉得，身体已经好的差不多了，就是不知，何时可以去黄金洲。”

    “你还想去？”

    方继藩一脸诧异的看着刘杰，经历过这番生死，刘杰还想去黄金洲，这令他很费解。

    刘杰肃然道：“那里还有许多的同伴，都在那里，学生与他们有过约定，定要踏破西班牙而还，大丈夫，岂可失信于人。何况，学生在这里，也无用处。”

    方继藩沉默了很久，朝徐徐开口说道：“这事儿，你先别和你父亲说，让他缓一缓。”

    “噢！”刘杰点点头。

    刘健若是知道这刘杰还要去黄金洲，估计会气得跳脚。

    可方继藩知道自己是劝阻不了刘杰的，他这么大的人了，有自己的主见。

    因此方继藩便朝他说道：“你若是暂时无所事事，就在书院里呆着，师公打算在这里开一个兴趣课，专门讲授黄金洲的天文地理还有风土人情，当然，得等苏月肯让你出院才成。”

    刘杰点头，却皱眉：“学生有些担心。”

    “担心个啥？”方继藩不解的扬眉问道

    刘杰道：“学生生性烂漫，只怕授课的时候，不但不能让诸学弟们感受到黄金洲的险恶，反而让人对黄金洲，生出神往之心。”

    这是老实话。

    有的人天性遇到了困难，便吓得不得了。

    可有的人，却能在苦中作乐，同样是在黄金洲，有人觉得每一日都是煎熬，可有人却对这英雄用武之地，抱着乐观的精神。

    刘杰害怕自己所讲授的东西，误人子弟。

    方继藩却是激动了，从椅上站起来，上前，紧紧的握住刘杰的手：“小刘，师公要找的，就是你这样的人。”

    刘杰受宠若惊。

    他看到师公的眼睛里放着光，这光芒闪闪生辉。

    刘杰感动了。

    士为知己者死，父母只予我养育之恩，可师公却是知我啊。

    他立即起身，朝方继藩郑重其事的行了个礼：“学生定当竭尽所能。”

    方继藩很喜欢这个率真的孩子。

    在任何时代，这样的人，都已经不多见了。

    皇帝老子每日都在说自己上承天命。

    可来到这个世界，方继藩觉得自己才是上承天命，既然两世为人，那么势必要为这天下苍生，做一点事不可，这叫理想，是情怀，方继藩就是这样，有大理想和情怀的人，庸庸碌碌的人，只看着眼前的一亩三分分地，老婆孩子热炕头，而方继藩和他们不同，方继藩心怀天下，目力所及，是星空万里。

    可是，单凭一个人的力量是不够的，自己的身边，需要许许多多志同道合之士，刘杰虽只学了自己身上一半的好处，却也足够，能为自己分忧了。

    …………

    刘健来看过刘杰几次，见刘杰的病情好转，心里高兴的不得了。

    无论如何，眼泪流干了，也该到了笑的时候。

    如此过去了一个多月。

    京里传出了许多流言蜚语。

    说是什么紫微星之类的东西。

    还说有什么圣人出。

    一听这圣人出之类的话，许多人都吓着了。

    这世上，谁敢称圣啊。

    就算是圣人，那也得是皇帝认可才是。

    可天象里说什么圣人，颇有几分天下要大变的征兆。

    当然……这等事，信的人自然信，不信的人，却也不敢忽视。

    因为不相信这等天象之学的人，首先怀疑的就是，是不是有人借这些想要达成某种目的。

    弘治皇帝特意的召了科学院的天文学院士询问。

    院士答曰：“陛下，臣观天象，近来，可能有雨。”

    弘治皇帝：“……”

    沉默了片刻，弘治皇帝又问：“没有其他异常的天象嘛？”

    院士道：“臣只观测晴雨，其余的事，不懂。”

    弘治皇帝一挥手：“下次要下雨了，提早报朕，下去吧。”

    接着，又将钦天监的人寻来。

    这钦天监的监正，懵逼。

    因为这玩意，是世袭的。

    祖传下来的看老天爷的干活。

    现在陛下问起天象迥异的事，他吓得战战兢兢，不知该怎么回答。

    这事儿，不能随便说的啊，外间的流言，他也知道一些，说确有其事吧，说不定陛下说你妖言惑众，砍了。说这是子虚乌有吧，可………若是真的有呢？

    钦天监和其他的部堂和监司不同，其他的臣子，巴不得能见着皇帝，可钦天监，每一次面圣，都是去阎王殿里走一遭，好危险的啊。

    他战战兢兢，保持微笑：“陛下难道也观察出来了？”

    “朕观察出来了什么？”弘治皇帝有些烦躁，眼睛深深的凝望着监正。

    这监正依旧保持微笑，要维持一点神秘感：“当然是天象之事，陛下难道也觉得天象异常？”

    弘治皇帝淡淡道：“朕岂能看出天象异常，朕在问你。”

    监正一听，心里一句不知何时在京里流行起了的，有一点答案了，他立即振振有词道：“臣近来夜观天象，也未见迥异。”

    说罢，心里长出了一口气，还以为陛下看出点什么来，或者需要自己看出点什么来呢。

    弘治皇帝颔首点头，让他告退。

    而后……脸上一路怒容：“萧伴伴，这京中流传的流言蜚语，实是诡谲，厂卫要注意一些。”

    萧敬躬身道：“奴婢遵旨。”

    弘治皇帝突然发现，萧敬现在也有泰山崩于前而色不改的气质了。

    他召了内阁大学士来，也提及了此事。

    刘健等人对此，也是颇为警惕。

    刘健郑重的说道：“陛下，您看着流言中的圣人，所言是谁？”

    弘治皇帝吁了口气：“这世上，人人都想做圣人，朕岂会知道。”

    刘健道：“问题的关键，就在这里，若不是有人想要做圣人，又怎么会有此流言蜚语，陛下不可不察也。”

    弘治皇帝眼眸深深眯了起来，一副若有所思的样子，过了一会，他才继续开口说道。

    “那么，在诸卿眼里，当今天下，谁有资格做圣人。”

    大学士们语塞，一时想不出。

    倒是那谢迁心直口快：“论起来方继藩的新学，倒是可以。”

    君臣众人一听，都笑了。

    连谢迁也不禁莞尔笑了起来。

    他们心目中的圣人，是孔圣人那般，德高望重。

    方继藩……那家伙怎么看，都差之千里，怎么可能会是圣人。

    方继藩那个样子，若是圣人，谁都会觉得好笑呀。

    倒不是说，新学的学问不好，方继藩门下的弟子不厉害。

    只是……大家脑海里只要浮现出方继藩的模样，无论着形象有什么不同，可至少，是和圣人不沾边的。

    弘治皇帝板起脸来：“不要言笑，朕与诸卿，在议论国家大事。”

    谢迁道：“臣万死。”

    虽是这样说，心里却想，老夫倒还觉得，方继藩真有可能成圣呢。

    新学现在这样厉害，弟子们更是各显所能。

    当然……就是形象一塌糊涂。

    谢迁这个人脾气虽然耿直，可眼光还是有的，他和那些迂腐的读书人不一样，他隐隐已经感觉到，新学将有风卷残云，横扫八荒的苗头了。

    在他看来，学问未必有高下之分，所谓公说公有理，婆说婆有理是也，学问的根基，终究还在人，新学的弟子与旧学的弟子只要两相对照，这区别，就出来了。

    ……………………………………………………………………………………

    好惨啊，生病了依旧坚持在码字的第一线，求点月票。

