    第481章砍价

    “不用你说，我也要跟你出去，你一个人我不放心！不是不放心黑子。黑子人品不错，我认识他这些年，虽然他干的也是一些让人看不过去的勾当。

    可是到底也是为了讨生活，但是这个人做人有底线，有底线的人就不会做太坏的事情，这样的人我相处过几次，算是有一些交情。

    就算再有交情，我也不能放心，让我妹妹跟她一起干这个冒险的买卖。我陪你走一趟。”

    江少杰刚才看到妹妹的决心很难动摇，就已经下定决心。

    不过就是半个月，大不了他跟厂子请病假，半个月的时间陪妹妹走一趟，他心里也能心安。

    不然路上但凡出一点点的事情，他也会觉得对不起妹妹。

    “好啊，四哥，那就劳烦你陪我走一趟，不过既然是走一趟，那你就干脆一点儿跟嫂子商量一下。从家里拿上几百块钱出来，就当是尝试性的给我投资。”

    江小小听了反而很高兴。

    她本来就抱着要把四哥诱拐进来的打算，做生意肯定是大趋势。

    现在早一点儿进入这个行业，那就能大展拳脚，以后才能站稳脚跟。

    等到厂子破产重组，才开始进入商场。

    要比现在艰难的多。

    总体来说，江小小现在的目标就是要把哥哥姐姐一步一步从他们现有的模式中间，再让他们脱离出来。

    当初是因为万不得已没有选择，才让他们走上了端铁饭碗这条路。

    可是现在又不一样了，铁饭碗已经不能再稳妥的保障他们的后半辈子，就要提前做打算。

    所有的先进意识，只能让他们慢慢去领会。

    那么现在就算是一个很好的时机。

    “你可拉倒吧，我要跟你嫂子说了，这事儿你嫂子恐怕连我都不让出去。我跟你说这事儿，你可不能跟你嫂子漏口风，你嫂子要是知道了，我跟你说。我们俩非得吵几天不可。”

    江少杰急忙阻止妹妹。

    他媳妇儿他清楚，李香秀那是干部家庭出身。

    对于做生意这种事情，始终认为这上不得台面。

    观念上完全不一样。

    “四哥你肯定藏了私房钱了，拿出来给妹妹吧。”

    江小小笑嘻嘻的伸出手。

    江少杰看着自家妹妹，一脸无奈。

    “你个小丫头，什么叫私房钱？哥是留了一点儿抽烟喝酒的钱，你嫂子管的严，我一个大男人，出门和朋友聚一聚，总不能手头太紧张。”

    两个人结账出了门儿，江少杰带着妹子找了最好的朋友去拿了钱，这钱他藏在人家那里。

    其实一共加起来也没多少，就一百块钱。

    江小小似笑非笑地瞅了一眼四哥。

    江少杰脸一下子羞臊的厉害，被妹妹知道他藏私房钱，的确是有点儿难为情。

    房子很快就敲定了合同，买下了房子之后，就是请人来修缮。

    江小小算了一下，手头这笔钱，现在就剩下五千多块钱。

    来装修的工人计算了一下，把前面改成门面，再加上后面的房屋，院墙各个方面的维修，总共加起来至少要8000块钱。

    主要是房子面积太大了，就是这个年头，这笔钱几乎等于从新盖新房。

    江小小给人家付了两千块钱的定金。

    装修队出了图纸，开始进行装修。

    江小小看了看手头的3000块钱，这些钱不能动，得进货。

    总体来说，这趟货进完她手头应该是空空如也。

    就靠这一趟异国之旅，她做一回国际倒爷来挣钱填补亏空。

    先是去找了三哥，没办法她和四哥要走这一趟，可是这边儿装修得有人看着，目前来说最好的人选只能找三哥。

    三哥答应的痛快，江少平告诉她，你放心的去，这边有三哥给你看护着。

    江小小先是带着黑子和四哥他们定下的车票，车票已经买到，因为不好买，足足买了一个礼拜才算是买到了十个人的车票。

    车票很难买，买不到后面包厢的，买的是前面的硬座。

    几天几夜坐这个硬座儿下来，光是想一想十个人都会觉得头疼。

    买好了车票，现在就是准备备货。

    江小小带着黑子他们直奔了上京城有名的批发市场。

    按照看过记者的回忆录和曾经的一些详细报道来说，这个国际之旅贩卖的东西，基本上都是常用的一些东西，比如说衣服和各种日用品。

    这些在当地是非常受欢迎。

    总之详细的一个流程，她还是记忆犹新，主要是当年这个卧底记者跟随报道，一路下来很多经验之谈留在了脑海里。

    毕竟这个故事太引人入胜，对于像江小小这样白手起家的生意人，更觉得是难得的经验。

    黑子他们八个人一共凑了4000块钱，平均一个人500块。

    江小小这里有3000块，最少的只有四哥，只有100块钱。

    江小小计算了一下，一般来说，最受欢迎的是皮帽子和皮衣。

    他们在市场里逛了一下，皮帽子和皮衣的批发店还是有几家。

    江小小特意找了一家专门卖大码的皮衣和皮帽子的。

    毕竟外国人的身板儿，码数和亚洲人的身板儿还是不太一样。

    对方一看江小小问的码数老板就乐了。

    “老板一看您这个样子啊，是不是跑北国那边的？”

    江小小也莞尔，看来人家是行家。

    “老板，我们的确准备跑一趟，挣点儿辛苦钱。”

    “得，咱们都算是同行，实话跟你说，我这家店这些货基本上都是卖给倒爷的。不过看着你们面生，不过你放心，我这里童叟无欺。

    而且专门是为了跑这条线儿的国际倒爷设置的，所以我这里的衣服尺码绝对够大。妹子，我也给你交个底，我这皮衣呢，一件20块钱，皮帽子一个三块钱。

    你要是拿的多超过300件，我就给你一件儿降一块钱，皮帽子可以降三毛。”

    “老板，一件皮衣15块钱，皮帽子两块，您要是觉得行，那我就跟您拿货，我们可是大户，你也看见我们拿一次，肯定都得六七千块钱。”

    江小小的还价让老板倒抽一口冷气，

    “妹子，我可赚不了你这么多。人家拿货的人那么多，像你这么砍价的可没人这么砍。你这是拿着大砍刀要砍的你大哥鲜血淋漓。”

    老板夸张的说法让黑子他们有点儿不安。

    他们也知道砍价，可是没想到江小小会砍的这么低。

    “妹子，实话跟你说，我这里拿货的都是大户，你这点儿货量，我还看不上你呀，你这个价钱实在是低，真不能拿。

    妹子，我给你个诚心价，一件给你便宜一块钱，你量大量少，我都按便宜一块钱给你算。

    皮帽子便三毛。这已经是最低价了妹子。”

    老板操着京腔在这里坚守阵地，丝毫不退让。

    (本章完)

