    “嘶！陛下今天见了刘乘风，见了崔成秀和魏忠贤，现在又要见我们，这是何意啊！”

    柳剑南沉声道。

    他是工部侍郎，以往陛下召见工部之人，都是直接见何吉的，这还是第一次见他，而且，还有别的官员跟着一起。

    可以说，这一次工部的官员，但凡是有点实权的都到场了，陛下不会又要给他们什么新的任务吧！

    这抽水机的事情还没解决呢，陛下又有什么奇思妙想了。

    “嘘！都到了这里了，就别乱说话了，陛下的意思还不够明显吗？那分明是要检查咱们这段时间所做的成果了！”

    “下水道的事情，咱们和卫生部的人配合，已经算是全部解决了，接下来就是抽水机的问题！”

    “一会儿陛下问起，你们要如实的回答，这抽水机基本完工，现在最重要的，是马克沁机枪的问题啊！”

    何吉沉声说道。

    “何大人说的是啊，这马克沁机枪的事情，若是处理不好的话，陛下定然要大怒，咱们的脑袋，怕是也不保啊！”

    官员沉声道。

    工部的官员来到乾清宫，林凡让他们进来。

    “臣等，拜见陛下！”

    何吉等人，见到林凡之后直接跪在了地上，林凡摆了摆手，让他们起身，问道：“最近工部的各种事物，进展的可顺利吗？”

    “咳咳！回禀陛下，这下水道的事情，已经基本解决了，抽水机也解决的差不多了，百姓们很快就可以喝到自来水了！”

    一名官员干咳了两声说道。

    何吉急忙接过话茬，说道：“陛下，这抽水机的构造，还是非常的复杂的，不过，陈登幸不辱命，还是做了出来！”

    “恩！这抽水机你们能这么快做出来，的确是超出了朕的预期，赶快安装，然后让百姓们都能喝上自来水。”

    林凡满意的点了点头。

    看到陛下如此满意，何吉这才道：“陛下，您这一次将我们工部的官员都召集了过来，可有什么大事要宣布？”

    “自然是有大事，朕这段时间又有了突发奇想，设计了一款车子，同时还配备有新型的发动机，你们看看，能不能造出来。”

    林凡说道。

    然后，他将装甲车的设计图纸给了何吉，何吉只是看了一眼，心差点没有跳到嗓子眼！

    这！

    陛下这张图纸，实在是太狠了啊！

    这东西若是能制造出来，简直是巧夺天工，简直是可以横行战场啊！

    “咳咳！陛下，此物只应天上有，人间怕是造不出啊！”

    何吉沉声道。

    柳剑南觉得奇怪，也凑过去看了一眼，瞬间，他的身子都僵硬在了那里，这玩意儿真的是陛下设计出来的？

    虽然他也觉得此物造不出，但是，一但能够制造出来，莫说是大明朝，就算是整个世界，何人是对手？

    林凡沉声道：“铁甲舰你们都能造的出来，这东西居然造不出？”

    “咳咳！陛下啊，说到铁甲舰，我们不得不告诉您一个消息，此物的造价怕是要翻倍啊！”

    “我们在真正的去制作的时候，才发现，此物的许多零部件非常的精细，我们制作的时候，失败的几率特别的大！”

    “到现在为止，铁甲舰也就制作出两艘，而且，这两艘还未完工，若是想下水航行的话，怕也要三个月后！”

    “而且，三个月之后，还只能是下水航行，上面的火炮等装置，怕是无法达到完美的配合！”

    何吉沉声道。

    “恩？造价要翻倍了吗？这铁甲舰，乃是镇国神器啊，必须要打造出来，莫说是翻倍，就算是翻百倍，朕也要造出来！”

    “你们不需要担心银子的问题，放心大胆的去做就是了！”

    林凡说道。

    “陛下，若是您不考虑成本的问题的话，这铁甲舰一定能制造出来，但是，臣等还发现了另外一个问题！”

    “那就是铁甲舰配备的发动机，似乎无法燃煤啊！”

    “根据图纸上的标注，似乎是需要一种名为石油的燃料，但是，我大明朝目前没有啊！”

    何吉沉声道。

    “咳咳！这件事情，朕早已知晓了，你们放心打造便是，朕会想办法将石油这种资源给找出来的！”

    “咱们现在回到装甲车上面，此物，你们必须要造出来，不计代价。”

    林凡说道。

    “陛下，这装甲车若是不计成本的话，应该可以造出，只是，这东西造出来会不会不实用？”

    何吉沉声道。

    这装甲车的图纸，并不完善，何吉没看到上面的机枪部分，自然是觉得不划算，若是他能知道机枪部分，定然会觉得，这是另外一件镇国神器啊！

    林凡也是在心中暗叹，说到底，自己在推动大明朝进步的时候，还是太快了，这导致这些人无法理解此事。

    “何吉，若是你能将马克沁机枪缩小一些，放在这装甲车的这个位置呢？一辆车可以坐两个人甚至是四个人，后面的人可以操控机枪，而前面的人开着车冲锋！”

    “你就想像一下，这样的一辆车，是不是可以横扫战场？一辆车屠杀万人，问题不大。”

    林凡沉声道。

    嘶！

    何吉听到林凡所说，不禁倒吸了一口凉气，他仔细的研究这装甲车的图纸，发现在车子前面驾驶位中间的地方，的确是有一个空位，可以放置机枪啊！

    咕嘟！

    何吉忍不住咽了一口口水，陛下神机妙想，这是天人啊！

    “陛下！您说对了，这东西的确是可以配备上马克沁机枪啊，而且，不需要缩小太多，我们现在就能做到！”

    “只是，这装甲车打造出一辆，最少也要百万两的白银，这代价太大，这发动机的图纸来看，需要用到的燃料，似乎也是液体的啊！”

    何吉沉声道。

    “朕又没要你现在就制作出来，不过，你有没有想过，先设计出一条生产线出来，这样，不就可以极大的减少成本了吗？”

    “比如，这发动机你们可以拆分开，把零件归类，分别设计出可以制作这些零件的器械，然后由专人去制作，别的部位也是如此。”

    林凡说道。

