    第二天，阿笠邸，早上8:30分。

    和煦的阳光洒进窗台，一只蚊子在空中嗡嗡振翅。

    它嗅到了二氧化碳的香气，慢慢的停了下来。

    正当它搓动手脚，系上围巾，打算饱餐一顿时...

    啪！

    “靠！”

    “有蚊子！”

    睁开眼，榊诚一个骨碌从床上爬了起来。

    宫野大小姐靠在床头，迎着辰间阳光阅读书籍。

    她瞥了一眼男友，淡淡的说：

    “都已经夏天了，有蚊子很正常啊。”

    榊诚...无话可说。

    这个世界的天气太诡异了。

    前一天寒风刺骨，下一天温暖如春。

    怪不得每天医院挤满了人，感冒药脱销呢...

    咚咚咚！

    “榊诚先生？”

    门口传来服部平次的声音：

    “天气这么好，咱们出去玩啊！”

    出去玩不重要，服部平次主要是想帮助警方侦破什么案件。

    其次才是参观东京都。

    昨天晚上回来后，他也接到了母亲服部静华的电话，告诉他...

    狐狸眼老爹已经不生他气了，让他赶紧回家。

    服部平次转念一想，自己那老爹属于火药桶，一点就着，偏偏还不炸。

    自己从大阪偷摸跑到东京的事，肯定让他很生气，消火是不可能消的，回去免不了一顿皮带炖肉。

    反正这次出来带了不少零花钱，住宿也不用担心，趁暑假多住一阵子呗。

    至于远山和叶...

    早被他抛脑后去了。

    打开房门，榊诚黑着一张脸说：

    “玩啥？”

    “东京都有啥好玩的？”

    “嗯，是比不上大阪有文化底蕴...”

    对此，服部平次深以为然。

    可他来都来了，不能宅家里吧！

    刚刚搬家完毕，找装修公司也得时间，不如...

    “咱们去帝丹小学看看？”

    服部平次提出了一个方案：

    “我很好奇，工藤每天都在学校干什么。”

    “学生还能干嘛？”

    榊诚愣了一下：

    “每天就是上课下课社团活动呗！”

    “哎呀，他可是工藤新一啊！”

    压低声音，服部平次神神秘秘的说：

    “难道你不好奇吗？”

    榊诚：“.........”

    嘿，被服部平次这么一说，他还真有些好奇了。

    柯南这小子...

    可是个桃花种子。

    看他上次带来的那位叫步美的女同学...

    啧啧啧。

    “志保，你想去帝丹小学吗？”

    榊诚回头喊道。

    “帝丹小学？”

    放下书，宫野大小姐眼中带着几分诧异：

    “那边发生案件了？”

    “没...服部老弟说想去看看柯南在学校干什么。”

    “哦...去也可以啊。”

    仔细想了想，宫野大小姐说：

    “正好咱们也要出门不是，顺道去看一眼呗。”

    按照计划，他们今天要去装修公司，请人把仓库好好改造一下。

    昨天已经找到了一家口碑不错的装修公司，约定的时间是下午2点。

    迟早都要出去，早一些晚一些没什么太大的差距。

    “那行吧，我们准备一下，9点出发。”

    看了眼时间，榊诚走进了洗漱室。

    早上9:05分...

    换好衣服的三人，坐上了出租车。

    9:29分，出租车抵达帝丹小学门口。

    砰！砰！

    付过车费，三人下车，被一道铁门挡住了去路。

    铁门之后，一栋高耸的校舍静静矗立，天空飞鸟掠过，偶尔能听见操场上孩子们的打闹声。

    没有犹豫，榊诚抬脚向铁门....旁边的收发室走去。

    收发室的门口，一位身穿深蓝保安制服的年轻人，腰别警棍，顶着烈日来回走动。

    “站住！”

    他见一黑衣黑裤黑墨镜、怎么看怎么不像啥好人的男子靠近，立刻警惕了起来。

    右手探向警棍，他喝道：

    “你们是干什么的？！”

    “别激动别激动...”

    要是连第一关都闯不过去，榊诚这心理学大师白当了。

    他递了两根烟上去，信口胡诌道：

    “我们是从帝丹小学毕业的校友，路过这里，想进去探望恩师，顺便回顾回顾童年...”

    狐疑的打量三人，警卫说：

    “又是返校的学生，今天怎么这么多？”

    “你们三个...同一届毕业的？”

    “不不不，我是大他们五岁的学长。”

    “教你的老师叫什么？”

    榊诚看了看警卫年轻的脸庞，笑了一下：

    “植松老师，曾任教2年A班。”

    想混进学校，有两大秘诀：

    1、首先看警卫的年纪，如果对方年轻，就胡编一个姓氏，注意不要说名字，以他刚来不久为由，说老师已经退休了。

    2、若警卫年迈，白发苍苍，一看就在学校干了几十年的那种...

    就得说自己当时年纪小，记不清老师的姓名，但对方是个头发很短、面相严肃的中年人。

    对付不同的警卫，使用的方略也不尽相同。

    总之就一句话：忽悠，往死里忽悠。

    “植松？！”

    让榊诚没想到的是...

    他随口编的一个人名，竟引起了警卫的错愕：

    “你叫什么名字？”

    “啊...喊我佐藤就好。”

    榊Sakaki这个姓，在曰本并不算太多。

    相对的，佐藤、铃木、高桥、田中等姓氏最为常见。

    全曰本大约有200w人姓佐藤，多到什么地步呢...

    据科学统计，曰本的小学、中学、高中，乃至大学，几乎每个班都会有一个姓佐藤的。

    榊诚从小学毕业，少说也得有十几年了，就算一位老师记忆力再好，也不可能记住每一个叫佐藤的学生。

    果不其然，听到佐藤这个姓氏之后，警卫没有怀疑，而是拿出对讲机，请示了一下上级。

    在等待上级回复的时候...

    他瞥了眼榊诚三人空荡荡的双手，疑惑道：

    “你们来看校长，啥也不送？”

    “害，还送啥礼啊，我不忽悠的他送我...等会，校长？！”

    头皮一麻，榊诚愣在原地：

    “植松老师是校长？！”

    “哈哈，一看佐藤先生就是大忙人，没空回母校。”

    警卫露出善意理解的笑容：

    “10年前，植松老师就成功当选校长了，他老人家名望可高的很...”

    “哎，正好校长从体育馆出来要路过这里，你们马上就要见到恩师了，开不开心？”

    开不开心？

    我开心你个大头鬼啊！！！

    捂住下颌，榊诚觉得自己牙疼的老毛病又犯了。

    他很想给自己来一巴掌。

    编啥姓不好，非得编个植松？

    这可真是...

    搬石头砸自己的脚了...

