 目送林辰这个冤大头从门口消失，店小二满脸笑容，将手伸入怀中，旋即脸色一变。

“灵石呢？

怎么会不见了？”

刚才明明将两颗灵石都塞入怀中，此时却是都消失不见了，店小二着急得不行，忙将上衣给脱了，这两颗极品灵石，可抵得上他几个月的工钱了。

然而即便是将上衣给脱下来抖了抖，依旧是没有将灵石找到。

那两颗灵石，消失得无影无踪。

“这，这——”店小二整个人愣住，还没等他弄清楚是怎么一回事，突然间，只觉得浑身燥热，好像有火焰在体内窜动。

“热！好热！”

那种滋味实在太难受了，犹如掉入火炉之中，店小二一声大叫，也顾不得是什么场合，将衣服一件又一件脱下，然后随手甩飞。

顿时，酒楼内骚动了起来。

“卧槽！你特么找死！”

一个大汉夹着块肉正要塞入口中，结果一块布料直接砸在他脸上，是一件内衣，如果是女人的倒还好，偏偏是男人的……他反应过来后，一张脸都绿了，看向店小二的双目，几乎要喷出火来。

那些没有被店小二的衣服砸到的人，也是脸色大怒，任哪个男的正在品尝美食，突然看到另一个男的脱光衣服在自己面前又蹦又跳，都会觉得恶心的……这些人能来这里消费，都不是好惹的角色，一道道凶恶的目光落在那店小二身上，很快便有几人动手，把那个店小二打得半死，直接扔出了酒楼。

过了片刻，身上那种燥热感终于消失，店小二欲哭无泪的躺在酒楼门外的大街上，此时已经明白，这一切多半是先前那个青年做的手脚。

他又是后怕又是庆幸，还好那人只是要惩治自己一番，若是要自己的命，自己现在绝对已经成为一具尸体。

………满春楼和周边的另外几栋建筑，最大的差别，除了风格多了几分雅致外，便是远在几里之外，便能闻到里面传出的脂粉香气。

此时下午时分，林辰三人踏入满春楼，一楼并没有什么人，不过以他们的耳力，却是能听到挺喧闹的声音，其中一些声音，让林沫儿脸红得跟个猴子屁股一样。

林沫儿转头，见林辰似笑非笑看着自己，忙将视线移开，俏脸更红，娇艳欲滴。

她和林辰虽然已经算是确定了身份，却还没有跨出最后一步，此时心脏砰砰乱跳，好像有一只兔子要从胸腔里蹦出来一样。

“这些人真不要脸，光天化日的，就，就……”林沫儿啐了一口，说道。

他们三人踏入满春楼，便有许多人都投来了古怪的目光，估计是第一次见到，一老一少，带着一个绝色美人一起来这种地方。

“三位，不，两位，你们在这边有没有什么相好的，又或者你们和我说喜欢什么类型，我来个你们推荐？”

一个容貌俊秀，十五六岁的男孩迎了过来，脸色狐疑而又惊艳的看了林沫儿一眼，一开始说的是“三位”，不过仔细一想，这女的显然不是来这里玩的客人，于是便改口为“两位”。

他见林沫儿握着林辰的手，心里嘀咕，也不知道这男的是什么毛病，都有这么极品的女人了，还跑来这里，关键是还把女人一起带来了。

林辰开门见山道：“我不是来找女人的，我来找‘天耳通’西门青，要打听一些消息。

只要你们能够提供我想要的情报，我绝对会给出让你们满意的报酬。”

听林辰说不是来找女人的，又说要找“西门青”，男孩的脸色变得有些古怪起来，对于来这里打听消息的人，他也不是第一次接待了，当下道：“三位请跟我来。”

林辰三人跟在男孩身后，被带到了一间休息室。

“几位在这里稍等片刻。”

男孩离去没多久，便有一个脸色红润的老者走了进来。

“你就是西门青？”

林辰道。

老者摇头笑道：“几位应该是外地来的吧？

我们家大人已经许久不见客了。

几位想要打听什么消息，和我说也一样。”

林辰的目的，是要打听冷冻流的踪迹，至于对方是不是西门青，他也不关心，当下便将冷冻流的画像拿了出来，询问对方有没有见过这画像上的人。

老者将画像接了过去，道：“这画像上的人，老朽没有见过，不过未必不能打听到关于他的消息，几位再稍等一会。

我去确认下，有没有这画像上之人的线索，如果有的话，我会告诉你一个价格，只要你支付了，我便告诉你，你想知道的。”

说完后，老者便离开了。

这一回，足足过去了近一个时辰的功夫，老者才回来了。

“怎么样？”

林辰脸色期待。

老者将画像还给林辰，摇了摇头。

林辰的心不由一沉，皱眉道：“不是说你们这边，关于宝源城内的一切，无所不知吗？

我确定这人，就算现在不在这边，前几天也绝对来过这里，怎么会没有他的消息？”

老者无奈笑道：“所谓的无所不知，不过是他人夸张的说法。

我们满春楼所售卖的消息，都是来自于那些嫖客的口中。

你要找人，那么这人如果来我满春楼玩过，我们自然有他的消息，他若是没来过，我们自然没有。”

他嘀咕道：“一般外地来的男人，十有八九都会来这边玩一玩，你要找的这人也不知道怎么回事，并没有来过这边。”

林辰愕然，敢情所谓的情报，其实都是这边的妓女打探来的，冷冻流没来过这边，他们自然不曾见过冷冻流，也没有他的消息。

“看样子，倒是我太瞧得起你们这里了，白跑一趟。”

林辰将画像收了回来，有些失望的道。

老者听到这话，却是有些不乐意了，哼了一声：“若是我们夫……我们大人愿意帮你，他自然有打听到这人消息的办法！只不过我们家大人现在已经不见外人，所以并不是我们满春楼不行！”

 