    “这么突然？以前怎么从没听你提到过？”

    两人跳上马车，这一次是马雷克主动拿起缰绳。

    “正常来说，猎人契约在三阶以下的时候是接触不到禁忌物的捕获和收容的，只有一些特别出色的狩魔猎人或者四阶成为行刑者之后才会分配到类似任务。”

    马雷克边走边说，傍晚的时候街道相对比较拥挤，但马雷克车技娴熟，左拐右转很快就出了城。

    “不久前阿贝图斯发生了一件大事，有人策划了一场宫廷谋杀，虽然没什么结果，但暴露出来的问题却很严重。力量缩紧，猎魔者总部不得不召回很多外派执行任务的强大超凡者。”

    “这就使得我们一部分中端力量出现了空虚。”

    马雷克简单的向西格蒙介绍了一下埃兰王国的猎魔者架构。

    在埃兰王国，许多年的发展积累下来，猎魔者形成了一个庞大的群体，但总体来看，这部分力量主要集中在中低端，尤其是低端，三阶以下的猎魔者数量可观可以分配到各个城市。

    但是再往上，比起神谕教会就大大不如了。

    没办法，为了更好的维持秩序，只能效仿以前的骑警制度，组成了一支支特殊的行刑者小队，以猎人契约的四阶行刑者命名是因为这支队伍的绝大多数参与者都是四阶。

    四阶为核心，三阶为辅助的特殊队伍。

    其存在的意义，就是通过快速流动性来处理那些普通猎魔者们无法解决的恶性超凡事件，以及禁忌物的摧毁和收容。

    “所谓的禁忌物，只是更强大的超凡物品吗？”西格蒙有些疑惑。

    “不，它们有本质上的区别，超凡物品哪怕存在着很多副作用，但它相对稳定，但禁忌物却不一样，它们功能古怪，并且因为随时都有可能沟通虚空，所以一旦扩散破坏性极大。”

    马雷克解释着。

    “你应该注意到了，神谕教会对超凡事件的处理并不是特别的及时，这是因为很多超凡事件无论严重与否都有很强的局限性。”

    它们只会在特定的某片区域发生，一旦离开这边区域，危险性就直线下降，甚至特异性也会彻底消失。

    马雷克的话让西格蒙想起了上一次和胡安娜等人执行的那个临时清理任务。

    那一次的侵染事件就发生在森林中的特殊区域，而解决了其中的污染源之后，整片树林也很快恢复正常。

    “一些普通的超凡事件，只是无意间和虚空取得了某种联系，切断这种联系，相应的超凡事件就会减弱或消失。”

    “禁忌物不同，那相当于将虚空中的某种可怕力量固化在某个人或某件物品之中，也就是说……”

    “这种力量没有所谓的区域限制，扩散之后很难追溯！”西格蒙补充道。

    马雷克点点头，“如果只是这样，那也只不过是个强大的超凡物品，但每隔一段时间，禁忌物有可能就会打开虚空的通道，来自虚空的邪异力量和呓语会扭曲环境污染精神。”

    那相当于一个行走的超凡事件制造器！

    所以禁忌物是必须严肃对待的。

    西格蒙一脸了然，他已经弄懂了二者之间的区别。

    普通的超凡事件因为具有区域局限性，最严重的可能也只不过是整片区域里的人全部死光或者异化。

    只要进行隔离，切断源头，这场超凡事件就会自然而然的解决。

    但禁忌物因为了没有区域的限制，强大的能力加上可污染性会让它的破坏力成倍增加。

    “因为宫廷刺杀事件，如果没有利亚姆城的事，我早就被调回到行刑者小队，填补人员上的空缺了。现在利亚姆的局势稳定下来，我才有时间执行分派到手中的任务。”马雷克继续说道。

    “针对禁忌物的任务分为很多种，最主要的就是摧毁和收容，前者很容易理解，彻底破坏禁忌物的结构，达到物理意义上的摧毁，从而切断和虚空的内在关联。”

    “而收容，就是将有利用价值的禁忌物封印起来，只在需要的时候拿出来使用。因为禁忌物的功能千奇百怪，有一些虽然存在一定的危害，但利大于弊，谨慎使用还是能产生价值的。”

    “至于这一次的捕获任务则比较特殊，一个三阶的狩魔猎人盗走了一件已被登记的禁忌物，我们的目标就是重新获取这件禁忌物，至于那位狩魔猎人。”

    生死不论。

    马雷克一边说着，一边从风衣的口袋里掏出几张折的皱巴巴的纸递给西格蒙。

    “看看吧，这就是禁忌物【群】的基本效果，这件物品还在研究之中，具体功能可能和上面的报告有所差异。”

    西格蒙将折皱的纸摊平。

    禁忌物：【群】

    外表是一个雕刻着古怪花纹的指骨，整体呈淡黄色，一端穿孔，怀疑曾是某件挂饰的一部分。

    激活其中的力量，可以通过精神共鸣影响周围的动物和人类，完成连接之后，所有人和指骨的持有者达成情感上的共情。

    同悲同喜，同怨同憎。

    感官上的细致研究尚在进行中……

    共鸣时，所有人的力量可临时集中于同一人身上，但承担的伤害却可以由所有人均摊。

    除此之外的研究尚在进行中，相关资料缺失。

    “这东西在人多的地方很可怕啊。”西格蒙抬起头，“对超凡者的连接怎么样？”

    “效果很差或者说很难成功。”马雷克回答道。

    哪怕连接的数量有上限，但这东西如果放在冷兵器的年代，也足够打造出一只可怕的特殊部队。

    力量叠加伤害均摊，正常部队怎么可能打得过这种东西。

    西格蒙接着向下看去，可很快他的脸色就变得古怪起来。

    “人才啊，这小子真是个人才！”他忍不住感叹道。

    窃取这件禁忌物的狩魔猎人，拿到这件东西之后就跑到了当地有名的皮肉交易场所，然后一口气拉了10个姑娘。

    关门、脱衣服、开启禁忌物。

    通过情感上的共鸣，这家伙是想一次性体验十个人的快乐么？

    和这比起来嗑药什么的显然都弱爆了。

    一个人的快乐始终有限，相互刺激，快乐叠加，这是要创造真正的极乐世界啊！

    “说实话，看了这份报告连我都有一些心动呢。”马雷克突然转过头。

    “你知道的，我只有一个人，难免有忙不过来的时候，如果和我那16个老……女性情报员联系在一起，组一个大群！”

    啧啧，想想都刺激！

    马雷克一脸期待。

