    玩家们最终没有能够挡住这些黑暗精灵们，等级实力差得有点远，复活水晶最后还是被这群黑皮给炸了。

    至此，玩家们不能在原地复活、别处复活的也没法传送过来了。

    但并不意味着战斗已经结束了。

    在杀穿了玩家的阵型、摧毁了复活水晶之后，他们就一路抱团往前冲，路上抵挡的玩家，那就杀死。

    面对这些黑暗精灵们的整体前压，玩家们已经很努力在抵挡了——他们总不怕死的。

    但是敌人冲太猛了，玩家们仍旧一步步被压下去，然后被逐一击杀。

    目前在场上的，还有数以千计的玩家。

    这些玩家，如果杜瑟尔家族的军队，想要完全杀光的话，他们也要付出不小的代价。他们其实并不打算这么做，他们的目标仅仅只是逃命而已，把人杀光干什么？

    但前提是，玩家们不阻挡。

    可惜，这是不可能的事情。

    在地底通道这种特殊的地理环境之下，黑暗精灵们就算是想要摆脱后，不理人，直接高速跑路那都不可能。那些抵死作战的人类，就挡在他们的前面，虽然在他们的前压之下，玩家们的阵线不得不一步步的往后退，但总归是在抵抗的。

    他们的步伐，不可避免的被拖慢了；他们的损失，也不可避免的被扩大了。

    直到玩家们被全部杀光，黑暗精灵们也损失了超过五百人。

    “但我们逃出来了。”斯宾塞对杜瑟尔家族的指挥官说道，“艾尔贝斯受到了巨大的损失，那些人类也损失惨重……”

    “蠢货，你难道没看到这些人类是会复活的吗？”

    “别这么傲慢的跟我说话！”斯宾塞也气急败坏了，“事前难道你自己想到了吗？复活这种事情，难道会一点代价也没有？他们一定损失了很多，一定！”

    “哼！”

    黑暗精灵指挥官瓦勒莉女士，发出了不屑的声音，但终究没有再说话。

    她现在心情很不好，如果是一般的鼠人，胆敢在这时候让他更不开心，他一定会将其杀死以作泄愤。

    但斯宾塞的身份总归不太一样，他不仅是他自己，背后还有一个鼠人氏族，还有二十万活着的鼠人，多多少少也算是家族的一股力量。

    更何况，斯宾塞对主母大人还有一点别的作用。

    不再去考虑斯宾塞，瓦勒莉转而开始想后面的事情要怎么办。

    这只臭烘烘的老鼠虽然讨厌，但是有句话说得是对的——他们这次行动的目标是达成了。

    虽然中间出了一些意外，刚才还死了五百多人，很让人心疼，但是比起把艾尔贝斯家族组建起来的联军给坑没掉的功绩来说，这个代价是可以接受的。

    为了完成任务，死点人，很正常吧？

    至于这些人类会复活的事情，也同样可以采取斯宾塞的说法。

    服或者中令人匪夷所思的、甚至可以算是神迹的事情，既然发生了，那肯定也是有代价的。到时候就说敌方中疑似存在一位未知的神灵，但在我们出色的计划之下，损失惨重。

    这样说来，自己不仅没有责任，反而是有功劳的。

    至于当下？那肯定是安全了的啊！那些人类赖以复活用的巨大水晶，已经被他们给摧毁掉了，失去复活能力的人类，也都被他们给杀光了，那还能有什么威胁？

    抱着这样的想法，瓦勒莉带着军团继续前进。

    然后，就迎面碰上了一个大惊喜——成群结队的、跟之前的规模差不多一模一样的人类军队，出现在了他们的面前，将整条通路，给堵得结结实实的！

    而通过法术，瞭望更深处，他们发现了一个跟之前一模一样的复活水晶。

    瓦勒莉的脸色变得煞白。

    像是刚刚的战斗，还要再打一次？

    这谁顶得住啊！

    那打完这次，是不是就结束了？后面会不会还会再有一次？

    都不说这个，就说这次，能不能打得过都还是个问题！

    之前那一回，他们能够打穿玩家的防线、冲到复活水晶的附近，将那水晶给摧毁，固然是因为他们实力强大、冷蜥骑兵的冲击力很猛，但更大的因素，是前面四头从艾尔贝斯家族手里缴获的战争巨兽。

    没有它们，给清出了一大片让黑暗精灵们前压的空间，那要打穿防线，不知道还要再付出多少代价。

    可现在，战争巨兽没了，甚至连杜瑟尔军团的本部，都死了五百人——这是他们全部数量的六分之一！

    可是，他们要面对的敌人，却跟之前一样，甚至连一点虚弱的迹象都没有！

    就算是黑暗精灵们，在这种情况下，都不由得心有犹疑、恐惧，乃至于畏惧不前了。

    你不来，那我来！

    玩家们的阵型，反而开始前压，远程们开始进行试探性的进攻。

    瓦勒莉深吸了一口气，平复了一下心情。

    她也觉得有些绝望，甚至觉得自己之前的心理活动非常可笑。

    但尽管前路迷茫，总不能坐以待毙。

    她高声的鼓舞士气，率领部队向前进攻。

    总要打的，或许真的能冲出去呢？

    但在这个时候，更让黑暗精灵们感到绝望的一件事情发生了：他们的身后，出现了整齐的脚步声。

    在嘈杂的战场上，行军的脚步声都能传到这里，让他们清楚的听到，那一来证明来者不少，二来证明来者已经很近了。

    事实也确实如此。

    一支精锐的矮人部队，伴随着同样数量的人类，出现在了他们的身后！

    意识到身后出现敌人，但瓦勒莉却又能怎么办呢？

    前面已经跟那些堵路的人类开始交战了，连冷蜥骑兵都已经在她的命令之下冲了出去，现在怎么掉头？

    一个人掉头方便，一支军队哪儿那么方便？

    而更糟糕的是，在后阵的，正是黑暗精灵们脆弱的法师部队和游侠部队！

    矮人们的雷鸣枪手，在统一的号令之下，发出了一波齐射。枪口的火光，甚至一度将黑暗的通道照得透亮！

    精灵法师们已经早早的在自己身上放出了防护法术，但又怎么抵得过不计其数的子弹打过来呢？

    无数法师倒在了血泊之中。

    而后，这些火枪手们抵近又射了一轮，紧接着矮人的特色兵种长须勇士、山丘守卫为主，搭配少量的、但更加精锐的碎铁勇士和屠夫，就冲了上来。

    伴随着他们一起冲锋的，还有诸多人类战士们。

    藏在玩家之中的许易，脸上露出了一个大大的笑容：

    “这些黑暗精灵啊，喜欢整活，搞阴谋诡计，玩脱了吧？”

    ————

    今天第3章。

    还欠3章。

    睡觉去了。

