    

    然后他就晕死过去，呼吸几不可察。

    赵秀秀见状惊呼一声：“小姐……小姐，四爷他不会有事吧？”

    魏安然满眼关切地注视着楚四爷的每个反应，根本没注意到赵秀秀说了什么。

    直到她看到黑血，知道自己猜的没错，复又凝神，继续施针封住他的心脉，直到第四十九针落下，楚怀行的胸口才有了起伏。

    众人见状，这才呼出口气，放下心来。

    魏安然脫力般向后仰去，被赵秀秀扶住。

    “杨嬷嬷，你去准备炭灰和碱水，和好后给他灌下去。等他吐干净了，再取绿豆、金银花和甘草急煎后给他服下。”

    “小姐，咱们院里的药草都在扬州呢。炭灰、碱水和绿豆好寻，可金银花和甘草要去哪里寻啊？”

    赵秀秀听到这话已经急到要哭了，等她去寻来草药，怕是四爷早就没了。

    杨嬷嬷话音刚落，就听见楚老太爷气喘吁吁的声音，“怎么了，老四这是怎么了？”

    之后，才见他急匆匆地进了屋。

    “快死了。赶紧去准备金银草和甘草，还有炭灰、碱水和绿豆，越多越好，越快越好。若再晚半刻，只怕神佛难医。”魏安然冷漠的语气中掺杂着显而易见的担忧，向来大无畏的她如今手却是抖的。

    楚老太爷一听，吓得一哆嗦，对跟来的下人大吼一声：“还愣着干什么，还不快去！快点！”

    ——

    月凉如水，楚四爷的院子里一派灯火通明。

    小厮们带来了所需的药材，魏安然盯着他们，先给楚怀行喂碱水催吐，等他呕到再吐不出什么后，又喂了金银草甘草绿豆水，一通操作下来，楚四爷的脸色终于有了血色。

    这期间，楚怀行一直处于昏迷状态，直到戌时，又感到浑身燥热难忍，头晕眼花。

    他总觉得嗓子刺痒，又觉得眼前人来人往，晃得他头疼。

    突然，他觉得眉心一痛，立刻睁开了双眼，入眼是一张关切的挂满泪珠的小脸。

    “然儿，好端端的，你哭什么？”

    楚怀行觉得自己说的很大声，甚至说话时也没觉得嗓子痛。

    不过在魏安然看来，却是只有嘴唇开合，没有发出半点声音。

    魏安然看得清他眼中的关切，不敢再去想“若她没及时赶到……”这种无意义的假设，如今她最想做的，就是给她四叔讨个公道。

    她幽幽地回过头去，冰冷的眼神从屋里所有人身上一一划过。

    她冷冰冰地说：“我四叔他，中的是断肠草，此毒为天下奇毒之一，误食之人，腹部疼痛难忍，晕眩无力，两个时辰内便会因呼吸衰竭而亡。此草难寻，能让四叔吃下去，便是费了很大的功夫，绝非意外。老太爷，老夫人，有人要谋杀探花郎，去报官吧。”

    报官二字，像把匕首一样插进楚老太爷和楚老夫人的心上。

    楚老太爷一拍桌子站了起来，训斥道：“老四都没事了，还报什么官，这事可不止老四一个人受委屈，等报了官，咱楚家在京中就抬不起头来了！”

    楚老夫人手里转着佛珠，甚至双手合十在堂中拜了拜，嘟囔着，“菩萨保佑老四福大命大。”

    只是这拜完说出来的话却算得上阴狠自私。

    “对啊，说不定是老四今日在外面瞧着新奇乱吃东西，等报了官，人家要是以为咱自家人做出这等腌臜事可怎么办呦。老太爷，我就觉得，今日老四出事，是手底下的没尽心伺候，我看你们这些侍候的，就一并打了出去，留着也是祸害。”

    跟在楚四爷身边的下人们一听，急忙扑通跪在两位主人面前，一个劲地求情。

    刘姨娘凤眼微挑，斜睨了眼坐在一边的秦氏，话中有话的说：“老夫人，您瞧瞧，在您进京前四爷可是住在府上的，住了那么久也没出过这么大的差错，怎么如今换了人管家，就差点把四爷的命都给害了去，真是作孽啊！”

    “真是胡说八道！”

    秦氏才不管她有没有直说，对着刘姨娘就骂起来，“你个贱婢，一个姨娘还敢说主子闲话，信不信我把你也发卖出去？我今儿才接手内宅第一日，连府上的厨房在哪儿我都没摸清，四爷的院儿也是头一回来，你安的什么心啊，想把这罪名扣在我头上，我呸，你想得美！”

    若进京第一日她就担上个谋杀探花的罪名，日后她儿子怎么在京中立足，她又怎么在府上生存下去？

    这刘姨娘，着实阴狠。

    刘姨娘在京中生活的这三年，没有妯娌秦氏争权，没有正妻魏氏妨碍，没有嫡小姐魏安然使绊子，过得很是顺风顺水，与人斗嘴的功力都退化了不少。

    只是，她为了勾住自家男人的心，这装柔弱的功力倒是有所长进了。

    见秦氏这么骂她，她没有回嘴，而是瞬间留下两行清泪，也不高声说话了，就那么梨花带雨的看了眼老夫人，又看了眼自家男人，嘴巴撇了撇，让人好不心疼。

    刘姨娘哭哭啼啼地说：“大夫人，你又何至于这么针对我，难道我说的不是事实吗？”

    秦氏被她气到七窍生烟，咬牙切齿地瞪着她，这个贱人，要不是当着全家人的面，她非得撕烂那张惺惺作态的脸才行！

    她呼出一口气，强迫自己冷静下来，阴阳怪气地说：“事实？是你自己想的事实吧。我告诉你什么是事实，就是你因为自己儿子没考上，转头就想害名列三甲的四爷。四爷没了，你儿子就不丢人了。刘姨娘，我说的对不对？”

    “你……你这个……”

    刘姨娘抚着额，往楚三爷怀里一歪，“三爷……奴家真是活不成了，大夫人这般针对，不只是想要我的命，她还想让二哥儿也声名扫地啊！”

    秦氏冷眼瞧着她这幅模样，冷声说：“那你就别活了。”

    “通通给我闭嘴！”

    楚老太爷一拍桌子，吼道。

    他环视一圈，看着两个无言的儿子，又看了眼坐在下首的两个孙子，转了一圈，才落到楚老夫人身上。

