    就在众人闲聊的功夫，毕方八方已经飞临了海城上空。

    隔着十几公里，就看到天际边那直插云霄的一座摩天大厦，在陆家嘴的一群高楼中如同鹤立鸡群。

    万总给众人介绍说，这就是目前世界上的第一高楼-刚刚新落成开业的红星重工大厦。

    建筑主体为地上188层，地下8层，总高为998米，地基面积5万多平方米。

    比世界第二高建筑-迪拜的“克里克塔”还高出70米，比世界第三高楼-同在陆家嘴的上海中心大厦高出了366米。

    虽然建筑造价238亿，连同土地价值50亿，用掉了288亿，但却与红星重工集团世界第一大企业的身份相匹配了。

    这个项目的决策钟成当初没有参与，但也早在公司报表中看到了相关资料。

    不过，现在亲眼看到这座摩天大厦还是震撼无比。

    这是华夏乃至世界又一座里程碑式的地标建筑，象征着华夏民族的再次强大和兴盛。

    这钱花得值！

    钟成心中暗暗点赞。

    毕方八号从万米高空减速下降，当接近红星重工大厦方圆1公里时，飞机的控制权被大厦中的空管中心接管了。

    空管中心指引着毕方八号直接飞向大厦的顶部位置。

    在钟成等人惊讶的眼神中，大厦180层位置的玻璃幕墙上张开一道大门，毕方八号从这道大门飞进了大厦。

    飞机缓缓降落在大厦内部的一个平台上，大门又重新合上了。

    万总得意地给众人解释，红星重工大厦是世界上第一座可以直接允许电动飞车及垂直起降飞行器直接停放的摩天大楼。

    从大楼的20层起一直到180层，一共有八层这样的飞行交通工具停机坪，当然在地下也有三层停车场，交通无比方便。

    为了保证大楼的安全，在大楼中有专门的空中交通管制中心，对任何接近大楼方圆5公里以内的飞行器强制降速，1公里内的飞行器强制接管控制权。

    当然这个前提是这些飞行器上的控制系统必须是红星公司提供的，如果不是，根本就不允许接近红星重工大厦10公里范围。

    否则将受到大厦中装备的防空激光炮和电磁炮的攻击，这也是国家专门许可的安保措施。

    就在众人刚刚走出机舱的时候，守候在停机坪中的一群人迎了上来。

    有红星公司的驻海城人员，还有海城市相关领导。

    大厦管理中心主任杨金，就是原集团公司采购部部长，作为地主为双方进行了引荐。

    今天举行的逐日飞车新车上市新闻发布会，同时也是红星重工大厦的落成典礼，引起了海城市政府的高度重视。

    杨主任在181层的一个会议室给众人介绍了一下大厦的布局和安保情况。

    他通过大厦的全息投影进行讲解，清晰无比。

    大厦的一层被设计成巨大的会展中心，也是红星重工集团的对外宣传窗口。

    二层到五层是集团产品的展示厅，提供给客户参观并可以直接进行商务谈判。

    目前集团生产的产品太多了，分门别类达到上千种，现在二层三层就基本上占满了。

    考虑到后面还有新产品，所以预留了两层。

    从6层到20层是公司商贸人员的办公食宿的场所，从21层到179层计划对外出租，暂时还未执行。

    公司内部对此的争议很大，有的人甚至就想留着公司自己用，认为公司不差这个钱。

    钟成对此没有发表过意见，才多大一点事！

    最好的181层到188层留作公司高层人员到海城办公住宿用。

    公司安保部已经派驻了500多名安保人员，建立了安管中心，建立了严密的监控网络。

    并在大厦内外配置了大量精卫二型警用无人机，安全保障没有任何问题。

    杨主任介绍完后，邓总又与江市长就红星重工集团在海城的发展进行了简单交流。

    同行的海城市领导中负责商贸的胡主任，就是当年海城机博会的主办方领导。

    他认出了钟成就是当年在机博会上大出风头的那名工程技术人员，对众人说起了钟成当年的事迹，让海城市的领导们惊叹不已。

    万总跟着又说了，钟成现在已经是两院院士和国家科技顾问，领导们更是震惊，对钟成是不住地赞扬。

    江市长感叹，在国防科研战线上真是藏龙卧虎，这些人声名不显，但却对国家对民族无比重要。

    他们之中随便一个对国家的贡献也比那些歌星影星大得多。

    以后这种状况必须改变了，应该让更多的世人知道他们、了解他们。

    钟成不得不站出来谦让一番。

    9点50分，新闻发布会的时间要到了。

    一行人乘坐高速专用电梯前往大厦一层的新闻发布会现场。

    众人从电梯中出来，就被无数的相机、摄像机镜头对准了。

    他们在安保人员、工作人员、记者们众星捧月一般地簇拥下走向讲台。

    邓总、万总更是成为了万众瞩目的焦点！

    反而是一身军装的钟成，因为走在后面，又身形矫健，被人误认为是安保人员，无人关注。

    钟成不以为意，反倒感觉轻松！

    他想起当初到海城参加机博会的冷清，与这时相比，简直就是天壤之别。

    才八年时间，红星公司已经成长为让人仰视的存在！

    这次逐日飞车新车上市的新闻发布会举办得非常成功，在国内国外引起了轰动！

    专门运来海城的几辆逐日飞车的现场飞行表演，带给参会人员以及通过直播观看的民众以极大的震撼。

    而280万的零售价对于现在的国人来说也不是遥不可及的目标。

    在科幻影视中才能出现的飞车在城市中行驶的情景马上就会变成现实。

    逐日飞车的问世带给人们的不仅是一种高科技新产品，更是带给人们一种思想观念上的强烈冲击。

    科幻正在变成现实，人类正在走进全新时代！

    红星重工集团代表的工业科技力量的崛起，也预示着这个世界资本为王时代的终结！

    人类的科技水平将迎来全面爆发的大时代！

