    “迈克尔·墨菲，来自10队，是这次行动的指挥官。”

    就在龙战埋头苦想之时，从车上下来的上尉军官已经走进机舱，来到龙战面前并主动伸手打起了招呼。

    紧跟着走上来的七名队员，一边安置各自的背囊行李，一边好奇的打量着龙战。

    不仅仅是龙战这彪悍的体型，给了他们很强的压迫感。

    更多的是意识到龙战出现在这，八成是他们此次海外任务的外援，质疑龙战这个大块头究竟能不能胜任。

    外援制度是美国军队的特色，也是必须强制性执行的硬性规定。

    哪怕是作为最顶级存在DEVGRU，也不能够避开这一条硬性规定，每次行动都带上了专属外援曼迪。

    而之所以制定行动外援制度，主要是为了两个目的。

    一个是监督！

    外援绝对不能是同单位人员，如果有同单位的外援人员，则必须增派另外一名其他单位的共同行动。

    这么做的目的可没有那么伟光正，而是戴着妥妥的黑暗属性。

    防止行动人员在作战过程中，做出中饱私囊、包庇自己人、偷偷违抗命令等，有损军队和国家的行为时。

    其同行队友因为一起出生入死多年，建立了非常坚固的战友朋友情，即便发现了也不会上报。

    在外援制度完全普及之前，这种包庇行为在美国军中很严重。

    比如打掉了一个毒贩集团之后，偷偷把其中的钱物或者毒品藏起来，事后再偷偷拿出来卖掉。

    又比如在行动中为了行动便利，执行宁可错杀一千不放过一个的残忍行为。

    诸如此类的违法事件还有很多。

    安排一个不熟悉的外人进来，而且是经过系统化培训的行业精英，短时间内根本就没办法说服其同流合污，就能很大程度避免这种情况发生。

    另一个作用是补充！

    墨菲这个来自海豹10队的行动小队，最关心的就是这个点。

    受限于每个行动队的人数限制，一个作战小队不可能精通所有专业，更不可能对所有行业都了解。

    每一次任务面对不同的环境和目标，总会出现一些小队陌生的领域。

    为了让这个小队能顺利完成任务，就需要指派一名有相应能力的外援，将这个小队的缺陷给补起来。

    比较常见的是翻译、EOD、破解专家和生化病毒类专家等等。

    由于涉及通常都是专业领域，外援很大程度上都偏向于研究人员，自身的战斗力很可能非常渣。

    就比如龙战之前参加的CBRN任务，卢西恩博士就是典型代表。

    带一个没有战斗力的研究人员，在战斗中不仅没法提供帮助，反而会严重拖累整个小队的战斗力。

    因此绝大多数小队成员，都希望外援实战能力更强，专业能力够不够扎实，反而并不是那么的在乎。

    墨菲小队死刑任务为特殊侦查，任务过程中需要深入敌后，属于高风险任务。

    对这次的外援要求比较高。

    既要拥有充足的反恐特战经验，还要精通普什图语和达利语，最重要的是还要拥有优秀的山地侦查能力。

    而大块头通常和高智商之间，有这一道无法逾越的鸿沟。

    墨菲小队成员对龙战有所质疑，虽然确实有那么一点不太礼貌，但是想想也在情理之中。

    龙战能够感受到他们的“审视”目光，不过并没有太过在意。

    自己的金刚钻够硬。

    完全无惧！

    “墨菲？”

    龙战觉得这个名字好熟悉，可还是没有具体的记忆。

    为了不让自己显得太过失礼，龙战只能暂时不去想，握手介绍道：“龙·纪伯伦，来自海豹4队。”

    龙战现在已经是DG正式成员，个人档案也已经转了过来。

    之所以依旧自称来自海豹四队，原因在于DG一级作战员的身份都属于绝密，对外从来都不会公开身份。

    海豹四队这个新的军籍身份，就是龙战从今往后对外的新身份。

    听到龙战也是来自海豹突击队，自家人的实力不需要质疑，墨菲小队众人纷纷暗自松了一口气。

    “上头说给我们派了个外援，应该就是你吧。”墨菲颇有兴致地打量着龙战。

    龙战淡然自若的自信从容，以及年纪轻轻的E6级上士军衔，军人的直觉告诉他这里面肯定不简单。

    一名普通的海豹突击队员，不可能拥有这种气质。

    “你们需要一个外援，现在这里就我一个人，看来你猜的没错。”

    龙战幽默的回复了墨菲的话，接着看似很随意的问道：“长官，我们这是去哪？能提前透露一下吗？我来这之前，并没有得到太多信息。”

    ““我们这一趟是去a富汗，其他的我也不清楚。”

    墨菲摊开手耸了耸肩膀，看得出他并没有隐瞒。

    “好吧！”

    龙战倒也爽快，没有再多问。

    “希望我们的合作愉快。”

    墨菲很喜欢龙战这股爽快劲，也很满意龙战这名外援，话毕，转身向众人说道：“伙计们，都过来打个招呼吧，欢迎纪伯伦先生加入我们。”

