    凤卿尘皱眉，突然低头大手伸向了两人之间的紧密贴合处。

    安易一颗心一下子就紧张起来，这男人这么急不可耐？

    “虽然我理解你，但是在这里似乎……”安易小声说道，撒娇地拍了拍凤卿尘的胸膛，“哎呀，我还是个孕妇呢！”

    凤卿尘低咒了一声，从两人之间摸出了一块黑色的木棍来，冷冷的皱眉：“你到底要压到什么时候去？”

    安易惊愣住，死死的盯着那木棍……木棍，刚才是木棍？

    将安易冷冷的推开，凤卿尘扶着腰忍着痛站了起来。

    他落下来的时候正好压断了地上的一截木棍，那木棍上面还有个分支，正好从他两腿之间穿了过去……

    “在外面！”突的，有人声从墙里传出来。

    安易这才想起龙夜璃还在找她，她顾不上尴尬，上前一把抱住凤卿尘的脖子，两腿夹着他身子：“带我走，去哪儿都行！”

    凤卿尘面无表情的低头看了死死把住他的安易，还有顶着他难受的那个硕大肚子，沉声说道：“放开！”

    “就不放！”安易不松手。

    龙夜璃的声音传了过来。

    凤卿尘一听到龙夜璃的声音，迅速的抱住了安易，疾驰而去。

    龙夜璃跳上院墙，抬眸，只看到天边的霞光宛如夕阳一样，血红血红。

    龙夜璃冰冷的握紧了手指。

    一处大宅子里，龙夜璃冷冷的望着龙玉勒：“你发现了玲珑，为何不向本太子禀报？”

    龙玉勒呆呆的坐着，一言不发。

    龙玉勒的脑海里，全是安易对他的冰冷。

    因为你不是他！

    “说话！”龙夜璃大发雷霆。

    龙玉勒缓缓的抬眼：“告诉你又能如何？她回龙津是为了那个男人的，就算是那个男人死了，她也要回来找他！她早已经彻底忘记你了！”

    龙夜璃冰冷的说道：“那是因为她根本不是本太子的玲珑，总有一天，本太子会找回玲珑！”

    龙玉勒一怔，抬眸：“什么意思？”

    龙夜璃一抬手，一身白衣的刘繁花从外面缓步进来。

    “见过太子，见过三皇子！”刘繁花上前行礼。

    龙玉勒冷冷的望了刘繁花一眼，他低声说道：“是你？你怎么在这里？”

    自从刘繁花出了宫之后，据传栾六名也没有娶她，如今这女人表面上一副无害的模样，可是那眼风总觉着凌厉，龙玉勒并不喜欢。

    “本县主会占卜之术，能预知未来发生的事情，本县主可以帮太子登上皇位。”刘繁花笑道，“太子赏识我，本县主自然就在这里啊！”

    龙玉勒皱眉。

    “好了，别的不要多说，现在要捉住那个女人才行！”龙夜璃沉声说道。

    龙玉勒皱眉：“太子，再怎么说玲珑当年与你也是有情，你为何找这样一个女人来害她？”

    “本太子说过，她不是玲珑，她是强占了玲珑身子的不知道哪里来的野女人！”龙夜璃冷冷的开口，眼睛通红，盛满了嗜血，“是她强占了玲珑的身子，现在本太子要帮着玲珑夺回她的身子！只要玲珑回来，我们就能在一起了！”

