    “智秀，以后你要好好锻炼一下你的台词能力了。”

    客厅里。

    研读会结束后，李承佑带着金智秀回到公寓，决定认真跟金智秀谈一谈她在台词方面的缺陷和问题。

    看着金智秀，李承佑道：“本身你的音色就比较低沉，如果发音再带着浑浊的话，观众在听你的台词时很容易听不清你在讲什么。而且，你说台词时也有些过于生硬，少了些真实和自然。目前这一部电视剧中你戏份少，还无所谓。但以后出演电影时还是这样的台词水平，你在演员这条路上的发展将受到很大的局限。”

    “哦。”

    金智秀低低地应了一声，神色有些沮丧。

    其实她自己也发现了，两次剧本研读会下来，听着其他前辈演员抑扬顿挫饱含感情的发音，她在讲台词时总给人一种照本宣科的感觉。

    只是剧组中大部分人都或多或少地知道了她跟李承佑的关系，也没人敢当面指出，甚至指责和训斥她。

    所以第一次剧本研读会时她只是觉得自己的台词水平跟前辈演员们有一定的差距，但实际上并没有多放在心上。但这一次剧本研读会，经过了上次的熟悉和磨合，又有了一段时间的练习，大家的配合越来越默契，而她在台词方面的问题就一下被突显了出来。

    看着金智秀沮丧的脸色，李承佑并没有安慰，再次直言说道：“从今天开始，我每周会为你提前准备好一篇文章，你每天早上七点钟对着镜子大声朗读。一开始你可以看着稿子，从慢到快，提高自己的朗读速度。等能够做到快速清晰地朗读一遍后，再进行脱稿练习。

    每周末到我这检查一次，记住了吗？”

    “知道了，oppa。”

    金智秀又低低应了一句，心里充满了挫败。

    李承佑没理会，继续问道：“在YG，你们公司有专门的声乐老师吧？”

    金智秀点点头。

    李承佑道：“既然有这个条件，平时多向你们老师请教一下发声技巧。作为演员，台词功底是演员的基本功。如果演员台词都不过关，那就是连基本功都不具备，又何谈成为一个真正的演员？——说到这，oppa也就直言了。你不要想着oppa是一个导演，有oppa帮你，你以后演员的路就一帆风顺了。

    如果你心里抱持有这样的想法，那oppa劝你最好尽早打消走演员这一条路。

    不是说oppa以后不会帮你，而是就算oppa帮你，给你提供无数个机会，但观众却不是oppa能控制的。

    你演技好，得到观众认可，你就会受到观众的欢迎。你演技差，oppa帮你越多，反而越会引起观众的反感，让你在演员这条路上越走越窄。

    oppa给你的帮助只能是给你提供机会，让你少走一些弯路，但一个演员能不能成功，关键还是靠他自己。

    只有他自己的业务能力水平足够了，得到了观众的喜爱和认可，那他在演员这条路上才会越走越宽。

    听懂了吗？”

    金智秀微咬下唇，点了点头。

    李承佑见状，也不再多说。该说的话都已经说了，如果金智秀自己不想努力，那李承佑也不会再过多干涉。每个人的人生都只能自己负责，别人能帮的终归是有限的。

    就像是父母对子女一样。

    父母认为对子女好的，子女却不一定认同。

    不认同就会反抗，父母管得越宽，子女反而就越反感，闹到最后伤害感情不说，甚至严重的更有不忍言事发生。

    所以。

    顺其自然吧。

    人不栽几个跟头，就永远不知道自己是几斤几两。

    反正李承佑对金智秀也没有多高的期待，也不期望她成为影后甚至世界巨星之类的。只要能够平平安安、快快乐乐地过一生，是不是一事无成其实都不重要。

    反正有他在，也不会让金智秀饿着。

    不过尽管想是这么想，但该劝导的李承佑还是会劝导的，只是不怎么在意金智秀听从与否罢了。

    看了眼金智秀，李承佑又问道：“对了，再过一年，明年你也要高考了，想好了报考哪一所大学没有？是打算考入专业院校继续深造演技，还是准备上一所普通的院校？”

    金智秀闻言脖子一缩，小心翼翼地看了李承佑一眼，支吾道：“oppa，我、我……学习不行。”

    李承佑：“……”

    你倒是真有脸说？

    金智秀这句话李承佑也是听明白了，这意思不就是高中毕业后就跟学校拜拜了呗，压根就没想过再继续上学。

    李承佑翻个白眼道：“学习行不行暂且不说，我就问你想不想上大学吧？”顿了下，又郑重道，“你可要想明白了。如果你以后打算真往演员这方面发展的话，高中毕业的学历对你以后的前途影响可不小。国内的情况你也知道，民众对学历这一块还是很看重的，特别是演员。

    如果连大学学历都没有的话，你以后受到的争议可不会小了。

    至于学习问题？

    只要你想上大学，oppa可以帮你安排。

    再怎么说oppa也算是东国大学的知名校友了，到时候找下关系安排你进东国大学还是没问题的。”

    对于这一点，李承佑在金智秀面前也没有讳言，更不觉得走后门把金智秀安排进东国大学有什么丢人的。

    没关系也就罢了，有关系不用那是傻子。

    至于什么平等不平等的，公平不公平的，人从降生在这个世界上，就从来不存在什么公平。

    要不然怎么有人降生在大富之家，有人从出生就是贫家子？

    这个世界上从来就不存在公平。

    金智秀闻言一怔，愕然地看向李承佑。

    李承佑道：“怎么，觉得走后门不好意思？”

    金智秀抿抿嘴唇，没有说话。

    李承佑嗤笑道：“你啊，别被西方那些无脑的平权给洗脑了，这个世界上哪有什么公平？人从来到这个世界上，本身就带着不公平。有些人生下来肢体健全，有些人生下来却带着缺陷。你说这些都公平吗？这个世界本身存在的就是一种合理的不公平。

    每个人都会死，每个人也都能通过自己的努力，通过自己的才华和能力获得成功，这是一种公平。只要你有能力，并且有一定的运气，你就能过得比别人好。

    这是这个世界给每一个人的依靠自己能力竞争的机会。

    但除此之外，又哪有什么公平可言？”

