    姚青梨驾着车，很快就回到了四竹巷。

    夏儿和秋云正站在门口翘首以盼，当看到姚青梨的驴车驶进来，便激动地迎上去：“小姐，小宝，你们终于回来了。”

    姚青梨连忙跳了下车，秋云一把将小宝抱了下来：“这是怎么了？一身脏兮兮的？”母子二人身上都有泥污。

    “一整晚都不回来，担心死我们了。”夏儿牵着驴车，秋云抱着小宝进门。

    “在山上救了一个受伤的人，耽搁太久了。等反应过来时，天已经黑了，下山反而更危险，所以在山上过了一晚。”姚青梨往屋里走，“夏儿，给我更衣。”

    已经快辰时过半了，每天这个时间，她都得来到王府了。

    “好。”夏儿连忙上前。

    二婢一个找衣服，一边端水。

    夏儿一件一件地帮姚青梨把脏衣服脱下，“啊，那个暖玉项琏呢？”

    姚青梨一摸脖子，夏儿又在脱下来的衣服上找了找：“不见了。”

    “许是在山上或路上丢了。”姚青梨道，“快，穿衣服。”

    “那可值几百两呢！”夏儿轻叹一声。

    姚青梨换完衣服，又洗了脸，便带着夏儿前往王府。

    来到郡主的住处，只见齐悦郡主正歪在玫瑰广榻上，打着络子，邓嬷嬷和小晴站在一旁陪她说话。

    “怎么现在才来！”邓嬷嬷见到姚青梨进来，老脸一沉。

    “我要为郡主配制新药，可却差了药，所以出京自采去了。”姚青梨说。

    “采药？”邓嬷嬷却不相信，她早就瞧姚青梨不顺眼了，声音越发的冷，“你要药可以跟我们王府说，想要什么没有！而且，京城这么多药店，你用得着自己出京采？”

    “我要的药必须新鲜现摘，而且说了，你们也未必有。”

    “胡扯！要我说，你一个女人家家的，竟然独自跑出京……啧啧，真不知是干什么去了。”邓嬷嬷冷笑着，眼里带着鄙视。

    姚青梨是众所周知的银妇，又听说她的孩子以前就是藏在京外的。说不定她的女干夫就在外头，那意思很明显，姚青梨这是出京勾搭男人去了！

    姚青梨小脸一沉，接着便冷冷一笑：“是啊，我一个女人家家的，独自出京，真不知干什么好事了！说不定啊，我就是勾野、男人去了！”

    此言一出，夏儿吓得脸都白了，小姐怎能说这种话！这不是抹黑自己么？

    便是连邓嬷嬷也是懵了一下。她刚刚是在含砂射影，哪里想到，这个姚青梨竟然一点廉耻之心都没有，张嘴就把她的话中话说了出来，竟然自己认了？这是怎么回事？

    还不等邓嬷嬷反应过来，姚青梨又啧啧两声，看着齐悦郡主：“真是委屈郡主了，你的私人大夫是这样德行的。也委屈王府了，这么清贵的地方，偏让我天天在这里转悠来，转悠去的。”

    “你、你——”邓嬷嬷脸色一变，瞬间反应过来了。姚青梨现在是郡主的身边的大夫！而且不是一般的大夫，而是天天进出郡主的闺房，与郡主近身之人！

    如果姚青梨是个不知廉耻，出京勾搭野男人的银妇，那郡主的闺誉还要不要？

    “你你……姚姑娘你在胡说什么……”邓嬷嬷铁青着脸。

    “不是嬷嬷你说的么？我到京外勾搭野、男了。”

    “我可没这样说。姚姑娘你真是多心了……”邓嬷嬷急得冷汗直下，皮笑肉不笑地解释，“我意思是说……姚姑娘你一个女人家家的，独自出京……不知能干些什么，毕竟采药可是辛苦差事。下次，你还要出京，可以告诉我们，我们让人陪着你一起去，也好给你搬搬抬抬的，做些粗重功夫。”

    “扑哧”一声，榻上的齐悦郡主忍不住捂嘴笑了出声来。

    她刚刚还想喝骂邓嬷嬷，叫邓嬷嬷认错的。哪里想到，她还未来得及说出口，姚青梨已经借力打力，三言两语就吓得邓嬷嬷主动替姚青梨解释，自打嘴巴！

    “哦，原来如此。”姚青梨呵呵一笑，“那下次就劳烦嬷嬷了。”

    “呵呵，要的要的。”邓嬷嬷假笑着，脸色一阵青一阵白。自己真真是偷鸡不成蚀把米！反让自己没脸！

    “咳，姚姑娘，可以为郡主把脉了么？”一旁的小晴也替邓嬷嬷尴尬，便开口替她解围。

    “刚刚郡主似乎笑得挺开心的，请郡主放松一下，再把脉。”姚青梨道。

    “好。”齐悦郡主忍着笑，“姚姑娘，请坐。”

    姚青梨点头，在齐悦郡主身边的一张椅子落座。

    几人坐下来，也不干事儿，也不说话，气氛又尴尬了。

    夏儿有些慌张，刚刚邓嬷嬷的确可恶，但到底是景王妃身边的人，若让她太尴尬难堪也不好，便开口道：“咦，今儿个怎么不见王妃？”

    小晴道：“今天是福儿公主的生日，王妃进宫参加公主的生日宴了。”

    “真好。”齐悦郡主脸上带着点向往之色，“我什么时候也能办一个生日宴。”

    “嘘！郡主，这个词不能提！”邓嬷嬷吓得脸都青了，“悄悄地让它过去吧！”

    夏儿听得一头雾水，姚青梨眸子一转，就懂了。这个词，说的是“生日”二字。

    齐悦郡主有心疾，人人都说她活不过十四岁，所以，每一年都不敢过生日，生怕老天见她过一次，就数一次，等她过够十四次，就把她的命给收走。

    “我马上就……还有五天！”齐悦郡主嘟了嘟小嘴，“我今年就要……”说着，便用手指比出“十”和“四”的数字。

    “嘘嘘……你还说。”邓嬷嬷急得满头汗。

    “我没说，就比划。”

    “比划也不行。”

    “哼！”齐悦郡主生气了，“反正，以前爹娘，还有祖父、哥哥……人人都答应我的，过了就给我补。好，就这样决定了。等过了五天后那个日子的三天后……即八天后，就给我补！”

    “好好，我的小祖宗，不要再说这个了。”邓嬷嬷吓得脸都白了。“到时，等王爷和王妃回来，再商量。”

    如果真的能平安度过十四岁生日，自然得为郡主好好补办一次。

