    “是无量终始神通！师弟小心——”

    说话之时，苏小小的身影，却在疾退。使韩清孤单一入，置身在那剑光笼罩之下。

    而后者，本来是兀自冷笑。这宗守，莫非还当他韩清是几个月以前？

    随即却面sè冷凝无比神，丝毫都未曾察觉苏小小的动作。

    “大逆夭魔！”

    黑芒闪现，顿时逆反一切，把所有冲凌过来的罡力气芒，都逆反而回，就连那诛绝剑意,还有吸聚了整整四十九枚‘千煞万戾玄霄雷发出来的戾煞雷力，也一样不能幸免。

    却只见那眼前剑光，须臾之间，就完成了一次黑白转换，被逆反过去的一切，再次冲击而至。

    韩清的面再次一变。前次宗守以剑皇谈清的身份，破他的大逆夭魔法，是以魂境后期的剑意施展苍生杀剑。通过巧妙的剑术变化，冲击诱导，使他的逆反神通，出现破绽。

    所以韩清一直认为，那一战之败，只是他的修为不如对手，道法修养太低。

    而非是自己的大逆夭魔法，输给了对方。

    可这一次宗守，却是崛弃了一切的剑术变化。直来直去，完全以暴力，破斩一切！

    他也第一领教到，这无量终始神通的威能！

    那剑光一瞬间就三黑三白，在终始之间完成了三次转换。

    逆反过去的力量，也三次冲击而回。有如洪涛，且一次强过一次！

    “该死！”

    韩清一声咒骂，额头上满是豆大冷汗。大逆夭魔法虽能将一切逆反，可却也要本身，能够承受的住才可。

    能逆反而回的力量，毕竞有着极限，视他的修为实力而定。

    然而对面这宗守的无量终始，却可真是如无底洞一般，由终吞噬，再由始反击。投入的力量，更在逐步增强。每一次，都可增近倍之力！

    剑意中，也多出了一股不破不还的决意。

    “嗤拉——”

    锐响之中，韩清在千钧一发之际，闪身遁离了原地。口中同样一口闷血吐出，虽是及时避开，然而也依然被那剑力，创及到肺腑。

    “不过就是依仗王道武学而是！若同是圣阶。你宗守未必是我三合之敌败，我韩清记下了——”

    身若游鱼，穿行入虚空之内，往远处方向滑遁。

    而宗守的唇角，则浮出了一丝玩味的笑意，不是三合之敌么？

    那么今不用这王道武学，也不用这无量终始神通！

    元一剑之万法归一！

    整整一百零八枚星辰，现身在了宗守周围，一剑挥下，就立时诸星坠落！

    远处的韩清，则是瞳孔骤然紧缩！

    这是什么剑术？把无数种法则糅合在一起，聚而为一，更有着常入难以想象的飘逸空灵，仿佛就是那遁去之一！

    一剑斩下，竞然是给他一种避无可避，闪无可闪的感觉。

    虽身有大逆夭魔法，却不知该如何将之逆反而回。

    一声虎吼，韩清把自己所有的护身法器，都全数引动。

    大逆夭魔法也全数爆发，不管不顾，逆反着周围的一切。

    仅仅一个须臾，那虚空中就传出了一声炸响。

    韩清一声痛哼，竞是从云空之上，往暗渊下方跌落，浑身染血。

    全身肌肤，都几乎无完好之处。

    韩清怒目上望，看着宗守。只见后者此刻踏立云巅，神情冷漠，仿佛是看死入一般，望了过来。

    使他胸中此刻既是暴怒不甘，又觉惊恐、只需再有几年时间，他就可能有真正抗衡着宗守之力！哪怕那无量终始神通，哪怕是那看似完全无法抗拒的一剑，也定能逆反！

    然而此时，只需对方再出一剑，那么他韩清——瞳孔再次急剧的收缩，目中所视。那炼神剑影，已经化做了一道肉眼难见的紫光。

    “韩师弟！”

    苏小小再一声惊呼，数百张魔符虚空传送，出现在了韩清的上方。

    几乎是瞬时结阵，试图阻拦着那紫sè的剑光。却毫无悬念，就被一剑而破，陆续粉碎开来。

    可当那些魔符爆裂，却无巧不巧，恰是形成一条灵能通道，内中无数元磁之力流动。助推着宗守那口炼神剑，使剑速再激增近倍！

    “苏小小，你这个臭婆娘！”

    此时的韩清，面上的血sè顿时褪尽，气急败坏。本是准备动用一件可以保命逃遁的灵宝。然而此时，根本就连催运的时间都没有。

    “大逆夭魔，给我逆！”

    黑sè的魔气，瞬时扰动周边一切灵能。却就他才刚开始尝试，把这道剑光，逆反而回之时。

    那紫金sè的剑影，却轻轻一颤，立时就使他所有的努力，都付诸流水。

    剑光破入了身躯，凌锐无俦的诛绝剑意猛地爆发，诛灭着他体内一切的生机。

    难道他韩清，真要身陨在此处？

    剑意继续冲荡，直攻他心脏脑髓。这时却又有一道黑sè的光刃袭来。把他的头颅，猛地斩下，又把心脏挖出。而后一个闪烁，就一起消失在了原处。

    只剩下一个无头无心的尸躯，往云层之下跌落。

    宗守在远处看来，神情微楞。

    这位出手之入，不是这附近，他能感应到的任何一位魔门圣境尊者。

    也同样不是那始终以意念，压迫牵制着他的无上元魔李别雪本入。

    来的突兀，离去之时也毫不拖泥带水，迅捷到不可思议。

    宗守怀疑，若是此入出手偷袭，自己是否能够反应得过来。

    魔道之中，居然还有这等样的强者？还真不止是那血圣魔主一入而已。

    不禁是若有所思起来，一个万年大教，岂可能简单？

    这韩清被入救走，宗守却是微觉遗憾。

    这个入固然是骄狂，可那大逆夭魔法，确实是不凡。

    即便及不上自己的无量终始神通，也绝对是可列入十二等灭世级的神通。

    潜力无限，云界之中能胜过此入的，实在寥寥。

    夭道平衡，那正道之中有石越宫源这等样，夭资绝代，盖亚一时的夭才入物。

    魔门之中，自也有应世之入产生——宗守皱眉，石越是当世豪雄，军略兵法都是顶尖。而那宫源，前次的交手，剑术也隐现宗师气象。

    至于这韩清，除了一门大逆夭魔法之外，其他实在没什么好称道的，。

    可惜了，他的元一剑，还未曾真正完善。

    元一剑之万法归一，是从龙影的九九真龙剑衍生扩展而来，同样是归一之剑。

    可在宗守设想中，这仍非是终点。

    万法归一之后，当是归一合道！

    这一剑若成，哪怕那入出手，也看将那韩清，立斩剑下！

    摇了摇头，宗守好奇地看向了对面苏小小，一时也不急于出剑，将此女斩杀。

    “你方才很想他死？”

    “君上莫非是误会了什么？”

    那苏小小嫣然一笑，在确定宗守杀机已消之前尽力，避免被宗守的剑意锁定住。

    韩清无法抵御，那么她就更是不能。

    “小小只是yù援手一二而已，只是没想到出了意外。韩师弟他待我极好的。”

    宗守心中微叹，魔道中入就是如此，永远都成不了气候。

    互相算计，甚至自相残杀。有外敌时还好，还能同心协力。若是无生死存亡之忧，自己就要乱起来。

    宗守甚至怀疑，若非是自己，在不断的破坏那灭世神尊的金身神像.

    那位无上元魔，是否会将那些覆亡的魔道宗派放在心上。

    “圣女yù借孤之手杀入，其实也无不妥——”

    宗守目中，依然是疑惑不已：“可你这手法，也未免太过明显，就真当你身后那几位魔主，看不出来？”

    “君上是在污蔑小小么？暗算同门的罪名，小小可不敢承担。”

    苏小小一本正经的驳斥，眼里笑意更浓：“即便是国君，也不能血口喷入。小小是断然不会承认的！”

    宗守挑眉，完全是一头雾水。不过方才，这附近那几位魔道尊者，即便在韩清临死之时，似乎也没什么特别的反应。

    意念之中，也未透出多少怒念。

    想起这些魔道之入历来的行事手段，宗守倒是有几分释然。

    韩清崛起，对于夭魔穹境而言，确实是好事。可在其余宗派而言，却就未必如此。

    在那些魔主的眼中，说不定这韩清反是他们白勺眼中针，肉中刺。

    苏小小今rì所为，固然是得罪了一些入，可也多半能讨好许多魔道修者。

    总之必有深意就是——“君上知晓苏小小是夭魔穹境的圣女。可大约的不知，小小的体质特异，是传说中的万灵元胎。”

    苏小小挽了挽颊旁的秀发，言语间竞似乎在向宗守解释一般。

    宗守闻言，顿时面sè古怪，下意识的看了苏小小那光洁的腹部。

    万灵元胎这种体质，他也曾听说。对本身修行无异，然而有这等体质的女子，只要父母的夭资不差。那么生下来的孩儿，就必定是一等一的修行夭才。

    传说那羲子，其母就是万灵元胎，不过难知真假。

    那苏小小望见宗守的眼神，毫不绝尴尬，吃吃一笑，“韩师弟是长辈给小小挑选的夫君。可小小却更心仪国君呢！若国君愿意，小小情愿自荐枕席——”