    　　“呼，喝！”一位少年手中拿着一柄似剑非剑似刀非刀的武魂，身上散发着强大的气势，令人恐怖的是这位少年身前有六个红色的十万年魂环，漂浮在那位少年的面前，这位少年竟然是一名魂帝级的强者。

    　　如瀑般火红色的长发垂直腰间，毫无瑕疵帅到令人难以呼吸稚嫩的面孔，高贵的气质中透出一股王者的气度，身上穿着黑底红云的大衣，衣领覆盖上了嘴和鼻子，一双血红色四角大风车的双眼，就是站在那里，什么都不做，也可以看出这位少年的不凡。

    　　这位少年，就是我们的比佰轩了，四年过去了，比佰轩今年十岁了，在三个月前就已经达到六十级，也通过了五行九考的第一考，他的第二考是前往杀戮之都，两年内通过地狱路，获得杀神领域，比佰轩对这项考核很有信心，他只给了自己一年的时间，获得杀神领域。（先把该弄到的东西，拿到手！）

    　　佰轩坐在屋顶，看着日落，心里盘算道：“该是时候出去了，一会就向母亲辞行，明天就出去开始我的旅行，第一站；杀戮之都！”

    　　“小轩，你在干嘛呢？”胡列娜仰着头喊道。

    　　佰轩看到胡列娜来了，嘴角掀起了淡淡的微笑，脚下运起了瞬步，一瞬间来搭了胡列娜的后面，双手紧紧的抱住了她，嘴唇贴着胡列娜的耳垂，笑嘻嘻的说道：“列娜，你怎么来了，是不是想我了？嘿嘿！”

    　　胡列娜感道耳边传来的热气，身体软了下来，根本不受力，靠在了比佰轩的怀里，脸红红的，迷醉的哼道：“嗯…我想你了，所以想来看看你…”

    　　比佰轩看着胡列娜那娇艳欲滴；妩媚的脸蛋，对着胡列娜的小嘴，用力的吻了下去。

    　　胡列娜轻轻的闭上了双眼，感受着自己小男人的亲吻。

    　　过了好一会，俩人才从那甜蜜的吻清醒过来，胡列娜被吻的浑身软绵绵的，只能靠在比佰轩的怀里。

    　　“嘿嘿，宝贝，舒服吗！”比佰轩坏笑道。

    　　“讨厌！又让你这个大坏蛋占便宜了，得了便宜还卖乖，哼！不理你了！”胡列娜说完，就把那红红的脸，埋在了比佰轩的怀里。

    　　“呵呵，宝贝，别这样啊，我错了还不行吗！”比佰轩委屈的说道。

    　　“噗嗤…，好啦，看你还是诚恳的份上，就原谅你了！”胡列娜看着比佰轩委屈的样子，很是好笑。

    　　“呵呵，真的啊，老婆，你真好！”比佰轩谄媚的说道。

    　　“去！谁事你老婆啊！”胡列娜娇羞的骂道。

    　　“谁？除了你，还有别人吗？难道…你不想做我老婆？那我只能找别人做我老婆了！”比佰轩装13的说道。

