    日心学说，还有一百多年才会出现。

    这种事黄昏岂能再便宜哥白尼，不仅黄昏要提出日心学说，他还要让郑和抢先麦哲伦验证地球是圆的这个真理。

    所以现在郑和下西洋的路线已经改变了。

    不。

    不再是下西洋。

    这一次是去找澳洲，然后还会继续寻找其他大陆，绘出航海图，以及堪舆世界各国的地理位置，尤其是航海路特别重要。

    一个称霸世界的帝国，必须掌握海航路。

    所以，验证地球是圆的这个任务，就交给了郑和。

    而且黄昏隐约记得，大明王朝在郑和下西洋之后，其实是绘制出来一副万国堪舆图，如今的大明，有自己的加盟，征服海外是必然趋势。

    所以需要地圆学说，日心学说来配合。

    让朱棣明白，这个地球，他这个马背天子或者他的后人，是可以征服得更远，比元朝还要远……大明，完全有资格成为一个地跨亚非欧三洲的最强帝国。

    瘦死的骆驼比马大。

    就算这个帝国最后崩塌了，它也依然会是世界上最强的国家，吃红利数百年，就如二十一世纪的英国一样。

    如此，避开那段百年岁月，应该可以。

    想到这黄昏继续道：“所以陛下，我们的目的不是学元朝那样，打下一个地方，就随便它了，我们还需要治理。”

    朱棣颔首，“朕知晓。”

    不过立即补充道：“不过这个治理一事，你还需要多伤心，政事方面你不用管，朕会继续扩大人才储备，我大明物华天宝人杰地灵，找个几万官员出来，不是难事，难的是需要你去做的事情。”

    咳嗽道：“以前，太祖和朕都觉得永不征讨十五国的存在，是因为有些地方确实没有必要去治理，距离咱们京畿太远，地理条件不好，物产不丰富，投入不如回报，但是现在，随着你发明的水泥让官道出现了一个不可思议的提升，这些问题迎刃而解了许多，只是运输工具上，朕觉得你投入到鞑靼区域的有轨马车，虽然也极其高效，但似乎还可以再高效一点？”

    黄昏点头，“陛下圣明！”

    不愧是朱棣。

    一眼就看了出来，要成为一个世界级的霸主需要的是什么。

    没错。

    交通！

    要想真正的成为一个地跨亚非欧三大陆的帝国，交通是最重要的，运兵和运物资，都需要交通，所以官道运输还要提升。

    继续道：“微臣一直在致力于马车的改进，等微臣的工坊研发出来蒸汽机，到时候就会一种马车，可以昼夜驰骋在神州大陆，而且速度是一日千里，更为重要的是，它一次性就可以运送数千士卒，陛下您可以展望一下，假若交趾有叛乱，我大明派五万神机营去平叛，只需要五辆这个马车，从广西出发，只需要半日就可以抵达叛乱之地，这个掌控力将是何等的恐怖。”

    朱棣眼睛光彩熠熠，惊为天人，“那如果从京畿到漠北呢？”

    黄昏想了想，“如果是从顺天，大概也就一日不到，如果是从应天，也就两日左右，陛下你可以现象一下，这个支援速度，是不是可以随意的支掌整个天下了。”

    朱棣猛然站了起来，双目圆睁，“真的？”

    黄昏颔首，“真的，不过这个事情还有一些技术难关需要攻克，而且，这个马车需要很多的钢铁，需要冶金技术的提升，所以陛下，您得给微臣一些铁方面的特权，当然，陛下您可以派一位专臣，全程监督微臣的冶金厂。”

    造火车需要的钢铁是海量的。

    火车自身加上铁轨，可以不客气的说，大明目前的钢铁产量远远不够，还需要增开更多的冶金厂，黄昏趁着这一次机会，索性提了出来。

    那么，在武昌和汉阳那边建立武钢势在必行。

    甚至攀钢什么的，也可以考虑。

    只要官道好了，鞍钢也必须早日动工，一个世界级的工业强国，钢铁产量是指标。

    朱棣微微颔首，“这个事情，我们现在就来详谈，你说说看，你要建立几个冶金工坊，要做到什么规模，如果可以的话，朕觉得这个事你还是和朕一起联手来比较稳妥。”

    这种事情还是要掌握在官府手中。

    黄昏当然不敢奢望将钢铁铸造掌控在他私人手中，钢铁的需求主要还是国家工业化建设需要和军事需求，民间需求的话，现目前还不多。

    因为社会进度还不够，民间对钢铁的需求主要还是集中在农具和厨具方面。

    立即道：“微臣也是这么想的，工部那边，要专门成立一个钢铁司，并且由国库和微臣的时代商行共同出资，在全国各地选择合适的地方修建炼钢工坊……嗯，工坊太小气了，叫炼钢厂吧，这个操作需要大量技术人员，当下急缺，不过没关系，我们可以慢慢培养，微臣这一生做不完，还有黄豆芽和黄豆苗，黄豆芽和黄豆苗做不完，还有他们都子孙，迟早有一天，咱们大明到处都是钢铁城市。”

    朱棣心中一惊，“不能在一二十年内达成目的？”

    老子可活不过你这小子。

    黄昏摇头，“陛下，咱们要做的事情是千古未有的事情，是功在当代利在千秋，容微臣冒死说一句，您做不完，太子殿下也做不完，大概要皇孙末年，才能真正具备规模，不过我们当下要达到一个小目的：就是在我们的有生之年，让钢铁产量足够咱们大明征服世界所用！”

    朱棣没有生气。

    人终有一死，他又不是始皇帝，认为自己真的能万岁。

    微微颔首，“如果瞻基能完成朕的壮志，那也不错。”

    一个真正的盛世，用两三代君王岁月来打造，一点也稀奇，就入文景之治一样，都是几代君王完成的，永乐盛世如果能在几代之间完成，自然也可以接受。

    黄昏继续道：“所以工部在成立钢铁司之外，还要成立矿产资源司，陛下要投入大量的人力和财力，在全国……嗯，先不用咱们国内的矿产资源，我们不妨多花费一点时间和财力人力，先把中南半岛的铜铁矿资源开采了，这也是要打中南半岛的原因。”

    好东西，还是要多留一点给后人。

    继续道：“打下中南半岛后，我们要最大投入的在这片疆域开采铜铁矿，运回国内，或者就地冶炼之后再运回来。”

    只要钢铁产量上去了，配合上自己研发的跨时代神器，大明的未来如何？

    你朱棣想象不到。

    这个世界，只有我黄昏一个人可以预见到那个局面。

    钢铁城市林立。

    火车翻山越岭。

    战舰横行五洲四海。

    飞机……

    呃，这个有点难。

