    一觉醒来。

    杜归神清气爽。

    他觉得他又行了。

    本来，有个专门钓幕后黑手的计划，也就是把青铜鼎镇压的那玩意放出来。

    这样一来。

    平洲彻底乱套。

    管你打生打死，阴谋诡计，都得先对付那东西。

    因为从某种意义上来讲。

    那东西，是所有墓主人的敌人。

    不过，不到万不得已，杜归不打算那么干。

    因此。

    他现在想到了一个极为魔鬼的主意。

    先把那个乌云，也就是原本平洲的源头给“吃”了。

    管它源头有没有毒。

    先拿下再说。

    走出住的房间。

    平洲民调局临时分部，现在已经恢复了秩序。

    只是，头顶的乌云一直没有消散，导致平洲根本看不到太阳，放眼望去黑压压的一片。

    压的人喘不过气。

    高尧看到杜归牵着贾队长出来。

    赶忙走上前，惊喜的说：“杜老板，你已经好了吗？”

    杜归瞥了一眼高尧：“好了，你手里拿着个保温杯干啥？张全有呢？”

    高尧赶忙把保温杯递上去，说道：“这不是给你准备的吗，里面泡的枸杞，你不是肾虚了吗，里面还有人参呢。”

    一听这话。

    杜归脸都绿了：“胡说，我怎么可能肾虚，这是谁造的谣？”

    高尧挠了挠头说：“张队说的啊，他不可能造你的谣吧！”

    杜归冷哼了一声说道：“好一个张全有，竟然在外面黑我，他人呢？”

    “他和罗前辈在一起，曲老的意识到现在还没回来，现在平洲这边的事，都由张队和罗前辈负责。”

    “那算了，我本来还想找他麻烦，既然有老罗在，那就给他个面子。”

    “对了，跟他说一声，我要出去一趟，让他没事别找我。”

    说话间。

    杜归一把夺过高尧手里的保温杯。

    若无其事的牵着贾队长就走。

    ……

    在会议室里。

    张全有和罗江洋两人，正看着双眼满是血丝，僵直的站着的曲华杰，两人的神情都很复杂。

    “曲老之前有说过，他什么时候回来吗？”

    “没有，他只让我守好他的身体。”

    罗江洋摇摇头，无比担忧的说道：“现在平洲的情况太复杂了，上头想要派人过来，都不敢轻易做出决定。”

    “如果曲老的意识再不回来，我担心会出事。”

    民调局内部，还是有不少老人的。

    往远了说，有那几个杀过六次索命鬼的高手。

    往近了说。

    钱友亮他们就在安州。

    可是。

    现在平洲的局面太乱了，所有人都一头雾水。

    想要派人过来，可却又担心，哪些人到了平洲，反而会深陷泥潭。

    是的。

    平洲现在就是个泥潭。

    虽然说，那场雨已经停了。

    但谁敢保证，接下来不会再发生类似的事呢？

    民调局就算派来高手，也只能在平洲城外干瞪眼。

    张全有看着罗江洋，叹着气说：“杜老板昨天也是这么跟我说的，他让我赶紧把人都给撤出平洲，我有一种感觉，他好像想一个人待在平洲。”

    罗江洋瞪大了眼睛，说：“他有解决办法？”

    张全有摇头：“我不知道，但大概率是没有的，否则的话，他昨天也不会虚弱成那样。”

    罗江洋立马心灰意冷：“那为什么他还想留在平洲？这不是要玩命吗？”

    说到这里。

    罗江洋语气复杂的道：“我虽然敬佩他，但他不是民调局的人，他没有义务参合这档子事，如今能帮衬着我们，我们已经是承了他天大的人情了。”

    “全有，到时候你务必带他离开。”

    “那你呢？”

    张全有怔怔的看着罗江洋。

    罗江洋洒脱的摆摆手，指着曲华杰说：“我得守着曲老，他什么时候醒，我什么时候走。”

    张全有皱眉：“要是一直不醒呢？”

    “那就一直守着。”

    罗江洋面色平淡。

    他知道自己什么本事，知道自己什么能力。

    说好听点叫一腔热血。

    说难听点，其实就是莽夫。

    但不管怎么着，他总得做些什么。

    ……

    另一边。

    杜归牵着贾队长，行走在平洲的大街上。

    沿途所见，一片狼藉。

    那些汽车，私家车，把路堵的水泄不通。

    很多地方已经没人了。

    “差不多就是这了。”

    杜归低下身，揉着贾队长的狗头说道：“贾队长啊，平洲这地方现在太乱了，不适合遛狗，所以啊，我准备送你回家。”

    “你到时候呢，就在家里等着我。”

    “咱们家里比较安全，地方也宽敞，你要是饿了，就去找钱老他们，他们肯定会给你喂的好好的。”

    这是要告别了。

    平洲是一个专门给杜归准备的死局。

    但不是给贾队长准备的。

    贾队长盯着自己主人，摇晃着尾巴，不停的转着圈。

    似乎是在摇尾乞怜。

    杜归微微一笑：“你看你，连叫都不叫一下，看来是默认了。”

    “贾富贾贵，给我出来！”

    一声令下。

    两个鬼影，直接钻出了地面。

    阴冷的气息瞬间笼罩了四周。

    贾富和贾贵兄弟俩人恭敬的说：“老板，您有何吩咐？”

    杜归收起了笑容，平静的说：“你们把贾队长带回如家饭店，等我的消息。”

    兄弟俩人笑呵呵的说：“行，老板您放心，我们去去就回。”

    杜归摇头道：“不，你们也待在饭店，前台放的那盘牵牛花知道吧，每天给我浇浇水，这就是你们的任务。”

    贾富疑惑的说：“老板，那您呢？”

    贾贵说：“老板，怎么感觉您是在交代身后事啊。”

    话音刚落。

    啪的一声。

    杜归上去就是一巴掌：“少他妈废话，带贾队长回去，记住，一定要照顾好它。”

    贾贵捂着脸说：“是是是，老板您放心，我们和贾队长亲如兄弟，我们一定不让它受半点委屈。”

    贾富崇敬的说道：“老板，有我贾富在，您就放一万个心吧，我一定对待亲爹一样对待贾队长。”

    贾贵懵了：“哥，差辈了!”

    贾富摆手：“没差，我们各论各的。”

    兄弟俩说着，就抬着贾队长，融入了黑暗之中。

    原地。

    杜归抬头看着天上的乌云，深吸一口气。

    他冷冷的说道：“开始吧。”

