    第212章你才哭鼻子呢，二哥，你才哭鼻子！

    小冬依旧在哭，只是声音逐渐小了一些，像是哭的累了。

    许凤翘看着他一张脸哭的通红，心疼不已。

    她蹲下身，想要伸手把他拉起来，他却怎么都不肯起。

    他眼里闪烁着泪花，一脸委屈。

    “你们都不喜欢我,无论我怎么做，你们都不满意，为什么嘛，为什么……”

    他一脸委屈的质问着许凤翘，许凤翘却一时说不出话。

    她其实一直是明白小冬的委屈的，也想过很多方法要怎么一碗水端平，可是就像是如今苏长生这样，其实她偶尔也是会有心里那架天平产生偏颇的时候,她必须要时时刻刻注意,才能让天平保持完全的平衡。

    她不知该如何解释，在她心里每个孩子都是她的心头肉，都是她千难万险生下来的，她怎么会不喜欢。

    她走上前把小冬抱在怀里，感受着他的身子发着颤，伸手轻轻的拍着他的背。

    “小冬啊，是爹娘的错，爹娘经常忘了你的感受，对你说出不好听的话，都是爹娘的错。”

    说完她沉默了阵，再开口却也像是带了哭腔。

    “但是你也是娘千辛万苦生下来的，娘怎么会不喜欢你呢，娘生你生了整整一夜，疼的我以为这次可能真的要死了，接生婆还说孩子可能会憋死在肚子里。但是最后我不还是挺过来了吗，你也好好的，这是我们母子的缘分,我们生来就是要当母子的，娘怎么会不爱你呢？”

    小冬听着他的话，哭声停了一瞬，只是忍不住又抬起了头，看着她。

    “可是明明我也很努力的想让你们满意了，我好好读书，即使我根本就不喜欢，但是为了你们高兴，我还是去读了。爹说我写字不好看，我就想和赵焰学一学，到时候写的好了，他能夸我两句。我就是想要你们多夸夸我，可是怎么就这么难呢。”

    他不再哭了，只是心里还是满腹委屈，声音也完全没有了往日的活力。

    赵焰从堂屋里倒来了一杯水，想着等他情绪缓解了拿给他喝，只是眼看着气氛刚刚好转一点，苏长生出现在了门口。

    他的身后跟着小春和小秋，他们一人抓着他的一只手，像是不太放心,还在细心叮嘱。

    “爹，好好和小冬说，他还小呢。”

    小秋轻声说道，说完还不放心的看了眼小冬。

    “是啊，你别总是凶他，你别看他看着没心没肺的样子，其实特别爱哭鼻子……”

    “你才哭鼻子呢，二哥，你才哭鼻子！”

    小春话还没说完，就被小冬打断了，他转头看着他，难得在他面前服了软。

    “好好好，是我爱哭鼻子，不过你说这话之前先把脸上的眼泪擦擦干净。”

    小冬好面子，听他这么说，就连忙用袖子把脸上的眼泪都擦干净了。

    见他没再哭了，苏长生才走了过来。

    他蹲下身来，声音已经有了明显的缓和。

    “小冬，是爹说话说重了，是爹错了。”

    他没有看他，像是不知该如何面对他，只是脸上有着明显的歉疚。

    小冬也知晓他此刻的道歉是真心的，只是他更知道，今天这样的事情还会上演无数遍。

    只要有人做对比，他就会一次次的被嫌弃，他唯有变得比他们更优秀，才能改变这个局面。

    (本章完)

