
加长林肯朝着前方行驶着，王宸知道自己即将前往林江海在s市的藏身点，但他也知道……林江海不可能像表面那样的信任自己，这个任务才刚刚开始，稍有不慎，任务失败不说，他自己也会万劫不复。

“现在需要做的，便是彻底获取这个老狐狸的信任，但获取他的信任，无疑是漫长的过程。”

王宸心中自语着，瞥了白西装青年一眼，想道：“这个家伙是个高手，如果刚才不是我说出那些话，这人真的会杀了我，从这点儿上看……他不可能是上面安排在林家的卧底，得找个机会解决他，不然以后会有太多麻烦。”

“先前的事情别在意，现在我们是一家人了，以后我们两个齐心协力为老板做事。”白西装青年感觉到了王宸的眼神，露出一个微笑。

“恩。”王宸点了点头，没说什么。

“你叫王宸对吧？你可以叫我白夕。”白西装青年对着王宸伸出手掌。

他们可以查出王宸的资料，姓名自然早就不在话下了，对于这点儿王宸没有任何的意外。

“白夕？这是你的名字？”跟这些人打交道，你得先学会见人说人话，见鬼说鬼话，王宸深知这个道理。

“是我现在的名字，至于以前我的名字是什么来着，我已经忘记了。”白夕双眼眯起，嘴角浮现一抹笑意，但这个笑意给人的感觉很冷。

“呵呵，现在你们两人要处好关系，你们都是高手，以后也会是我的左膀右臂，我少了你们任何一人都不行啊！”这时候，林江海突然说道。

话语落下，王宸跟白夕点了点头，但王宸心里却知道，这林江海是故意说这些话的，或许他对白夕是信任的，但对王宸却毫无信任可言，起码目前是这样的。

……

很快，加长林肯便停在了一栋别墅前。

林江海将王宸头上的黑布摘下，表面上是信任他，实际上就算王宸知道林江海的藏身点也无济于事，狡兔三窟，这林江海在s市绝对还有其他的藏身点。

而且现在知道林江海的藏身点也没用处，如果能逮捕林江海的话，此时就逮捕了。

这个林江海手下有一个很大的贩毒圈子，上面并没有林江海的犯罪证据，这次的任务是要搜集林江海的犯罪证据，然后将这个贩毒圈子一网打尽。

“梦儿，你看谁来了。”进入别墅之后，林江海对着坐在客厅里的林梦儿笑着说道。

林江海这种人无疑是多疑的性格，到现在为止，他都没有相信王宸会是救自己女儿的人，所以他需要得到自己女儿的确认，才会相信。

林梦儿此时坐在客厅的沙发上，穿着一身白色长裙，给人一种西方贵族公主的感觉，这个女孩儿真的很漂亮，漂亮的令人窒息，如果她不是毒枭的女儿，就真的完美了。

然而世界上没有完美的事物，想必正是如此，老天才让这个女孩儿的父亲是毒枭吧？王宸如此想着。

“谁来关我什么事儿？”林梦儿没有抬头，抱着一个粉色小熊看着电视，她以为这次来她家里的人，又是她爸爸的‘朋友’。

不知为何，林梦儿这几天脑海里总是呈现当日赛车场上的一幕，一个跟她素不相识的人在坏人的手中将她救了下来，尽管那个人是杀手，但也的确很浪漫。

林梦儿今年才十九岁，正是一个情窦初开的年纪，林江海一直忙生意，不常跟她交流，家里的这些人又对她恭恭敬敬的，很多人甚至都不敢跟她说话，所以……这个女孩儿的内心是寂寞的。

正如她那天跟王宸说的那些话一样，她是不缺钱，想要什么林江海就会买什么给她，但她却缺少一份温暖，缺少一份亲情，缺少……知己跟谈心的朋友。

“哎呦我的乖女儿，你就看一眼，看一眼就行。”林江海笑着走到林梦儿身前，哄着她。

王宸望着林江海的背影，眼神中闪过一抹复杂，他知道，此时的林江海只是一个父亲，这个令人色变，杀人如麻的大毒枭，是真的很爱自己的女儿。

“好了，我知道了。”林梦儿露出不耐烦的表情，不就是看一眼，然后说几句话吗？这些礼貌上的举止，她还是可以敷衍的。

林梦儿起身，缓缓转身，朝着王宸的方向望了过去，当她看到王宸的刹那，表情一愣，本来充满怨气的小脸上顿时高兴了起来，失声问道：“怎么是你？”

林梦儿的表情变化，无一都被林江海收入眼底，此时他诧异的望了王宸一眼，眼神中闪过一抹思索。

“一言难尽。”王宸笑着说道。

林梦儿莞尔一笑，但紧接着脸上的笑意便凝固了下来，黛眉一皱，问道：“不对，你们怎么会在一起？这到底怎么回事？”

这个女孩儿不傻，她虽然很高兴再次见到王宸，但王宸的身份是杀手，一个杀手怎么会跟自己父亲还有白夕在一起呢？

林江海对着白夕使了一个眼神，白夕点了点头，笑着说道：“小姐，这件事说来话长，现在他跟我一样，都是林董的保镖！之前你不是跟林董说过一个杀手救你的事情吗？”

“救命之恩这可是大事，必须要报恩的，所以我跟林董私底下一直在寻找这个人，今天上午的时候，他在燕山路红绿灯十字路口枪毙了飞龙，被警方追捕，林董念在他救过你的份上，才救下了他。”

林梦儿知道王宸跟飞龙有仇的事情，而且王宸击毙飞龙的事情，用不了多久就会上电视的，所以白夕此时说的这些话，很有分寸。

“你杀人了？”林梦儿听完，诧异的望向王宸，不过紧接着她便释然了，一个杀手哪有不杀人的？

“对，不共戴天的仇恨，我必须要杀他，不过这次多亏林董救了我。”王宸按照白夕的话续话说道。

“爸，谢谢您。”林梦儿望着林江海说道。

“谢我干嘛啊？这是人之常情的事情，他救了我的宝贝女儿，我自然不能眼睁睁的看着他被警方抓到啊！俗话说的好，滴水之恩，涌泉相报！暂时先让他跟在我身边，等以后这件事风波下去了，安全了，就让他离开，也算报了他救你的恩情了。”

林江海笑着说道。

“可是爸，这样您不就成了包庇罪了吗？”林梦儿皱眉问道。

“包庇也不能让他被警方带走啊，毕竟他救过你，爸爸这么做也是值得的！”林江海义正言辞的说道，如果不是事先知道他是怎样的人，王宸都有可能被他感动了。

“林董放心，如果哪天我被警方抓到了，肯定不会连累您的，一人做事一人当这个道理我还是明白的。”王宸心中暗骂了几句，但此时他不得不配合林江海的话。

“这话就言重了，就算警方知道你在我这里，我也会在警方到来之前把你安全送走的，不然别人认为我林江海是什么人了？有恩不报？”

说到这里，林江海笑了笑，继续说道：“好了，不说那么晦气的事情了，先吃饭，咱们这也算是自己人了！”

王宸笑着点了点头，心中却在大骂，这在林梦儿面前，好人都让林江海当了，王宸就像是一个随时都会连累林江海的人一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063232"  chaptername="第16章  狡诈如狐">加入书签</a>
</div>
