    “今后紫兰轩的粮食就用灵米吧，灵米不仅仅有着最顶尖的美味，还有着极其丰富的营养，虽然依旧是凡米，但至少算是最顶尖的凡人所食的米了。”

    赵焱享用了一顿紫女所做的早食后，看着收拾碗筷的紫女说道，同时将放在空间家园中的无尽米袋拿了出来。

    “这就是那传说中的无尽米袋吗？”紫女对无尽米袋也是十分的好奇。

    在视频中的介绍里可以知道，这是一个能够倒出无穷无尽大米的宝物，这样一件宝物足以被任何国家当成重宝。

    若是赵焱没有足够的实力，这样的宝物是绝对藏不住的，要不是诸天考场的神奇，赵焱有着空间家园，还有着一些其他世界的力量，还有着一万兵马的精锐，恐怕赵焱还未离开燕国就被无数势力截杀了。

    “没错。”

    “你应该对远坂时辰的世界了解不多，我就简单的和你说说吧。”

    “在远坂时辰的世界里是存在盖亚和阿赖耶的，用你可以理解的话来讲就是盖亚就是天道，而阿赖耶就是人道。”

    “它们手中掌握了一座英灵殿，其中存放着所有英灵的本体。”

    “在诸天考场的视频里，你们可能对英灵的了解不是很多，甚至只是了解了其中的表面。”

    “所谓英灵就是在人类的历史上、神话中留下了足迹的存在，这些人、神、甚至是兽等等生灵，在做出了一些对历史、神话有重大事件的传说就拥有成为英灵的资格。”

    “除开一部分是被盖亚和阿赖耶选中的籍籍无名之辈，但又有着一些特殊的闪光点的英灵外，大部分英灵都是能够从典故中找到他们的。”

    “而英灵被称之为人类史上最闪耀的存在，他们的传说与神话都会升华成他们的力量，那就是宝具。”

    “这件无尽米袋正是一件宝具，他的主人是来自中原东海外一座岛国上的一名英灵的宝具。”

    对于俵藤太的历史典故什么的，赵焱并没有详细的说明，而是简单的讲解了一下。

    “之前在诸天考场里，你们都知道，除了纲手所在的忍界外，我们其他世界都是有着相同的历史，虽然其中有一些不同的地方，但历史脉络都是差不多的。”

    “在我们世界的这个时期里，你知道有谁成为了英灵吗？”

    “秦国的秦王政，在燕国浪荡、又和墨家关系匪浅的荆轲，卫庄的师兄盖聂，他们在远坂时辰所在世界的历史里都是留下了足迹的存在，所以都成为了英灵。”

    “这可真是很有意思的事情，那么卫庄呢？他没有成为英灵吗？”紫女看着赵焱问道。

    “卫庄在其他世界并不存在，只有我们世界有这么一号人，而盖聂在其他世界也并不是鬼谷传人，而是被称之为先秦剑圣的存在。”

    紫女听到这里忍不住笑了笑，这样的事情如果让卫庄知道的话，那么他肯定会很生气吧？

    紫女与卫庄之间的关系莫逆，算得上是挚友都不为过，所以紫女在知道这样的事情下，想着的是看看卫庄生气会是什么样的表情。

    “粮店的事情还需要准备准备，一时半会是没法展开的，可能还需要与一些权贵合作。”

    “这些事情可以先放一放，先生既然知道卫庄，那么应该也知道他也在紫兰轩中吧？卫庄说想见你。”紫女说道这里，看着赵焱的眼神有了一丝正色，让妩媚的容貌都有了一丝谈公事的意思。

    “那就见一见吧，为难谁也不能为难你啊，我可是想着什么时候就将紫女你娶回家的。”赵焱笑了笑道。

    紫女忍不住白了赵焱一眼，昨天被赵焱突然出击有些吃不消，但能够做韩国最大风月场所的老板，什么样的车没见过？所以今天就没有昨天那般毫无准备了。

    跟着紫女从后院来到前院，一路登上了紫兰轩最高的楼层，在其中一道房间中，卫庄正逼气十足的面对窗口，给进来的赵焱和紫女两人一个逼气十足的背影。

    “最后一代鬼谷传人卫庄……久仰了。”

    看到逼气十足的卫庄，赵焱本想要出声刺激一下他的，可看到紫女投过来的眼神，赵焱的话语噎了下，最后还是给了紫女一个面子。

    “这是什么意思？”卫庄逼气十足的转身，走到了桌子边上跪坐了下来，看着赵焱神色冷漠的说道。

    “其实跪坐并不好，根据未来科学依据，跪坐会让人的气血不通畅，长时间的跪坐很容易伤腿的，在未来华雄就不兴这样的坐姿了。”赵焱答非所问道。

    “……”

    卫庄有些沉默，不知道是赵焱把话说死了还是因为赵焱的话让他换一个坐姿，可不管是卫庄还是其他人平时都是这样坐的，哪里是赵焱一句话就能改变的？

    紫女无语了看了赵焱与卫庄两人一眼，最后还是忍不住悄悄的在桌下对着赵焱扯了扯。

    紫女对男人的了解还是很强的，除开昨天有些失态了之外，今天倒是一点都没有失了分寸，而以着她对赵焱的许些了解，所以她才敢对赵焱做出这样的小动作，因为她知道赵焱会容忍她。

    只不过紫女也清楚，这样的小动作会让她越陷越深，可能最后都无法脱离赵焱，但自从昨天传递出去的消息后，紫女更加清楚，在她掌握了白马义从的兵权后，她就很难摆脱与赵焱之间的关系了。

    “好吧，看在紫女的份上我就明确的说了吧，在未来你和盖聂都死了，连传人都没有来得及找，所以鬼谷就在你们两个的手里断了。”

    赵焱的话，让紫女神色微变，但很好的控制住了，而卫庄则是心态大动，气息都有些不稳了，内力充斥着卫庄的身边，连眼前的青铜酒杯都被冲倒了，不过赵焱手疾眼快的稳了下来。

    “是谁？”卫庄强行稳定了气息。

    在知道未来居然有人将他与盖聂杀死，断了鬼谷传承后，卫庄就难以淡定了，虽然人很高傲，但并不代表他就傻，所以对未来能够杀死他的人，他很好奇也很重视。

