    她紧紧的盯着地上的那一片灰烬，那是姐姐的魂魄所化的。

    此时的鱼七眼中有着一丝的迷茫，因为有些事情她有些想不通。

    她想不通自己刚才为什么会那么做，为什么会在知道铺子里来人的情况下还那么不顾死活的护着姐姐。

    鱼七是一只狐狸，虽然跟跟姐姐的关系很好，可是牵扯到自己的性命，她知道自己的理智绝对不会允许自己为了别人去拼命。

    因为数百年的修行，从一个没有灵智的野兽，走到这种地步，其中有多少艰辛，只有她自己清楚。

    所以在她的心里，自己的性命才是这世上最宝贵的东西。

    她绝对不会为了别人来拼命的。

    可是刚才，那对那些恐怖的存在，自己居然不顾死活的想要救姐姐，这让鱼七想不通，自己为什么会做出那些事情。

    鱼七坐了起来，眼神有些呆滞。

    回想以前的日子，姐姐误入了情劫，舍弃了自己的修行，这在狐族的眼中她已经彻底的没了用处。

    可是这百年来，自己却费劲了心思的把她留在济水，这一切现在看来都有些不合理。

    自己为什么要这么做？

    她们虽然修成了人型，但是依旧是狐族，人类的情感在她们身上并没有那么重要，虽然当年姐姐是跟她一起在山林里开了灵智，走上了修行路。

    可是这并不能让自己舍了命的救她。

    很多事情现在想来都有些莫名其妙，莫名其妙的让现在的鱼七都难以置信。

    现在望着地上的那团灰烬，鱼七感觉得到，自己的脑海中有着一道明显的封印，而此时随着姐姐彻底的消失，那道封印缓缓的解开了，然后一道道记忆重新回到了她的神识中。

    深山老林里面，两只白色的狐狸在林中不停的奔跑，嬉戏着，她们一起走过了上百年的岁月，已经有了灵智，比普通的狐狸更加的聪明。

    就这样在山林里不知道待了多久，然后某一天，林中出现了一只六尾狐狸，仰头不停的叫着。

    一直生活在林中的两只白狐听到那六尾狐狸的叫声，相伴走了出来，来到了那只六尾狐狸身前。

    紧接着，它们被那只六位狐狸带着离开了自己生活的老林，然后来到了一座青丘之前。

    也就是从那时候开始，它们正式的成为了青丘一族的成员，开始了真正的修行。

    又不知道过了多少年，两人终于修炼成了人型，由于长时间在一起，两只狐狸所化的人型居然也很相似。

    在青丘下继续修行了几百年，她们终于可以走出青丘，去往人间，去经历红尘的洗练。

    然后她们一起来到了济水，来到了当年的那座青楼。

    画面一转，青楼的二楼包厢门口，鱼七和她的姐姐一起望着一楼的舞台。

    舞台上，一个男人正在唱戏，嗓音动人，引得满堂喝彩。

    接下来，那个男人换了戏服，上台表演着变脸，更是直接将演出的氛围推向了高潮。

    那个男人生的很俊俏，虽然来到济水蹈红尘有些年数了，可是鱼七还是第一次看到这么俊俏的男人。

    不过这些对于鱼七来说并没有半点的感觉，因为她清楚的知道，自己来到人间，是要蹈红尘，只有经历了红尘的历练，自己的修行才能更上一层楼。

    才能修行成七尾、八尾，甚至是传说中的九尾天狐。

    所以一心修炼的鱼七根本不可能为了尘世中的男人动情，那男人就算长得再漂亮又有何用，百年之后依旧是一把枯骨。

    可是那天，鱼七发现，自己的姐姐变得有些不一样了。

    自从看到那个男人的第一眼，姐姐的眼神就有些异样，那是情 欲外漏之像。

    以后的日子，每当那个男人来唱戏，姐姐都是第一时间跑出来看，鱼七知道，自己的姐姐是动了情了。

    “姐姐，咱们修行数百年，现在终有所成，这红尘历练是最后一场修行，你千万不能动了红尘心，让自己数百年的修行毁于一旦。”

    看出姐姐已经动心的鱼七找到了姐姐，说出了自己的担心。

    可是出乎意料的是，姐姐并没有隐藏她的心思，甚至连一点借口都没有找，只是对她淡淡的说道：“我喜欢上了那个男人，是真心的喜欢。”

    “姐姐，你要克制自己，斩断这段孽缘，这会让你万劫不复的！”

    听到姐姐承认，鱼七不由的急了。

    可是姐姐并没有一点的担忧，只是望着自己轻轻的笑了笑，然后说道：“妹子，你觉得我们蹈红尘，经历这红尘所谓究竟是什么？”

    鱼七愣了一下，然后毫不犹豫的说道：“当然是为了彻底的斩断自己的红尘欲，然后走上更大的修行之路。”

    千百年来，蹈红尘，是所有的青丘族人都要经历的。

    只有斩断了红尘欲，修行才能更近一步。

    可是听到这的姐姐却突然笑了起来，然后轻轻的摇了摇头，望着鱼七说道：“既然是这样，那我问你，这将近万年的时间，咱们族人又有几个能够修炼出九尾？”

    听到这的鱼七不由的愣住了。

    修炼出九尾，是所有青丘一族梦寐以求的事情。

    因为只要修炼出了九尾，就不再是普通的狐狸精，甚至不是普通的妖族了。

    而是那传说中的九尾天狐，已经是神一般的存在了。

    上古事情，青丘一族当然有那般强大的存在。

    可是后来都被黄帝给赶去了冥界，从此之后，青丘一族再也没有出现过一只九尾天狐。

    就连现在的族长，也只有八尾。

    姐姐当年是青丘一族最有天赋的，可是就算如此，她也紧紧修炼出了七尾。

    这么多年来，九尾天狐在青丘一族再也没有出现过，仿佛有着一股无形的力量，在限制着青丘一族。

    鱼七不知道姐姐为什么要说这些，有些不解的望着她。

    “我时常在想这个问题，之所以我们青丘一族再也没有出现过一只能够修行出九尾的存在，是不是这蹈红尘一开始就是错的。”姐姐望着鱼七微笑着说道。

    这番话让鱼七心中惊骇异常，青丘一族，修行有成之后，想要更上一步，蹈红尘是必须的。

    上万年来，所有的族人都遵守着这一条规矩，从来没有人敢质疑过。

    而今天，姐姐居然会说蹈红尘是错误的，这让鱼七怎么能不震惊。

    “所谓的蹈红尘，就是让我们经历人间的红尘，看透人间情欲，以后的修行之路，不在沉迷这爱恨情仇，这本来是没有错的，错的是我们的方法。”

    姐姐望着鱼七，淡淡的说道。

    “蹈红尘，蹈红尘，想要勘破红尘，那必须要经历红尘，想要彻底的断绝爱恨情仇，那就必须要经历过人间的爱恨情仇，而我们的蹈红尘，只是在人间游历，根本没有走入红尘，我们只是一个看客，远远的看了一眼红尘，我觉得这是远远不够的。

    没有真正的走入红尘，没有真正的被红尘洗礼过，没有真正的经历过爱恨情仇，这蹈红尘就永远不算真正的完成，因为我们只是一个看客，所以这场修行对于我们来说只是一场空。”

    鱼七呆呆的望着姐姐，一时之间不知道要说些什么。

    因为姐姐说的话很有道理，蹈红尘，不经历红尘，不彻底的爱过恨过，怎么能说是经历过红尘呢？

    她们来到人间，在这人世间打滚，不动凡心，那就算不上经历红尘，只是红尘之外的一个看客而已。

    姐姐的话，真的很有道理。

