
　　万层峡十里外，鞑靼营地。

　　正值深夜，但除去巡逻守夜的鞑靼士兵未曾休息之外，帅帐大营的灯火也未熄灭。

　　数位大将皆正坐在营帐副席之上，除此之外还有一名身形极为雄壮的中年站在大帐口前。

　　就站在那里一动不动，恍似一尊雕塑，一眼深深凝望着万层峡方向。

　　帐中寂静的落针可闻，所有人都是一脸的凝重，似乎在等待着什么。

　　终于又过了半个时辰，便见远处山道之上有一道黑影，正飞快往这边奔来，待进入可视范围内，这才发现，还背着一具无头尸体。

　　尸体不是别人，正是被陈慕一刀割掉头颅的鞑靼大将！

　　待看到来人，营中数位大将皆是跑了出来，至于门前的这位中年，终是憋不住情绪，瘫地上痛哭了起来。

　　“我的孩子！”

　　另外几名大将见状赶忙将这中年扶了起来。

　　“父亲，哥哥并未死去，只是去侍奉天神了，您莫要太感伤了。”

　　呼斯乐王眼下哪里还能听的清这些话，婆娑着眸子，看了眼背回儿子尸体的鞑靼兵。

　　“我孩子都头颅呢？”

　　鞑靼兵匍匐于地，支吾良久这才回应道:“被……被那群该死的中原虫子给挂在崖上，本想去取，突然被发现了……”

　　不等这小兵说完，这呼斯乐王一刀就将其劈成两半。

　　随后猛然起身，怒吼道:“赞青！我命你明日率我布一千铁骑五千刀兵，临到日出之时，起兵强攻万层峡，把守在那里的中原虫子全部杀死！为你哥哥报仇！”

　　一直站在中年身旁的男子赶忙跪下领命:“是！”

　　相对于他父亲，赞青却是又喜又愤，喜的是自己这大哥一死，等再过十几年，草原呼斯乐一族的王肯定就是他的了。

　　愤的是，谁能料到这该死的大哥竟然又败给了中原那边的病夫，并且还极其丢脸的把命给搭了上。

　　可知一直入侵漠南这么多年，仅有过两次败绩，并且还都是他呼斯乐一族造成的。

　　等这一次返回草原，呼斯乐一族非得沦为草原各部的笑柄不可！

　　赞青冷冷望向万层峡反向，这一次必须要这些中原人付出血的代价！

　　次日清晨。

　　昨夜陈慕一直未睡，心中那股七上八下的感觉越来越强烈，总觉着鞑靼人大举进攻就在这几天。

　　仔细筹谋了一番，决定直接将蜀军分成两部分。

　　五千步兵仍是驻扎在万帐峡之中，而剩下的四千人则被陈慕带到临近峡谷口的一座山上驻扎。

　　这峡谷本就是一个上好的口袋，若是不用来设伏兵太可惜了。

　　与其一味地防守，还不如盘算怎么把来犯之敌给干掉。

　　峡谷口直接放弃不守了，鞑靼军要来就让他们来，

　　谷中心的陷马坑跟遍地的铁蒺藜绝能让他们那些骑兵停下来。

　　陈慕一人同四千蜀军居于山上。

　　相比之下山上十分安全，群山连绵可退可攻，那些鞑靼人轻易也不敢进山作战。

　　“将军！鞑靼人打过来了！”

　　忙了一夜，陈慕才准备睡下，一直巡逻放哨的小兵突然跑过来惊叫一声。

　　“真来了？！”

　　彼时，谷中的蜀军阵地也突然传来一阵阵鸣鼓之声。

　　陈慕登即炸起身来，随即随着哨兵来到山坡之上，一眼朝山下望去，鞑靼骑兵果然来了！

　　峡口外，千多铁骑正飞快朝这边奔来，很快便直接冲入了万层峡之中。

　　至于尾随而后的，还有一大片黑压压的草原刀兵。

　　瞧数目少说也有蜀军一半的人数。

　　此次草原来军不过两万之数，此次一次性出动这么多人，怕真是下了誓要拿下万层峡的心了。

　　看到这里，陈慕起身便朝隐匿在树林之中的蜀军大喝一声。

　　“诸将士听令！待蛮子全数进入万层峡之时，便随我下山手刃外敌！”

　　“死战！”

　　彼时的蜀军大营，五千蜀军已然全数集结完毕。

　　有人身穿盔甲，有人一席布衣，但唯独每人手上皆紧握着一柄长刀。

　　一柄即将沾满敌人鲜血，为无数战死同胞报仇的义刀！

　　这群人中，有十四五岁的少年郎，二十来岁的正当年，四五十岁的中年。

　　或许年龄参差不齐，但眼中却皆是无一丝惧意，一如既往的视死如归途，死都不怕了，即便这些草原铁骑再勇猛，又有何惧呢？

　　至于夏侯戚泽光林七夜三人，皆是一手握刀站在军镇最前方。

　　望着已不过百丈的草原铁骑，夏侯朝身前二人淡淡一笑。

　　“同二位认识不久，今儿一战要是能活着，咱们也就算是过命的兄弟了！”

　　“呵呵，别废话了，都得活着，打完仗戚爷请你们去巴郡最好的妓院，你们玩，我看着！”

　　“一睡方休，一醉方休！”

　　说罢，夏侯猛的将刀举起，随即厉声怒吼，恍似猛虎啸山！

　　“诸将士听令！保家卫国！！！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　一时间士兵的咆哮声裂耳震天，皆是争先恐后的朝着千数鞑靼骑兵冲杀去。

　　虽说人多看着气势磅礴，但在这千余鞑靼骑兵的眼里，却并不能构成什么威胁。

　　骑兵冲击力强，即便人不拿刀挥砍，光靠马蹄的冲击践踏，这一来回都足以要了不少人的命。

　　然而，就在双方距离不过二十丈距离的时候，冲在最前方的那一排战马，马蹄忽然扎进一个碗大的深坑之中。

　　不要看就这么简单的一个坑洞，战马奔跑之时的冲击力是非常之大的。

　　马蹄陷进坑洞之中不得动弹，但身体却还在作高速运动。

　　一匹战马少说近一千斤，沉重的身躯已是足以将马腿给扭断。

　　一匹马倒在地上，紧随其后的战马自然也顺势一个接着一个栽倒在地上。

　　一时间谷内黄沙漫天，战场已是乱做成一团。

　　即便部分冲了过去，但不是被铁蒺藜给深深扎入马蹄之中，就是踩进陷马坑中。

　　除去蜀军震颤山河的怒吼声之外，还多了战马的嘶吼声，跟那些被甩飞出去骑兵的哀嚎声。

　　陈慕早就在昨夜计算过距离，铁蒺藜陷马坑离蜀军二十丈左右的距离。

　　只要这群骑兵冲不起来，不等再作调整，蜀军便可以很快的扑过去。

　　没了骑兵的鞑靼军，其实也就跟蜀军处于一个相对旗鼓相当的位置了。

　　双方实力相近，拼的就是看哪一方的军人更不要命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第69章 来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 