    有人如此说姜唐，第一时间忍不住要教训那些人旳是姜唐身边的女子们。

    姜唐根本当他们是狗吠，这狗咬人，乱吠，人是太和他一班见识的。

    狗吠的太令人烦躁的话，那么打狗棒就出来了。

    泼辣的唐嫣红手一挥，手上一道道毒气打出去，让进来店铺的人根本就反应不来，就已感觉到肚子疼，吐黑血。

    “你……姜唐，你胡乱杀人，下三滥的手段，不是君子……。”

    店铺里的人都还没清楚，到底是什么人给他们放毒，刚才他们找的就是这里的老板姜唐，那么就认为是这个人报复他们。

    “姑奶奶就是用毒的，让你们嘴碎，你们不是很威吗？先尝尝我用毒的厉害，再去尝尝姜唐的厉害。”

    唐嫣红打开了房门，一身红衣出现在店铺门口。

    “姜唐，果然是缩头乌龟……让一个女人出头。”

    这个人已经中毒很深，这些个进来店铺的人都中毒很深，在外面见到这几个人的情况，外面的人不敢进来。

    修仙界不是滥杀无辜的地方，可以暗杀，只要你没给人抓到把柄。

    如果被仇家知道了可以报仇，可也有法律约束，你先去挑战了别人，如果别人用更厉害的方法，那么只能说你技不如人，自叹倒霉。

    修仙界以强者为尊，既然你技不如人，你屌什么屌？

    被人挖坑埋掉了，也只能埋怨你祖坟没冒抽烟。

    姜唐又一次被人骂，独孤烟儿想用虫毒死他们。

    却被姜唐拉住了，他可不想在自己的店铺有血腥。

    只是……店铺里现在的血腥味那么重, 太晦气了。

    姜唐从空间里摘出一把绿花, 对外面店铺的人撒去, 那些中了毒的人，只闻到一股生机的气息，然后感觉到刚才五脏六腑疼厉害。

    吸进了这种生机气息, 居然慢慢的缓解了，然后像没中毒一样。

    那一股生机气息让他好像感觉得到人浓郁的气息进入身体, 修复着他身体, 好像把以前的暗病都去掉了。

    “哦……难道这就是极品丹药用的原材料？”

    有人恍然大悟, 从刚才的愤怒，变成了惊喜。

    从来只是听闻极品丹药的贵重, 今天只问到一些气息，就如此厉害。

    这种气息令人感觉到身体很爽，如果能有更多的这样原材料的资源, 或者极品丹药, 这是一次机遇。

    “你们还想骂吗？”

    姜唐从容的从房间出来, 她的出现令店铺里的那几个人眼前一亮, 这正是他们要找的人，正主啊！

    圣阁刚才撒出了毒气, 飘的有点远，在街上走动的人都捂住了呼吸，还是闻到了一点毒气, 正想找人解毒，突然店铺里传出来的生机气息, 让他们精神一爽。

    闻到气息的人在大街边上，不顾坐在地上脏, 忍不住打坐运转功法，把这种生机气息更多的吸进体内。

    “不敢不敢, 咱们只是想买资源，听说姜唐你有极品丹药卖，可否便宜点卖给我。”

    有人作揖，仿佛他们刚才的狂妄，没有发生过一样。

    “姜唐，你果然是一个玉树临风，潇洒英俊的男子, 修仙界最美的男子，姜唐大老板，卖给我一颗丹药吧！”这个人更绝，为了资源擦鞋。

    “便宜点卖点极品丹药给我吧！”但是有人跪着下来。

    姜唐笑着对他们说道：“想我迈极品丹药给你们？便宜的怎样？咱可不是卖大白菜, 你们去买高级丹药那么贵，我的极品丹药不能比高级丹药还便宜吧？”

    “姜唐，听说你可以收资源以物换物？我这里的资源让你看看，看你能换给我几颗丹药，不……一颗我都满足了。”

    一位中年大汉，就像是求爷爷，求奶奶的干，修仙者为了修为，长生不老的大道，都拼足了劲。

    姜唐没有伸手去接这个人的储物袋，用神识去观察这个大汉手中的储物袋。

    储物袋里有一些普通的药草，灵石，却让他见到了一种奇怪的木头，这是用很多雪包住的木头，他好像在秘籍里见过这一块木头，木头乌黑乌黑发亮, 散发出清香。

    姜唐脑海中搜索这种木头名称, 让他搜索到了这种木头的名称叫养心木。

    秘籍里介绍说这种养心木，的功能在于它的香气, 能闻到了养心木的人，有一些病症能缓解或者治疗。

    身上有心脏病的人，或者是心脏发育不全的人，更是心脏更容易激烈跳动的人，闻到了这养心木，能治疗或者缓解病情。

    姜唐觉得这块木头有用，看起来还有一点新鲜，他想着能不能割一点木头放在空间里种植，看能不能发芽？

    这种养心木的介绍，如果能再次种植，只能是还没干透的木。

    如果干透了的木料，它的价值没有未干的好，却也能做另一种材料，用这种木头养蘑菇。

    这种木头养出来的蘑菇，让有心病的人吃了这种蘑菇，也能缓解或者治疗，蘑菇和木头一样的功能。

    姜唐他觉眼前这个人可能是不懂这养心木的贵重，这如果用养心木的原料制作出养心丹，更能给已经患者治疗病。

    姜唐不是医生，自从能炼制极品丹药，认为自己已经是步入了医者的行列。

    姜唐手一动，对方手中的储物袋已经落入到他的手中。

    “你储物袋的那块木头在哪里找到的？”

    “姜唐，你是说储物袋里的木头吗？那块木头我是在碧海冰心冰雪山上找到的，那里常年都是大雪，见不到树木，我去找雪莲，闻到了这种香气，挖开一个窟窿，差点雪崩把我埋了，从树上砍下一块木头，为了让木头新鲜，一直用雪把抱着。”

    “哦，这里并没有冷空气，雪在储物袋里不会化吗？”

    “雪会化呀，我请了有冰法术的，给我用冰雪凝固，雪不容易化掉。”

    “嗯，这个主意不错。”

    “姜唐老板，我这能换得了多少的极品丹药？”

    “你想要几颗？”

    “几颗？能不能给我一粒生机丹，一粒养魂丹？”这个人很想说可以换多少得多少。

    却知道自己的能力有限，更多的极品丹药在他身上也保不住，会被人抢去。

    反而是要两颗的话，他手脚快一点，应该令自己的修为提高了。

    不是他不贪心，是保命要紧。

    旁人见到这个人这么笨，能换到多少是多少啊？自己用不完那么多可以给家人亲人，或者是给他们也可以。

    如此想脸上的表情表露出来，眼神定定地看着姜唐，希望他能大方一点，给这个人多一点极品丹药。

    姜唐当然不会那么蠢的，既然别人只要两颗，他就给两颗，养心木既然重要，他的丹药也是无价宝。

    姜唐把储物袋丢进空间，重要的是把养心木种植在他身体空间中，又把这个人的储物袋装了两颗丹药，把储物袋丢给了这个人。

    其他的人眼看着这人拿着丹药，想要去抢的心思，定定的看着这个人。

    这个大汉不管这是别人的地盘，拿着储物袋警惕的看着那些眼神中明想着有强心思的人，于是把储物袋的两颗药一起丢入口中。

    刚盘坐在地上，众人看着她的身体像气球一样爆涨起来，然后这个人憋的脸色都红了，双手不断的打出法诀，冲击上屏蔽。

    那些一直想要极品丹药，却又没能力买极品丹药的人，这是真真正正的从这个人的身上，看到了极品丹药的威力。

    “砰砰”

    这个人的骨骼在响，这是在炼骨，扩宽全身筋脉，气球还没有扁下去，这个大汉又把功法运转一圈，这才运转功法冲击屏蔽。

    这个人原先只是筑基大圆满，以他的实力敢冲进店铺，挑战灵府中期的姜唐，如果他知道姜唐如此高的修为，可能没有那么大的口气说话。

    那不是寿星公吊颈，嫌命长吗？

    不知者不罪，姜唐不想多杀戮，反正他都圣母习惯了，没在乎别人说他傻。

    两颗极品丹药换别人平常的资源，那只是别人认为，他是傻的。

    这人不懂得废物为宝，最好的资源在他手中也是垃圾。

    姜唐和他的人都脸色平静，眼前这个人在店铺里练功，这次给他做免费广告。

    他已经从这些人惊艳的目光，看着坐在地上的大汉，如看到一个大美女，大汉在众人的惊艳目光中，不负所望的，把金丹期屏蔽冲击破掉。

    “蹦蹦蹦”

    这个大汉金丹期屏蔽破掉，他的身材开始变瘦，刚才有大气球憋的脸红的神色，在慢慢的缓解。

    众人的肉眼见到这个大汉身上臭臭的味道飘出来，大家都捂着鼻子走开一点。

    大汉在普升金丹期之后巩固了修为，然后站起了身，他也闻到了身上的臭味道，在别人嫌弃的目光中，给自己弄了一个净化术。

    刚才和大汉一起进店铺的人发现，这个大汉仿佛年轻了好几岁，皮肤也变白了不少，之前脸上的坑坑洼洼伤疤，居然变得光滑的脸皮。

    更有一点是，这个大汉比之前白了不少。又受了不小，年轻了不少，如果不是在眼前变化，别人都认不出，他是原来的那个大汉。

    大汉也从店铺在玻璃上观察到自己的形象，他张大嘴巴不敢相信这是自己的样貌，然后又傻笑一下，证明一下这是不是自己？

    “哎呀，这是我吗？我变得英俊多啦，哈哈哈，我变得英俊潇洒，玉树临风。”

    他的自夸自赞，让姜唐身边的女子无语，他这样的也叫英俊潇洒，玉树临风，太厚脸皮了吧？

    全程观察了全部等那几个进来店铺的人，还有在门口观看的人，这才真正真正的相信，江湖上拍卖的极品丹药么那么贵，原来不是夸张的，也不是抬高价钱。

    这简直是宝贝啊！无价的宝贝。

    大汉欢喜了一会儿之后，这才对姜唐拱手说道：“多谢姜唐老板，我以后还能以这种方式换取丹药吗？”

    “如果你还有这种木头，那么还会有机会得到极品丹药。”

    姜唐没说的那么死，也不会为了这一点丹药让一个人失去斗志，有希望才会往奋斗目标走。

    这又是姜唐一种圣母的想法，如果让别人知道了，都会说他太蠢了。

    “谢谢谢谢，莪一定把这种木头找到。”

    大汉感激的眼神，对姜唐鞠一躬，然后推开人群走了出去，他是要寻找记忆中的雪地大山，寻找那种能换极品丹药的木头，从而又得到普价的机会。

    大汉从20多岁的时候已经筑基期，为了修为增长，一个散修都没有寻找伴侣，在不断的普升中，这时已经40多岁了，眼看着都两年没有普升，看着年纪慢慢的老去，功能衰退。

    他很着急，于是为了普升，去危险的地方历练，就为了能得到资源，在做任务的过程中，找到了这块木头没舍得卖，也没有舍得上交。

    听到了江湖中有这么一位极品丹药师，以他的身家是没可能买到这样一颗丹药的，只能寻找机会。

    终于有了这么一个普升的机会，这是他在修仙大道上又进一步，可以不用吃金丹，都能普升金丹初期的极品丹药，未来并不是梦。

    这位大汉走后，其他的人也从身上拿出资源和姜唐换取极品丹药。

    姜唐又不是卖大白菜，能给他们换取一粒极品丹药的就换取，不能换取极品丹药的，只能给他们高级丹药。

    这高级丹药虽然品质差了一点，这也是分身练废了的好东西。

    同样的药材，不同的品质而已。

    姜唐和这些人换取了东西之后，那些换取不到东西的，只能盼着，换取了丹药的人像那个人一样，在原地吃掉，然后打坐普升。

    也和那个大汉一样，是怕别人抢了，丹药吃进了口中，别人就算抢眼，只能抢到他的身体。

    一下子圣阁店铺和店铺门口，都有一大群人在打坐修炼。

    圣阁围着更多人，想要见姜唐换取丹药，都难以进入店铺中，只能在大街外面围着等待机会。

    姜唐在此时又收到了姜家主的信息，说他已经普升了两个台阶，此刻已经是金丹大圆满，想要邀请姜唐送他们回去仙君城。

    姜唐派了分身去保护姜家主，并跟他说明他们会在，仙君城和姜家主他们汇合。

    姜家主当然同意啦，不知道姜唐用什么方法保护他们的，却能让他们在店铺里在别人攻击，都毫发无伤的，没有被人抢丹药。

