
    灭神雷是鞠子明的祖父鞠天鹏，玄阴岛大岛主，一名分神期超级强者加注自己寿元炼制出的逆天法宝，一旦引爆，纵然出窍级别的修士也会被顷刻间轰杀至渣。

    这是鞠子明现在的依仗，唯一美中不足的就是这法宝是一次性的，而且很难炼制，所以不到万不得已濒临死境，哪怕有稍微的一线生机，鞠子明决然不舍用。

    “小子，你虽然强大的超乎想象，但是本公子依然不相信你可以堪比出窍级别的大能，你若识趣，自当退去。本公子与你今日恩怨，一笔勾销，如若不然，你的下场只有死！”鞠子明一脸狞笑，双眼都透出一股子恶毒。

    “还是那句话，朕要杀之人必须死，你若识趣，即刻将这灭神雷双手奉上，没准朕还能大开恩典，留你全尸！”秦隐话语很平和，但是听到鞠子明耳中，令他瞳孔紧缩，好似寒锥刺心，肝胆俱颤，他脑门上不自觉的都升起了一层的冷汗。

    “如何？”

    秦隐双眼微眯凝视鞠子明，云淡风轻挥动衣袖，烈风舞动发丝，帝王尊威令人不敢直视。

    只这一个轻微的举动就让鞠子明踉跄着后退好几步，一脸的慌乱。

    “你！你！你不要乱来，真的，出窍级别的修士都能灭杀，你这是何苦呢？你饶本公子一命对你有什么损失？你这般强大杀本公子也没有丝毫的成就感啊！”

    鞠子明语无伦次，他都快哭了，绝境之地让他倍感无助，最重要的是他祖父耗损数十年寿元才炼制出这一颗灭神雷，就这样“嘭”的一下没了，太肉疼了。

    “朕杀人不计得失，只为爽与不爽，你令朕不爽，所以必须死！有本事你就引爆，让朕看看你的豪气！”秦隐冷笑一声，向前走动半步，强大的气势随风舞动，那股冷冽与森寒，就好比大山压顶，令鞠子明胸闷异常，他不断的后退，最后一个踉跄瘫坐在地，狼狈不堪。

    “可恶，可恶！”鞠子明慌乱的大叫着，痛恨自己的无能：“是你逼我的，是你小子逼我的！”

    最后他打定主意猛然起身，双眼殷红，已经有些许的疯癫，鞠子明一手拿着灭神雷，另一手并指向天，手指之上“霹雳巴拉”的萦绕少于电光，只待接触到灭神雷，就能将其瞬间引爆。

    “事到如今，本公子也不想再与你多做口舌之争，实话告诉你吧，本公子祖父乃是玄阴岛岛主，这灭神雷就是我祖父炼制，赐予本公子防身之用，除此之外，本公子身上还携带有一件防御超然的法宝，与灭神雷相克，灭神雷虽然霸道，但是却伤不了本公子丝毫，本来本公子还不想用这霸道之物对付你这样的垃圾，但是你找死，那就怪不得本公子了！”

    鞠子明一脸恶毒的凝视秦隐，覆盖雷电的手指猛然朝灭神雷进了几分，但是并没有触碰到灭神雷。

    “小子，你非要如此吗？”

    “朕说的话还不够清楚吗？朕今日要杀你，你必须死，别说你有一颗灭神雷，就算是你有成千上万颗灭神雷，就算是你祖父现身在此，就算你在千军万马的庇护之中，朕要杀你，你依然必须死！”

    秦隐话语冷冽，每一声都犹若惊雷震的鞠子明耳膜生疼，不容置疑。

    “呼！”

    狂风舞动，鞠子明发丝飞舞，迎面而来的强大气劲，犹若利刃一般在他洁净的脸颊之上划出数道血痕。

    “好！好得很！既然如此，无需多言，小子，受死吧！”

    鞠子明愤怒的咆哮一声，手指迅速打向灭雷神，就在那电闪火花的一瞬间，秦隐轻挥衣袖，流光乍现，一枚金光闪闪犹若核桃大小的小珠子凭空出现在了鞠子明的头顶之上。

    金珠凌空，光华犹若佛光普照，像个金光罩子一般把鞠子明罩入其中。

    怎么？

    鞠子明眉头猛然一挑，他发现金光护身，他的肉身和灵识彻底隔绝，他无法控制他的身体了，只能眼睁睁的看着他携带雷电的手指点在灭神雷三寸之处，手上电光依然“噼里啪啦”，但是再也无法向前再进分毫。

    “可恶！小子，好可恶的小子，你到底对本公子做了什么？放开本公子，你有种就放开本公子，让本公子爆了这灭神雷，你不是不怕吗，孬种！”

    鞠子明慌乱愤怒的大声咆哮，就差一点，好不甘心啊。

    “朕要杀之人必须死，朕要想得到的东西，必须得到，你这样的垃圾，有什么资格与朕张狂！”

    秦隐冷笑一声，走到鞠子明身前，在他不甘愤怒的眼神之中，直接就抢过他手中的灭神雷，一阵把玩。

    灭神雷入手，秦隐更加真切的感受到了它蕴含的狂暴气息，看来鞠子明所言不虚，这东西绝对能灭杀出窍级别的大能。

    秦隐心中大爽，而鞠子明依旧在大喊大叫，试图挣脱身体。

    秦隐鄙夷的笑了笑。

    这珠子是定神珠，是这次他在玄阴岛拍卖会上淘到的宝贝，是一种催发神念，可以让敌人定格不动的特殊法宝，定住敌人的时间，与敌人的实力有关，实力越弱，被定住的时间就越长。

    刚才秦隐只是少许的释放一些神念，定神珠也根本就没有发挥出全部的威能，鞠子明就被定的死死的，毫无挣脱的可能。

    看来垃圾就是垃圾，就算拥有无数强大的法宝傍身，也翻不了天。

    可恶！

    这个其貌不扬的小子到底是什么来历？

    他只不过是一个小小运朝的帝王，为什么会有那么多强大到匪夷所思灭杀之招，还有这诸多诡异无比的法宝。

    本公子到底做的什么孽，为什么偏偏就招惹到了这小子。

    鞠子明此刻万分后悔，想到接下来要发生的事情，他望着秦隐，一脸的惊恐。

    这一次要死了，可是他不想死！

    “求求你，不要杀我，只要饶过我的性命，什么条件我都可以答应！”

    “垃圾没有资格与朕谈条件！”

    秦隐心情爽快的把灭神雷收起来，看都不看鞠子明一眼，只是云淡风轻的嬉笑一声，炼神经运转，神念威压排山倒海而来，鞠子明轰然跪在地上，口吐鲜血，一脸的痛苦。。，,。