
　　星野空没有在宫野志保身边多逗留，并不是他对魔法不感兴趣，实在是魔法所需要掌握的符文太过劝退。

　　这世上还有比学习魔法更难的事情吗？大概没有了吧。

　　看着败退的星野空，宫野志保半合上书籍，露出书籍的书名《基础科学入门（上）》。

　　这是一本涵盖面非常广，包括各种常见学科和许多不常见的学科，但它却又不深入的讲述，仅仅只是开个头，让读者知道这个学科的一些入门知识，了解这个学科是干什么的。更深奥的内容，需要去阅读后续的初级、中级、高级。

　　“啧，这样就被我忽悠了……也对，对于这个年龄段的人而言，科学确实就是魔法，简单的虹吸现象就能让他们惊为天人了，至于元素周期表，那更是天书一般的存在。”宫野志保露出腹黑的笑容，这是她进入这个班级以来第一次想笑……嗯？

　　笑？

　　我在笑什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　宫野志保的笑容瞬间消失，变得面无表情，原本刹那间一笑宛如冰雕化形，变得有䒸有肉，可以亲近……可现在又变成了冰雕，不食人间烟火，自带生人勿近的气场。

　　她并不是不想笑，也不是不想像其他人一样去玩，去交友，她其实比任何人都想，但……她不能！

　　人与人之间的出生是不同的，有些人生来就没有了选择的权利，而她就是如此。

　　虽然尚不满五周岁，但她却比同龄的所有人都要成熟，当别的孩子尽情的享受着父母的呵护时，她却只能与比她大四岁的姐姐相依为命，在那个四周都是黑色，充满了压抑的环境中生存。

　　从她懂事以来，她就再也没有见过自己的父母，对于父母，她只能从模糊的记忆中去追忆，唯一还能够清晰记得的是母亲那温柔如水的声音，可惜再也听不到了。

　　也正因为失去了父母的庇护，她小小年纪就见证了这个世界的残酷，哪怕姐姐一直都替她遮风挡雨，不让她去看，希望她能够像其他孩子一般快乐成长，但她又怎么可能假装无知的去玩耍？

　　其实一直以来，她都在努力的倾听负责照顾她们姐妹的黑衣人的闲谈，乃至是时而过来看望她们的一个看似和蔼，叫做皮斯科的老头，通过长久的倾听搜集，再加上努力地去看各种电影，尤其是最后选择性的观看文艺片，以此来了解人性。

　　最终，她还是无法理解成年人的思维，这就像一团乱麻塞进了脑子里，乱的很。不过，也不是一点用都没有。

　　至少，她明白了一点——在成年人的世界，没有了利用价值的东西，往往会被当做垃圾处理掉！

　　现在，她之所以还能相对平静的生活，完全是因为父母的余泽，和姐姐的付出。通过那些黑衣人的交谈可以得出，她的爸爸妈妈是非常了不起的科学家，有着厉害的成果，对组织有大贡献，可是爸爸妈妈已经发生‘意外’，这种对组织的贡献谁知道能庇护多久。

　　按照电影中的情节，她和姐姐之所以还未被处理，恐怕是要被当做工具人了。姐姐似乎已经开始初步接受组织的训练了……

　　她越是没有约束，没有压力，就意味着姐姐承受了更大的压力。她绝对不能让姐姐一个人去承受这份压力，而且组织也绝对不会因为姐姐的付出，而不对她出手。

　　出手，只是时间问题。

　　所以，无论从哪个方面分析，她和姐姐都会成为工具人，既然都是要成为工具人，那为什么不做有资格谈判的工具人？

　　成为像爸爸妈妈那样的顶级科学家，拥有和组织谈判的筹码！

　　“想要成为爸爸妈妈那样的科学家，光是靠心里想是没用的，我要更加努力才行，争取在今年，将这本入门书籍给理解透彻。听说隔壁梅棒国就有人五个月走路说话，七个月写字下棋，三岁学微积分……我还差得远，差得远。”宫野志保并未觉得自己是天才，毕竟她现在也看不懂微积分，倒是会一些一元二次的，二元二次之类的方程式，但这种方程式知道了公式套路后，是个人都会做吧。

　　想到这里，她开始心无旁骛的阅读《基础科学入门（上）》。

　　……

　　另一边，星野空三两步返回了自己的地盘，看着自己面前搭起来像机器人的积木，他有些郁闷。

　　魔法什么的，一点意思都没有，还是积木有意思。

　　星野空才不会承认自己是因为看不懂魔法书，和那令人头大的咒语，才觉得魔法没意思，毕竟哪个男孩子没有魔法梦，只是，如果想要成为魔法师，必须得学习如同天书一般的魔法书，以及念动拗口咒语的话……

　　星野空选择放弃！

　　不管怎么说，魔法师现在还需要他来罩着，这么一想的话……

　　星野空忽然高兴起来，这一高兴，看向机器人积木笑了，“话说，是机器人厉害还是魔法师厉害呢？应该是机器人更厉害吧……机器人比魔法师大多了，而且机器人也会飞，会喷火，还会炸城市。”

　　无论是机器人的信息，还是魔法师的信息，星野空都是通过动画片获得到的，故而，想要比较二者的实力，他也只能通过作品中展现的视觉冲击力来判断。

　　如果真的要让他从‘可以乘坐的机器人’，和‘当一个魔法师’中选择一个，他会选择第一个。

　　……

　　时间过的很快，就像是长跑，跑着跑着就到点了。这不，一个上午就在悠闲的氛围中度过了。

　　刚田文终究是没有去告老师，不是因为他脸皮薄，不好意思无中生有，实在是去告老师的话，会让身边的小伙伴有一种‘就这’的疑惑。

　　别人告老师很正常，因为他们弱，可他刚田文这么厉害，怎么能跟那些弱者一样。所以，想到这一点后，他就不想告老师了，顺带着就连怒气都散了一半。

　　只不过，在中午吃饭的时候，他还是会幽怨的盯着星野空，注视着这个可恶的家伙走向那个女孩，然后心里大吼：“明明是我先的！”

　　啊啊啊啊~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第5章 明明是我先的免费阅读。https://xs.23sk.com 