    舒童童迅速坐好了四个菜，也坐下来一起吃。

    就中午那点菜量，谁都吃不饱，估计都回家加餐了。

    就是不知道这些人心里是怎么想的。

    舒童童没说这种话，不过老郭吃完了之后，倒是叹息了声。

    “这娶媳妇啊，还是要娶贤。

    小马这方面，真的让人容易印象不好。

    他即便能力上再好，也容易出事儿。”

    谁都不能保证，马营长的妻子，不会给他拖后腿。

    这种事儿又不是没有。

    舒童童心想，确实。

    老婆不好，连带着这些人今天对马营长印象都不好，日后相处都会慎重的。

    厉晏没发表意见，可能在他这边，女人的事儿不重要。

    不过他们也真没有多说这些，老郭跟厉晏聊了会工作，就走了。

    舒童童则坐在沙发上，拎着手机，有点昏昏欲睡。

    “去床上睡。”

    厉晏开口，粗粝的指腹还在她小脸儿上摩挲着。

    舒童童抓着他的手，贴着自己小脸儿蹭了蹭，好似被摸毛的小动物。

    “不用了，我眯一会儿就行。

    下午还得去练车，抓紧时间，快考试了。”

    而考试时间，就在明天。

    厉晏却是什么都没说，直接抱着她上床，顺势躺在了她身旁。

    “你不去上班？

    郭委不是说下午还有事儿？”

    “没有。”

    不过是在马营长家说的借口而已，他们并不想在那边吃饭，省的吃一肚子气而已。

    她心下了然，笑起来。

    “好吧。

    那就陪我眯一会儿。”

    两人躺在床上，舒童童侧身抱着厉晏的腰，嗅着他身上熟悉的清冽气味，心情舒畅的很。

    手指不自觉的抠着他的腰间，她昏昏欲睡的时候，突然被紧紧抓住手指。

    舒童童一醒，抬头，看着厉晏深沉的黑眸。

    顿时激灵一下。

    “你……干嘛？

    睡，我都要睡过去了。”

    厉晏盯着她的小脸儿，看着她眼下的黑烟圈，压下心中的蠢蠢欲动。

    “睡吧。

    我去洗个澡。”

    厉晏翻身就去了浴室，而舒童童似知道什么，小脸儿微红，她赶紧翻身，闭着眼睛尽快睡下。

    下午，厉晏还是陪着舒童童去了练车场，见到教练，让他们练习了一段时间之后，教练才跟他们提醒，明天早点去考场，考试的时候应该注意什么。

    到时候教练肯定也会跟去，不过，考试的时候，他也帮不上忙，只能算是心里安慰了。

    晚上，舒童童跟厉晏吃过饭之后，问厉晏：“你明天要是没空，不用陪我去的。

    我跟那些人一起，反正考场不远。”

    厉晏揉揉她的脑袋，“有空。”

    “那好。

    不过得早点去，提前适应一下。

    我在市里的时候去过一个考场，好像这两个不是一个。

    但是教练说其实都差不多。”

    “放松。

    别想了，你的水平，仔细点肯定能过。”

    舒童童应声，其实对明天的考试，并没有多担心，反而是多了几分期待。

    就是那种野心勃勃的想要考出来，小事一桩，恨不得明日自己高光时刻来到呢。

    以至于当天晚上兴奋的都没睡好，一早就兴奋的起床。

    要不是厉晏本也就起的早，早就被这个小姑娘给吵醒了。

    两人直奔考场，到了之后见到教练和其他人，又去抽号，决定考试顺序。

    结果，舒童童竟然抽到了很后面的号码，得下午才能轮到她。

    这得等一天呢，让舒童童的兴奋，瞬间被冷水浇灭了一样，简直要命。

    勉强笑了笑的舒童童，去看着外面等着她的厉晏，有些委屈的抱着他的腰，撇嘴。

    “我得下午才能轮到。”

    厉晏拍拍她的后背，眼底闪过一抹笑，“不急。

    不然先走？”

    “不要，我在这里等着吧，走了心里也着急。”

    干脆，就坐在外面凉棚等着，这里人也很多，各种凑在一起的，或者越过栅栏，看着里面考场已经开始考试的人，眼中各种情绪，是紧张，还是期待的，都差不多。

    舒童童拉着厉晏坐下，小声说着话，偶尔脖子身长，往里面看去。

    “有人已经过了，好快啊！”

    “你考试的时候，也是这样的吗？”

    厉晏应声，“差不多。”

    “那你什么时候考的？”

    “十八岁之后。”

    “哇，好多年了呢。

    老司机啊！哈哈……”      这种词儿都被人玩坏了，说出来，总有点别的意思。

    舒童童说出来，总有点不好意思，耳朵慢慢的染上红色，厉晏看着她欲盖弥彰的样子，伸手捏了捏她的小耳朵，微微勾唇。

    舒童童暗暗笑着，却拉下厉晏的手指，“哎呀，别乱动，你看那个人，应该是没过。

    都哭了呢。

    至于吗？”

    这里可都是成年人，因为考个驾照不过就哭的，真的是有点不太好看。

    而且还是个男人。

    舒童童收回目光，被人盯着肯定不更不好受，她干脆看厉晏。

    看他硬朗的五官，皮肤有些黑，但是是很帅气的颜色，而且眼眸超级好看，睫毛扑闪的很长，比她的长呢。

    鼻骨挺直，眉毛浓黑，哎呀，真是越看越觉得好看。

    虽然五官的精致，放在厉晏身上形容，有些不妥，但是其实厉晏的五官，仔细看是真精致的。

    秦伯母本就是个美人，厉晏其实严格意义上，是遗传了秦伯母的美，不过气质上，他却更有男人味儿。

    舒童童看的沉浸其中，厉晏却突然伸手，戳了戳她的额头。

    “看什么？”

    舒童童暗暗吐舌，赶紧收敛自己的目光。

    低声的对他说：“看你帅啊！”

    旁边的人都在自顾自的说话，没有在意这对情侣，所以舒童童也没有太尴尬。

    也是大胆了些。

    厉晏捏捏她的后颈的软肉，“嗯，多谢。

    你也很美。”

    “噗嗤……”      舒童童忍不住低笑，“好了，别夸了。”

    手机响了起来，是许星辰打来的，询问她考试的事情。

    知道她要等着下午才考，许星辰还想着给她调一下呢，却被舒童童拒绝了。

    这种时候也不在乎早晚了，她就跟厉晏等着就是了。

    况且还有厉晏陪着她，在哪里都会很开心的。

    

