    老和尚有一个部下和移剌袅的一个部下有私交，是同乡。

    两人关系很好，加入契丹光复军之后也相互照拂，有什么事情都会互通有无。

    此人不忍心看到自己的好友受到牵连，于是暗中通风报信让他离开老和尚以避难，至少能保全一条性命。

    照理来说事情也就到此为止。

    但是老和尚素来对部下比较亲厚，这名部下受到老和尚的恩惠，不忍心抛弃他自己逃跑，于是就偷偷把这件事情告诉了老和尚，让老和尚早做准备。

    老和尚得知此事大惊失色，万万想不到移剌窝斡居然要杀他，他心寒之余，也觉得相当愤怒。

    他一心一意为了契丹人的未来而奋斗，到最后却落得这样的结局？

    他想做点什么，但是他的势力远不如移剌窝斡的势力，硬拼肯定拼不过，在这个地方他也是走投无路，往东往西往北都是死路，活不下去。

    无奈之下，老和尚忍痛做出了决定，一不做二不休，降了金军！

    你要杀我，我偏不让你好过！

    老和尚于是秘密召集自己的亲信，询问他们是否愿意跟着他南下投金，如果不愿意，他不会勉强，如果愿意，他会带着他们一起走。

    部下们你看看我我看看你，觉得老和尚一旦投金了，他们留下来也是死，无奈之下纷纷点头答应。

    于是趁着黑夜，老和尚一行百余人买通了城门守卫，出了临潢城，一路狂奔往南，抵达金军防区丰州铺，主动交出了武器，请金兵将领把消息转达金军主帅。

    守边军官不敢懈怠，立刻将此事通知了正在丰州铺视察军队准备出征的乌延蒲卢浑。

    “辽贼宰相来投降？”

    乌延蒲卢浑得知此事之后非常吃惊，立刻跟着卫兵去了，见到了老和尚，确认了他的身份，大喜过望，拉着他的手到了自己的住处，用精美的食物招待他。

    老和尚一路狂奔，这几日也都没吃好东西，肚子很饿，看到精美的食物直接大口大口地吃，吃相很难看，乌延蒲卢浑却不以为意。

    “你身为宰相之一，却连食物都供给不足吗？难道契丹叛贼的粮食到了如此窘迫的地步？”

    老和尚知道乌延蒲卢浑是什么意思，于是他摇了摇头。

    “并不是契丹军队缺粮了，吃的东西多得很，主要是我这几日心神不宁，没怎么好好吃东西，所以肚子很饿，契丹军队通过缴获和自己积攒，粮草很多，若是将军期待契丹军队缺粮就不战自溃，那是不可能的。”

    乌延蒲卢浑高看了老和尚一眼。

    “是吗？那你说，我要如何才能战胜契丹贼军呢？”

    老和尚放下手里的食物，深深地叹了口气。

    “我是真的不愿意看到咱们好不容易拉起来的军队就这样全军覆没啊……”

    “那你为什么还要来投降于我？”

    乌延蒲卢浑满脸微笑，不以为意。

    老和尚沉默了一会儿。

    “因为总有人把内斗放在对抗外敌之前，若非如此，我又怎么会在这里呢？若不是他要杀我，我想我是愿意为了契丹人奋战而死的，这一点，我相信将军一定明白。”

    这话倒是不假，经历那么多年军旅生涯，对军中明争暗斗大小山头的事情深有了解、深谙个中道理的乌延蒲卢浑叹了口气。

    “各家都有各家的难处啊，你是如此，我又何尝不是如此？只不过，既然你选择投降于我，你就该做点什么，否则咱们都不好交差啊。”

    “我知道。”

    老和尚摇了摇头：“契丹军队眼下最大的弱点无非是急功近利，移剌窝斡拒绝了我的建议，不愿意往西，一意往南，要来进攻辽阳府和会宁府，希望在这里打出局面。”

    乌延蒲卢浑点了点头。

    “你给他往西的建议是？”

    “我认为会宁府和辽阳府一带金贼……朝廷军队的兵力已经很强，而且站稳了脚跟，防务也做得很好，所以之前那一次进攻我们就没能继续往前，我就不建议他再次南下。

    我认为继续往西到燕云一带，因为大量壮丁都被朝廷征发，本地防务薄弱，几乎没什么反抗能力，如果我们转移过去，可以攻下几个州固守，以此和南边的汉人光复军形成南北夹击之势。”

    老和尚把自己的建议告诉了乌延蒲卢浑。

    乌延蒲卢浑微微点头。

    “如果能顺利实现这个目标的话，对于我朝而言，的确是个难题，不过中间也有很多难说的地方，但是绝对比你们直接南下要好得多。”

    “唉……”

    老和尚连连摇头：“移剌窝斡心胸狭窄，不能容忍，不能听取正确的意见，一意孤行，又怎么会不失败呢？只是可惜了那众多的族人，都要成为他的殉葬品了。”

    “看不出来你还挺关心你的族人的。”

    乌延蒲卢浑叹了口气：“这样说来，只要我以逸待劳，就能等着移剌窝斡来攻打我了？”

    “或许吧，我也不知道我的出逃会不会给他带去什么告诫，让他改变主意也不一定，所以我建议您派一支军队守在他们西去的必经之路上，以为万全之策。”

    “有道理，是要派一支军队守在他们的必经之路上。”

    乌延蒲卢浑点了点头，再看着老和尚凄凉的面色，拍了拍他的肩膀：“事已至此，就不要想太多了，尽快覆灭契丹贼军，我为你请功，让陛下免了你的罪，还能让你当官，平步青云。”

    踩在族人的尸体上平步青云，这样的平步青云我宁愿不要啊……

    老和尚面上高兴，心中却无比凄凉，感觉自己的结局不会太好。

    可是，他没有别的路可以选择了。

    另一头，移剌窝斡等人发现老和尚消失不见的消息之后大惊失色，立刻派人搜查，重金悬赏，然后终于有人把老和尚等人趁夜出城一路往南的事情告诉了移剌窝斡。

    移剌窝斡大怒，狠狠斥责了移剌袅办事不牢靠，下令将此事彻查到底。

    然后就有流言传出来，说老和尚是被逼的投降金贼去了，顿时临潢城内人心惶惶，每个人都怀着各自的心思看待这件事情，对这件事情各有看法。

    人心浮动之际，移剌窝斡相当不安，生怕这件事情会影响到他的地位，于是决定施展转移矛盾大法——是的，他也无师自通的学会了转移矛盾大法。

    八月二十一日，移剌窝斡宣布将在三天后挥军南征，夺取他们的起家之地咸平府，并进一步夺取周边地区，恢复强盛。

    八月二十四日，辽军出征，六万大军兵分三路南下。

    移剌窝斡自己掌握一路，陈家率领一路，移剌袅率领一路，精锐尽出，发誓要打一场酣畅淋漓的大胜仗。

    而另一边，老和尚已经把辽军的虚实全都告诉了乌延蒲卢浑，包括步军多少，骑兵多少，战斗力是否强大，各支部队的弱点还有军队装备问题与战斗习惯等等。

    有了这个深谙辽军虚实的家伙存在，乌延蒲卢浑顿时明白了什么叫知己知彼，百战不怠。

    于是他就对身边的完颜雍笑言。

    “一个投降过来的敌人，他的作用要远远胜过咱们这里的一百个庸人，一百个萧秃剌也不如一个老和尚啊。”

    完颜雍对此深深地感到认同，觉得对敌人地分化瓦解和招抚真的很重要，有些时候利用优势地位做这样的事情，是非常有利的。

    有了老和尚的指导，乌延蒲卢浑指挥军队固守堡垒不出，坚决不与辽军野战争锋，用防御工事打磨他们的锐气，让他们锐气尽丧。

    辽军三路军队都遭到了金军坚韧的防守反击，攻击受挫。

    移剌窝斡心浮气躁，不能采纳部分将领【暂且后退撤军等待机遇】的建议，继续和金军坚固的堡垒死磕，大量损耗了军队的战斗力。

    于是在九月初一，金军全线反击，疲惫已久的辽军终于不能抵挡，彻底崩溃，全军溃散、惨败，被金军一波反攻直接丢了临潢府。

    移剌窝斡的妻子儿女、后妃、亲族全部被俘虏，大臣、将军们和士兵们死的死跑的跑，还有大量被俘获，移剌窝斡只带着数百人的亲兵狼狈往北逃窜。

    这一战，新生的辽帝国没有走向兴盛，而是走向了覆亡，它的残部还能支撑多久，是一个值得探讨的问题。

    但是无可否认的是，建立起来不到两个月的辽帝国差不多就到这里了，即使它的残部能继续坚持斗争，也无法恢复到战败之前的状态了。

    人心散了。

