    束祁关心地看着百里红妆，他听人说此次竞争名额的乃是各大势力推选出来的强者。

    虽然他不清楚，但是光是从那些人的表情便能够看出那些都是非常出名的大人物，大家为了竞争这个名额可都是拼了命了。

    蓝姑娘实力虽然也很强，但是那些都是老牌强者，真正碰上了，谁也不知道谁会更强。

    其他人至少是早就已经在天之塔了，相互之间的竞争很正常，但是蓝姑娘是一个新人，一出现就直接跟大家争夺名额，这很容易被大家当成眼中钉肉中刺，甚至是集体针对。

    瞧着束祁的表情，百里红妆便猜到了他的想法，不由得道：“明天自然还是得去的。”

    “你帮了我一个大忙，有了你这个名额，我便有了底气。

    若是能争取回来一个名额无疑更好，若是争取不回来，有的家伙要针对我，我也就给他一个机会。”

    漆黑如墨的美眸闪烁着灵动冷厉的光芒，青凌这些天别的没做，恐怕一直在找想办法针对他。

    她不在天之塔，这家伙找不到合适的机会，所以干脆想在这大赛上对自己的动手。

    束祁听言也明白了百里红妆的意思，“蓝姑娘，你是想借着这一次的机会做些什么？”

    “去看看好戏。”百里红妆唇角微勾，“放心吧，我不会有事的。”

    如果说之前修为还没有突破，突然被针对了或许的确会有风险，但是现如今修为再度提升，比起入魔境三品无疑已经强了不少。

    即便是在整个妖域，能达到她这般修为的也绝对是少数。

    见状，束祁这才点了点头，“蓝姑娘，你是聪明人，我明白你做的一切都有你的想法，我就不打扰你了。

    待要出发的时候，我再来找你？”

    “好。”百里红妆从储物戒指中取出了两枚果子递给了束祁，道：“这个你拿着。”

    感受到这果子中所蕴含的浓郁的能量，束祁眼中不有额漫上了浓浓的惊叹之色。

    之前蓝姑娘也有给过他修炼资源，那修炼资源对他来说已经是非常珍贵了，那等宝贝是平日里的他根本就没有机会接触的。

    正是因为那些宝贝，他的修为现在有了很大的进步。

    即便不靠蓝姑娘的名声，以他的实力也不必担心会被赶出天之塔了，就连这居住的楼层也向上了不少。

    然而，眼前这果子无疑要比他之前服用的果子效果更好，是从来没有见过的宝贝。

    “蓝姑娘，你之前给我的资源就已经帮了我很多了，这个我不能要了。”

    束祁连连摆手，神色间充满了拒绝。

    “你知道你这个名额有多珍贵吗？”百里红妆反问道。

    “就这一个名额，只要你拿出来，多少强者有修炼资源来换？”

    “这两枚果子中蕴含的能量能助你尽快突破到八品境乃至九品境，既然打算去魔界了，这实力总是要提升一些，到时候也相对安全。”

    百里红妆面带笑容，又取出了一些灵石，“这些都对你现在有帮助。”

