    长兴坊林府。

    林三郎下朝之后，就径自回到了自己家中。

    在他的家里，三个中年人已经焦急的等待许久。

    这三个中年人，自然就是他的三个舅舅，分别是二舅郑通，三舅郑尧以及五舅郑茂。

    见林昭回来，三个人直接来到了林家正堂，郑通走在最前面，不由分说，一把拉住了林昭的衣袖，神色有些紧张。

    “三…三郎…”

    林昭看了三个人一眼，脸上露出一个笑容。

    “三位舅舅放心，皇帝已经同意三法司重查此案，这几天我会去三法司走一走，把应该给他们的证据都给他们。”

    说到这里，林三郎微微低眉，开口道：“这件事，三法司也只是走个过场，估计有个七八天时间，这件事就能翻过来，外祖便会沉冤昭雪。”

    说到这里，他看向三个舅舅，轻声道：“到时候三位舅舅，也会洗去身上的冤屈，正大光明的姓回郑姓。”

    三兄弟愣在原地，互相对视了几眼之后，便老泪纵横。

    其中，身材有些肥胖的老五，垂泪不止。

    “好了好了，现下死了也不亏了。”

    他神情有些激动。

    “现下死了，也可以埋进祖坟了…”

    这些世族出身的子弟，天然对家族有强烈的归属感，他们三兄弟忙碌这么多年，甚至一度有过配合康东平造反的行为，就是为了推翻李家，从而让他们能够光明正大的回归荥阳郑氏！

    郑通也说过，他们要的是体面，是荥阳郑氏的体面！

    如今，近三十年过去，当初还年轻的三兄弟，现在郑通已经五十多岁，郑尧也已经五十出头，最小的郑茂，过了今年也五十岁了。

    三个年过半百的郑家子孙，激动莫名。

    三个人过了许久之后，才冷静下来，三个人退后两步，都对着林昭拱手作揖。

    “多谢三郎了…”

    林昭连忙上前，把三个人搀扶了起来，摇头道：“莫要如此，莫要如此说。”

    林公爷苦笑道：“哪有亲娘舅，给外甥行礼的道理？”

    三兄弟互相看了看，最终还是郑通站出来，他看向林昭，叹了口气：“现在想来，早年我们三兄弟，一心想要做大商号，想要借着各方势力，对抗朝廷，因此……”

    “因此颇有些对不住你们母子。”

    郑大官人低头道：“一直到三郎你中了进士，我才知道你们母子在越州，吃了许多苦头。”

    “我们一心想要报仇，把五娘抛在了脑后，到头来，还是五娘的孩子，帮我们这三个无家无姓之人，得偿夙愿。”

    听到郑通这番话，胖胖的老五也叹了口气，低声道：“说起来，如果四哥还在世，绝不会看着五娘受苦。”

    “我们这几个做兄长的……”

    郑家的老四，与林昭的母亲林二娘，是一母同胞的胞兄妹，而现在林昭面前的这三个舅舅，与林二娘都不是同母。

    因此，早年他们在越州安顿好了林二娘之后，便一心扑在了复仇的大业上，没有怎么关心林二娘。

    听到三个舅舅这番话，林昭沉默了一会儿，然后开口道：“无有曾经的苦难，说不定也不会有今天。”

    他看向三个人，勉强一笑：“三位舅舅如果早早的把我接出了越州，我也不会与七叔相识，没有七叔，也就不会有今天。”

    “这都是……因缘造化。”

    林昭微微低眉：“事到如今，过去的事情，就不必再提了。”

    郑家三兄弟也都各自叹息。

    林昭脸上露出笑容，开口道：“不管怎么说，今天的事情是一件大好事，我让六娘准备些酒菜，咱们爷几个，一起喝一顿。”

    郑通三兄弟闻言，也都露出笑容。

    “好，今天好好喝上一顿！”

    甥舅四个人一起进了郑家的后宅，崔芷晴很快让下人准备好了酒菜，四个人坐在一起推杯换盏，说起这些年的故事，有时候说到伤心处，三个郑家兄弟，还会低头垂泪。

    酒喝到一半的时候，一个铜钱卫的人来到了林家，矮身在林昭耳边说了两句。

    林昭先是愣了愣，然后若有所思。

    “知道了，你们继续盯着，有什么情况，再来向我汇报。”

    这个铜钱卫立刻低头：“属下遵命。”

    说完，他便踱步退了出去。

    这个时候，郑尧郑茂都已经喝的差不多了，但是郑通还保持清醒，他看向林昭，问道：“三郎有什么事情要办么？”

    林昭摇头。

    “没有，一些小事而已，不用理会。”

    他端起酒杯，笑着说道：“来，咱们再喝一杯！”

    郑通也跟着端起酒杯。

    舅甥二人，酒杯碰在了一处。

    ………………

    大朝会之后，林昭还没有来得及去三法司，跟三法司的主官沟通当年的事情，三法司便主动派人到了林府，主动询问林昭当年的旧事。

    之后的几天时间里，三法司几乎每天都会来人到林家询问，甚至三法司的主官，也都来了林家好几趟。

    而等到第四天，林昭刚跟刑部的一个侍郎沟通完，宫里便来人了。

    一个一身紫衣的大太监，手捧圣旨，站在林府门口等候。

    正是司宫台大太监周振。

    林昭让人把周振请了进来，自己一个人带着下人们去接旨。

    这个时候，林昭的家人都不在长安，唯一一个家人崔芷晴，现在还怀着身孕，林昭不忍心让他出去下跪接旨。

    林昭到了前院之后，原本站着的周振，立刻微微弯腰，对着他低头行礼：“奴婢见过越王爷。”

    林昭苦笑摇头：“周公公莫要胡说，林某还不是越王。”

    “马上就是了。”

    周振起身之后，对着林昭笑了笑，然后展开圣旨，就要宣读。

    林昭犹豫了一下，还是跪了下来，开口道：“臣，平卢节度使林昭，恭迎圣旨。”

    大太监周振，咳嗽了一声之后，开始宣读圣旨。

    圣旨前半部分很是冗杂，都是一些华丽但是没什么用的骈文。

    骈文结束之后，终于开始念正文了。

    周振看了一眼跪在地上的林昭，然后咳嗽了一声，继续念道：“平卢节度使，越国公林昭，平叛戡乱，功劳莫大，兹……”

    “兹加封越王，封越州…”

    又一段长文念完之后，周振顿了顿，然后继续念道：“其生母，抚养忠良，于国亦有功劳，封一品诰命夫人…”

    念完这句之后，周振一路继续念下去。

    等到圣旨终于念完之后，他才合拢圣旨，从身边的盒子里取出另一道圣旨，把两道圣旨，一并送到了林昭手里，笑着说道。

    “越王爷，另外一道文书，是加封林夫人的，您收好了。”

    “另外还有加封王妃的文书，稍后会再给王爷送来。”

    林昭跪在地上，伸手接过这两道诏书，然后深呼吸了一口气。

    “臣，谢陛下隆恩。”

