    第48章设计

    与此同时，在山顶，无数官兵露出身子来。

    他们手持弓箭，对准下方，而在温老爷上方，县令慢慢站了出来。

    他摸了摸自己的胡子，看着温老爷眼里都是狠厉

    “温树有！你真是好大的胆子！竟然做出这么多伤天害理的事情！”

    县令也没想到，虽然平日里温老爷对衙门很多支持，但是他们也将京城的一大部分摊位都分给了他，也算是一桩合理买卖。

    却没想到这温树有在背地里干了这么多见不得人的勾当。

    这个年代莫名消失的人实在是太多了，谁都不想追究他们去了哪里。

    就跟南方那些村子一样，人吃人的现象一直都在，谁知道今天吃的是谁。

    没有人去管这些，曾经这孟县令刚上任的时候想过去管，但是衙门入不敷出，实在是有心无力，这些事情也就搁置了。

    现在听到温有树这些话，他气的甚至呼吸都有些阻碍。

    看到那些官兵已经将他们包围，张老六因为刚才江凉的过肩摔肩膀好像已经脱臼，而老四已经因为手指失血过多而晕了过去。

    这山贼帮里没了主心骨，顿时一个个的将武器放下双手抱头蹲在地上。

    场面一时间变了个局势，张老六躺在地上，咬着牙根恶狠狠道

    “你们竟然埋伏！”

    温有树脸色铁青，浑身也在发抖。

    他顿时明白了江凉刚才为什么迟迟不动手反而一直跟他说话的原因。

    原来都是再让他自己亲口说出啦，而孟县令就在暗处等着。

    温老爷何等精明一个人，立马就明白了许多，抬头愤怒看向孟县令

    “你设计我？！”

    “从什么时候开始！”

    孟县令冷冷看着他没有说话。

    而江凉甚至不把温树有放在眼里，看到两个人这个样子，他心里一股不详的预感逐渐显现。

    “你们不会是……”

    “对。”

    江凉一脚踩到地上的张老六身上，这一脚用了十足的力气，让张老六闷哼一声，狠狠咬着嘴唇看着江凉。

    “你说的没错。”

    回答温老爷的问题，江凉身上的气势满是危险

    “从一开始，这场成亲，就是为你准备的。”

    “我跟孟县令，本来打算的是想跟你商量商量你布施的事情。”

    “这场成亲，如果你自己贪婪，那你就会跟现在一样出来破坏婚礼，我让孟县令在这里蹲守，想着至少能抓到你这个把柄进而跟你商量商量。”

    “温老爷，如果你没有这种想法，不这么贪婪，我跟县令大人打算的是，请你去衙门跟你好好商量，没想到你还是难逃诱惑。”

    “本来这只是小事，但是你自己倒是把这一切都说出来，那你的处置，我就不能决定了。”

    说到这里，温老爷已经吓得浑身发抖，他牙齿打颤，本觉得所有一切都胜券在握，结果却全盘皆输。

    不过就算在这种时候，温老爷却还保留最后一丝清醒。

    他猩红着眼睛，对孟县令冷笑一声

    “你没办法对我做什么，你们整个衙门的人都是我养活的。”

    “而且，你这些官兵们，早就已经收了我的好处！成了我的人！”

    “我告诉你！”

    温老爷语气阴寒起来，他所有的事情都已经想到，在自己做出那种祸害四方的事情之时，就已经把自己的退路想好

    “你这个县令，是我想让你当，你才能当上的！你现在已经名存实亡！而这些人，也根本不可能伤害我！”

    “因为他们都是我的人！”

    说完，温老爷就像是打了一场胜仗一样哈哈大笑起来，而他这么笑着，那些举着弓箭的官兵们却并没有放下来的意思。

    所有人都在静静看着他，这山谷里不断回响着他的声音。

    良久之后，气氛可能有点诡异，温老爷才慢慢停下来，狐疑的看了四周一眼。

    这才发现那些人根本没有动弹，不由恼羞成怒

    “你们干什么吃的！赶紧放下弓箭！你们忘了给你们吃给你们喝的是谁吗！”

    就算说出这话，那些人也还是没有动，正当他打算再喊的时候，从孟县令旁边慢慢走出来一个人影。

    那人身穿玄服皱着眉头，看着下方手足无措的温老爷

    “很可惜，这些人，都不是你们这边衙门的人。”

    “让我介绍一下吧。”

    “这是，丰沛县的知府大人，梁大人，这些人，都是梁大人的人。”

    “温树有，你在衙门里扎根已经不是一时半会的事情，虽然这次事出突然，不过幸亏知府大人在这里。”

    “来人！”

    他喊一声

    “把温树有，和这些人全部都带走！”

    随着这一声尘埃落定，江凉拍拍自己身上的泥土把脚拿下来，似笑非笑的看了一眼地上的张老六。

    她什么都没说，只是这样却是让张老六更受侮辱。

    很可惜，他只能怒吼一声，无力的肩膀让他没有任何办法。

    “江姑娘。”

    孟县令从山上急急忙忙的下来，到了江凉面前的时候已经气喘吁吁

    “这，这次真是委屈你了，要不要一起去衙门吃个便饭？”

    “不必了。”

    江凉摇摇头道，她看了一眼已经被抓起来的温老爷，叹口气道

    “有人不要有人要，有人不疼，我得疼啊，这可怜娃。”

    “我得回去了，再不回去，赶不上晚饭了。”

    说完她便头也不回的往反方向走去。

    梁知府到孟县令身边，看着江凉背影道

    “这小丫头，武功不低，什么身份？”

    孟县令苦笑一声

    “哪有什么身份，就是梧桐村平平无奇的一个农家女罢了。”

    ……

    “少爷，吃饭吧，饭菜凉了。”

    舟染敲敲门，看着正在看书的温以辞说道。

    自从江凉走后，温以辞就坐在房间里一直看书，到晚上了还没出来。

    他有些担心，看饭菜也好了就出来看看，没想到竟还保持同一个姿势。

    “嗯。”

    温以辞淡淡回答，将书放下揉揉自己的眉心

    “知道了，我这就去吃。”

    大约是考虑到温以辞的心情，今天的舟染还很有兴致的用玉米和萝卜炒了几个小菜。

    (本章完)

