    说到这里，他心中涌起一阵酸涩，苦笑道：“这仿佛跟我认识的不是一个时繁星。”

    封云霆想着曾经的时繁星，万般柔情涌上心头，还是忍不住解释道：“那只是小部分，更多的时候她就像星星一样耀眼，她很聪明，也很善良，太过漂亮，让我操碎了心……”

    霍野墨疑惑：“她这么好，你还操什么心？”

    封云霆冲他举起杯子：“你说呢？”

    霍野墨秒懂，摇头失笑。

    终于，他把心里话脱口而出：“说实在的，我很嫉妒你。”

    “没关系，我受得起你的嫉妒，”他沉声道：“而且在我的情敌当中，你是最坦诚的。”

    霍野墨点了点头，似乎也是默认，又似是无奈：“可见坦诚并没有什么用，我还是输了。”

    封云霆拍了拍他的肩膀，道：“我现在的立场，也没办法安慰你，喝酒吧。”

    “……能再多跟我说一些你们之间的事情吗？也……让我彻底死心。”

    封云霆想了想，点头表示答应，他一边品尝啤酒一边微笑着讲述道：“她爱哭，而且是很爱哭，有时候我惹到了她，她能不间歇的哭上大半天，确实是个水做的女孩。”

    霍野墨很少见到时繁星哭，仅有的几次也是跟封云霆有关，他心中五味杂陈，像是打翻了调味品铺子，当即自顾自的又倒了一杯酒，如果不是舍不得打断封云霆的讲述，此时定是已经换了烈酒。

    “她确实很坚强，但也有害怕的东西，尤其是小虫子，带刺的毛毛虫是她最害怕的，每每见到，一定要让我给她丢出去，不然她都不敢过来。”封云霆回忆起这些事，表情很幸福。

    “对了，她其实还怕打雷，哪怕是晚上下雷阵雨，也必须有人陪着。”他说到这里，唇角笑意忽然一僵，惭愧道，“真不知道我不在她身边的时候，她是怎么过来的。”

    霍野墨见他也有心情低落的时候，接话道：“我忽然知道她是如何变成今天这样的了，封总，你口中的时小姐是个很鲜活的人，会脆弱会闹，而我见到的只是把真实的自己包裹起来的她。”

    时光是这时间最难跨过的鸿沟，他认识时繁星太晚了，喜欢上她也太晚了。

    封云霆停止了回忆过去那个无比美好的时繁星，他拿过霍野墨刚放下的啤酒瓶，给自己也倒了一杯，若有所思道：“你约我出来，除了一时冲动外，应该还有别的用意，我想我现在已经明白了。”

    “那你倒是说一说啊。”霍野墨借着醉意，把自己最暴躁不羁的一面暴露了出来，他隔着酒杯望向封云霆，免得自己一看到这个人，就嫉妒的不得了。

    “放心，我会好好照顾她的，让她回到以前，不再故作坚强。”

    他因为误会，曾经走过一段弯路，如今想来，真是恨不能穿越回去把自己给揍一顿，从表情到态度都认真的不得了。

    霍野墨见他确实是个聪明人，抬眼道：“你会说到做到么？如果你做不到，我随时会回来。”

    “你不会有那个机会的。”封云霆对着他举起了酒杯。

    霍野墨把自己喝到一半的酒杯满上，对着封云霆的方向碰了过去，在一声脆响后，他觉得这大概是今天自己喝的最后一杯了。

    时繁星是在清晨时分醒来的，她的记忆还停留在昨晚的云台山上，下意识的就想在封云霆怀中翻个身，不成想触手之处，只有一片冰凉。

    封云霆去哪儿了？她几乎是立刻就清醒了过来，蹭一下坐起来，拥着被子打量周围的环境。

    这里已经不是封家别墅了，但卧室里的装潢和陈设却都是时繁星再熟悉不过的，因为她曾经在这里生活了五年，这是他们曾经充当婚房的别墅，虽然与之有关的回忆都不怎么愉快就是了。

    时繁星将睡乱了的头发拢到耳后，踩上拖鞋就开始满屋子的乱转，她以为封云霆只是早早起了床，想要找到他给他一个惊喜，不料晃了一圈之后，却是连个影子都没见着。

    “封云霆？你在么？”她接连喊了好几声，除了回音外，再没有听到其他的动静。

    正在时繁星疑心封云霆是出门去了，准备摸出手机给他打电话的时候，玄关忽然响了一声，听着是个有人推门进来，在换鞋的动静，她连忙探出头去，恰好对上他迷茫不已的面孔。

    封云霆一看到时繁星，就忍不住露出笑容，配上眉宇间一夜未眠的茫然与困惑，宛如一个走路都晃荡的人偶。

    “我在这里。”

    