    导致她被划了一刀，好在伤口不深，只是破了一点皮。

    “让我来。”

    云千帆冷着一张脸，往前一步，看着毫无意识的妞妞。

    爆喝一声：“给我放下！”

    震耳的声音让苏晴都忍不住捂住了耳朵。

    就连水杯都裂开了一道道裂缝，差点被这声音震碎。

    而在这一声爆喝之下，妞妞醒过来了。

    两眼迷茫的看着苏晴，“妈妈，你怎么了？你手怎么流血了啊？”

    她扔掉手中的水果刀，走向苏晴。

    苏晴松了一口气，抱起妞妞。

    “妈妈没事，不小心被划伤了而已。”

    而后看向云千帆，眼中满是担忧。

    她不清楚为什么妞妞会变成这个样子。

    “你先带妞妞出去，我收拾一下这里。”

    云千帆深吸了一口气，脸上的表情有些凝重。

    苏晴深深的看了他一眼，抱着妞妞离开了厨房。

    两人离开之后，云千帆开始清理地上的碎片。

    蹲下身捡起妞妞扔掉的水果刀，仔细观察。

    可是，看了好一阵，都没有发现什么不同寻常。

    “那些人，到底在准备什么？”

    云千帆脸色有些难看，从刚刚妞妞挥刀的那种章法来看，那完全就是杀人的手法。

    按照这种想法往下推断，他感觉，那些人是打算把妞妞培养成一个杀手！

    而且，是一个顶级的杀手。

    缓缓起身，将手中的水果刀放进了刀架上，靠在一旁眉头紧皱。

    良久之后，才拿出手机。

    看着上面的电话号码，拨打了过去。

    十多声之后，电话那头传来了一道苍老的声音。

    “千帆小子，出什么事了？”

    他给药老打了一个电话。

    这件事，恐怕只有药老有办法了。

    如果连药老都没有办法的话，那自己也没办法了。

    “药老，有点事想请教你。”

    云千帆沉着语气道。

    “哦？你说。”

    药老的语气中有些惊异。

    向来这小子不会麻烦自己，一旦麻烦自己，那绝对是什么大事。

    “这世上，有没有什么药物，能够让人失去关于某个人的记忆？”

    云千帆深吸了一口气，眼神逐渐暗淡了下来。

    妞妞失去了他的所有记忆，只要能够让妞妞恢复记忆，他付出一切都值得。

    “市区特定某个人的记忆？”

    “这种药物，很稀有，甚至百年难得一见。”

    “怎么了，具体是怎么回事，你和我说说。”

    药老有些疑惑，这小子干嘛要问这个问题。

    云千帆也没有隐瞒，将妞妞现在的症状告诉了药老。

    说完后，电话那头的药老沉默了。

    而他也在紧张的等待着，等待着药老能够给自已一个完美的解决方案。

    许久之后，电话当中终于传来了药老的声音。

    “办法不是没有，但......这种东西，已经数百年没有出现了。”

    “而且，这种东西，只出现在陵墓之中，万分稀有。”

    “名叫——九幽花。”

