
　　营帐外。

　　孟玺给秦禹回了个电话：“司令，你的意思是……？”

　　“对，借乱说事儿，但你不要提得太生硬。”秦禹在电话另外一头，话语详尽的冲着孟玺交代了起来。

　　二人在沟通之时，滕胖子先一步抵达大牙的指挥部，而他的部队也在后侧，全线进入了德州境内。

　　大约十分钟后，孟玺回到了指挥部，与林系的指挥官，林念蕾，大牙，以及刚来的滕胖子，商量起了怎么处理后续问题的方式。

　　“这次的事儿，比我们预想的要严重得多。”大牙率先说道：“谁能想到陈系会在陕安边线拦着滕叔部队？谁又能事先想到，王胄，杨泽勋狗急跳墙，要动林旅长？”

　　“是的。”孟玺听到这话，立即点头附和道：“对方的反应越大，越说明我们戳到了他们的痛处。”

　　“现在的问题是，冲突发生到这个规模，后续的事情怎么处理？”滕胖子皱眉说道：“王胄自始至终喊出的口号都是要收拾956师的叛军，现在易连山被抓，对面肯定是要护盘，切断一切证据的。我现在就怕啊，光一个易连山是咬不动王胄的。”

　　“滕师长，我觉得易连山的口供足以扳倒王胄了啊。”林系前来接应的军官，从级别上来讲是最低的，所以说话很客气：“白山头的冲突，这是有目共睹的啊！王胄调动部队进攻特战旅，又与川军发生了冲突，这都是铁打的事实啊。”

　　“这不是事实。”孟玺直接摆手回道：“客观地讲，956师的哗变问题，以及易连山反水的问题，这都是八区的家里事儿，川军是没有任何理由强行参与进来，并且冲八区部队进行开火的。王胄只要咬死这一点，我们在打官司上就不占理。另外，特战旅在进入德州境内之前，王胄的军部是一直在跟林骁那边积极沟通的，告知了他，德州境内会出现叛乱，他们贸然进场会有危险，所以在这一点上，王胄可以把自己摘得干干净净。”

　　众人听到这话沉默。

　　“为什么杨泽勋会来呢？因为他就是保护王胄的最后一道屏障。事情成了，他们欢天喜地；事情不成，也有杨泽勋主动跳出来背锅。”孟玺按照秦禹在电话内告知他的思路，侃侃而谈：“现在德州境内的局面是乱的，王胄完全可以趁着这个功夫，把所有后续事件安排明白了。别忘了，他身后是站着一个同盟会的。”

　　“这话对。”滕胖子缓缓点头：“等德州境内稳定下来，闹不好王胄还要反咬川军和特战旅一口。”

　　林念蕾斟酌半晌，皱着黛眉冲孟玺问道：“你有什么好的想法吗？”

　　“有。”孟玺点头。

　　“你说来听听。”

　　“我的这个想法……是要闹出大动静的。”孟玺笑着回道：“一旦不成，那除了林总长外，我们这些人可能都是要被枪毙的。”

　　众人听到这话，面面相觑。

　　“你不用绕弯子。”滕胖子率先回道：“小孟，我从当团长开始，上层就不知道要枪毙我多少次了，但到现在我不一样活得好好的吗？只要思路对，办法有效，冒一些风险是没什么的。我要怕死，那就不从陕安境内回防了。”

　　孟玺插着手掌，用自己的嘴说出了秦禹的计划：“借乱说事儿，趁着对方立足不稳，直接把最主要的事儿干了，不给他们护盘和想口供的时间。”

　　这话一出，屋内寂静，大牙几乎瞬间就猜出来孟玺的想法。

　　沉默，短暂的沉默后，林系的接应将领率先说道：“这……这恐怕不行吧？！咱们的部队在白山头开火，目的是支援特战旅，即使有一些违规事情发生，但也可以解释。可你说的那个大事儿，我们完全不占理啊。万一要是没办好，这可是攻击……！”

　　“现在的情况就是，你每多耗一分钟，对方在此次事件中脱身的几率就越大。”孟玺皱眉说道：“同盟会有多少人，谁是领头的，现在都不知道，他们究竟有多大力量，你也不清楚。耗下去，对我们没好处。”

　　“我同意干。”滕胖子话语简洁地表态。

　　林念蕾闻声看向了大牙。

　　“我支持你，林总长。”大牙秒懂了林念蕾的意思。

　　林念蕾斟酌半晌，缓缓起身：“诸位，此次计划的制定，以及最终命令，都是我亲自下达的。出了问题，你们都是执行人，我才是决策人，最大的责任在我，你们不要有心理负担。下面请孟代表阐述一下计划细则，我们尽快落实。”

　　滕胖子抬头看向林念蕾：“我岁数比你大，又不在川府编制里，出了事儿，叔跟你一块扛。”

　　林念蕾停顿一下回道：“我男人管你叫大哥，不是叔，你不要占我便宜啊，滕师长。”

　　“哈哈哈！”

　　这话一出，屋内压抑的气氛多少得到缓解。滕胖子大笑着站起身：“妈的，人死鸟朝天，不跟他们搞权谋，就乱拳打死老师傅。”

　　孟玺欣慰地看着众人，低头迅速发了一条简讯：“安排完了。”

　　……

　　王胄军军部内。

　　“让已经撤出白山头战场的营级以上军官，马上给我乘坐直升机返回。”王胄皱眉吩咐道：“你在小会议室给他们开会，主要思路是两点：第一，咬死是川府率先发动进攻的事实，我方在沟通无效后，才选择自卫反击。555团，558团，率先遭受到了川军东北战区的进攻，他们在接敌后伤亡惨重，导致无法保证德州外围的驻防安全，从而促使易连山哗变部队，大规模挑起军事冲突。第二，由于易连山的哗变部队，对白山头地区进行了通讯管制，所以我军无法分辨出哪一只部队是特战旅，哪一只部队是叛军，从而产生了擦枪走火事件，而杨泽勋本人，也存在指挥失误。”天籁小说网

　　“明白！”参谋人员点头。

　　王胄吩咐完后，立马又走到窗口处，拨通了同盟会战友的电话：“这次事儿，我自己肯定是不好扛过去的，战区司令部也是要成立调查组调查的。我没别的要求，咱们这边必须动用自身力量，让下层军官，在咱们自己人的手里接受审讯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二四二三章 秘密遥控，引导免费阅读。https://xs.23sk.com 