    “会长，很抱歉耽误您的时间。”

    JN区一所私立幼儿园的园长办公室内，崔志勋正面无表情坐在那，听着一旁园长的汇报。

    这家幼儿园，是SK集团旗下控股的。

    SK集团的不少高层以及其他很多知名人士的子女都在这里上学。

    “情况就是这样，我们也很努力的在做着尝试，但珍珠小姐她......”

    园长是个干练的中年女性，此时正紧张的站在崔志勋的面前解释着什么。

    “是不是有人一直在暗地里......”

    崔志勋想了想突然来了这么一句。

    不知道他实在想不到为什么珍珠突然就不肯来上学了。

    据金熙英所说，上次珍珠这样，还是因为被别人骂做...

    “应该不是的，我们一直都有派老师跟着珍珠小姐。”

    园长赶忙说道：“或许，不是这方面的原因？”

    崔志勋撇了她一眼，她又赶忙低下了头。

    “珍珠呢？”

    “我已经让人去接小姐过来了。”

    话音刚落，办公室的门就打开了，然后一个小小的身影直接闯入了崔志勋的怀里。

    “偶吧...”

    珍珠把头埋在了崔志勋的怀里，有些哽咽道。

    “怎么了？是不是有人欺负我们珍珠啊？”

    崔志勋把珍珠抱到腿上坐着，温声道：“告诉偶吧，偶吧替珍珠教训他。”

    逗小孩子般的语气，但一旁的园长却又把头往下低了点。

    “不是......”

    珍珠嘟囔了一声后就没了下文，让崔志勋无奈地很。

    要真是这些的话还真的很好解决，但是珍珠不说，崔志勋也没办法。

    “监控调完了嘛？”

    崔志勋对着一旁的有些紧张的园长问道。

    “是的会长。”

    园长赶忙把一个U盘递了过来。

    身旁的柳如龙伸手接过后，崔志勋就抱着珍珠直接离开了。

    崔志勋没有好脸色是很正常的，任谁在享受着悠闲地生活时被突然打扰肯定也不会高兴。

    集团的好不容易才进入了正规，崔志勋还没享受几天清闲日子呢。

    天色还早，远远不到幼儿园放学的时间。

    崔志勋也没有直接带着珍珠回家，而是去到了一个儿童乐园。

    今天下午，崔志勋就准备好好的带珍珠玩一下。

    虽然没什么带孩子的经验，但一旁的保姆阿姨还在跟着，也不会出什么问题。

    看着正在那里玩的开心的珍珠，不知道为什么，崔志勋突然就想起来了李元洙。

    也有一段时间没见到她的，还怪想这个小妮子的。

    虽然一直都有电话联系，但这东西总感觉差了点意思。

    “珍珠跟偶吧在一起玩开不开心？”

    崔志勋坐在车上搂着小丫头问道。

    玩了这么久，小丫头才总算是开心了起来。

    “开心！”

    珍珠小手卷着自己的裙摆开心的说道。

    可爱的脸上洋溢着笑容，小孩子的心情不会作假。

    崔志勋摸了摸珍珠的头继续说道：“那珍珠能不能告诉偶吧为什么不想去上学嘛？”

    这个问题崔志勋想了很久也想不通，难不成是不想上课？

    不想写作业？

    但是崔志勋看了幼儿园的教学内容，其实就是边玩边教一些最基本的东西。

    根本不可能会有压力吧？

    一问到这个，珍珠刚刚还很不错的心情顿时又沉闷了下来。

    两只小手不断的扯着自己的公主裙摆，好一会儿才仰起头来看着崔志勋。

    “别的小朋友都有家长来接，我每天都是阿姨接送...”

    委屈的娃娃音，让崔志勋哭笑不得。

    他还以为是多大事情呢，就这啊？

    或许对于崔志勋来说这根本不是事，但是对于珍珠来说，这可太重要了。

    每天看着其他小朋友都是父母或者说爷爷奶奶外公外婆啥的来接送，而自己就只有阿姨，珍珠虽然小，但也还是很敏感的。

    尤其是当幼儿园举行亲子活动的时候，每次都是阿姨......

    看着珍珠委屈的样子，崔志勋的心情莫名地也沉重了起来。

    他没经历过这些，前世从小就是被父母捧在手心里，当然不会有这些烦恼。

    但是现在他也大概能理解到其中蕴含的委屈了。

    家庭环境对一个小孩子的成长来说是至关重要的。

    “老东西还真的不是个东西啊！”

    想到这里，崔志勋忍不住在心里骂道。

    明明都是崔父惹出来的烂摊子，现在去需要他来解决。

    还不是那种花钱能解决的事情......

    “喝点水吧！”

    金熙英看着坐在那里一言不发的崔志勋有些不知所措。

    不知道为什么，她总觉得崔志勋越来越有一家之主的样子了。

    崔志勋不说话，只是静静地盯着金熙英，把她看的浑身不自在。

    “珍珠有说为什么不想去上学么？”

    金熙英忙找着话题说道。

    她也算是使出了浑身解数，但珍珠就是不跟她说。

    现在也只能指望崔志勋这个珍珠的大哥了。

    “你还是像以前那样接送她吧！”

    崔志勋直接说道。

    “什么？”

    金熙英有些不敢相信，但看崔志勋的样子也不像是开玩笑。

    “就这样吧！”

    崔志勋懒得跟她解释，直接跟珍珠告了个别，然后就离开了。

    独留下金熙英在那里不知是该哭还是该笑。

    作为一个母亲，她肯定是想亲自出面去处理珍珠的一切的，但是现在......

    她的名声太差了，只要出现在幼儿园这种公众的场合，就免不了要遭受别人的白眼。

    以前她还想过带个口罩什么的遮掩一下，但根本一点用都没有。

    能上这种幼儿园的基本家里条件都不会差，而且大多互相认识。

    她自己倒是无所谓，但是珍珠可不行。

    小孩子心思也是很敏感的，一些不好的话很容易被她一直记在心里的。

    久而久之就容易出现问题。

    不过既然崔志勋这样说了，那他肯定是问出了什么。

    想到这里金熙英直接走到珍珠身边轻声问了起来，但珍珠却依旧一言不发。

    这让身为母亲的金熙英很是失落。

    而一边的崔志勋，正坐在车上闭目养神。

    珍珠的事情他暂时想不到解决的办法，只能这样了。

    思索了一会儿后，崔志勋直接拿起电话打给了远在老美的李元洙。

    响了好一会儿，电话才被接通。

