“大公司？你指的是NM公司吗？”
“是啊，这家公司不错的，深度合作的话，业务量挺大的，他们发展很迅速，而且已经上市了呢。”提到自己的这个客户，管延和很是自豪。
NM公司是彭博电子有限公司最大的客户，而且这个客户还是管延和谈成的，他自然会觉得骄傲了不起。
然而，胡铭晨对这家公司却是不以为然。
这家公司的确发展迅速，胡铭晨还曾经是这家公司的客户之一呢。只不过，这家公司就是表面光鲜，快速的发展和高增长的营业额，基本上就是靠广告堆砌起来的。
这家公司不是很重视产品品质和服务，至于技术研发，那更是不在乎。
胡铭晨买过NM公司的一个电子产品，一个多礼拜之后坏了，他拿去换，可是对方百般推脱就是不给换，后来变成了修。在外面修理店也许十分钟就搞定的问题，这家公司的售后愣是弄了一个星期，理由先是缺乏零件，后来就是售后卡要返厂才行。总而言之，第一次消费这家公司的产品就搞得胡铭晨一肚子气。
后来好景不长，这家公司两千零一十年后就开始走下坡路，两年后就直接宣告倒闭。
按理说做生意是不应该选择客户的，只要能够带来生意和利润，不管是谁，都应该给与优质的服务。可是彭博电子公司如果太依赖NM公司的订单，那么就会被他们的恶习给传染。
就比如管延和说的那种良品率，如果是胡铭晨，他怎么也接受不了。
“我并不觉得这是一家好公司，它们的辉煌只是暂时的。”胡铭晨沉着脸评价道。
“啊，NM公司还不是一家好公司啊？”对胡铭晨的评价，管延和感到惊讶。
“当然，一家好公司，要真正从内而外的做到客户优先，社会优先，国家优先。而NM公司，就是为了业绩而业绩，白了说，就是为赚钱而赚钱而已，这种企业，起得很快，可要是倒，也会变得很快。”胡铭晨看着车窗外的芭蕉林道。
“可是做企业，不就是为了赚钱吗？怎么还会要社会优先，国家优先，不是只需要服务好客户就行了吗？”
“不，做生意是为了赚钱，可是做企业不单单是为了赚钱。客户优先是基本，但是在客户的上头，还有社会和郭家。一家企业的存在，总得为社会和国家有所贡献才行，尤其是作为一家有雄心壮志的大企业，那更是必须如此。也只有这样，这家企业才会真正的昌盛蓬勃，否则，就极可能是昙花一现。就像做业务员，要是一心就想着自己的提成，不想着客户和自己的单位，那么，这个业务员业务再好，成就也会很有限......你别误会，我这不是说你。”见管延和的神态有些僵硬，胡铭晨赶紧补充道。
胡铭晨的确不是针对管延和，可是他就坐在胡铭晨的旁边，而且就是彭博电子有限公司的业务员，他往自己的身上联想，也是在所难免。
虽然胡铭晨已经澄清，并非针对他，但是管延和的心理还是发生了一些变化。胡铭晨所说的话，管延和未必能够听得懂，甚至于，有些部分还会觉得胡铭晨不懂，有点点较真矫情了，但是不妨碍他对胡铭晨的另眼看待。
这种另眼看待与胡铭晨的神秘身份无关，完全就是胡铭晨身上所具备的深度与内涵。
两人一路上聊了不少，中途还眯了一觉。
傍晚时分，大巴车停在了鹏城关外的一个汽车站，胡铭晨和管延和不用进关，就在这里下车。
下了车，管延和打了个的士车，他们去往彭博电子有限公司。
“哎呀，小晨，你们怎么这么快就到了。小管，不是叮嘱你，快到了给我打电话，我开车去接的吗？怎么那么不会做事。”正在办公室里面整理一年业务账册的陈学胜一抬头，看到胡铭晨和管延和推门进来，他赶紧放下手里的笔和资料站了起来。
“他是要给你打电话的，是我不让他打。你现在忙，何必劳烦，反正十五块钱一个的士车就过来了，也不费事。”胡铭晨帮着管延和开脱道。
一路上，管延和有两次说要给陈学胜打电话，的确是胡铭晨制止了他。
胡铭晨虽然是公司的大股东，可是他还没那么摆谱，而且这一次就是顺道过来看看，没有必要弄得兴师动众。
“哎呀，现在已经忙完了，哪有什么劳烦。快做，这边沙发上坐，小管，看外面的小李走了没有，让她倒两杯茶进来。”陈学胜热情的招呼道。
“陈总，我倒吧，外面办公室已经没人了。”管延和回答完，就拿着两个杯子去倒茶。
“这要过年，公司里面的人基本上都走了。小晨，这次去琼州玩得怎么样？”招呼胡铭晨坐下后，陈学胜在他的身边坐了下来。
“忙了一年到头，大家回去过个好年，理所应当。陈叔，你看来是又回不去了。”
“哎呀，没办法啊，我三年都没回去过年了。其实我也很想回去，可就是走不开。而且春节一过，马上又要恢复生产，我要是回去，来回太耗时，耽误事。不过今年我让我爱人将老人接来了鹏城，这边暖和些，让他们在这边一起过年。”陈学胜道。
这时管延和将两杯茶端过来，一杯给胡铭晨，一杯给陈学胜。
倒完茶后，管延和就要出去，将办公室的空间留给胡铭晨和陈学胜谈事情。
“小管，这样，你去世纪大酒店给订一个好的房间，顺便订一个吃饭的包间，一会儿我陪小晨过去。”陈学胜指示道。
“订两个房间吧，一个房间给你。”胡铭晨补充道。
管延和却不敢马上答应，而是看了看管延和。
世纪大酒店是他们这个工业区外面不远处的一家四星级酒店，算是镇上最好的酒店。让管延和自己花钱住，他是有点住不起的，而要是陈学胜点了头，就可以报销。
“你看我干什么，小晨怎么说就怎么做。你既然回来了，也赶不回去过年了，就留在公司吧。这期间，你就做好服务就行，他的话就是我的话。”陈学胜瞪眼道。
“哦，好，好。”管延和赶紧出去订房订餐。
“这小子，不太会办事。”管延和出去了之后，陈学胜指着门的方向道。
“他算不错的了，别要求太苛刻。陈叔，刚才你是在看报表吗？”胡铭晨帮着管延和缓颊道。
在胡铭晨看来，管延和算不得那种太出类拔萃的人才，但是也还算行。而且他年纪不大，应该刚工作没两三年，这个时候有不少需要学习和成熟的地方，实属正常。并且，管延和对胡铭晨的服务照顾，也确实可以。
“是啊，今早上财物那边才将报表做出来给我，交给我后他们就放假回家了，所以我需要好好算一算，看一看。”说着陈学胜起身去办公桌上将报表拿过来放在胡铭晨的面前，以便他的查看。
胡铭晨拿起报表翻了翻：“今年还不错啊，盈利四百八十二万。”
细节胡铭晨来不及细细推敲，可是最后的总结数字，他倒是一眼就看得明。
“是啊，还可以，反正比以前好多了。小晨，你既然来了，那我就先给你说说，我打算开年了之后，将这些钱投进去，扩大产能，争取明年可以让营业额和利润都再上一个台阶。”陈学胜喝了一口茶，洋溢着自信道。
“陈叔，扩大产能我不反对，也是一个好事情，你打算怎么扩大产能呢？”胡铭晨眼睛看着报表问道。
“还能怎么扩大，增加生产线啊。我们背后有一个厂房空出来了，要招租，我打算将它租下来，增加两条生产线，这样明年我们的生产能力，就可以提高百分十五十以上。”陈学胜道。
“陈叔，那你就不打算从利润当中拿出一部分投入到技术研发中去？”胡铭晨额头稍稍皱了一下问道。
“就这么一点钱，能搞什么研发的。咱们现在还没到那个规模嘛。”
“陈叔......记得上次我给你说的吗？”
“记得，可是我们现在还不具备那个能力，我们现在得积累才行。现在不管是做手机研发还是其他电子产品，对我们来说都不适合，那些都是大企业才会做的。我倒是想过做我们产品品牌，你看那个NM公司，就是我们的大客户之一，他们也没搞什么研究，就是打了一个品牌，就将公司的名气给打响了，现在一年做十几个亿的量，生意依然很好......”
“陈叔，别拿这种公司来打比方吧，这种公司迟早是要倒闭的。”胡铭晨打断了陈学胜的电话道。
“倒闭？不会吧......他们的业务量每年增加随便百分之二三十呢，他们的目标是打造销售额百亿的集团，我觉得他们做得到。”陈学胜根本不太相信胡铭晨的话。
这其实就是胡铭晨为什么要来鹏城走一趟的理由。陈学胜让彭博电子有限公司走的方向附和现在绝大多数人的想法，但是胡铭晨却觉得他走偏了。
现在不止管延和，就连陈学胜这位公司的掌舵者也被NM这样的公司给带往一条不太好的发展道路。
