    罗刹将陈悦溪带到了后院的别墅前。

    陈悦溪打量着这栋房子，不由笑道：“苏幂果然是退步多了，少爷不过是离她这么近，她都发现不了……看来在组织里A的称号要拱手让人了。”

    罗刹听着陈悦溪的话，心里十分不是滋味，他说：“陈小姐大可不必说风凉话。如果我没猜错的话，陈小姐知道主子受伤这事也是组织告诉你的吧？陈小姐又有何可骄傲可言？何况，就算我们少奶奶再不济，你也是她曾经的手下败将而已。”

    组织里的字母称号都是按照英文字母的先后顺序排号的。

    苏幂之所以是“A”，就是因为她的各方面在组织里都是级别“A”的称号。

    要知道“A”这个级别在组织里是非常难得到的。

    可是苏幂只花了两年不到的功夫，就获得了。

    自从苏幂获得“A”这个称号之后，再也没有人争取到这个称号。

    这是自苏幂来到组织里之后，组织里有史以来的第一次发生这种情况。

    足以证明苏幂的强大。

    当年“C”根本就不服气，一次次像苏幂发起挑战，但始终不是苏幂的对手，落下一个“C”的称号。

    听见罗刹这样说，陈悦溪一双妩媚的眼神里蹦出一丝愤怒，随即依旧脾气好的仿佛根本不会受到罗刹言语刺激的影响般，道：“那只是曾经，谁能一辈子这么强？即使苏幂是那个时代的战神又如何？苏幂的时代已经过去了，现在她已经沦落为一个家庭主妇，唯一的作用只是跟男人生孩子罢了，否则，组织就不会把探望少爷的任务交给我了，要知道，以前无论什么时候，苏幂可是跟少爷形影不离，现在呢？说得好听一点，是在保护她，说得不好听一点，就是她一点用都没有，连少爷的面都见不着，随意啊，风水轮流转，罗刹，知道什么是审视时度吗？如今的她跟我没有任何对比性。她和我的差距早已经拉扯大了。”

    “差距？”罗刹冷笑了一下，道：“恐怕不管以前还是现在，陈小姐跟少夫人之间都天大的差距吧！”

    陈悦溪趾高气昂地说：“过去，我确实不如苏幂，我承认。现在？恐怕罗特助对你们家少夫人的认知太过于自满吧？不过……”说到这里，陈悦溪又转折了一下，道：“我倒是挺好奇，你说的，我和苏幂之间的差距是什么？”

    罗刹一字一句，看着陈悦溪的眼睛，道：“你是陈小姐，她是楚少夫人，这就是你们之间的差距。”

    罗刹说完，没有再看陈悦溪，径自往楼上走去。

    因为罗刹知道自己不用看，也知道陈悦溪此刻的神情有多垮，有多难看。

    陈悦溪一双媚眼中闪过一丝狠意，不过这抹狠意很快就从陈悦溪的眼眸中消失。

    少夫人又如何。

    古代女子当上皇后还有被废的一天。

    保不准苏幂也有那天。

    这华国，窥欲楚少夫人的女人太多了，她不过是仗着少爷的宠爱，才能如此顺畅的做到这个位置。

    如今少爷昏迷，时间不明。

    接下来，苏幂的麻烦事不会少。

    她这个楚少夫人的位置能做多久还是个未知数呢！

    陈悦溪心里这样想着，顿时心情甚佳，抬步朝楼上走去。

    而跟连自己男人都见不着的苏幂不一样的是，她现在即将要看到她心心念念相见的人。

