    一剑，千万年，时光不可追，在千万年的流淌之中，任何的力量都会被朽化，都会变得越来越弱小。

    在时光长河之中，任何的力量都难于与时光相抗衡，不管是有多么强大的力量，有多么威势的存在，在时间长河之中，在时光的腐朽之下，最后都是灰飞烟灭。

    所以，在李七夜一剑千百万年之下，不论浩海绝老的剑招有多么的惊绝，也不算立地金刚的拳劲多么的霸道，在一剑千百万年之下，都会被朽化，最后灰飞烟灭，任何的力量都无法打到李七夜的身上。

    所以，随着时光在流逝的时候，随着他们的剑式、拳劲被朽化之时，浩海绝老、立地金刚也知道再这样下去，对他们大大的不利，最后他们会被剥夺时光的存在。

    “爆——”在这石火电光之间，立地金刚与浩海绝老相视了一眼，就在这瞬间，彼此之间，那已经是有了默契，不约而同地大喝一声。

    “轰——”的一声巨响，随着他们大喝之时，命宫打开，寿血翻滚，在刹那之间，翻滚着的寿血就像巨大的漩涡一样瞬间炸开，恐怖无匹的力量瞬间以绝世无敌之姿冲击而出，横推千万里。

    “轰”巨响之下，犹如天地被炸开一样，力量之恐怖，似乎整个世界都要毁灭一般，让所有人都不由为之骇然。

    寿血炸开，这是多么恐怖绝伦的事情，寿血，对于多少修士强者而言，乃是珍贵无比的东西，一血万寿，每一滴的寿血，都承载着一个修士千百万年的寿命，有修士强者的一滴寿血可以是一年寿命，也有可能是十年寿命，也有可能是百年寿命、千年寿命、万年寿命……

    尽管每一个修士强者寿血所蕴藏的寿命不一样，但是，毫无疑问的是，寿血的珍贵程度那是不言而喻的。

    对于老一辈的寿存而言，特别是如同浩海绝老、立地金刚这样垂朽的巅峰存在，每一嘀寿血那就更是珍贵绝伦了，甚至可以说，一滴寿血对于他们而言，比任何宝物都要珍贵。

    毕竟，他们岁数已高，年华已尽，一滴寿血，那也无价无量。

    在此时此刻，浩海绝老、立地金刚以自己的寿血炸开，以无与伦比的力量轰杀向李七夜，浩海绝老、立地金刚的决心乃是不言而喻了，乃是要致李七夜于死地，不死不休。

    “轰——”巨响之下，寿血炸开，毁天灭地，在如此恐怖绝伦的威力之下，不仅仅是掀起了滔天血海，与此同时，在寿血恐怖绝伦的威力之下，浩海绝老的千万剑海雷池乃是犹如千万的血雷炸开一样，瞬间把天地万道轰得灰飞烟灭。

    而在寿血无与伦比的爆炸威力之下，立地金刚的一拳霸道也是发挥到了极限了，霸道无极，轰杀而出的时候，血拳瞬间湮没了一切。

    “啊——”的惨叫声响起，在可怕寿血轰出的瞬间，千百万里之外远观的不少修士强者都受到了可怕力量的冲击，有些修士强者瞬间被轰成了血雾，吓得其他修士强者纷纷后退逃窜，不知道有多少修士强者吓破了胆，相隔如此遥远的距离依然被余劲轰成血雾，这是多么可怕的力量。

    在战场之上，随着滔天寿血炸开，血雷轰炸，血拳湮没，滔滔不绝的血海冲击而来，在如此多重的威力之下，使得李七夜一剑犹如惊涛骇浪之中的一叶小舟，就好像是滔天巨浪拍向一只烛火之上，要把这烛火点灭。

    面对如此恐怖绝伦的绝杀，李七夜也仅仅是笑了一下而已，剑势不止，长啸一声，说道：“万世燃灯——”

    在这刹那之间，随着万世剑光芒喷涌而出的时候，天地之间的时光一下子亮了起来。

    不论是浩海绝老那滔天炸开的寿血，还是无敌剑势，立地金刚的霸道无敌之拳，又或者是无尽血海……这一切都在时光之中流淌。

    而在这石火电光之间，李七夜长驱而入的万世剑一下子点燃了整个时光，也是等于点燃了在时光之中流淌的血气、剑势、拳劲。

    所以，听到“蓬”的一声响起，只见时光之焰冲天而起，滔滔不绝，不管是浩海绝老惊绝的剑势，还是立地金刚的无敌拳劲，又或者他们滚滚冲击而来的血气，都在时光之中被点燃了。

    听到“轰、轰、轰”轰隆之声不绝于耳，无穷无尽的时光烈焰冲天而起。

    在这一刻，浩海绝老他们的血气、剑势、拳劲都成为了点燃时光烈焰的油料，随着时光烈焰冲天而起，疯狂焚烧的时候，浩海绝老、立地金刚他们的血气、剑势、拳劲也都被焚烧得干枯，被压榨得一干二净。

    “啊——“在这个时候，浩海绝老、立地金刚他们都惨叫了一声，可怕的时光力量他们榨干之后，瞬间把他们冲击出去，瞬间轰得他们狂喷了一口鲜血。

    这样的一幕，乃是十分震撼，所有人都抽了一口冷气，有些修士强者甚至是骇然尖叫了一声。

    当时光烈焰消散之后，被轰飞出去的浩海绝老、立地金刚他们两个人也不由颤巍巍地站了起来。

    在这个时候，不论是浩海绝老、立地金刚，他们两个人一看之下，便不知道是老了有多少岁，在这刹那之间，浩海绝老、立地金刚他们两个人好像是一下子老了几千岁一样，似乎，就在这石火电光之间，他们都好像是丢了几千年的寿命。

    在此时此刻，只见浩海绝老、立地金刚，他们脸上的皱纹也是堆了起来，爬满了整张老脸，头发也是雪白雪白，在这个时候，所有人都感觉，浩海绝老、立地金刚是垂暮老人了。

    在这一刻，时间静到了极点，所有人都抽了一口冷气，久久说不出话来。

    浩海绝老、立地金刚，乃是多么强大的存在，多么恐怖的老祖，在多少人心目中，强大如浩海绝老、立地金刚，乃是最巅峰的老祖，若是他们联手，必定是举世无敌。

    但是，今日是，那怕强大无敌的浩海绝老、立地金刚，他们两个人联手，竟然是惨败在了李七夜手中，而且，李七夜是赢得如此轻松，这样的事情，在以前，任何人都觉得是不可思议的事情。

    如果在以前，有人说，浩海绝老、立地金刚联手，败在了李七夜手中，那一定会被人认为胡说八道，会让人嘲笑。

    但是，在此时此刻，当所有修士强者亲眼看到这一幕的时候，除了震撼之外，久久说不出之外，也同样是觉得不可思议，不敢想象。

    “败了——”有一些修士强者不敢相信，但是，铁一般的真实就摆在眼前，这对于他们来说，是多么难于相信的事情。

    特别是那些与海帝剑国、九轮城有着非同关系的修士强者，他们看到浩海绝老、立地金刚败在了李七夜手中，他们都难于接受这样的事实。

    在他们心里面认为，只要是浩海绝老、立地金刚联手，必定是天下无敌，谁人能挡？一切都是手到擒来的事情。

    但是，现在却偏偏败在了李七夜手中，这样的事实，多么的让人难于接受。

    “这，这，这太恐怖了吧。”有修士强者抽了一口冷气，喃喃地说道：“一血万寿，寿血炸开，这是丢失了多少年的寿命。”

    大家都知道，浩海绝老，立地金刚本就是寿命不多，现在寿血炸开，折损了如此之多的寿命，那还能活多久？

    “不仅仅是因为寿血炸了，折损寿命。”有一位大教老祖徐徐地说道：“同时，他们寿血被万世剑的时光点燃了，损耗了大量的寿血，搞不好，十之七八的寿命已经被折损。”

    一听到这样的话，在场不知道有多少修士强者抽了一口冷气，如果真的是如此，就算今日浩海绝老、立地金刚能活着离开这里，那怕是战胜李七夜，那么，他们也活不了多久。

    毕竟，强大如他们，已经是寿尽之年，现在又折损了如此大量的寿命，那么，他们真的是离死不远了。

    “万世剑，强大如斯。”有世家元老不由打了一个哆嗦，喃喃地说道：“万世剑道、万世剑，在如此配合之下，简直就是无敌呀。”

    “时光的力量，最为恐怖。”有不少大人物也不由脸色发白。

    对于多少修士强者而言，招式功法还有招架抵挡的机会，但是，时光，是最难去对抗的，也是最难去抵挡的。

    现在李七夜手握万世剑，当万世剑道一出，便是时光在他剑下流淌，面对流逝的时光，又有多少修士强者能抵挡？

    “万世剑，不愧是九大天剑之首，万世剑道，不愧是九大剑道之首。”在这一刻，不知道有多少修士强者看着李七夜手中的万世剑，有着说不尽的羡慕嫉妒。

    对于多少人而言，若是自己能拥有万世剑，自己能修练万世剑道，那么，自己不也是与李七夜一样，一样是可以打败浩海绝老、立地金刚，举世无敌也。

