    “妈的，你以为有这个玉佩，我就杀不了你吗！”

    林飞知道这个刘少爷，对自己已经是有着强烈的杀机，让他活下去，以后始终是一个祸患。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    意念一动，魔躯分身已经是冲了上去，全身魔力施展出来，一拳一拳轰在那面玉佩所形成的光幕之上。

    咻咻咻咻……

    林飞也是施展出霸绝神识剑，源源不断的剑光，斩杀在那面光幕之上。

    同时，林飞也是取出古龙剑，将元气灌输进剑身之上，古龙剑化作一道白色巨龙，咆哮着冲向那个光幕。

    轰轰轰轰……

    那面玉佩所形成的光幕，也是确实强悍，在林飞诸多手段的连翻攻击之下，居然只是微微摇晃。

    女王见状，一言不，玉手一翻，已经是将宝扇取在握在手中，扇了出去。

    顿时，滔滔火海，夹杂着道道青色风煞，源源不断冲刷在那光幕之上。

    旁边，萧银月这个时候，已经是彻底陷入了深深的震惊之中。

    林飞所表现出来的可怕战力，让她有一种如梦如幻的感觉。

    一个入圣境的小子，竟然毫不费吹灰之力，斩杀了四个圣境高级，一个初级半帝。

    本来，萧银月刚才已经是绝望了，已经是准备好，在关键时刻，通过自杀来保全自己的清白，打算宁死也不能让那刘少爷玷污自己。

    想不到，只不过片刻间，事情就彻底来了一个大转变。

    在震惊的同时，萧银月望向林飞的目光，也是忍不住泛出异彩。

    她忽然间，对林飞充满了好奇。

    因为，林飞表现得太神奇了。

    轰轰轰轰……

    林飞和女王依然在竭尽全力地攻击那个将刘少爷包裹在内的光幕。

    轰隆隆的巨响声，在这一片天地间嗡鸣回荡着。

    一开始的时候，那个光幕只是微微摇晃，似乎没有受到多大的伤害。

    “哈哈哈，你们这对狗男女，就省省力气吧，我爷爷乃是神桥境强者，所炼制的法宝，岂是你们所能破解的。”

    那刘少爷疯狂大笑。

    可是，林飞并没有放弃，连续不断地攻击那个光幕，绝招尽出，不计后果。

    女王明白，林飞是打算一定要杀掉这个刘少爷，自然也是全力以赴，帮助林飞。

    每当疲倦的时候，两人便是喝下一点海神水，立即恢复精力。

    终于，一个时辰之后，被光幕包裹在其中的刘少爷，开始害怕了。

    眼前这对男女太可怕了，竟然连续不断轰击了一个多时辰，依然没有放弃的迹象。

    “够了！

    你们够了！”

    刘少爷开始惊慌起来。

    两个时辰之后，终于，那个光幕开始慢慢暗淡了下来。

    显然，能量开始慢慢耗尽了。

    “不！

    你们这两个魔鬼！”

    刘少爷绝望了。

    最后，那个光幕砰的一声，化为点点灵光，似乎漫天的萤火虫在飞舞。

    接着，这些漫天的灵光，以极快的度，瞬间聚集，组成一个身躯佝偻，披头散的老人，一双手干枯无比，皮抱着骨头，像是乌黑的鸟爪子一般。

    “你们是谁，我刘广绝的孙子，你们也敢杀。”

    披头散的老人，阴森的目光，盯着林飞和女王，他的声音，好像夜枭在啼哭，让人浑身寒毛倒竖，简直就不像是活人出来的声音。

    原来这个老人叫刘广绝。

    “小子，这是神桥境高手的一缕神识印记。”

    炎帝的声音，在林飞的识海中响起。

    神桥境高手！

    林飞不由得一惊。

    以林飞现在的实力，就算是帝境高手，也没有办法对付，更不用说是那高高在上的神桥境高手了。

    “在越国之内，我们赵家的人，没有人敢动。

    好了，你们两个，自废修为，我可以饶你们一命！

    以后，你们还可以做一个普通人，否则，死无葬身之地。”

    刘广绝说道。

    “哈哈，老东西，只不过是一缕神识印记而已，也想威胁我吗。

    何况，刚才为了维持那个光幕，你的能量已经耗尽，所剩无已，有什么资格在我面前唧唧歪歪的。”

    林飞忽然间大笑道。

    强者可以凝聚出一缕分神，也可以凝聚出一缕神识印记。

    神识印记的等级，乃是最低等的，而一缕分神，则是相对高级很多。

    咻！

    一道剑光斩杀出去，从那刘少爷身上扫射而过。

    砰！

    刘少爷的躯体，应声炸碎，化为一团血雾。

    “放肆！”

    刘广绝眼睁睁看着孙子被斩杀，不由得目眦欲裂。

    咻！

    一道剑光扫过，刘广绝的身体，彻底被炸碎，化成点点灵光，然后消失不见。

    “你……，你竟然在刘广绝面前，杀了他的孙子，你闯大祸了。”

    那萧银月看见林飞竟然毫不犹豫，就杀了刘少爷，甚至连刘广绝的神识印记，也是毁掉了，不由得又惊又急。

    原来强者凝聚出来的神识印记，在一定的距离之内，可以和本体产生感应。

    神识印记所经历的事情，本体可以在同一时间，就知道。

    那刘广绝乃是神桥境强者，在整个越国的范围之内，他都可以感应得到自己的神识印记。

    “哦？

    这个刘广绝老家伙，很厉害吗？”

    林飞望着萧银月那俏美的脸蛋之上，布满的焦急之色，不由得轻轻一笑，问道。

    “你……，你这家伙，居然还笑得出来。

    刘广绝是神桥境高手，而且是我们燕国的镇北大元帅，手握百万大军。

    在我们越国境内，位高权重。

    你杀了他的孙子，他肯定不会放过你，恐怕将整个越国翻个底朝天，也要将你找出来。”

    萧银月看见林飞居还笑得出来，不由得白了林飞一眼，跺跺脚说道。

    林飞一听，也是不由得心中一凛，看来，自己确实是得罪了一个了不得的家伙啊，估计，接下来，自己的麻烦可能不会少了。

    “人不惹我，我不惹人。

    如果刚才，我没有出手，你落入了那个刘少爷的手中，你觉得他会放过你吗？”

    林飞忽然向萧银月问道。

    林飞的话，让萧银月那清丽的脸容，微微一僵。

    她自然是知道，刚才如果林飞袖手旁观，不出面阻止的话，她落入那刘少爷的手中，那么，可想而知，她的下场会有多少的凄惨无助。

