    叶颜兮欲哭无泪，心里默默地敲着小鼓，脑中回荡着总裁那句轻描淡写的话：看错了。

    同时心里默默地安慰自己，没事，人家是总裁，她是员工，脸上努力维持着微笑。

    “总裁，我可以拿回去修改了吗？”叶颜兮深吸一口气，客气地问。

    修长的手指将资料阖上，推给了叶颜兮，她伸手去拿，此刻两人距离很近，叶颜兮一抬头便看见了肖煜的面容，那一瞬间，叶颜兮愣了，好像在哪儿见过。

    有种熟悉的感觉，但是，却怎么也想不起来。

    “给你五分钟时间修改，改完立刻送上来。”肖煜深邃的眸子静静地盯着叶颜兮，“时间够吗？”

    五分钟，坐电梯上下一趟，加上打开文档，修改内容，重新打印，时间肯定是不够的。

    但是，现在这份工作来之不易，就算要的再紧迫，叶颜兮也一咬牙答应下来，“……够，没问题！”

    “公司不养闲人，五分钟我见不到资料，明天就不用来了。”肖煜锐利的眸子沉了下来。

    “是，总裁。”叶颜兮拿好了资料，转身就往外跑，“我现在就去改资料，马上给您送来！”

    一天的工作好不容易结束了，叶颜兮觉得疲惫到虚脱的感觉，与杜蝈打了招呼，便走出了肖氏集团。

    直接坐公车去就近的手机店买了个新手机，又复制了一张卡，号码没变。

    走出手机店，感觉全身像是散架了一样。

    不知道是不是错觉，今天公司里总有人让她送资料，而且全是往总裁办公室，她整个下午都绷紧了神经，一趟一趟往楼上奔跑。

    她之前的号码有备份，因此通讯录上联系人都在，但是那些信息和照片没办法恢复了。

    拿着新买的手机，给赫初妍和杜蝈打了电话，告诉他们自己的号码可以正常使用了。

    挂断后，准备将手机放到包里，这时候手机又响了起来。

    看着手机屏幕上显示的联系人，她皱着眉犹豫了一下，然后按下接听键，“楚伯母，您好。”

    刚说完，电话那边楚北泽的母亲冷哼一声，“你好大的架子，打通你电话真不容易！”

    “抱歉，我手机丢了，所以……”

    叶颜兮还未说完，就被对方不耐烦地打断，“废话就不用说了，你现在立刻到楚氏酒店来找我。”

    自从叶颜兮和楚北泽在一起，楚北泽的母亲都一直对她没有好脸色，楚北泽带她回去得时候，楚母也是不闻不问，冷着一张脸。

    但是因为楚北泽在，也没有公然让她太难堪。

    处于一直以来的习惯，在楚北泽母亲说完后，叶颜兮立刻条件反射的回答，“好！”

    等对面挂了电话，叶颜兮才苦笑一声，心想都和楚北泽分手了，干嘛还要答应？

    罢了，不就是见一次面吗？就当是把话说清楚，做个了断吧。

    叶颜兮没有回家，直接坐车去了楚氏酒店。

    下了车，往酒店走的路途中，身旁一辆黑色的卡宴驶了过去，直接进了楚氏酒店的地下车库。

    或许是上一次砸玻璃事件，叶颜兮对于卡宴有着说不上的敏感。

    到了约定地点，叶颜兮在前台报了名字，服务小姐给了她房间号，然后用古怪的目光看着她往里面走去。

    到了现在，叶颜兮已经不像之前那么紧张了，看着电梯数字不断地上升，心里一片平静。

    到了房间，叶颜兮扣响了房门，“是我，叶颜兮!”

    脚步声传来，而后房间门打开了，面前的女人虽然人过中年，但保养得当，打扮雍容华贵，看起来风韵犹存。

    只不过，她看向叶颜兮的目光一如既往的冷淡，“把门带上。”

    叶颜兮跟在中年妇女的身后，到了客厅。

    中年妇女在沙发上坐下，也没搭理她，叶颜兮很自觉地站在一边，“伯母，您找我来是……”

    “别叫我伯母，我跟你没那么亲近。”还没等叶颜兮话说完，就被冷漠地打断了。

    “好吧，楚夫人。”叶颜兮立刻改口，“您今天找我来，有什么事情吗？”

    楚夫人往叶颜兮身上扫了几眼，语气揶揄，“还真是和以前一样没教养。”

    叶颜兮忍耐着性子听着，或许楚北泽有一部分是遗传他母亲的，有时候说话也很刁钻。

    “楚夫人如果没什么事，那就恕不奉陪。”

    “领养的野种果然没教养，长辈的话还没说完，你就要走？”

    “如果楚夫人是为了提醒我这个事实，那么我承认了，可以吗？”

    楚夫人冷哼一身，从桌子上推过来一个信封，猩红的指甲点了点桌子边缘，“拿上这个，离我儿子远点！”

    叶颜兮蹙着眉头，“什么意思？”

    “一百万的支票，算是这些年你和北泽在一起的补偿。”

    叶颜兮轻笑，没有拿，“我不需要，再见。”

    “还嫌少？”楚夫人眼里更加不屑，“只要你离北泽远一点，我可以再给你加一百万！”

    “请楚夫人放心，我对当小三没兴趣。”自从在咖啡馆与楚北泽见面后，她就已经对他死心了。

    “这样最好，如果你再来纠缠北泽，闹出什么绯闻，到时候影响了楚家的名声，可别怪我对你不客气。”

    楚夫人柳眉倒竖，一副泼辣的样子。

    叶颜兮没想到楚夫人如此不留余地的羞辱她，脸颊微红，紧紧咬着贝齿：“楚夫人说完了？那么再见！”

    逃一样离开那个客厅，叶颜兮跌跌撞撞地往门口走去，却猝不及防与浴室出来的人撞个满怀，对方坚硬的胸膛让叶颜兮以为撞到了墙上。

    “啊……”叶颜兮当即闷哼一身，眼冒金星，身体也失去平衡摇摇欲坠。

    她下意识地搂住对方的脖颈，整个人完全挂在了对方的身上。

    鼻尖闻到一阵洗发水和沐浴露的香味，还有男人身上特有的雄性味道。叶颜兮反应过来后，又尖叫一声。

    “对不起，对不起……”她忙不迭地松开男人的脖子，踉跄地倒退几步。

    这男人上身几乎裸着的，身上只围着一件浴巾，头发湿漉漉的挂着水滴。

    回过神来，叶颜兮简直想死的心都有，耳根到脸瞬间红透。

