    “宿主，你刚才杀了那两只沙蛛兽之后，我能看到六千米外了，在距离这里一千米外，有异兽活动的迹象。”系统向文玉白报告道。

    在系统的帮忙下，文玉白很快就找到一只三级的沙蛛兽，两只沙蛛兽她都能杀了，一只更不在话下。

    接下来一人一统继续找继续杀，文玉白丝毫不奇怪她所有见到的三级异兽都是沙蛛兽。

    而且出现的规律也是和之前两天那样，一开始是一只两只出现，到了下午，开始三只一起出现了。

    有了上午杀沙蛛兽的经验，文玉白采用了分而化之的方法，足足用了半个多小时才终于将三只沙蛛兽给杀死了。

    可还没等她喘一口气呢，不用她寻找了，四只沙蛛兽一拥而上。

    文玉白在这之前，已经杀了三十几只沙蛛兽，靠着喝补灵水不断的恢复她的体能和异能。

    文玉白毕竟刚刚大战一场，体能和异能只恢复了七成而已，又失去了分而化之的优势，虽然对于沙蛛兽弱点已经了如指掌，可是双拳能敌四掌，足足缠斗了一个多小时，她才险而险之的一一杀死了四只沙蛛兽。

    可是到了最后文玉白受伤不轻。

    文玉白也是在这一场战斗之中，才知道补给箱子中出的银白色连体衣，竟然能够抵抗三级异兽的毒液，还能够抵挡沙蛛兽的撕扯。

    如果不是这一件连体衣，她恐怕不仅是中毒，还会被沙蛛兽的螯足结刺穿了左手臂，不仅仅骨折而已。

    “宿主，你赶紧放出安全屋。”系统着急地催促道。

    文玉白左臂骨折，又被毒液侵蚀了右手，整个人狼狈又虚弱，得赶紧解毒疗伤才行，否则再来一波异兽麻烦就大了。

    文玉白不敢逞强的立刻放出了安全屋，在进入安全屋之前，勉强提起精神在安全屋的门口做了一些简单的防御。

    进入安全屋之后，文玉白立刻拿出系统出品的解毒剂喝了下去。

    她的右手只溅上了一滴沙蛛兽的毒液，短短一分钟而已，整个右手和小臂都已经呈现出青紫色，同时伴随着一阵又一阵蚀骨般的疼痛。

    她在中毒的那一刻，已经喝过从补给箱中开出的解毒剂。可是那解毒剂的效果不太明显，只是延缓了毒素的蔓延，减轻了毒素侵蚀的疼痛，可并没有清除毒素。

    因此文玉白一进入安全屋中，听从系统的建议立刻又喝下了一瓶系统出品的解毒剂，然后又喝了一瓶系统出品的疗伤药剂。

    大概过了两分钟之后，文玉白开始感觉到，自己被毒素侵蚀后一直在不断的灼热疼痛的右手，那种灼热疼痛的感觉正逐渐被一种清凉的感觉代替。

    文玉白睁开眼睛看了一下，中毒部位的青紫色正在消退，很明显毒素在被清除。

    “系统，这解毒剂很实用啊。”文玉白说道。

    她以前从来不知道这解毒剂有这么厉害，只有比较才知道。

    “嗯，这解毒剂可是主神用最好的灵药炼制的。”系统有些小得意的说道。

    并不知道它又泄露了什么信息，估计这又是因为远离主神禁制消失，可以被系统随意说出来的信息之一。

    “不过疗伤药剂就不太好了，按照这个恢复速度，我的骨折之处起码要一两天才能好，可是如今这种情形，我怎么能休息两天呢。”文玉白感叹道。

    “宿主，疗伤药剂不同解毒药剂，不过以宿主你现在的能力，你就可以购买中级疗伤药剂来喝了啊，喝了中级疗伤药剂，三四个小时你就应该能够完全恢复了。”系统说道。

    “这不是得升到六级才能兑换的吗？”文玉白很讶异。

    她打开了系统商场一看，并没有显示中级疗伤药剂。

    “系统商场中并没有，因为中级疗伤药剂确实是六级才能够兑换，可是现在主神设置的禁制已经消失了，只要宿主你有，我可以用积分帮你兑换。”系统说道。

    听系统这么说，文玉白立刻兑换了一瓶中级药剂喝下去。

    然后看看自己这几天毫无进展的积分，文玉白感叹了一句：“在这颗星球上，我的积分只有消耗没有增加了。”

    “宿主你现在有了纯灵水，不需要依赖一级晶核修炼了，你可以将一些一级晶核兑换成积分让我升级，以我现在拥有的神力，升到六级之后，估计可以看到一万米之外。”系统说道。

    系统不说，文玉白还真没想到积分的问题。

    如果系统不是她想象中的那个系统，那么这些积分是不是也有什么含义？

    “是不是我在水蓝星上杀的变异兽和丧尸时，你也能吸收某些能量补充你的神力。”文玉白从另一个角度看问题。

    “只有变异兽可以，而丧尸的能量是晶核。”系统说道。

    “你在吸收能量的时候，是不是也同时供养给主神。”

    “唔！我可以得到三分之一，三分之二是主神吸收了的。不过那本来就是水蓝星的本体能量，那些能量最多只能我和主神勉强恢复一些神力。主神吸收这些能量恢复一点神力，都用来炼制各种药剂给宿主你。这一世主神只是清醒了两次而已，时间也很短暂。”系统幽幽叹道。

    文玉白听系统这么说，感觉就算是神灵也怕巧妇难为无米之炊，为了逆转水蓝星的命运主神几乎掏空了祂自己。

    不过这时一个念头忽地冒出来了：“系统，照这样说，你在这个荒星吸收的能量，主神会不会也有所得。”

    “我不知道，不过隐隐有种感觉，我和主神好像是一体的，我获得主神也获得。”系统有些犹疑的说道。

    文玉白眼前一亮，如果这是真的就太好了。

    主神可是水蓝星的星球意志神灵，主神为了逆转时空而消耗了神力，所以没办法对付灭世者。

    而主神消耗掉的神力想要恢复，在正常的情况下需要沉睡几千几万年，这还必须得是水蓝星生机盎然的情况下。

    而以如今水蓝星的情况，主神就这样沉睡过去，几千几万年之后恐怕连星球都不复存在了。

    所以实在没办法了的主神，只得用微薄的神力想要将她这个天命之女培养起来，以求能够拯救水蓝星生机灭绝的命运。

    可是如果她可以从外界给主神找补神力，那结果会怎么样呢？是不是就能改变如今主神无力的状况？

    系统也觉得文玉白这想法非常好，不过和主神失去联系的它，也无法确定这个办法是不是真的有效，得实践了之后才能够知道是不是有用。

