    夜幕来临，莫老来到孤峰，召见了秦宣。

    “你修炼的是弄焰决是吧？”莫老开门见山的问道。

    闻言，秦宣点了点头，“是的，弟子打算明天前往藏书阁二楼寻找一部适合自己的功法。”

    秦宣曾听闻，内门弟子可以在藏经阁二层寻得一份更为高级的功法, 所以他也是准备明天去将其弄到手。

    然而，莫老接下来的话却是让他直接打消了这个念头，“不用去找了，我这里有一卷功法，或许适合你。”

    说罢，莫老手一翻，一份卷轴便是出现在了他的手中，随后直接递给秦宣。

    秦宣看了一下, 上面写有《五行决》四个大字。

    “这是给我了？”秦宣有些激动。

    “嗯, 这功法是孤峰第一任峰主传流下来的功法，亦是为师修炼的功法，你正好也是五行灵根，拿去修炼吧！”莫老平静的说道。

    莫老的话听上去很平静，但却令秦宣的心中掀起了惊天巨浪，随后看向莫老的眼神有些怪异了起来，“师尊您也是五行灵根？”

    “要不然你以为我为什么会收你为徒？你的悟性的确还算不错，但在我看来，同样是差了点。包括在孤峰，你的几位师兄师姐的悟性都不比你的差！”

    莫老的话有些扎心，但从他口中说出，却极具说服力，起码秦宣是信了。

    “原来如此！多谢师尊！”听到莫老的解释，秦宣也不再纠结，直接将这一卷《五行诀》收入到储物戒指之中。

    “好了，没事了，你可以离开了！以后修炼有什么不懂的，多问问你几个师兄师姐, 他们懂的不少。”莫老对秦宣说道。

    “那弟子先行告退！”秦宣点了点头，便是离开了莫老的住处。

    从莫老住处出来后，秦宣到处逛了逛，毕竟他是今天才来的这孤峰，自然是想要好好的了解一下。

    “对了，我好像一整天都没有吃饭了！”秦宣突然想起来，他一整天都没有吃东西了，参加了五峰考核之后，就被带到孤峰来，后面去杂役院也没有吃东西。

    “不过在这孤峰内应该去哪里吃饭呢？”秦宣犯难了，他第一次来孤峰，还真不知道再哪吃饭呢。

    正在秦宣不知如何是好之际，一位身穿白色长衫的青年男子正好从他面前不远处经过，手中拿着一面女士镜子，嘴里还念叨着什么帅啊，酷啊之类的。

    “这位师兄，请问一下, 孤峰饭堂在什么地方？”秦宣直接来到青年的面前, 微微一拱手, 颇有礼貌的问道。

    被秦宣拦住，青年似乎有些不悦，但随即又想到了什么，看了看秦宣，问道，“新来的吧？”

    “是，新来的！”秦宣点了点头。

    “既然是新来的，那我问一下你，我帅吗？”青年没有直接回答秦宣的问题，而是反问了一句，说罢，青年望着镜子，看着镜子中那张熟悉的不能再熟悉的面孔，不住的咋舌赞叹，“真帅！”

    “额...”秦宣愣住了，但一想到自己肚子饿的呱呱叫，便开口说道，“帅！”

    “帅吧。我就说嘛，那几个榆木脑袋不理解我的帅，还是师弟你懂我！”听到秦宣的回答，青年满意一笑，而后继续说道，“来，说几句夸我帅的词。”

    秦宣：“...”

    无语的摸了摸脑袋，秦宣强忍住恶心夸赞道，“师兄你帅得剑眉星眸、清新俊逸、挺鼻薄唇、风流倜傥、潇洒英俊、古雕刻画、淡定优雅、飘逸宁人、探扇浅笑、俊美无涛、气宇轩昂、风度翩翩、仪表堂堂、貌若潘安、威风凛凛、落落大方......”

    说完，秦宣有些催促的问道，“师兄可以告诉我饭堂在哪里了吗？”

    “没趣，太敷衍了。”听到秦宣敷衍的夸赞，青年眼中闪过一丝不悦，有些嫌弃的说道，“孤峰没有饭堂！”

    闻言，秦宣眉头一皱，“没有饭堂？那孤峰弟子吃什么？”

    “吃什么？金丹期以后就可以辟谷了，还需要吃吗？”青年随意开口说道。

    “那没达到金丹期的弟子呢？”秦宣说这句话的时候，显然有些尴尬，他不就没达到金丹期么。

    “孤峰没有没到达金丹期...对了，忘记你是新入门的，没本事，不过……你要是不嫌弃，每天来夸我帅，我心情一好，或许可以赏你一些吃的！”

    “魔老九，你又在欺负人了？”

    就在这个时候，一道女声传来，那魔老九的脸色突然一变，怎么这个时候遇到这姑奶奶了。

    “你放屁，我可没有！”魔老九开口说道。

    而此时，秦宣也是看到，一名女子正缓缓朝着这边走来，此时正满脸嫌弃的看着那魔老九。女子长得还算好看，但那一身‘魁梧’的身姿，却是让她的整体形象偏离了一些美女的行列。

    “你就是温柔说的新来的小师弟吧？不要怕，以后有我在，这魔老九不敢欺负你！”女子看了看秦宣，开口问道。

    秦宣点点头，“回师姐，是的。”

    “嗯，我是你的四师姐仙灵儿。还没吃东西吧，来，先吃个果子。”仙灵儿拿出两个红彤彤的果子，递给秦宣。

    “谢谢四师姐！”秦宣也不客气，直接接过果子，吃了起来。

    “呦，居然敢吃仙扒皮的东西，你小子是个人物！”就在这个时候，旁边那魔老九的声音幽幽的响了起来。

    “哼！”

    听到魔老九阴阳怪气声音的时候，仙灵儿冷哼一声，手中多出来一枚果子，直接朝着对方丢了过去。那速度非常的快，秦宣能够感觉到，若是被那果子砸中，估计不死也要重伤。

    “啪！”

    然而，青年却是很轻易地就接住了果子。

    “咔嚓！”

    而后青年也没有客气，直接一口朝着果子咬去。

    “嗯哼？刚刚你不是说了，我的东西不能乱吃吗？你不怕中毒？”仙灵儿盯着魔老九手中那已经吃了一半的果子，开口说道。

    话落，魔老九的手不动了。

    “靠！仙扒皮，你坑我！”

    魔老九顿时觉得肚子有些疼痛，这果子有毒，显然此时的他已经中毒了，连忙盘坐在地上，随着一道道黑色雾气从他体内散发出来，他的脸色才开始慢慢的变得红润起来。

    “四师姐，这果子……”秦宣看到魔老九脸色有些不对，连忙问道。

    “没事，他只是只是吃了不干净的东西，放心，四师姐给你的果子，已经洗干净了！”仙灵儿微笑着说道。

    闻言，秦宣仔细的感觉了一下，发现他的身体，确实是没有什么异样之后，这才放心下来，继续吃着果子。

    片刻之后，魔老九从修炼状态之中退了出来。

    “仙扒皮，你真没给他下毒？”

    魔老九并没有生气，也没有其他表现，只是好奇的看向秦宣，发现秦宣像个没事人一样的站立在原地，他不禁有些怀疑，难道……真的没下毒？这不符合仙扒皮的风格呀。

    “我为什么要对小师弟下毒？我对你下毒，还不是和你学的？”仙灵儿看了看秦宣，脸颊有些微红，随后才瞪了魔老九一眼说道。

    “行吧，以后小爷再教你用毒我就是傻逼！奶奶的，教会了徒弟，毒死了师父！”魔老九生气看着仙灵儿，越看越不顺眼，越看越难看。索性越想越气，便直接出手朝着对方袭去！

    “你以为我怕你？”仙灵儿冷哼一声，身上洁白色的能量涌动，便直接朝着魔老九迎了过去。

    “这...”秦宣看着天空中交手的二人，眼中不禁闪过一丝愕然，这什么情况，怎么就打起来了。

    “仙扒皮，老子今天非要打得你啃土不可！”

    “哼，你个小瘪三，就你那点花拳绣腿的功夫，再给你一百年也不是老娘的对手！”

    “别鸡儿废话，看招！”

    “你找死！”

    ......

    “踏踏！”

    就在这个时候，不远处传来脚步声，秦宣一愣，看样子是其他的几位师兄师姐回来了。

    秦宣也不管天上战斗的二人了，脚步迈动，便准备去见过其他的师兄师姐。

    然而，在他刚欲踏步的时候，便是看到，天上那魔老九师兄的手中，突然多出了几枚黑色的飞镖，随后便见他朝着不远处丢了出去。

    就在秦宣觉得有些好奇的时候，在他看不见的远处，一柄大铁锤飞了出来，化为一道光芒，挡住了其中一枚飞镖。

    而就在这个时候，几块小石头出现，在半空之中，形成一个阵法，直接将那第二枚飞镖给困住。

    而最后的一枚飞镖即将消失在秦宣眼中的时候，一股强大的剑气涌出，直接将那一道飞镖给震碎。

    “魔老九，怎么今日想切磋一下？”老金的声音传来。

    “既然三师弟有这雅兴，那我就陪你玩玩。”秦宣听出来了，这是今天刚见过的那位梅温柔的声音。

    “魔老九你想死吗？”最后传来的一道声音较为清冷，不过在其中，秦宣却听到了无边的压迫力。

    “那个……大师姐二师兄五师妹你们误会了，我不是这个意思，仙扒皮她又在欺负我，我是想让你们帮忙来着！”

    ......

