    那枚玉镯对于尊上而言有多么的珍视，不言而喻。如今他将之给了叶轻染，那便将她视作自己的伴侣，逐鹿之巅的女主人！

    尊上，是认真的了！

    二人的互动，看在旁人眼底，简直就是你侬我侬的戏码。

    众人表情复杂，不敢相信，完美的国师大人，竟然真的看上了叶轻染，还将家传的信物给了她！

    诸多待字闺中的千金们，面如菜色，嫉妒到发狂。在她们看来国师大人看上叶轻染，无异于一朵鲜花插在牛粪上！

    鲜花是国师大人，叶轻染是那坨牛粪！

    沐青柔捂着胸口，嫉恨让她喘不过气来。

    国师大人，是她沐青柔的，叶轻染她怎么敢！

    “一定是因为国师大人的孩子喜欢叶轻染，国师大人才会帮叶轻染解围，国师大人其实并不是真的喜欢叶轻染，这一切都不过是在演戏！”

    沐青柔自我安慰。

    叶欢欢之前一直爱慕太子殿下，可是自从看到国师大人后，愈发觉得太子殿下不如以前那般令她着迷。不过她要嫁给太子的心思却从未动摇。毕竟，国师大人再好，也不是皇族，嫁给太子，以后她可以母仪天下，成为一国之后。

    只是，她叶欢欢不要的东西，也不能便宜了叶轻染。

    国师大人她可以不嫁，但是，她不允许国师大人看上叶轻染！

    ……

    东方青玄脸色非常难看。

    叶轻染感受到了东方青玄的眼神，眸光一闪，对国师大人说：“是你说的，给我考虑的时间，若是我不答应，你不能勉强我！”

    “嗯。”国师大人点了点头，很有诚意。

    叶轻染狐疑地看着他，总觉得这家伙没安好心。

    国师大人眼底荡出笑意。

    他不会让这种事情发生。

    他傅寒修看上的女人，只能是他的！他对自己还是很有自信的！

    叶轻染从自己的位置上走出来，站在国师大人身边。

    两人一个黑衣，一个白裙，一个高大，一个纤细，虽然风格迥异，可是都是绝世姿容，风华绝代，看起来竟宛若神仙眷侣般般配。

    “国师大人，你的话我会好好考虑的。”

    说完，叶轻染感受到了一道道来自四面八方的充满敌意的眼神。当下，她挑了挑眉梢，心中生出恶作剧的念头。

    于是，她向前跨了一步，距离国师大人只有咫尺之遥。

    伸出白皙无骨的柔荑，在国师大人斜飞的眉尾处落下。

    如此近的距离，打量国师大人的盛世美颜，竟然不仅没有丝毫的扣分项，反倒是愈发让人怦然心动。

    他的每一处细节，似乎都是精雕细琢过，毫无瑕疵。那英挺的眉，遂远的眸，如玉般细腻的肌肤…

    恶作剧心态的叶轻染亦是止不住的心跳加速。

    “简直妖孽啊！”她在心中感慨。

    有一说一，国师大人这幅皮囊，是真的绝了。将雄性美和艺术品般的精致演绎交织到了极致！

    纤长的手指，从眉尾处滑落，经过他的鬓角，脸颊，再到下巴弧线…

    如此亲昵的举动，看的众人目瞪口呆。

    叶轻染，这是在干什么？！

    调戏国师大人吗？！

    国师大人早在叶轻染那只腻滑的手，停留在他眉尾处开始，浑身就紧绷起来。

    从小到大，从未在清醒时和异性有过亲密接触的他，此时此刻呼吸都重了许多，一股旖旎的念头情不自禁，丹田处，一股火热升腾而起。

    眼眸里，漩涡起卷，浓黑如泼墨，亦是宛若黑洞般危险！

    叶轻染察觉到他的异样，赶忙适可而止，收回了手，后退了三步。

    “国师大人，果真天神之姿。”

    傅寒修眉梢轻扬，因为她的退开，心中怅然若失。

    “你若喜欢，以后都是你的。”

    他声音低沉黯哑，染着一丝丝的欲。

    “咳！”

    叶轻染清了清嗓子，不敢看他。

    “刚才是谁说，我若是拒绝周海，便无人可嫁？”在众女眷嫉妒的眼神中，叶轻染笑意吟吟。

    此言一出，众人一怔。

    刚才一句句嘲讽言犹在耳。

    包括太子殿下和皇后在内，诸多人扬言，叶轻染若是拒绝周海这门亲事，以后想要嫁出去就难了，更何况是优秀的男子。

    可是，现在…

    国师大人，忽然现身，对叶轻染说他爱慕她已久，若是她拒绝周海，能否考虑他？

    国师大人何许人也？

    东临国最神秘的男子！

    单论容貌，东临第一美男子，实至名归。

    再说实力，陛下曾评，国师大人，实力深不可测。

    这般男子，堪称完美，犹在太子之上，更遑论区区周海？

    叶轻染真的拒绝了周海，便找不到其他男人了吗？

    并不是！

    国师大人自奔为眷，奉上信物，只为等叶轻染一个答复！

    “国师大人，我若想嫁，你会娶我吗？”

    我若想嫁，你会娶我吗？

    你会娶我吗？

    虽然他知道这话，并非发自内心，不过是为了还击众人刚才的出言不逊罢了。

    即便如此，国师大人依然甘之如饴。

    “我愿意。”

    “无尽圣域为聘，十万天兵为媒，铺就万里红妆，我娶你！”

