    萨诺斯不知道翻滚了多少圈，也不知道过去了多久，睁开眼睛时，看到的是漫天的七彩光芒，非常的美丽，让萨诺斯一时间竟被迷住了，愣愣的盯着看，然后突然惊醒，意识迅速的回归，马上就握拳想要用心灵宝石驱散对他大脑的影响。

    握拳让五指相碰，却没能握在一起，因此出现了空缺，让萨诺斯一愣，低头看去，这才发现右手竟焦黑且残缺不全，无限手套只剩下大半，意味着手也只剩下大半。

    本该镶嵌在上面的无限宝石，只剩下六个破碎的凹槽，身躯也不比手部好多少，就像掉进煤堆里似的，到处是焦黑的痕迹，他的装甲、他的身体，全都破损不堪。

    “怎么会这样？”萨诺斯迷茫了，意识有些模糊的大脑努力回忆着刚刚发生了什么，那个假面骑士拖着破碎的装甲冲上来，用他手上的无限宝石和自己的无限宝石对撞在了一起，然后就...

    萨诺斯连忙扭头看向了四周，在远处发现了一片漂浮的碎片区，中间是一个同样焦黑的人影，只剩下明亮的双目，望着萨诺斯在看，情况比他还糟糕。

    “为什么？”萨诺斯发自内心的问出了这个问题，他很想知道这个没有什么英雄气概和骑士精神的家伙，为什么在拥有五颗无限宝石、随便去个宇宙都能称王称霸的情况下，非要和自己拼个同归于尽。

    “谁知道呢？”格瑞尔艰难的挪动着脑袋，看着自己的状况，努力做出个苦笑的表情，他知道破坏无限宝石会很艰难，也会造成极大的反噬，但没想到会这么大，大到他有点后悔的程度。

    “你这样做有什么意义吗？”萨诺斯喘息着，他知道他们两个都走不了了，都要永久的沉眠在这里，可能那些复仇者们会来这里找寻同伴的时候，顺便把自己带回去，前提是能找到这里，概率差不多是太阳系捞跟针吧。

    “能够让世界恢复原样，让那些因为我而死去的人们复活，让那些被你毁灭的世界恢复，”格瑞尔脸上带着淡淡的笑容，道：“知道我为什么带你来这里吗？因为量子虚空的不连续性和叠加性，让时间失去了意义，就有机会改变过去。”

    “改变过去？你？”

    “有人告诉我，代替无限宝石的新的宇宙规则，就在我的身体里面，也是我的力量之源，但只会逆转未来，所以我带你来了这里，用无限宝石毁灭时释放的能量，把我体内的新的宇宙规则，带到不同的时间段，让时间线从最开始就发生改变，重置一切。”

    萨诺斯被格瑞尔的话吓到了，意识已经很模糊了，但他还是想问：“你为什么会想这么做呢？那些人和你有关系吗？”

    “不知道！”格瑞尔彻底放松了自己，破碎的身体在麻木，意识在消失，但眼前的七彩光却变得愈发明亮起来，说话的声音也越来越小：“一开始只是想获得更强的力量，但又做不到肆意妄为，所以就去打击犯罪，守护弱小只是顺带的事情罢了。

    但随着时间的推移，不知不觉间，已经习惯了守护弱小，到最后主动愿意起这么做了，反倒是忘记了最开始的想法，只剩下守护。

    给我这份力量的人，还真的很懂人的心思啊，如果一开始就让你无私奉献，待到新鲜感过去后，就会变得懒惰和懈怠，可如若让你发现努力就会有又收获，那为了更强大的力量，也会努力的去做守护弱小的事情。

    一件事情做久了，也就习惯了，那些被你保护的人感谢的话语和期盼的目光，就会让你不由自主的主动和愿意去做守护弱小的事情，就像我现在，傻傻的让自己也搭了进去。”

    “真的够伟大啊。”

    “呵呵，”格瑞尔笑了笑，自言自语的说着：“今天是2017年9月3日吧，七年了，我到这个世界七年了啊，终于结束了，该结束...”

    格瑞尔那边的声音已经微弱到听不到，萨诺斯也发觉自己的身体大部分被染成了七彩色，已经快要完全被侵蚀了，之后就会彻底的变为那些石头吧，自言自语的说道：“我明白了，我并不是输给了你，而是输给了守护的心啊...”

    这里平静下来，再听不到任何的声音，也没有任何的火光，可之前无限宝石毁灭所爆发的恐怖能量波动却还在持续扩散着：

    有一个宇宙，太阳系火星与金星间，存在一片面积极广的陨石带，正环绕着太阳系急速的转动着，在来自量子虚空的能量波扩散到这里后，突然间停滞不动了，就好像按下了暂停键，然后所有的一切全都消失，就好像被撕成了肉眼无法看到的微粒一样，而后再重组成一颗颗星球，继续按照原来的轨道运转着。

    还有一个宇宙，地球上寂静无比，只有连绵不断的城市废墟，看不到任何的人类，可突然间，废墟全都消失不见，取而代之的是整齐的建筑物和纵横交错的公路，以及往来穿梭的人群、车流，和被毁灭前一模一样，仿佛时间轴被拖了回去。

    还有一个宇宙，复仇者基地周围到处是大坑，还有一条通往大西洋的新运河，仅存的复仇者们正和灭霸军团厮杀着，斯塔克喊着黄蜂女，让她把皮姆粒子找出来，要去量子领域帮助格瑞尔。

    可在下一秒，一切都消失的无影无踪，不管是复仇者还是灭霸军团，亦或者战斗造成的痕迹，全都不见了，仿佛一切从未存在过一般。

    满地的大坑被青草和森林所代替，废墟的复仇者基地原址伫立着一个很大的旧仓库，锈迹斑斑的铁丝网上挂着‘私人领地，请勿进入’的牌子。

    曼哈顿中心的高楼，挂着斯塔克的硕大牌子，让所有人知道这是斯塔克的产业，街边屏幕上播放着斯塔克工业最新的武器发布会，斯塔克工业和政府达成合作协议，打造实验性钢铁军团，作为未来战士的可能性之一。

    而很多军事评论家针对这件事做出了他们的猜测，认为是近些年来，北欧神话故事里的雷神频繁降临地球的缘故，让托尼·斯塔克做出了出售自己私人玩具的决定，用于对抗神话传说中的阿斯加德，以防神话降临，而人类却毫无反抗之力。

    毕竟托尼·斯塔克不止一次在公开场合说过，人类不需要神灵来统治，而类似的观点获得了很多政客的支持，连想竞争下一任总统的金发男孩都说过，斯塔克先生完全成为国防部长。

    地上丢着一份日期为2017年9月3日的报纸上，写着骇人听闻的消息：有人在非洲某国见到了死去七十年的美国队长，带着一群穿着带有展翅翱翔雄鹰图案的制服的士兵，歼灭了某个非法武装组织，拯救了几百人...

    就在这时，一个穿着自制红蓝衣服的人，荡着蛛丝从天上急速的掠过，让过往的行人驻足欢呼，无比激动的大喊着：“蜘蛛侠！”

    “看那，是蜘蛛侠。”

    这个穿着自制衣服的人也挥舞着手臂，和下面的人打着招呼，嘴里还不停的说着：“嘿，各位好吗？我是你们的好邻居，蜘蛛侠。”

