    金鸡唱晓，天边露出些许的鱼肚白。

    已经接近卯时，朝臣们已经几乎全都到了午门外等待入朝，安静整理自己的仪容，间歇有几个朝臣低声地说话。

    “今天昌王殿下也来了啊......”

    “禁足期满了也不见昌王上朝，今天倒是......”

    “嘘，钟鼓响了，噤声！”

    听着钟鼓的声音，朝臣们安静下来。

    到了上朝时分，钟鼓司的管事太监敲响了钟鼓，午门左右两阙大门也随之缓缓打开。

    官员们排好队次第进入，惠王和昌王正好一左一右，分列文武两侧之首。

    没听说他要来上朝啊......

    惠王瞥了昌王一眼，心里直犯嘀咕，因为相离较远，直到过了午门到了金水桥，才找到机会同昌王说话。

    “大皇兄，前段时间听说身体不适，如今可好了？”

    怎么有空出来上朝也不跟本王通个气？

    王睿心中微恼，凑过去低声询问，脸上挂着如沐春风的笑容，好像真是在关心昌王身体。

    王瀚心平气和地看着惠王，眼神真诚，看起来感动极了：“六皇弟不必担心，本王已经大好了。听说六皇弟找到了推翻太子的铁证，本王特意来参加朝议，以助六皇弟一臂之力。”

    闻言，本就有些心虚的王睿一惊，盯着昌王看了半晌，仔细看他神色，却只看见一片坦荡，不见其他。

    他真的以为本王要对付的是太子？

    还是已经听到了什么风声.....

    脑中快速将知道李太奇和赵元事情的人筛了一遍，王睿略微放下心。

    毕竟孙荣都还没查出来，而且今天也只是准备上书细查而已......

    王睿心中惊疑不定，面上笑容更加灿烂，欣慰：“有大皇兄相助，本王便放心了，只是大皇兄千万要保重身体啊。”

    “一定。”

    王瀚笑容温和，完美将那丝怒意和杀气隐藏在眼底。

    蠢货。

    不过现在，还是不能让他有了防备......

    王瀚微不可查地和文官队伍中的徐怀之对视一眼，轻轻点了点头。

    说话间，已经到了鸣鞭的时辰，昌王和惠王二人自然分开，回到各自队列，目不斜视地往正殿而去。

    “入班！”

    太监高声唱诺，百官入朝。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身。”

    “谢万岁！”

    百官刚刚行完礼，李元海有事启奏的话音刚落，准备再寒暄几句，来几个来回再进入正题，就见一个身影激动地出列，稳稳地站在大殿中央。

    “臣有本奏！”

    这谁啊，怎么这么猴急？

    百官定睛一看，原来是刑部侍郎孙荣，顿时了然。

    自从上次孙荣弹劾太子失败，在刑部的日子可相当难熬。

    加上为了翻盘，孙荣也一天到晚都不干正事，跑去查远在淮阳郡的莫须有案子，导致上官看他不顺眼，同僚也更乐意去找同为侍郎的徐忠年。

    这位孙大人这些时日的上蹿下跳，百官都看在眼里，见他这么急切地要上奏，顿时心领神会。

    估计又是什么跟太子有关的事吧。

    见状，贾希言和杨羡对视一眼，心中都有了盘算。

    “臣经过多方查证，终于确定，李太奇之叛乱，是被太子逼迫！”

    孙荣迫不及待上奏，心中满是兴奋。

    经过那么久的查证，他终于找到了一个决定性的证剧！

    “据淮阳郡大牢的牢头所言，太子罗织罪名，对李太奇的妻弟刑讯逼供，甚至捏造证据屈打成招，才导致李太奇谋反！”

    四下一片寂静。

    孙荣感受着这种寂静，心中十分得意，他上前一步，义正严辞道：“臣请重新调查此案！”

    “扑哧。”

    良久的寂静后，突然有人忍不住笑出声。

    孙荣立马瞪了过去，却见那人正是自己的老对头徐忠年。

    新仇旧恨涌上心头，孙荣立刻怒目而视：“徐大人为何发笑？”

    “本官笑了吗？孙大人听错了。”徐忠年轻描淡写。

    孙荣不依不饶：“你笑了！朝会发笑，该当何罪！”

    “唉，孙大人，本官也不想的。”

    徐忠年可怜地看了孙荣一眼，叹息道：“虽然孙大人找出了种种证据，但是......李太奇已经认罪，死了。”

    死了？

    孙荣宛如晴天霹雳，愣了半晌，才脸红脖子粗道：“不可能！李太奇的罪名分明是太子罗织......”

    徐忠年摇摇头：“孙大人近日不回刑部，恐怕没有看到邸报，太子公审李太奇，当着淮阳郡百姓审结李太奇罪名数十项，百姓激愤之下，将李太奇杀了。”

    孙荣面如死灰，跌坐在地。

    王睿这些日子并不在意孙荣到底在查什么，他只想重审，没想到孙荣竟然这么废物！

    看着地上的孙荣，王睿摇摇头，轻咳一声，另有言官上前，义正言辞道：“臣正要参太子此事！”

    “太子不守法度，不经大理寺就将犯官公审，以至于犯官身亡，应惩处太子！”

    贾希言闻言，刚要出列，却听有人道：“此言差矣！”

    听这声音，贾希言转头一看，眼中闪过一丝诧异。

    竟然是徐怀之！

    看见徐怀之出列，炎帝眼眸一闪，有了几丝意外。

    这倒是.....

    炎帝若有所思，并未出声，看着下面的官员接二连三站出来替太子说话。

    “陛下，臣以为，不应惩处太子。要知道太子本是钦命治水，治水如救火，当以战时规矩论处，敢问大人，战时若有将军犯了军法，元帅可否自行惩处啊？”

    徐怀之振振有词，看着那个言官，眼中闪过一丝精芒。

    徐怀之.....昌王！

    看着自己的人被徐怀之说得哑口无言，王睿暗自捏紧拳头，怒火中烧。

    你阴我！

    他猛地看向昌王，脸色阴沉，想要兴师问罪，却见昌王正冷冷看着他，眼神冰冷，轻轻开口，无声地说了两个字。

    赵元！

    王睿一怔，顿时浑身冰冷。

    昌王知道了！

    哪怕是早有准备的王睿，猝不及防之下，也禁不住有些心慌意乱。

    昌王怎么知道的？他什么时候知道的？他想做什么？

    就在王睿心烦意乱没空指挥官员时，趁着这个机会，昌王的人已经趁机穷追猛打，一言石破天惊！

    “陛下，有人抹黑太子治水，试图阻挠，定有不轨意图，臣有本奏！”

