    采访室。

    林妃岚坐在镜头前。

    画外音笑着询问：“是你要的那种感觉吗？”

    林妃岚揉着头叹息，沉默了一会没说话，许久之后抬头：“有点……呵呵。”

    画外音笑着开口：“是不是那种来探班的那种满足感，而且还要你来照顾？”

    林妃岚想了想，开口道：“我倒是有个新的感觉。”

    画外音询问：“是什么？”

    林妃岚开口：“就是觉得有点佩服，但也有点……自豪？或者是之类的。”

    看着镜头：“两次都是他来找我。第一次当然不算，因为我知道。而且也是在剧组有考验。但是相同的是两次都是要求他做点什么，或者是在剧组做事等待，要么就是上台还要说几句话。”

    沉默片刻，林妃岚开口：“我突然就是换位思考，如果是我去找他也遇到这样的事，我有没有那个胆量或者能力可以很大方自然的就应对这一切。”

    画外音开口：“我懂。不过没什么，不需要你应对。如果你很怕生，那他就处理一切了。”

    林妃岚愣住：“额……”

    画外音开口：“而且你处理的很好啊？”

    林妃岚揉着头发：“我？”

    画外音笑着：“你没意识到吗？就好像他来了坐在你身边一起上课。渴了找你要水喝，饿了你给他小蛋糕垫了垫，之后去食堂给他打饭，给他盛汤。”

    “哇~”

    林妃岚脸有点红：“我自己都没意识到……”

    画外音开口：“而且你处理不好的交给他，哪怕是以后有机会你去他那探班或者工作的时候去找他，你自己怕生就乖乖坐在那里就好。他会处理好一切，只要你来了，你在他身边。”

    林妃岚沉默很久，轻轻拍手：“夫妻是一体的。”

    画外音笑着：“没错。夫妻就是一体的。你下意识就会想把他照顾好，不管他需不需要。看他吃饭看的喝你盛的汤，看他坐在你食堂座位旁边。是不是你要的那份满足感？”

    林妃岚失笑看着镜头：“你好像在引导我什么？一直问这个。”

    （演播室。）

    （“哈哈。”“妃岚是聪明啊。”“怪不得这么年轻得影后。”）

    （“主要是采访工作人员太明显了。”“但是也没问错。”）

    画外音笑。

    林妃岚想了想，摇头开口：“我不知道。”

    画外音询问：“是否认还是不知道？”

    林妃岚咬着嘴唇，笑着开口：“是不知道了。”

    画面慢慢淡化，回到现实。

    ——

    “体育课还带家属啊？”

    体育课对于任何大学都很重要。你以为是上大学了学生自由了所有体育课还不如初高中那么严格？其实正相反。上了大学就知道，教授的体育课也比之前要更难一些。

    以前初高中体育课，最多就是跑跑步，做个俯卧撑或者引体向上，玩足球篮球，有器械比如单杠双杠之类的也玩玩。运动会连个团体操等等。

    但是到了大学就不一样，具体要练一些比如太极拳或者什么拳之类的。女生篮球排球，男生是篮球排球足球要选。北方大学冬天还会有教滑冰的课程。（我滑冰刀就是大学学的。还有太极拳，不过太极拳都忘了，滑冰还记得。掌握平衡很难，不过学会就好玩了。有人工湖冬天冻上，租一双冰鞋几块钱可以一直滑。满满的回忆。O(∩_∩)O）

    体育老师是三十出头的男老师。

    大一表演系二十多个不到三十学生，女生稍微多点? 男生少点。

    站成排之后? 今天是轮到他们在篮球馆上课。

    另一半是另一个系上课，好像是导演系。也在那看着? 韩为自己坐在类似教练席休息区坐着看这边上课。

    如今发布会都已经公开了? 加上先导片和领证节目组的官宣。

    韩为和林妃岚“结婚”了也都知道。

    毕竟这里是苝影，是艺校不是普通高校。也都算半个娱乐圈的人。体育老师也笑着调侃。

    “喔喔喔~”

    同学都笑? 然后看着韩为那边。

    韩为抱着林妃岚的包，体育课也要换衣服之类的。都有私人物品? 有的可以放在柜子里? 有的就不行。

    韩为很无辜的样子，林妃岚就笑。

    体育老师也不多说，今天既然是篮球馆，大家围着篮球馆跑了几圈热热身? 今天就是教授篮球。男生大多数虽然打得不一定多好? 但是什么规则什么三步篮投篮运球都还可以，不用特别教这些基础知识。但是女生就不行了，运动这一块几乎是真的没几个会的。

    尤其是两大球，可能排球还简单点。

    之后老师做几个动作，体育课也是大课。90分钟? 算上中间下课时间100分钟，但这个没什么的? 大家都爱上。反正没有胖子。

    “一对一训练。”

    教授一会之后，体育老师示意学生们。

    不过说过女生比男生多一些。一对一不够? 老师还要教一个女孩，随后看到韩为坐在那里? 还有vj拍摄。体育老师也算是通情达理? 叫过韩为：“你来教林妃岚。”

    “喔喔喔~”

    大家又起哄? 韩为倒也没客气，早等着呢。体育课还能一直在一边看吗？

    活动一下过来，周围笑闹调侃声两人也适应了。

    韩为拿着一个篮球拍着，林妃岚跟着一起。韩为简单教她拍球带球上篮，或者投篮之类的。

    这方面林妃岚和普通女孩没什么区别，但是本来区别也不在于外在，韩为慢慢接受了她的某些观点。很有感染力影响力。

    就是林妃岚也不太会，但是她做得很认真。做不好就去找原因为什么做不好，努力做好为止。不像很多女孩拍着球上篮，没上好自己哈哈笑，笑完还不好意思干脆就不做了，还嫌手脏。

    有洁癖的林妃岚却根本顾及不到手脏不脏，就是要做好。

    “力气不够就别用单手。”

    “职业女篮很多也是双手投篮。”

    “要学会避免一些无法扭转的劣势。”

    “步伐要协调一些，合球之后迈两步第三步起跳。”

    两人在这旁若无人的教授着，可开心了。郑雪在一边看着，偶尔有男生在她身边拍球也没法吸引注意力。

    以至于韩为和林妃岚都没发现，几个高大帅气穿着篮球服的男生站在另一块场地那里议论很久了。

    其中一个大概187，颜值超高。气质也不一般，目光有点骄傲。

    其他几个男生也很帅，但好像围着他似的如同跟班一样。

    “是韩为啊？”

    “来拍节目？”

    “你说林妃岚和他是不是真的？”

    “做节目吧。”

    “节目效果……”

    “你说呢旭东？”

    几人议论之后，询问那个帅气气质不一般的男孩。从上到下普通的NBA金州勇士队30号队服，但球鞋却是限量款的，一看就价值不菲。关键是出身也不凡。

    “是啊旭东。”

    另一个开口：“你家里在圈内很不一般，你的消息肯定更可靠。”

    程旭东随意拍着球，突然开口：“他很红吗？”

    目光带着质疑和审视。

    其中一个开口：“当然了。一部电影票房破十亿，而且还总有好歌唱出来。加上综艺先导片也很很火，微勃粉丝破3000万，目前依然还在增加当中。更别说之前那个杂志……”

    “砰！”

    突然程旭东随意用力砸了一下球又接住，其他几个吓一跳，没再说。程旭东无所谓的投篮，也有人帮忙捡回来。

    “也就那么回事吧。”

    程旭东看着和林妃岚互动又被女生尖叫的韩为。

    几人都眼睛一亮，凑上前开口：“说说。说几个小道消息？是不是和很多女明星在一起过？我们认识吗？出不出名？”

    程旭东皱眉看着几人：“你们觉得我像喜欢八卦的人？”

    几人尴尬没多说。

    程旭东看着林妃岚，又看看韩为。突然朝着林妃岚韩为走过去。

    “旭东你干什么？”

    几人下意识拽住，一起围着他转，因为他是天之骄子。具体是什么不知道，很保密。可少数几个知道也不敢说，第一怕得罪他，第二人家也可以不承认。

    他就是程导演的儿子。

    忠国就两个获得国际大奖的导演，章导演程导演。虽然近几年有点过气的感觉也拍不出什么好片。但以前的成就就是金字招牌。而且老一辈的演艺圈人脉广而且更坚固。

    程旭东也是追随父亲的脚步考入父亲的母校苝影，而且也是选择导演戏。这样一来一家祖孙三代都是导演。

    爷爷父亲到他。

    人都现实，谁不想捞点好处沾沾光。程旭东知道，他们也都知道。但程旭东从小父母捧着长大的，母亲家里有钱，父亲有名誉地位。只要他进圈子里，一辈子路都给你铺好顺顺当当的。

    有点骄傲很正常。

    “单挑。”

    程旭东开口：“他不是喜欢立猛男人设吗？找他打篮球。”

    几人皱眉劝着：“旭东，人家拍节目呢。再说人家都入行好几年还红了，这样不好吧？”

    另一个也开口：“再说人家也未必答应啊。”

    有一个思索片刻，试探开口：“旭东……你或许是对林妃岚有意思？”

    程旭东心一颤，目光盯着那个男同学。

    那个男同学回避视线，没再多说。

    只是这样一来，程旭东目光阴沉，干脆直接走过去。

