
　　就在苏墨和布洛克打算起身时，一个小女孩蹦蹦跳跳的从小屋里跑出，大概十二三岁，身材瘦弱，面容清秀，灰布衣服上打满了补丁。天籁小说网

　　她看到长椅上的两人，还注意到了苏墨手中的纸杯。

　　女孩看见苏墨望了过来，报以一个开心的微笑。苏墨点点头，也回以了笑容。

　　“她叫什么名字？”苏墨看着女孩的背影，询问身旁的布洛克。

　　“爱莉，爱莉.卡尔罗。”

　　“上学了吗？”

　　“荆棘鸟初级中学，我一直在暗中资助她。”布洛克抬起头，远远望着蹦蹦跳跳的女孩。

　　“布洛克，加我一份。”苏墨轻轻说道。

　　几片绿叶被微风裹挟，沿着人行道的灰白路面滚向尽头。

　　两个穿着打扮放荡不羁的混混不知道从哪个角落里走出来，悄悄跟上前方蹦跳的“小白兔”。

　　苏墨和布洛克对视一眼，彼此都看到了对方眼中的杀机。两人站了起来，沉默的跟上。

　　“布维，跟紧点，上次让她给跑了，这小鬼滑溜的很。”

　　一头棕色卷发的何塞远远跟着爱莉，他身材很魁梧，脸上还有几道打架时留下的伤疤。

　　“知道的，等会儿是我先上？还是你先上？没想到当年的小丫头长开了，倒有几分姿色。”

　　布维眼光炽热，他己经一个多月没碰女人了。

　　两人是社会活力团体外围组织成员，爱莉父亲的高利息贷款就是找他们借的。

　　几年前社会活力团体榨干了卡罗尔家所有积蓄，本来已经打算放过他们了。没想到两个外围混混又盯上了初长开的爱莉。

　　在他们眼中，欠债还钱天经地义，虽然是翻了几倍的高利贷，但也不妨碍他们强行以人抵债不是。

　　“要不我先？我比较小。”何塞一撩头发，眼神有些忧伤。

　　“你先上也好，我怕我先上，她直接晕过去。”布维一脸无所谓。

　　两个人已经开始讨论接下来的具体进程了。

　　“狗屎，她发现我们了！快追！”何塞猛的一拍布维。

　　刚才一眨眼的功夫，前面的小白兔就钻到巷子里跑没影了。

　　“快追！快追！”布维脸色有些焦急，向前猛追几步，就要冲进巷子里。

　　“咔！”“咔！”

　　两人瞬间定格在原地，布维的喉咙被一只手紧紧掐住，这只手戴着白手套，力量极大，而且越收越紧，这让他近乎无法呼吸。

　　“呜，呜呜……”

　　旁边的何塞也在疯狂挣扎，一只干瘦手臂的臂弯，卡住了他的脖颈，他被一招锁喉了。

　　苏墨右手提着布维和布洛克相互对视一眼，两人点点头，走进了另一条幽深巷道。

　　5分钟后，两个混混把所有的“大胆想法”全部交代了出来，他们可扛不住布洛克的严刑逼供。

　　“我错了，我错了，放过我吧……”布维痛苦的哀嚎，他的手指头全部被掰断了，以暴力的方式。

　　“你错了？不，你没错，你们是混混，混混理所应当这样做。”

　　苏墨看着跪在地上的布维，他开始解下白手套。

　　“嗯？是？是是。”

　　布维愣了一下，他有些发懵。不过他很快的应和。

　　“对了，我是个士兵，最理所应当，也最擅长做的事是杀人。”苏墨解下手套，露出一对金属手掌，上面的机括泛着生冷的金属光泽。

　　“不，你要干什么！不！”

　　布维身躯扭动，他被苏墨提起头发，吊在空中。

　　苏墨卡住他的脑袋，将他整个人按在灰白墙面上。然后机械手掌紧握成拳，重重轰出！

　　一拳，“啊！”鼻梁被彻底打歪了，三四颗牙齿崩断。

　　两拳，正中额头，布维连喊叫也不会了，只会哼哧哼哧的微弱喘息。

　　三拳，直冲太阳穴，人已经彻底没了声响。

　　苏墨探出手掌，在布维衣服上蹭干净血渍，然后戴上白手套。

　　他长呼出一口气，只觉神清气爽。心中的怒火缓缓消散。

　　“要我动手吗？毕竟你已经退役了。”苏墨看了一眼旁边的布洛克，再次矫正手套位置。

　　“不用。”

　　布洛克手一抖，从袖子中划出一柄尖长匕首，然后在何塞惊恐的眼神中，至下巴狠狠贯穿而入。

　　“怎么处理？”

　　“随便找个公园，拖过去埋了就行。这种外围混混根本没人会在意，音阶市一天不知道要死多少。”

　　两人合计完，直接买来几个麻袋，拖着尸体就走了。

　　一个小小的脑袋从巷道深处探出头，看着两人离去的背影。

　　一个小时后，布洛克手提皮箱看着苏墨。

　　“你确定不进去吗？”

　　“老猴子是救我死的……”苏墨苦涩一笑，拉低了头顶的帽沿。

　　“我知道了。”布洛克摇摇头，径直走向小屋。

　　在等待中，苏墨点燃了一支香烟。除了回程车费，他将所有的钱全部给了布洛克，让布洛克以约定好的方式交给她们。

　　一位来自联邦北部的好心慈善家，愿意资助有天赋的孩子学习。很好的借口不是吗？

　　“叔叔，叔叔……”

　　一个清脆童声打断了苏墨的沉思。

　　他抬起头，发现一个瘦弱的小女孩站在面前。她腿边有一只流浪狗，尾巴秃了一大片毛，仍在疯狂的摇着短尾巴。

　　“怎么了？”他装作不认识爱莉。

　　“叔叔，请你吃糖。”

　　爱莉伸出脏兮兮的小手，掌心放着一颗糖果，最普通的奶糖。

　　苏墨看着她的眼睛，那双大大的，天真无邪的眼睛。

　　“谢谢！”他轻轻接过糖果，拨开外衣，然后将它放进嘴里。

　　很甜，对于苏墨来说太浓郁了。

　　看到苏墨毫不犹豫地吃下了糖果，爱莉露出了微笑。

　　“叔叔再见，佩西，我们出发。”

　　她轻轻拍了拍小黄狗，随后像风儿一样跑过街道，在风铃般的笑声中，消失在尽头。

　　苏墨咀嚼着甜的有些发腻的奶糖，喃喃自语了一句。

　　“爱笑的女孩，运气都不会太差。”

　　半小时后，布洛克走了出来，左手拎着空皮箱，右手紧紧攒着一块士兵牌。

　　“她说把休格的士兵牌留给休格的徒弟，我和她说实话了。”

　　布洛克伸出手，递过来一个金属吊坠。

　　苏墨轻轻接过，脱下帽子，郑重的将它戴在脖子上。

　　【染血的士兵牌】

　　编号：RS.357434

　　产地：克莫顿防线拉锯战

　　品质：普通级

　　类型：饰品

　　简介：来自一名身经百战的老兵。他脾气火暴，性情古怪。但他在战场上教出了许多活蹦乱跳、英勇无畏的小猴子！

　　他严守士兵的本分和尊严，战至生命的最后一刻！

　　注：相遇、传承、火种、重燃

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，008 爱笑的女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 