
我好不容易从幽深的隧道爬了出来，结果却发现转来转去我竟然又回到了后花园......

然而此刻的后花园中却是空无一人，这里的一切都显得那么正常，丝毫看不出这里之前刚刚就经历过一场腥风血雨，尤其是地面，干净的简直都能照出自己的影子了，就连一丁点儿的血迹都没有......

我不知道这一切究竟是怎么回事，为什么刘丽芳的尸体，三大高手的尸体，欧阳主任的尸体，以及张子琪的尸体，都不翼而飞，难道刚发所发生的一切真的就只是各噩梦而已吗？

如此一想，我便狠狠的掐了自己一把，结果疼的自己是倒吸了一口凉气......

我绕过荷花池来到了假山旁，突然就发现假山不知在什么时候，分做了两半，中间赫然露出一个黑幽幽的大洞口......

我急忙俯下身去看，可结果只看了一眼，我便立即出了一身的白毛汗......

因为洞穴的深处此刻正有数十双的眼睛正在齐刷刷的盯着我看......

我吓得急忙后退了几步，赶忙就将一旁挂着的一盏红灯笼提了起来，然后又拔出了龙吟剑，这才又一步一步的向洞口挪了过去......

我将灯笼伸进了洞穴，借着红光，我看到下面站着有七八个人，而这七八个人不是别人，正是之前被大火烧死的欧阳主任、三大高手和、张子琪，还有被人形木偶撕碎的刘丽芳，以及先前凭空消失的方警官与宋老道......

看到这儿的时候，我瞬间就疯了，完全的疯了，这回是彻底的搞不明白这一切究竟是真还是假了。

我的脑子在这一刻已经完全没办法思考了，几乎是下意识的跳进了洞中......

然而当我在下到洞底的那一瞬间，我就发现不对了，不对了！因为这些和我一起出生入死的兄弟，此刻竟然都成了一具具死不瞑目的尸体！

看着他们的尸体，我顿时就心灰意冷了，一个念头在瞬间就窜入了我的脑海，我要死，我要陪他们一起死，我不能就这么苟活于世......

“啊！”我撕心裂肺的大叫一声，然后便缓缓的举起龙吟剑，接着双眼一闭，手腕一抖，一道寒光瞬间就抹向了我的脖子......

那一刻我什么都没有想，只感觉这一剑下去我就彻底的解脱了，从此我的身上不再会有痛苦、欢乐、悲欢、离合......

然而就在我手起剑落之际，我的头顶上方突然传来了一声暴喝。

“洽！”

随后我脑袋就是一疼，整个人便瘫软在了地上.....

等我睁开眼睛之时，就发现我身边躺着好几个人，而在我身边的则是欧阳主任以及宋老道。

我摸了摸自己的额头，又狠狠咬了一下舌头，这才确定自己不是在做梦，然后便爬起身问欧阳主任这是怎么回事。

欧阳主任递给我一个壶水，我喝了两口之后，便开始听他给我简单的讲述了一边刚才所发生的情况......

欧阳主任说我们刚才都中了日本阴阳术，其实后花园本身就是一个阴阳幻术阵，早在招魂幡出现的那一刻，阵法便已被启动了。

我们所有人几乎是在一瞬间就都中了招，还好他发现的及时，才不至于被这幻境所迷惑。

欧阳主任说我还算是好的，他基本上没什么力气就将我救醒了，而其他人就不一样了，我们这一行人之中，除了少数几个懂得玄门之术的人没有被这幻术所迷惑，其余的人几乎差一点就都疯掉。

尤其是张子琪，刚才差一点就自杀了，还好他们制止的及时，要不然后果可当真是不堪设想......

我这才明白刚才那一个又一个的梦魇是怎么回事了，难怪我会见到父亲，难道我会见到刘丽芳，原来这阴阳幻术是可以揭开每个人心底的伤疤以及心结，从而对人实施精神控制。

明白了这一点后，我立刻就打了个哆嗦，现在想想还当真是有些后怕......

之后欧阳主任、宋老道以及大和尚和麻衣汉子四人，陆续又将其他人救醒，之后我们便一同杀入了红馆......

然而奇怪的是，红馆之内此刻却是空无一人，整个会馆里安静的都让人有些害怕。

我们楼上楼下的找了半天，别说是红衣女子了，就连一个客人都没找到。

最后我们在穿过了一条长长的走廊后，来到了一个开阔地大厅，大厅之中摆放着各种各样的实木家具，并且还放有一个极大的鱼缸......

然而整间大堂里却不知为看上去是一片的朦胧，似乎这里有着一层薄薄的雾气一样......

就在我们刚刚走到大厅中央的时候，地面突然升起了无数团的白烟，紧接着有几十名身穿薄纱红衣的女子，手中各持一柄软件，剑身一抖，宛如灵蛇一般的从四面八方朝我们袭来......

我看到突这然间出现的这些红衣女子，不但没有紧张，相反的是嘴角扬起了一丝的微笑，因为我原本就被这阴阳术搞得一肚子的火气没出发，这回倒好，终于是有了发泄的机会。

当下我便大喝一声：“来得好！”

于此同时，我手中的龙吟剑突然就发出了一声惊天动地的吼声，我整个人也在瞬间就化作了一道白光，杀向了朝我们扑来的红衣女子......

这回我是发了狠，毫不留情的一连刺出了八剑，我这剑起剑落间，顿时就是血花四溅，人头落地。

而宋老道这时候也是发了狠，只见他的那根雷魂降妖棍，此刻是发挥了巨大的威力，长棍在手，雷意纵横，他几乎是每挥动一下，地面便会出现一个大坑，而于此同时刚才还鲜活无比的红衣女子，几乎在瞬间就变成了一具具黑乎乎的尸体......

大厅中的红衣女子虽然数量颇多，但在我们这一众高手的打杀下，没用多久便已死伤了一大半。

然而正当我们所有人都杀得兴起之时，红馆中突然又出现了十多名红衣女子，而为首的则是一位长相颇为妖艳，一脸狐狸相的红衣女子。

只见这名女子在出现之后，原本还在跟我们拼命的其他红衣女子突然就异口同声了大叫一声：“大师姐！”

紧接着便都都纷纷的朝着那位大师姐靠拢......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512671"  chaptername="第三十七章  走不出的梦魇（三）">加入书签</a>
</div>
