
　　“来晚了...来晚了...老夫几人来晚了...！”

　　大约是早上10点左右的时候，房玄龄，长孙无忌，马周，褚遂良等...几位李世民的心腹终于到场了，你要知道李世民是很关注大唐百姓的。

　　在中国古代史上，经过多次的王朝更迭，共出现过近500位皇帝，很多皇帝为了更好地统治，以及享受着至高无上的奢华生活，大兴土木，建造豪华的宫殿，加重赋税，横征暴敛，最受苦的就是那些百姓。

　　然而，也有一些皇帝，深知民间疾苦，登基后为了让百姓安居乐业，制定了许多政策，如减免赋税，平反冤案，打击贪官污吏等，对百姓都不是一般的好。

　　其中李世民就是一位...虽然李世民是通过玄武门之变夺得的皇位，这也被认为是他人生中的一个污点，但这丝毫不影响李世民对历史的贡献。

　　在他在位的二十多年里，开创了贞观盛世之局面，百姓安居乐业，犯罪率大大降低，甚至出现夜不闭户的局面。

　　李世民和隋炀帝的才华和性格是比较类似的，但因为历史问题走向了不同的道路，算是用功不如用过的典型案例吧。

　　其实老百姓还是要感到幸运的，毕竟李世民无论是出发点是因为什么，他还是努力的大致做到了一个名君应有的大多数行为，他自己以攻补过的做法也算是大致成功了，其实也不错。

　　皇帝关心百姓，所以皇帝的手下对百姓当然也不会太差，像今天这样盛大的百姓游园踏青，皇帝不能来，他的心腹当然一定会来的。

　　这是一种亲民的表现。

　　.........................

　　“今天真的是一个好天气，各家贤才齐聚一堂...！”

　　房玄龄话音刚落，马上就有一名大家族的青年站了起来：“房相...我有一诗想要请房相雅正...！”

　　“哎...我也有...房相，我也有...！”另外一名大家族的青年站了起来。

　　随后再次有更多的家族青年站起身，想要给房玄龄念诗，只是遗憾的是，那些寒门学子虽然今天也很幸运的来到这里，但是他们却是早早的被叮嘱了，不能提前说话。

　　这大概就是寒门和贵族的差距。

　　而这些大家族的青年纷纷要求念诗的原因，很简单，就是为了投行卷，展现自己的才华。

　　唐朝虽然有科举，给了寒门一些机会，但是唐朝投卷、荐举行之风依旧盛行...唐代科举允许“公荐”和“通榜”，即允许人们向主考官推荐优秀人，应进士科的考生可以将自己的文学创作择优编成长卷，投献给达官显贵或文坛名人以求得他们赏识，以提高自身知名度和及第机会。这就是应试考生的“投卷”。

　　参加科举的考生为了得到达官贵人的赏识，并由他们向知贡举官推荐，纷纷向他们呈送行卷。这些行卷一般皆为考生平日里最得意的诗文作品。

　　为了加深达官显贵、文坛大师对于行卷的印象，考生往往在过了一段时间再去拜谒、呈送新作。特别是在临近考试，考生们更要向举主探听虚实，了解举主向主考官交代的情况。

　　这次游园踏青，可以见到大唐的宰辅之人，当然是最佳的投行卷的关键，所以刚刚房玄龄才刚刚说上一句话，就有无数的家族子弟想要念出自己的得意之作，提前吸引到房玄龄的注意。

　　“哈哈...！”这个时候，长孙无忌笑了起来：“房兄，今年的游园踏青可是人才济济呀...不过，大家也不要着急，因为今天我们来这里就是给大家出题的。

　　并且还有一个好消息要告诉大家，就在我们房相等人来此地的时候，陛下也赐下一件锦袍，要赏赐给今日诗词大会的夺魁者。”

　　“哗...！”

　　此话一出，下面瞬间就炸了锅，不过，这个炸锅是激动的炸锅，因为谁也没有想到，今天会得到这样得一个彩头，李世民的锦袍呀，要是能得到李世民的锦袍，那还担心今天的春闱吗？

　　听到下面炸锅的声音，台上的几位大人也是露出了淡淡的微笑，其中马周则是看向了站在场地边缘一群书院的学生，这群学生身上穿的有些寒酸，一看就知道是寒门学子，来到此地表情很是窘迫，因为可能是临时而来，所以他们连坐的地方都没有。

　　等一下就要出题，如果连坐的地方都没有，他们根本就无法答题。

　　马周为什么会关注这群寒门学子，其实这群寒门学子就是他临时通知而来，马周自己也是寒门学子，公元601年，在山东省茌平县茌平镇马庄，一户普通农民家里，随着一声婴儿的啼哭，传奇人物马周，出生了。

　　史书上没有记载，马周父母的详细情况，只知道，没等马周长大，孝敬父母，两位老人家就去世了，他们没留给马周万贯家财，甚至连糊口的本事，也没传给他。

　　马周是李世民青眼看中，想要留给下一位继承者的人，虽然现在的马周还仅仅只是中书舍人，但是很快，马周就将大放光彩。

　　要不然马周今天也不会跟着宰相们来到此处，而且李世民的锦袍也是在马周的手边，这就是李世民对马周的信任。

　　马周临时将这群寒门学子给叫来，就是因为李世民将锦袍给了他，马周也知道，得到了李世民的锦袍，就等于得到了春闱中举的敲门砖。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他临时通知了这几位寒门学子，要知道，这几名寒门学子马周都亲自考校过，至少才华方面，马周很是认同，可是现在，这群寒门学子来得这么晚，连个座位都没有，等一下该如何答题。

　　好在就在马周焦急的时候，马周看到一位侍卫打扮的男子，居然来到了这几位寒门学子的身边，然后将他们带到一处帐篷之处，跟着邀请这几人坐了下来。

　　而等马周看清楚的帐篷所在地的所有人之后，也是露出了会心和感谢的微笑。

　　那里是李治的帐篷...此时的马周心中对李治有了很大的好感，只是马周却并不知道，将这群寒门学子叫到一边的可不是李治，要知道李治可没有这个闲工夫，这个时候的李治，正在关心房玄龄会出什么题，真正叫了这群寒门学子的是李佑。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百四八章 投行卷和马周免费阅读。https://xs.23sk.com 