    查理迦离去，屋里只留下了罗兹一伙和香气扑鼻的晚餐。』』『

    山治以审视的态度走上前去轻轻夹起一块肉品尝开，泰顿则拉扯着阿金和x大吃特吃起来。

    “那人情况差不多已经清楚了。”克洛来到了罗兹跟前，“他每个月都会去码头寻找实力强劲的海贼，加以蛊惑，促使大量的海贼参加角斗场比赛。”

    “应该和那个什么……加诺家族也有联系吧？”罗兹探清了两者之间的利益关系。

    克洛“嗯”了一声道：“加诺家族也会向他支付一定的酬劳，再加上他向自己拉拢而来的海贼们倒卖情报，促使他成为了玛琳亚特角斗场比赛的第二方获利者。”

    “很有趣啊。”罗兹咂咂嘴说道。

    克洛一手插兜，一手托了托眼镜，好似有了什么想法：“我觉得……他很有可能会征询我们的情报，一是用来倒卖，二是交给加诺家族，情报将会在比赛开始后成为押注的最主要的东西。”

    “啧啧啧，真是不好对付。”罗兹将手中把玩的苹果扔给了泰顿，“这里面门道也很深啊。”

    “必然的，循规蹈矩着来根本赚不了多少钱。”克洛对这种事情看得比较自然。

    罗兹嗅了嗅飘荡在屋子里的香味：“喂喂喂！泰顿！你这家伙！给我剩点！”

    克洛本来还想继续和罗兹探讨一下，毕竟这里面水很深，一不小心可能就会惹来麻烦。

    但……现在……

    罗兹正拼了老命和泰顿抢着食物。

    “食物……好像管够吧……”

    ……

    第二日早

    就算住下了罗兹一伙六个人但依旧显得空旷的屋子里正显得安静，门外的服务生拿着打扫卫生的工具敲了敲门，然而没什么反应，又敲了一小会儿，见没什么反应便离去了。

    不知又过了多久，克洛第一个醒来了，看了看悬挂在墙壁上的钟表，时针已经指向了八。紧接着阿金也听到克洛的动静坐了起来

    “船长，起来了。”克洛见其余四人依旧酣睡，着实有些无奈。

    “唔？怎么了？”罗兹从床上爬了起来，随意拍了拍自己杂乱的头。

    克洛道：“这可是我们来的第一座岛，不出去瞧瞧吗？”

    “说的也是，明天就要开始比赛了呢。”罗兹穿上了衣服前去洗漱。

    x、山治也在克洛的叫嚷下醒了过来，唯独泰顿，每天不要命的训练完，一睡觉就睡得像头死猪，怎么叫都不管用。

    对付泰顿罗兹就比较有经验了，罗兹边刷牙边一脚踹在泰顿的脸上。

    捂着剧痛的左脸泰顿恶狠狠的瞪了罗兹一眼，穿衣服去了。

    很快六人将早餐吃完，离开了这家被称之为玛琳亚特最豪华的宾馆。

    熙熙攘攘的街头的两侧布满了杂货铺，偶尔遇到的几个看起来大大咧咧像是海贼的家伙也都没有在这里闹事。

    “这样吧船长，我和泰顿、阿金去码头招纳船员，你们去购买物资。”克洛觉得就这么闲逛着简直是在浪费时间。

    “差点忘了呢，我还得去买些食材……以及香烟。”山治忽然想了起来自己来这里是要做什么。

    罗兹点点头道：“那么克洛你带着泰顿、阿金去招纳船员，x去购买武器弹药，山治去买食材。”

    “明白。”克洛带着二人快离开了这条繁华的大街前往码头了。

    “那我们也去了。”山治和x也各自朝一个方向离开了。

    见几人都忙活了起来，罗兹吐了口气，给自己点上了一根烟，漫无目的的行走在街头。

    忽然前方传来了一阵熟悉的乐曲声，惊得他烟都从嘴上掉了下去。

    这乐曲声充满了中国风，勾起了他的回忆，他已经七年没有听到过这种充满家乡味道的声音了，于是情不自禁就走上前去，很快就看到了一个被数百人围起来的圈子，不费吹灰之力地挤了进去后，罗兹看到一个一身中国装束，胸前绣著一个“音”字，佩戴耳机和黑色眼镜，说话口气略带饶舌的家伙正在弹着类似于他前世里古筝的东西。

    “喔，这家伙弹的这是什么嘛……”一个下巴蓄着一大把胡子的高个子男子撇了撇嘴，离开了这里。

    “他手上的家伙是什么东西啊……”另一个小孩子对男子手上的乐器充满了好奇。

    别人都好奇这个人的服装与乐器，只有罗兹一人边陶醉在乐曲中边目不转睛盯着男子看。

    “阿普？！”时间已经太久，罗兹好不容易想了起来这个家伙叫什么名字，此人赫然就是之后的出现在香波地的十一新星之一打碟音·阿普，至于悬赏多少罗兹记不清了，但这人实力却绝对不容小觑。

    阿普正低着头弹奏曲子，忽然听到有人叫自己，仰头一瞧：“哦？有人认识我吗？”

    罗兹没有回话，当阿普弹完整曲子后，他张开手道：“啊哈，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。”

    “什么啊，这么难听居然还想要钱。”原本因为好奇而聚集过来的人群此刻一哄而散。

    “不懂音乐的家伙们，呀呼，这才是音乐嗷。”阿普摆动着身子。

    罗兹翻了翻口袋，扔给了阿普二十万贝里：“真是好听啊。”听到久违的歌声简直让罗兹欲罢不能。

    “谢啦呼。”阿普接过钱，“这下就有钱参加角斗场的比赛了。”

    “哦？你也要参加比赛？”罗兹问。

    “你的意思是……”阿普将钱塞进了自己的口袋里。

    罗兹拍手大笑道：“真是缘分啊，我也要参加比赛。”

    只有罗兹一人给了他钱，所以阿普还是对罗兹颇有好感的：“那还真是巧。”

    “你来自东方吗？”罗兹问。

    “你怎么知道？难不成？”原本阿普还有一句没一句的搭着，现在见罗兹居然看出他来自东方立马激动起来。

    罗兹拍了拍阿普的肩膀道：“我也来自东方啊。”

    “真是有趣。”

    二人就像好久没见的好友，熟络地聊了起来。

    最后，罗兹一拍大腿，指着阿普道：“加入我们吧！你这家伙天生就是给我唱歌的命！”