    大厅中寂静无声，苏莫三人谁都没有再说话。

    少顷，大厅外响起了一阵脚步声，纪水柔带领着数名纪家武者走近了大厅。

    看到面目全非的大厅，纪水柔美眸中闪过疑惑之色，惊讶道：“这是怎么回事？”

    旋即，她现大厅中只有三人，烈阳宗宋扬却不见了踪影，她向苏莫三人问道：“宋扬公子呢？”

    苏莫没有回答，贺乾和董越嘴角抽了抽，看向倒塌的墙壁。

    看到两人的目光，纪水柔怔了怔，目露不解之色。

    旋即，两名纪家武者快步上前，走到倒塌的墙壁前，稍一查看，顿时惊呼：“小姐，这碎墙下有人！”

    什么？

    纪水柔一惊，快步上前，随后几名纪家武者将碎石拨开，其内的身影显露而出。不是宋扬还能有谁！

    此时，宋扬七孔流血，早已没了任何生命气息。

    他已经死了！

    纪水柔柳眉大皱，烈阳宗弟子死在他纪家，若是处理不好，怕是会给纪家带来灭顶之灾。

    “三位，这到底是怎么回事？”

    纪水柔面色不太好看，轻声问向苏莫三人。

    此地只有他们四人，宋扬既然死了，那肯定与其他三人有关。

    不过，纪水柔却也不敢向三人质问，毕竟，苏莫三人无论是实力，还是背景，都远不是纪家可以比拟的。

    纪水柔的目光落在贺乾身上，三人之中，唯有贺乾有实力轻易杀死宋扬。

    “纪小姐，宋扬是我杀的！”

    苏莫开口，淡然说道：“他挑衅与我，我便杀了他，此事与你纪家无关，若有人查问，你如实告知便是。”

    纪水柔闻言惊讶，苏莫只有灵武境二重修为，他也看出来了。

    可以说，苏莫是四人中修为最低的，现在对方却言他杀了宋扬！

    难道他的实力堪比贺乾？甚至更强？

    纪水柔沉默了，贺乾两人没有说话，显然苏莫所说的是事实。

    良久，纪水柔叹了口气，强笑道：“三位，既然宋扬已死，那此次任务就要靠三位了！”

    纪水柔有些无奈，不过苏莫的实力强，对于她也是好事，此行将更加安全一些。

    “纪小姐不必客气！”

    苏莫三人开口。

    旋即，纪水柔吩咐人将宋扬的尸体处理掉，对苏莫三人道：“三位公子，我们出吧！”

    枫叶城西门。

    一行十匹青鬃马，冲出城门，向黑山城疾驰而去。

    此行，除了苏莫三人和纪水柔之外，还有六名纪家武者。

    这六名纪家武者，俱是灵武境一重修为。

    至于纪水柔本人，同样是灵武境一重修为。

    黑山城，接近天月国边陲，距枫叶城足有四千里，就算青鬃马脚力不错，最少也要四五天时间。

    “苏莫公子，看你年纪轻轻，就实力不凡，在风凌岛定是天才弟子吧。”

    路上，纪水柔不时的和苏莫闲聊。

    她对苏莫颇感兴趣，灵武境二重修为，便能越级斩杀灵武境三重武者，此等天赋，就算在四大宗门都不多见。

    如此人物，她自然乐意主动交好。

    “呵呵！天才之名愧不敢当！”

    苏莫耸了耸肩，笑道。

    “苏公子莫要谦虚，以公子的天赋，将来必定能名扬天月国！”

    纪水柔美眸闪亮，笃定说道。

    “呵呵，希望吧！”

    苏莫淡笑，脸上没有丝毫骄傲之色。

    名扬天月国？

    他只有这点志气吗？

    显然不可能！

    他的雄心，是勇往直前，站在这个大6的巅峰，完全掌控自己的命运。

    记得前世之时，有句名言。

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    这才是他苏莫的目标。

    几人行进的度非常快，快马加鞭，两天多时间，便行进了二千多里。

    这日傍晚，天色渐黑，苏莫等人便在沿途的城池中停了下来。

    客栈中，众人要了几间上房，便点了一些酒菜，在大堂中边吃边聊。

    “三位公子，若是没有意外的话，后天中午之前，便能抵达黑山城。”

    纪水柔和苏莫三人坐在一桌，为三人斟满酒水，说道。

    “纪小姐放心吧！有我们三人护送，相信黑山城没有谁不开眼，敢来打我们的注意！”

    董越笑道。

    闻言，纪水柔轻笑，道：“如此最好不过了！”

    “纪小姐，兰玄籽在双鹰帮手中，若是他们不愿出手，你当如何？”

    苏莫饮下一口烈酒，问道。

    “这……！”

    纪水柔闻言沉默了片刻，道：“这也正是我所担心的地方！不过，我若是出双倍的价格，想必他们会卖给我。”

    苏莫摇了摇头，若是兰玄籽对他们有大用处，就算你出二倍乃至三倍的价格，对方也不一定会卖。

    “纪小姐无需多虑！”

    这时，贺乾冷笑一声，霸气道：“若是双鹰帮不愿出售兰玄籽，我便替你灭了双鹰帮，反正此帮派作恶多端，灭了他们，也算是为民除害。”

    “贺公子，万万不可！”

    纪水柔一惊，道：“据说双鹰帮的两位帮主，苍鹰和秃鹰都是灵武境三重巅峰武者，而且两人擅长合击之术，联手之下，能与灵武境四重高手抗衡数十招而不败，并且双鹰帮帮众不少，灵武境二重武者都有数十人，我们与他们冲突，绝对讨不了好。”

    “呵呵，能抗衡灵武境四重武者数十招而不败？”

    贺乾摇了摇头，毫不在意，道：“那只是最弱的灵武境四重武者而以，若是遇到我天剑门的灵武境四重的高手，不出五招，必败无疑！”

    纪水柔苦笑，也不愿与对方辩论。

    他知道四大宗门的弟子，难免心高气傲，不将其他武者放在眼里。

    她只希望对方不要鲁莽，坏了她的大事。

    几人边吃边聊，就在这时，有一大群武者走进了客栈，这群人个个神色激动，说笑着走进了客栈。

    “没想到啊！风凌岛核心大弟子段惊天，居然要在俞山之巅，与烈阳宗核心大弟子金阳，一决胜负！”

    “天月四杰，每个人都拥有地级武魂，堪称绝世天才，他们之间的碰撞，想想都让人激动。”

    “你们说，段惊天和金阳，他们谁更甚一筹？”

    有人好奇问道。

    “难说，据说他们的实力，都在伯仲之间，恐怕他二人很难分出胜负！”

    “其实，要说天赋，我最看好的还是风凌岛段惊天。”

    “为何？”其他人均是好奇。

    “这还用说吗？天月四杰，除了段惊天之外，其他三人都已经接近二十五岁，而段惊天，今年才二十二岁，天赋孰强孰弱，一目了然！”

    其他人恍然。

    苏莫几人，听闻这些人的话语，顿时惊讶不已。

    风凌岛核心大弟子段惊天，挑战烈阳宗核心大弟子金阳？

    天月四杰之间的碰撞？

    苏莫眸中闪过一道精芒。

    段惊天吗？

    风凌岛的骄傲？

    他还真想见识一番。