    （抱歉，因为临时有事出去了一趟，所以耽误了第二更的更新时间。 ）

    这颗星球在疯狂的颤抖着，恐怖的太初灵力激荡间，凝聚出一只大手，携带着排山倒海的威势横扫而来，势若雷霆在奔腾。

    那名为阳尊的武者，根本没有料到萧叶会突然出手，猝不及防，才刚刚撑开防御，整个人被震飞了数百里，这才狼狈停下：“小杂种，你竟然敢出手偷袭！”

    萧叶，竟然拿他当成苍蝇一般拍飞了？

    这简直是一种耻大辱啊！

    他的话音才刚刚出口，天地便是一片震荡，萧叶施展初字经相，身影消失在原地，瞬移般来到他面前，再次探手朝着他拍来。

    砰！

    阳尊被拍了个结结实实，像是断了线的风筝般掉落了下来，狠狠砸向地面，无数乱石都被震碎了，地动山摇间，这星球的陆地都被击穿了，烟尘滚滚。

    “小杂种，我要杀死你！”

    巨大的深坑之，传出了阳尊愤怒无的大吼声，他状若疯狂的冲天而起。

    轰隆隆！

    然而，他才刚刚冲到半空，天际爆涌的太初灵力，宛如风暴一般汇聚着，形成了密密麻麻的灵纹，直接覆盖了这颗古星，每百万组成了一幅战图，像是一只只神灵之手，接连不断朝着他悍然冲击而来，场面震撼到了极点。

    “啊！”

    阳尊面色瞬间变得苍白，头皮一阵发麻。

    他身的遮天神光，在如此铺天盖地的重击之下，也变得黯然了起来。

    他疯狂怒吼，撑开所有的经相，施展灵法，根本无法抗衡接连轰击而来的荒古灵纹术，他身的银甲战衣都被贯穿了，灵身破碎，被一路轰击陷入地底，消失不见。

    这一幕，让远处三个大界的武者都惊呆了，特别是万古大界阵营的武者，感觉一股寒意直冲脑海。

    阳尊那可是灵阶巅峰的强者啊，在他们阵营之，那绝对是前三层次的实力，但是却被萧叶如此轻易的镇压了？

    这可不是突然偷袭能做到的。

    “萧叶，我们在和你商谈合作，你却突然下手，如此行径，非强者所为！”

    来自幻灭大界的阵营，飞出了一位武者，大声质问道。

    他皮肤黝黑，肌体强健，黑发齐飞，目光透着凝重。

    伴随着这位武者的质问，三大阵营的武者都是蠢蠢欲动了起来，身爆发出滔天灵威。

    “我们无冤无仇，你却对我们冷嘲热讽，难道这是强者所为了吗？”

    “至于你口的合作，更是可笑！”

    萧叶眼寒芒一闪，以初字经相横空而至，同样一巴掌拍来。

    但是这个武者，反应竟然十分迅速，大喝着施展灵法欲要抗衡。

    萧叶表情冷漠，脚步朝前一跨，太初灵花凭空而出，三朵碧绿的叶子爆发出混沌之光，古朴的经字被演化了出来，竟然在不停的磨灭着，这个武者施展的极限灵法。

    下一刻，萧叶手掌探来，轻易穿透了灵法的余威，大手将这位武者拍飞了出去。

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    这也太强了吧，他们阵营的两大强者，接连被萧叶轻易镇压了。

    “如果你认为我太虚大界的武者，参加这次的历练，会辱没了人族，那你们现在可以一起。”

    萧叶像是做了一件微不足道的事情，眸光看向那来自三个大界的武者，然后迈步而来，灵法波动冲天而起。

    天地一片震荡，无数乱石都成为了齑粉，萧叶脚掌凌空而起，直接踏了下来，像是踩踏了一片青天。

    “可恶！”

    “大家一起！”

    ……

    面对如此羞辱人的招数，三大阵营的武者勃然大怒，将灵力全开，各种灵法施展而出，朝着萧叶浩荡而来。

    三十多位灵阶巅峰强者一同出手，像是可以毁天灭地，让这颗星球迅速龟裂了开来。

    轰隆隆！

    可怕的冲击波席卷四方，彻底摧毁了这颗星球，在漫天的废墟之，炽烈的光芒在升腾，只见那三十多位武者，联手挡住了萧叶这一脚。

    “哼哼，你实力是不错，但是还妄想对付我们所有人？”这些武者冷笑连连。

    “你们联手，才挡住我的攻击，难道还觉得很自傲？”

    萧叶平静道，在星空之一连迈出了七步。

    轰！轰！轰！

    随着萧叶每一步迈出，星空都会剧烈动荡一次，让远处的星球都一颗颗爆炸了开去。

    随着萧叶第七步迈出，身的气势恐怖到了极致，再次凌空一脚踩了下来。

    这一刻，像是无数颗星球一起爆炸了一般，无尽的能量汹涌而来，同样的一招，威力却完全不可同日而语，好似将天地都踩在脚下了。

    极限灵法踏星九步，一步一天地，如今萧叶赫然已经可以踏出七步了，让三十多位武者脸的冷笑变成了惊骇。

    噗嗤！

    星空动荡，这三十多位武者虽然再次催动灵法，但是却无法抗衡了，伴随着数位武者被震飞了出去，他们的防线在僵持数十息后终于崩溃，所有人都被恐怖的气势，压得弯下了腰，灵身一阵乱颤，紧接着横飞了出去。

    “他……他们的实力，为什么这么强？”

    “天啊，难道他已经成为半圣了吗？”

    ……

    这些武者狼狈在星空停下，望着萧叶的眼神，写满了恐惧。

    对方的实力，和他们完全不是一个层次的了，半圣也不过如此啊。

    这样的人物，怎么可能会畏惧巫圣，而不敢正面迎战？

    算他们现在再次冲去，恐怕结果也是一样。

    “再敢招惹我，算是准圣，都护不住你们。”

    冷冷扫了一眼这些武者，萧叶丢下一句话，朝着鬼火等人飞去。

    “哈哈，活该，连萧叶都敢招惹，如果不是萧叶手下留情，你们现在全部都是死人了。”

    鬼火、九霄等人都是嘲讽看了这些人，畅快大笑了起来。

    “走吧！”

    “巫族和天魔族应该也到了。”

    萧叶平静道，深邃的眸光朝着远处看去，眼泛起一丝忧虑。

    这三个大界的武者，虽然都是灵阶巅峰，但是实力却无法和他相提并论，找到圣阶星空秘境，根本帮不来。

    而巫族有了一尊巫圣，不知道天魔族的灵阶武者，会有多强？

