    此时此刻，食尸鬼的脑壳有点懵，他存在这个世界已经有数百年，见过的人更是数不胜数，但……他还真是头一回看到有人在自己面前提出如此厚颜无耻的要求。

    竟然……

    还要再来？！

    这家伙怕是有受虐倾向吧！！

    食尸鬼表示——他的这个要求，自己很难不满足啊。

    于是乎，食尸鬼再度挥舞手中的人腿，对着林霄的身体猛砸过来。

    嘭——！！！

    嘭——！！！

    嘭——！！！

    食尸鬼开启连环攻击模式，手中的人腿都被打得皮开肉绽，却依旧还没有停下。

    而林霄也由一开始的剧痛无比，到最后竟然没有什么太大的反应了，后退的距离也由之前的几百米，变成十几二十米。

    食尸鬼是有智商的，而且还不低。

    它似乎已经明白林霄这样做的目的，青色的脸愈发狰狞几分。

    “臭小子，你这是在利用我！！”食尸鬼奋力嘶吼着，声音很是暴戾。

    此话一出，林霄的嘴角勾起一抹淡笑：“这都被你给发现了，我应该谢谢你啊，让我的实力提升了几分，待会我会全部都还给你的。”

    哗——！

    网友们和下方的杨子健等人也是后知后觉的反应过来。

    原来，林霄之前并不是被食尸鬼给吓唬住，而是在……利用它，利用它让自己变强！！

    我丢。

    要不还得说是林霄会玩呢！

    正常人谁特喵的想得出这种馊主意啊，简直就是……没人权，不讲道理啊。

    “哈哈哈，原谅我非常不厚道的笑了，属实是没憋住啊，食尸鬼竟然也会被霄哥给利用。”

    “嘶——！或许这就是传说中的艺高人胆大吧！这要是换做普通的御鬼者，他们敢这样做？”

    “属实是牛逼plus！我找不到第二个字来形容。”

    “食尸鬼：人生无常，大肠包小肠。”

    “至理名言：你以为你是最终的猎人，殊不知你也是别人的猎物。”

    “主播，我特么墙都不服就服你啊！”

    …………

    …………

    “剑来！！！”

    林霄右手猛然向天一指，包裹着金色道气的铜钱剑化作一道流星，被林霄紧紧地握在手中。

    他的目光无比坚毅，盯着面前的食尸鬼：“现在，轮到我了。”

    还不等话音落下，铜钱剑对着食尸鬼猛然一斩。

    嗡——！

    刺耳的嗡鸣声响起，璀璨的光芒疯狂袭向食尸鬼。

    后者的脸色骤然凝重起来，转身就要跑路。

    “哼。”

    林霄冷哼一声，“天师领域，启！！！”

    刹那间，金色的大网将食尸鬼包裹在其中，根本就没有办法逃脱。

    剑气转瞬即至。

    食尸鬼手中的大腿对着那道剑气狠狠劈去。

    咔嚓——！！！

    剑气将大腿直接切成两半，去势依旧不减，劈了一个正着。

    轰——！

    食尸鬼的身上爆发出一阵阵火花，身体也是爆退上百米之远。

    俗话说得好：

    趁你病要你命。

    林霄直接施展出凌波微步追了上去，挥动铜钱剑的速度也更快几分，一道道凌厉的剑气划破空气，涌向食尸鬼。

    可……

    就在第一道剑气即将劈在食尸鬼身上的前一瞬，它的身体竟然直接消失在了原地。

    没错。

    就是眨眼间，就已经彻底消失。

    即便林霄开启通灵之眼，依旧没有办法看清楚食尸鬼的位置。

    这家伙的修为太高，通灵之眼的作用发挥不出十分之一！

    这下网友们都急眼了。

    “妈了个巴子的，这货玩不起啊！在搞什么飞机。”

    “这下好了，芭比Q了！食尸鬼完全不按套路出牌啊。”

    “呵呵呵……典型的玩不起，真不知道在想什么东西。”

    “霄哥你可得小心点啊，食尸鬼要开始来阴的，不能上他的当。”

    “就是就是，小心为上，大意不行。”

    他们都已经提心吊胆，毕竟现在是关键时期，不能出现任何的差池，对方可是鬼神中期的鬼物！一旦林霄在这里坏机子的话，那夏国怕是没救了。

    林霄完全无视掉直播间里面的弹幕，目光在四周来回扫视着。

    就在此时。

    在林霄的头顶上方，食尸鬼……出现了。

    他的手中抓着两只血淋淋的人手，以风驰电掣一般的速度，对着林霄的脑袋就狠狠地刺了下来。

    就在那十根锋利的手指头即将刺入林霄脑袋的前一瞬，他直接一个侧身躲了过去，手中的铜钱剑猛然倒提，刺向食尸鬼的心口。

    林霄的反应速度快，食尸鬼的反应速度同样也不慢。

    就在铜钱剑的剑尖触碰到他身前盔甲的瞬间，食尸鬼再度消失不见。

    “还来？”林霄的眼睛微微一眯。

    这个家伙……怕是真以为自己是好欺负的啊！

    下一秒，林霄从包里面取出一叠符箓，旋即朝着前后左右四个方位洒去，嘴里念念有词，咒语连珠。

    “敕！”

    林霄左手结出一个法印，爆吼一声。

    紧接着奇怪的一幕出现了，只见原本躺在地上的那些符箓，竟然全部都站立了起来。

    没错。

    就是站起来了！！！

    网友们直接看的一愣一愣，全都傻眼了。

    这特喵的……又是什么鬼？

    这些符箓瞬间朝着天师领域的左边飞掠而去。

    林霄将道气灌注在铜钱剑上，朝着符箓飞去的方向甩了出去。

    咻——！

    咻——！

    咻——！

    铜钱剑发出一阵破空之音。

    “啊——！！！”

    一道怪叫传进林霄的耳中，只见食尸鬼的身体，再度显现，铜钱剑正插在他的心口上。

    一股股鬼气，从伤口里面不断往外翻滚着。

    食尸鬼的五官变得无比狰狞可怖，很是凄厉。

    “有本事的话，你再来啊！”

    林霄骂骂咧咧。

    这家伙属实是有点气人啊，隐身一次也就算了，结果可倒好，他还来一个连续剧，上来就是演两集，林霄这暴脾气能忍？

    忍个屁啊！

    食尸鬼的嘶吼声还在持续着，林霄快速抽出上清拂尘，对着食尸鬼就狠狠地抽了过去。

    啪——！！

    只见食尸鬼周遭的鬼气，开始以肉眼可见的速度飞速消散着。

    同时。

    它的修为也在缓慢下降。

