    

    等点心什么的都上齐了，舞姬也上了舞台。

    一时间，周围的灯光全灭了，只余舞台周围。

    云袖轻摆招蝶舞，纤腰慢拧飘丝绦。

    舞姬腰肢轻扭，一张小脸上是甜美的笑意，却又时不时露出一丝魅惑。

    就那什么……又纯又欲！

    还蛮有新意的，某皇子还挺会享受的，南星吃了一块点心，一边欣赏一边想着。

    【银河与他：代入感太强，我现在已经是昏君了。】

    【毛血旺好次：hhh前面的笑死我了。】

    【她比月色更美：嗯？老婆你在说什么？终于找到你了！】

    【银河与他：！！！哇靠兄弟萌我先溜了～】

    【我的手好冷呀：我貌似发现了什么不得了的事情，前面那对夫妇是熟人吗？】

    【想吃饭饭：哇哦我是不是无意间吃到了狗粮？】

    看着弹幕，南星突然没心思欣赏舞蹈了，有情况啊……

    把弹幕放大了一点，可惜两个当事人好像发完弹幕以后就消失了，南星只好把视线重新放在了舞台上……

    一舞结束，舞姬下台，而后上来一身穿粉衣怀抱琵琶的女子……

    那女子一上台，扫了一眼就注意到了最前面的南星，露出了一抹娇羞激动的笑，惹得台下公子哥兴奋不已。

    南星也微愣，这不是，那个叫花棠的女子吗？给她手帕那个。

    花棠见她愣住，更加确定了这九皇子就是被她迷住了，手指拨弄琵琶弦，视线一直看着前面的南星，红唇轻启：

    “……斜阳含羞越花窗，浮云带怯偷眼望，美人微醺衣半敞，青丝半绾慵倚床，星眸初泛潋滟光，檀口轻启吐兰芳……”

    南星懵逼了，下面的公子哥们愣了一会儿更兴奋了，开始起哄。

    花棠见她这样，笑意更浓，声音更软，“轻拢慢捻挑抹忙，娇莺应和啼婉转，金莲颤，青葱缠，享合欢～”

    台后，老板娘听到，不禁脸色一变，气道：“花棠她在唱什么？”明明之前定好的不是这首曲子。

    在旁边的灵仙眉心蹙了蹙，喃喃道：“她怎么能唱这种，这种……”淫词浪曲。

    “这个花棠，她到底想做什么？！反了天了她！”

    听到老板娘气愤的声音，灵仙不由得有些担忧，叹了口气。

    南星喝了口茶冷静冷静，这美人好像是对着她在唱这首歌吧，什么意思？

    一曲结束，花棠行了一礼，却在那些公子哥的视线中，径直向她走了过来……

    “九殿下，您今日过来怎么没有告诉奴家？”花棠眉头轻皱，有些许怨怪的说道。

    美人就算皱眉也是极美的，在南星周围的人看到立刻吸了口气。

    “额……”说真的，南星先前还真忘记她了。

    “没事的，九殿下，今晚……就让花棠来陪你吧。”

    旁边一人听见，有些嫉妒的说道：“这不合规矩！为什么陪她不陪我们？”

    那人旁边的人也跟着附和：“对啊！为什么陪她？”他们也想和美人春风一度。

    花棠被吓了一跳，美眸含泪的抓住南星的胳膊，弱弱说道：“奴家，奴家已经是她的人了……”

    那人更气了，这个小子凭什么，不就长得俊俏了点吗，“你要陪就把我们都陪一遍！”

    “对！都陪！”

    “就陪她一个算什么？！”

    花棠更害怕了，抓紧了南星的胳膊，南星没办法，也脱不了身，只好尴尬道：“你们逼迫一柔弱女子干什么？上次已经说好了今日陪本殿下，不服吗？”

    东宁也跟着撑场子，“我们家殿下可是九皇子，你们敢和我们家殿下抢人吗？”

    那人明白了南星的身份，不说话了。

    花棠对着她娇羞一笑，“九殿下，我们上去吧。”九殿下愿意护着她，肯定对她有意思，只要过了今晚，明天她就能进皇子府了。

    ……

    那是九殿下，而且花棠也把帕子给了她，你情我愿的，老板娘也没办法阻止。

    只好给众人赔礼道歉了一番，而后继续表演……

    只是才刚继续了一会儿，醉春楼的门就被人踢开，一群官兵闯了进来……

    老板娘心慌不已，今日是怎么回事啊？一桩又一桩的出事。

    忙扭着腰肢过去，“这位官爷，不知奴家这里出了什么事啊？让您如此大动干戈？”

    被问的那官兵还没找好理由，就听一男子道：“没什么事，就是看这里不爽！”

    老板娘看过去，更加疑惑了，“三殿下，您这是做甚？”

    云北墨冷笑一声，不答话。

    老板娘讨好道：“三殿下，您看我们都是老熟人了，是不是有什么误会啊？”

    云北墨看了一圈，都没有看到想找的那个人，“九殿下呢？”

    闹这么大只是为了找人？老板娘一时没反应过来，还是旁边一人道：“三殿下您说的是花棠姑娘陪的那位公子吗？”

    云北墨闻言，抿了抿唇，眼眸一暗，“陪？”希望不要是他想的那样，不然……

    “对啊，花棠姑娘去陪她了，应该在二楼厢房……”

    那人话还没说完，就见某皇子浑身泛着冷气上了楼……

    厢房内。

    花棠给南星倒了一杯酒，而后腿一软就没骨头一样的坐在她身上，单手环住她的脖子，声音娇媚，“九殿下，奴家喂你～”

    南星：……

    不是，你说话就说话，干嘛突然坐人身上？

    南星现在就算再迟钝也想明白了，这花棠八成是对她有意思。

    尴尬笑道：“我不喝酒……”还有你快下去吧，我不是真男人，对你没感觉啊！

    花棠妩媚的笑了笑，一口把酒喝下去，抱住她的脖子就要亲上去……

    南星：？！！

    玩这么大的吗？

    南星拼命推拒，语气慌乱，就像进京赶考却遇见狐狸精勾引，不知道怎么是好的书生一样，“姑娘自重啊！”

    花棠非但没有后退，还越加靠近，南星一急一用力就把她推了老远，摔在地上。

    “噗咳咳咳……”花棠被含在嘴里的酒给呛的眼泪都出来了，屁股更是发疼得很，一时间狼狈的不行。

    【整个星际我最帅：主播也太不怜香惜玉了吧hhhh】

    【虫族都是沙雕：说真的如果主播真是男的可能就沦陷了，可惜哈哈哈哈。】

    【机甲少女：这个妹纸笑死我了哈哈哈】

    花棠努力忍住疼痛，擦了擦嘴角的酒渍，换了个姿势，让自己形象好一点，娇声道：“殿下～你弄疼人家了～”

    南星也回过神来，“抱歉，我太用力了。”

    花棠起身，扶着腰，倒吸了一口冷气，“腰好疼呀～殿下～”屁股也很痛啊，至于吗……

    “对不起，我没有控制住自己。”

    “殿下～”

    门外。

    在门口守着的东宁瑟瑟发抖，某皇子听着传出来的动静，拳头紧握，眼神晦暗不明……

    弄疼了？太用力？

    没有控制住？

    呵！

    小江南啊，不要怪哥哥……

    在某一瞬间，他突然有了一个很可怕的想法……

    东宁实在是受不了了，战战兢兢道：“主，主子，要进去吗？”

    现在进去，会把九殿下吓软吧……

    明显云北墨也是想到了，迟迟没有推门进去，只是眼眸越来越暗沉……

    一想到里面，放在心尖上的人正在爱别人，和别人做那么亲密的事……

    心就很痛，几乎呼吸不过来……

    云北墨气血翻涌，脸色苍白，骨节分明的手狠狠按住胸口，似乎这样就可以缓解心里压抑的痛楚……

    小江南，你说，哥哥怎么惩罚你好呢？

