    在崔衍的引领下，罗幼度从西华门的侧门进了大周皇宫。

    这大周皇宫并没有想象中的庄严豪华，反而有些简陋，处处充满了历史的痕迹。

    罗幼度暗自琢磨，看来郭威、郭荣两位皇帝过得都比较节俭，自己以后发达了也不能太过豪奢，这在人家手上混，得向人家看齐。

    从另外一方面罗幼度也看出大周的经济确实不怎么样。

    不然就算郭威、郭荣再如何节俭，这门面功夫也得粉饰一下。

    毕竟这里不是寻常的地方，是大周的颜面所在。

    穿过回廊，罗幼度居然听到了“刺”、“杀”、“刺”、“杀”的喊杀声，声音还越来越近，越来越响亮。

    罗幼度心下一凉，惊疑不定，这啥情况，不会是逼宫吧？

    崔衍见状一笑，解释说道：“这是禁卫军在练兵呢！罗从事应当听过唐太宗武德殿练兵的事例吧。”

    罗幼度心底恍然。

    那段历史他是知道的。

    唐太宗李世民凭借玄武门之变取得了天下，而给他诛杀的太子李建成恰好是大唐北方防线的负责人。

    这老大一死，北方防线的兵卒人人自危，不攻而破。

    突厥颉利可汗抓住这个机会直接率二十万大军兵临城下，兵锋直指长安城。

    李世民设疑兵计，亲率高士廉、房玄龄等六骑至渭水边与突厥签订渭水之盟。

    突厥退兵之后，李世民将此视为奇耻大辱，在皇宫武德殿内设置练兵场，日夜操练兵士，以求雪耻。

    郭荣效仿此例，显然是给高平之战中那些临阵倒戈的兵士逼急眼了，要训练出一支真正的铁血劲旅。

    罗幼度目光望着声音传来的方向，在这皇宫里，皇帝眼皮子底下练出来的兵，又能差到哪去？

    他依稀记得当年宋太宗赵老二北伐，那宋军的战斗力强悍的可怕。

    赵老二这个混蛋玩意，带着宋兵五个月灭了北汉。

    然后赵老二出尔反尔，他在战前说灭北汉后，犒赏三军。结果灭了北汉，来了一句打下幽州之后，再行犒赏。

    一个皇帝说话跟放屁一样。

    这打仗，不是旅游，兵卒也不是傻子。

    灭了北汉，兵士侥幸活下来。再去打幽州能不能活，谁都不知道。

    哪怕打赢了，自己战死了，难不成还将军饷发到阎王殿？

    赵老二这一句话，直接让宋军奔溃，兵无战心。

    即便是这样，长途跋涉一个月，宋军依旧将辽国布在幽州外围的北院大王耶律奚底、萧讨古、乙室王撒合、耶律斜轸通通通一顿乱锤，打的他们找不到北。

    韩德让更是吓得龟缩幽州城动都不敢动。

    耶律斜轸、韩德让可都是难得的大将。

    宋军接下来开始围攻幽州，赵老二又出昏招。

    本来宋军有一支部队是绕过幽州去围点打援的，结果赵老二见幽州城一时攻不克，将这支军队招了回来，一并攻城。

    这下玩蛋了。

    宋军这边围困幽州，外围还没有兵马护卫，辽国的援兵直接对着宋军来了一记千年杀，将宋军的菊花捅了。

    不吹不黑，这个时候宋军是真的强悍，以步对骑，在如此劣势下，硬生生扛住了辽国援兵骑兵的冲杀，将辽兵打退。

    只是宋军有猛人，辽军一样有。

    耶律休哥、耶律斜轸领着骑军绕到宋军背后，夜里奇袭宋军，直接杀到了赵老二的指挥部，还给他屁股大腿上来了两箭。

    赵老二哪里见过这阵仗，吓得抛弃了三军跑了。

    这家伙屁股上有箭伤，骑不了马，就上了驴车一路火花带闪电的往南跑，留下了高粱河车神的神话。

    罗幼度耳中听着震耳欲聋的喊杀声，心中不由暗忖：想必那支宋军的精气神就是从这里开始的！

    只可惜，遇到了赵老二。

    在路经练兵场的时候，罗幼度突然看到了一人，他一身铁甲，高大威武，在巡视着兵卒的训练。

    赵匡胤！

    赵匡胤忽的望着殿外，看到一眼熟的人影。

    罗幼度！

    两人相互望着，一个殿外一个殿内，视野不广，很快人影在彼此眼中消失了。

    赵匡胤收回目光，若有所思。

    罗幼度也不在胡思乱想，老老实实的跟在崔衍的身后，来到了郭荣下朝后的理政之所，延和殿。

    在殿外等了一会儿，罗幼度收到了太监传来的消息：郭荣要见他！

    罗幼度整理了一下衣着，大步走进殿内。

    “臣法曹从事拜见陛下。”

    罗幼度躬着腰，比平时作揖要低一点。

    崔衍已经跟他细说了规矩。

    如果是在正式的朝会上，文武百官都要恭恭敬敬的行大礼问好。

    这种私下的场合只需长揖即可。

    郭荣饶有兴趣的看着堂下，说道：“免礼，赐坐。”

    这个时代凳、椅已经盛行。

    赐坐也有两种方式，一种是直接赐坐，那就是上席子蒲团如古法跪坐。还有一种是特地强调上椅子，那就是正常的坐在椅子上。

    罗幼度显然还未达到那个程度。

    郭荣眼中闪过一丝异色，他知罗幼度年岁不大，也就二十出头，可此刻瞧对方神态沉稳，双目有神，全无半点惧色，不免有些欣喜。

    就罗幼度这气度便在这位大周天子就心底加了不少的分。

    郭荣哪里知道罗幼度两世加起来都要奔六十去了。

    何况罗幼度后世是个成功的商人，见过不少的大世面，心里抗压能力一流。

    郭荣对于罗幼度是否藏拙，只是一个猜想。对与否于他来说并不是很重要。他还有一个意思，是点一点崔衍，骂他一通，让他知道张岳、吕斌之争，并不是因为两人说的皆有道理，而是他这个开封府的第一把手过于优柔寡断，缺乏一锤定音的魄力，纵容了彼此的争斗。

    但从第一面的印象来看，郭荣觉得自己的猜想是对的。

    “崔待制召开了三次会议，你皆旁听了。今日朕招你来，是想问问对于张岳、吕斌两人之间关于用刑的态度，有何想法？老实说，朕从不以言论问罪。”

    罗幼度直起身子，微微一拜，说道：“臣认可两位上官的理念，他们说的皆有道理。但臣不认同他们的用刑方式……”

