    鬼脸女子一看叶尘屁股上裤子，还真有血迹，她狠狠瞪一眼叶尘：“你是让我帮你涂药水？”

    “对啊。”叶尘一脸无语道，“我看不见。”

    “你个王八蛋，刚才老娘救你，你都没说一声谢谢，现在让我帮你上药水。”鬼脸女人气呼呼道。

    “你救我一回事，你打伤我也是一回事啊。”叶尘认真道，“一码事归一码事，对了，你没说你怎么知道我名字呢？”

    这个女人戴着鬼脸面具，是不是见不得人？

    一般戴面具的，要么丑的一笔，要么是好看的很。

    “这个你不用知道。”鬼脸女人道，“奉劝你一句，武盟的高手很多，凭着你的手段和能力，不足以对抗武盟。”

    “不可能吧。”叶尘牛逼轰轰的说道，“就那几个武盟的人，刚才弄那个阵法来围攻我，你要是不来的话，做多五分钟，我就可以破了这阵法。”

    鬼脸女人呵呵道；“你抓鬼可能是第一名，但那些人可不是鬼，是活生生的人，人有些时候比鬼更可怕。”

    “这话有道理。”

    叶尘笑道：“别扯淡了，我看你也江湖中人，现在给我上药。”

    叶尘强行把金创药递给了鬼脸女人。

    咦，这个女人手上还带着金丝白色手套。

    这手套是唐门才特制的，她是唐门人？

    ‘你看什么？”鬼脸女人问道。

    “你是唐门的人？”叶尘笑着问，“这手套是透明的，刀枪不入，不过据说唐门弟子永远不能出川，除非是得到唐门老佛爷的许可。”

    “是不是我师父叫你来的、”叶尘嘿嘿说道“这个老东西闭关了，估计也能给我算出一卦。”

    鬼脸女子道；“我不是唐门的人，你好自为之。”

    叶尘看到这女人要走，赶紧拉一把。

    “撒手。”

    “先别走啊。”

    叶尘道：“你没帮我涂金创药呢、”

    鬼脸女人哼的一声，手上的冲锋枪直接对着叶尘：“小子，你别过分了，我一个女人给你屁股上药，这像话吗？”

    “别冲动。”叶尘没想到这女人脾气这么爆，“不要手抖啊，以后有空再聊。”

    叶尘有一种冲动，想要把女人脸上的面具摘下来。

    他感觉这女人肯定认识自己，而且，对自己好像挺熟悉的。

    可，偏偏叶尘想不起来，这女人到底是谁？

    “我能救你一次，未必就能救你第二次。”鬼脸女人叮嘱道，“武盟这一次从京城下来，就是让押解你上去给暹罗国的人，你赶紧回到深山老林去吧。”

    “哇，你这个人神秘，居然知道我从深山老林出来。”叶尘啧啧道。

    鬼脸女人一惊，她可不想被叶尘知道底细，三两步，消失在夜色中。

    “这娘们的身材很好的嘛。”

    叶尘摸下后面裤子，嘴里嘀咕：“先回去再说，这几个武盟的人还真有点难搞，实在不行，干掉他们算了。”

    叶尘回到别墅后，看到樊须眉，蔡悦正在有说有笑的聊着呢。

    “两位美女姐姐，没睡呢？”

    叶尘笑着道“这大晚上的，你们都在等我，太感动了。”

    叶尘屁颠的坐到两个美女的中间，左右手要抱着的时候，樊须眉一脚把叶尘踹下沙发。

    “滚，别打扰我们看电视。”

    叶尘可怜巴巴道；“须眉姐，你轻点，我受伤了。”

    樊须眉轻笑：“哪里受伤？”

    “心里受伤。”

    叶尘捂着心口：“不信你听一下。”

    “蔡悦，你好好教训一下你这个弟弟，动不动就调戏我，真是无法无天。”樊须眉故作生气说道，“再这样的话，我随身携带菜刀了。”

    “我上楼睡觉了。”

    樊须眉哼哼的两声，哒哒上楼。

    叶尘心里嘀咕：“须眉姐这表演学校毕业的，很是逼真啊。”

    “悦姐。”

    叶尘跑蔡悦身后，轻轻按摩；“夜深人静了，你的闺房缺不缺人啊？”

    “你说什么？”

    蔡悦两眼一瞪。

    叶尘：“我的意思是，需要男人暖床吗？我是九阳之体，绝对的暖和，只要你一靠近，啧啧，保证你全身温暖。”

    咦，蔡悦姐身上三把火，燃烧很旺盛啊，看样子她的劫难已经过去了，自己果然是幸运星，蔡悦姐和他待在一起久了，都开始转运了，不会再有阴气惊扰。

    “小屁孩。”

    蔡悦啐一口：“你可是越来越放肆了，真不怕我一脚踢你出去。”

    “你哪舍得啊。”叶尘嘿嘿笑道。“小时候，我一整天到晚跟在你后面转悠，你是孤儿院大姐大，人见人怕。”

    “什么？”

    “不是，人见人爱。”叶尘改口道，“我那个时候身子瘦弱，没力气，有人欺负我，你总帮我，你就是我心中的女神和天使，上天派你下来拯救我的。”

    “然后呢、”

    蔡悦也是满满的回忆和感动。

    “然后我偷偷看你洗澡啊，我想试一下，你一个女孩子怎么就打得过男孩子，是不是胸肌。”

    叶尘一脸正经道。

    “叶尘，我砍死你。”

    蔡悦霍然起身，跑进厨房拿着菜刀。

    “悦姐，别冲动啊，我就是随口这么一说。”

    叶尘赶紧跑上了楼。

    “王八蛋，我就说当年洗澡的浴室为什么会有一个小洞口，原来是你这个王八蛋挖的洞口，你太可恶了。”

    蔡悦咆哮声音：“你给我站住，我弄死你。”

    叶尘怕蔡悦姐真拿着菜刀追上来，把门反锁上。

    “回忆小时候的童年生活，这不是一件很感动的事情嘛，我就是实话实说嘛，也有错。“

    叶尘觉得很冤枉。

    叶尘用手摸下刚才受伤的某个地方。

    “奶奶的，还是隐隐作疼。”

    叶尘拿出手机给樊须眉来语音：“洞洞妖，洞洞妖，收到请回答。”

    “洞洞妖听到，听到，有何指示。”

    樊须眉在一边马上回语音。

    叶尘；“一会等悦姐睡觉了，你过来一趟，我有很重要的事情和你说。”

    “小混蛋，我嘴巴才刚好，我不过去，我要睡觉。”

    “须眉姐，你误会了，我刚才不是出去一趟吗，受伤了，没敢说出来。”

    本来躺在床上的樊须眉瞬间下床，不安道：“你受伤了，你怎么不说啊，我马上过去。”

    “须眉姐，现在先不过，我估计一会蔡悦姐睡了，你再过来吧。”

    叶尘又问：“对了，曹警官回来，今晚上？

    真怕曹青秀半夜又来个梦游。

    “不回。”

    叶尘放心了。

    “那行，过一个小时，你再偷偷过来。”

    “好。”

    叶尘冲了一个冷水澡

    穿着大裤衩就盘坐床上打坐。

    一个小时后，床上手机震动。

    叶尘一看，是须眉姐发来的信息。

    这会儿，樊须眉站在门口呢。

    叶尘下床开门，让樊须眉走进来。

    “你哪里受伤了？”

    樊须眉看叶尘穿大裤衩，光着上半身，从头到脚打量，好好的呢。、

    “这个地方，你看下。”

    叶尘转身，脱裤子。

    撅着。

    “看到了吧，我没骗你。”

    樊须眉定眼一看，还真是，有一个伤口在腚中间，伤口处银红一片。

    “谁这么不要脸往你这地方招呼啊。”樊须眉笑得眼泪都要出来了，“你得罪哪个女人了吧？”

    “别闹，这是枪伤，被扫射中了。”

    “啊，那赶紧去医院啊，把子弹取出来。”樊须眉开始紧张了。

    “子弹没在里面呢。”叶尘趴在床上，“你帮我上药，骑上来。”

    樊须眉拿着金创药，坐在叶尘大腿上。

    “你小子是故意叫我过来给你上药，顺便对我耍流氓吧。”樊须眉道，“看你生龙活虎的，根本不是受伤的人。”

    “我这是内伤，看不见的。”叶尘闭上眼睛舒服的说道。

    须眉姐手指涂着药膏在伤口上，清凉清凉的。

    “真的假的？”

    “真的啊。”叶尘严肃道，“这种看不见内伤才是严重的，须眉姐，我从不骗你。”

    “我不信，上次你说带去飞，飞着飞着，你就开始乱来了。”

    “须眉姐，那不怪我吧，你不也是同意了嘛。”叶尘打趣道。

    樊须眉：“我是想好好体验飞一把的感觉，你都没给我太多机会。”

    “不急不急。”叶尘宽慰，“有的机会，以后你想什么时候飞都行。”

    先把那些武盟的人赶出江州。

    武盟的人跟着苍蝇，嗡嗡嗡的叫着。

    樊须眉帮叶尘伤口涂好后，从他大腿上下来。

    “须眉姐，这么快，你尽管压着我，我喜欢你压着。”叶尘回头一脸风骚道。

    樊须眉给叶尘一个板栗。

    “闭嘴，好好睡觉，你受伤了，不要想做什么坏事。”

    “须眉姐，今晚上你就陪着我睡觉吧。”叶尘拉着樊须眉一脸撒娇道，“我怕，一个人睡觉。”

    “去你的，你连鬼都不怕，你怕什么。”樊须眉给叶尘一个白眼，这家伙又开始动心思了，才不上当呢。

    “好好睡觉，晚安。”

    樊须眉亲吻叶尘额头，给一个飞吻，离开房间。

    深夜。

    三点钟。

    一只黑色通体的海东青飞道了别墅的上空。

    “叶尘，你真以为你能逃过我们武盟的追踪，真是异想天开。”

    海东青后背上的谢文鼎拿出几张灵符，随后，嗖嗖嗖的甩飞出去，七张灵符形成一个七星阵。

    一道无形的光芒笼罩别墅。

    片刻，龚长劳等着武盟几个高手出现了。

    谢文鼎从海东青后背上一跃下来。

    “少主，叶尘这一次插翅也难飞了。”

    龚长劳阴笑道：“只怕，他现在还在睡梦中呢。”

