    创雷圣族的人能掌握如此多的传说咒文，这才是沈翔最为惊讶的事情。

    “东区的至尊咒文不足为虑，倒是笼罩整个山庄的大结界，是十多个至尊咒文和两个传说咒文混合而成，”萧湘淋说道：“小可儿，你有感应到什么厉害的杀阵封印吗？我感应到一些，我们来确定一下位置。”

    “有十多个呢！”封可儿说道。

    然后她们两人拿出一张纸来，画着地图。

    韩晓樱惊叹道：“她们真厉害，只是在这儿就能那么清楚。”

    沈翔笑道：“多亏她们，我这些年来才能平平安安的！”

    萧湘淋和封可儿确定杀阵之后，沈翔也看见了一条清晰的路。

    “今晚天黑，我就去试试看。”沈翔的幻体突然看见有人来，急忙说道：“有人来了，这家伙是一个中年，是那族皇的孙子吗？”

    “正是！”韩晓樱点了点头：“我们快点出去。”

    封可儿和萧湘淋急忙进入幽瑶山庄里面，韩晓樱带着沈翔走出房间，来到外面。

    沈翔跟在韩晓樱身后，在院子里面散步着，同时告诉沈翔一些有关于那个族皇子孙的事情。

    族皇的孙子名叫林天硕，也是傲世传说境巅峰的修为，为人非常的毒辣阴狠，身边更是女人无数，还是一个非常残暴的人，据说每天都要杀至少一个人，无血不欢。

    创雷圣族的族皇子孙是这样的人，难怪韩晓樱之前如此忧郁，还有自杀的念头。

    林天硕一脚把大宅院的门踹烂，脸上满是凶狠的走进来，特别是望着沈翔的时候，杀气大盛，恨不得要把沈翔撕碎。

    “林天硕，你今天你是怎么了？”韩晓樱很讨厌林天硕。

    “你父亲安排的狗随从来这里是什么意思？”林天硕看着沈翔。

    林天硕一进来，目光就没离开过沈翔，看得沈翔心中发毛。这林天硕已经是中年模样，样貌虽然很不错，但太过凶恶，导致他看起来很吓人。

    “我父亲只是报答故友之恩，才安排沈飞过来的。”韩晓樱语音淡漠，远没有之前与沈翔交谈的那种温柔。

    “我不允许！”林天硕怒道：“如果是个女的就算了，但是个男的，成何体统？你可是要嫁给我林天硕的女人，却和一个男随从在一起！虽然他长得不怎么样，可我不放心。”

    沈翔也只是变了一副很普通的容貌，若是他露出自己真正英俊的样子，这林天硕一进门的时候，肯定会直接杀过来的。

    “难道我连这点自由都没有了吗？”韩晓樱怒道，柳眉竖起。

    “他可以留在这里，但我要亲手阉了他。”林天硕冷笑道，已经拿出一把刀来：“我看在你的面子上，我给他三条路！第一条路，滚到离开神雷山庄，我保证他能留着小命滚出去！”

    “第二条路，我阉掉他，我有一种特殊的手法，保证他永远断根。”

    林天硕的话让韩晓樱又羞又怒，同时还觉得恶心。

    “两条路他都不会选，我要让他留在我身边。”韩晓樱气息一放，巅峰的传说之气冰冷透骨，让沈翔感到浑身一寒。

    “哼！你打得过我？”林天硕冷声大笑。

    “等等，我有第三条路！”沈翔突然喊道：“我保证能让大家满意！”

    “快说，若是我不满意，我就捏碎你的头。”林天硕怒喝道。

    沈翔拿出了一把银白如冰的匕首，同时两个分身突然闪出，围住了林天硕。

    “分身咒文，传说咒文！”林天硕不由一惊，想要怒吼，却突然被三股压力给禁锢起来，令他一时间难以动弹。

    林天硕的力量很强很狂暴，不愧是族皇子孙，沈翔觉得自己的压力墙也只能封住林天硕几个瞬间。

    但这几个瞬间足够了！

    他箭步飞冲上去，手中的白色匕首寒气袭人，刷刷刷的刺出数下，林天硕全身上下都被戳了个便，被刺中的地方没有流血，而是冒着黑气。

    这是被创元钥匙刺中后才有的！

    “创元钥匙！”林天硕颤声喊道。

    “我这条路就是把你杀了，你成为一个死人，肯定也很满意的！”沈翔微笑道。

    死人没办法不满意！

    韩晓樱呆住了，族皇子孙就这样被干掉了！而且还是在神雷山庄里面！这下创雷圣族肯定会发狂的，她也知道创冰圣族能不能抵挡创雷圣族的怒火。

    “晓樱，我现在就带你走，你进入我的神海世界里面。”沈翔说道。

    韩晓樱回过神来，现在她也顾不得那么多了，只能听沈翔的安排，进入沈翔的幽瑶山庄里面。

    沈翔让一个分身施展隐身术，走在前面探路，按照那地图上路线走，避开隐藏起来的杀阵。

    他本尊跟在后面，若是前面的分身没事，他就不会有事。

    轰隆轰隆！

    神雷山庄的上空突然天雷滚滚，闪电密布，随后闪电蔓延到整座神雷圣城！

    林天硕死掉后，生命珠就开裂，这被创雷圣族立即得知，隐藏在中区的族皇正怒雷滔天，　似乎整个亘古纪元都因为他的愤怒而在颤抖。

    “我得快点离开！”沈翔加快脚步，快速穿透多个结界。

    片刻后，他总算冲出神雷山庄最后的一个结界，来到街道外面，然后他拿出被萧湘淋炼制好的六道神镜，骑乘六道神镜快速飞行起来，他运用了隐身术，没有人能看见他。

    他很快就飞出了神雷圣城，就在他离开神雷圣城不久，一个巨大的闪电护罩遮盖全城，现在已经封城了。

    “总算跑出来了！”沈翔吁了一口气，然后说道：“师傅，你看看晓樱体内有没有什么被追踪的东西。”

    “我之前已经看过，没有存在，你大可放心。”萧湘淋说道：“你先远离神雷圣城吧！我的一个分身会和晓樱进入时间阵盘里面，帮她解除封印。”

    韩晓樱的封印解除之后，她的血液才有用，到时候韩晓樱也能拥有克制所有创族的逆天之力。

    和萧湘淋在一起的韩晓樱惊魂未定，她难以理解，像沈翔和萧湘淋这种修为不高的人，但却有如此强大的力量，干掉林天硕后，还能从神雷山庄全身而退，若不是她亲身经历，她死都不会相信这是真的。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！