    S44号列车，还没有驶入车站。

    但因为周围都是一片漆黑，只有这一个车站一片光亮。

    这就导致了，这个车站在黑暗中，非常显眼、明亮。

    而此时，这个车站上，整发生着一场大战。

    一个白人光头，手里搓出火焰。

    而与他大战，是一个猫脸小孩

    猫脸小孩双手上都是鲜血。

    嘴巴上还挂着血肉，

    嘴巴里发出毒辣的嘶嘶声。

    “火鸦！”

    光头双手一搓，一只只小小的火鸦从光头的手里面飞了出来。

    足足有七八只！

    这些火鸦，在光头的控制下，飞进了猫脸小孩口鼻。

    猫脸一声鬼叫，整个脸炸开。

    脑血飞溅。

    但即使头已经没有了，但是它的身子依旧可以动。

    “火鸦！”

    这些火焰乌鸦继续飞舞着，轰炸着这个猫脸小孩的身体。

    猫脸小孩终于惨死。

    但是光头也不舒服，

    他身上已经有很多地方都受伤了。

    整个车站，已经被打得七零八落。

    他大口大口地喘着气。

    而光头的直播间，也挺热闹的。

    ‘不咎哥的实力好强啊，连猫脸都被干掉了，帅的帅的。’

    ‘火鸦不愧是蓝色技能，实用性是真的很强，而且观赏性也很强，真是太帅了。‘

    ‘但是这都是不咎哥错过的第几辆列车啦？一直不上车这样真的好吗？’

    ‘没什么问题的，这个副本又没有时间限制，理论上你一直呆在车站不上车，是可以的。只不过，车站上鬼怪也不少，一波比一波还要强。’

    ‘不咎哥不愧是智力型玩家，居然发现这个S44号列车，可能根本就不止一辆，有很多辆，甚至有无数辆，只要挑选看起来最安全的一辆上车，这个副本就能轻松过了。’

    ‘这需要过人的洞察力和敏锐的判断力啊，而且实力也不能差，如果被车站上的鬼怪杀死了，就什么都没有了。’

    ‘我就喜欢看不咎哥这样的高智力型玩家，用智商过关，这也太帅了。’

    光头叫霍不咎，也是惊悚游戏的老玩家，等级已经升到了7级。

    他也是一个人气不差的玩家，他的副本，好几次都是凭借着高超的智商过关的。

    所以让他积累了不少的人气。

    霍不咎正在大口大口地喘气。

    “妈的蛋，一直在车站呆着，也很累啊。我还能撑多久都不知道。只要能等到最安全的S44号列车，我就能赢！”

    霍不咎不但非常聪明，而且拥有敏锐的直觉！

    他的副本任务，也是上S44号列车。

    但是当第一张列车进站的时候，他观察了一会儿，居然让他发现了一些系统的破绽。

    所以他当时大胆地选择不上车。

    然而过了一会儿，果然又来了一辆截然不同的S44号列车。

    S44号，居然有无数辆。

    这种事情，本来就是透着恐怖和诡异。

    但同时也说明了，惊悚游戏的是真的诡异和扭曲。

    可能每一辆S44号通往的目的地，都是不一样的。

    霍不咎大胆地猜测，其实S44号列车，可能不是一辆列车。

    可能是这个列车的牌子，是一个品牌。

    实际上列车还有很多，甚至无限。

    而且霍不咎甚至发现，每一辆列车的危险程度是不一样。

    而且霍不咎的直觉，真的非常精准。

    有的列车透着浓烈的鬼气、怨气、凶气。

    而有的列车，就相对薄弱一些。

    所以霍不咎判断，每一辆S44号的危险程度也不一样。

    只要找到那一辆最安全的列车，自己过关就会非常轻松！

    这绝对是一个巨大的漏洞。

    但是蹲守这个漏洞也是有代价的。

    一直在车站等着，本来也是一件非常危险的事情。

    因为车站上，也有很多的鬼怪后来进行攻击。

    也是霍不咎的实力不错，已经打退了好几波鬼怪了。

    才撑了下来。

    说实话，霍不咎绝对是艺高人胆大。

    敢这么玩的玩家，在惊悚游戏里还活着的，已经没几个了。

    呜……轰隆轰隆……

    霍不咎抬起头，有一辆新的列车驶入站台。

    “终于又来一辆了，不知道这一辆列车的危险程度怎么样了。”

    直播也激动了。

    他们又等来了一辆S44号列车/

    霍不咎，习惯性地使用他强大的洞察力，开始观察列车。

    S44号列车，稳稳地停了下来。

    一节破破烂烂地车厢，就停在了他的面前。

    霍不咎往车厢看去，顿时头皮都炸了。

    他看到了。

    臃肿的嘴巴上有血的老太太。

    肚子上有洞的一家三口。

    邪行的纯黑眼睛红校服。

    脑袋稀烂的妇女和婴儿。

    一个下巴上长满眼睛的男子。

    还有最最恐怖的寒潭死鬼！

    尤其是那个寒潭死鬼，作为一个老玩家。

    霍不咎本能地觉得，那个寒潭死鬼才是最危险的！

    甚至比得上一些副本的boss了！

    霍不咎被吓得后退好几步，后背的冷汗一个劲儿的直冒。

    “卧槽！这是什么地狱列车啊！怎么这么多强大的鬼怪！”

    霍不咎即使不动用自己强大的洞察力、和惊人的直觉。

    仅仅凭借着眼睛看，都可以看出来这一辆列车的恐怖！

    这一种列车，谁上谁死啊。

    即使是十级的老玩家，如果上了这种车。

    也绝对是死路一条！

    霍不咎这种7级的老玩家，只是看一眼。

    就被吓得汗流浃背。

    “这一辆列车，估计是我一路看过来，最危险的一辆列车了吧！傻子才会上这辆车！”

    这S44号，仅仅是看一眼。

    都让霍不咎觉得恐怖了。

    上车？

    他可不傻。

    霍不咎连连摇头。

    “不行不行，这辆车不能上。谁上谁傻子。谁上谁找死。上之前的车，也比上一辆强。”

    “咦？列车上好像还有其他的玩家？大熊猫，5级？大熊猫？这是什么鬼名字？卧槽！好像还真是大熊猫！”

    霍不咎在站台上，也看到了。

    最破破烂烂的那一节车厢上，居然坐着一个特殊的玩家。

    这个玩家，真的就是一头大熊猫！

    要不是这头大熊猫的头上，也有玩家的信息。

    他甚至会觉得，这头大熊猫可能也是鬼怪伪装的。

    而此时，列车上的大熊猫，趴在窗户上，也看着霍不咎。

    甚至对他招了招手，示意霍不咎快上车。

