    仔细想想他一向极其自律，她又觉得萧非墨不是寻常人，这种事也不能以寻常人的思维去想他，若他没有任何生理问题，却能这样克制自己，她是真的佩服萧非墨。

    果然是牛人。

    “李侧妃，我并不喜欢找人麻烦，你不惹事，我也不会找茬，亏待不了你。”

    “妾身一定以王妃马首是瞻，以后王妃有什么吩咐尽管说就是，妾身能做到的一定竭尽所能。”

    在这个王府里面，李侧妃选择依附凤轻盈，这才是她的出路。

    这些话她早就想说了，只是一直找不到机会，今天终于找到机会说了出来，她也就放心了。

    凤轻盈和萧非墨用晚膳的时候，满脑子都是李侧妃说的那些话，这些话让她对萧非墨都有了新的认识。

    这么一想，她还真有些同情萧非墨。

    看到凤轻盈一直再走神，萧非墨给她夹了一块羊排，问道，“你再想什么？”

    “啊……”凤轻盈回过神来，也许是因为想的事情和萧非墨有关，她脸色有些不自然，“没想什么。”

    “这羊排烤的不错，尝尝。”

    “膻味太重。”

    凤轻盈皱了皱眉，整个人是拒绝的。

    “冬天正是食羊肉的好季节，知道你不喜欢羊肉，这烤羊排已经把膻味都去掉了，不信你尝尝。”

    萧非墨难得如此有耐心，像哄小孩子一样哄着凤轻盈吃羊肉，“你大病初愈，身子还弱，羊肉温补，该多吃。”

    大概是这段时间和萧非墨相处的多了，她和萧非墨在一起也明显自如许多，这些变化就连她自己都不曾仔细的注意到。

    “当真这么好吃？”凤轻盈被萧非墨说的有些动了心，“那我就给王爷一个面子。”

    说完夹起一块羊排放进口中，咬了一口肉，连连称赞，“味道真不错。”

    她原本最不喜欢吃牛肉和羊肉，就是嫌有膻味，没想到居然会吃到这么香的羊肉。

    “这里还有很多，多吃点。”

    萧非墨目光非常温柔，那宠溺的眼神仿佛要将人融化一般。

    凤轻盈脸上也有笑意，抬眸刚好撞上了萧非墨的目光，她脸颊微红，迅速移开了目光。

    一时之间气氛有些微妙，她这会胃口也极好，一口气吃了好几块羊排。

    酒足饭饱，萧非墨提出带凤轻盈去院子里面消消食，这会外面没什么风，凤轻盈鬼使神差的应了下来。

    两人并肩在院子里面走着，凤轻盈假装无意问道，“之前两位侧妃入府三年了，王爷就没想过让两位侧妃生个一儿半女。”

    以后萧非墨终身无嗣，不知道他会不会后悔。

    “没有。”

    萧非墨非常实诚回答。

    “想来也遗憾。”

    “为何要遗憾？”萧非墨不以为然，忽然偏过头问道，“轻盈，你喜欢孩子吗？”

    这个问题把凤轻盈给问住了，现代的她坚持不婚不育，结婚生子都不在她的计划之中，她怕重蹈父母的悲剧。

    对于婚姻，她是恐惧和排斥的。

    结果刚刚穿越就给她安排了一个老公，老天爷还真是贴心。

    “不喜欢。”

    终于，凤轻盈回答了。

    “本王也舍不得让你受生育之苦。”

    若是平常，凤轻盈早就反驳了，今天她沉默了。

    她知道她的沉默代表什么意思，不管她是否愿意承认，有些东西的确已经不一样，之前她不敢正视这些，如今不该再回避。

    萧非墨忽然拉住了凤轻盈的手，“轻盈，待忙完这阵子之后，本王有话要对你说。”

    “正好，我也有话要和王爷说。”

    “那到时候一起说。”

    凤轻盈淡淡一笑，整颗心忽然就安定了下来。

    当然这些她不会现在就告诉萧非墨。

    除夕那天，凤轻盈坐在窗边跟着连翘以及石竹学着剪窗花，三人说说笑笑，凤轻盈显然心情极好。

    “嫂嫂好兴致，还会剪窗花呀！”

    月澜依的声音忽然响起。

    凤轻盈抬头，月澜依已经走到了门口，笑吟吟和凤轻盈打着招呼。

    “进来坐。”

    凤轻盈不冷不淡的招呼这月澜依，连翘和石竹都不喜欢月澜依，只是石竹表露的更加明显而已。

    月澜依坐在凤轻盈身边，连翘放下手中的剪纸去上茶，凤轻盈继续低着头剪窗花，月澜依探头看着，忽然就看到了凤轻盈手腕上那血红色的玉镯。

    她脸色微沉，很快又笑吟吟说道，“嫂嫂这镯子真好看，肯定是萧哥哥送的。”

    “既然知道还问什么。”

    “萧哥哥对嫂嫂真好，这只镯子是萧哥哥最心爱的东西，没想到他会送给嫂嫂。”

    月澜依的话让凤轻盈微微顿住了手，这只玉镯是萧非墨在泉州的时候赠给她的，她一直以为是萧非墨在泉州买的。

    如今听月澜依的口气，这镯子早就在萧非墨身上，就连她都知情。

    这分明是女子的镯子，难道是……

    凤轻盈心中隐隐想到一种可能，表面平静的她心中早就掀起了波澜。

    月澜依故意往下说，“这只镯子是萧哥哥送给我姐姐的，后来姐姐不在了，萧哥哥拿走了镯子，这些年一直小心翼翼收着，就连我都不让碰，如今他愿意把这只镯子送给嫂嫂，可见有多重视嫂嫂。”

    “我和王爷之间的事情轮不到你来多嘴。”

    月澜依露出一副委屈的表情，“我只是好心告诉嫂嫂，这代表萧哥哥愿意放下我姐姐了，这对嫂嫂来说也是好事。”

    “你可真够操心的，有这闲工夫好好想想自己的终身大事，守宫砂没了，不知道哪家的公子愿意放下身段娶你，这事还需要好好劳神呢！”

    凤轻盈嘲讽道。

    月澜依有些难堪，竭力的隐忍着自己的情绪，“嫂嫂，你……你为何要这样对我，我无意和嫂嫂作对，你还想让我怎样。”

    “不想让你怎样，赶紧滚。”

    凤轻盈这会心情不好，假客气都想省了。

    月澜依起身，到底还是不敢和凤轻盈撕破脸，仿佛被凤轻盈欺负了一样，“既然嫂嫂这么讨厌我，那我先走了。”

    说完擦了擦眼睛才带着竹苓离开。

    “呸，装模作样的真恶心。”

    月澜依走后，石竹啐了一口。

