    缅甸境内遍布热带季雨林，是世界上森林分布占地面积最广的国家之一，森林覆盖率超过了52%。

    在这样的环境下寻找一座机场，本身就是难度很高的事情。

    再加上飞机坠落时正好是大雾天气，导致树林中的能见度非常差，更是在本有的难度上再加了一层。

    好在应了迷龙那句话——

    大难不死，必有后福！

    在季雨林中盲目穿行了不到一小时，封云天就听到了汽车的引擎声，而且是很容易分辨的威斯利吉普车。

    日军的交通工具几乎没有吉普车，通常人少就用三个轮胎的垮子，人多就用就是卡车拉着跑。

    封云天和日军交战多年，对这个信息自然是很清楚。

    只要不是敌人，那就是友军，管他是英国佬，还是美国佬或者是远征军。

    想也没想……

    封云天带着一大帮子人，循着声音就追了过去，很快就在一条刚修不久，勉强可通车的路上看到了一辆吉普车。

    车上确实不是日本人，而是两个金发碧眼的白人，车头还插着一面英国小国旗。

    身份已经很明显了！

    从上飞机到现在各种多灾多难，现在总算是遇到了和远征军搭边的人，封云天等人都非常激动。

    毫不犹豫的冲上马路，将吉普车团团围了起来。

    封云天他们是高兴坏了，可车上两名英国佬却正好相反，被吓得差点没尿裤子举白旗投降。

    当看到围住他们的是一群光膀子，才鼓足勇气紧张兮兮的进行反抗。

    一把李恩斯菲尔德步枪和一支司登式冲锋枪，被两双微微颤抖的手拿着，对准围住他们的封云天等人。

    孟烦了第一时间双手举在身前，表示他没有武器没有任何威胁，然后用蹩脚的英语说道：“Don't……Don't be afraid， we are…we are……”

    “我来吧！”

    眼见孟烦了说了半天没整明白，反而让两个英国佬更紧张了，封云天打断了他的话走过去。

    用流畅的英语说道：“我们是中国远征军的川军团，搭乘我们的运输机中途被日军击落了，我们从空难中幸存了下来，现在需要找到大部队，你能帮助我们吗？”

    “嗯？英语也会说？”

    之前就听过封云天说日语，现在又听他说如此流利的英语，这超强的语言能力将孟烦了给震的不轻。

    “不要笑这也太猛了，这世上还有他不会的东西吗？”

    “不愧是我们湖南滴人，就是厉害，撒子东西都会。”

    “我们这连长挺靠谱的哈，就是杀人的时候太凶了一点，跟一头饿狼似的，其他方面我蛇屁股没话说。”

    迷龙、不辣、蛇屁股、阿译等人，再次见识到封云天的新技能，议论之间无不叹为观止为之折服。

    这边一众兵溜子窃窃私语，另一边封云天的交流也有了进步。

    不过，误会虽然解除了，但是两名英国佬知道眼前的人是中国远征军部队后，态度反而变得更差了。

    不仅没有盟军之间的关切，反而充满了冷漠的漠不关心。

    “今天的天气糟糕透了，这让我的心情非常不好，我不是你们的接收部队，没有任何义务帮助你们，把该死的路让开。”

    坐在副驾驶座上的英国佬，看军衔是一名英国军官，他很不满车子被拦下来。

    英国佬的态度这么差，封云天的笑脸收了起来，冷着脸说道：“先生，我们不需要您的帮助，我们中国军人在任何地方，都能靠自己生存下去。

    你只要在这个地图上，告诉我这是哪个位置就行， Are you OK？”

    说到最后这几个字的时候，封云天特意加重了语气，冰冷的眼神直视英国军官，不带任何一点感情。

    同为一起抗日的盟军，既然你不给我一点面子，封云天自然也不会有好脸色。

    看到封云天这边的交谈气氛不对，整编连士兵全都停止的交谈，原本脸上的笑容也渐渐消失。

    尤其是迷龙、不辣、要麻这些老兵，眼神中更带上了一份赤裸裸的不善。

    从一开始组建觅食小队狩猎，到现在说一口流利的英语，在不知不觉之中，在所有人都没有意识到的情况下，封云天这个刚上任不久的连长，俨然已经成为了整个团队的核心。

    英国佬不给自家连长面子，那就是不给他们面子。

    一荣具荣，一损即损！

    感受到周遭不善的眼神越来越浓，刚刚还自认为高人一等的英国佬，欺软怕硬的劣根性又暴露了出来。

    虽然嘴上没有说什么，但是却主动接过了封云天手中的地图。

    从左衣上口袋拿出一支钢笔，在地图上标注了一个黑点，然后指着黑点说道：“你们走错了方向，这是现在的位置，机场在十一点半方向，距离这里有八公里。”

    说完，英国军官又加了一句解释道：“很抱歉，我们也是在撤退，所以心情……”

    英国军官摊手耸了耸肩膀，剩下的话并没有再说，但意思已经很明白了，那就是我也在逃命所以心情很糟。

    “你们也在撤退？”

    听到这个消息封云天很惊愕，他们才刚过来准备打胜仗，英国佬却已经在撤退，这听上去就很滑稽。

    就当封云天准备详细问一下，这里面究竟发生了什么事情时。

    “砰~”

    清脆的枪声响！

    站在最外面的一名川军士兵，胸口中枪应声倒在地上。

    “吁——”

    几乎在同一时间，刺耳的口哨响起。

    这是封云天特意安排在树上放哨，有紧急情况时吹哨示警的阿龙，给封云天释放的敌袭信号。

    在这个地方能称得上敌人的，除了小鬼子没别的了。

    “吁——”

    封云天同样吹了声口哨，回应阿龙让他撤回来，然后大声喊道：“小鬼子大部队追上来了，快隐蔽。”

    “哦，上帝，这些该死的恶魔又来了，威廉斯，快开车走。”

    英国军官意识到是日本军队来了，吓得脸色刷的苍白，大声催促司机开车，一心只想着逃命。

    “轰~”

    英国老司机同样吓尿了，顾不上前面路上还有人，一脚油门直接踩到底，吉普车像疯了一样往前冲。

    “草，我干你良啊。”

    封云天差点就被撞飞，一个紧急侧扑才狼狈的逃过一劫，如果手中有枪的话，他绝对一枪崩了这两个怂逼。

    然而现在事态紧急，封云天不仅没枪更没时间，必须尽快作出抉择。

