    整个东州。

    几乎所有的媒体平台，同一时间收到了东州警院的悬赏公告。

    电视、东州卫视、东州新闻频道等各大频道，还有东州警院微B，抖Y官方号等等。

    一直关注着这里的今日头条网站，也在第一时间制作了新闻弹窗，毕竟何时鸣是他们的大老板，他们自然是站在何时鸣这一边的，所以在这件事情上他们没有任何含糊。

    安龙工地休息区。

    杨伟光看着电视里面，直接砸出三百万悬赏吴佳欣与走私集团勾结证据的何时鸣，眼圈渐渐红了起来。

    二个多月的委屈。

    没有任何一个人相信他，没有任何一个人理解他。

    而现在，

    一个素未昧面的人，却是如此慷慨无私的帮助他，甚至为他砸出了三百万！

    周围，

    本来正热热闹闹聊天的工友们，看到电视里面的内容，渐渐安静了下来，看了看杨伟光，又看了看电视里面的何时鸣，脸上的惊讶之色越来越甚。

    竟然有人为杨伟光砸了三百万？

    这时，

    之前的那名年轻工人，突然拿着手机拿出来惊声道：“警院也发悬赏了！寻找走私集团与媒体勾结的证据，而且也是三百万！加在一起就是六百万啊！”

    这时，

    其它的工人手机也响起了推送声。

    拿出来一看，正是警院的悬赏推送。

    一时间，

    这些人全都扭头看向杨伟光，脸上满是不敢置信之色。

    这样一个家伙，

    值六百万？

    旁边。

    杨伟光听到警院也为他站出来了，通红的双目，瞬间变得湿润了起来。

    另一边。

    东州康康时报。

    总编项飞愤怒的大吼道：“吴佳欣这个女人到底想干嘛！这家伙到底想干嘛！”

    吴佳欣是他们康康时报的当家花旦，更是有着东州名嘴的称号！

    如果悬赏的事一旦成真，不止吴佳欣要完蛋，他们整个康康时报都要完蛋！

    哪怕吴佳欣的事是假，

    现在连警院都跳出来站台了，他们也不会好过！

    “赶紧联系吴佳欣！让她给我滚回来解释清楚！”项飞愤怒的咆哮道。

    下面，

    主编方晋原擦掉额头上的冷汗道：“好好！我这就联系！”

    东州国际中心广场。

    新闻发布会舞台。

    吴佳欣听到何时鸣的悬赏后，愤怒的冷喝道：“何时鸣！你够了！你口口声声说我与走私集团勾结，不就是想掩盖你们骗人的勾当吗？我告诉你没可能！我们媒体人向来实话实说，不管你如何污蔑我阻止我，都丝毫改变不了我的信念！我一定要将你们的骗局公之于众！”

    “呵。”

    何时鸣冷笑一声道：“如果我不能肯定你与走私集团勾结，你以为我拿三万百悬赏吗？让子弹再飞一会儿！”

    吴佳欣怒喝道：“你这就是拖延时间！但你这么做根本就没有任何意义！我……”

    话没说完，她的手机突然响了起来。

    拿出来一看，她脸色一变，赶紧接通电话，回道：“方主编好！”

    “好个屁！你知道你在干什么吗？搞得警厅都发悬赏找你的麻烦！你到底在干什么？”电话里面的方严破口大骂道。

    “方主编别急！我身为一名记者，最重要的任务就是把事情的真相报导出来！而且以眼下的情况，我不管为了自己的名誉，还是为了真相，都必须把事实公之于众！哪怕是你开除我，我也要报导！”吴佳欣说完，直接挂断了电话。

    现在的她，是骑虎难下！

    因为以眼下的局势，要么她把何时鸣给搞死，要么何时鸣把她给搞死，没有第二种可能！

    挂了电话后，

    吴佳欣看向何时鸣，神色悲状的道：“何时鸣！虽然我只是一个记者，而你是大集团的董事长，但就算如此，我今天也要与你斗到底，让人知道你的虚伪和丑陋！”

    话没说完，

    何时鸣的手机突然响了起来。

    “你先等一下！”

    何时鸣打断吴佳欣的话，接听了电话，点头嗯了两声后，随后挂断了电话。

    视频来了！

    这个速度真的是超出了他的预料。

    何时鸣轻笑着看向吴佳欣道：“与我斗到底？我的虚伪和丑陋？既然如此，那我就让大家看看什么是虚伪和丑陋！”

    说完，

    直接用手机连接了舞台后面的巨大荧屏。

    下一刻。

    荧屏上面，出现一副画面。

    画面中，

    是一张大床，床头上坐着一名五十多岁的男人，光着上半身抽着烟。

    而吴佳欣就坐在床边上，边穿着衣服边说道：“你放心吧李哥，一直调查你们的那个杨伟光，我帮你搞定！对我来说这些都是小菜一蝶，随随便便就能让杨伟光身败名裂！不过你答应我的事，不会忘了吧？”

    五十多岁的男人弹了弹烟灰道：“不会，五十万已经打到你的账上，不过你做主编的事，估计还得再等等，方晋原那家伙有点硬，再给我点时间！来，别穿衣服呢，再陪玩一把！”

    “刚做过，你还行不行啊？”

    “没事！我吃药了……”

    ……

    看到这个视频，吴佳欣脸上的血色瞬间消失干净，变得一片苍白，渐渐的向后退去，边退边喃喃自语道：“不……不……怎么会……不……”

    这个视频她知道，而且就是她自己拍的，为了要挟那个男人而拍的。

    只是这个视频，怎么会跑到别人手上？

    难道是那次修手机？

    完了……

    这次真的是全完了！

    何时鸣没理会她。

    他走到摄影机的面前，对几十台摄影机，深吸一口气，神色严肃的道：“杨伟光，我不知道你是否在看我们的直播，如果你在看，我想告诉你，属于你的公道和正义，我替你讨回来了！希望你，历尽辛酸，归来仍是少年！”

    “敬礼！”

    台下，

    一声冷喝突然响起。

    紧接着，

    五百多名纠察，齐齐跺脚正姿，举起右手，给何时鸣行了一个标准的军礼。

    何时鸣不是为杨伟光一个人讨回了公道和正义，而是为他们所有的东州纠察而正名！

    安龙工地休息区。

    杨伟光也跟着跺脚正姿，举起右手，给何时鸣行了一个军礼。

    之前抢杨伟光瓶装水的矮胖中年男人，走到杨伟光面前，却发现正姿敬礼昂首挺胸的杨伟光，早已经泪流满面……

    啪！

    矮胖中年男人直接给了自己一巴掌，满脸悔恨的道：“哥，对不起！之前是我误会你了，我不是人！我给你赔不是！这是你的水，还给你！”

    “杨纠察，这是我的水！”

    “这是我的水。”

    “还有我的。”

    “杨纠察，我的也给你，对不起！”

    “……”

    一时间，

    休息区几十名工人，全都自发的走了过来，把手中的水给杨伟光递了过去，以表达心中的歉意…… 				

