    第1134章 你该答应的！   

    “你觉得师尊会暴露吗？”

    秦风凝视江林秋反问道。

    

    “那你觉得我会答应你策反吗？”

    江林秋不答反问。

    

    “这么说，你放弃了这个机会。”

    秦风幽幽道。

    

    “应该说，你能否证明知天命的存在。”

    江林秋依旧反问道。

    

    能修炼到断因境，还是万因阁的长老之一，又岂是毫无头脑之辈，怎会因秦风一番话，就彻底相信。

    

    诚然，他是所有怀疑的，甚至也有几分犹豫，但他必须确定知天命的存在，才会做出最终决定。

    

    说了那么多，秦风还没有直接证明。

    

    一个无因境的禁制，根本无法证明那就是知天命的。

    

    秦风直视着江林秋，沉默不语，就那么看着江林秋，但后者的目光却没有躲闪，与之对视。

    

    态度坚决无比。

    

    足足片刻后，秦风才沉声道：“好，既然你要直接证明，那我就证明给你看。”

    

    说罢，秦风开始掐诀，似要联系知天命。

    

    江林秋双眸内敛，万因阁近百位强者同样凝视着秦风，全部目光，所有心神都汇聚到秦风身上。

    

    知天命另有其人？

    

    会出现吗？

    

    “走！”

    

    就在江林秋等所有万因阁强者的目光神识，全部都落在秦风身上时，秦风突然爆喝一声，随即天地甲再次催发，无量葬拳和人剑道剑意都是极致爆发，勐的朝江林秋狂轰过去。

    

    与此同时，他整个人疾驰而出，好似一道闪电，速度快到超越感知，直接越过江林秋，朝那迷雾深处驰去。

    

    楚风流等人几乎也在同时转身，纷纷速度全开，化作一道道流光冲入那片迷雾中。

    

    秦风的确是在忽悠江林秋。

    

    几分真，几分假，让江林秋怀疑、犹豫。

    

    如果真能忽悠他们倒戈，将之策反，自然最好。

    

    但此刻，他根本拿不出直接证据，证明知天命的确另有存在，而至始至终，他也没有将希望寄托在能够策反江林秋他们上。

    

    趁着忽悠时，他便收敛了天地甲，然后抓紧一分一秒的恢复，再到此刻，趁江林秋等人的目光神识，全部被他吸引住时，突然爆发冲击。

    

    刚才他悄悄对楚风流他们做了些手势，就是让他们准备逃。

    

    “想逃？”

    

    江林秋的反应也是够快，几乎就在秦风准备越过他的时候，便已伸手扣下，朝秦风抓去，他知道秦风防御无敌，所以并没有杀伐，直接擒拿。

    

    防御再无敌，终究只是知因境，难道还能从他手中逃脱？

    

    “滚！”

    

    感受到四周空间的凝固，秦风狰狞咆哮，人道剑意和无量葬拳双双爆发到极致，想要轰碎江林秋的擒拿。

    

    然而。

    

    伴随着轰隆一声震响，他的剑意和无量葬拳，震荡的江林秋那擒拿之印震荡不休，但最终还是没能粉碎。

    

    终究是消耗过剧。

    

    早在之前承受江林秋一击时，他的血液肉身便几乎到了极限，即使他果断收敛，争分夺秒的恢复，能爆发的威势已是有限。

    

    甚至此刻发起冲击后，已是后继无力，再难继续爆发力量，只能眼睁睁看着对方的手印朝他扣来。

    

    “全部杀掉！”

    

    江林秋嘴角微掀，冷冷说道，任你巧舌如簧，在绝对的力量面前，一切都是徒劳。

    

    但就在他手印即将落下，在万因阁那些强者准备绝杀楚风流等人时，突然，一道轻微的颤鸣声响彻。

    

    随即便听得嘭的一声爆响，那即将落在秦风身上的手印，就如泡沫般嘭的崩碎。

    

    顿时，秦风便感觉周身凝固的空间只如柔水散去，那股压迫感荡然无存，是谁在出手相救？

    

    秦风脑海中闪过疑惑。

    

    但此刻来不及多想，在那手印崩碎的刹那，他恢复行动力，当即一个闪烁，成功越过江林秋，直奔迷雾深处而去。

    

    江林秋神色微变，神识第一时间全开，想要捕捉暗中出手之人，却并没有任何觉察，此刻秦风继续逃脱，他来不及多想，直接凝拳轰出。

    

    但就在他出手的刹那，一阵飓风吹拂而过，仿佛蕴藏着一股极其恐怖的力量，生生吹散江林秋的拳印。

    

    不仅如此，还震荡着江林秋脚下震颤，连退数步。

    

    还有那近百位掌因境，同样被那恐怖的飓风侵袭，被生生震退数十丈，借此机会，秦风和楚风流等人相继冲入迷雾中，顿时消失不见。

    

    一瞬间，江林秋的神色难看到极点。

    

    此时此刻，他自然不会相信秦风刚才那番言论，那秦风，极有可能就是知天命，此刻，踏入曾经轮回转世的起点，若是变成终点，后果难以承受。

    

    但暗中却有强者相助，特别是在他神识感应下，竟捕捉不到半点声息，更是让他无比凝重起来，不敢擅动。

    

    “阁下何人，可知此间是我万因阁办事，阁下是要与万因阁为敌吗？”

    江林秋扫视空间，凝声沉喝。

    

    特别是最后那句话，更是加重了语气。

    

    放眼整个永恒星域，谁敢与万因阁为敌。

    

    他希望这句话，能让对方知难而退。

    

    “你该答应的！”

    这时，一道缥缈的声音响起，没有踪迹，让人无处可寻，仿佛那人根本不在此间，而是穿透了无数时空将声音传来。

    

    这让江林秋的神色再度剧变。

    

    他竟然捕捉不到声音的源头，感知不到任何气息，足见那暗中的强者，实力还在他之上。

    

    难道是给秦风种下禁制的那位无因境？

    

    “阁下既然来了，又何必装神弄鬼，直接现身吧。”

    江林秋沉声道，看不见的敌人最可怕。

    

    他倒想看看，秦风背后站着谁。

    

    嗡。

    

    随着江林秋话音落下，此间又刮起一阵轻风，诸人目光转过，就看到一道身影无声无息的出现，犹如鬼魅般。

    

    那道身影的周身还萦绕着一层层实质般的轻风，让得空间涟漪不断，他漫步朝这边而来，速度似乎很慢，却又在眨眼间，便来到江林秋等人对面，   

    他随意往那里一站，仿佛就是这个世界的唯一，令人心颤。

    

    “是你！”

    江林秋看着来人，双瞳为之骤缩，眼眸深处，迸发出强烈的锋芒，有震撼，还有一丝恐惧。

    

    原来是他！   

    看来那秦风，绝对就是知天命转世了！   

    否则怎会有此人护道！   

    “你该答应他的话，那样，你们还有一条活路，可惜，却被你亲手葬送了唯一的生路。”

    来人看着江林秋道。

    

    江林秋明白他的意思。

    

    答应秦风，重新追随知天命，如此，便可活。

    

    而拒绝，便是死。

    

    “你以为……”江林秋开口想说什么，可就在这时，一阵轻风划过，就看到那道身影突然出现在江林秋面前，伸手便扣住了江林秋的咽喉。

    

    其速度之快，不仅肉眼难见，就连神识都难以捕捉。

    

    甚至就连江林秋都没有丝毫反应，便被直接制住！   

    这一幕，使得近百位万因阁强者，无不胆颤心惊，只觉呼吸都在这一刻停止了，要当场窒息。

    

    好恐怖，江林秋在其面前，竟连半点抗衡的资格都没有。

    

    他们的首领，可是断因境啊！   

    然而此刻却如蝼蚁般被制住，仿佛生死都在对方一念间。

    

    “既然拒绝了，那就承受应有的代价吧。”

    那人没有废话，伸手扣住江林秋后，便顺势用力。

    

    咔嚓！   

    紧接着，破碎的声音传来，诸人惊恐的看到，江林秋的肉身竟直接被摧毁，甚至就连灵魂依旧被对方控制着。

    

    伴随着一股神秘的气息顺着对方的手掌弥漫而出，快速覆盖江林秋的灵魂，转瞬，灵魂湮灭。

    

    至始至终，江林秋都没能反抗分毫。

    

    瞬杀断因境！   

    那轻描淡写的姿态，犹如探囊取物，令所有人惊惧！   

    

