
　　「实现承诺，订阅加更，这章是这个月的最后一章，下个月日更3000。」

　　第一百四十七章：掀翻？

　　“你能掀翻它吗？”卡天突然问道。

　　“掀翻？”显然玲达还没明白卡天的意思。

　　“钻地毒蝎的尾巴受到体型的限制只能向上伸缩，然后弯过来攻击身子前后这一条线上的敌人，但并不能向左右摆动，这点原本不算是什么破绽，可如果把它给掀翻过来那它的尾巴基本就废掉了，到时候它只能用两个大钳子攻击。也就是说我们不用在担心他的毒了。”卡天分析道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时玲达思索了一下，然后说道：“如果你能把它控制在一个非常狭小的范围内，不让它随意动弹，那我确实能做到把它给掀翻过来，毕竟闪电的攻击主要是范围和集中一点，只不过钻地毒蝎可不是那么好对付的，你能限制住它的行动吗？”

　　想要把钻地毒蝎给困住可不是一件容易的事情，卡天想了会然后才对玲达说道：“我只能勉强做到围困住它一会的时间，如果你能在这段时间内把它给掀翻过来，那咱们就继续打，如果你没把它给掀翻过来，那我们也只能向空中撤退了。”

　　玲达点了点头，明白这已经是卡天做出的最大保证了。

　　不算上尾巴，钻地毒蝎的身长就超过了三米，而它的一条尾巴就足有四米多长，此时虽然无精打采的蜷成一个圈竖在身子上空，但卡天和玲达仿佛已经看到尾巴战斗时威风凛凛的样子了。

　　钻地毒蝎虽然速度不算快，但它的力量可非常大，玲达不由的担心起了卡天会不会被钻地毒蝎一下子就给撞飞了。而就算撞不飞，要是被它的两个大钳子给扫到一下，他能扛得住吗？

　　但是她没有思考一个问题，身为全职业的卡天怎么可能会控制不了局面呢？

　　“黑猫，恶魔之手！”一心两用，科罗纳此时就像一个强大的魔法装配一样可以把任意的元素以卡天想要的方式给释放出来。而另一边，隐藏在黑夜中的黑猫也行动了起来。

　　‘恶魔之手。’黑洞划破黑夜，在虚无的空间之中一只黑色的大手破空而出，正欲抓向钻地毒蝎，可惜钻地毒蝎的反应一点也不慢，马上就钻入了地底。

　　“大地震荡！”同出一辙，在钻地毒蝎钻入地底的同时卡天就再次放出了这个魔法，不过这次的消耗并不大，因为卡天把范围就集中在了刚才钻地毒蝎入地的那个范围左右，因为就算它的速度再快也不可能在如此短的时间内离开那里。

　　事实证明卡天这么做是对的，因为钻地毒蝎刚入地就被震了出来，不过这也让它异常的愤怒，因为被两个实力还没它高的人类给戏弄了，这样它的脸面何存啊。

　　不过愤怒归愤怒，但是在战斗时钻地毒蝎可一点也不含糊，只见头顶的恶魔之手向它抓来时它那尾部的毒刺便向那只大手刺了过去。

　　只见能量形成的大手给钻地毒蝎的尾刺刺了个大洞，于是恶魔之手不攻自破，不过卡天的新技能也放了出来。‘大地约束！’土黄色的光芒包裹住了钻地毒蝎，但是不到一会土元素的光芒就散了去，显然钻地毒蝎对于土元素的掌控力要强于卡天。

　　“你要快点了，我的力量要蓄力好了。”这时周围的电元素爆发了起来，只见玲达的周围充满着电光，而卡天也听到了玲达的催促声。

　　“电？”卡天眼前一亮，便于金壁剔解除了融合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百四十七章：掀翻？免费阅读。https://xs.23sk.com 