
谢玉暗道：“怪不得别人都说车辆调查科，是一个警探过渡部门呢！”

“原来还真是，也就是这种姥姥不疼舅舅不爱的部门，才容易提拔进入。”

想到这里，谢玉情绪不错的说：“那就拜托默克尔前辈了。”

默克尔：“这个没问题，现在知道卡尔你还会一手急救医术，我对你更有信心了。”

车内气氛顿时更加融洽了。

皮卡很快低调的开到萨克拉门托河流流域附近的港口区，夜晚的港口区域偶尔有几声气笛声，但总体还是比较安静。

对于萨克拉门托的港口区，原身谢玉还是不太了解的。

一是因为萨克拉门托河流不算大，早年交通不方便时，这里倒是挺热闹的。

只是随着现代文明的发展，火车和飞机已经取代的速度比较慢的航运。

当然了，一些大宗商品，不赶时间，使用航运手段，还是很有经济性的，比如钢材、散装稻米、谷物、饲料之类。

所以，这边的萨克拉门托港口，也是有五个突堤码头的过渡仓库作为临时储存场所的。

只是刚到码头区，默克尔警官就收到了肖恩前辈的短信。

默克尔警官骂了两句后，对谢玉说：“卡尔，一会儿我会把车停在1号突堤码头，在哪里会有人接你的。”

谢玉有些惊讶道：“默克尔警官，你不去吗？”

默克尔警官：“保密守则，卡尔，不该问的不要问。”

停顿了下，默克尔警官道：“还是有些信不过呀，不过这看来这次CBI遭遇的情况可能比我想象的严重，卡尔你一定要小心些。”

谢玉心中一凛，道：“我知道了，默克尔警官，我会注意的。”

默克尔警官点了点头又说：“我一般负责后勤，肖恩只是让我给他们带些食物，或者生活物品，这次肖恩突然让我给他们补充武器弹药，我就感觉不太对劲了，没想到情况比我想的还要严重。”

谢玉不太明白的问道：“默克尔前辈，这话怎么说。”

默克尔警官：“卡尔，以我当警察这么多年的经验，每个警局的特殊行动小组背后，武器装备补充都有一条特殊通道的。”

“所以当一个行动小组，突然要通过非正常通道，补充武器弹药，这就说明他们正常的武器补给通道出问题了，甚至来说他们内部可能出现了叛徒。”

谢玉：“内部叛徒？情况这么严重？”

默克尔找到了合适位置，把车子停了下来，看了一眼还在沉思的谢玉。

默克尔宽慰谢玉道：“卡尔，你不要想那么多，救完人尽快离开就是了。”

“再说，这也就是我的猜测，情况不一定有我想的那么严重，指不定就是他们负责武器装备补充的同事受伤了，他们一时没发补充武器，这也是有可能的。”

谢玉只能吐口气，暗自肺腑的肖恩前辈几句，说：“但愿如此了。”

说完，谢玉紧了紧怀中的旅行背包和默克尔一样，推开了车门，走了出去。

到了外面，默克尔警官没有多说话，快速把皮卡车后车厢上的两个大包裹卸下来后。

默克尔对谢玉小声说了句：“注意安全，脑袋灵活点卡尔，一会儿，会有人接你的，我不能在这里多留，剩下的靠你自己了。”

然后，不等谢玉多说什么，直接就离开了。

谢玉有些无语的看着默克尔驾着皮卡离去，一时真就无语了。

好在河边的清风，吹醒了谢玉。

谢玉这时谢玉把目光投在了面前，在灯光下隐约闪烁的河流。

宽阔流淌的河流，伴随着河里带有腥味清风，让谢玉的思绪陷入一时沉寂。

盯着河面上，几艘偶尔运送建筑圆盘细钢的趸船，谢玉默默提运了下“葫芦印记”精血之气，原地跳了跳，想施展一些陆地提纵之术，可惜意料之中的没有效果。

无聊的谢玉把注意力，放在了默克尔警官留下的两个大包裹里。

谢玉看着四周无人，就蹲下身，随便拉开一个，只看到了上面的几包薯片，再把深一点，看到几只像是超市大减价4.99M刀一只奥尔良烤鸡。

然后是像是内衣，还有棉……，晦气了。

谢玉合起背包，拉开另外一只背包，这个背包里面是武器，一支乌兹冲锋枪，一把左轮手枪，一把和谢玉手中同款的柯洛克手枪，不过是只能装15发9mm手枪弹18型。

剩下的就是各种塑料袋装的子弹，多是手枪弹，一袋像是AR5.45mm步枪弹，还有散乱的12mm散弹枪枪弹。

不过，谢玉没多看，因为这时谢玉听到码头上堆放集装箱地方，像是有人撞到什么的声音传来。

听到这声音，谢玉赶快重新拉上两个包裹的拉链，然后把两个包裹又向路边灌木地带拖了拖。

这时，谢玉再从自己的旅行包里面把自己柯洛克手枪拿了出来，想了想又拿了两个弹匣放到口袋里面后。

谢玉也把自己的旅行包放在了路边灌木丛中，然后子弹上膛，找了了地方憋着，以防万一，毕竟刚才默克尔的话有些吓到谢玉了。

虽然这是一个虚幻世界，可谢玉可不想因为“意外”被退出这个世界，警察这个角色的扮演，他还没玩过瘾呢！

果然，随着集装箱区那边传过来的脚步声，越来越大，谢玉很快就瞄到两个黑影，向这边走了过来。

谢玉虽然猜测，很大可能性是肖恩前辈安排过来接自己的人，但为了以防万一，谢玉觉得自己还是尽量小心些好，苟不是罪，要因为自己的大意，被干掉了，那才叫郁闷了。

很快，两个黑影从1号码头区窜了出来，出现在了谢玉面前。

这两个黑影站在路边犹豫了会儿，其中一个人道：“不对呀，肖恩，默克尔怎么没有按你说的把东西放在这里，会不会出事了已经，毕竟。”

肖恩摆了摆手，突然突然从他后腰里拿出一把手枪，指着谢玉的方向喊道：“谁在哪儿里，快出来，不然我开枪了。”

（感谢书友“星之娠”的6张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68919431"  chaptername="第517章  小心">加入书签</a>
</div>
