
秦德威稍微用点手段就跑路了，哪有心思再跟这些老扑街纠缠，他可是个筹谋大事的人！

从秦淮旧院出来，雇了轿子一路急行来到三山街，钻进了顾娘子家里。

春天到了，不怕寒冷的顾琼枝早早换下了冬衣，秦德威一边瞄着轮廓，一边卑微的说：“再给点银子吧......”

顾娘子并不怕秦德威来要钱，随口问道：“这次又是多少？”

秦德威答道：“答应了别人，今年每个月给他五两银子，一年总计大概是六十两，年节礼物另算。”

顾琼枝的脸色迅速冷了下来，轻哼一声道：“去年下半年才开始大举募资扩股，全年利润不足两千。

你平常的日用且不提，只去年九月底就支取了三百两，已经把属于你的去年分红连带今年预计分红都取完了。”

“那不是有正事吗？”秦德威不知道顾娘子为何突然计较起来，原来一直都挺大方的。

顾娘子也回应说：“妾身知道是曾老爷赶考的正事，所以没有阻拦啊，用我自己的钱帮你垫上了，不然你哪有三百两分红？”

为什么钱总是不够花？秦德威无奈的说：“但这次也是正事啊。”

顾琼枝连连冷笑：“什么正事？行啊，你把人叫过来，我看看什么样的人值得一个月五两。”

秦德威连忙解释：“那是个男的，怕是不方便吧？”

顾娘子突然脸色大变，感到了奇耻大辱，愤怒的说：“还是男的！你拿我的钱去养个小的就很过分了，竟然还学那些不长进的东西勾搭个男的！我要去告诉叔父！”

秦德威：“......”

习惯就好，估计顾姐姐脑回路又跑偏了。

如今秦德威早没有工作了，也就没有工薪收入。成了秀才后身份不同与往，想去县衙当书手吃空饷也不可能了。

所以想要花钱只能找顾娘子“借”，该解释的必须要解释清楚，为了钱，不寒碜！

所以秦德威用力的说：“这钱都是要给县学教谕买月考第一的啊！”

“也不能怪我误会。”顾娘子脸有点红：“店里有个不长进的二掌柜，就在外面养了个小外室，又怕花钱被家里知道。

他就故意将部分薪资存在店里，让那个小外室按月来支取，跟你说的情况很像。”

“算我借你的！”秦德威说：“从明年的分红里扣！”

顾琼枝无语，现在才三月初，就开始预支明年分红了？但小官人要花就花吧，不是去养男人就好。

不过说起未来，顾娘子隐隐有所担忧，又道：“今日听说冯县尊要离任，钱庄只怕也要受影响。”

钱庄生意初期都是靠县衙业务撑起来的，如今虽然扩股后，其他业务比重加大，但官府县衙的信用背书和官方应用还是很重要。

如果冯知县离任，换了新知县上任，未来的变化就真不好说，秦德威现在自身也没强大到可以压制县衙的地步。

顾娘子怕秦德威想不开，又缓了缓语气说：“如果实在不行，我们就收缩好了，还有两家盐店呢，养一个你没有问题。”

秦德威叹口气，钱永远不够用啊，他还想着等发大财了，办办报纸操纵舆论什么的。这绝对是个赔钱行当，如果没有雄厚资金源源不断输血肯定撑不住。

而且秦德威的花钱想法太多了，他还想花钱养个家乐班子，弄点自己喜欢的音乐听听，可以把王怜卿请来当音乐总监。

“男人怎能说不行！”秦德威突然又充满了挣钱的欲望：“我自有主意，换了谁来当知县都一样！当然如果此计不成，再另想法子就是了！”

顾琼枝猜测道：“莫非你想改变态度，把股份出让一部分给严府尹？”

秦德威：“......”

如果不怕三十年后被抄家，大可以这么干。

顾琼枝不禁感慨道：“冯县尊多么好的一个人，如果不走就好了。”

坏了！秦德威猛拍自己额头，他今天一直感觉仿佛忘了什么事情，现在终于想起来了！

夕阳西下，天色黄昏，在县衙后堂里，冯知县依然留恋不去。

看在胥役眼里，只道是即将离任的冯老爷依依不舍，但谁又知道冯老爷的心酸？

整整一天了，早晨就打发了人去通知秦德威，结果秦德威到现在也没有过来！

冯老爷不胜唏嘘，难道这就是人走茶凉感觉么？

不过天黑衙门落锁之前，冯知县终于听到了熟悉的声音：“治下愚生秦德威拜见县尊！”

又见秦德威急急忙忙的窜了进来，抬手行了个礼说：“今天初次入学手忙脚乱，在学校与同学们相谈甚欢，一时忘了时间！”

呸！冯知县暗暗骂了一句，他使人去县学问过，秦德威明明带着人去了秦淮旧院鬼混。

但人之将走，其言也善，冯知县难得高情商一次没有揭破。

秦德威试探着问道：“县尊下面是怎么安排的？”

“把政务交接给左堂县丞后，北上京师朝觐并接受考察，然后再另行任用。”冯知县对秦德威没有什么可隐瞒的，“可能是要进六部，你说去哪里最好？”

以大明官场传统，地方知县进京，哪怕是平级任用也视为升官，更别说冯知县估计还会升品级。

至于最适合冯知县的地方，秦德威太心里有数了，随即就答道：“礼部就挺好的，这地方没任何实事，尤其南京礼部，更是闲官里的闲官，最适合冯老爷你了。”

冯老爷：“......”

人之将走，其言也善，今天就不动手了。

冯知县又语重心长的教导说：“日后你无依无靠了，须得小心敬待官长，不要再轻易惹事生非。”

“还有大司马可以投靠呢。”秦德威说：“对了，冯老爷帮我写封信。”

冯知县“呵呵”一笑：“掌都察院事汪鋐改任吏部尚书，王大司马已经被任命为左都御史，掌都察院事，可能与本官一起离开南京！”

秦德威：“......”

这是要变天啊，南京城里没人直接撑腰，想做点什么就难了！得罪了那么多人，万一被反扑怎么办？

秦德威开始考虑，如果后爹按照历史趋势中了进士，要不要投奔后爹去？

冯知县又道：“本官要离任，你就不赠送首诗词吗？”

秦德威想着自己的心事，随口吟道：“使君冯南江，出宰帝王州。乡老话甘棠，一官江水头。”

冯知县只觉得很耳熟，仿佛听过。

唉，人之将走，再不动手打他一顿就没机会了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68714338"  chaptername="第二百一十七章  人之将走">加入书签</a>
</div>
