    “你……你干什么？！”楚寒瞪大了眼睛，一脸无辜的看着陈阳，似乎根本无法理喻陈阳刚刚的所作所为。

    陈阳哟呵一声，这家伙居然还假装无辜，按剧本不应该是直接倒在自己的怀里，然后开始更出格的勾搭吗？

    他正要继续挑衅一下，以证明自己没有被幻境迷惑，但这个时候，那楚寒却是忽然抽审后退，然后偏过了身子去。

    陈阳看见这一幕，顿时心中一个咯噔，这……有没有可能，这个楚寒是真的？她把周元等人送到了岸边之后，又因为担心自己，所以返回来帮助自己对战螭龙？

    如果真是这样的话，那自己刚刚的举动……

    特吗的，这就算是死，也不能承认！

    “啊……好多财宝，天呐，我发达了……”陈阳忽然怪叫一声，伸出双手来朝着前面胡乱的抓着，仿佛面前有堆积如山的财宝。

    他胡乱的抓瞎了几下，又紧接着怪笑起来：“嘿嘿嘿，好多美女，不过比起刚刚那个似乎差了点……咦，刚刚那个美女呢？”

    说着，他又转身看向了楚寒，脸上带着怪笑，仿佛完全陷入了幻觉之中，无法自拔。

    楚寒这才发现不太对劲，再看看四周那些漆黑的海水，她其实也已经感觉到，眼前的景象开始变化，出现了不真实的场景。

    “原来……原来是因为陷入了幻觉……”楚寒松了口气，但同时，心中又出现了几分失落。这感觉，让她自己都有些莫名其妙，完全不知道怎么会产生这种失落感。

    不过，这螭龙居然连陈阳都能够影响，这实力太恐怖了。如果陈阳也变得周元他们那个模样，这一战必输无疑。

    想到这，楚寒知道眼前最紧要的是把陈阳叫醒，便连忙将脑海里的胡思乱想给抛出去。转身看向陈阳，朝着他游了过去，陈阳为了演戏更真实，依旧是嘿嘿笑着朝着楚寒搂抱过去，一边口里还在喊着：“哦美人，快来抱抱……”

    楚寒忍不住撇撇嘴，还以为多正人君子呢，原来也是个涩胚……

    她伸出一只手来，掌心之中，忽然有一抹白光闪烁，朝着陈阳的脑门印去。陈阳虽然不知道这是干啥的，但猜测多半是为了唤醒自己，他只能是假装不知道，也不反抗，迎着那白光而去。

    “啪……”的一声，这白光拍在陈阳脑门上，顿时就炸开了一团水花，甚至可以听见那爆破的声音。

    而陈阳呢，也是感觉额头宛如被针刺了一下，有些轻微的疼痛，但除此之外，没有其他的感觉。

    当然了，陈阳立即就是一副呆愣的模样，揉了揉额头，然后一脸茫然的看向楚寒，惊疑万分：“楚寒，你怎么在这里？刚刚的美女呢，还有财宝……难道我陷入了幻觉之中？”

    楚寒点了点头，道：“是啊，我刚下来准备帮你，结果就看见你……咳咳，有点不对劲。好在是，现在应该没事了。”

    水下虽然无法真实的传递声音，但以精神力感知对方的话语意思，还是很简单的。

    陈阳一副松了口气的模样：“那还好，幸亏你下来了。该死，这螭龙的精神力十分强大！怎么才能对付它呢？”

    “要不……我帮你吸引它的注意力，你去攻击它？”楚寒问道。

    陈阳心中确实是松了口气，看来自己太机智了，楚寒完全没有怀疑自己。

    他想了想，苦笑一声：“我也没有什么办法，可以对它造成强大的损伤……之前我靠近它，在它身上起码割了几百刀，但效果甚微。”

    楚寒连忙道：“打它的脑袋，在它脑袋上面，有一个未成型的犄角。螭龙只是蛟龙的一种，还没有真正的化龙，所以那犄角还未出现，只是一个鼓包。如果你能够打破那个鼓包，对它来说，是相当致命的伤害！”

    陈阳一听，顿时就来了劲，如果知道这螭龙的弱点所在，那倒是有几率打败它！

    如果它的头部鼓包是弱点，那防御力肯定不如有鳞甲的腹部，那么，自己发动撼山岳或者破山河，一拳下去，估计也就差不多了。

    “你怎么吸引它的注意力？”陈阳问道。

    “这个你不用管，多多少少，我应该可以牵制它几分钟时间。”楚寒说道，但也没啥底气，因为这螭龙至少也有筑基期的实力，她真没什么信心。

    陈阳一想，若是那螭龙无暇顾及自己，自己贴近它的身子，然后来到头部对它发动攻击，这整个过程持续下来，应该也要不了多久时间。便对楚寒点了点头：“行，那你牵制，我去攻击，但你最好是注意一下自己的情况，万一不行，千万不要勉强！”

    楚寒点了点头，不再多言，她翻手搅动面前的海水，创造出了一个气泡，然后将气泡里的空气吸进去，算是调整了一下自己的状态，然后对陈阳点了点头，示意可以开始了。

    陈阳对她比了个OK的手势，转身闪烁了几下，已经是距离螭龙很近的地方了。随后，他身形消失，在螭龙注意到自己之前，便进入了隐身状态。

    楚寒见陈阳已经接近了螭龙，顿时就不再迟疑，一伸手，轩辕剑在手，朝着那螭龙便一剑斩去！

    之所以说她牵扯螭龙几分钟，也是因为她带来了轩辕剑，这把华夏神器，是她的依仗所在。

    轩辕剑一剑之威，的确不俗，直接在海底斩出了一条空洞，轰击在那螭龙腹部，墨汁一样的海水都退散了不少，但螭龙的防御力也是极为惊人，扛住了轩辕剑一击，似乎也没有什么大碍，除了身子摇晃了几下。

    但毫无疑问，楚寒的出剑，吸引了它的注意力。尤其是，这家伙看见楚寒手中的轩辕剑时，顿时就冒出了浓浓的贪婪之色。

    华夏第一神器，吸引了这家伙的目光，对于它那喜欢收集各种宝物的性子来说，还有什么比轩辕剑的诱惑力更大？

    它直接都忘掉了陈阳，猛地探头朝着楚寒撕咬过去……

