    屋角，一盏纱笼小灯散发着蒙蒙幽光，牖窗半敞，皎洁的月华倾泄而入，苏月儿回了闺房，除去繁复的襦衫，换上贴身的广袖流云裙，遂坐于几前，托着香腮，凝视着仍在秦淮河边流连忘返的萧业众人。

    “既是姑娘看中，为何不与之明说？以姑娘的风采，料他不至于拒绝，此人倒也有些才华，或许在争花魁上，能助得姑娘一臂之力呢。”

    那麽麽侍立一旁，忍不住问道。

    “呵~~”

    苏月儿呵的一笑：“他对我起了防范之心，或许是我的火候过了。”

    “哦？”

    麽麽讶道：“他竟能看破姑娘的术法？难道他是修行中人？修行人又怎可能参加科举？”

    苏月儿略一迟疑，沉吟道：“文气与才气极为相似，世人常常混淆，实则有天壤之别，文气的本质是众生愿力，是文昌帝君受了香火再赐予应试考生，以维持文运昌盛，本质上仍是香火。

    位业在，香火在，位业去，或者身故，香火复归于文昌帝君，并且经过一轮轮的赐予再回收，可借学子的学业凝练香火，使之越发纯粹，以期举霞飞升，成就真神位业，当然，由香火化为文气，也可保护学子明心见性，不受邪祟侵染，实乃两全之举。

    而才气来自于自身灵慧，曹子建曾被誉为才高八斗，那时还未有科举，才气悉数归于自身，麽麽不说我还没留意，一说我倒是想起来了，此人的才气极为纯粹，似乎只是单纯的才气，并不含有文气，那他受位业而来的文气在哪里？倘若没有文气，他的位业又从何而来？”

    “竟有这等事？”

    麽麽连忙打开另一扇窗，开启灵目看去。

    果然，萧业头顶有白气冲天而起，寻常修行人确实难以分辩文气与才气之别，可她们这一支，专以众生的七情为欲为薪柴，入世再出世，修炼太上忘情大道，对文气和才气还是能分清的。

    说到底，文气来自于香火，几经淬炼，性质无情，而才气来自于人的灵慧，与一个人的根情与性情息息相关，乃有情产物，萧业头顶只有才气，没有文气。

    “咦？姑娘，还有两人有古怪！”

    麽麽又看向了张检等人，发现陈子昂与陆文，身负文气极少，只相当于童生水准，缺了秀才文气。

    这就古怪了啊，文气上哪儿了？

    苏月儿也看去，秀眸微眯着，随即一丝狡黯闪现，回头笑道：“世上颇有几门遮掩气机的妙法，此人是否修士暂时不便断言，不过我与他旬后还有见面的机会，届时再请他助我好了。”

    麽麽不解道：“今晚姑娘连开口的机会都没有，如何再能请他相助？”

    苏月儿微微一笑，并不多说。

    “噢！”

    麽麽却是眼前一亮，恍然大悟道：“老身明白啦，此子诗词确有独到之处，老身观江东地方，尚无人能及，此子若肯出手相助，今次宗门大比，姑娘或能独中花魁，不仅于修行大有好处，宗内长老也会对姑娘青睐有加，老身先给姑娘贺喜啦！”

    “待过了再说，况且夺了魁首有失身之灾，未必是好事，除非……他能超出我的期许，给我带来意外之喜。”

    苏月儿苦笑着摇了摇头。

    ……

    天亮了，萧业等人也回到了庄园，一夜未眠，对于萧业不算什么，其他人却是两眼惺松，不停打着哈欠。

    张玉或许是担心在萧业面前失态，强行忍着，可那眼睛，都似要睁不开了。

    “洗洗睡了吧，下午再出来活动！”

    张检嚷嚷道。

    “这……”

    陆文颇为犹豫。

    萧业笑道：“七天后才放榜，不会这么快的，大睡一觉，应是无妨，对了张郎，我有一事相询，昨晚怎会那么巧，订到了苏玉儿的画舫？”

    “有问题？”

    张检对萧业还是有几分了解，不禁问道。

    萧业道：“秦淮河有上艘画舫，而建康地界，能称得上魁首的青楼女子，不会多于五人，我们考科举，每回皆是数百取一，一步步杀上来，凭什么考完取个乐子，就中了头彩？”

    陈子昂心中一惊，也道：“我不怕夫人多心，此船皆为丽色，极为罕见，而我等在扬州也是数一数二之人，难不成是故意接近？”

    张检立刻招手：“你过来，说说是怎么订到画舫的？”

    那小厮施礼道：“回二爷，当天傍晚，小的拿着二爷给的二百两银票去订船，想着几位爷人才难得，要订也得订气派一点，因此沿着河，一路搜寻，就见这艘，格外合适，遂下了定。”

    从表面上看，小厮的应答没什么不妥，不过联系众人见到苏月儿的失神，萧业心中一动，问道：“你去订船时，是否对沿河其他画舫视若无睹？”

    顿时，小厮浑身一震，现出见了鬼般的表情道：“萧爷怎知晓？小的本来没在意，经萧爷提醒，好象是这样，就象心里揣着事，走一路迷糊一路，直到见着苏大家的画舫，心里才定下来。”

    “好哇，原来是被妖女算计了，我说那苏月儿怎么美的不象个人呢，没准儿就是狐狸精变的！”

    在场的都不是傻子，此世又是道法显圣之世，经小厮一说，均是恍然大悟，陆文便是大怒道。

    “咳咳~~”

    张检尴尬的咳嗽两声。

    “小的不长眼，请二爷责罚！”

    那小厮倒是机伶的很，忙跪了下来。

    “此事与你无关，退下罢！”

    张检挥了挥手。

    “谢二爷！”

    小厮称谢退后。

    萧业则是道：“我们都有位业在身，寻常妖邪害不得我们，再说那苏月儿似无恶意，纵有图谋，候着便是，阿呼~~”

    正说着，萧业装模作样的打了个哈欠出来，以免太过于异常，才道：“诸位，我先回房了，下午见！”

    “下午见！”

    张玉也揉着眼睛，去往另一边。

    陆文与蒋方纷纷告辞。

    王氏这才道：“表弟，你看如何，可能说成？”

    张检哈哈一笑：“都牵手了，还能不成？难道我妹妹的手白给他牵了，过两日请表哥探探萧郎的口风。”

    陈子昂想想也是，纵观萧业与张玉的相处，还是颇为投契的，关键是，牵了手啊！

    男女相处，搂抱或者勾肩搭背，多是带有呷玩的性质，唯有牵手，才情真意切，所谓十指连心，牵上了手，才连上了心。

    “不错，过个一两日，我就与萧郎说说，他若允了，可算私订终生，表妹仍是糟糠之妻，回江都寻个好日子，便叫媒人上他萧家提亲。”

    陈子昂信心大增，微笑道。

