    苏婉玥再次点了点头，几秒钟后，忽然说了一句：“陈六合，我发现你不但虚伪，而且心眼很小！嘴上说着不愿意跟女人计较，可我随便几句话，就让你说出终止交易的狠话！”

    “那是因为我讨厌女人在我面前盛气凌人！”陈六合不以为然的说道。

    “你这是大男子主义，也显得很不自信！”苏婉玥嗤笑一声道。

    陈六合无所谓的耸耸肩，道：“我更喜欢说这是传统思维！至于我是否自信，这似乎不需要我再去证明什么！我能达到的高度，恐怕你这辈子也爬不上去！”

    苏婉玥绣眉一挑，想要反驳，但嘴唇微张了几下，却发现自己语塞，不可否认，陈六合说的话还真没错，他曾经达到的高度，岂止是她一辈子都爬不上去？放眼炎夏，在他这个年龄阶段能比及的，都绝无仅有！

    中午是四海集团举办的午宴，护送苏婉玥去了趟洗手间后，跟着将青海一同来到了午宴厅。

    在大门口，陈六合就远远看到了一大束鲜红的玫瑰花，花很大，很引人瞩目，一眼就能看到！

    估摸着有上千朵，就摆在午宴厅的大厅外，还有一个身材修长仪表堂堂的青年站在花旁。

    这一幕，让陈六合愣了一下，将青海却是友善的笑了一声，而苏婉玥，则是微微皱起了狭长的黛眉，显得有些厌恶与不悦。

    “怎么了？认识？”发现了这个细节，陈六合歪头问道。

    苏婉玥没说话，将青海开口了，道：“苏总，早就听说李公子对你一往情深痴心一片，今天看来，传闻不假啊！”

    苏婉玥舒展开眉头，面无表情的说道：“让将董见笑了！”

    将青海摆了摆手说道：“窈窕素女君子好逑，这是再正常不过的事情了，况且是苏总这种才华与美貌并重的天之骄女呢？我要是年轻个几十岁，估计也会对苏总展开猛烈的追求攻势啊！”

    陈六合摸了摸鼻子说道：“看来我这个贴心小棉袄被直接无视了？”

    将青海失笑了起来，而苏婉玥连一个眼神都懒得丢给陈六合，这家伙明显是一副幸灾乐祸的口吻，她确定！

    “婉玥，刚收到消息你来湛海了，就立即赶过来找你了。”青年迎了上来，俊朗的脸庞上挂着阳光的笑容，看向苏婉玥的眼神中，也充满了爱慕之意。

    不用问，这又是一个对苏婉玥苦苦痴恋的追求者了，跟在苏婉玥身边这几天，别的没多见，这追求者，倒是真不少！

    苏婉玥眉头仍旧凝着，对青年微不可闻的点了点头，算是打过了招呼，眼神望向了摆放在厅外的玫瑰。

    “婉玥，我知道你刚才在和将老板开会，就没去打扰你们，所以才在宴会厅等候的，这些玫瑰喜欢吗？不多不少，一共999朵！代表着天长地久，我对你的爱无休止！”青年笑着说道。

    “李群书，我们并没有很熟，请你下次叫我的全名苏婉玥，或者叫我苏总也可以！婉玥这两个字，还是不要叫了，我听着不太习惯，更不顺耳！”苏婉玥面无表情的说道，脸上还是跟冰山一样的冷漠。

    很显然，苏婉玥对眼前这个貌似是富家公子的李群书并不待见，一旁的陈六合莞尔一笑，毫无意外，他对这个结果早就有所预料！

    李群书的脸皮倒是极厚，似乎对苏婉玥的话一点也不在意，或是习以为常，他笑了笑，化解了尴尬，道：“婉玥，不管怎么说，我都只是想表达我对你的浓浓爱意！这个世上不会有谁比我更爱你！”

    听到这么肉麻的告白，苏婉玥的脸色无疑下沉了几分，眼中闪过了几分厌恶。

    陈六合笑吟吟的开口了，打量着那999朵红色玫瑰，道：“苏总，你还真别说，这哥们的诚意很足啊，大上午的弄来这么多玫瑰可不容易，显然下了不少的工夫！”

    闻言，李群书对陈六合投去了一个友好的眼神，脸色一喜，道：“可不是吗？当真很不容易了，不过为了婉玥，再难的事情，也要做到啊！只要能博婉玥一笑，什么都值得了！”

    “幼稚！”苏婉玥冷冰冰的吐出两个字。

    陈六合也跟着笑道，戏虐的看着李群书，道：“幼稚是幼稚了一点，不过哥们，你不是说刚刚才得知苏总来湛海了吗？我想这么多玫瑰花，一时半会儿凑不齐吧？你肯定是提前做了准备的对不？说不定昨天晚上就开始预定了！”

    不待李群书说话，陈六合又道：“很显然啊，你骗了苏总，你这个人很不诚实啊！”

    这话一出，李群书就显得很尴尬了，本来还算友好的眼神也变得冷了几分，他看着陈六合，皱眉道：“你是谁？这话又是什么意思？”

    被苏婉玥顶撞几句倒还无所谓，可被一个保镖模样的下人顶撞，他堂堂李大公子，怎么能咽得下这口气？

    “意思不是很明显了吗？还没把苏总追到手呢，就开始骗人了，你这个人要不得啊，难怪我们家苏总不乐意搭理你。”陈六合一脸纯真的说道。

    “兄弟，如果你不太会说话的话，我想你可以选择闭嘴，都这么大个人了，祸从口出这个道理，你应该能明白吧？”李群书盯着陈六合，脸上虽然还挂着阳光的笑容，但眼神，已经有些阴戾。

    “李群书，管好你自己，我的人不需要你来教训！”苏婉玥开口了，很适时宜的帮陈六合化解了尴尬。

    李群书这才强忍着怒气，没跟陈六合一般见识，只不过狠狠瞪了陈六合一眼，眼中充满了警告与威胁的意味。

    陈六合不以为然的耸耸肩，这样的二世主，他见的也太多了，在他面前，简直就是战斗力不足五的渣渣，随随便便就能轻松碾压。

    “哈哈，李公子还真是性情中人啊！别的不说，就光是这种敢爱敢恨的勇气，就非常可嘉！我看今天既然大家都碰到一起了，不如就跟我们一起吃个午餐吧？”将青海笑着说道，化解了这种剑拔弩张的气氛。

