    “你要去的那些地方我没兴趣。”傅时年说完便落座在苏木的身边，从水果盘里拿过一个橘子递到苏木的面前，苏木微微摇头后他又放了回去。

    纪南风看着两人的互动，以为自己瞎了眼：

    “我还没说去哪里，你就说没兴趣？”

    “你去的地方能有什么好地方？”

    “你什么意思？我去的地方怎么了？就被你这么鄙视？”纪南风不服气地看着傅时年：“我今天去的地方保不准苏木也想去呢，到时候你还是不去？你要是去，别怪我看不起你。”

    纪南风的这句话就连乔遇都开始笑了：

    “你开什么玩笑？你去的那些地方苏木能乐意去？”

    纪南风懒得跟他们这群没有高雅情操的人说话，直接看向了苏木：“我下午打算去郊区的草莓园摘草莓，你去不去？”

    苏木原本是没听他们在说什么的，但纪南风口中的‘草莓园’三个字闯入苏木耳朵的时候她还是不经意抬头看了过去，傅时年察觉到了她的兴趣，开口询问：

    “想去？”

    “苏木想去是苏木去，和你没什么关系啊。”纪南风嫌弃地看着傅时年。

    苏木微微笑了：

    “今天是大年初一，草莓园能进吗？”

    “能，自己家的，我姐夫为了讨我姐欢心，就给她种植了一片草莓园，其实她自己也吃不了多少，就鼓动我们亲戚朋友帮她去吃，你要是想去，我们随时都可以去。”

    苏木没说话，傅时年代她回答：

    “那我们下午过去。”

    午饭过后，几人出发去草莓园，车子也不过刚刚开出老宅，迎面就遇到了卫少覃的车子，苏木并没有看到，但傅时年还是将车停了下来，苏木后知后觉地看向傅时年，他淡淡的：

    “是卫少覃。”

    苏木下了车，卫少覃也打开车门下了车：

    “要出门？”

    苏木点点头：“你怎么来了？”

    “这不是过年吗？当然是来拜年的了。”

    苏木浅笑：“给我拜年？”

    “你想得美，不要说辈分了，就连年龄都没我大，让我给你拜年？你可真敢说。”卫少覃看着她：“我来看老太太的。”

    其实卫少覃不过和老太太有过两面之缘，卫家和傅家也没有生意上的来往，甚至还有些敌对，于情于理他都没有来跟老太太拜年的必要，但他来了，其中原因苏木知道，傅时年更知道。

    苏木开口要请他进去的时候傅时年打开车门走下来，苏木有瞬间的防备，傅时年自然知道她这般是为了什么，淡淡地和卫少覃打了招呼：

    “既然是来拜年的，就进去吧。”

    说完拍拍苏木的肩膀：

    “你先带他进去，我和南风乔遇说两句话。”

    苏木松了一口气，对傅时年点点头：“好。”

    苏木和卫少覃进屋的时候，老太太正准备回屋去休息，见到苏木返回来还以为是傅时年又做了什么让苏木不开心的事情，正准备开口询问却看到了苏木身后的卫少覃，虽然有些意外，却还是笑了，苏木开口介绍：

    “奶奶，卫少覃来给您拜年。”

    卫少覃说了几句吉祥话，老太太便笑得更开心了，直招呼卫少覃坐，但卫少覃却推辞了：

    “不用了奶奶，家里还有事我马上就要走。”

    虽然他神经大条，却也看得出来老太太刚才是准备去休息的，而苏木和傅时年也正准备出门，如果他还继续在这里停留的话，未必就有些没有自知之明了，老太太说了几句挽留的话，但卫少覃还是坚持，苏木也没有勉强，直到傅时年进屋：

    “怎么才来就要走？”

    “家里有事。”

    傅时年点点头：“那我和苏木送你。”

    和老太太道了别，几人出了门，上车之前，傅时年看着卫少覃：

    “小卫总如果下午没什么事情的话可以跟我们一起去草莓园。”

    卫少覃有些意外，就连苏木都没有想到傅时年会说出这样的话来，不由得抬眸看了他一眼，察觉到苏木的目光，傅时年微微笑了：“怎么？”

    苏木摇摇头，看向卫少覃：

    “我知道你下午没什么事，不如就跟我们一起去吧？”

    卫少覃应该要拒绝的，但最后竟鬼使神差地答应了下来。

    到达草莓园的时候纪南风和乔遇已经到了，看着眼前的这个场面，苏木就知道她不该轻信纪南风的说辞，但在某种程度上她也是有些佩服他，毕竟这草莓园都能被他玩出夜店的效果来，因为草莓园只有一个供员工休息工作的小房间，所以纪南风直接把场地拉到了院内的空地上，长腿美女在随着音乐舞动，那暴露的穿着让身着羽绒服的苏木都不由得打了个冷颤，可他们似乎并没有任何的不适。

    傅时年虽然知道纪南风不可能乖乖地真的来摘草莓，却也没想到能被他玩出这个效果来，看着苏木：

    “你要是不喜欢，我们现在可以回去。”

    “不用。”苏木浅浅笑了笑：“我等下摘草莓就好。”

    至于这里的人如何，是和她没有关系的。

    傅时年要陪着她，却被苏木拒绝了，她实在没办法想象像傅时年这样的男人拿着篮子去摘草莓会是什么模样：“我自己去就好。”

    卫少覃：“我陪你一起。”

    苏木看了一眼空地上的女伴，微微笑了：

    “那里才是你的主场，不是吗？”

    “我不喜欢得风湿的女人。”

    他确实喜欢性感的女人，也乐意和她们打情骂俏，但在这样的气温下，他不觉得自己会有什么兴趣。

    工作人员给了苏木一个篮子，被卫少覃抢先拿在了手里：“我帮你拿。”

    “你不摘？”

    “这种女人干的活，你觉得我会干？”

    苏木：“……那你跟过来干嘛？”

    进入草莓温室大棚，苏木瞬间就觉得有些热了，便脱下了羽绒服，正准备搭在手臂上，却被卫少覃一把抢了过去，看到苏木有些惊讶的模样，卫少覃淡定自若：

    “怎么？是不是觉得让这么个人神共愤的帅哥做你的跟班有些心疼？”

    苏木：“你忘记吃药了？”

    卫少覃瞪她一眼，懒得跟她说什么，径自向前走去。

    苏木和卫少覃一边走一边摘，篮子里的草莓还没摘下几颗的时候，大棚里便又走进来2个人，苏木和卫少覃不由得回头看过去，正是院里刚才热舞的那几个女人其中的两个，两人完全没顾忌棚里的苏木和卫少覃，径自说着与纪南风有关的话题。

