
　　杨家主全神贯注的控制着楚少主，一步步往外走，他的两位大侄子则在前面探路。

　　他们一边探路，还一边向山洞里面喊话：“你们看到了吧，你们的楚家主和楚少主，现在都在我们手里！”

　　“都看清楚了，你们眼里像神一样的楚家主和楚少主，在南越王手里，也是不堪一击！”

　　“这个时候，是不是还有人不想着悬崖勒马，弃暗投明？”

　　山洞里面还真有男人问话：“请问，如果我们弃暗投明，有什么好处？”

　　“会不会被秋后算账？”

　　岳灵芝清楚地告诉他们：“只要你们悬崖勒马，弃暗投明，不再做楚家的走狗，不再和楚家同流合污，不再做违法乱纪的事，我们就可以放你们一条生路！”

　　又有男人发问：“你是不是南越王妃，你说话可当真？”

　　岳灵芝道：“没错，我是南越王妃，我说话是百分百算数！”

　　“发生在天山顶上的事，你们大家应该都听说了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　有几个男人一起回答：“我们都听说了，但我们想亲耳听到你再说一次，我们才放心。”

　　岳灵芝吸了一口气，声音尽量放到最大，因为这个山洞有点大，她得确保自己的声音，传遍整个山洞。

　　能劝说这些人改邪归正，减少流血事件的发生，也是功德一件。

　　“那我就再重复一遍，我曾经说过的话，以及我们曾经承诺，也曾经做到了的事。”

　　“所有愿意改过自新，重新做人的，我们都会给他一个机会。”

　　“所有良心发现，愿意提供线索，揭露罪证，将功补过的人，我们都会给与不同数目的银子奖励。”

　　听了她的话，山洞里面的男人欢呼起来。

　　“太好了！亲耳听到南越王妃的承诺，我们就放心啦。”

　　马上又有男人问：“请问南越王妃，如果我们将山洞里面的机关暗器，全部销毁，那我们算不算将功赎罪，能不能得到奖励？”

　　啊？顾铮和岳灵芝对视一眼，这可真是意外惊喜。

　　岳灵芝马上承诺他们。

　　“算！肯定算将功赎罪！”

　　“只要你们齐心合力，将山洞里面的暗器机关全部消毁，我和南越王承诺，给你们每人一百两银子奖励！”

　　男人们欢呼起来。

　　“谢谢南越王妃，我们这就去将暗器机关全部消毁，山洞里面一共有三处总开关，不过每一处都有专人把守。”

　　紧接着，山洞里面就有杂乱的脚步声响起。

　　然后是各种打斗声，叫骂声，还有惨叫声，各种声音混合在一起。

　　楚少主的脸色黑的不能再黑：

　　这一群翻脸不认主的王八蛋，真是白养他们了！

　　当初招募他们的时候，他们是冲着楚家给的银子而来，也冲着以后的荣华富贵而来。

　　但今天，他万万没有想到，他们居然为了一百两银子，便背叛他们楚家！

　　他一开始就知道，这些人和楚家并不是一条心。

　　只是没想到，这些人变脸，居然比翻书还快。

　　要知道，他们楚家为了挖建这个山洞，整整用了五六年的时间才建成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百八十八章 白养他们了免费阅读。https://www.23sk.net 