    时迁朝着冯柱楷狠狠刮了一个眼神：“慌什么慌，又不是你自家媳妇跟别人跑了！有话慢慢说，谁来了？”

    冯柱楷如今已成了时迁的小弟，武植虽然对自家兄弟一视同仁，但还是根据能力强弱论资排辈。

    能力突出者自然会受到一些好的优待。

    冯柱楷胆子小。但同时，也造就了他一个心细如发的性格。

    他赶忙对着时迁和武植说：“大哥，那弑父杀君的耶律真定两兄弟来了！“

    听到这话，关良不由地一脸惊异。

    这些天来，他在武植身上见到了诸多神奇的事情。

    武植不仅武艺高强，更是谋略过人，算无遗策。

    好像冥冥之中一切都在他的算计之内。

    武植一直都待在这小院里，没有出去，谁都不知道他究竟有什麽神通，能够把别人算得如此精准。

    武植缓缓站起身。

    “走吧！既然角色已经进场，那这出好戏就可以开始了！”

    “砰！”

    府宅的大门，突然被人一脚从外边踹开。

    只见穿着一身铠甲，外形看起来颇有几分将军风范的耶律真定，手里抓着一把宝剑，对着眼前狠狠一挥。

    大吼一声：“给我杀！除了萧忆情之外，这个屋里所有人一个不留！”

    一时之间，一群凶神恶煞的士兵鱼贯而入！

    耶律真定和耶律永宁兄弟二人，领着几十号人站在门口不进去。

    他们不进去的原因很简单，这怕里面的人会有埋伏。

    很快，里头就传出了一阵剧烈的喊杀声。

    到处都是男女的惨叫。

    倘若只有男人的惨叫声，耶律真定和耶律永宁兄弟可能还不敢贸然进去。

    而听到女人临时之前发出来的惨叫，让他们觉得分外动听，因为这表示是他们的人正在单方面的屠杀。

    不多时，就有一个穿着铠甲的校尉急急忙忙地跑出来，他低着头，对着耶律真定两兄弟禀告：“院子里的人，已经肃清！”

    耶律真定顿时两眼一瞪，他显得分外紧张，赶紧开口询问。

    “怎么样？抓到萧忆情了吗！”

    那校尉还是低着头，没有抬起。

    “萧忆情带着几个侍女躲在了大厅里，我们已经将他们团团包围！只要您一声令下，万箭齐发，就能将他们就地格杀！“

    “混蛋！没听到我之前说过吗！”

    “谁都可以死，就萧忆情不行！“

    “这个女人，本王要了！”

    说完，耶律真定就急不可耐地带人冲了进去。

    一直跟在耶律真定身后的耶律永宁。

    平日里都是给人一种话不多，文静优雅腼腆的感觉。

    可在这一刻，看着耶律真定马肆无忌惮，大步流星的背影。

    耶律永宁但脸上逐渐浮现出了一份狞笑，那眼眸之中更是泛起了丝丝凶残的寒光！

    果然，正如那个校尉所说，萧忆情的确带着几个手里拿着兵刃的侍女，缩在了客厅里。

    整个房子已经被人里三层外三层地包围了起来，但凡有人从里头冲出来，瞬间就会被射成刺猬。

    “哈哈哈哈。”

    这耶律真定人还没到，那肆意嚣张的声音已经传的出来。

    他带着人匆匆而来，隔着一段距离站在大厅外，看着里头的萧忆情。

    “萧忆情，武植呢？”

    “怎么没有看到他啊，不会是知道本王要来就撇下你逃了吧？”

    此时的萧忆情，丝毫没有即将被人捉拿的觉悟。

