    山谷内，陈子漠带着陈天鸿从隐匿的石壁后缓缓走出。

    鬼僵和赤臂巨猿各自提着一人从上空飞到陈子漠身前，将手中面目狰狞的两个死人扔到地上。

    与此同时，四阶中品的鬼僵分离成四阶下品的灵僵和四阶下品的灵鬼。

    灵僵看了一眼手中热腾腾的心脏，露出一丝嫌弃的神色，然后对一旁的赤臂巨猿问道。

    “这个大补，你要吃不？”

    赤臂巨猿看了一眼，然后蹲下身熟练的将两人的金丹挖了出来，一颗扔入口中吞下，另一颗往灵僵口中扔去，然后低声吼了几声。

    随后，赤臂巨猿看都不看灵僵一眼，将两具尸体上所有有价值的灵物全部摸到手中。

    鬼僵一口将赤臂巨猿扔过来的金丹吞下，随后便将手中的心脏扔入黄山幕右胸的洞口，物归原主。

    隐匿在山谷另一边石壁上的汤雨晴也已经赶过来了，目光落在黄山幕和黄州钺身上，露出了大仇得报的笑容。

    说是笑容，但怎么越看越像哭容呢，情绪也有点失控的前兆。

    看到这样的汤雨晴，陈天鸿连忙走过去，紧紧的抱住的她，任由她在自己怀里放声大哭，并哽咽的说道。

    “父亲，我为您报仇了！”

    “大哥、四姐、九弟还有其他兄弟姐妹，我为你们报…………”

    “…………………”

    片刻之后，汤雨晴的哭声慢慢停下，情绪也恢复正常。

    放开陈天鸿的怀抱，汤雨晴走到来到两具尸体面前，一颗巨大的火球将两具尸体烧成灰烬。

    尸体烧成灰烬后，汤雨晴看向一旁全程没有说话的陈子漠，双膝跪地，双眸中充满感激。

    “多谢父亲为晴儿报仇雪恨！”

    陈子漠没想到汤雨晴会跪下，一时间没有反应过来，随后才将汤雨晴扶起来。

    “你是天鸿的妻子，我的儿媳，陈氏的一份子。”

    “我们是一家人，理应如此。”

    汤雨晴闻言，先是有点错愕，然后是雀喜的连忙点头。

    汤家已经不复存在了，整个汤家只有汤雨晴一人幸存，如今的她只有陈天鸿一人。

    陈天鸿是陈子漠的儿子，那她就是陈子漠的儿媳，陈天鸿是陈氏族人，那她就是陈氏的一份子。

    汤雨晴身后的陈天鸿连忙上前握住她的手，脸上洋溢着纯粹的幸福笑容。

    下一刻，陈天鸿突然想起了什么，拉着汤雨晴来到正在小声争论的灵僵和赤臂巨猿身前。

    “晴儿，我来给你介绍。”

    “这个猿叔，这个是林叔，我是它们看着长大的。”

    汤雨晴虽然对陈天鸿的话有些懵，但还是下意识朝着他们喊道。

    “猿叔，林叔。”

    赤臂巨猿和灵僵此时更懵，脑壳里像是糊了面泥一样，过了好一会儿才回过神来。

    当一猿一僵回过神，陈天鸿已经带着汤雨晴走到灵鬼身旁，两人一鬼聊的正高兴呢。

    …………………………

    镇灵塔第九十层，秦天元神情凝重的看向不远处拿着一柄法剑的中年男子。

    修仙界一直流传着一句话，剑修同阶无敌，这让无数修士踏上了剑修这条不归路。

    不是拿着一把灵剑就能对外自称剑修的，至少也得有一定的剑道天赋才行且实力不弱才行。

    修为太低暂且不说，金丹修士必须得领悟剑势，才敢对外自称剑修。

    秦天元此时面对的就是一个领悟了剑势的金丹剑修，实力不容小觑。

    古往今来数万年的岁月里，镇灵塔九十层的通过率一直据低不高，仅有一成不到的通过率。

    中年男子目光往秦天元身上扫了两眼，随手就挥出两道剑光向着秦天元斩去。

    作为皇族秦家第一天才，秦天元对自己的肉身有着绝对的自信，站在原地硬接下了这两剑。

    那两道剑光将秦天元的法衣斩成稀碎，露出法衣下坚如磐石的强悍肉身。

    那两道足以正面斩杀四阶下品大妖的剑光，只在秦天元身上留下了两道浅浅的伤痕。

    看着胸前的两道新鲜剑痕，秦天元面色难看，这是对肉身不满意的表现。

    可事实上，秦天元的肉身在同阶金丹修士里面，是数一数二的存在，能与其相提并论的少之又少。

    尤其是在穿上秦家特质的黑色战衣后，秦天元的肉身将会增强数倍，同阶修士基本不可能伤到他。

    在自身强大肉身和特质战衣相辅相成之下，秦天元只需要避开中年男子的强力斩击，之前那两道剑光根本就伤不到现在的他。

    可即便如此，战胜这个中年男子，秦天元依旧用了一个时辰，而且黑色战衣变得破破烂烂，身上的剑痕更是难以计数。

    在击败中年剑修的那一刻，一道灵光飞入秦天元体内，最终在他的额头出现一个灵光印记，最后消失不见。

    灵光印记对金丹修士而言虽是莫大的荣光，但同时也会让人成为众矢之的。

    因此，将额头上灵光印记隐藏起来，这非常的有必要。

    如果想使用灵光印记，只需将法力集中在额头，灵光印记就会立刻浮现出来。

    服用丹药将身上的伤势恢复如初后，秦天元这才缓缓走向不远处的白色玉桌。

    桌子上一共有五件物品，一份结婴灵物、一件上品法宝、一门灵术，一份炼体圣药和一部灵阶下品炼体功法。

    能闯过九十层，没有一人是弱者，每个人都是人族修士的天天之骄子，是一辈人中最有机会成为元婴真君的存在，送上结婴灵物就很有必要了。

    秦天元是皇族秦家的弟子，皇族秦家有结婴灵物，也有上品法宝、灵术和炼体功法，因此才选择了就连秦家都没有的炼体圣药。

    有了这份炼体圣药，秦天元的肉身将会变得更加强大，从而有机会问鼎金丹第一人。

    等自己身上的伤势完全恢复，秦天元这才前往九十一层继续挑战。

    与此同时，镇灵塔外那块石碑上方出现了秦天元的名字，并在旁边出现了一个括号，括号内写着九十一。

    这么多天下来，秦天元的名字是第一个出现在是石碑上的。

    半空上，与万花谷谷主站在一起的秦风明露出了满意的笑容。

