    回到学校的日子和进入娱乐圈之前的生活差不多，每天下课以后就回到家，家里有霍彦在等自己，或者她去警察局接霍彦。

    唯一有一点不一样的，是林心周围的人太多了。

    新一届的学生虽然不知道林心曾经在学校里的事迹，可是大四的那些学生们可是非常的了解，更何况林心现在还是非常被人看好的小花。

    尽管国民度可能没有那么的高，但是学校里面也有不少她的粉丝。

    每天都能够在校园里看到自己的偶像，是一件多么幸福的事啊。

    一开始林心还觉得有些不适应，但是她的粉丝们都很好，知道她是回来完成学业的，所以都没有跑上来打扰她。

    这天，林心下了课，装备好自己以后就离开了学校，但是却不是家的方向。

    校门口停着一辆车，是陈思楠平时经常开的那一辆，但是开车的人是方晴。

    “东西都准备好了，到时候很快就会弄好，你放心，这件事肯定给你办的漂漂亮亮的。”

    听到这话，林心笑了笑，这个人往方晴的方向靠了靠。

    “晴姐办事我最放心啦，谢谢晴姐啦！”

    林心如今在他们面前，性子越来越活泼，终于有了一个这个年纪该有的样子，方晴也乐得见她这幅模样，伸手捏了捏她脸上的肉。

    拿完东西以后，两人又驱车回到了林心和霍彦的家里，开始布置。

    今天是霍彦的生日，是他回来以后第一次过生日，林心想着要好好的给霍彦办一次，但是又想给他一个惊喜，就请了方晴来帮她准备东西。

    蛋糕已经放进了冰箱里，几只玫瑰花也插进了花瓶，剩下的，两人花了将近三个小时的时间才准备好。

    全部都完工以后，方晴就十分识相的离开了这里。她走了十分钟以后，霍彦打开了家门。

    客厅的窗帘不知什么时候被拉上了，整个屋子里面黑漆漆的，正当他要打开玄关处的灯的时候，一个微弱的亮光突然出现。

    不知何时，这里的柜子上被挂上了小小的灯球，霍彦笑了笑，心中想到了什么，朝里走去。

    他每走一步，灯球就会顺着他的方向亮起来，走到客厅的时候，灯球已经全部都亮了起来，他正转头想要看林心在哪里，突然，一双手从他的腰间穿过，林心从身后抱住了他。

    她踮起脚，嘴角不小心碰到了他的耳垂，她的脸不可遏制的红了一下。

    “哥哥，生日快乐。”

    话音落下，林心的手指轻轻一动，四周顿时亮了起来。

    素淡的客厅一角玫瑰已经悄然绽放，墙壁上吸满了五颜六色的气球，每一个气球上面都带着一个大大的笑脸，让人看着也忍不住的嘴角上扬。

    餐桌上是已经准备好的饭菜，中间摆着一个大大的爱心型的蛋糕，上面插着一个爱心型的蜡烛。

    霍彦看了一眼四周，转过身抱住林心，在她的额间轻轻的落下一吻。

    “忙活了一下午吧？”

    “还好，晴姐来帮我了呢。”林心抬头看着她，娇娇的笑了笑。

    怀里的女孩儿笑靥如花，霍彦的喉结倏地就动了动，一个吻就这样猝不及防的落了下来。

    霍彦的吻一直都是温柔的，很少有像现在这样的霸道，让林心避无可避，她只能仰着脖子，被霍彦欲予欲求。

    过了良久，霍彦才放开了她，林心的嘴唇此刻有些红肿，她的脸庞也泛着绯红，格外的诱人。

    霍彦的眸色又深了深，压下了眼底深层的欲·望。

    “谢谢宝贝。”他的声音有些沙哑，低头在林心的耳边磨了磨，热气喷涌而出，让她的身子不由得一阵颤栗。

    “哥哥……”

    她的声音娇娇软软，霍彦深吸了一口气，才把人带到了桌子旁。

    “菜要凉了，宝贝。”

    “那我们吃饭。”林心依旧红着脸，坐在了他的对面。

    刚说完，她就看见了桌子上的蛋糕，“啊不是，要先许愿。”说着，她拿起一旁的生日帽，戴在了霍彦的头上。

    蜡烛点上以后，林心看着霍彦，眼睛亮晶晶的。

    “哥哥，该许愿了。”

    蜡烛在两人中间燃烧着，霍彦的视线久久的放在了林心的身上，她的心脏都漏掉了一拍。

    “我想和心心永永远远都在一起。”

    听到她的话，林心的心中闪过一丝欣喜，随后突然反应过来了什么，睁大了眼睛。

    “哥哥，你怎么把心愿都说出来了？这样就不灵了。”

    “放在心里我怕他们听不到，一定要说出来，声音大大的，才能让他们一字不落的都记下来，我想和你永远在一起。”

    林心听着这话，眼眶突然有些湿润。

    这一顿饭吃的两人都有些心不在焉，但是这样亲昵又暧昧的氛围却让他们心中都十分的欢喜。吃过饭后，霍彦主动去洗了碗，林心又切了些水果。

    “宝贝……”

    听到这两个字，林心的身子瞬间绷直，整个人立刻就转了过来。

    “怎么了哥哥？”

    霍彦见到她这样觉得有些好笑，走上前去刚想要搂住她，就见林心又往后退了两步。

    其实霍彦并没有做什么，只是林心想起了吃饭前那暧昧的气氛，一时有些害羞。

    “我……”

    “哥哥等下再说，我回房间一趟。”

    说完，林心就直接从侧边跑了出去，只留下霍彦无奈的在厨房笑了笑。

    回到房间以后，林心坐在床上，脑海中不可控制的回想起霍彦那个时候沙哑的气音，和……

    想到这，她忽然感觉空气中的温度似是有些上升，便拿起桌上的水想要喝一口，但是这个时候，霍彦正好敲了敲门，他的声音从门外传来。

    “心心，我可以进来吗？”

    林心一个激动，水全部都打翻在床上。

    “啊……”

    林心刚站起来，门就被猛地打开，霍彦从外面冲了进来。

    “怎么了？没事吧？”

    “没……没事，就是床湿了……”

    霍彦随着她的目光看了过去，看见倒在床上的水杯，心中默默的松了一口气。

    “没事，换个被褥。”

    “可是……被褥都让我洗了……”

