    第202章 人工智能！

    主力舰一条走廊....

    一路上，沐玄都展开空间封锁，把一切能够监视自己和赵信的位置全部屏蔽，偷家，自然要得偷，而不是明目张胆。

    而且，沐玄刚刚也在第一时间内有了一个大胆的想法。

    “系统.....以你现在的本事，可以破译掉这一艘主力舰吗？？”沐玄询问道。

    【转接人工智能.....】

    【转接成功.....】

    系统：“可以！！当前系统等级LV4，可以破译三代神体以下的东西！！并且修改，掌握，为己用！”

    “那破译掉这一艘主力舰，交给其他人用呢？？”沐玄又问。

    系统回答道：“宿主的意思是共享对吧？？如果是共享，那需要具备一个条件！”

    “什么条件？？”沐玄不明觉厉。

    系统继续说道：“需要宿主找到控制室，从主控室破译，而破译途中，宿主需要共享出去，那需要共享之人的细胞！”

    “也就是基因核心.....”

    “宿主打算破译掉这一艘主力舰，让主力舰给雄兵连使用对吧？？”

    “对！！”沐玄直点头。

    这是沐玄的一个打算，现在落陽战役还没有打起来，葛小伦还在受到炙心的洗礼，还需要一定的时间才可以制造出雄芯。

    可在制造雄芯这一段时间，蓝星的士兵无比脆弱。

    以防万一，倒不如把落陽扎营地。

    变成这一艘主力舰。

    既能提高蓝星士兵的强度，也能让蓝星士兵们的营养补充。

    不再担心夜晚被偷袭。

    主力舰有光能堡垒。

    以当前落陽战役这些饕餮士兵，是无法破译光能堡垒的。

    他们可以开启。

    但并不能破译。

    也就是说....

    沐玄将会征用这一艘主力舰，把营地变成这一艘主力舰内部。

    而主力舰的威力也无比强大。

    自己也可以抽开身。

    不再一直待在落陽。

    因为沐玄....

    想媳妇了。

    琪琳。

    自己有好一段时间没有会面。

    等自己把这一艘主力舰给破译掉，授权给当前雄兵连的任何一人，自己就可以离开落陽，去找琪琳。

    毕竟琪琳应该和刘闯，瑞萌萌几个人在一起。

    自己需要尽快给她们升级。

    万一，又出现一些不可控因素。

    蝴蝶效应啥的。

    让琪琳重创，自己可耽搁不起。

    毕竟蝴蝶效应这个东西，沐玄已经确定的。

    明明原著落陽上空一开始只有一艘主力舰。

    这里却变成两艘。

    这说明，因为某些原因，超神学院的世界已经扭曲，出现很多和原著不符的情况。

    脱离原著的剧情。

    当然.....

    脱离就脱离，沐玄不怕。

    设定不变就没事。

    神体足以横行霸道。

    二代神体比较薄弱。

    可也比没有好得多.....

    给琪琳二代神体，自己内心也安稳许多。

    同时...

    这个节骨眼，也是容易说服琪琳让自己开后宫的一个机会。

    这是沐玄的打算。

    所以，沐玄需要拉上赵信一起来偷家。

    找到主控室....

    清理掉主控内部的一切，破译，然后授权给赵信。

    自己马上抽开身来....

    找到琪琳。

    系统提示道：“没问题.....只需要宿主找到主控室，破译之后，授权给赵信，让赵信付出一些基因核心即可！”

    “这样一来，这一艘主力舰可以任由赵信来操控！”

    “而且，以赵信当前的情况，本系统也做出一些分析！”

    “他并没有引擎！”

    “也没有内置计算机！”

    “所以，本系统会开启人工智能模式！”

    “让赵信下达的命令由人工智能来接受，从而做出回应操控主力舰....”

    “卧槽？？这么智能的吗？？”沐玄一怔，一脸不敢置信。

    系统说道：“当然智能....那可是本系统衍生的一个分身！”

    “行吧，那我就直入主题偷家即可！！不过，赵信的基因核心怎么提取？？你特么该不会让我去亲他吧？”得到系统的保证，沐玄内心一阵激动，可激动持续不到一秒，取而代之是担忧。

    真不会让自己亲赵信一口吧？

    那画面。

    沐玄想起就一阵恶寒。

    自己可不是基佬。

    同时，沐玄也明白系统的话，这话相当于让这一架主力舰变成智能化。

    而智能化，根本不需要原理这些。

    只需要下达命令即可。

    这智能化，最适合当前雄兵连。

    因为大家都是文科生。

    对于原理一概不知。

    但对于人工智能，下达命令这一类的，还是很容易理解的。

    因为人工智能不需要你掌握原理。

    就像自己世界的IOS系统的sir一样。

    你只需要提出疑惑和指令。

    它便可以直接满足。

    这种操控手法，对于赵信这一类二货是最棒的。

    “嘿嘿！！你想亲也可以.....不过我的建议是让赵信吐血即可！！”系统发出一阵古怪的笑声，这笑声让沐玄很想揍它。

    沐玄眉头一皱，道：“吐血？？你的意思是.....放点血即可？？”

    “不一样！！吐血和放血可不一样，放血的血出自于动脉静脉、血管。吐出来的血出自于心脏！这还是有区别的！”

    “不过，到时候，你给他来上一拳，用点力，他就可以吐血了！这样一来，就可获得他的基因核心！”

    “另外，本系统提示一声，上一次宿主亲吻冷，已经让充能上升10%，当前宿主的充能是11%！”

    “而想要充能上升，就需要收集不同的基因核心，任何人的都可以，不分男女！”系统做出一个详细的解释道。

    沐玄微微一愣，道：“11%？？不错嘛....亲一口上升10%，那我亲一口蕾娜不也能上升10%？再来一口琪琳，岂不是又上升10%？？”

    “宿主，请不要卡BUG。冷上升10%是因为初吻....而琪琳和蕾娜已经不是！！所以收集到的充能效果会下降许多！”

    “而且，只有一次机会！！请宿主别异想天开.....但，你亲一口赵信，指不定可以上升10%呢！这个你可以试试。”系统打消沐玄的想法。

    此言一出，沐玄嘴角一阵抽搐，道：“老子不搞基！滚犊子.....”.

    随即，沐玄切断和系统的对话。

    这系统....

    果然伴随着升级，也随之更皮了。

    不知道跟谁学的....

    “老沐，偷家？？怎么偷？？”回到现实中，赵信跟在沐玄的身后，一路上并没有任何一名饕餮士兵阻拦，让其不由发问。

    沐玄淡淡一笑，来到一堵墙的面前，上去就是一脚踹去，这一面墙顿时被踹出一个大坑，里面坐着一名名正在操控电脑的饕餮士兵。

    沐玄笑道：“当然是把这些东西拿过来啊！！”

    “什么人！！”沐玄的出现，引起这一群饕餮士兵们的注意，因为主力舰的监控画面全部失效，无法修复。

    从而不知沐玄的位置，让他们猝不及防......

    (本章完)

