
　　她这一次，终于知道自己真的做错了事。她不该这么急的，她应该等着年瑶下手的。

　　一步错……她现在都没有步步错的机会了。

　　她疼，疼得想死。

　　她忽然用尽了力气爬起来，直冲冲的朝孟盈的肚子撞去。

　　还没有靠近，她的身体就跟断了风筝的线，腾空了，迅速的撞在墙上，狠狠地跌在地上。

　　她倒在地上的那一刻，看到沐垣生把孟盈拥在怀里，那恨不得把她碎尸万段的眼神里，真的没有一点点情义。

　　沈秋现在感觉不到痛了。

　　她的身体很热，热得已经不知道什么是痛了。

　　热得她的眼神开始有些涣散，她喜欢的那个男人也越来越模糊了。

　　“死了。”施西凌探了一下鼻息，平静的说。

　　在场的人，没有一个对沈秋流露出一点点的同情和惋惜之色。

　　沐垣生更是冷冰冰地跟南桑交待，“南桑，处理干净。”

　　南桑面无表情地拖着沈秋的脚，拉出去了。

　　谁也不知道他要怎么处理，也没有人关心。

　　……

　　晚上，孟盈洗完澡躺在床上，没睡，在等沐垣生。

　　沐垣生出来，他掀开被子正要上床。

　　孟盈说：“先别动。”

　　沐垣生又把被子给盖回来，站在床边，“怎么了？”

　　“你给你妈打电话，她说的什么？”孟盈的五官长得无可挑剔，就算是怀孕了，脸上也没有出现任何不该出现的东西，皮肤依旧又白又细腻。

　　她现在的素颜放到娱乐圈里，那也是佼佼者。

　　她嘴角微微上扬，挂着笑，但是眼神却是冷冰冰的。

　　“有件事想跟你证实一下，是不是你指使沈秋给盈盈下毒，要毒死她和她肚子里的孩子？”

　　电话那头只是沉默了几秒，便说：“是。”

　　那一刻，沐垣生脑子轰炸了。

　　他怎么也没有想到，年瑶竟然承认了。

　　他知道不是年瑶，但是年瑶的承认意味着，她真的想让孟盈和孩子死。

　　也意味着，年瑶对沈秋的在意。

　　她以为她承认了，他们就会放过沈秋。

　　“她不可能指使沈秋做这种事的。”沐垣生避开了她的问题，“要真是她指使的，沈秋是会死咬她不放。”

　　孟盈一动不动地盯着他，嘴角拉扯的弧度越来越大了。M.23sk.com

　　她温柔开口，“如果，真的是年瑶呢？你会怎么做？”

　　她当然知道沈秋是故意用年瑶来挡刀的。她也猜得到年瑶肯定也如了沈秋的意，承认了。

　　但是，沐垣生拦了这一下。

　　她在想，就算真的是年瑶指使沈秋做的，沐垣生在知道答案后，也不会说实话，只会把罪则推到沈秋那里。

　　“真要是她，我不会就这么算了。”沐垣生也想过这种可能，真要是年瑶，他一定会让年瑶付出代价的。

　　至于，是什么代价，他现在也说不清楚。

　　孟盈笑了。

　　这一次，笑声有些欢乐。

　　她仿佛心情极好，极为欢乐地问，“那你要怎么样？像对沈秋一样对她？”自己说完觉得更好笑了。

　　沐垣生知道她在笑什么，在嘲笑他。

　　笑他的虚伪。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　有没有中途换男主的的作者？要是现在换男主，会不会挨打？emmm……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1062、笑他虚伪免费阅读。https://xs.23sk.com 