    神皇大笑，笑声有些凄凉，在他下方神族小世界的大地之上，有着无数的神族武者在咆哮中走向了灭亡，这是一种根本无法抵御的杀伐。

    人族倾世攻伐，神族挡不住！

    诸天百族在这方时空上蹿下跳了这么久，终于等来了人族的极限，哪怕是人族此刻攻伐他神族，唇亡齿寒，诸天百族之中依旧没有出现救援之人。

    他们胆怯也好，自保也好，都没有什么意义了！

    “水满罐溢，月满盈亏，本皇不相信人族会世代昌盛下去！”“终有一日我神族会有再起之时！”

    “若有来世，本皇定要在和人族为敌，让神族之光笼罩天地！”

    “吾不甘！”

    “顺者昌逆者亡，人族大势之下，神族将永无再起之时！”

    眼中杀光迸溅，东皇手中爆闪出的血光，直接将神皇打爆，不过他并没有流露出丝毫覆灭老对手的喜悦，正是因为相斗了这么多年，才会更加了解彼此。

    对于他来说神皇的生死和神族的覆灭比起来，还差了点分量，同样的神金阙也明白，他为族而死，和种族葬在一起，这是他的宿命，皇者若不能护卫族群，那或者还有什么意义。

    而让神族遗留下来了传承之火，那神族就没有彻底失败，就有着繁衍下去的希望！

    两人相互征伐了无数岁月，实际上各自的生死早已经算不的什么，他们的杀伐是为了种族，种族不灭，才是最后的胜利者。

    亘古以来，哪一个种族不是起起落落，有着昌盛有着没落，一时的败落不怕，只要有着火种就有着燃起天地烈焰的希望！

    “洛尊，雷山，将神族的余孽找出来，哪怕是翻遍虚空无尽，也要彻底将其灭杀，神金阙就算是你死了，神族的火种我人族都会碾死！”

    话音落下，东皇将一团精纯的血色交给了洛尊，这乃是神皇的本源血气，有了它或许能够和神皇的皇道印记产生联系。

    紧随着洛尊移步到了雷龙之上，呼啸卷起漫天的紫电雷霆，朝着无边虚空深处打穿而去。

    轰隆隆！

    此刻整个神界已经乱做了一团，不过东皇面对残留下来的神族，并没有在下杀手，大手一挥顿时有着一座跨界大阵显化而出。

    大阵接天连地，银光贯穿了天穹星空，然而这一次大阵中却没有传来丝毫的杀伐，取而代之是一片无比浓郁的神性。

    吼！

    一道惊吼如天雷炸开，仿佛是贯穿了亘古岁月，紧随着一道神光涟漪，从大阵之内荡漾开来，朝着破败的神族四面八方席卷而去。

    紧随着狂暴的神光如同汪洋涌动，一下子从大阵中激荡而来，这是一尊足有着万丈大小的神人。

    在神人的身边还跟随着几尊人族的老怪物，他们眼中透发着的一抹激荡。

    “魂兮归来……”

    一个个老怪物们眼中有着狂热，嘴中哼着古老的祀音，环绕着巨大的神人在挑动舞动着让人难以理解的舞姿。

    “启，吾人族神人归来兮！”一个苍老的不成样子的人族老怪物，猛地长嚎一声，声音如泣如诉。

    轰隆隆！

    刹那间，虚空凝雷，紫电银雷无端在天穹之巅衍生，雷龙照破虚空朝着下方劈落，原本血色充盈的神族小世界，变得更加的狂暴无垠。

    吼！

    一道不似人声的吼叫从巨大的神人嘴中突出，苍茫腐朽的气机激荡了天地，紧随着狂暴的神性化为汪洋狂潮席卷了天地。

    轰！轰！轰！

    蛰伏的神人这一刻浑身神性仿佛是活了过来，如山岳般的身子站立而起，仰天长啸，神力随着音潮贯穿了天地寰宇。

    啊啊……

    汹涌的神力狂潮朝着四面八方洞穿而去，如同音波一样无形的席卷了破败的神界。

    而此刻神界广袤的大地上，那些残留下来的神族武者，受到神光波及，就像是受到了这种神力的席卷，身子的猛地一滞，紧随着全身如同痉挛了一般，直接栽倒在了大地上。

    这些栽倒在地的神族，有老有少，实力有强有弱，在神力波动的冲击下，仿佛是受到了指引一样，体内如有着火焰山在爆发，那种灼烧仿佛是从血脉深处燃烧起来。

    而这片刻之间，跨界大阵中再次有着神光闪烁，这一次是一尊巨大的青龙模样的神兽，古老的祀音响起，惊天龙吟的产生，浩瀚的龙威激荡了整个神族小世界。

    伴随着龙吟阵阵，神界大地之上又有着数不清的神族武者，仿佛是受到了牵引一行，浑身燃起了青色的光芒，痉挛抽搐，哪怕是嘶吼暴虐，都根本无法阻挡来自体内深处的那种灼热。

    仅仅是十多个呼吸，跨界大阵中，就出现了六尊巨大的无比的人族神人，他们从沉寂中醒来，燃烧着神焰，仰天咆哮，引动了无数神族武者。

    神界撕开的天穹之巅，东皇眸光如电激射天地，洞穿无边的虚空，不过想象中其他百族并没有来袭，此刻神族的大地上，大部分族民都直接瘫倒在地离开，浑身不断的抽搐。

    呜呜呜！

    有着苍凉的号角声从跨界大阵中传递而出，一支完全由重楼六重天以上的人族战师杀了出来，其中更是有着王者和大帝，朝着神族大地冲杀而去。

    他们的任务是绞杀残留在神界大地上的神族武者，广袤的大地上并不是所有的神族武者都被出现的人族神人所掌控住，这些就是他们杀伐的对象。

    狂暴的血气冲霄而起，东皇在虚空中接连出手了数次，将神族的大帝全部抓了过来，洞悉了他们的心灵世界，却丝毫没有发现神族火种究竟送到了哪里去。

    不过他也没有丝毫的意外，做了无数年老对手的神金阙，他自然是非常了解，更遑论为了部族传承下去，整个种族都放弃了，岂会有着丝毫破绽留下。

    人族战师直接如同汪洋席卷了整个神界大地，根本没有丝毫的留手，无论是男女老弱，只要没有受到神性控制，全部都在屠杀之列。

    这一刻没有所谓的残忍暴虐，一切不过都是为了人族能够活下去，正如天族那样，天族对于整个天地万灵来说，可以说罪孽罄竹难书，然而对于天族自身来说，却是传承繁衍。

    为了自己的种族繁衍千秋万代，文明交替不灭，屠戮天地又何妨，族群的繁衍是自私的，战血，大义，信仰更是自私的。

    咔嚓！

    有着一道裂缝从天穹直接撕开，狂暴的血气化为一头嗜血大凶的模样，从大裂缝中呼啸而出，弥散在天地之间。

    呜！呜！呜！

    苍凉的号角声传递而出，冲天的杀伐激荡云霄，贯穿了无尽时空。

    “征天路！”

    突兀的，惊天嘶吼传递而出，六道如同神岳的身影在神界大地上顶天立地的踏出，这一刻那些原本匍匐在的不断抽搐的神族武者，仿佛是受到了召唤一般，根本无法掌御自己，朝着人族神人汇聚着。

    他们浑然燃烧着淡淡的血焰，灼热的气机涨的全身如同火烧，面容扭曲，想要极力抵挡这种召唤，压下体内的沸腾的神血，然而却根本无能为力。

    甚至于在抵抗中不断有着神族武者，直接崩碎了身体，化为神焰燃烧起来，尸骨无存，然而只要不死就会被这种召唤所吸引，朝着人族入山岳般的神人而去。

    “征天路！”“征天路！”“征天路！”

    伴随着一道道神族武者的身影汇聚到一起，一尊尊人族的神人再次咆哮起来，如同天雷暴动，声音贯穿了寰宇，浑身同样是燃烧着火焰，引动无数神族武者血气的涌动。

    六道神影立在破败的神界，每一人周围汇聚的神族武者，都数以十亿计，如同汪洋一般的人头，密密麻麻多不胜数。

    轰！

    紧随着神人踏步，朝着撕开的天路虚空通道踏去，而背后这些神族无论是情愿还是不情愿，都没有丝毫的选择被体内暴动的血气引动，紧随着人族神人朝着天路踏去。

    一时间，狂暴的气机席卷了天地，引动了无边狂潮，神族的武者跟随者人族神人之后，化为一道道神光大龙，没入了血气充盈的天地之内。

    轰！

    同一时间，无尽昏暗的虚空深处，一道蓝色大日从无尽虚空深处横空而起，神日贯空直接撕开了虚空的大裂缝。

    这一刻撕开的虚空裂缝中，无数星辰闪烁着璀璨，这竟然是一座水蓝色小世界，此刻水蓝色的世界爆发出无比的暴虐，冲击着整个天地。

    杀！

    刹那间无尽虚空深处，有着一道的杀音凝聚成了利剑，刺穿了天地。

    轰！

    人界大地东荒之地，天穹同样被撕开，一杆巨大无比的石矛横贯了天地苍穹，贯穿了时空，朝着无边深处而去。

    这一刻，诸天之上的时空整个被打爆，全部覆盖在了浩瀚的人族气势之下，亘古以来的天地完全被搅乱，一片又一片古老的星空被打爆！

    莽荒天地之间，人族终于爆发出了无比狂暴的杀伐！

    Ps 族长新书求支持，推荐票，从新书榜第一页又被挤下来了，推荐票！！！