    “一定要想个办法，不可能让那古剑宫独吞了叶寒的一切。”

    邪王公子阴沉着脸：“一旦咬上一口，便立刻能让我们得到天大的好处，直接突破到武皇境界，获取圣子大位，一步登天。”

    几人彼此对视，全部陷入沉默。

    片刻之间，邪王公子再度开口：“想办法吧，将这叶寒镇压掉，然后直接炼化，直接突破，至少不能让他直接死去，霍青公子、玄傲公子、斩魂公子、葬剑公子，关于这叶寒的一切，掠夺到手之后，我们五个人约定好，一起分享，如何？”

    “就这样定了！”

    那霍青公子眸光冷厉：“只要吞掉叶寒的一切，我们在一年内全部晋升为武神，获取圣子大位，到时候就算那裴无敌出关，也奈何不了我们五人。”

    一时之间，几尊属于天府各大宫门的顶级天才彼此交谈，商议，酝酿着诸多的阴谋计划，而后匆匆离开……。

    此时的叶寒，被大手抓捕着破空而去，降临到了一座无比古老，无比巨大，充斥着森森杀伐气息，令人武魂都为之发悚的大殿之中。

    执法圣殿！

    踏入这座大殿的刹那，叶寒就感受掉一种森罗万象皆尽毁灭的气息。

    无法形容的杀伐、寂灭、死亡的气息随之涌动，如同来到了传说中的九幽地狱。

    进入此间，似乎永远再也无法逃离，永远无法挣脱，只能接受死亡的裁决，等待着生命的陨落。

    “叶寒，跪下！”

    一刹那，一道身影出现在前方，眸光冷厉，爆发出无穷的仇恨。

    “嗯？”

    叶寒眸光一凝：“苏辰？”

    古剑宫的苏辰，拥有四十五道道痕的强横存在。

    在那天府宝库前方被自己镇压，掠夺了武器，没想到出现在此地。

    看来，自己突然被执法圣殿抓捕，就是因为苏辰此人，或者说因为他背后的古剑宫了。

    这一路被抓捕而来，加上之前经历的一切种种，叶寒已经彻底看明白了这天府中的生存法则，看明白了自己的处境。

    那句话怎么说？

    人为刀俎我为鱼肉，每个人都在磨刀霍霍，暗中盯上了自己。

    十轮血脉，对于这些人的诱惑太大了，人人都想要分一杯羹，非但如此，自己所拥有的龙体，恐怕也是这些人眼中所觊觎的对象。

    “手下败将，废物，滚！”

    叶寒眸光扫过苏辰，根本未曾将此人放在心上。

    他看向了大殿的上方，在那中央王座中，盘坐着一名黑衣人。

    气息强横至极，居然比大师兄独孤人王爆发出的气息要更加恐怖。

    甚至，在这一刻叶寒感觉到对方的眸光汇聚过来，能直接窥探到自己魂海中的一切，窥探到自己所有的秘密、底蕴。

    哪怕是心思想法，都能够被此人所看透一般。

    这种感觉，非常诡异，让叶寒有种毛骨悚然的感觉。

    寻常的武皇级强者，虽然恐怖至极，但绝对不可能给予叶寒这种惊悸之感。

    他发现，进入天府之后，很多强者，很多的事物，种种一切都几乎是颠覆自己的认知，一切和圣域之中完全不同。

    除此之外，那王座前方的两侧，分别站着两人。

    赫然都是武皇境界的存在，右侧那人便是刚刚抓捕自己来到此地的武皇级强者。

    三大武皇！

    三道威严无穷的目光凝聚过来，给人造成无法形容的压迫感。

    “叶寒，你可知罪？”

    中央王座内，那尊极度可怕的黑衣武皇突然开口，声音冰冷而沉闷。

    “何罪之有？”

    叶寒凝视着此人，声音淡漠。

    “古剑宫天才聂云宇踏入天心秘境寻求突破，死在其中。”

    黑衣武皇冷厉开口，眼中的威严似乎更加强烈几分：“我们怀疑，聂云宇是被你所杀，你可知斩杀天府弟子的后果？”

    “哦？有什么后果？”

    叶寒淡淡开口。

    “死！”

    黑衣武皇声音再度冷厉了数倍，摄人心魄的寒光爆发出来，直接冲入叶寒的双目之中，影响叶寒的本尊意志：“任何人，敢斩杀天府弟子，必将承受千刀万剐之痛，承受无尽灾难与折磨，乃至最终身死道消不复存在，没有人能挑衅天府的威严。”

    啪啪啪！

    叶寒突然鼓掌：“说的好！”

    “嗯？”

    上方的黑衣男子刹那皱眉。

    显然，他没想到叶寒会是这种姿态，这种回应。

    “放肆，你这是承认了？”

    苏辰声音冷冽，在前方阴沉沉看着叶寒：“跪下，这里是什么地方？执法圣殿，你是真龙，进了执法圣殿也要盘着，怎能与殿主如此对话？”

    轰隆隆！

    言语之间，苏辰猛然踏出一步，气息震荡，手臂一探，冲着叶寒按压下来。

    “找死？”

    叶寒眼中爆发出彻骨的杀意。

    身躯狠狠一震，右拳在刹那间瞬发而出，轰杀出恐怖至极的一击。

    体内二百零六块龙骨的力量全部爆发，一拳之力，直接将苏辰此人轰飞而出，狠狠撞击在大殿的一处柱子中央，惨叫着吐血跌落。

    “你是什么东西？被我当狗一样踩在脚下的玩意儿，居然还敢上蹿下跳？”

    叶寒扫了苏辰一眼：“再狗叫，我斩你！”

    “畜生！”

    苏辰狂怒起身。

    便在此时，这座大殿之中，再度有一众身影踏入。

    一名背负战剑的武皇级男子，眸光睥睨，目光凝聚在叶寒身上：“你便是叶寒？”

    轰隆！

    一掌出手，地动山摇，整座大殿摇晃、震颤。

    皇道法则的气机覆压而来，刹那将叶寒的本体碾压在此间。

    “狂妄忌惮，不知死活，不遵循规矩！该当镇压！”

    这尊武皇声音淡漠，如同在宣布叶寒的命运。

    言语之间，滚滚的力量不断爆发出来，叶寒感觉到头顶一座神山镇压而下，无边的压力降临。

    咯吱咯吱！

    他的肉身本体都要在一瞬间崩溃了一般，全身骨骼都在震荡。

    若非龙骨在身，此刻已经被压成了重伤。

    “见过宫主大人！”

    苏辰急忙拱手，冲着眼前到来的中年男子恭恭敬敬开口。

    上方那盘坐在王座中的黑衣武皇也是微微点头：“古剑宫主！”

    “见过执法殿主！”

    那古剑宫主点头回应，随后目光凝聚在叶寒身上：“叶寒，你斩杀聂云宇以及我天府诸多弟子，该当何罪？”

