    “走，我们跟上。”

    裴宏景道。

    几名保镖走在他的前后左右，两名聘请来的觉醒者咬了咬牙，带着犹豫和畏惧但也还是跟上。

    一行人走在寂静的度假村内。

    这里静悄悄地，但很快，就隐隐约约能听见一些诡邪的嘶吼。

    保镖们都面色骤变。

    两名觉醒者也是。

    这时，

    走在最前面的黑刀停住，有无形的气流自他周围弥散开，这一刻四周温度好似骤然下降，两名正准备继续劝说的觉醒者顾问也僵住了。

    有可怕的压力笼罩，寒意自脊椎骨涌上天灵盖，喉咙也仿佛被扼住一样。

    “吼~！”

    远处泛起水波涟漪，像是遭到了什么冲击，显出了一个个淡淡的灰黑轮廓。

    四个比较小，从牛犊到狮子大，但还有两道灰黑身影……它们更狰狞更恐怖，有着三四米高的巨大体型。

    惊惧自在场每个人心中涌起，面前的环境开始扭曲，各种恐怖之音冲入脑海，人似乎也开始恍恍惚惚起来。

    裴宏景一样惊惧。

    他看到了，那两头比面包车还大，长满了触须、眼珠子、开合缝隙的可怕身影。

    理智都在狂掉。

    但下一瞬，

    轰——！

    黑风衣人影瞬间消失，拉长了红色刀芒的大刀轰然斩落，宛如热刀切牛油，几乎没受什么阻碍的，刀芒自扭曲的大型诡邪身上拉过，当场两断，红芒更是呲呲地将余下身躯吞噬泯灭。

    斩出了一刀，黑刀头也没回，巨大的斩邪大刀猛然一甩……

    一道长逾一丈的赤红色月牙形刀芒飞出，将另外一只大型诡邪刷的斩开，又飞出了一二十米才缓缓消散，在地面留下了一道工整，宛如用切割机一点一点切割出来的笔直裂缝。

    此时，时间尚未过去两秒。

    余下的四只小诡邪还保持着本能，飞扑而来。

    黑刀站在原地，无形的杀意弥散而出，荡起了风云，飞扑而来的小诡邪骤然一滞，一个个僵立原地，身躯宛如泡泡一样破灭。

    他收起了刀，又扫视了一圈周围，“已经没有诡邪了。”

    …

    咕噜~！

    不知道是谁先咽了咽口唾沫，一众保镖才回过神来。

    两名觉醒者瑟瑟发抖，不敢说话，在仰望着大神。

    裴宏景一样吃惊。

    他并不怀疑黑刀能够对付大型诡邪，但这么干脆利落……不，这已经不是干脆利落了，完全是秒杀，不在同一层次上！

    这就是薪火的资深成员吗！

    这么强大的，薪火里面还有多少？有多少是比这位黑刀先生更强的？

    裴宏景并非没有见识的人，但见到黑刀拉出刀芒，斩出刀气，依然是热血沸腾，激动难耐。

    因为，按照那一位的说法，他也是有潜质的人，他可以走上这条道路，并越来越强。

    只要，不遗余力地配合薪火，用得到的贡献点兑换各种宝物、修行机会，变强指日可待。

    都有着光明的未来！

    裴宏景露出笑容。

    就先定个小目标，花掉一个小目标吧。

    …

    在裴宏景的钞能力支持下，度假村的改造进行非常迅速。

    这期间，

    黑刀除了偶尔外出，祛除掉周围的诡邪外，大部分时间都在指导、规划这一处基地。

    改建出一处处训练场地。

    同一时间，

    东煌国某地，一间逼仄的出租屋内，罗昊手指飞快，噼里啪啦敲打着键盘，“果然，这个世界已经滋生出了很多怪物，但我们这些普通人完全被蒙在鼓里。”

    “可恶！”

    罗昊有过将这些信息公开的念头，可他冷静下来一想，公开了又能怎么样呢，除了增加社会的恐慌，除了他很可能被请去喝茶外，于事无补。

    普通人哪怕知道有那种名为‘诡邪’的怪物，一旦遇见了，该死的还是会死。

    没有用。

    世界末日已经来临，他却手无缚鸡之力。

    遥想当年中二时期，还幻想着某一天末日来临，自己一人一剑守天门，剑气纵横万万里，但如今，末日似乎已经来了，自己却一只诡邪都对付不了。

    一旦遇见了，逃，自己能逃得掉吗？

    “这个世界究竟怎么了。”

    “和平安定才是最美好的啊。”

    他依然手指飞快敲击着，只是看得越多，神色越木然。

    忽然，

    “叮！”

    一个金色的方框在电脑屏幕上弹开，罗锐一怔，“是病毒？”

    他噼里啪啦敲击起键盘来，手指几乎化作幻影，但电脑屏幕上的金色方框依旧，哪怕他使出了终极杀手锏拔电线，整个电脑屏幕都暗下去了，唯独金色方框没有。

    罗锐：“？？？”

    他这时候注意到了上面的内容，眼睛渐渐睁大。

    「假如你有一次改变命运的机会，但代价，是走上一条充满荆棘且未知的道路，你，有这个勇气和决心吗？」

    「请认真回答以下问题：（点击展开）」

    …

    两天后，

    水泽城南出站口，罗锐走上一辆黑色的商务车。

    他注意到，除了开车的司机外，这车内还有四人，三男一女。

    “你们也是被选中的人？”

    “那是当然，我们是不是要走上超凡之路了！”

    “是不是可以学到飞剑或者魔法？”

    有面容稚嫩的少年人非常兴奋，不断比划着，念叨着什么‘大机缘’、‘逆天改命’、‘扶摇直上九万里’之类让罗锐尴尬得想扣脚的话。

    他中二时期都没这么二。

    而且，罗锐觉得事情并没有这么简单，结合他查到的信息，和那金色方框上的问题，罗锐隐隐约约意识到，超凡力量，有，但这是有代价的，很可能要他们去抵御那种可怕的怪物。

    但他还是来了。

    商务车一路行驶，来到了目的地。

    送他们来的司机跟他们说，“我只负责将你们送到这里，剩下的，能不能走上去，就靠你们自己了。”

    罗锐抬头，山上的度假村缭绕着云雾。

    除了雾似乎有些浓外，并未有什么特殊，这走上去有什么难的吗？

    可惜司机一问三不知。

    但既然来都来了……罗锐深吸口气，沿着这条主路朝度假村走去。

    渐渐地，雾更浓了。

    不知何时他已经身处浓浓的白雾中，就连十几米外的树木，都只能看见一个模糊的轮廓。

    此时，

    山上度假村内，王锤盯着面前的石碑不住惊叹，“导师给的诡器就是厉害……可惜了这诡器不让拆。”

