    客栈这边再怎么粉红泡泡也挡不住恐怖游戏世界的危险。

    这不生存世界仅剩三天，一百多人只有十个人能存活下来，每个小队都想活下来，所以他们只能杀戮！

    蓝哥他们四人小组也不是一昧的躲，这只是一个策略。

    他们只有四个人，去和那些人多的组拼杀，这是不明智的行为。

    还不如先躲起来，坐等最后。

    客栈这边唐南意陈柒柒把按在自己的怀里，不让她去看屏幕上的那些画面。

    倒是司晨和玉栖墨俩人看了一会儿，其实也有点受不了。

    他们生长在和平年代，战争离他们很远，哪怕是别的国家战争，也只是通过新闻看到，并没有真实的感受过杀戮。

    但是屏幕的那个恐怖游戏世界，充满了肃杀，你只有杀戮才能活下去。

    这让他们俩人有些难以接受。

    “这样的世界真的有必要存在吗？”司晨有些不舒服的说。

    等了半晌没人回答他，玉栖墨跟他有一样的疑问，唐南意则是懒得给他解答。

    他刚刚使了手段让陈柒柒睡了，这种充满杀戮的东西，不合适她看。

    本来他想把她送回房间的，但是抱起人后，他有些舍不得了。

    于是他就把陈柒柒放到沙发上去，拿被子给她盖好，让她枕在他腿上。

    过了一会儿玉栖墨说：“这看下去，我都觉得自己有点暴戾了。”

    “我也有点。”司晨忍着不适说。

    听了他们的话，唐南意就知道他们俩被这些杀戮影响了内心的阴暗面。

    “你们要不还是休息一下，这种东西看多了，多少会影响你们的心性，勾起你们心中的恶。”

    玉栖墨和司晨问言都点了点头，然后都起身离开了客厅。

    只留下唐南意和陈柒柒俩人。

    好在陈柒柒被唐南意给弄睡了，不然她不知道要尴尬成什么样呢！

    唐南意一直盯着屏幕，过了一会只见厨房那边，蓝哥去了小洗手间，然后低喃着说。

    “你是谁！？”

    唐南意闻言，嘴唇上扬，这人果然聪明，居然感觉到了他的机械飞蚁。

    蓝哥等了一会，只看到不知道从哪飞过来一只飞蚁，然后飞蚁变大了一些，大概有一只蜜蜂那么大的样子。

    然后他听到一阵机械的声音说：“我是谁，你不必知道，我只是借用你的视角了解一下这个世界而已。”

    蓝哥皱眉，“你说的是真的？”

    “信不信由你……”

    “你就不怕我向系统举报有外来物入侵吗？”

    唐南意闻言，然后说：“你不会的……”

    “你凭什么认为我不会？”

    “因为这对我来说无关紧要！你就算举报了又如何？我又不在你们这个世界，最多就是损失一个探测器罢了。”

    唐南意不会接受任何威胁，而且他还真不怕，要不是因为这边是地球，他担心被那边的系统定位到，所以才不和它们交手的。

    这里孕育了柒柒，她也热爱这片土地，所以唐南意不会给她带了危险和麻烦的。

    想到陈柒柒，唐南意本来冷峻的眉眼都柔和了几分。

    然后转头看了一眼枕在他腿上的陈柒柒，俯身亲了亲她的额头。

    此时蓝哥又说话了，“你是这个系统的对手吗？”

    “不是！”

    “那你是为了什么？”

    “只是想要了解一下情况而已。”

    和聪明人说话，不用拐弯抹角，那太累了。

    蓝哥听了他的话后，大致明白了，这个神秘人就是来查探这个世界的。

