    第228章 奖励豪华邮轮一艘！

    引来女生们一致怒怼王康。

    秦枫同情的目光看向王康，心说哥们儿，刚才你说我小白脸我都没和你计较。

    是她们主动针对你的，跟我可没关系。

    男人都在乎面子，尤其当着这么多女生的面，被女生们一起针对。

    几句话之后，王康气的满脸通红。

    当即坐不住了。

    “小子，别吹牛比什么车神，有本事咱俩一对一单挑，是男人真刀真枪赛场上较量，如果输了，我心服口服！”

    “师傅，你干什么呢？”

    还没等秦枫回答，萧薇儿语带不满的声音从看台下面传来。

    比赛结束之后的萧薇儿第一时间来到看台，就想听听师傅对自己的评价。

    没想到。

    只是让他过来检验一下车技成果，这才不到十分钟的时间，一大群女生热情洋溢的围着他！

    怪不得这段时间没空理自己，原来真是忙着泡妞儿去了！

    就连看比赛的间隙都不放过！

    萧薇儿一脸怒气！

    “那个薇儿，别误会啊，是她们主动过来的，跟我没关系，”

    秦枫也看出来萧薇儿十分生气，为了避免嫌疑，只好赶紧解释。

    “哼！回头再找你算账！”

    萧薇儿为了宣誓自己对秦枫的主权，故意当着十几个女生的面这么说。

    要不然还不知道这些女生会做出什么出格的举动。

    就连约秦枫去酒店套房都非常有可能。

    “王康，你刚才说要找谁比试？”

    一句话，王康顿时无语了。

    原本王康以为秦枫只不过是外强中干，更是有很大概率是女生们认错人了。

    而秦枫为了和女生套近乎，将计就计而已。

    萧薇儿一句‘师傅’叫出口，这下子秦枫车神的身份确认无疑了。

    他敢跟车神比试？

    寿星老吃砒霜，找死么不是！

    他之所以坐在看台上观看季度排位赛，完全是因为水平不行。

    连前十五名都排不进去，才观看其他人比赛。

    而萧薇儿是前五名的实力，这次更是誓要争夺第一名，而且她也完全有实力脱颖而出。

    就连萧薇儿都管对方叫师傅，自己连萧薇儿都比不上。

    还敢她师傅叫嚣？

    厕所里打灯笼，找屎！

    “不不不，薇儿，刚才都是误会，我怎么敢跟车神挑战呢，玩笑话而已，”

    “哎？不对呀，”

    名叫赵丹的女生顿时不乐意了：

    “王康你怎么这样，刚才不是你要说是男人就上赛道真刀真枪较量一下的么，转眼就说是误会！”

    “对呀，你还是不是男人？”

    “刚才他的大家都听到了，车神要是会赛车，就从这里跳下去！”

    “阿雅，这就是挑的男朋友？真是差劲！”

    连带着阿雅都受到女生们不满的埋怨，阿雅见此连忙解释：

    “不不不，他不是我男朋友，追了我一段时间，我还没答应呢，”

    说完扭头看向王康：

    “从此以后咱俩没关系了，连普通朋友都不是！”

    我特么…

    女生们都吃了春天的药了嘛？

    怎么一个个都针对我干什么！

    我做错什么了？

    不就是看那小子不顺眼而已，再说，我追你那么长时间，虽然你没答应，可你也没拒绝呀，这就跟我撇清关系了？

    王康欲哭无泪。

    好端端的看一场排位赛，自己水平不佳不说。

    还把女朋友给混丢了。

    就在这时。

    秦枫忽然听到久违的系统声音响起：

    ‘叮！红包降临，请宿主做好准备！’

    秦枫眼睛一亮。

    明亮清澈的眼神当即让周围几个女生沦陷了。

    浑身都酥了~

    “哇塞~太帅了！”

    “好漂亮的眼睛！”

    “男生的眼睛都这么充满诱惑力嘛，就像一湾温泉一样，好像跳进去徜徉！”

    秦枫可没时间和女生们纠缠。

    开启的红包可是有倒计时，晚了就错过了。

    眼看一枚醒目的红包落在萧薇儿身后的高尔夫赛车车棚顶上。

    秦枫分开人群，在众女生眼睁睁注视之下，身姿宛如灵巧的松鼠一般，连续跨越看台几排座椅，紧接着在一片惊呼之中，单手撑住看台栏杆，硬生生飞跃而下！

    “天！”

    “车神！”

    “不要啊！”

    女生们吓得花容失色！

    都以为秦枫不知道什么原因怎么忽然跳看台了，要知道这里距离一层可是很高的，足有四米的高度。

    跳下去少说把腿摔断，弄不好病床上躺一年半载都是正常情况。

    赵丹和阿雅离着秦枫比较近，眼疾手快的想要抓住秦枫。

    可秦枫的速度实在太快了，而且身姿极其灵巧。

    已经跳下了看台！

    女生们连忙拥到栏杆处，往下看，许多女生已经在心里祈祷，车神千万不要有事！

    王康也愣住了！

    什么情况？

    怎么好端端的跳看台干什么？

    我也没说什么呀，难不成车神真要和自己比试一番，可也用不着从看台跳下去啊？

    一时间，看台上观看比赛的人齐刷刷挤到栏杆处，想要看看秦枫摔的严不严重。

    只见凌空跃下栏杆的身姿划过一道弧线，悠闲别致的姿态有种异样的美感。

    众人预想中的狠狠摔在地上的情景不但没有发生，反而从接近四米高度落下来的秦枫，两脚轻轻着地。

    几乎没发出一丝声响。

    紧接着刚刚落在地上的两支脚，弹簧一样再次弹起。

    优美雅致。

    再次弹地而起的身姿袋鼠一样稳稳落在高尔夫车顶上。

    整套动作行云流水，看的人赏心悦目。

    改装后的高尔夫承受住秦枫体重，受气一样顿了一下。

    顶棚的秦枫则是食指轻轻一探，稳稳点中红包。

    呼~

    总算没耽误太长时间！

    ‘叮！恭喜宿主，红包领取成功！’

    ‘奖励：塞博号豪华邮轮一艘！’

    窝里割草！

    奖励的什么？

    豪华邮轮一艘！

    我去！

    秦枫没想到这一次系统奖励的红包内容，居然是一艘豪华邮轮！

    ‘塞博号豪华邮轮由沙特阿拉罗皇家邮轮公司，国际造船业巨头STX造船公司建造而成，造价83亿美元，是目前世界上排名第二的邮轮。

    长560米，宽90米，高出吃水线80米。甲板楼层：30层，有30个餐厅和酒吧、15个游泳池、6个赌场、10个舞台和3个天象馆，设计有可以伸缩烟囱，以便通过海峡桥梁。

    (本章完)

