    简柒并不擅长安慰人，以前都是独来独往，不会安慰人，也不会有人安慰她！

    所以，此刻看着沐子难过，她也不知道该如何减轻沐子的难受。

    因为这件事情本就是残酷的！

    简柒抬手附在沐子的头，淡淡一笑：“俗话说天无绝人之路，虽然我不知道你要进入烈火战队的理由是什么，但是要做一件事情，也绝对不会是只有一条路可以走，脚是你的，护着还是废掉，你应该知道怎么选择。”

    “我只是不甘心。”沐子闷闷的开口：“三年，仿佛一切都废掉了。”

    简柒淡淡一笑，沐子看似柔弱，然而简柒知道，这个人并非表面那边，她有一颗强大的内心。

    她会走出来的。

    闪电拿着扫帚进来。

    简柒抬眸望着他，淡淡的笑了笑：“我还有事，沐子你休息一会儿，我先出去了。”

    沐子点头，伸手抹掉眼泪。

    简柒离开。

    闪电将地上打碎的玻璃给打扫干净，放在一旁，眸光落在沐子身上，轻轻道：“回去吧。”

    沐子望着他，眸子一片血红。

    闪电抿唇，移开眸光，拿着扫帚往外走。

    “你明知道我为何要来这里，为何还要……”

    “你的脚不要了吗？”闪电沉了声音：“沐子，你别再任性了，可以吗？”

    几乎是在闪电话音落下的时候，一颗眼泪瞬间就掉落了下来。

    半响，沐子抹掉脸上的泪水，眸光定定的望着闪电的背影：“我答应你，我退出！”

    闪电没有再多说什么，拿着扫帚离开。

    在走到门口的时候，沐子的声音再次响起：“但是我绝对不会放弃。”

    闪电背脊一僵，张张嘴，想要说些什么，终究是什么都没有说，抬步直接离开。

    -

    简柒从医务室离开，回宿舍拿了那件衣服，直接朝着唐靳御办公室走去。

    意外的，走到门口，再次听到里面封亦的声音响起：“沐子的脚受伤严重，医生做过评估，她的脚绝对不能再参与训练，必须去治疗，否则以后走路怕是都会有问题。”

    “闪电过去了吗？”唐靳御问。

    “去了。”

    “闪电去了？”鳄鱼惊讶的开口：“老大，你确定？”

    唐靳御声音淡淡的，听不出丝毫的疑惑：“沐子为何而来，大家都知道，之前在国防军校看到她的时候，我便知道，她会来这里，闪电去，也算是给了她一个放弃的理由。”

    “会不会太过残忍了？”鳄鱼唏嘘。

    “那你觉得留下，让她训练到废掉那条腿就不是残忍？”唐靳御凉飕飕的望着人。

    鳄鱼：“……”

    残忍。

    太残忍了！

    但愿闪电那丫能坚持住！

    简柒觉得墙脚听得差不多了，伸手敲了敲门。

    “进来。”唐靳御凉凉的开口。

    推开门，众人看到是她，有些意外。

    “柒姐，你这恢复能力有点强悍啊！”鳄鱼笑着打趣，整个气氛因为简柒的到来而显得愉悦了一些。

    “有事？”唐靳御问。

    简柒拿着手上的衣服，问：“我来还衣服的，这衣服是谁的？”

