    第二天，上午。

    林渊给赵珏打了个电话，说出了自己想要外出租房的想法。

    赵姐路子广，认识的人也多，所以林渊产生外出租房的想法后，第一个想到拜托的人就是赵珏。

    光靠他自己找的话，恐怕要折腾很久。

    “租房？”

    赵珏问：“你对房子有什么要求吗？”

    林渊道：“租金便宜点。”

    赵珏沉默了两秒钟：“除了便宜呢？”

    林渊尝试补充：“物美价廉。”

    赵珏：“……”

    难道是我读书少？

    这不还是便宜的意思么？

    赵珏笑道：“那你算是找对人了，我在你们学校附近有套房，一会儿我让人把钥匙给你送过去，水电费你自己记得交就行，租金就免了，这个够便宜了吧？”

    “那不行。”

    林渊道：“租金还是要给的。”

    赵珏随意道：“房子空着也是空着，我也不想租给别人，毕竟租金没几个钱，倒不如给你住，你别跟我见外了，不然我该不高兴了哦。”

    “好。”

    林渊想了想，答应了：“那您以后缺歌了记得找我。”

    赵姐戏谑道：“怎么？你还能再生出一朵夏花？”

    林渊陷入沉思。

    红玫瑰算不算夏花？

    赵珏哈哈一笑：“行了，不逗你了，我这边先忙，晚上你拿着钥匙去房子那看看，里面的生活用品都是现成的，保证你今晚就能入住，另外我给你找个保洁打扫一下卫生。”

    保洁？

    林渊连忙道：“我自己打扫。”

    赵珏没有坚持：“那行，那我先挂了。”

    “嗯。”

    结束跟林渊的通话。

    赵珏又打了个电话出去。

    她的语气恢复了一贯的强势：“跟客户说一下抱歉，我梧桐苑那套房子不打算租出去了。”

    “什么？”

    对方闻言顿时急了：“姐，你是对价格不满意吗？人家看完房子直接愿意答应一万五一个月的租金，这价格哪怕在梧桐苑也不便宜啊……这样，您别担心，这事儿交给我，我跟客户谈，咱租金可以再加一千！”

    “不用。”

    赵珏淡淡道：“多少钱也不租，我给自家孩子住了，等他自己未来买房了你再帮我租出去吧。”

    “……那好吧。”

    听到这话，那边没辙了，人家要把房子留给孩子住，还能说什么？

    ……

    林渊自然不知道这些。

    跟赵姐打完电话，他又找到了夏繁和简易，跟两位好友说了自己要出去住的事儿。

    “出去住？”

    夏繁担心道：“你一个人能行吗？”

    简易也皱眉：“要不我跟我家里说一下，也陪你出去住？”

    林渊的身体不好，万一有三长两短，身边没人照顾，还是很危险的。

    林渊道：“没事儿，我又不是小孩子了。”

    按照系统的说法，至少二十七岁之前，林渊没有去世的风险。

    “那行吧。”

    两人纠结了一番，道：“晚上我们去帮你打扫一下，你出去住的话，平时要跟我们多联系。”

    林渊点头。

    下午时分，赵珏的助理给林渊送来了三把钥匙，客气道：“羡鱼老师，赵姐说，你要是想打扫卫生的话我可以去帮帮你。”

    林渊道：“谢谢，不用了。”

    对方点点头：“那我先回公司，地址是梧桐苑五十二幢八零四，您记一下。”

    “好的。”

    林渊记下了地址，并在当晚就带着简易和夏繁进入了名为梧桐苑的小区。

    “哇！”

    简易一进小区就惊了：“你竟然在梧桐苑租房？这是咱们学校附近最好的一套小区诶，设施完善边上还有湖景，据说这里的房子租金最低一万一个月，林渊你那点工资租不起吧？”

    租金这么贵？

    林渊有些惊讶，然后实话实说道：“这是公司一个领导的房子，免费给我住，没收钱。”

    简易盯着林渊：“男的女的？”

    林渊道：“女的。”

    “我说的吧！”

    简易一脸的痛心疾首：“绝对是被领导包养了！林渊，你怎么能这样呢，太让我失望了——这样的富婆怎么不给我介绍一打？”

    “富婆估计没有，不过爱好别致的男领导应该挺多的。”一旁的夏繁冷笑。

    “男人？”

    简易顿时一阵恶寒：“得加钱！”

    林渊：“……”

    夏繁：“……”

    笑闹之间，三人进入了五十二幢八零四。

    开门那一刻，夏繁都愣住了，看着屋内陈设，一时间她都有些怀疑：“林渊，你这领导……真不是对你另有所图？”

    这是一套三室一厅的房子。

    面积，大概一百四十多平以上。

    房子在小区最好的位置，从阳台床边能看到窗外的湖景。

    房间内的装修走得现代简约路线，瞧着简单，但各种材料一看就不便宜，估计花了不少钱置办，而且这房子应该基本没住过人，整体都很新的感觉。

    “可能是因为我帮过她忙。”

    林渊解释着，这一刻的心情有些波动。

    “不愧是我们的团宠。”

    简易和夏繁笑着点头，没有再刨根问底，算是相信了林渊的说法。

    所谓“包养”只是玩笑而已。

    林渊虽然爱钱，但底线还是有的。

    而且林渊的性格与世无争，所以人缘向来很好。

    这大概也和林渊从小帅到大有关，看到他这张脸人们就天然亲近了三分，这个世上就是有人可以光凭长相就能让人喜欢，再加上他一直身体不太好，所以很容易得到些特殊照顾，虽然这次的照顾程度确实是有点夸张。

    “我决定了！”

    简易在房子里撒欢般溜达了一圈，然后指着一间侧卧道：“以后这间卧室是我的！我周六周日就来这边住！”

    “那我住另一间。”

    夏繁指着第三个房间道。

    主卧最大，但两个侧卧也颇为宽敞。

    林渊道：“那一人一把钥匙。”

    林渊一共有三把钥匙，刚好够分。

    两人也没客气，直接各自收起了钥匙。

    三人多年好友，这种事情压根就不会见外。

    “那我们开始打扫卫生吧。”

    简易看着这房子，感觉浑身都是干劲。

    不过房子大的坏处，就是打扫起来比较费劲，哪怕三人分工合作，也折腾了两个多小时才结束打扫。

    “今晚不回去了，就在这睡吧。”

    三人累的满头是汗，都不想回学校了，反正每个房间的衣橱里都有新被子，直接住是没问题的。

