    孙管家将乔宅收拾得很干净，叶佳期走到客厅的时候，又是一阵恍惚。

    空气中是熟悉的洋甘菊香氛，鞋架上却看不到乔斯年的鞋子。

    没来由地一阵恐慌，她抓住孙管家的衣袖：“斯年的鞋子呢，他的鞋子呢……他还会回来啊……”

    乔斯年的东西，孙管家都收起来了，就是怕叶佳期触景伤情。

    没想到，叶佳期一回来还是问了。

    “叶小姐，我刚收拾了鞋架，所以收起来……”

    “你去拿呀，他也许夜里就回来了。”叶佳期着急道。

    “好，好，我这就去。”

    孙管家拗不过叶佳期，又偷偷把乔斯年的衣服都放回衣橱里。

    是她自作聪明了。

    叶佳期一个人在乔宅来回徘徊，从客厅走到厨房，又从厨房走到走廊，她的眼神里始终带着急切和焦虑，一颗心躁动不安。

    饭团跟着她跑，一直跟着。

    “叶小姐，阳台收拾好了，你的笔记本、平板还有书我都给你放好了，还做了一杯绿茶奶盖，不知道你喜不喜欢。”

    “谢谢孙管家。”

    孙管家怜爱地看着叶佳期，抬起大手，轻轻将她的碎发别到耳后：“开心些，不要去想不开心的事，有很多人都希望你开心。”

    叶佳期睁着茫然的大眼睛，眼底水雾涌动。

    阳台。

    一切照旧。

    绿色的藤萝已经长了很长，吐露出新鲜的翠芽，生机勃勃。

    藤椅上铺了毛毯，橘黄色的吊灯散发出复古的色调，一杯热奶茶放在透明的茶几上，阳台设计简约而温馨。

    叶佳期坐在藤椅上，也不愿意翻书，就这么默默坐着，看着这熟悉的一切。

    她喜欢乔宅。

    梧桐树上有她小时候爬树的影子，花园的喷泉下有她被乔斯年罚站的阴影……

    那个人啊，有时候让她爱得甜甜蜜蜜，有时候又让她讨厌得咬牙切齿。

    而如今，他留给她的，只有满满的痛苦。

    心口那位置一直在翻涌着疼痛……

    叶佳期撑不住了，一手捂住心口，低下头，泪水“啪嗒”“啪嗒”掉在纸上。

    阳光透过窗户照射进来，掉落的泪水折射出五彩的颜色，她微茫的瞳孔里是骤然紧缩的痛苦。

    漫漫余生，让她一个人如何捱过。

    她想，她可能不想熬了……

    脑中又浮现起那一晚的场景，水下，他搂着她，生怕她被猛烈的江水冲走。

    他给她度气，掐住她的手心，生怕她迷迷糊糊睡过去。

    秦时恩往水里开了三枪，每一枪都打在他们落水的地方，但乔斯年护着她，没有让她擦到一颗子弹。

    但……她知道，他受了伤。

    受伤的一刹那，他勒住她的腰，用力将她带到船上。

    他听到她跟她说“我爱你”。

    泪水就像是断了线的珠子，一滴一滴往下掉。

    有些纠缠至死方休。

    如今，他真得不在了。

    以后再不会有一个人摸着她的脑袋将她压在怀里，亲吻也好，抱着也好，都不会再有那么一个人了。

    心脏痛到极致，叶佳期痛苦地哭着。

