    套间的卫生间很大，淋浴和浴缸都是应有尽有，都是非常顶尖昂贵的驰名品牌，在灯光下散着奢华雅致的光泽。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏素素看着旁边的落地镜，里面倒映的是一个粉嫩可爱的小女孩。

    那精致的双颊绯红若云霞，鬓间还滴着清水，束成一缕缕的丝，脸蛋上的水从顺着脸颊掉落下来，将衣领和肩头渐渐浸染。

    只是那双乌黑明亮大眼睛，此时眼白中却满是细密的血丝，看上去有着一种莫名奇妙的情绪。

    刚才的一幕幕在脑海里闪过，就如同罂粟花般在她脑海中沸腾。

    恋人那如蛇般妖娆的身姿，那纤细光滑的手臂，雪白色的弹性肌肤，那如泣如诉的呢喃声，全都仿佛最烈性的药酒，能激出身体最原始的本能，犹如火焰般在燃烧。

    而这一切，只不过隔着一层薄薄的墙壁。

    这思绪一起，小女孩的呼吸声却是不由急促起来，本来缓缓冷却的情绪，又有着死灰复燃的苗头。

    “不行...现在不行...”

    察觉到自己的状态，苏萝莉连连摇头，嘴里喃喃自语着。

    哗啦啦...

    她将手伸到洗手台处，自动感应的水龙头开始喷出水来，她掬起一捧水就往脸上撒着。

    冰凉的液体打湿了她额前的刘海，打湿了她明媚的眼帘还有粉嫩的唇瓣，一部分水液流进脖子里，这丝丝凉意让她身体不由一个哆嗦。

    “呼...”

    冷水敷了十几次脸后，连衣领处都几乎快湿透了，小脸蛋都感觉到一种冰冷的麻木，而那种奇异的火热，也缓缓的降了下去。

    她深深的吸了口气，然后大约闭息了几秒钟，才缓缓的吐出来，她感觉到自己后背都出了不少汗，全身上下都有些黏糊糊的难受，“看来要洗个澡了，但是没带换洗衣服，只能勉强将就下了...”

    按下了旁边的浴霸，扭开了淋浴的花洒开关，小女孩就开始一粒粒的解开衣服的扣子。

    吱呀...

    当她清清爽爽的从浴室推门出来的时候，已经是半个小时后的事情了。

    床上的美少女依然在呼呼大睡，自己卷着一层被子，把身子全部包裹了进去，露出仅有的漂亮脑袋出来，乌黑的秀散落在被褥上，就好似化开的水墨。

    “哟呵...睡得挺香甜的嘛！”

    看着面前如同春卷一样的恋人，小女孩只是有些无奈地笑了笑。

    虽然没能让关系更进一步，不过两人在外过夜独处一室，倒是从未有过的头一次。

    她穿着宽松的白色睡衣，白皙粉嫩的肌肤若隐若现，拿着放在角落的衣叉，把自己有些半湿的衣物，就这样晾在了外面的阳台上。

    五星级酒店倒是什么都有，除了一般的家居物品外，旁边还有个小巧的冰柜，里面放着各色的饮料酒水，不过上面标明的价格，倒是比比在外面买贵了五六倍。

    在冰柜旁边还有一盒盒的五颜六色包装的盒子，让苏素素有些好奇的随手拿起了一盒，上面的名字写着什么冈本啥的。只是看了眼背后的说明之后，手则是如同被蛰到般将其丢回了原位，脸色不由一红再没敢多看。

    于是她将身子转过来，看着恋人的可爱睡姿，也是拖鞋一脱就跳在了床上，她趴在对方的旁边，用手指戳了戳对方滑嫩的脸蛋：“只有这一刻才像个普通的少女。”

    对方身上有些酒气，不过并不浓重，对于恋人不洗漱就睡着的情况，她没有丝毫的反感，而是充满着一种新奇。

    恋人在很多方面都是一丝不苟，不论是生活还是工作上，在他人面前都是表现出一种完美的姿态。

    在很多熟人眼里，白晓笙都是个非常成熟非常全能的女孩。

    但苏素素不同，她作为最亲密的恋人，知道美少女那完美漂亮的外表下，有着一颗温柔善良的灵魂，其他的很多事情都只是表象。

    她知道，白晓笙的追求目标，其实一直都很简单。

    就如同对方此时那纯真无暇的睡脸。

    没有狐媚的妖娆，没有高高在上的姿态，甚至在一刻仿若初生的小兽，安静又美好。

    苏萝莉眼里有些复杂，凑近了一点距离，轻轻的呢喃着：“不知道是不是错觉，总感觉你就如同上了条的人偶，争分夺秒的前进着，仿佛在构建成什么城墙，防备着什么人...”

    她微微闭上双眼，用额头贴着对方的额头，感受着对方的体温，两位少女的乌黑长纠缠在一起，宛若两朵娇艳的双子花，绽放着无法言喻的美丽。

    第二天清晨。

    白晓笙只觉得这一觉睡得并不算舒服。

    当少女有模糊意识的时候，也只是感觉脑袋有些疼痛，所以她朦胧的睁开睡眼，一缕缕的阳光透过窗帘的缝隙，正好落在了她的脸上，表情看上去非常迷茫。

    “这是...哪里？”

    引入她眼帘的是一片陌生的地方，身上似乎被紧紧束缚着，连呼吸都有些不太好受。

    这里的构造并不是她的家，也不像是苏素素的家...反倒像是什么酒店宾馆的豪华套房？

    昨天...不是在谈生意么？

    但是之后的事情，却是完全不记得一丝一毫了。

    “我不小心多喝了几杯红酒？然后...醉了？”

    白晓笙努力的回想了一下，依稀记得自己应该是喝醉了。

    这让少女的眼神猛然睁大，自己难道喝醉了，就被别人带进酒店开房了？

    不可能啊！

    就算自己失去意识，苏素素和保镖也在旁边，怎么可能任由自己被拖进酒店来？

    总不可能自己被人占便宜了吧？

    “啊！”

    这个想法在脑袋里产生的时候，白晓笙就忍不住出一声尖叫，却是连忙将身上的束缚的被褥打开，然后从床上坐起。

    她摸了摸自己的身体，衣服虽然有些凌乱，但勉强还算完好，而且下半身也没有什么不适，只是因为睡姿不好的原因，手脚有些酥麻而已。

    苏素素也是起床没多久，正在卫生间洗漱着，听到隔壁传来一声尖叫，还以为出了什么事情，连忙跑了出来，看着一脸慌乱的美少女：“喂喂！你怎么了？！”

    看到穿着白色睡袍的萝莉，白晓笙揉了揉自己的眼睛，慌乱惊惧的表情倒是松懈了下来。但她随后又抓了抓自己散乱的头，似乎想起了什么一般，难以置信的伸手指着对方：“你...你昨晚...昨晚...不会把我...给...给...”

    一时间，她居然结结巴巴的说不出话来，妩媚的大眼睛也是睁得大大的。

    丝毫没有平日里得淡定和稳重。

    “给睡了？”

    苏素素也是好整以暇的看着美少女，试探性的顺着对方的话往下说。

    “你怎么能...”

    看着得意洋洋的小女孩，白晓笙面若死灰，全身如同和泄了气的皮球一般。

    （ps.祝大家新春快乐哦，身体健康事业有成~大家的记得多多订阅和投票，谢谢大家，么么哒~）