    “吼——”

    一声狂躁且持久的咆哮在准四阶食脑者口中轰然爆发，恐怖的声浪化作狂躁的冲击波向四面八方能扩散！就像是引爆的巨型炸弹，将周围封锁他行动的火焰一瞬间炸散撕碎！连地上的泥土都被冲击波直接掀去了一层。

    燃烧的木屑和花花草草与掀飞的泥土一道砸向远处，火焰不仅再也无法限制准四阶食脑者的行动！这些东西反而成为准四阶食脑者的武器，伴随声浪和冲击波一起砸向旁边的狩魔小队！

    咚！咚咚！

    狂躁的冲击波呼啸穿过众人的身体，那些掀起的沙土碎石和断裂的树木不断砸来，赫拉涅夫的盾牌不断传来巨大的砸击力量，哪怕是赫拉涅夫也有些坚持不住！

    但就在这时飓风中忽然传来一声狂暴的枪响！

    砰！

    单纯听到声音就知道这颗子弹的后坐力绝对不容小觑，快速飞行的子弹发出割裂空气的炸响，准四阶食脑者的咆哮还没进入尾声这颗子弹就已经深深扎进了他的身体！

    准四阶食脑者明显感觉到了危机，所以在最后一刻他敏捷地想要做出侧向闪避的动作，但原本轻松做出的动作，这次却慢了半拍！虽然依旧让开了身体要害，子弹依旧深深扎进了他的左臂！

    轰隆一声巨响！

    强烈的爆炸中准四阶食脑者的左臂被直接掀飞了出去。强健的肌肉和骨骼都完全被爆炸的能量撕碎！

    “嗷——嗷！”

    准四阶食脑者轰隆一声砸倒在地，头一次经历的断臂之痛让他疯狂在地上咆哮，但他怎么也想不通，原本能轻松躲避子弹的身体，为什么如今却不听使唤！

    众人脸上立刻涌出一抹狂喜，付军怒笑道：“麻醉子弹起效了！”

    俞天，付军、彪子和王虎用的全部都是经过改良的穿甲爆弹，而林清雅和陈妞妞射出的全是一阶燃烧弹！赫拉涅夫更是直接用上了麻痹弹药！而在远处楚月征用三阶穿甲狙击弹等候给予致命一击！

    这是俞天经过精确计算，专为食脑者量身定出来的战术：三重波段组合射击！

    第一波是付军领衔的穿甲爆弹为，主用最蛮横的方式将准四阶食脑者体表的角质化防御皮肤撕碎，并造成广泛性的爆炸伤口！

    第二波是林清雅、陈妞妞和俞天密集的燃烧弹头。准四阶食脑者拥有强悍的自愈能力，但燃烧子弹命中爆炸后持续燃烧的火焰能灼烧伤口，防止肉芽组织修复伤口的同时，也将伤口进一步扩大。

    第三波就是赫拉涅夫的麻痹弹药！前面的一切就是为了给麻痹弹药的命中铺路！从新鲜伤口扎进去的麻痹弹头将进入目前可以达到的身体最深处，释放的麻痹液将给准四阶食脑者造成巨大的麻烦。

    等待时机成熟，蓄势待发的楚月就将对准四阶食脑者射出最致命的一击！

    哒哒哒哒！

    狩魔小队全面开火，各种型号的子弹在不断砸在准四阶食脑者身体上。

    准四阶食脑者发出惊惧的嘶吼，因为他发现自己不仅身体肌肉在不断炸碎，还有火焰随着爆炸在身体上急速蔓延，他赖以生存的自愈功能完全失效。

    但最令他惊恐的是他发现身体反应已经出现了明显的迟钝！看似只是迟钝了一点，但这点迟钝却让他足足多挨了上百发子弹！迟钝的感觉越来越明显，完全陷入一个恐怖的死循环！

    “吼吼……”

    准四阶食脑者第一次在眼中流露出一抹惊恐，他虽然知道这些看似花哨的子弹实际上根本没法威胁自己，但那个隐藏在远处的楚月却能让他丧命在这里的能力！

    砰！

    准四阶食脑者一个停顿，令他惊恐的尖啸再度从密林深处袭来，准四阶食脑者急忙偏转身体，但这一枚三阶穿甲狙击弹却还是命中了他的侧腰！

    轰隆的巨响中腰上一大块肌肉被高温完全能融化，只剩下一个恐怖的伤口，上面还有参与弹片在激烈的燃烧！

    “嗷——”

    这一次重伤彻底击溃了这个准四阶食脑者的战意，哪怕食脑者之王还在不断用咆哮给他下令，但生存的本能这一刻战胜了他遵从王令的种族压制！

    准四阶食脑者转身就向密林深处狂奔，主要冲出战场并吞噬足够的食物，他就能有机会彻底痊愈！

    但随即爆发的声枪响却将他最后的幻想打破，近在咫尺的俞天已经掏出猎杀之鹰，猛烈扣动扳机射出的三阶穿甲爆弹狠狠扎进准四阶食脑者的体内！

    在准四阶食脑者战力没有被麻痹的时候射速缓慢的猎杀之鹰根本无法锁定，但此刻被麻痹的准四阶食脑者已经濒临绝境，注意力更是全在楚月身上，完全不知道近在咫尺的俞天同样有灭杀他的手段！

    三阶穿甲爆弹的威力仅仅只比三阶穿甲狙击弹弱一筹，强悍的爆炸连珠炮似的在准四阶食脑者身上炸响，厚实的三层胸骨防御在爆炸中被蛮横的炸碎，在准四阶食脑者绝望的眼神中，子弹灌入他的胸腔！

    胸腔内的强烈爆炸先将胸腔内的一切搅碎，随后狂暴的冲击波将破碎的胸骨从当场了一切的突破口。

    恐怖的爆炸中肋骨和胸骨被炸得向外迸溅，就连后背肌肉都在恐怖的爆炸中被撕裂了一大片。

    准四阶食脑者还保持着逃跑的动作，瞳孔依旧萦绕着死前的惊惧，但巨大的身躯已经在血核爆炸的瞬间就宣告死亡。

    轰隆一声巨响，准四阶食脑者的巨大身躯颓然倒下，随后瞬间化作无数残块，俞天已经第一时间将身体进行了回收。

    众人脸上涌出浓浓的兴奋，这是他们第一次运用人类的力量正面击溃一个准四阶变异体！但兴奋过后每个人也警醒的一直到这里面的侥幸。

    毕竟准四阶食脑者最强悍的武器是他的精神能力，但在此之前这个能力就被食脑者之王和萌萌的战斗给废掉。所以实际上他们面对的只是一个重伤没有能力的准四阶变异体，可谓是最弱的准四阶！

    如果是正面拼杀，战况绝对要比这次凶险百倍！

    俞天此刻的目光已经瞄向最后的死敌！因为此刻的萌萌已经快要被逼入绝境！

    杀死准四阶食脑者的喜悦同样片刻后就被每个人收敛，没有任何人说话，咔嚓声不绝于耳，不到十秒所有人都已切换完毕。

    最终的战斗才正准备开始！

    【作者有话说】

    最终战开始了！乌拉！

