    谢闵西起身她抱住谢夫人的胳膊撒娇，“妈妈，你照顾轻轻嫂子要天天操劳，可不能啊，会长皱纹的额，我妈妈这么美丽，长

    皱纹就不好看了，我和大嫂年轻，而且，我们就白天在学校照顾照顾轻轻嫂子，不碍事。”

    “大嫂，我想给轻轻休学。”谢闵慎说。

    他的话音刚落，三个女人同时说。

    “不行！”

    “不行！”

    “不行！”

    分别是，A大在读的三名学生。

    林轻轻开口：“我不要延期毕业。”

    云舒：“本校长不批。”

    云舒这位小妮子的内心再次感谢老公给她了一个大学傍身，瞅瞅，这权利在手，就是厉害。谢闵慎想给媳妇儿休学一年，除非

    她这个校长盖章，否则不可能。

    再说，林轻轻现在的月份太小了，根本就不到休学的时候。

    下学期，她们的课基本上都慢慢的变少了，也轮不到休学。

    谢闵西更不可能了，她说的照顾就是白天在学校天天跑轻轻嫂子的教室照顾。

    林轻轻说：“学我还要上。”

    现在的局面，三足鼎立。

    云舒和谢闵西毫无疑问她们对战，谢夫人还有谢闵慎。

    而，谢夫人又和谢闵慎对峙着。

    “妈，天冷了，你那里降温，潮气大，轻轻去不适合。”

    谢夫人：“妈安装地龙了。”

    最后，是谢爷爷又加进来，“轻轻，你给爷爷回老宅住，你和闵慎的房间佣人每天都打扫。”

    “哟，爷爷打完电话报完喜了？”云舒调侃谢爷爷。

    哪儿知，谢爷爷摆摆手，“没有，这算点什么，还有半本没打呢，你等爷爷回家，抱着座机打电话，这个手机看着不清楚，声音

    也不大。”

    云舒：……

    谢闵慎偷偷坐在哥哥的身边取经，“哥，你当时是怎么说服爷爷和妈妈照顾大嫂的？”

    谢闵行说：“日常表现。”

    他说的倒是轻飘，谢闵慎就知道自己还不行。

    因为，谢闵行的日常表现就是厨艺。

    像他大哥，上得厅堂下得厨房，钱会挣，饭会做，爱妻宠妻……

    他呢？

    “大哥，你教我做饭吧？”

    谢闵行摇头：“你学不会。”

    根本就不用质疑，他就是学不会。

    虽然很扎心，但是这是事实。

    天色已完，云舒：“诶呀，说的我渴死了，老公～”

    没一会儿，谢闵行单手拖着儿子的小屁股，另一只手递给云舒一瓶水。

    看着这样的习惯，谢闵慎悄悄的记在小本本上。

    这是谢闵行养成的习惯。

    只要一声云舒的老公，谢闵行随叫随到。

    林轻轻今晚注定要躺在医院，谢闵西脱掉鞋子也攥在林轻轻的脚头，“江季哥哥，我不想去学。”

    今晚就别走了。

    江季拿出手机看了眼谢闵西的课程表，“明早有课。”

    谢闵西知道，可不可以请假？

    最后，谢闵西被江季公主抱在沙发上，给她穿鞋子，“后天么有课。”

    言外之意，明天你可以过来。

    他妹子怀孕，住院，这个当哥哥的也是恨不得在旁边的病房开一间屋子，留在医院陪林轻轻。

    但是，有谢闵慎，他也有了谢闵西，于是作罢。

    江季和谢闵西的举动只有林轻轻和谢闵行留意到了。

    谢闵慎和云舒两个人都眼巴巴的看着林轻轻，各执己见，都想说服林轻轻让自己照顾。

    谢闵行则抱着孩子，手拍拍江季的肩膀，“江少，听说你要订婚了，恭喜你啊。”

    “什么玩意儿？我订婚我会不知道？”

    谢闵行：“你一会儿就知道了。”

    “芙蓉姑娘”很快就会接到通知。

    留下谢闵西坐在沙发上，她仿佛被从头到尾浇灌了一头冷水。

    ……

    晚上的紫荆山，云舒家，小家伙在客厅的车子里坐着，手中是温水奶壶，谢闵行看新闻，小妮子上蹿下跳忙碌，“老公，我记得

    ，我当时怀孕的时候，买了一个按摩棒，　你给放哪儿了？”

    谢闵行：“玄关处的收纳盒里。”

    云舒跑过去扒拉一通果然找到了，于是，将按摩棒塞到自己的书包中，剩下的东西，随便乱整理一下就放在盒子里。

    “老公，咱家不是还有孕妇百科全书么？我想看看。”

    谢闵行：“那个在书房。”

    云舒上楼。

    小家伙的视线到处随着妈妈来回移动。

    也不知道他妈又在整啥幺蛾子。

    云舒到楼上，四处翻看，她终于在谢闵行身后的书柜中找到一排都是孕妇的书。

    什么抽筋按摩，还有百科全书，孕妇食谱大全，孕妇保健……

    她发誓自己一本都没有看过。

    这些书，满满的都是谢闵行对她们娘俩的爱，云舒肯定不舍得将书借出去。

    于是，小妮子将书摊开，在电脑桌面上，一本本的拍照，发到家族大群里。

    “我当时怀孕，我老公看的书。”

    云舒并且艾特谢闵慎：“借鉴。”

    谢闵慎抱拳，他在医院就打电话吩咐助理，“明天去给我买几本书。”

    “什么书谢市？”

    谢闵慎想来，他又说：“不用了，　你早点休息。”

    他明天亲自去书店买，关于孕妇的书肯定很多，他到时候需要仔仔细细的挑。

    云舒看着满满一桌子的书，她觉得刚才在群里秀了一把恩爱。

    不行，老公太爱自己了。

    云舒小腿突突突的又跑下楼，坐在沙发边，胳膊环上谢闵行的脖子，“老公，你怎么这么爱我？”

    谢闵行对于云舒的这种类似的问题，问的太多了，他说：“不爱你，爱谁？”

    云舒听无数遍也不腻歪，她亲亲谢闵行额脸蛋，“老公，我也超级爱你。”

    小家伙伸伸手，他也想要抱抱，亲亲，也要。

    但是，爸爸麻麻眼中似乎没有自己了。

    小家伙不断的用自己的肢体语言发表自己的不满意。

    在他快哭的时候，云舒的视线才转过去，“你哭什么？”

    她赶紧给儿子抱在怀中。

    “老公，我带他上楼洗澡。”

    谢闵行也想跟去，他的手机铃声突然想起。

    谁大晚上的给谢闵行打电话？

    自从上次有了刘婷夜晚的骚扰，云舒就有了堤防，“谁了老公？”

    看看谁又在半夜打扰他们夫妻俩。

    “你哥。”谢闵行说。

    他心知肚明是因为什么。

    云舒：“江季怎么这么烦人？你抱着孩子上楼，我接电话，非要好好的说道说道。”

    小家伙又被“扔”到爸爸的怀中，像个麻包袋一样。

    云舒接通电话：“哥，你老没事儿找我老公干啥？”

    江季：“你手机给谢闵行。”

    他给谢闵西快解释不清楚了。

    自己哪儿来的狗屁未婚妻？都是该死的谢闵行编造的。

    真是比他还很。

    刚才给谢闵西送到半路，她突然说去找室友，不想让他给谢闵西送到宿舍楼下。

    江季是个聪明的人，一眼就看车谢闵西的内心是想要避嫌。

    他哪儿需要避嫌啊？

    偏偏，“芙蓉姑娘”打电话警告江季：“你别再去骚扰我家小姐了，我不想嫁给你。”

    江季：“你以为我想娶你，你敢和我妈说和我订婚，后果自负。”

    能让江季说出后果自负的人屈指可数。

    一般后果都不太好。

    但是，谢闵西已经跑了。

    他只能给罪魁祸首打电话。

    “小舒，你老公怎么那么窝囊，给你推出来做挡箭牌？”江季骂骂咧咧的说。

    嘿，敢骂她老公。

    是哥也不行。

    “江季，你再说我老公一句你试试，你才是窝囊，怎么滴，有事儿求我老公来了？我告诉你，我现在就把你的电话，在我老公的

    通讯录里给拉黑。我的手机也给你拉黑。”

    云舒说到做到，果断拉黑。
