    话音落地，气氛在此时陷入到死一般的寂静当中。

    李言看着对方递上来的漫画书，嘴角忍不住一抽。

    我说...怎么兜里少了一本书啊，原来是落下了...

    但...

    特么现在这种情况，你怎么让我去拿？

    一但接下来了，就是社会性死亡啊！

    不行...

    绝对不行！

    我李某人素来不好女色，一生清贫，绝对不能因为这件事情坏了名声！

    李言被烟气猛地呛了一口，撇过脸，装作什么都没有看见。

    气氛变得凝重了起来。

    吕衫就这么倔强的站在众组员身前，手上拿着漫画书，风一吹，上面的内容摊开。

    “漫画书？”

    听到对方忽然冒出来，柳无心皱着眉头，将目光聚焦上去，打算看看上面具体是什么内容。

    XXOOXOOX（此处省略三万字）

    一瞬间...

    白皙的脸颊变得通红。

    这...

    原来是这种意思的漫画书吗？

    她看了眼装傻的“猛人”，又看了看漫画书，一时间，陷入到深深怀疑自我当中。

    高手嘛...

    有点小小的癖好很正常，人总不可能是完美的。

    但...但特么的，随身携带一本带着颜色的漫画书，这癖好未免也有些太不正常了一点。

    一时间...

    对方在自己心中的高大形象竟然隐隐有了要崩塌的迹象。

    吕衫依旧保持着双手递交上去漫画书的姿势。

    组长唐山在一边默默观望着，大脑感到一阵疼痛。

    不愧是你啊...

    平日里畏畏缩缩躲在一旁，连个话都不敢说，在这种关键的时候，却能直接做出这种惊人之举。

    真特么是个人才的啊。

    这么严肃的氛围...你干点什么不好，偏偏要将这本漫画书递上去，如果是普通的也就罢了，可...可这本书是应该现在递交上去的吗?

    空气沉寂住，所有活物都在此刻静了下来，化为一尊雕塑。

    可憎之物们瑟瑟发抖的躲在一旁，不知道现在发生了什么，而组员们却因为事件的尴尬而不知道该做什么。

    漫画书随风飘动，很快就翻阅到了尽头。

    一直这么僵持下去...

    好像也不是个事啊。

    在经过一番思考后，李言像是忽然想到些什么，目光死死凝视着面前的多目怪：“愣着干嘛，自己的漫画书丢了，还打算别人帮你来领？”

    多目怪：？？？

    不是...

    这就稍微有点过分了啊。

    帮你点烟就已经很给你面子了，现在竟然还让我去做这种有辱名誉的事情，真当诡异不要面子的？

    在对方眼神的逼迫下，它思考了几秒，然后在众人目光的注视下缓缓走了过去，将那本漫画书拿了过来。

    嗯...

    孺子可教也啊！

    呼出一口气，气氛随着漫画书被拿走，又重新活跃轻松了起来...

    就有鬼了！

    在看到那个狰狞可恐的怪物走过来将漫画书拿走后，组员们纷纷对视一眼，又开始怀疑人生起来。

    按理说...

    这种怪物不应该是，坚贞不屈，宁死反抗到底吗？

    怎么变成狗腿子的速度被谁都快！

    还有！

    特么周围那一圈抱头痛哭的几十只怪物又是从哪里来的？

    无法理解的事情发生了。

    本来。

    玄武小组是借着外援在此，打算进来探探究竟，顺便看看能不能帮到这位大佬一些什么忙。

    没有想到啊...

    对方一个人，似乎就把事情给全部解决了，而且效率奇高。

    望着那些组员们颇为不解的眼神。

    李言叹息一声，摇摇头，在深嘬了一口香烟过后，开口道：“事情解释起来，有些麻烦，我尽量简短一些给你们说。”

    “我正在睡觉...忽然一下就穿越到这个地方了，在了解到一些事情后，产生了一些好奇心，便逐步往里探索。”

    “然后啊...这些怪物就不分青红皂白的干我，打的可凶了，我现在都感觉伤口在隐隐作痛。”

    说着，李言想试图寻找一下自己受伤的痕迹，但却遗憾的发现...

    先前的车轮战，自己好像并没有受伤啊。

    一旁瑟瑟发抖的怪物：....

    默默聆听的组员：....

    “算了，反正事情差不多就是这样，一群人过来干我，然后我觉得气不过，就一路追杀到它们的老家，全给弄死了！”

    说完，李言无奈地摊了摊手。

    组员：...

    信你就有鬼了！

    本以为你能够编出一些听上去能够让人信服的花样，但是没有想到啊...就连编！都这么的不走心！

    这理由未免也太敷衍了一些，以至于槽点太多，都不知道该从何吐起。

    在这种关键的时期出现，时间点卡的刚刚好，没有任何的纰漏，动作迅速，直捣黄龙，如果没有一连串精密的密谋，根本就不可能有这种行动力！

    但话是这么说，对方既然已经给出了这么敷衍的理由，言外之意表现的已经很明显，总不能在这个时候拆台吧。

    现在的情况就变得非常尴尬了。

    好一番阵仗准备，抱着有死无生的决心，和外援共同进入到这静谧之森当中，打算找寻一下各种信息之类，但没想到啊...

    有人已经捷足先登，而且还直接将对方的大本营给端了，根本就没有找寻到任何可用的信息。

    几人的目光朝着洞穴扫去，忽然间...聚焦在了对方身后的那一具巨大的青铜棺材上。

    上面的雕刻，宝石，符文，以及位置...一看就很不对劲，根据唐山多年的经验来看，这应该就是所谓的污染源头。

    有人此时忽然开口道：“那个，你身后那具棺材是...”

    “嗯？”

    听到这句话，李言的眉头瞬间就皱了起来：“工作累了，有时候也需要一定的时间去休息，躺在棺材里休息的感觉就很好。”

    说着，他走到那巨大的青铜棺材旁，二话不说，直接就连着整个棺材都扛了起来。

    这玩意...

    虽然说是污染源不错，但无论材质，又或者说其他的东西，都不是轻易可以见得到的，一个有很大概率可以成长为“天灾”级的污染源，李言觉得...有必要将他扛回诡异小镇当中做检查。

    组员们愣了一下，又看了看旁边那些瑟瑟发抖的怪物：“那这些呢？”

    李言将眉头皱起：‘这些怪物嘛...有大多数都和我没什么关系，你们想要把它们抓回去研究，又或者说是去干其他的事物，都没有什么问题...”

    “只不过...”

    “我感觉你们可能打不过它。”

