    宁远默默的前行。

    每在田地之中遇到一个人，便过去询问，询问之后，给与些许“奖赏”。

    接连几日下来，京畿附近的情况，大抵了解清楚了。

    这个时候，被他派出去调查更远地方的刘能等人赶了回来，细说情况之后，宁远心里有了数。

    这场寒灾，波及范围并不大，受灾以京畿附近诸多地方较为严重，被冻秧苗，有半数之多。

    由京畿向西，到得山西那边，已然没太大的影响。

    由京畿向南，也是逐渐减轻的态势。

    整体来看，寒灾所导致的后果，确实很严重，却也在可控范围之内。

    “接下来，分拨人手下去，将所有受灾民众的信息统计出来。”

    “包括受损情况，大抵，损失了几成，全部记录在策。”

    “记住，是所有耕种田地的百姓，并非田地拥有者。”

    一通吩咐之后，宁远直接来到宫中。

    寒灾来了，受灾是天下的百姓，也应该是朝廷啊！

    内阁之中。

    弘治皇帝这几日状态好了一日，闲来无事便坐在内阁，与三位阁老……一起发呆！

    关于各地受灾的情况，内阁这边已是收到了无数的奏折。

    各地的父母官皆是悲天悯人，泪水垂落，甚至，有些奏折上，还可以看见泪水的痕迹。

    对此，无论是三位阁老还是弘治皇帝，皆是束手无策。

    田地的秧苗被冻死，再重新补种下去，怕也无济于事。

    这北直隶，大部分的地区，今年这一年，收成怕是要大减特减了。

    “陛下，想来，以朝廷的存粮，度过今岁，理应没问题。”大学士刘健出声安慰。

    李东阳与谢迁跟着附和。

    朝廷，是有余粮的。

    百姓们的粮食减少，朝廷拿粮食出来救济，可先度过难关。

    弘治皇帝只是轻点头，苦笑道：“三位爱卿可知朕在想什么？”

    三位阁老有些好奇的看过去。

    弘治皇帝缓缓道：“朕啊，想到了驸马先前提及的高产且耐寒之物。”

    “若是大明当真有那等神物，想来，天下的百姓也就不用再挨饿了。”

    “当然了，朕也知道，这，不过是一种幻想罢了，之前，朕还被那臭小子给诓骗了的。”

    话音落下，三位阁老哂笑。

    陛下说的是那土豆，亩产可达十石，这……简直就是天大的玩笑嘛。

    要知道，而今的稻米，一亩，好的年头，也不过区区两石左右而已。

    那土豆的产量可达稻米的五倍？

    完全不可能的！

    这个时候，宁远赶来，简单的将北直隶这边的受灾情况述说一番。

    弘治皇帝点了点头，转而问道：“宁爱卿，你以为，朝廷这边，除了赈济受灾的百姓，可还有别的办法啊？”

    三位阁老也是看了过去。

    一直以来，这繁昌伯头脑敏捷，办法不少，而且，还有奇效。

    此番，经过具体调查之后，说不得当真有好主意。

    宁远想了想道：“陛下，臣已命人摸查所有受灾百姓的具体情况了，在此之前，臣想请问您一件事。”

    哦？

    弘治皇帝有些诧异，却满不在意的点头：“好，宁爱卿有何问题啊。”

    宁远严肃道：“陛下，关于造谣者的事情，调查的如何了？”

    唰！

    一刹那，内阁之中安静下来。

    弘治皇帝面色也是有些难看，面部肌肉抖动着，仿佛有一股怒气滋生。

    不过，最终他还是忍住了，沉了口气道：“造谣之人已然抓住了，只是那人嘴硬，最后咬舌自尽了，线索，也就断了。”

    “而今，根据锦衣卫与东厂的消息，事态，似乎大有愈演愈烈的势头。”

    “怎么，此事，与百姓受灾有关吗？”

    话音落下，内阁又是一阵沉寂。

    三位阁老皆是低下头，默不作声。

    他们正是因为知道这事态越发的严重，才对此事闭口不谈。

    因为关乎到皇帝陛下的声名，提不得的！

    宁远闻言，也是一阵深思。

    看来，背后那真凶，来势汹汹啊。

    他这边的刊物风华与锦衣卫同时发力，竟还没控制住造谣的势头，何其的恐怖？

    过了片刻，他认真道：“陛下，此番，乃是天灾人祸并行，当同时解决。”

    同时解决百姓受灾与谣言的问题！

    弘治皇帝略微皱眉。

    这小子，当真敢夸夸其谈啊！

    解决天灾的问题，不出意外，只能由朝廷这边赈灾了，先让百姓们活下去再说。

    而关于谣言……即便是他这个君王也是又气又无力。

    因为线索断了，根本查不到背后的主谋。

    可这小子却说一个办法，可以解决这两个问题。

    “呵呵，朕倒是好奇了，你有什么办法啊，说说看。”弘治皇帝似笑非笑。

    “启禀陛下，这两个问题，解决起来，其实，也简单……”

    宁远拉长了声调，果决道：“免赋税！”

    弘治皇帝豁然一怔，震撼的看着宁远。

    三位阁老也都猛的抬头。

    大学士刘健低声道：“繁昌伯，免赋税，是什么意思啊？”

    “就是字面的意思！”

    宁远侃侃道：“对于受寒灾的百姓，免除他们的赋税。”

    “而对于即便没有受灾的百姓，也免除他们的赋！”

    “陛下乃是圣明之君，百姓受了灾，陛下与朝廷这边，应与百姓同在啊！”

    说到后面，宁远深情又激昂。

    税，自不用多说，所有的农户，都是要纳税的。

    而赋，则是百姓们缴纳给皇帝的，入的，是皇帝的内帑。

    今时今日，通过经商，他这边每年可给皇帝陛下的内帑带来不可想象的收入。

    免除百姓们的赋，一年不过少收入几十万辆银子，可获得的好处，却是无尽的。

    用最少的钱，获得最大的利益啊！

    在后世，有某个皇帝正是用这个办法，刷了一大波功绩。

    弘治皇帝闻言，陷入了一阵沉思。

    按照这个办法，确实能同时解决两个问题。

    免了灾民的赋税，免了天下所有的赋，这是什么？

    这是明君啊！

    届时，还有几人敢说他弘治皇帝失德？

    而三位阁老想了想，大学士刘健忍不住出声道：“免税，怕是……行不通吧？”

    却是没有提及赋的问题。

    宁远不解的问：“刘公何意？”

    刘健徐徐道：“赋税，乃是朝廷是收入来源，是保障整个朝廷运转下去的根本。”

    “此番，北直隶受灾区域较少，免除百姓们的税，倒也无妨。”

    “可是，日后呢？”

    “若其他地方受了灾，朝廷仍旧免税？”

    这便是最大的问题。

    此番免了税，开了先河，以后百姓们再受灾，免不免？

    一旦免的税多了，朝廷这边收入就没有了！

    朝廷没钱，这大明，也就完了！

