    风暴海毗邻骑士大陆，因海洋时常出现风暴而得名。

    风暴海中，在前往新月岛的航线上，一艘巨大纵帆船正在航行，船身由原木包浆，阳光打在船身，闪闪发光。

    “哗！”

    帆船非快地划过海面，看船上标识，正是温特子爵的船只。

    甲板上。

    一队身材健硕，披着重甲，腰间挎着利剑的骑士，迎着海风，威风凛凛的站列在甲板两端。

    “克里斯队长，还有多远啊？”

    一道懒散的声音在甲板上响起。

    “弗伦先生，”那名叫克里斯的骑士队长尊敬道，“领地到新月岛，大约有一天的航程，再过半天，就该到了。”

    “该死的，上岸岂不是得等到晚上，”弗伦穿着一身黑色的长袍，脸被兜帽遮挡，看不真切，“真不想和那群野人住在一起。”

    克里斯就当听不见弗伦的抱怨，一言不发。

    “不过我跟温特子爵说好了，制作完这批药剂就回去，我可不想待在岛上发霉。”

    弗伦一路上听克里斯不断美化新月岛，什么新月岛风光美丽，岛上女性土著热情开放。

    真当他弗伦没见过世面？一群野人热情开放？弗伦听了非但没有期待，甚至有点想笑。

    不过，他从克里斯一路上的话语中，隐隐听出长期呆在岛上的意思。

    克里斯听了弗伦的话，眼眸闪烁，随即笑着道：“弗伦先生，那是自然。”

    听了这话，弗伦才露出满意之色，小声嘀咕一句“船真晃”后，缓步走进了船舱。

    克里斯看着弗伦的身影消逝在船舱，又转过头，看向新月岛的方向，心潮澎湃：“这将是子爵大人崛起的基石，任何人都不能阻止领地的发展。”

    克里斯还有句话没说出口，这将是他克里斯步入贵族阶层的阶梯，他不允许出丁点差错。

    ......

    新月岛上。

    蛮牛部昨夜落举办一场篝火晚会，大家唱歌跳舞，闹到很晚才睡。

    一大早，郑东便意识降临到部落。

    看到部落里满地狼藉，不禁摇摇头，教化这群土著任重道远。

    作为一名贵族，艾伦很早就离开昨夜的篝火晚会，他和往常一样，凌晨就起床修炼锻体式。

    尽管他的锻体式已经练到第一百零八个动作，但修炼本就是逆水行舟的事，如果懈怠，身体素质就会退化，到时哪怕突破超凡骑士的机会摆在他面前，也会错失。

    “艾伦。”

    “神！”

    听到伟大神灵的呼唤，艾伦立即跪倒在地，这些天下来，艾伦亲眼见到蛮牛部落的变化，尽管神灵没有赐予部落超凡的力量，但却给予部落各种生存的知识。

    祂不仅解决部落的食物问题，甚至教部落的人如何建造房屋，并且，祂传授的知识，都是土著们暂时能做到的。

    艾伦相信，随着部落的发展，祂会教授部落更多先进的知识。

    他更相信，总有一天，伟大的神灵会帮助他复仇。

    “艾伦？”

    见到艾伦似乎有些走神，郑东再次呼唤一声。

    “伟大的神，您的信徒正在聆听。”艾伦赶紧收起心思，头颅紧紧贴着地面。

    “经过这么多天的考察，我感受到你的虔诚。”

    艾伦低着头，脸上的表情愈发虔诚。

    “我决定赐予你超凡的力量！”

    听了这话，艾伦顿时激动起来：“赞美您，伟大的神！”

    “不过，只有最虔诚的信徒才能接受神的力量，你做好接受考验的准备了吗？”

    “我愿意接受考验！”艾伦眼神坚定。

    真理之书中，遗留的知识不多，除了神国设计图，就剩下真理之神发展信徒的一些知识，这些知识还残缺不全。

    真理之神为了管理信徒，留下了两门超凡传承。

    这两种超凡职业，一种是传播信仰的神殿祭祀，一种是武力镇压异端的神殿骑士。两者互补，帮助真理之神管理信徒，传播信仰。

    真理之神在全盛时期，下辖位面几乎都是这两种超凡职业，其他超凡虽然也有，但都发展不起来。

    原因很简单，这两种超凡职业，相比较其他超凡职业有很大优势，只要信仰虔诚，就能接受神力改造身躯，成为神殿骑士或是神殿祭司。

    当然，有好处自然有坏处，凡是接受了神力改造的超凡骑士，会受到神力影响，对神灵越来越虔诚。

    简单说，就是修为越深，越对神灵脑残。并且，这种修炼方式还有一个致命的缺点，永远也无法成为神话级生命。

    郑东看着自己高达208点神力，决定尝试一番。

    改造一名一阶神殿骑士，需要耗费100点神力，100点神力虽多，但为了应对随时都会降临的威胁，郑东咬咬牙还是能拿出来的。

    郑东见艾伦眼神坚定，便开始让他接受神殿骑士传承。

    神殿骑士传承十分简单，至少在郑东看来如此，只要花费100点神力，剩下就交给真理之书。

    艾伦刚说完愿意接受考验，一股神圣而浩大的力量便从天而降，灌输进他体内。

    艾伦只觉自己全身上下，所有的肌肉，骨骼，内脏，都被这股力量一寸寸碾碎，然后再被修复。

    痛苦如海浪一般，几乎将他淹没。

    郑东看着艾伦痛苦到扭曲的表情，内心一阵紧张，难道......要失败？

    神殿骑士的传承主要看两个方面，第一是传承者本身的素质，艾伦身为一名高级骑士，这点没问题，第二也是最重要的，就是传承者的信仰是否虔诚。

    这一点，郑东就无法保证了。

    时间一点一滴流逝，郑东见艾伦的气息越来越微弱，好似风中残烛，心里已经做好为他料理后事的准备了。

    “不！我不能死！我还没有报仇！”

    就在绝望之时，复仇的念头占据了艾伦的脑海，“神！伟大的神一定会帮我复仇！我要通过考验，我要复仇！”

    郑东见艾伦的气息陡然开始回升，一股说不清道不明的气息开始在他身上凝聚。

    这是.....斗气？神圣斗气！