    “羽岛小姐......”

    此刻，千叶结衣神情复杂的望着对方。

    看着对方那平静中蕴含着幸福的微笑，她嘴唇不禁微微抿紧。

    没有办法答应对方的请求，同样也没有办法拒绝。

    虽然对方没说，但从她脸上的表情也能看出来，对方心里也一定是想好好的与裕君告别，然后再安心离去的吧？

    连这样的事都做不到，对羽岛小姐而言未免也太残酷了......

    在她心里犹豫不定的时候，夜神空忽然从她身边经过，一言不发的向着羽岛京子走去。

    而看着那道向她走来的身影，羽岛京子不由得一愣。

    随即仿佛明白了接下来会发生什么，静静的阖上了双眼，等待着。

    “夜神君？”

    察觉到了对方的意图，千叶结衣慌忙开口制止道。

    “请等一下，能不能再想想办法，羽岛小姐，羽岛小姐她——”

    闻言，夜神空顿时停下了脚步。

    在距离羽岛京子一步远的地方回过头，向着千叶结衣露出了一个安心的微笑。

    “嗯，不用担心，千叶同学，我都知道的。”

    说罢，他再一次回过头，看着面前闭目以待的羽岛京子，郑重道。

    “羽岛小姐，你的心愿，我们听到了。”

    “我们会尽快帮助羽岛小姐解脱，而且在你离去之前，一定会与重要之人再一次重逢。”

    “这一点，我们向你保证。”

    听到这话，羽岛京子顿时睁开了双眼，目光之中充斥着惊讶与难以置信。

    但看着面前那张满是郑重的面孔，她不由得一愣，随即露出了释怀的笑容。

    满怀感激的点了点头。

    “嗯，那一切就都麻烦你们了。”

    “包在我们身上。”

    夜神空承诺道。

    他随即向千叶结衣伸出手。

    “千叶同学，我们走吧。”

    ......

    鬼屋外。

    看到从鬼屋中走出来的两人，提前一步脱困的姬岛由乃与夜神彩立刻迎了上去，关心的询问道。

    “夜神大人（哥哥），你们没事吧？”

    “没事。”

    夜神空摇了摇头，示意二人不用担心。

    “不过接下来，就有事要忙了。”

    他忽然开口道。

    “小佐川巡查，不要再藏了，立刻联系音无队长，我有重要的事情要通知她。”

    “欸......欸?!”

    游乐园凉椅背后的绿化带里，突兀的冒出了一道身影。

    她带着太阳帽、墨镜与口罩，将面部包裹的严严实实，手里还举着两根树枝。

    此刻，小佐川真帆一脸诧异的看向夜神空。

    “等等，夜神，你是怎么发现我的？”

    听到这话，夜神空忍不住轻轻叹了口气。

    “与遮挡面部比起来，我觉得巡查应该把更多的精力放在掩饰自己的身材上面。”

    他语调随即一转，严肃道。

    “好了，这种小事之后再聊，现在巡查快点去联系音无队长，将这里发生的事情告诉她。”

    “我去联络神宫家，让他们帮我联系上这家游乐园的负责人。”

    “由乃小姐，我这边还有其它的事情需要你帮忙。”

    “至于彩与千叶同学，可以继续自由活动，有事的话我会联系你们。”

    “以上，立刻行动起来！”

    ......

    五番队，会议室。

    “......好，我明白了，但你只有一次机会。”

    “如果你失败了的话，我会立刻接手那里的善后工作。”

    说完，音无澈雪便切断了通讯。

    只是那以往平静的双眸，此刻却变得异常的冰冷。

    毫不掩饰的森寒杀意从中弥散而出，让整个会议室的气氛都压抑到了极致。

    感受到气氛不对劲，一旁的野原伦太郎不禁打了个寒颤。

    连忙把腿从桌子上放了下来，端正了坐姿之后，才小心翼翼的询问道。

    “队长，是谁发来的通讯啊？”

    “是夜神空。”

    音无澈雪的声音冰冷。

    “夜神空？”

    听到这个名字，野原伦太郎不禁有些意外。

    但仔细想想，又突然觉得合理了。

    上一次队长去他家执行调查任务之后，回来之后可是足足调教了小佐川真帆一整晚的时间。

    虽然不知道对方做了什么，让队长积攒下了那么大的火气，但是既然有过一次，那再有第二次也不奇怪了......

    想到这，野原伦太郎不禁好奇道。

    “队长，那个夜神空，是不是又做了什么让队长气愤的事情？”

    “这一次与他无关。”

    音无澈雪微微摇头。

    “更确切的说，他应该算是帮了我一个大忙。”

    听到这话，野原伦太郎顿时一头雾水，纳闷道。

    “那队长你为什么要表现的这么生气......”

    “因为我，包括整个五番队在内，都被人小看了。”

    音无澈雪轻声道。

    “此时此刻，有人正在东京都中制造某种灵能炸弹。”

    “根据夜神空的描述，那种炸弹，只要一枚就足以让善灵堕落成恶灵。”

    “而且这种炸弹的制造流程，起码已经持续了几个月，目前的现存数量还是未知。”

    听到这，野原伦太郎不禁张大了嘴，嘴角抽搐道。

    “不会吧，竟然有人能瞒过队长的搜查？”

    “这......根本不可能吧？”

    “祸津众。”

    音无澈雪忽然开口道。

    她凝视着面前的墙壁，仿佛已经将其看穿，看向了遥远的彼方。

    “能做到这样的事的，也就只有他们了。”

    ......

    星光闪耀游乐园。

    凉椅上。

    随着夜神空几人相继离开，只剩下千叶结衣与夜神彩留在这里。

    夜神彩眨了眨大眼睛，看着面色稍显苍白的千叶结衣，体贴的问道。

    “千叶姐姐，你看起来很疲惫的样子，是在鬼屋里被吓到了吗？”

    听到这话，千叶结衣不禁微微一怔。

    刚刚经历了那么多事，现在一旦放松下来，就感觉脑袋昏昏沉沉的，困倦感如同潮水般涌了上来。

    她摇了摇头，强打起精神，站起身来微笑道。

    “没事的没事的，只要坐一坐就好了。”

    “说起来，彩你还有没有什么想要玩的项目，我们现在一起去玩吧？”

    “没有，彩没有什么想要玩的项目。”

    夜神彩拉着千叶结衣的胳膊，执拗的将其拽回了凉椅之上。

    “彩觉得，千叶姐姐最好还是休息一下。”

    “可是，彩难得来一次游乐园......”

    千叶结衣话还没来得及说完，双眸却忽然控制不住的瞪大到了极限。

    在这一瞬间，她看到夜神彩身后，忽然冒出来了好多条毛茸茸、金灿灿的......

    尾巴！？

    她下意识的揉了揉眼睛，确认眼前这副景象，以及那张可爱的俏脸都不是自己的幻觉。

    震惊的询问道。

    “彩，你怎么会......”

    “千叶姐姐，彩怎么样了吗？”

    夜神彩脸蛋上满是天真。

    下一瞬，千叶结衣的双眸忽然变得空洞无比，失去了光芒。

    毫无意识般张开了口，低声回应道。

    “没有，彩大人......”

    对与这个称呼，夜神彩毫不意外，继续下令道。

    “那么，该好好睡一觉了吧？”

    “是，彩大人......”

    千叶结衣喃喃道。

    随着这道话语，她双眸缓缓闭合，身体控制不住般向一侧滑落，脸颊枕在了夜神彩的大腿上。

    抚摸着对方柔润的脸颊，夜神彩夸奖道。

    “嗯，乖乖，这才对嘛。”

    但渐渐的，她的目光变得锋锐了起来。

    轻声开口道。

    “千叶姐姐，说实话，彩很嫉妒你。”

    “为什么，哥哥会让姬岛姐姐来救我，自己却选择了去救你呢？”

    “千叶姐姐，这个问题，你能回答彩吗？”

