    

    第二天一早。

    小岛岛民从睡梦中醒来。

    “好久没睡这么踏实了！”

    “这一觉睡得真好，媳妇儿我都梦见你了~”

    “瞧你那傻样！”

    “嘿嘿嘿……”

    “你再躺会儿，我去给你熬粥喝。”

    “媳妇儿你真好，亲一个……”

    害臊的床边悄悄话从小岛的一间卧房里传来，

    几分钟后，

    一个女子从房间走出来，拿着盆刚准备去院子里淘米。

    刚一出门，女子随后惊呼出声：

    “老公！你快起来！出事了！”

    ……

    二十多分钟之后，小岛居民陆陆续续的跑了到小岛北边。

    “他们是什么时候登岛的？！”

    “怎么一点动静都没听见啊！”

    众人惊愕的看着眼前的景象。

    只见小岛北部的废墟上，不知何时被拦住了巨大的天蓝色围挡。

    有叮叮当当的声音和车轮碾过的声音从围挡里面传来，

    明显是已经有施工队在施工了！

    “这狗老板找的施工队挺阴啊！”

    “一点动静都没有，昨晚睡觉我一点声音都没听见。”

    一个岛民咬牙切齿的骂道。

    “就是！”

    “如果昨晚听见动静，肯定就出来将他们撵走了！”

    不同于其他施工队那些扰民的噪音，

    这些声音很轻，加上有围挡的作用，完全不会影响岛民正常的生活。

    也怪不得他们昨晚上都睡的死死的，根本就没有听见有人施工的声音。

    “我刚刚去码头看了，咱们的船堵的好好的，不可能有船进来啊！”

    一个年轻的岛民跑回来，气喘吁吁的跟岛民汇报。

    “走！去看看怎么回事！”

    几个岛民冲到码头，上了自己的船，开到小马甲岛的北岸。

    只见小小的岛屿上，

    两艘崭新的船停泊在靠近海岛的位置，

    许多他们没见过的机器和设备充满了金属质感，在阳光下反射着耀眼的光芒。

    “他们……是在修码头？”

    ……

    在小岛岛民震惊的同时，

    南江市，环海路，朗艾酒店，

    陈老板困蔫蔫的从床上爬起来，拧开床头的矿泉水瓶，吨吨吨了喝了小半瓶。

    然后倒在床上接着懒洋洋的趴窝。

    昨儿陈老板一天走了2万多步，又在池畔酒吧里high到了后半夜，属实是累着了。

    今天的他，就想躺在床上当一条咸鱼。

    除非是实在憋不住了，否则他连去厕所都不会下床走一步的。

    “咚叮~”

    卫信铃声响起，陈见海拿出手机一看，是老颜发来的一张照片。

    只见照片里，

    印有“海洋之星”字样的装修人员、装修车辆、装修轮船和装修工具，正在对小岛的废墟部分进行清理。

    而在靠近海岸的地方，也在破土动工，似乎在修建码头。

    在建了？！

    陈见海一个打挺从床上蹦起来，

    虽然他对系统很有信心，可是小岛岛民昨天的态度他也是见识到了。

    相当不好惹。

    “陈老板，你得跟你们施工队说一声。”

    “虽然岛长已经严肃的跟我们说过不许去工地捣乱，耽误你们酒店的建造进程。”

    “可是小岛岛民现在对咱们意见还是很大，已经一致商量好不给你们提供饭和水。”

    老颜的消息一条接着一条的弹出，

    “而且小岛的码头是绝对不会给你们用的。”

    “你还是得想想办法，快点解决一下他们的吃饭问题才行。”

    “我知道了颜叔，谢谢你。”

    “这些我去想办法。”

    陈见海发送消息之后，反手将手机屏幕一按，随后整个人向后一倒，再次舒舒服服地躺在床上。

    系统需要吃饭？？

    那真是开玩笑。

    只要有人能管着岛民，不让他们去捣乱就行，

    “等14天之后，系统将小岛的位置清理出来，我再去岛上看看。”

    ……

    这一躺，就直接躺到了下午两点。

    没办法，真是太饿了……

    系统虽然可以不吃饭，可是他得吃啊！

    虽然他也可以让自己的员工把饭菜送到房间，在屋里吃喝拉撒好好的宅着。

    可是自己的员工一天天拼死拼活的将工作当事业，

    自己身为老板却在床上懒着不起，

    还让员工送餐上门，

    这话说出去好像属实是有些不要脸。

    ……

    饱饱的在餐厅吃了一碗海鲜粥之后，

    陈见海向着自己的池畔酒吧就是走了过去。

    由于不喜欢喝酒，所以陈见海平时对于酒吧这块关注的比较少。

    可让他没想到的是，通过昨晚上的休息，他发现自己的池畔酒吧竟然氛围也很不错！

    与海边酒吧一条街的喧嚣热闹不同，

    酒店里的池畔酒吧是个类似小清吧的地方，

    到了晚上，

    不少吃完晚餐的客人在洗完澡，梳理了一天的游玩心情之后，都会悠哉哉的来到酒吧，吹着清凉的晚风，一边听歌，一边喝上两杯。

    由于酒吧里基本上以单独的高脚圆形旧木小酒桌为主，

    所以就算只有一个人去喝酒，也完全不会觉得尴尬和孤独。

    可以随意的发呆、刷手机和听歌，完全不用顾忌旁边人的眼光。

    而除此之外，池畔酒吧最让人满意的就是她的私密性和安全性。

    由于池畔酒吧位于朗艾酒店的内部，所以只有酒店的住客才有资格进入。

    加上酒店24小时都有随时的服务的员工，

    所以哪怕是年轻女生也可以放心的结伴在这里坐到月悬海上，满天星辰。

    完全不用担心自己的安全问题。

    ……

    刚一走到池畔酒吧的门口，

    陈见海就遥遥看见，吧台员工正一边学着手机视频，一边将不同的材料放进酒杯里，

    似乎是在练习调酒。

    “呦！调酒呐？！”陈见海登时来了兴趣！

    “是啊老板，酒吧里一直没有调酒师，我就琢磨先跟着视频练练。”

    吧台员工憨厚一笑，一边回答，一边将三颗去了皮的小柿子扔进酒杯。

    陈见海眼前顿生一亮！

    可以啊小伙砸，竟然还会调花式果酒！

    以往他都是在电视里看别人调酒，又是甩酒花又是摇冰块儿的，看起来贼炫！

    他早就想试试了，

    就在陈老板想着先看看自己的员工手艺，顺便再自己过过手瘾的时候。

    吧台员工先是一脸认真的将捏起一撮盐扔进酒杯，

    随后在陈老板震惊的目光中，

    他仿佛是在兑调料汁儿一般，

    往酒杯里分别甩了两块辣椒酱、黑胡椒、酱油和一杯底儿的番茄汁，

    随后拿个铁杵，将小柿子彻底捣碎。

    在倒入一大杯碎冰之后，

    将一瓶巴掌大小的酒倒插在杯子里，

    最后似乎有些嫌弃杯子不够美观。

    吧台员工又拿起了一根芹菜插在旁边。

    全部摆弄完毕之后，他才一脸兴奋的将酒杯推到陈老板面前：

    “老板！这是我新学的家庭版番茄玛丽！”

    “您品品！”        

