    第93章 天海宝库

    第九十三章天海宝库

    在场的众多学生用羡慕的目光看着楚辰，在他们看来，如今的楚辰获得了城主的认可，未来必定飞黄腾达。

    不对，他们又忽然想到如今楚辰，已经成为了人族的天骄，就算没有城主的肯定也注定了飞黄腾达。

    而此时，秦潇潇忽然低头看了一眼自己的即时通讯器，然后看向了楚辰：

    “刚刚道冥子长老发来消息，让楚辰你和沈君姸收拾一下东西，前往帝都！”

    “道冥子会在那里，为楚辰你颁发人族天骄的勋章！”

    “楚辰，你是我们天海城的骄傲，十多年了，终于我天海城又出了一位天骄！”

    听着城主秦潇潇的话，众人也兴奋不已。

    要知道，那可是人族的天骄啊！

    任何一个人类的主城，一旦出现了人族的天骄，那么这一座主城必定崛起！

    因为拥有了天骄，这一座城池就会拥有觉醒者公会的帮助。

    十年，百年，千年，一直到那一位天骄陨落。

    由此可以预见，今日过后，这天海城在人族各大主城排行榜之上必定会突飞猛进。

    每一位天海城的觉醒者都会因此获得好处。

    “两位长老会在帝都等你们，然后对你们进行指导，一直到诸天万族大比开始之前！”秦潇潇说完，目光真诚的看着楚辰和沈君姸。

    “沈君姸，楚辰，诸天万族大比是我人族的大事，不容有一点点的失误，所以拜托了！”

    沈君姸面色严肃，然后神情激愤的说道：“晚辈必当全力以赴，定不堕我人族之荣耀！”

    楚辰双眉微微一挑，说：“前辈放心，定不负所望！！”

    “好！好！好！”秦潇潇神情激动拍了一下楚辰的肩膀说：“你们前往帝都参加诸天万族大比，必定会获得长老们的奖励，不过在前往帝都之前，我天海基地也不能什么都不做，这样吧，你们且随我来，天海宝库的大门今日为你们二人敞开，你们可以每个人挑选三件宝物！”

    听到城主秦潇潇的话，周围的几名校长全部羡慕的继而发紫。

    要知道，那可是天海的宝库啊！

    那也是这一座天海城的宝物最多的地方，那里面的宝物何其之多，可是连城主秦潇潇都不可因个人喜好轻易动用的。

    毕竟，秦潇潇只是现任的天海城城主，而天海诚从来都不是一家之城池！

    可如今，为了成为天骄的楚辰和即将参加诸天万族大比的沈君姸开启宝库。

    哪怕是有人在不甘心，此时在这大事大非面前，也不能说些什么。

    沈千明满脸的兴奋，急忙对着身边的女儿和楚辰说道：“还不赶快谢谢城主！”

    “多谢城主大人！”

    二人同时说道，可是秦潇潇嘴角一抽。

    从刚才的语气之中，她可以听出来，沈君姸是真心实意的感谢。

    而那一个楚辰小子，是那样的敷衍。

    楚辰看了眼沈君姸，心中顿时有了主意。

    说真的，对于宝库楚辰并不是很在意。

    毕竟，拥有系统存在的他，对于那些东西没有太在乎的必要。

    而沈君姸不同！

    秦潇潇一脸玩味的看着楚辰，然后笑道：“楚辰，你稍微收拾一下，就和我前往天海宝库，顺便结束以后给你注册一下觉醒者资格！”

    “啊！”楚辰露出了满脸震惊的表情，然后弱弱地说道：“那个城主大人，我刚刚才觉醒25天，距离认证日期的一个月还有五天的时间！这样做是不是有些！……？”

    听到楚辰的这句话，周围的校长脸色全都变得不自然了，听听这是人说的话吗？

    这一刻，不知道为何，他们都感觉到有一把刀，狠狠地扎在了他们的心上，然后被反复的抽插！

    天海宝库，位于天海觉醒者公会大楼地下十二层。

    这里存放着一座基地最宝贵的宝物。

    虽然说这个世界上有着无数的修行世家，可是无论那个修行世家也不敢说自己家族之中蕴藏的宝物能够比一座大型基地收藏的还要多。

    当然这里保护措施完善，如果没有城主带领，估计分神期的大修士前来也会折戟在这里的阵法之中。

    楚辰和沈君姸在城主秦潇潇的带领下，通过层层关卡检测，成功的来到了位于地下12层的天海宝库。

    “楚辰，沈君姸，这里是收藏的二阶与三阶宝物的区域，你们对自由的挑选！”

    秦潇潇说着指向了两个房间。

    “小君姸，我个人建议你挑选一些能够快速提升战斗力，或者让自己有自保能力的宝物！”

    说完看了一眼楚辰，然后继续说道：

    “如果这一次诸天万族大比，你能够获得优异的成绩，我相信道老和穆老绝对不会吝啬奖励的！”

    沈君姸点点头：“晚辈明白！”

    秦潇潇再次将目光看向了楚辰，说真的，在她的眼中楚辰仿佛就是一个迷，让自己怎么看都觉得不真实？

    “楚辰，你的修为确实有一些太低了，个人建议你选择一些天材地宝服用，然后将修为提上去，记住了如果御兽师和灵兽等级相差太大，那么灵兽将有可能会叛逃！”

    “汪！……嗷呜！［你大爷的，老女人，你这是挑拨离间，虾仁猪心，叛逃，你大爷的，你全家都叛逃，主人你要相信我的忠心！］”

    这句话直接惹怒了一直更在楚辰身后的小哈。

    小哈直接对着秦潇潇开始叫了起来。

    “汪！……嗷呜！［老女人，老娘我虽然是只狗，可你大爷的，你绝对也不是人！］”

    听着脑海中，小哈对于城主秦潇潇的吐槽，楚辰差一点没有笑出来。

    “好了，不要闹！”楚辰拍了一下小哈的脑袋，小哈顿时停止了吐槽。

    可是即使如此，它的目光任然死死的盯着秦潇潇。

    ［作为一个城主，每天穿成这样，也不知道勾引谁，迟早将你孩子吃饭的家伙给捏爆了。］

    秦潇潇苦笑一下，她没有想到随便的一句提醒，居然会引得那一条狗那么大的反应。

    “楚辰，你一定要对自己的灵兽好一点！”

    这一句话，一语双关，可是楚辰根本就没有往其他方向去想。

    (本章完)

