    白泽国际投资公司，会议室！

    李振坐在主座，听着众人作报告！与会的都是白泽国际投资公司的高层！

    等众人报告完后，李振点头道：“很好，这段时间辛苦各位了！”

    “刚刚薛总说到了，员工购房问题！我想成立一个白泽人才购房基金，具体的就是凡是在白泽待满三年以上的员工，按等级补贴购房款！”

    “普通员工购买500万以下的房子时，可以补贴50%的资金，超过部分不予补贴！”

    “以此类推，中层管理购买800万以下房产，高层管理1000万以下！”

    “无论哪种一级别的，都必须在公司呆满三年以上才可以申请！这三年中公司提供宿舍或者按不同级别领取租房补贴！”

    在场众人听完李振的想法后纷纷鼓掌，这毕竟对在座的所有人都是有利的！

    “李总，那这起始资金……？”高彻问道！

    “起始资金由公司拿出5亿注资，然后以后从每笔奖金里抽出一部分投入进去！”

    “这样我们的购房资金才能不断的扩大规模，而且以我们公司每年的收益率，基金维持下去是完全没问题的！”李振自信的说道！

    “李总，这个办法好，不仅能让员工收心，还能让他们更有动力！但这个是在我们总公司适用还是包括子公司呢！”负责行政管理的薛夏问道！

    若是是针对所有旗下公司员工的话基数太大，这点资金估计肯定不够！

    “只针对总公司，毕竟每个子公司下面的盈利和员工的能力都不同，到时也可以让他们自己成立一个符合他们自身的类似基金！”李振想了想说道！

    “李总，我觉着还得加上一条，在三年内离职的一律不得申请购房基金补贴，并且申请完后在一定时间发现员工违规的应该要追回部分补贴款！”高彻补充道！

    “这个可以，薛总这个交给你和叶部长负责！把条款补充详细，别让人钻了空子”李振点头说道！

    “好的！李总！”薛夏和法务部部长叶珊珊应道！

    “好了！没啥事就散了吧！”李振挥手道！

    众人纷纷起身离开，就在这时李振：“薛部长，等下到我办公室来一下！”

    薛瑶顿住脚步，回首给了李振一个白眼！

    “这冤家不知道又想到什么坏主意折腾人家了！”薛瑶想到最近李振把她叫到办公室变着花样让她汇报工作！

    李振带着薛瑶回到办公室！

    “薛部长给我说说，许氏置业的项目最终的盈利！”李振坐到老板椅上，一边示意薛瑶到自己怀里来，一边说道！

    薛瑶白了李振一眼，乖乖坐下：“李总，许氏置业的项目，我们这边已经到了最后阶段了！做空的盈利出去手续费和税费，利润在72亿左右，然后按你的指令已经在低位开始发起收购，预计三个交易日可以完成任务！安总那边已经完成委托任务，总计花费了28个亿！”薛瑶认真的汇报着工作情况！

    李振点点头：“那不错，很快许氏置业就要改名叫白泽置业了！”

    说着抽出手拍了拍薛瑶道：“今天复习昨天的功课！去准备吧！”

    薛瑶站起身走向先休息室走去！

    李振拿出手机打开了一个群@了所有人！

    “各位哥哥，许氏置业的股份拿到了多少？”

    王景辉：“7%完成！”

    赵康：“6%完成！”

    胡军：“9%完成！”

    但孙国立却是久久没有出现！

    王景辉：“老孙这是昨晚玩太晚，起不来了吧！”

    赵康：“魔都的节目看来很丰富呀！”

    胡军：“李老弟，你那边怎么样啦？”

    李振：“赚了70多个亿，你们怎么样呀？”

    赵康：“我没多少就20个的样子，大头都让给其他人了！”

    王景辉：“都差不多，毕竟有些关系是要维系的！”

    胡军：“我没入场，资金有点紧，都让给其他兄弟了！”

    孙国立这时冒了出来：“@李振我的6%也完成了！老弟，你真神了，你买的那片烂尾楼现在要飞起来了！最新消息那边要建个科技园！”

    李振：“哦！”

    孙国立：“老弟，你是不是早收到风啦？”

    李振：“没有！就是觉得这个项目不错就买了！”

    孙国立：“你牛，膜拜大神！”

    王景辉：“+1”

    胡军：“+1”

    赵康：“+1”

    李振：“好了！接下来就是白泽正式入主许氏置业，然后和我们白泽地产合并，靠着我手烂尾楼的项目和我们白泽的实力，股价相信不但能回到最顶峰，而且能在短时间在涨一波，到时我们最少能挣500个亿！”

    孙国立：“老弟，牛逼！”

    几人又是一阵对李振吹捧！

    李振：“我发现了一个新的投资项目！”

    群里顿时安静了！

    胡军：“老弟听候你的安排，随时准备着！”

    孙国立：“+1”

    王景辉：“+1”

    赵康：“+1”

    李振：“这次的准备动用资金100亿美金！公司动用50亿，剩下由你们安排48亿！具体名额资金到时发我就行！资金两天内到账，过时不候！”

    孙国立：“好的！那就每人这边12亿美金！”

    王景辉：“没问题！够分了！老弟这次的目标是谁呀？”

    赵康和胡军也纷纷表示好奇！

    李振：“做空苹果！”

    李振发完信息，也不理他们的反应了，直接丢下手机，因为薛瑶已经从休息室出来了！

    “搞定了？”

    “嗯！洗干净，上好油了！”

    “嗯！我们去看风景吧！”

    李振带着薛瑶来到落地窗边，欣赏起美丽的风景！

