    廊下，梁易握简沉思。

    读书多年，以往常觉没有用武之地，如今不成想竟在此绞尽脑汁。

    他琢磨了约莫有半刻，拿起脚边的毛笔，在竹简上写了一行字。

    女婢捧简在内念道：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。悠悠苍天！此何人哉？”

    “小姐，他骂你不是人！”另外一名侍女听了急忙喊道。

    石姜叹息一声，说道：“他是说能够理解我的人，知道我是患了心病才哀愁。不能理解我的人，以为我在追求什么。但说到底，我心中还是有所怨气，想要质问上天，是何人害我离家出走。”

    侍女挠了挠头，疑惑道：“小姐，你什么时候说要离家出走？”

    石姜无奈，并不想多解释。

    “这么说来，他岂不是把小姐当作怨女了？”另外一名侍女说完，急忙捂住嘴。

    石姜望着简片沉思一会，说道：“谁知道呢，他想来是听了我与父兄的对话，才会如此回吧。”

    她举起笔在简上写了一行，递给女婢，说道：“拿给他吧，撤去屏风。”

    梁易在外等候，见侍女又把一简递来，并撤去了屏风。

    他朝内望去，只见在那内室之中，有一道竹帘，竹帘后有一女子，侧坐于案几前，身披灰色斗篷。

    因竹帘遮挡，梁易看不清其样貌，但心中略松口气，似乎不用吃闭门羹了。

    他低头朝竹简看去，只见上面写道：“采薇采薇，薇亦作止。采薇采薇，薇亦柔止。采薇采薇，薇亦刚止。”

    梁易诧异，微微抬头望向内中女子，此乃《采薇》，原意是表达戍卒远别家室、历久不归的凄苦心情。

    前半部分的三叠句，被石姜写在了一块，明显是有深意。

    薇亦作止，写的是春天，薇菜刚刚绽出嫩绿的芽尖；薇亦柔止，这是写夏天，薇菜的叶片肥嫩；薇亦刚止，这是写秋天，薇菜的叶茎将老而粗硬。

    从春到秋，日月轮转，一年将逝，故乡不见，何等折磨人，戍卒想要归家，但石姜显然不想，她想离开这里，去找寻乐土，与这般寓意相反，要表达的并不是这个意思。

    梁易拍着竹简，陷入了思索。

    前番，他回简十分迅速，如今慢了下来，中年女婢忍不住说道：“怎样，对不出来了吧，这涂川城中，论学问，没有人及得上我家小姐。”

    前番来的巫师，许多连第一简都对不出，梁易对到此，女婢已很是心惊。

    梁易听闻，抬头望着她道：“难道你不希望我对出来，进去救你家小姐吗？”

    中年女婢脸色一滞，略微慌乱地朝帘子里瞥了一眼，见石姜没有反应，才急忙闭上嘴。

    如今正值春日时节，院中却并无虫鸣，整座小楼都寂静无声，好像死去了一般，梁易从此景之中渐渐有了明悟。

    石姜身为涂川第一美女，本该有着大好的时光，却成日只能关在这僻静的小楼中，春去秋来，那道帘幕怎也无法撤去，所以她看到的应当不只是四季的轮回，而是有感自己生命的走向苍老，年华逝去。

    至此梁易觉得大概已猜到了她的心意，但却不知该怎么回了。

    前番赋比，这番借采薇起兴，还是三叠句，他感觉再对下去，估计要对穿肠了。

    梁易心想，既然此女喜欢用诗歌来考校为她看病的人，令他们窘迫羞愧，那他便来个反客为主。

    “咳！我已写好。”梁易写完竹简说道。

    年轻女婢接过竹简，站在竹帘前，朗声念道：“静女其姝，俟我于城隅。爱而不见，搔首踟蹰。”

    念完之后，她问道：“小姐，这是什么意思呀？”

    石姜闻言，略微有些慌乱，想要起身，撞倒了案几，令上面的竹简滚落在地。

    察觉到自己有些失态，她微微气恼说道：“你怎可写出这般诗句？”

    梁易所回诗乃《静女》开篇，意思说男子和美丽的女子相约在城门见面。女子却故意躲藏起来，惹的男子挠头又徘徊。

    这般诗歌一般只在男女调情之时才对，两人初次见面，梁易便对此诗，令石姜心神颤抖。

    梁易见到她这般，心想这招果然有效，不禁歪嘴笑道：“小姐不要误会，你前番用硕鼠作比，我这次也只是用城门作比，没有其他意思。”

    室内室外，一共五人，却只有梁、石二人知道刚刚那句诗表达的是什么意思，气氛一时变得有些旖旎。

    石姜暗骂梁易轻薄，但不知为何，又觉他能与自己和诗而对，此等人很是少见，是故也想掀开那竹帘看看他长什么样。

    念及此，她本已心跳加速，突然又想起一事，抬手摸了摸自己的脸蛋，很快眼现哀伤，丧失了见上一面的勇气，一时间真可谓柔肠百转。

    梁易在外绝想不到呼吸间，内中女子心中已闪过无数个念头，此番他来，只为治好石姜之病，带走那忠义血竹，是以趁胜追击说道：“我已知小姐在忧虑什么，所以还请放我进去，我定当尽力为你医治！”

    此时梁易如矛，石姜如盾，梁易一路高歌猛进，石姜却只能被动防御。

    侍女们一时间都看呆了，不知道谁才是此地的主人。

    石姜暗暗咬唇，梁易用情诗以对，她再不能回对，如今又打着为她治病的幌子要见面，她实在不知该如何拒绝，只好问道：“你真的愿意为我治病？”

    “自然。”

    “可是，我怕我吓着你。”

    梁易在来之前，已从徐乙处得知了石姜的情况，是故早有心理准备，此时忍不住笑道：“只怕小姐见了我，也会被吓到。”

    旁的侍女听了，忍不住插嘴道：“是呀，是呀，小姐这人模样是有些好笑呢。”

    这回石姜倒是有些心惊，沉思了一会，语气略带羞涩说道：“好吧，我可以让你进来。”

    梁易见她终于不扭捏了，暗喜，起身说道：“既然小姐同意了，那我便进去了。”

    侍女们都注视着他，暗暗诧异，这人放浪形骸，往日石姜最讨厌的便是这般人，如今却放他进来。

    梁易来到竹帘前，驻足了一会，才掀起竹帘，低头踏入进去。

    “啊！”

    两人相见，都是一声惊呼。

