    跟着夏繁星一起过来的厉苍穹听见小魔王这么一说，真是气的不行了，真是熊孩子了。

    怎么这么惹人讨厌？

    “谁不喜欢你？”厉苍穹抱着手臂，幽幽然道。

    小魔王有了夏繁星做后盾，胆子更大了，心里更得意了。

    “当然是你呀，你不喜欢我！”

    小魔王听见厉苍穹这话，眉梢微微一扬，薄唇滋的一下，一副满满挑衅的欠揍神情。

    当然，夏繁星看向厉苍穹，“你们俩，又闹什么矛盾了？”

    厉苍穹凑到夏繁星的耳畔，将吻痕的事情，一五一十的全招了。

    这下，轮到夏繁星不好意思了。

    夏繁星抱着小魔王，柔声道，“小魔王，爹地并没有不喜欢你。”

    “不，他就不是不喜欢我！”

    夏繁星看着小魔王，温声道，“你是爹地妈咪的爱情结晶，爹地妈咪怎么会不喜欢你呢？只不过，爹地也是第一次当爹地，他也有不知道怎么和你相处的经验，你要勇敢的将自己的想法告诉爹地，爹地才知道呀？你看，你如果不说，爹地妈咪都不知道你心里在想些什么？”

    厉苍穹猛点头。

    虽然，小魔王皮的时候是真的皮，横的时候也是真的横。

    但那是自己的儿子，是他心爱的女人替他生下来的爱情结晶。

    他怎么可能不喜欢？

    他喜欢的不得了。

    就像夏繁星说的那样，都是第一次相处，不会的话，也是情有可愿的。

    “那他要是真的不喜欢我……怎么办？”

    夏繁星瞪了一眼厉苍穹，也不知道这个厉苍穹到底做了多少人神共愤的事情，以至于小魔王这么怕他？

    “我喜欢你，真的，我是真的喜欢你。”

    小魔王踌躇不已，“你要是喜欢我，你怎么会打我？我都还没有出生，你就说要打我！”

    哇哦！

    厉苍穹懂了！

    小魔王还在夏繁星的腹中，就有了神识，他开玩笑说的，要打小魔王屁股的事，被小魔王记在心里了。

    第一面的形象就不太好，所以……小魔王才会气急败坏的与他为敌。

    “那是我情急之下胡说的，当时你妈咪生你的时候，很难受，我才会这么说的，但你想想看，你出生后，我打你了吗？你在百草园里弄的鸡毛狗跳的，我打你了吗？”

    “打了，你昨天就打了！”

    小魔王摸了一下自己的小屁屁，昨晚某人就打了。

    “对，我昨天打你，是我不对，小魔王，你能不能原谅爹地，爹地真的是第一次当爹地，好多东西都不太懂，你愿意不愿意陪着爹地一起，我们一起努力做一对世人都羡慕的父子？”

    小魔王还在犹豫。

    厉苍穹果然的亲了一口小魔王，“沉默就是同意，好的，你同意了！”

    小魔王气的跺脚，“我还没有同意！”

    “我都亲你了，已经同意了，好了乖，要是我们父子俩跟仇人似的针锋相对，妈咪会很难过的，我们替妈咪，想一想，怎么样？还有小乖乖呢？要是小乖乖出来了，知道你这个哥哥和我这个爹地天天吵架，那小乖乖会有心理阴影的！”