
云袖下握拳的手又是紧了紧，不予回应，反倒是抬眸看向南宫文德道：“宰相大人，今日之辱，九弟既替本殿教训了，本殿便不予计较，回宫之后自会向父皇禀明原委，请旨退婚。”

话落，赫连玥甩袖离去，那背影都透着隐忍的愤怒。

啧，这太子还真是能屈能伸。

南宫月落唇边隐过一丝阴笑，退婚，求之不得，她定让他退得朝野震惊。

看着太子身影消失在众人视线，南宫芙蓉率先不甘心道：“爹爹，大姐姐做出如此不知廉耻之事，太子受辱，皇族蒙羞。皇上知晓，爹爹也难辞其咎。爹爹应该速战速决，这样明日才可以向皇上交代……”

呵，速战速决弄死她？

南宫月落勾唇残虐的一笑，蹲下身，捡起地上的铁棍缓步朝南宫芙蓉逼近。

举棍狠劈向南宫芙蓉，等她惊觉，抬头时，迎头一棍落下，人直挺挺的往后倒去。

“孽女，你在干什么？”南宫文德呵斥道。

“打死她！”月落一脸嚣张道，“方才爹爹也听到枭王临走前所言，大氅是枭王遮身之物，今日这大氅挨打受辱，如同枭王挨打受辱，女儿自当教训让枭王受辱的背后元凶。”

南宫文德听了差点气绝，这孽畜，拿着鸡毛当令箭，一口一个枭王，猖狂之极。

“爹爹还请让一让，女儿再一棍，就能打死让枭王受辱的元凶了。”南宫月落泛白的红唇勾起嗜冷的弧度。

“混账东西，什么元凶，那是你亲妹妹！”南宫文德强忍着怒意道。

“也是，爹爹说得对，她的确不是元凶，正所谓，养不教，父之过。那么元凶是爹爹了？”南宫月落一副了然的顿了顿，随即趁南宫文德还没反应过来，手一扬，棍子竟对着南宫文德迎头落下。

“畜生……畜生……”南宫文德一手捂着流血的额头，一手怒指着南宫月落骂道。

“啧啧，爹爹好凶哦，你这是想要杀女儿吗？”南宫月落故意手一扬，扬出了六亲不认的气势，身上的大氅猎猎作响，气得南宫文德瞠目结舌。

“呀，爹爹，你是怎么了？你是我相府的顶梁柱，你可千万不能有事呀！”说着，竟一音三折，哭唱起来。

人未死，就在给他哭丧，南宫文德被气得口吐鲜血，差点一头栽在地上。

身边的管家赶紧扶住南宫文德，也不知如何应对，只是一个劲的替南宫文德顺气，安慰。

几息之后，南宫文德冷静下来，一手捂着流血的额头，眯眼盯着南宫月落。

这从来懦弱可欺的女儿，今日一反常态，更令人不可思议的是，戏弄了喜怒无常，嗜血残杀的暴王后，居然还能有命活着。

这个女儿今日非常怪异，暴虐的枭王也甚是奇怪，莫非枭王发现了什么？

莫不是千羽族遗留的暗势力终于按耐不住了，有所动作了。

他一直苦找千羽势力遗留的暗势力，至今无果，既然动作了就好，他要找的东西才会有迹可循。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614111"  chaptername="第17章">加入书签</a>
</div>
