    “噗！”

    一根勺子的古铜色法宝，从他的袖中悬浮而出。上面散发出的光华，瞬间凝成了一条样式古朴的古铜色大船。

    与此同时，一股金光也再次从他的手中爆射而出，形成了一只金色的巨掌。

    这两样东西，一下子从上往下，将鲲昊发出的巨浪、火云, 全部碾压得粉碎。

    但就在此时，白光一闪之间，鲲昊却是又已经消失在了原地，出现在了荒古黑泽的脑袋后方。

    不动声色的手指一划，宛若天地间最锋利的刀剑，却是将已经没有任何还手之力的荒古黑泽的头颅切了下来。

    同时光华一闪, 直接先将庞大的妖丹抓了过来，收入了纳宝囊中。

    “小辈，找死！”

    玄武真人一看, 顿时大怒。他根本没有料到，此名明显修为远在自己之下的修士，不仅敢正面朝着自己动手，而且还在他的眼皮底下，要收走这头荒古黑泽。

    嗤！

    一道暗金色的剑气，在他的厉喝声中，瞬间就斩杀到了鲲昊的头顶。

    此时鲲昊正好一下斩杀荒古黑泽，抓摄回妖丹，一时似乎是来不及施展其它术法和法宝。

    只见“啪！啪！”两声爆响，鲲昊身外的金色灵光光罩和金黑色灵光光罩全部被此道暗金色剑气斩破！

    此道暗金色剑气状的术法，威能极其的恐怖，而且似乎能持续通过真元激发，维持其威能，至少是道级以上的术法！

    眼看鲲昊就要被这道暗金色剑气一下斩杀在身上，但是此时，鲲昊脸上的表情却是没有丝毫的变化。

    “嗡！”

    无数惊人的紫色霞光，突然从其眉心之中喷涌而出，一颗硕大的妖丹, 升腾而起。

    “………”

    余不悔看得脸色都一片煞白。

    他也是根本没有想到，鲲昊在明明听到了自己暗中警示的情况下，居然是还敢向玄武真人动手，而且竟然是如此的暴烈，直接祭出了本源妖丹。

    要知道，这个秘境虽然是鲲族在主宰，但其他的势力也不容小觑，尤其是最近以来，人族那几个宗门愈发强盛，隐有不把鲲族这老大放在眼里的样子。

    在这荒郊野岭，莫说你是谁，就算你是鲲族，只要处理的干净利落，神不知鬼不觉的，就算是那些腐朽的仙人也推测不到。

    “轰！”

    鲲昊的妖丹一升腾而起，妖丹上散发出来的霞光，马上就是形成了一条远古鲲鹏的形状，狠狠的和暗金色剑气撞击在一起。

    与此同时，鲲昊又是伸手一抓, 激发了一个高阶纳宝囊, 将这头庞大的荒古黑泽的尸身，也全部装了进去。

    “喀！”

    妖丹霞光凝成的庞大远古鲲鹏，只是略微僵持了一下，就马上被暗金色剑气切碎。

    但是此时白光又是一闪，鲲昊的身影，却是已经又从原地消失，出现在了五十余丈开外。

    旋即，鲲昊妖丹一收，隐没在了体内，而一个金白两色的火团，却是突然出现在了他的身外。

    没有丝毫的停留，鲲昊直接疯狂的逃遁，化成了一条流光，直接射入了后方，先前荒古黑泽激发出来，此刻还根本没有消散迹象的一大团一大团黑色瘴气之中。

    这一切，只是电光火石的一瞬间发生的事。

    眼见到这一幕的修士，只是觉得眼睛眨了一眨，鲲昊就收起了荒古黑泽，然后身影消失在了那一团团的黑色瘴气之中。

    抢了就跑！

    “玄武宗主，此人倒是很有意思啊。”

    鲲昊掠入黑色瘴气中的一瞬间，房屋般大小的玄龟状飞遁法宝上，看上去风流倜傥，浑身好像一尘不染的天武宗少主古九天看了身旁的玄武真人一眼，笑了笑。

    “吼！”

    在已经将荒古黑泽抓到手里的情况下，被一名入道境的修士，将这头荒古黑泽夺走了，这对于一名重生境的修士来说，本来就已经是极其丢人的事。

    现在一听到古九天的此语，玄武真人的脸，顿时变成了酱猪肝色。

    双手一挥之下，只见一个青色的四足方鼎悬浮在了他的身前。

    在一声低声咆哮之中，顿时滚滚的青色罡风漫天席卷。

    玄武宗，也是中部实力堪比灵兽宫的大派，有数名入道境以上的修士，玄武真人的手中，也是异宝纷呈。

    此件四足方鼎喷出的青色罡风，只是相当于道阶的法宝威能，相当于鲲昊这种级别的修士来说，这种威能不算恐怖。

    但是此件四足方鼎喷出的青色罡风，笼罩的范围却是极其的惊人，片刻的时间，就覆盖了五六百丈方圆。

    与此同时，玄武真人遁速似乎不亚于鲲族秘法的玄龟状飞遁法宝往鲲昊身影消失的方位追了下去，只是数个呼吸的时间，前方阻挡住视线的黑色瘴气，就被全部吹散。

    按玄武真人这样的追击速度，鲲昊此刻是绝对来不及跑出多远，应该一眼就能看到。

    “嗯？”

    但是此刻玄武真人目光一扫，却是脸色变得更加难看了几分。视线之中，依旧到处都是密密麻麻的魔兽，但是根本就看不到鲲昊的身影。

    原本以此刻玄武真人的神通，是已经失去了鲲昊的踪迹，肯定追不上鲲昊了。

    “玄武宗主，怎么，你是失去了此人的踪迹么？”

    但就在此时，一直背负着双手，看上去依旧丝毫没有出手打算的古九天却是淡然的一笑，两只眼睛的眼皮上，都泛起了微微的蓝光。

    随即，他伸出手指，往前方一侧点了一点，“玄武宗主，你看那处地方。”

    随着古九天的手指所点，玄武真人看到，一大团灰色妖雾的边缘，有一条完全透明的淡淡华光，在往前飞掠着。

    这一条完全透明的流动光影，就像是一条风一样，在此种周遭到处都是修士和魔兽激战的情形之下，若不是古九天指出，他是绝对不可能注意得到。

    “多谢许少主了！此人太过放肆，我要去追此人，就先不陪少主在此猎取魔兽了。”

    “嗖！”的一声，脸色阴沉至极的玄武真人说了这么一句之后，却是直接架着玄龟状的飞遁法宝，化成了一道玄黑色的流光，朝着鲲昊逃遁的方位，激射而出。

    古九天是单独一人，留在了此处的天空之中。

    淡淡的笑了笑之后，单独一人站立在天空之中的古九天依旧是一副悠然自得，好像是游山玩水一般的悠闲神情。

    一件椭圆形的，如同金鱼缸一般的红色法宝，却是浮现在了他的身前。

    此件法宝看上去是用某种晶石炼制而成，不见任何的符纹，看上去是全透明的，只是灵光极其浓厚，在其外围竟然形成了许多折叠般的晶光。

    这段时间，余不悔一直都是在偷眼旁观着他和玄武真人、鲲昊这方的情形，此刻见到古九天祭出此件东西，余不悔顿时一咬牙，下了决定一般，在其身上的一个金黄色奴兽袋上一拍。

    一条四脚蜥蜴状的妖兽，突然浮现在了他的身旁。

    此头看上去和普通蜥蜴的外形没有什么两样的妖兽，只有两尺来长，体型很小，但是身上的鳞片，却是一颗颗黄宝石般，闪闪发光。其双眼却是绿色的，像是两颗圆滚滚的祖母绿。

    这头妖兽一显现出来，身前却是马上凭空化出了无数条淡黄色的丝光，然后瞬间凝结成一支羽箭的模样。

    一见到此头其貌不扬的妖兽显现出来，被余不悔用妖蛇困住，正不停的浑身泛出一层层的黑色光华，死命相抗的帝王黑蛟，眼中顿时泛出大难临头的表情。

    “噗”的一声闷响，一颗也足有西瓜大小的黑色妖丹喷了出来，朝着余不悔和这头妖兽激射而来。

    而且这颗黑色妖丹上马上就显现出了无数的光纹，荡漾着毁灭性的气息，看上去这头帝王黑蛟，此刻竟然是想要自爆妖丹。

    但不等此颗妖丹爆炸开来，小小的黄色羽箭一闪，却是后发先至，直接射入了这条帝王黑蛟的颈部。

    和这条帝王黑蛟的体型相比，这支小小的黄色羽箭简直就像是一根细小的绒毛。

    但是这道黄色羽箭一射进去，这条帝王黑蛟浑身一震，整个双眼之中的神光，却是马上就消散了。

    整个异常庞大的身躯，被杀生镇兽链一下子扯得拖到了余不悔的身前，那颗黑色妖丹上的光纹，也瞬间丧失了支持一般，消隐了下去，随后，这条帝王黑蛟的庞大身躯和其妖丹，直接余不悔惊人的速度收了起来。

    一举击杀和收取了一条帝王黑蛟之后，余不悔也根本没有和另外一条帝王黑蛟纠缠，而是身影一动，朝着身后左侧下方激射了下去。

    距离余不悔左侧下方七八百丈左右的天空之中，弥漫着一团团土腥气极浓的黄云。

    黄云内里，几名灵兽宫的弟子，正和那条从地下钻出的巨蚕般魔兽、以及一头不知道什么时候跑到此处的银色蝙蝠，斗得难解难分。

    这头银色蝙蝠有半人多高，发出的银色光焰威能堪比道阶法宝，而且最难对付的，是此头魔兽竟然也是会不停的瞬移，每发出一道术法，就马上随着银光一闪，消失在了原地，也不知道它下一刻会在何处显现出来。

    此头银色蝙蝠的品阶，一看也至少有王级高阶的。

    除了这两头老大级的魔兽之外，这团黄云之中，还不时有其他魔兽穿进穿出，看情形这几人一时是根本占不到上风。

    而就在此时，余不悔还没来得及出手，一蓬红色的晶光，却是突然从上方透了出来，迫开了黄云，首先罩落在了下方那条肥蚕般的黄色土系魔兽身上。

    “喀喀喀！”

    这条肥胖巨蚕般的黄色魔兽，身上瞬间就结出了一层层的红色晶壳，在这头魔兽还想挣扎之时，一朵冰莲状的光华，从上方落了下来，打在了这头魔兽的身上。

    这头魔兽猛的一僵，肌肤表面马上又结出了一块块黑色的冰块，好像体内的水分，都瞬间全部结成了坚冰。

    随即，被身体外面的红色晶壳一压，此头魔兽的身型硬生生的被压得缩小了一小半，直接就被压得气息全无了。

    余不悔的眼中闪现了骇然的神色，抬头往上看去，正好看到那本来和他相斗的那条帝王黑蛟，也已经浑身包裹在红色晶壳之中，没有了生机。

    而依旧是一脸悠闲自得表情的古九天手上的一个明黄色戒指上，却是发出了一大蓬的明黄色光华，其中许多奇特的古光符流转不息。

    这蓬明黄色光华朝着帝王黑蛟一照，明黄色光华马上收缩了回去，而庞大的帝王黑蛟，也马上被收入了他手上的这枚戒指之中。

    此种戒指，很明显就是内里容纳空间超过普通纳宝囊百倍不止的，容纳空间何止百丈立方，纵然是在上古之中，都是十分罕有的纳物宝戒！

    收掉了这头帝王黑蛟的瞬间，古九天的身影一闪，马上到了黄色肥蚕般魔兽的上方。

    然后明黄色光华一罩之下，黄色肥蚕般魔兽也被他收入了手中的纳物宝戒之中。

    “嗖！”

    收掉了此头魔兽之后，古九天也没有管余不悔，身影突然又化成了一条黑色的流焰，往前方激射而出。

    他的前方，有一团银光不停的闪烁着，原来那头银色蝙蝠模样的魔兽，在黄色肥蚕魔兽被击杀的一刹那，就已经感觉不妙，拼命的逃遁起来。

    但也只是一个呼吸之间，这头银色魔兽刚刚发动一次瞬移，才刚刚在一处显现出身影，一蓬红光已经笼罩在它的身上。

    随即，又是一朵冰炼状的光华，从古九天的手中飞射而出，打在了此头魔兽身上。

    这头魔兽也和方才那条肥胖巨蚕般的土系魔兽一样，马上气息全无，也是身外的红色晶壳压得缩小了一小半，然后被明黄色光华一罩，直接被收入了纳物戒指之中。

    若是一般的入道境修士，和余不悔交起手来的话，也未必能一定胜得了余不悔，但是这古九天手里的这件透明椭圆形金鱼缸一般的法宝，威能却是异常的惊人，似乎是一件真正的上古法宝！

    而且古九天化出冰莲的这道术法，似乎也至少是道级中阶以上的术法，在他的手中施展出来，威能似乎也超过了半步上古法宝的水准。

    这样级别的法宝和术法配合，收取起魔兽起来，简直就是一路扫荡，余不悔在他的附近，简直就是只能喝汤。

    若不是余不悔见势不妙，直接抢了一头帝王黑蛟，恐怕是连口汤都喝不到，周围的高阶魔兽，全部要被古九天一扫而空，残渣都不会给他留一点点。

    而此时，鲲昊化成了一道金色遁光，已经飞离了黄道城不知道多少里，而他的后方，一道玄色的遁光却是紧咬住不放，而且似乎还有越来越为接近的态势。

    鲲昊的眉头微微一皱，依旧不停的施展术法，以惊人的速度激发各种冰系符箓，同时极速而行。

    “你以为就凭这样的手段，就能逃得了么？”

