    “小子，你真是狂妄的没边了！”

    “太嚣张了，简直不将我们放在眼里！”

    “既然他找死，我们就成全他。”

    “……”

    烈阳宗弟子纷纷怒吼，一个个脸色非常难看。

    他们身为烈阳宗弟子，还从未见过有谁，敢如此藐视他们，藐视烈阳宗。

    嗖！嗖!嗖！嗖！

    二十多名烈阳宗弟子，瞬间冲出，将苏莫包围了起来。

    “这小子完了，今天就算不死，也会被打残！”

    “我们闪远点。”

    四周的人纷纷后退，腾出了空间。

    “苏师兄……”

    周信牛小虎三人大急，咬了咬牙就要上前帮忙。

    “周信，你们不用过来。”

    苏莫对三人喝道，旋即扫视面前的一群烈阳宗弟子，轻笑道：“就这些小虾米，还翻不起什么大浪！”

    “真是太狂了！”

    “一起出手，灭了他。”

    “杀！”

    众烈阳宗弟子怒喝，纷纷暴起，拳影，刀芒、掌印等等，各种攻击破空袭杀。

    哧！

    苏莫的身影被瞬间轰散，消失无踪。

    是残影！

    唰！

    下一刻，苏莫的身影突兀的出现在几名弟子身后，一拳轰出，有四人瞬间被轰飞。

    唰！唰！唰！

    苏莫身形连连闪烁，每一次出现，必定有几名烈阳宗弟子，被打的吐血抛飞。

    砰！砰！砰！

    拳拳到肉，烈阳宗弟子一个个飞起，惨叫连连。

    “卧槽！这人好猛！”

    “好快的度，简直所向无敌！”

    人群震惊不已，难怪此人如此嚣张，原来是有嚣张的资本。

    “结连环杀阵！”

    眼看一名名烈阳宗弟子受伤退出战斗，烈阳宗一名灵武境四重的弟子怒喝。

    嗖嗖嗖！

    顿时，七八名烈阳宗弟子身形腾挪，结成了一个玄妙的阵法。

    通过阵法，几人的攻击彼此配合，彼此呼应，同时出手，密不透风，威力无穷！

    “居然是烈阳宗的连环杀阵！”

    “连环杀阵据说是一门强大的合击阵法，施展得当，越级杀敌不在话下。”

    “这个风凌岛的小子要惨了！”

    众人显然都认出了烈阳宗弟子施展的合击阵法，顿时议论纷纷，暗道苏莫必败无疑。

    “苏莫师兄……！”

    牛小虎三人紧张的看向场中，他们想去帮忙，奈何自身实力低微，上去只会拖后腿。

    场中，残影重重，苏莫本来闪躲于各种攻击之间，见烈阳宗弟子们施展出了合击阵法，他的身形顿时停了下来。

    “合击阵法吗？”

    苏莫轻笑一声，平静道：“在绝对的力量面前，一切都是虚妄。”

    言罢，锵的一声，宝剑出鞘，光华绽放，凌厉的剑气冲天而起。

    “破！”

    苏莫一声暴喝，剑光挥洒，斩破九天。

    “风魔剑罡！”

    凌厉无匹的剑罡所向披靡，横扫一切，所有攻击尽皆被撕裂。

    合击阵法，一击便被破开。

    “风魔血雨！”

    剑光再动，无数剑气爆射虚空，仿若下起了一场剑雨。

    哧!哧!哧！

    啊啊……！

    几名烈阳宗弟子身上，瞬时被剑雨射出一个个血洞，鲜血流淌，纷纷惨叫，急暴退。

    锵！

    长剑入鞘，苏莫看向疯狂退后的烈阳宗众人，冷笑道：“还要战吗？”

    没有人说话，烈阳宗的众弟子互相对视一眼，一个个脸色极其难看，眸中露出浓浓的忌惮之色。

    但是，却没有人敢再开口。

    此人太强了！

    根本不是他们能对付的。

    只能等修为更高的师兄到来，才能打败对方，洗刷耻辱。

    “我们走吧！”

    见无人说话，苏莫带着李峰三人，飘然离去。

    待苏莫等人走远，现场众人顿时一片哗然。

    “这个家伙怎么有这么强的实力？”

    “此人在风凌岛肯定不是无名之辈！”

    “此人肯定是隐藏了修为，他必是灵武境五重以上的高手。”

    一些其它宗门的弟子，开始向周围的风凌岛弟子打听起来。

    ……

    “哈哈！解气，太解气了！”

    苏莫四人回到院落，李峰忍不住大笑了起来。

    “是啊！这些烈阳宗弟子嚣张跋扈，目中无人，这次被狠狠教训了一番，应该会收敛了吧！”

    周信和牛小虎也是一脸兴奋。

    三人看向苏莫，眸中不禁带有崇敬之色。

    四人都是今年的新进弟子，可苏莫现在的实力，已经甩了他们十条街。

    就算是一向自诩为天才的李峰，都连连感叹，和苏莫相比，他的是什么都不是！

    “好了，你们赶紧回去疗伤吧！”

    苏莫催促了一句，三人都回房疗伤了。

    苏莫也再次回到了房间中，吞噬武魂释放，吸纳灵气，修炼万象神功。

    在修炼方面，苏莫从不懈怠，一直非常努力。

    只有实力不断强大，飞精进，五年之后他才能去中洲找夕儿、去中洲挑战上官昊。

    上官昊是何等修为，苏莫不清楚，但作为级势力的传人，修为必定是深不可测。

    苏莫估计，上官昊的修为，肯定不比天月四杰差。

    但上官昊可要比天月四杰年轻多了，才十六七岁的年纪，五年之后，又会成长到何等地步？

    所以，苏莫不得不努力！

    他在进步，别人同样在进步。

    时间在枯燥的修炼中缓缓流逝。

    三日后，有城主府的护卫前来通报，四大宗门所有弟子，立刻前往演武场集合。

    “走，我们去看看！”

    苏莫和周信三人，再次来到了演武场。

    此时演武场上已经聚集了三四百人，俱是朝气蓬勃的年轻面孔。

    三四百人很明显的分为四个方位，分别是四大宗门的阵营。

    烈阳宗的弟子最多，足有两百人左右，其次是天元宗弟子，有一百余人。

    天剑门和风凌岛弟子最少，各有四五十人的样子。

    咦？

    苏莫眼眸扫过风凌岛弟子的方向，不禁一怔，因为他现了几个熟人。

    其一，是依旧一身白衣胜雪的洛千帆。

    其二，是曾经的新进弟子五大天才之一的曹原。

    其三，是战盟的余雄。

    苏莫有些意外，他没想到，洛千帆居然也来到了关武城。

    青元试炼之时，他曾和对方并肩作战，对方的强箭术，他现在依旧记忆犹新。

    试炼结束之后，苏莫便再未见过对方。

    至于曹原，苏莫没有过多在意。

    眼眸转过，苏莫将目光盯在了余雄身上，眸中闪过一缕寒光。

    余雄，曾经邀请苏莫加入战盟，苏莫拒绝，对方便对他出手。

    这时，余雄也看到了苏莫，四目相对，余雄冷哼一声，便转过头去。

    苏莫冷笑一声，旋即不再理会对方，向洛千帆走去。

    “看，就是此人，前几日横扫烈阳宗弟子，非常强势。”

    “呵呵！横扫烈阳宗弟子？那是因为他运气好，没有遇到烈阳宗的高手而已！”

    “不错！四大宗门中，一些厉害的弟子都去了镇南城，来关武城的只是少数。”

    天元宗弟子方向，有人小声议论。

    见过苏莫上次大展神威的人，对苏莫佩服不已，但很多没有见识过的人，却对苏莫颇为不屑。

    苏莫耳聪目明，自然听到了他们的谈话，不过他并不在意。

    别人的看法，他不会理会。

    实力的强弱，并不是嘴上说的。