
　　可是深深知道狗急跳墙这个道理的李晓彤，这个时候却是并没有继续追击，反而是一个后撤步，躲开了冈布奥它的攻击范围不说。

　　疾步后撤下，由此成功的给予冈布奥反击的时间下。

　　眼看着麻烦的威胁远离，那是徐晃一招的冈布奥直接是将手中螺旋枪的枪口对准了自己脚下一旁，在其毫不犹豫的扣下扳机。

　　随着一道蓝色的光线射出，打在地上以后，并没有像是之前的时候一般直接消除掉空间不说。

　　恰好相反的，居然是直接蔓延开来，形成了完全蓝色的圈状下，好似传送门一样，随着这个蓝色的传送门形成以后。

　　直接从中探出来了一只脚。

　　随即，在整个身躯皆是探出后，眼看着来者不是别的，赫然正是先前被拉达拉多给丢进爆炸当中的芬里尔。

　　由于拉达拉多引起的火焰，使得芬里尔身上的冰封直接被融化下，重获自由的它尽管眼下由于爆炸的缘故还是受到了波及跟伤害。

　　看样子说不出的狼狈不堪，但却是由于不知何时将身体由羊首人身的姿态转化成了狼首狼身的情况下。

　　得到了风的庇护，是导致其尽管被爆炸威力所触及，却也是尽量减少了很大的伤害下，算是不幸中的万幸。

　　再加上有着冈布奥的及时救援，居然是就让其这样成功的逃出生天来。

　　见状，没有想到冈布奥他居然会是去这样做的李晓彤，眼看着芬里尔是就这样被成功的救出来，尽管挺不爽的。

　　不过还是没有说什么的她，轻轻一挥手，那是飞行当中的拉达拉多，自觉的落在了其的身边。

　　冷眼相望着那是好不容易死里逃生的芬里尔，不知道是讥讽还是冷嘲热讽，总之，态度很是恶劣。

　　对此，自然感觉到了来自于对方的敌意跟轻视的芬里尔，一想到自己居然会是被对方所压制，顿时感觉到了极其之烦跟恼火的它。

　　估计还不曾有过如此受辱得时候，因而有点个控制不住的它，在体内好战的因子这下子疯狂起来。

　　直接想要冲出去，将那敢于小觑自己的拉达拉多还有其的主人一并撕成碎片之际！

　　却不曾想，这个时候却是反而站出来阻止了它的冈布奥，一脸的疲倦之色溢于言表。

　　估计也是因为既要保护自己的毁灭征兆芬里尔，又要同时应付李晓彤还有拉达拉多的情况下，尽管毁灭之力不缺少。

　　可是如此难缠且不利于自己的环境，思考也是很消耗精力的啊！

　　就是这样，导致了其精神力损耗严重，眼下看起来状况不太好的冈布奥，如今伸手阻拦了冈布奥。

　　其实也算得上很正确的做法，不然的话，以他这样不安的状况上去，接下去战斗的话，只怕是就算芬里尔再怎么厉害，估计也是无法顾全所有吧！

　　毕竟李晓彤她可不傻，如此大好的时机还不好好利用的话，岂不是太亏了。

　　因而，在芬里尔只得被迫停止攻击下，一脸不解的望着自己的主人冈布奥来。

　　对此，却是并没有直接解释什么的冈布奥，相反，并没有看它一眼，反而是将注意力都集中到了对面。

　　看样子可是跟一开始的时候完全不一样的拉达拉多还有李晓彤二者的身上，有点个脸色难看的大声问道：

　　“看样子，被骗的是我们啊！估计装出来一副很弱的样子，引我们上钩，究竟是为的什么呢？

　　真是让人好奇啊！难道是因为它吗？你们到底在打什么主意呢？”

　　“……”

　　闻声，却见那是一声不吭的拉达拉多还有李晓彤，在二者的目光随着眼下冈布奥伸出来的手指，遥遥所指的那一边方向。

　　不是别的，赫然正是一旁突然出现的那一道并不算多么耀眼的灰色光球下，是随着先前梦貘、盖塔还有芬里尔跟冈布奥齐齐对它毫不犹豫的发动攻击下。

　　五道可怕的攻击上天入地的同时袭来，眼看着根本是就无法躲避下。

　　那是索性就直接不选择躲了的这道灰白色的光球，在其猛然爆发之下，随着笼罩在其身上的灰白色光芒直接扩散开来！

　　犹如防护罩一般，瞬间将逼近的那五道蕴含着可怕毁灭之力的攻击全部泯灭消散以后，随即露出来了真正的身形形态的它。

　　位于一团灰白色可怕流动能量的笼罩之下，好似液体状一般，压根看不到本体所在，不过即便是这样。

　　也依旧是可以感受得到，这个家伙的可怖无时无刻不在向外泄露下，压根就不是什么寻常之物。

　　而看着它，原本还以为是赫尔阿克帝的梦貘确实完全放下了戒心，变得悠然自得起来，倒不是说它太大意了。

　　相反的，在对方的身上完全感受不到任何毁灭之力气息的存在下，因而可以完全判断出来，对方绝对不可能会是赫尔阿克帝。

　　一想到那个难缠的家伙不在，也难怪它会这么的高兴，以至于它眼下甚至是不再理会对方，决心全力冲着一旁倒下的石榴他出手来。

　　而同样的，这边的芬里尔跟冈布奥见状，知道情况并没有想象当中的那么坏。

　　所以才可以继续全心全意跟李晓彤还有拉达拉多对战下，却哪里想到。

　　原来还是隐藏了真是的实力跟本事，故意扮猪吃老虎的对方，一单认真起来，双方之间的差距还真不是一般的大。

　　尽管芬里尔拥有着加护的力量在手，一副可以碾压对方的样子。

　　可实际上，却是很精通于如何对付看似无敌的状况下的芬里尔的李晓彤，直接使其动弹不得下。

　　一番在恶劣不过的恶战过后，差不多也是一件认清楚了事实真相的二者，既然对方不愿意再刻意的伪装了。

　　那么是否也就说明了，对方可以伪装所为的目的已经达成了呢？

　　对此又不是傻子，只要稍微一想的话，其实就能够明白问题所在的冈布奥，眼下才故有这么一问来。

　　对此，李晓彤尽管不发言，可是她那不自觉冲上去天上那一团看起来就跟完全由能量所凝聚而成的存在看去下。

　　眼看着对方的形态逐渐变成为了一副白色火焰的雄鹰模样下，知道这个家伙差不多也该是已经完全复苏了想李晓彤。

　　这个时候，也就用不着继续拖延时间了，面对着当下冈布奥提出来的问题，直接回答道：

　　“没有错，为了让这个老家伙自觉的出现，我也是废了很大的功夫啊！特意让着你们，甚至不惜把石榴都给丢过去受罚的情况，全部都是为了它。”

　　“老家伙吗？有意思！那么如果我没有想错的话，它就是那个家伙的毁灭征兆了吧！名叫做赫尔阿克帝的存在，麻烦的代名词！”

　　闻声，眼看着李晓彤她居然毫不犹豫的承认了，越发觉得事情不对劲的冈布奥，不由仔细冲着那个漂浮在半空当中的白色能量身影看去。

　　却是怎么都无法从对方的身上感受到一丝分毫的毁灭之力气息下，这是为什么呢？对方真的可以算得上毁灭征兆吗？

　　如果真的是的话，为什么会那么的不一样呢就在冈布奥它再这样喃喃自语之际。

　　与此同时，是位于石榴他内心深处的精神世界当中。

　　原本处于梦貘它所施展的梦魇状态下的那个从梦貘手里强行夺走了的掌控权的神秘男人。

　　如今就位处于这一片无尽的黑暗当中不说，眼望着前方，不知道朝着哪里看去的他，一副邪意的表情略显的孤寂下。

　　不知道想到了什么，就在其仰着头四十五度角的看向了上方，似乎可以透过那无尽的黑暗看到外面现实当中正在发生的事情一般。

　　在如今同样是看到了自灵魂铠甲当中突然横空出世后的那一奇特的灰白色能量身影后，忍不住微微一笑。

　　尽管显得很邪恶，却也是符合他的模样，而他的笑似乎也是别有用意一样的，只听其是头也不回的说道：

　　“你的兄弟看起来很厉害啊！既然这个时候出现，想来也是一直都在某个角落里跟我们一样，至今为止，都在观望着对吧？

　　不过，是既然出现了的话，难道你就没有兴趣跟它去打个招呼吗？毕竟，我们都是一样的啊！索克。”

　　“没有兴趣，我对它可是一点兴趣都没有，不像是你对你的影子那样子执着。再者，硬要说的话，现在还不是时候不是吗？天籁小说网

　　就连那个都做不到，就算出去了，不过也只是暴露了自己而已。

　　与其这样，不如等到最佳的时候，给他们所有人一个特别的惊喜好了！不是吗？”

　　闻声，是在这个长相无比神似石榴他的奇怪男人的背后，也就是那一片无尽的黑暗，似乎也是有意识的它。

　　位于深处的位置，只见一身漆黑无比的羽翼当中存在的一双冰冷无比的黄金瞳孔，焦点凝聚的，是再冷冷的注视着什么下。

　　似乎也是看到了那个邪意男人所看到的一切一般，不过却并不像是男子那样子显得非常感兴趣的它。

　　面对着男子的问话，直接是冷冷的一口回绝下，话语当中所透露出来的某些意思，似乎也是在暗指着二者如今似乎并没有办法从这个地方。

　　也就是石榴他的内心精神世界当中脱离出去。

　　对此，听闻后者的回话，显得有点个漫不经心的邪意男子，也不知道究竟有没有听得进去。

　　只是，在其忍不住歪头沉思片刻以后，似乎也是认可了后者的话语一样，喃喃自语着道：

　　“是啊！还不是时候……就算现在出去了，也没有任何用，起码，一定要等到那个时刻到来才行啊！不然的话，会失败的哦……”

　　话音落，似乎是在对自己警告着一样，原本还显得格外兴致勃勃的他。

　　这一番话语下去以后，就像也是失去了什么性质一样的，并没有在继续看下去的冲动，随着他低下了脑袋。

　　闭上双眼以后，就仿佛陷入了沉睡一样，无尽的黑暗由它身后的那个完全隐藏咋黑暗当中看不出身形的存在身上扩散开来。

　　直接席卷了其的身形下，伴随着二者的身形最终完全消失在黑暗当中，一切就仿佛从未发生过一般。

　　对此，可能也就只有亲身经历过得梦貘才会明白，位于石榴他的精神意识世界当中，居然还隐藏着一个可能就连他自己都不知道的特殊可怕的存在吧！

　　而既然说到梦貘，先把目光转回来外界，只见是在现世当中。

　　那是碍于突然出现的诡异的白色存在，迟迟没有能够接着动手的梦貘，按理来说，是在它所施展的梦魇莫名其妙的被破解以后。

　　第一时间内就应该赶紧趁着石榴他还未完全苏醒之际，冲上前一举干掉对方才对，可是碍于面前的那个突然出现的莫名其妙的存在。

　　这个打算不得不取消下，尽管怀疑过对方可能是赫尔阿克帝，这一点让其极度不安，并不想现在就跟对方对上的梦貘。

　　感觉不到对方身上有一丝分毫的毁灭之力之后，不禁是深深地松了一口气下，原以为事情好办了。

　　也不曾想，这其实才是噩梦的开始！

　　就在它身旁的盖塔已经是忍不住的冲上前去打算对着石榴他出手之时，那是开始有所行动的天上的那个完全由能量凝聚的白色存在。

　　在一股黑暗与白色的能量相应交织下，最终汇聚而成了一个灰白色的存在来，巨大的羽翼撑开！

　　对着冲上前来，企图靠近那是还趴窝没起来的石榴他的盖塔一挥之下。

　　只见那是瞬间爆发的数枚黑白相间的羽翼，齐齐飞射而出，直接击中了迎面而来的盖塔的瞬间。

　　起初并没有把这些羽翼放在眼里的盖塔，随即却是犹如触电了一般，直接匆忙的急急后退不说凝聚成固体的身形好似被破解了一般。

　　直接化作成为液体，快速的分解成为史莱姆的液态，只为摆脱身上的那几枚该死的黑白色羽翼下。

　　不得不说，行动还算敏捷的它，尽管及时的摆脱了羽翼的缠身！

　　不过还是由于被附身的那几秒内，体内的毁灭之力居然被其给吸收走了的情况下。

　　这下子，眼望着盖塔居然会是失落落的无功而返不说，还如此狼狈不堪下！

　　终于明白了对方的不简单的梦貘，忍不住抬头冲着对方仔细望去，这一望还真是不望不知道，遗忘吓一跳啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第781章 赫尔阿克帝现免费阅读。https://xs.23sk.com 