    窃听的消息依旧在继续。

    面对Big·mom的话，凯多的回话就很简单。

    “关我什么事！”

    “嘛嘛嘛嘛...你欠我一个很大的人情吧，凯多。”

    “那都是以前的事了。”

    “不，是一生的恩情。”

    “哼！我才和草帽小子那家伙有怨，你要来的话连你也杀，玲玲！”

    “我不是来和你商量的，只是通知你一声。嘛嘛嘛，真好啊，我来拿下草帽小子的人头...像以前那样，其乐融融的上吧！”

    电话虫的窃听，到此为止。

    “Big·mom要去找凯多...”

    卡普大口咬下了一块肉，哈哈笑着：“那可真是大新闻啊，噗哈哈哈！！”

    “喂，卡普酱，凯多和Big·mom盯上了你的孙子啊，你还笑得出来？”祗园问道。

    “噗哈哈哈，那可真好笑啊！”卡普差点没喷出来。

    “这可不是什么好笑的事，真是的。”祗园无奈道：“就这样让两个四皇这么接触他，真的好吗？”

    “有什么好不好的...”

    卡普笑道：“现在是世界会议，我们这些人是王族的护卫，脱不开身啊。”

    “确实。”

    加计笑道：“世界会议期间，我们海军在外的力量是很薄弱的，Big·mom估计也是看到了这一点，所以才出动的吧。”

    祗园点头，“话是这么说...”

    “萨卡社长怎么说啊。”加计问道。

    一旁的海军道：“萨卡斯基元帅说，和之国不是加盟国，也不是我们的管辖范围。”

    “噗哈哈哈，是吧，现在看来不管才是上策。”卡普笑道。

    缇娜看着他，夹起了嘴里的烟，喷出一道烟雾，道：“不过...卡普，Big·mom和凯多行动了的话，是不能放任不管的吧，那两个人，可是你被称为‘海军英雄’的原因。”

    这话让库洛一愣，看向缇娜，“你知道啊，缇娜。”

    “洛克斯吗...”卡普龇开牙齿，说了一句让周围一静的名词。

    加计和祗园在这一瞬露出惊诧之色，全都沉默不语。

    “缇娜，你这么年轻，知道的还不少嘛。”卡普笑着，看向了库洛，“你也知道？”

    “略懂。”

    库洛说道：“罗杰之前的霸主，聚集了一批危险的海贼，想要称霸世界。”

    卡普说道：“是啊，但那都是四十年前的事了。”

    “但现今的话，时间过了，他们的力量也增长了。”缇娜抽了口烟，道：“现今的Big·mom和凯多，两人在一起的话，是可以重现洛克斯时的场景的。”

    “他们？”

    库洛不屑的笑了笑：“不是我看扁，这两人差了点，相比之下，蒂奇我倒是觉得有可能重现洛克斯的盛况。”

    “黑胡子吗...”

    卡普咬了一口肉，道：“他还早着呢，红发会盯着他，Big·mom和凯多，也不会允许的。噗哈哈哈，就像我的孙子一样，要被称之为‘第五皇’，还早着呢！”

    库洛往后一靠，吐了口烟雾，“你们家族都是一个德行，不闹点事出来，感觉就不舒服似的。让他闹吧，看看能闹出什么样子，在那个地方，你也管不了那么多了。”

    “噗哈哈哈，我就是一介老兵，能管什么啊。”卡普大笑道。

    库洛耸耸肩，“最好按照你说的，大海已经有麻烦了，你就不要在添乱了。”

    ……

    就在库洛他们待在红港的时候，G-3基地前方的大海上，一艘船只徐徐靠近。

    那船只的船舱里，漆黑的阴影中，一个有着爆炸头的人影咬着雪茄，烟雾随着他的上方缭绕，“就是这了，你念念不忘的那个男人所在的驻地。”

    在他旁边，一个异常魁梧的身影出现在那，巨大的手掌里，把玩着两个碎石。

    “他在这里吗？”声音发出，很为沉稳，又带着一丝暴戾。

    “不知道呢？”

    爆炸头的人影笑了笑：“不过，那不重要，他会出现的，只要你想。现在是世界会议期，放心闹吧。”

    魁梧的人影点点头，走出了船舱，出现在甲板上。

    阳光照耀之下，露出了他的躯体，那是有着一身漆黑军装，和一头黄色波浪长发的魁梧男子，他带着耳机，巨大的手掌拿出了一张报纸。

    报纸上，是当时库洛斩杀莱德菲尔德的配图。

    他看向G-3基地，沙哑的发出沉缓的声音。

    “鲁西鲁·库洛...”

    他将报纸揉成一团，‘咚’的一声从甲板上飞射而出，宛如一颗黑色的炮弹，又如一颗黑色流星，以一种一往无前的爆裂态势，直接撞在了前方基地的一角上。

    砰！！！

    随着一阵大轰响，那基地，直接被崩开...

    ……

    “啵啰啵啰波啰！”

    红港，餐厅，电话虫刺耳的声音惊扰了正在吃饭的库洛。

    他一皱眉，“谁啊，吵死了。”

    转头一看，克洛正好去接了电话。

    是他们那边的。

    电话虫刚一接通，G-3支部就响起了砰砰啪啪的声音，以及一阵惨叫。

    听到这声音，库洛眉头一拧，看了过去。

    “这是...”

    克洛看着电话虫，瞪大眼睛，“G-3支部的来电！”

    “中将！啊！！”

    电话虫那边发出大叫，然而声音直接变为惨叫，随着一阵震动，电话虫的表情变得沉稳又刚毅。

    “鲁西鲁·库洛，好久不见了。”

    轰！！

    这话一出，周围环境便是一冷，沉闷且压抑的声音瞬间盖压上了这个红港餐厅。

    “这，这是...”

    芬波迪和赞高下意识抱在一起，在那瑟瑟发抖。

    缇娜脸上流出汗来，看向了那个坐在椅子上，一动也不动的库洛。

    只见他低着头，脸色阴的能滴出水，那股子足以压死人，宛如有水在周围漫步的令人窒息的杀气，自他的周围徐徐散发，压的人喘不过气。

    “库洛...”

    莉达小心翼翼的拽了拽他的衣角。

    “噗哈哈哈，库洛，杀气太重了！”卡普在那笑着。

    “闭嘴！死老头！”

    库洛深吸口气，看了眼莉达，强迫自己不发怒，他看向电话虫那边，手指一勾，电话虫从克洛那脱手而飞，到达他这边，他一把抓住话筒，狰狞道：

    “胆子真大啊，敢突袭老子的G-3，你特么谁啊！”

