    这一跑，就是整整一个小时，直到赵瑞和林阳的极限，马红俊他们才停了下来。

    　　“好了，阳阳和小瑞到极限了，先休息一下。”马红俊手一挥，停下自行车说道。

    　　宁荣荣点点头，停下自行车，四人带着快要晕过去的两个小孩，向着路边的一处水潭走去。

    　　来到水潭边，马红俊灵识向着周围四面八方铺了开来，“好了，方圆直径五百米内都在我的灵识覆盖范围之内，你们可以好好休息一下了。阳阳和小瑞坚持住，老师给你们弄点东西，别睡着了。”

    　　马红俊说着从炎戒中取出两个大桶，控鹤擒龙信手拈来，引动水潭里的水，整整装了两大桶。

    　　一边从炎戒中取出几株舒筋活血、固本培元的药材，一边催动火焰给两桶水加热，同时马红俊也在给两个快要睡着的小不点讲解药材的作用。

    　　林阳看着咕嘟嘟开始沸腾的两桶水，好奇的问道，“老师，您煮的这两桶水，是给我们喝的么？”

    　　“噗嗤！”

    　　宁荣荣直接被林阳给都笑了，笑道，“喝的？阳阳你想多了，你们老师准备的这可是给你们泡澡用的。”

    　　赵瑞咽了咽唾沫，不敢置信的说道，“泡澡？老师，您不会要煮了我和哥哥吧？”

    　　马红俊莞尔一笑，说道，“我就是煮你们，怕不怕？”

    　　林阳和赵瑞不自觉的后退了两步，看着马红俊心虚的说道，“不怕，我们不信老师会煮了我们。”说是不怕，可语气中满满的都是底气不足，水冰儿三人直接被两个小家伙的动作和话给逗笑了。

    　　马红俊笑了笑，也不再逗他们，说道，“冰儿和荣荣背过身去，阳阳和小瑞将你们的衣服脱掉，准备进桶泡澡。”

    　　“老师，您不会真的要煮了我们吧？”林阳颤声说着不自觉的拉着赵瑞后退。

    　　马红俊莞尔一笑，笑骂道“真是混小子，为师又不会吃了你们，煮你们干什么？”

    　　赵瑞这时偷偷的看了看马红俊，小心翼翼的说道，“可是我听村长爷爷说，外面的世界有吃人的坏家伙。”

    　　奥斯卡笑了笑，扮了个鬼脸，说道“那你看我们像不像吃人的坏家伙？”

    　　林阳和赵瑞摇了摇头，放下心中的担忧，不再担心马红俊真的会煮了他们。

    　　“别怕，让你们见识见识老师的手段！”马红俊说着魂力性质一变，炽热的赤金魂力，转变成冰寒的青蓝魂力，太阴真火猛然喷涌而出，片刻的功夫，两桶滚烫的沸水就变成了合适温度的热水。

    　　“好了，脱衣服进去吧！”马红俊说道。

    　　水冰儿和宁荣荣闻言背过身去，林阳和赵瑞也开始窸窸窣窣的扒拉他们的衣服。

    　　“老师，要全脱吗？”林阳问道。

    　　“你们跑了一身汗，全脱了，正好这里有水，让你们师娘给你们洗一下。”马红俊说道。

    　　“哦！”两人应道。

    　　看着脱光的两小毛孩，马红俊信手一提，刷刷两下将他们丢进桶里，“放轻松别紧张，接下来我会教你们修炼，这种状态下修炼，会有事半功倍的效果。”

    　　温热的药水浸遍全身，让林阳和赵瑞激灵灵一颤，全身的疲惫似乎都一扫而空，在桶里冒出头来，听到马红俊要教他们修炼了，神情中带着兴奋，重重的点了点头。

    　　“我问你们几个问题，你们需认真回答，能不能做到？”马红俊说道。

    　　“嗯嗯！”林阳和赵瑞乖巧的点点头。

    　　“第一个问题，你们为什么想成为魂师？”马红俊问道。

    　　林阳想了想说道，“成为魂师我就拥有了实力，就可以挣钱和帮到爸爸妈妈了。”

    　　赵瑞道，“哥哥说的对，我也这么想的。”

    　　马红俊双眸瞬间一凝，直视着赵瑞，“别说你哥怎么想的，说你自己怎么想的。”

    　　赵瑞静默片刻，猛地抬起头，双眼隐隐泛出一丝红光，大吼道，“我想成为魂师报答叔叔婶婶，我想成为魂师为我爸爸报仇。”

    　　马红俊微微一怔，没想到镇断斗罗竟然将这个也告诉了赵瑞，伸手摸了摸他的头，陨落心炎在手中隐现，看着赵瑞眼神恢复清明，说道“那除了报仇和报答你们爸爸妈妈和叔叔婶婶，你们还有没有想做的？”

    　　林阳和赵瑞露出迷茫的神色，他们才六岁，而且从小到大就没出过异魂村，林宇和廖晗堉也从来没有给他们讲过外面的世界，马红俊这个问题他们真不知道该怎么回答。

    　　“老师，您当初为什么想成为魂师？”林阳问道。

    　　聪明如他，根本没想过问马红俊想不想成为魂师，在这个世界，恐怕就没有不想成为魂师的人。

    　　马红俊微微一怔，好聪明的小家伙，水冰儿、奥斯卡和宁荣荣三人闻言看了过来，准备看他会怎么回答。

    　　“我啊，我想成为魂师，是想拥有强大的实力，因为只有拥有了强大的实力，我才可以守护我爱的人和爱我的人，以及我关心和关心我的人。”

    　　马红俊说着看向水冰儿，眼中的温柔似水般荡漾开来。

    　　水冰儿唇角微翘，看向马红俊的美眸中秋波流转，同样的似水柔情。

    　　“守护吗？”

    　　奥斯卡微微一怔，一双桃花眼凝视向宁荣荣，直到看的她面红耳赤，深深的低下头，才收回深情款款的目光。

    　　林阳和赵瑞似懂非懂的点点头，“老师，还有吗？”

    　　马红俊点了点头，“有啊，只有成为魂师，才会拥有强大的实力，才能守护这芸芸众生，才能拥有无限的精力去揭开这天地间众生万物的奥秘，才能追寻人生的真谛，让生命向着更高的层次进化。”

    　　只是还有一句话马红俊并没有说出来，只有成为魂师，拥有强大的实力，他才有希望找到回家的路啊。

    　　“这！”

    　　林阳和赵瑞不明觉厉，萌萌的大眼中带着崇拜的神情看着马红俊，他们虽然没听懂马红俊在说什么，但却感觉很厉害，很高大上。

    　　奥斯卡和宁荣荣一怔，目光奇异的看着马红俊，没想到他还有如此宏伟高大的理想。

    　　这时水冰儿闻言问道，“小俊，如果有一天，必须要你在守护的人和众生之间做一个选择，但只能选择一方，你会怎么选？”

    　　“做选择么？”

    　　马红俊喃喃自语，一双星眸温柔的看向水冰儿，“爱一人是大爱，爱苍生同样也是大爱。如果真有那么一天，我会毫不犹豫的选择守护你，有你，便有苍生。失去你，我要这苍生何用？”

    　　和水冰儿在一起之后，马红俊就在思考这个问题，回想他们之间的一切，马红俊明白了他的内心。

    　　博爱苍生，独宠一人。

    　　于他而言，没了她，这苍生也就失去了意义。

    　　“失去你，我要这苍生何用？”

    　　“轰！”

    　　“俊！”

    　　水冰儿脑海中宛如响起一声晴天霹雳，这一刻，她的内心被浓浓的甜蜜所填满。没去理会旁边是否还有人，水冰儿如同乳燕归巢一般，一个飞扑投入马红俊的怀抱，紧紧的将他抱住，仿佛要将她整个人融入马红俊的身体一般。

    　　“失去你，我要这苍生何用？”

    　　脑海中反复回荡着马红俊说的话，水冰儿美眸秋波流转，眼中无限的爱意似是要将他融化，一双蓝眸中的柔情似水一般波澜万千。看着看着，她的目光不自觉的就痴了。

    　　痴痴的看着马红俊，水冰儿渐渐的俏脸微扬，一双似水蓝眸缓缓合了起来。

    　　马红俊一愣，紧紧搂住扑入他怀里的水冰儿，她的柔情他无法忽视，一双星眸中同样柔情密布，只是旁边还有两大两小看着呢。

    　　所以这到底是亲呢？还是亲呢？还是亲呢？

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

