    听着文博滔滔不绝，讲他这段时间的所见所闻，许少杰也大感吃惊，本以为在蔡永那里了解的很全面，可现在看来，蔡永这家伙在南域估计净想着做菜去了。

    “帕克大公国打算在我们帝国建立什么工程？”

    “重工业，电信技术。”

    “说说看？”

    “重工业主要是钢铁工业，大型机械，能源工业。电信技术就是使得电话覆盖全国，一个电话就可以打遍全国，还有电视机等多种电信产物。”

    “我们出口贸易有哪些？”

    “我们出口贸易主要是轻工业，食品制造业，酒，精致茶叶，家具这些东西。”

    “帕克大公国对于这方面的需求量大吗？”

    “需求量很大，我了解过他们的市场，轻工业不是很多，只要我们经营得当，将会是一笔大的收入。”

    “嗯。”

    许少杰再次问道，“跟帕克大公国货币的价值估算好了吗？”

    “估算好了，帕克大公国使用的是加克。1加克大约等于10星币。”

    “很好。”

    “你们内阁近些时日把这件事情尽快落实，要让给人，要钱给钱，以最快速度完成两国建交。”

    “明白。”

    文博如今也是干劲十足，他了解，一旦星蓝帝国与帕克大公国建交之后，帝国将会处于一种什么状态，肯定是开天辟地般的改头换面。

    参谋会。

    许少杰把参谋会成员聚集一堂，并且把南域的情况跟他们说了。

    这些人都是军事奇才，否则也不会坐到这个位置。所以，经过许少杰讲述，立刻有人发现了关键问题。

    “少帅。”

    赵鹏立刻说道，“如果这种无线电话应用到军部，对应当下机械化战斗，绝对可以提升好几倍战力呀！”

    “你说的没错，如果这种通讯设备运用到部队，将会极大限度提升作战性能，这也是我把你们聚集在一起的原因。”

    “少帅，您打算怎么做？”

    “军事交流。”

    “少帅是打算跟发展经济一样，跟帕克大公国进行军事交流，学习他们先进的东西？”

    “不错。”

    许少杰开口说道，“如今我们并没有电信技术方面的专家，所以我们得谦虚学习，谦虚讨教，并且把他们的东西学到手。”

    “明白了。”

    几人也知道许少杰的意思，说的好听就是学习，不好听就是偷师。

    “这样。”

    许少杰对着吴忠，赵鹏，宁海三人说道，“明天你们就对帕克大公国发起军事交流会，说是我们想要学习贵国的军事技术，问他们是否同意。”

    “是，少帅。”

    接着，许少杰把教育部长喊到了办公室。

    “少帅，您找我？”

    “四大学院现在加起来有多少人？”

    “9万多人。”

    “这么多？”

    “不算多，这可是从千万学子里面筛选出来的，各个都是当地有名的才子。”

    “嗯。”

    许少杰点头说道，“你在这四所大学中再添加一个南域语言专业，并且设立一个海外留学专业，专门去南域留学，一切经费由国家出资。”

    “少帅，这是为何？”

    蔡全不明白自家少帅的做法，这些人以后可都是国之栋梁，为何要把他们送到南域去留学。

    “这个短时间也跟你解释不清楚，不过等过些时日你跟吴忠他们去一趟南域学习就知道了。”

    “我也要去？”

    蔡全苦笑道，“少帅，我上有八十老母，下有儿女成群，这个家不能离开我呀！”

    “滚蛋！”

    “好嘞！”

    蔡全屁颠屁颠的走出办公室，准备回家收拾衣服，虽然心里不想去，可他身居高位，不得不做出牺牲，别说去一个外域，只要是为了百姓，哪怕去死又如何！

    次日，帕克大公国收到星蓝帝国的消息，十分爽快的答应了。这对于他们来说，也是有利于的事情。

    得到帕克大公国的答案，许少杰就组建了一个小分队，让他们去帕克大公国进行为期一个月的学习。

    除此之外，内阁成员也商讨好了发展的初步计划，根据帕克大公国的指示，他们第一步将在星蓝帝国投入5亿加克，也就是50亿星币。

    而内阁规划的方案是在帕克大公国投资10亿星币，第二个阶段投入15亿星币，对帕克大公国进行全面化轻工业建造。

    两方商讨好之后，就开始落实，帕克大公国率先在松海省建立了一座建交大楼，8月1号正式动土，并且在沿海多地建造了多类型建造工程。

    星蓝帝国也不甘落后，迅速在帕克大公国展开轻工业的建造，其实不少东西得到了帕克大公国国民的认可。

    其中烧酒，精致茶叶受到了帕克大公国公民的哄抢，甚至在帕克大公国形成了一种习俗，对上司，家中长辈送礼就送茶叶，美酒。

    两国也从浅到深开始逐步展开发展，从经济，教育，军事等方面发展，两国之间取得的成果也非常大。

    特别是吴忠他们学习回来之后，仿佛变了一个人，就像是一位乡巴佬见过世面之后再回来，瞬间成熟了不少。

    会议室。

    赵鹏正色说道，“少帅，帕克大公国军事力量强大到令人咂舌的地步，要不是我们对他们进行深入的了解，恐怕也就以为他们跟我们差不多，最多多一个核动力航空母舰，可我们错了，大错特错。”

    “详细说说？”

    “我就说一下导弹技术。”

    赵鹏组织了一下语言说道，“他们的导弹跟我们的不同，他们的导弹是飞到大气层之外，自由运动，然后再滑落打击目标。”

    听到这，许少杰无语了，倒不是对方导弹多厉害，而是他有些听不明白，飞到大气层，再滑落打击目标，这确定是导弹！

    “还有。”

    吴忠也开口说道，“帕克大公国军事实力已经进入了信息时代，虽然我们的雷达技术在东域屈指一数，可要拿到帕克大公国，那就是老古董。”

    三人你一言我一语，许少杰做了一个重大决定，就是军事改革，学习先进技术。

    “少帅。”

    吴忠再次说道，“帕克大公国海军部队没有战列舰，因为他们证实过，战列舰目标太大，目标明显，而随着南域进入导弹，航空母舰时代，战列舰已经被淘汰了。”

