
他将手中的果篮也一齐搁到了桌子上，然后来到病房边，偏头看着那男人，道：“如果我说，我或许有办法帮李芳女士醒过来，并且帮她恢复身体健康的话，你……”

“如果可以的话，那请苏先生一定要帮助芳芳！”男人顿时激动了起来，看向苏幕遮的目光万分的热忱。虽然他和苏幕遮只见过两面，但对于这个气质沉稳的年轻人却有着一种莫名的信任。苏幕遮虽然只说得“或许”，但听在男人的耳中，却已经变成了“一定”。

女朋友的突然晕厥让他担惊受怕，若是现在苏幕遮可以帮助她醒过来，男人自然是求之不得的。

苏幕遮点了点头，找了只杯子倒了一杯热水放在了身旁的桌子上，然后从口袋里掏出一只瓷瓶来——这瓷瓶与苏幕遮中午给狐一的那瓶补气丹的药瓶的样式一模一样，只是瓶身颜色浅了很多——因为这是下品的补气丹。

所谓的“下品”，并非是丹药的品质不好，而是里面所蕴含的灵气比较少，适宜身体内灵气非常稀薄的普通人类使用。饶是这样，以李芳现在身体的虚弱程度来看，一粒药丸她至多也就只能使用一半。

李芳的男朋友囧囧有神地看着苏幕遮拿出了一只跟影视道具一般的药瓶，又从里面倒出一颗小型麦丽素的玩意儿——他本以为苏幕遮会使用多么高大上的法子呢。果然，想象与现实之间，都是有很大差距的。

不过，当看到苏幕遮捏着那粒褐色的药丸，用纤长的手指隔空轻轻一抚，药丸便像是被某种看不见的利器切成了端面整齐，均匀的两半时，李芳男朋友的表情又有些碎裂了——他哪里见过这样神奇的画面，这一定是变魔术吧是吧是吧？

苏幕遮将半粒药丸扔进那热水的杯子里，而后拿起杯子晃了晃，又看了看杯子里汤药的成色，这才将杯子递给了李芳的男朋友，道：“你把这杯子药喂给李芳女士吧，记得小心些，别将它洒出来了。”

男子闻言，马上将杯子接了过来，看了一下杯中，发现里面的液体颜色清凉，气味清香，这才来到病床边，将李芳小心地从病床上扶起来靠在床头，在她背后垫了只枕头。然后找了一只勺子，小心地给她喂起药来。

苏幕遮见他的动作相当的熟练，没有一点滞涩感，便退到了一边，看来这个男人对于李芳倒是情真意切的。

苏幕遮给的丹药的效果是相当明显的，当男人将杯中大半的药都给李芳喂下去之后，李芳原本苍白的脸色渐渐的变得红润了起来，到了最后，竟然是越来越红。看起来如同充满了气的红气球一般，好不骇人，与此同时，她的额头上也沁出了大滴大滴的汗水，情况很不对劲儿。

李芳的男朋友被女朋友的这副样子吓了一跳，连忙喊苏幕遮过去看。苏幕遮抬头看了一眼，摆了摆手，安慰道：“没事，那个药别喂了就好，李芳女士马上就能醒过来了。”

李芳这种晕厥不醒情况，就是身体里“气”严重亏空了的缘故。而现在突然补了这么多的“气”，她的身体一时间当然接受不了，但只要等上几分钟，等那些多余的灵气慢慢地逸散出去，她的情况就会好转了。

李芳的男朋友心惊胆战地看着李芳，但随着时间一分一秒的过去，李芳的情况果然好转了。最后，她的睫毛颤抖了一下，蓦然睁开了眼睛。

“芳芳！”男人激动地见叫了一声她的名字，小心地给她调整了一下背后靠枕的角度。李芳勉强对他笑了笑，虚弱道：“阿畅，我醒了，辛苦你了。”

两人的手紧紧地攥在一起。彼此间的绵绵情意自不必说。苏幕遮在一旁只能无奈地干咳了一声，虐狗这种行为真心不好啊。

他站的位置比较偏，因为这一声咳嗽才让李芳注意到了他。李芳一惊，道：“苏先生，您也来了？”

苏幕遮大步走到李芳的身边，问道：“李芳女士，你觉得自己的身体状况怎么样了？有没有好一些？”

李芳的男朋友在一边解释道：“芳芳，刚刚的多亏了苏先生拿出的一颗药，你才醒过来的。”

李芳忙对苏幕遮道谢：“我已经好多了，真是多谢苏先生您了。”

苏幕遮看着这二人，突然道：“李芳女士，这两日，我已经找到了关于那鬼魂的许多线索了。”

他这话一出，病房里顿时陷入了一片静默，李芳原本勉强做出的笑脸再也维持不下去了，脸色迅速的灰败了下来，甚至于连眼圈都变红了。不消说，她肯定是又想起自己的妹妹了。

苏幕遮对于李芳男朋友拼命的使眼色的行为视而不见。他可不认为逃避有什么用，有些伤疤，就应该狠狠地撕开，再洒上烈性的伤药，才能好得快。而一味的逃避只会让伤口的情况原来越严重。

于是他自顾自道：“我想不出多长时间，就可以找到那东西的踪迹了，不过在此之前，我还需要李芳女士你能帮我一个忙。”

“什么忙？苏先生你尽管说就好！”李芳连忙抬起了头，只要苏幕遮能早点为自己的妹妹报仇，什么事情她都愿意去做！

这样激烈的反应，倒是让她整个人看起来都精神了许多。

苏幕遮点点头，从口袋里掏出了一卷用红色丝线密密实实缠绕着的符纸卷——这符纸卷对于寻觅鬼魂的踪迹可有着巨大的作用。苏幕遮将符纸卷递给李芳，道：“麻烦李女士你将这东西带回家去，然后扔进你家浴室的排水口里。只要将它扔并去就好，不必有其他的动作。”

虽然不知道为什么要这样做，但李芳对苏幕遮可谓是已经到了一种盲目信任的地步。基本是苏幕遮说什么她就会信什么，这一次当然也不例外。李芳赶紧伸手接过，将其紧紧地攥进自己的手心里，向苏幕遮保证道：“苏先生，您放心，我一定会依照你的嘱咐做的。等到水落石出的那一天，请苏先生一定要告知我。”

现在支撑着李芳的就是对于害了自己妹妹的罪魁祸首的仇恨了，无论如何，她都不能再倒下了！

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

同李芳和他男朋友道了别之后，苏幕遮一个人慢悠悠地往回走，当路过那间奇怪的病房时，他下意识地停下了脚步，扭头向那里看过去。

——不一样的感觉犹在，但是那若有似无的窥视的目光却消失了。

将这件事牢牢记下之后，苏幕遮直接离开了中心医院。

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

回到苏记之后，苏幕遮打发家里的两只小鬼先去院子里玩，因为他要在家里布阵，有黄一黄二在家里的话，很可能会对最终的结果造成一定的影响的。

黄一黄二吃美食吃得心满意足，此时被撵到外面去倒也不生气，欢脱地拉着小黑猫一起去玩了。

苏幕遮来到书房里，在柜子最下边的那层隔板里拖出了一只不算太大的，打造的十分精巧的木制小盒子出来。又从盒子侧边摸出了一把小小的黄铜钥匙，打开了盒子。

盒子里面装着的是整整齐齐的一叠书籍，书籍旁边用柔软的绸缎垫着。而这些书籍的书页都有些泛黄了，只不过保存的相当完好，书里连一点点褶皱都没有。

——苏记书房里的藏书众多，浩如烟海。而且许多书籍都是其他道家大家族闻所未闻，见所未见的，堪称是宝贝，而这盒子里的书籍，就是宝贝中的宝贝。若说其他的书籍苏幕遮还可以毫无顾忌地借给自己的朋友的话，那盒子里的这些书，却是连苏幕遮都不敢多碰的。每每读书之前，都要将书房内收拾的整整齐齐，再洗干净手，绝不能让脏污之物沾到了书上：而读完之后，更要将书整理好，小心地放进盒子里，锁好再放回到柜子里。

而致使苏幕遮小心翼翼对待这些书籍的原因，自然是因为这些书里的内容极其珍贵了。

苏幕遮从其中找出了一本名为《阵法大全》的书，别看书名取得这么“朴素”，但是里面却包含了大量的阵法内容以及布阵的方法，数量之多，足以令任何一个道法大师瞠目结舌。

他这次要使用的阵法，名为“三纵寻踪”。即利用三条线路确定一个物体的踪迹，这个物体可以是任何物品。而布阵的引子就是苏幕遮先前使用的三只缠绕着红线的符纸卷。

这种阵法的布置方法极为复杂，只要有一步出错，那整个阵法就会失效。苏幕遮对这个阵法运用的还不纯熟，所以在使用前必须要仔细的读上一次。

确定自己把所有的要点都记在心中之后，苏幕遮合上书，起身来到了客厅之中，找了三只小碗，在每只碗里倒上了水，又混上了少许的朱砂，顿时，碗里的水便染上了血一般的颜色。

他将三只碗摆成一个等边三角形放在了地上，又在碗中央的位置处放上了一张x市的地图——通过种种信息，苏幕遮早已经确定了那东西就在x市内了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708135"  chaptername="第四百一十八章  “三纵寻踪”阵  上">加入书签</a>
</div>
