    苏东皇嘴角噙着一道淡漠的弧度，冰冷的声音喝声而出。

    这个消息，他迟早会说出去的，正好现在，也就是这二人让他们杀神殿支离破碎的，那么就让他们于无限的绝望悔恨吧！

    “什么！”

    此言一出，整个天地间，无数人的瞳孔，在这一刻骤然间一缩。

    他们所有人一刹那间锁定了苏东皇，方才苏东皇的话，让他们内心都是巨颤不已。

    怎么可能？不会吧？

    “杀神说、他轮回了、、九十九次？？”

    有大帝眼神一颤，声音都是有些震动的吐声道。

    “轰隆！”

    他的话音落下，诸天星域，无数尊势力、大帝的脸色都是猛地巨变。

    更多的小辈都是露出了动容和惊骇之意！

    一个人竟然轮回了九十九次，这是他们闻所未闻的事情。

    这杀神根本就不是人，这也太变态了吧！

    “这、简直是太可怕了吧，在我们诸天星域虽然有轮回者，但是从来没有一个人轮回超过九次的，在诸天星域记载最深的就是轮回老祖。”

    “轮回了九世，那已经是无数人无法达到的一个地步。”

    “但是杀神竟然轮回了九十九次！”

    “这简直是超乎了我们所有人的想象！”

    众多大帝望着苏东皇，眼神充满了骇然，无法想象会有人轮回到九十九次。

    “东皇哥轮回了九十九次！这已经堪称是万古第一人了！”

    “从诸天开辟到如今时间，根本就没有人达到九十九次的轮回！”

    “而东皇哥竟然做到了这一步，看东皇哥的样子，他似乎能够记起来他每一世！”

    青鸾站在虚空上，美眸泛着异光看着创世战场傲然而立的青年。

    “东皇轮回了九十九次！”

    卫卿雨此刻内心微微有些刺痛，轮回了九十九世，前九十八世，他们都没有发现苏东皇轮回了。

    她美眸有些润湿。

    杀神殿众人，乃至诸天星域无数人，无一不动容。

    “你、、你、、竟然轮回了九十九世！！”

    “这绝不可能！”

    神鹰羽听到苏东皇的话，整个人惊骇莫名，发狂的吼道。

    一个人能够轮回九十九世，这代表着什么。

    这代表着的苏东皇的天赋已经是近似神妖了，能够轮回这么多次数，苏东皇的天赋，怕是早就超越他，甚至达到了更高的一个地位。

    但是他决不相信。

    “我不需要你的相信，但是你只要知道，我每一世，都站在至高巅峰上！”

    苏东皇冷笑了一声道。

    “你。”

    神鹰羽惊骇莫名！

    “你、你、你。”

    奎葬的双眼也不由的一颤，明白轮回的可怕。

    同时在他那个世界，也从来没有人轮回九十九世这么多次数的。

    这究竟是什么怪物，诸天星域、这个世界竟然还有着这样的一个怪物吗？

    奎葬内心已经生出了无尽的恐惧之意。

    他终于知道苏东皇为什么能够胜他了，轮回如此多的次数，越级战斗，不是小意思吗？

    “这些多亏了你们！”

    “要不是你们设计害我！我苏东皇也不可能轮回九十九世！”

    “但、我宁远不轮回，因为你们，我的兄弟，尽数的惨死！”

    “戮鲨、神战，玄锋，以及我杀神殿的所有人，你们都要将命交给我！”

    苏东皇冷漠的吐声道，神色无比冷冽。

    神鹰羽、以及奎葬二人的脸色登时煞白了起来，从苏东皇身躯上，他们感受到了强烈的杀意。

    这杀意让他们心惊胆颤，惊恐无比。

    “苏东皇，你不能杀本座。一旦你杀本座，那个世界的诸强，一定会来你们诸天星域讨伐你的。”

    “那个时候。就你一人，也无法挡住！”

    奎葬双眼阴森的盯着苏东皇喝声道。

    这个时候，他只能威胁苏东皇，虽然现在他断手断脚，但是只要回到他那个世界，他的这一切，都不是问题！

    “死！”

    苏东皇神色淡漠，手中杀生剑直接化作了一道血光，朝着奎葬而去。

    “不！”

    “混蛋你住手！”

    奎葬的身体、脸上、以及仅剩的一只手臂一只腿，一块块肉被他剃了下来。

    那股撕裂的痛苦，让得奎葬内心大惧！

    每一次痛的晕厥了过去，但再一次被痛醒了，看着身边的一片片肉，他双瞳恐惧无比。

    “你是、、魔鬼！”

    奎葬吼道。

    “若是宰了你，化身魔鬼又何妨？”

    苏东皇狞然一笑道。

    “嘶！这、、这。”

    诸天星域的无数人见到这一幕，脸色狂变，皆是惊骇无比。

    太狠了，太残忍了、太血腥了。

    这就是杀神！

    “我说过，我杀神殿死掉的人，我会从你们的肉一点点的剃下来，他们所受的痛苦，我要让你们千万倍尝受！”

    “我苏东皇的话，说到做到。”

    苏东皇森然道，那表情犹如魔鬼一般，让得奎葬内心恐惧无比，这家伙是魔鬼、是疯子。

    此时他后悔了，真的后悔对杀神殿那些垃圾出手了。

    他现在真的是撕心裂肺的痛，他的实力，只要没有伤及心脏都不会死。

    所以他一直在这里承受这非人的痛苦。

    奎葬想要自爆，但是整个人都被控制住了，怎么可能自爆！

    约莫半盏茶的时间。

    奎葬的身体已经完全没有半点好肉了，他已经是被折磨了奄奄一息。

    连抬起眼睛的力量都没有了。

    “呵呵，接下来，了结你！”

    苏东皇见到奎葬的样子后，不由的冷笑了一声，随即持剑猛地一挥。

    一剑从奎葬的脖子处掠过，瞬间出现了一个硕大的伤口，血水喷薄而出。

    “你！”

    奎葬瞳孔骤然间收缩了开来，逐渐的扩张。

    “苏、、苏、东皇，你以为你能杀掉我吗？我是那个世界的人，你就算杀掉了我，我的神魂，也会回归那个世界！”

    “我一定会报仇，一定会杀了你，一定！！”

    奄奄一息的奎葬，狰狞道。

    咚的一声，只见，奎葬头顶之上，瞬间出现了一缕神魂，而这神魂赫然是奎葬的身影。

    “神魂离体！”

    “他想要逃？”

    众人惊了一声道。

    “苏东皇，你以为我会就这么被你杀了吗？”

    “不可能！”

    奎葬的神魂放肆的狂笑道，而就在这一刻诸天星域的苍穹碎裂了，有着一道神光呈现于天地间，像是一座古老的神圣大门似得。

    大门高约莫两丈、两边各是攀爬着古老的洪荒猛兽，宛若真的活物一般。

    “嗯？这是！”

    然而面对这一股力量后，苏东皇感受到了一丝强烈的威胁，那扇巨门是打开另一个世界的大门？

    “那是什么？好强烈的威胁气息。”

    不只是他，现场所有人都像是感受到了惊人的神威似得，不断的从诸天星域最上空身上大门溢出。

    奎葬冷笑了一声，森然的盯着苏东皇。

    虽然丧失了肉身，但是今天的一切，他一定会让苏东皇付出百倍的代价。

    “你最珍惜的人，我奎葬一定会将他们弄死的。”

    奎葬冷笑了一声道。

    苏东皇眼中杀机爆射！

    “还不随我离开！”

    神圣大门之上，有着一座伟岸人影，那人影立于苍穹星河之上，宛若一尊神灵似得。

    从那人身躯上，他们都察觉到了惊骇欲绝的气息。

    不，仿佛此人就是一座恐怖的毁灭人物一样，仿佛一个眼神就能让他们诸天星域毁灭一样！

    这人未免太可怕了吧！

    这个世界上，竟有这样的人物。

    此人绝对比奎葬强得多！

    “今天无论是何人，你都逃不掉，神魂我也要泯灭！”

    苏东皇声音冰冷，他不会放掉自己的敌人，尤其是害他们杀神殿的人。

    他抬起杀生剑，便是挥下，强烈的杀生光芒爆发而出，展现了绝世剑威。

    “我本无意与你们这个世界有任何联系，但你不该对他出手，他是我要护的人。”

    神圣之门上，那一尊伟岸的人影眼眸冷若至极，仿佛化作了血光一样，平平淡淡的声音，更像是蕴含着无尽的神威一样，横扫而出。

    在他眼中，苏东皇就是蝼蚁。

    即便是这个世界最强的一人。

    也是蝼蚁。

    “轰隆！”

    天地间，生出了恐怖之威，朝着苏东皇便是斩杀而下。

    苏东皇眼神猛地一缩，在这股力量之下，他感受到了毁灭。

    这是一股他无法挡下的力量。

    他的脸色渐渐的铁青了起来，双眼森然无比，愤怒至极。

    “我苏东皇的命，又岂能是你能够执宰的。”

    “给我滚一边去！”

    苏东皇张狂吼道，突然间，他胸前那一枚刻画着苏字的玉佩，化作了血光，嗡鸣声音响彻。

    玉佩浮现，血光逐渐放大，朝着那轰杀而来的力量陡然间爆出。

    “什么！”

    神圣之门上的男子脸色陡然间巨变。

    “轰隆！

    一股无穷的力量，让他直接从大门上，倒退了三四步，才停下来，脸色极度的阴沉。

    他被一个蝼蚁击退了？

    方才的那股力量是什么？？

    被一个蝼蚁击退，这使得他眼神阴森至寒，充满了无尽的杀意、和狠辣。

    “你！找！死！”

