
　　“不能打吗？”

　　江离摸索着下巴，反问起来。

　　“这个竞技场应该没有普通人不准挑战冒险者的规矩吧？”

　　当然没有这样的规矩。

　　而且，反正他都签了契约了，哪怕死在擂台上也只是自作自受，怪不到竞技场方面，完全不用担心事后被问责。

　　夏克缇没有说话。

　　只是她的双瞳却凌厉而起，脸上神色逐渐隐去，目光紧盯着江离。

　　她周身那股引而不发的气息迅速升腾起来，从正面向他压了过来。

　　那一瞬间，仿佛有股重压扑面而来，似乎面前的这个蓝发丽人打算在大庭广众之下雷霆动手似的，让人忍不住心中一颤，气势上就弱了一截不止。

　　但对面这个少年，对面她刻意对准他释放的气势却毫无动摇，那份神色之平静甚至可以说是无动于衷。

　　“……虽然我很想说，为了你的性命着想，禁止你参加的，不过你看起来也不像是什么都不懂的菜鸟。”

　　夏克缇天蓝色的双瞳微微松懈，身上气势逐渐收敛。

　　“那就随你吧。”

　　面对自己释放的气势却无动于衷，这让夏克缇对这个少年产生了些许的兴趣。

　　在这座迷宫都市中，只要是以探索地下城为生的人，都可以称作是冒险者。

　　虽然Lv.1充其量只算是下级冒险者，可以说是冒险者中最菜的那一级，约占欧拉丽冒险者总数的半数以上，但也是接受了神明恩惠，踏上了成长之路的存在。

　　普通人和冒险者之间存在着极大的实力差距，虽然说不上是天堑，但也算是一条鸿沟，相互之间就是菜鸟和职业选手的区别。

　　在此之前，几乎没人会以普通人之身挑战冒险者，那种做法太过不明智，绝非寻常冒险者可取，一不小心就可能重伤垂死。

　　但这个少年恐怕不是泛泛之辈。

　　夏克缇打算给他一个机会，看看他到底能做到哪一步。

　　“这是你的号码牌，进准备室等着吧。”

　　在江离填完登记表，在羊皮纸上签下契约之后，蓝发丽人将一枚木质的号码牌交给了江离，转身便打算离去。

　　“你是叫夏克缇对吧，是个好人。”

　　江离忽然开口道。

　　说完，他就头也不回地走进了准备室中。

　　蓝发丽人夏克缇转过头来，看着少年的背影，脸上露出微微的讶色。

　　是察觉到她的用意了吧，没想到是个挺细心的家伙，让她三十多年的单身之心都不由得产生了些许的悸动。

　　关键是，这家伙长得真的很帅。

　　“待会儿得仔细看好擂台，免得出现意外……”

　　下一场比赛即将开始，夏克缇又回到了擂台下方，站在了十分隐蔽的位置。

　　在她离开之后。

　　“喂，给我一张登记表！”

　　一名膀大臂粗、满脸横肉，看起来十分凶恶的冒险者，来到了登记处，从员工手里抢来了一张登记表。

　　他在登记表上填写了姓名和大大的“Lv.1”字样，又签了契约，然后目露凶光地走进了准备室中。

　　“刚才这个人真的是Lv.1吗？”

　　员工被他的气势吓到，全程没敢说话，直到他离开之后，看着他的背影，他才产生了浓浓的疑虑。

　　公会的员工经常和冒险者打交道，上级冒险者和下级冒险者之间的差别，他们多少能看出一些。

　　在这个欧拉丽，只有达到Lv.2的冒险者，才能算是上级冒险者。

　　…………

　　准备室中。

　　在江离进门的时候，这里还剩三个挑战者，分别是两个人类和一个小人族。

　　他们三人或是紧抓着裤腿，或是不断抖着脚，或是走来走去，看起来都难掩脸上的紧张神色，各个都坐立难安，哪怕看到江离走进来，他们也完全没心思和他搭话。

　　三个人的视线完全聚焦于同一处。

　　顺着他们的视线看过去，江离看到了被擦拭得澄澈透明的窗户，从那里正好能看到擂台上的景象。

　　此刻又是一场新的比赛开始了，矮人霍克斯正在接受第六位冒险者的挑战。

　　半分钟后，台上的比赛就结束了。

　　过程毫无起伏，依旧是矮人战士的压倒性胜利。

　　主持人宣布休息十分钟，十分钟后开始下一场比赛。

　　准备室内，看到矮人战士不费吹灰之力的六连胜之后，三人的表情明显变得更紧张了，两个人类中的中年男人格外明显。

　　他手中的号码牌，是几人之中最小的那个，下一场就轮到他了。

　　“话说，你现在害怕吗？”

　　江离凑了过去，满脸好奇地向其搭话。

　　“……有、有一点。”

　　被江离的搭话给吓了一跳，中年男人惊慌地看了他一眼，强自镇定着。

　　“其实我也挺怕的，毕竟我家里只有我一个独子，上面有两位八十岁的老人，要是我死在这里，真不知道他们该怎么活过余生啊！”

　　江离一脸的唏嘘，脸上满是对不存在的耄耋双亲的担忧。

　　“我、我突然想起来，家里的田还要浇肥……！”

　　中年男人脸色迅速变得苍白，然后陡然起身，不顾外面守门员工的阻拦，向着竞技场外飞奔而去。

　　在他离开之后，旁边那个看起来二十岁左右的青年，脸色骤然慌张了起来。

　　按照号码牌，他就是中年男人的下一个。

　　“现在轮到你紧张了吗？”

　　江离挪动屁股，坐到了青年男人的旁边，主动安慰起他来。

　　“其实没必要紧张，你看那个矮人的臂膀孔武有力，一斧子下来，虽然能把你砍得七零八落，让血液像番茄汁一样溅射，但只要把头伸过去让他砍，痛苦也只是一瞬间的事，不过脑浆可能会爆出来，死得不太雅观……”

　　“我我我我我我也想起来家里的店铺要开门了，我得回去了！”

　　青年男人想象了一下那样的画面，不由得面如土色，结巴了好一阵，抬起颤巍巍的双脚，快步离开了准备室。

　　两个人类一走，最紧张的顿时变成了坐在角落里的那个小人族。

　　他的身高只到江离腰间左右，看起来细胳膊细腿的，不够矮人一斧子砍的，想到江离刚才描述的画面，他的脑门也已经渗出层层虚汗。

　　然后，他就看到江离带着一脸和煦的笑容，向他接近了过来。

　　“……我还是处男！我要振兴我的家族，不能死在这里！”

　　他面色数度变换，最终一咬牙，带着一脸慷慨激昂的神色，紧跟着青年男人消失的不见踪影。

　　“我都还什么都没说呢。”

　　江离撇了撇嘴。

　　心理素质弔差，来打什么擂台啊。

　　咦，这么一看，我是间接救了三条人命啊，简直功德无量！

　　准备室的房门被打开。

　　一名员工一脸诧异地走了进来，看了眼四周，目光落在江离身上。

　　“这里发生了什么事？”

　　“什么都没发生啊！”

　　江离一脸诧异。

　　他可是个很有礼貌的人，能发生什么事？

　　员工带着一脸的迷茫，退出了准备室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第96章  你现在害怕吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 