    （呃，有书友说最近有点水，书写这么长，确实会有些低谷期，偶尔感觉思维都快枯竭了一样。有时候就是感觉打斗中的场面写多了，纯粹是自己也想放松一下。有些情节协调处理得不好。确实是暂时笔力有限，说了这么多，锤子只能说这本书不会滥尾，会把仙界写完，后面场面会尽量铺大一点。只是想法能不能很好的展现出来，确实很考验写手的笔力。尽量吧，锤子也很想写把书写得更好。）

    那青年古野脖子处如同蚯蚓般的青筋跳起。拽着鱼网的绳子与鱼群角力。

    一起七个青年齐心协力与鱼群进行反复拉锯式的争斗。

    陆小天与项倾城看得饶有兴致，他们在修仙界的世界中埋头奋进至今，却是难得有一起这样近距离体会寻常人生活的时候。项倾城抱着陆小天的胳膊，头斜枕着陆小天的肩膀。

    “天哥，等以后我们没什么顾忌之后，也过这样的生活，远离纷争和杀戮，种植，猎取自己想要的食物，纵情于山水之间。只做这些最简单的事。”项倾城一脸憧憬地道。

    “会有那么一天的。”陆小天眼中出带着几分神往，他修炼至今，也杀伐至今。有一颗向道之心的同时，也有想要重归平静生活的意愿。只是陆小天心里愿意平静，却不愿意甘于平凡。让自己的生死随意操纵于别人手里，便如眼前的这七个青年，此时生死便面临着水下一只高速靠近的蓝鳞鳄威胁。

    “傻熊，放手，这群鱼不对劲。明显是受到了刺激，水下可能有凶兽！”那六个青年纷纷说道。作为经验丰富的渔民，他们对于这些呆青鱼的习惯再清楚不过了，呆青鱼灵智不高，少刺，并且肉味鲜美。虽然力气不小，可他们作为族内的青壮，经验丰富，只是十几条呆青鱼，与对方角力一阵，消耗掉鱼群的力气之后，还是有相当把握能把这些呆青鱼给拉上岸来的。

    只是眼下这十几条呆青鱼力气明显超乎寻常，只有其生命受到严重威胁才会出现这种情况。这湖中除了鱼群，可还有其他连那些高高在上的仙人都畏惧的凶兽。

    他们便见识过水中的几次蓝鳞鳄，每年族人都会因为捕鱼被蓝鳞鳄袭击死伤掉一些人。

    虽然暂时还没有明显发现有凶兽的痕迹，可单是这十几条呆青鱼的挣扎便让他们难以为继了，这种情形下，一旦有凶兽靠近，他们全部都得栽在此地不可。

    “不行，咱们这几年种的甜粟欠收，储存的粮食消耗了大半，寒冬马上便要来了，不储备足够的食物，族中一些老小都会熬不过去的。”身形异常壮硕的熊野脸上的固执遮盖住了那原本清晰的稚气。

    十几条呆青色挣扎的力道不断增大，连这些青年都控制不住了，身体被拖拽得反拉向湖面。

    熊野那壮硕的身体同样倒退了十余步。其嘴里发出近乎野兽般的嘶吼声。

    陆小天轻咦一声，这么近的距离下，一切都逃不过他的感知，包括湖中的鱼群，在水下快速靠近的蓝鳞鳄。

    而这熊野的异状着实引起了陆小天的兴趣，这小子绝对没有修炼过，可单凭一身蛮力，原本接近仙人后期的实力，已经足够让他吃惊了。可此时被十几条呆青鱼的挣扎逼到墙角，熊野体内竟然还有潜能爆发出来，哪怕是以陆小天的眼角来看，也着实是不可思议。此时熊野在嘶吼声中，双眼都近乎变得血红，体内那澎湃的血气近乎溢到体表，在体表形成一道莹弱的赤光。如同包上了一层赤甲，使得其原本雄壮之极的身躯此时显得更加雄武。

    十几条受到巨大威胁的呆青鱼。胡乱逃冲之下，爆发出来的力道也是惊人的。就是一两个龟灵仙域的仙人后期，想要跟这些呆青鱼用这种呆蛮的方式较量，多半也是办不到的。而此这熊野爆发之下，竟然拖拽着的鱼网一步步往湖边迈去。

    这必然是一种极其罕见的仙体，陆小天看得啧啧称奇，从灵界来的那些偷渡或者飞升过来的家伙们，看到熊野那股嫉恨怕是要冲到天上去了，累死累活，经历了无数险境，历经磨难才抵达仙界。付出如此多努力的情况下，实力还比不过从未修炼过的熊野，这么一个稚气未完全退去的毛头小子。这熊野肉身的力量太强悍了，自幼在仙界长大，又天生灵体，倒是一个罕见的体修苗子。只是生在了这种地方，如果是在龟灵仙域或者其他仙域，熊野必然早已经大放异彩，甚至连甄朔都多半不是对手。

    眼见得熊野这家伙大展雄威，一身蛮力源源不断地爆发出来，任凭那十几只呆青鱼爆发的力量也在增长，可熊野身上那赤色越发明显，拖拽鱼网往湖边的速度却是越来越快。

    “是蓝鳞鳄，傻熊，快放手。”六个青年男子看到不远处水底下的一道漩涡朝岸边快速接近，那漩涡下的阴影越发明显，各自惊叫出声。

    熊野拖拽鱼网的速度虽快，却是不及那蓝鳞鳄。

    “来不及了，快跑！”六人中有一个看上去年纪稍微显大的人大喝一声，与其他几人分散而逃，对于他们这些常在湖中打鱼的人来说，蓝鳞鳄是最可怕的一种凶兽之一。速度极快，其身上的鳞片刀剑难伤，嘴里还能吐出一种蓝色的雾气，让人身体绵软提不起一丝力气。族中每年都会有渔民死在蓝鳞鳄的爪牙之下。

    “哗！”一只体形数丈，比起那些呆青鱼小了好些号的蓝鳞鳄跟这七个青年比起来，依旧显得是庞然大物。

    “嗨！”熊野此时处于这种爆发的状态下，增长的不仅仅是力量，其双眼都呈现血红色，身上有一种连天都要捅个窟窿的蛮野气势。对于这从虚空中扑上来的蓝鳞鳄似乎并不像其他族人那般畏惧。

    那血红的双眼中满是战意。这陡然间爆发下，竟然将网中的十几条呆青鱼从湖中拉起，十几条呆青鱼随着鱼网离湖而出，重重的落在岸上。

    与此同时，那蓝鳞鳄也飞扑而来，尾巴接连扫动，两个青年男子惨叫着身体抛出数十丈远栽落在地上，面对这蓝鳞鳄，寻常男子根本没有多少反抗的力量。

    另外几个男子倒是没有抛下同伴，嘴里连忙喊着对方的名字，跑去救助。

    熊野此时嘴里大吼一声，取下腰间两只赤黑相间短叉便往蓝鳞鳄狂奔而来。

