    这些称呼对于傅慎言这样不食人间烟火的男人来说，怎么感觉都有一点别扭。

    虽然是夫妻多年，但是称呼这件事上，我似乎从来没有开口对他亲密过。

    见他没做反应，只是一双漆黑的眸子盯着我，晦暗不明的，我试着开口道，“老公？”

    一向喜怒不形于色的傅慎言，似乎是愣住了。

    看着这样，我不由想笑，着实有些可爱，忍不住贴了过去，软了声音开口道，“老公~”

    倒也是难为我了，欧阳诺说，女人撒娇的时候，一定要目光如水的盯着男人，声音要千回百转，能让人一听就像有电流穿过四肢百骸。

    察觉到傅慎言绷紧的肌肉，我不由有些高兴，看来欧阳诺的方法还真是挺有用的。

    傅慎言收紧了抱着我腰肢的手，声音嘶哑道，“老公这个词，太要命了，没忍住！”

    说完，他低头，用高挺的鼻尖抵着我的鼻尖，让我感受他的呼吸节奏，声音嘶哑，“再喊一句！”

    我脸不由发烫，自然是不会继续喊了，挪着脑袋避开他。

    被他按住，我随后直接从他腿上跳了下来，有些落荒而逃，“你先工作，我饿了，去找点吃的。”

    说完，还没来得及走，就被他从背后抱住，他将整个胸膛贴在我的后背上，下巴抵在我肩膀上，“都这样了，这样走了合适？”

    我伸手推他，又羞又恼道，“你自己没控制好，关我什么事？”

    他搂着我，直接将我抱在了桌子上，声音低沉磁性，“火都点了，没有不灭的道理，嗯？”

    相识多年的人，他最是熟悉我的身子，三两下便让我没有了反抗的能力，心里像是被猫抓一般难受。

    伸手抵在他的心口上，我开口拒绝他，“傅慎言，昨天晚上你那么不知轻重，不行！”

    ……

    九月的秋天，夜晚开始拉长，七点天空中才慢慢睁开眼睛，多了几分光亮。

    电话铃声响起，有些吵，我伸手去摸，被傅慎言按住，随后没多久，手里多了电话。

    我有了几分清醒，接通电话，声音还是干涩的，“喂！”

    “沈姝，欧阳诺醒了，想见你！”穆深的声音，听着有些沉重。

    我愣了一下，几乎片刻，便猛地清醒，开口道，“好，我马上过来！”

    挂了电话，将手机放在一边，我看向他，开口道，“欧阳诺醒了，我得过去一趟！”

    他点头，人长得帅，就是睡觉都格外的养眼。

    我准备起身，被他按住，声音低沉，“靠一会！”

    “欧阳诺醒了，穆深这么早打来电话，肯定是有事，我得过去看一下！”将他的手挪开，我开口道。

    “嗯！”他也没有多余的话，就这么浅淡的一声嗯，我也不知道是什么意思。

    见他还闭着眼睛，我不由心里生了几分恶趣味，趴在他耳朵上吹气。

    他身子猛地僵住，一双黑眸漆黑无底的看向我，沉了下来，“玩火？”

    我一脸无辜，“我这是在叫你起床。”

    随后也不管他了，直接起来，结果被她猛地的一翻身，压在了身下。

    我不由瞪大了眼睛看着他，“傅慎言你……”

    “不急，再大的事情，穆深一个男人不可能扛不住要急着等一个女人去处理，我们先办现在的急事办了！”说完，他细碎的吻便落了下来。

    这一来，便又是一个小时后了。

    从浴室出来，他下半身裹着浴巾拿着手中的小本子记着什么，听到动静，他拿过手中的小盒子递给我道，“吃两片！”

    我接过盒子，看了看里面的药片，顺势看了一下说明书，一时间愣住，“保健品？”

    他合上手中的小本子，点头道，“嗯，姑姑从澳洲带回来的，对补气血好的。”

    我抿唇，但是毕竟是长辈的心意，我也就乖乖的吃了。

    见他似乎一点都不急，我无奈道，“你赶紧去洗漱，一会陪着我去看欧阳诺！”

    去医院的路上，傅慎言接完电话后，看着我有些抱歉道，“我一会可能不能陪你去看欧阳诺了！”

    我点头，听他刚才的电话应该是急事，我点头，“你在前面路口停车，我打车过去！”

    他没开口，似乎没有停车的打算，见此，我也不多说了，随着他。

    医院楼下，他停下车，为了不耽误他时间，我拿了包，准备直接走人。

    但是见他没有开门，反而倒是一双黑眸一动不动的看着我。

    我不由得一愣，下意识开口道，“怎么了？”

    “就打算这么走了？”

    我点头，“还有什么事？”

    他原本不错的脸上露出了几分不满，仔细看，还带着几分委屈。

