    “王见王，我准备好了吗？”

    听到萧容鱼要来财大，陈汉升第一反应就是这个。

    一番审视后，陈汉升还是摇摇头，即使自己已经拥有5500万。

    5500万是一个很大的数字。

    不过，还是不能让陈汉升同时拥有沈幼楚和萧容鱼。

    这两位姑娘当然都不是爱钱的女孩，其实陈汉升的想法也很简单，当修罗场真正来临的时候，他有没有足够的资本在地球任何一个角落找到她们。

    陈汉升心中非常清楚，修罗场是根本避免不了的，它迟到有一天会爆发，甚至可能还是自己主动揭开，不过那个时候自己应该是做好了准备。

    现在，还没到那个时间节点。

    这样想清楚以后，陈汉升就开始找理由推脱：“生意破产，这阵子很多下属都会来看我，双休估计没什么时间陪你，等我忙完主动去找你吧。”

    “不用你陪。”

    萧容鱼直接拒绝了：“他们找你，我在旁边等着好了，难道我不能见人吗？”

    “不是这个意思。”

    陈汉升一听萧容鱼语气有点硬，赶紧澄清：“你那么漂亮，怎么会不能见人呢，其实我是想把你藏起来，不想让他们发现的。”

    “陈汉升，你不要和我嬉皮笑脸的！”

    萧容鱼一开始是伤心难过，后来傲娇任性的小脾气上来了，她直接叫了全名：“你以为我不晓得嘛，自从我来到仙宁大学城，你就三番五次的阻止我去财大！”

    “我操······”

    陈汉升倒吸一口凉气，他知道小鱼儿聪明，没想到聪明到这个地步。

    “我以前是愿意信任你，也知道你不喜欢拘束，所以就随着你了。”

    萧容鱼冷冷的呛声道：“但是你破产了都不愿意让我去财大，我就会怀疑，你是否对得起我的信任？”

    “肯定对得起啊，我也就犯过一次错，那时年少无知，现在老实的很。”

    陈汉升知道不能再阻拦了，一边想办法，一边答应下来：“明天你几点过来吧，我好去门口接你。”

    萧容鱼看到陈汉升不再抵触，想了想明天的安排说道：“下午，我上午还要去孙教授家里补课。”

    “行，没问题。”

    陈汉升一副爽朗的口气，然后看了看手表说道：“时间不早了，我今天忙了一天，准备洗澡休息了。”

    “噢~”

    萧容鱼应了一声，语气又慢慢的软了下来：“小陈，我现在不知道你生意失败的具体过程，还有没有挽回的余地，其实真的破产也不打紧啊，就是你千万别把我丢下，我们一起面对好不好。”

    “我是不想打扰你学习嘛，对不起。”

    陈汉升老老实实的认错，他只想尽快揭过去，方便安排下面的计划。

    “那我明天过去找你，你先休息吧。”

    萧容鱼挂掉电话，看着逐渐变暗的手机屏幕，沉默半响突然搂住边诗诗，弯弯的睫毛一眨，眼泪又默默的流下来了。

    “诗诗，小陈不把我当亲人，我心里真的很难过呀。”

    “哎~”

    边诗诗叹一口气，小鱼儿平时看起来活泼甜美，其实心里也有女孩子敏感脆弱的地方，只可惜全部都给了陈汉升了。

    “他说了不想耽误你学习嘛，你就不要胡思乱想了。”

    边诗诗轻轻抚摸小鱼儿后背安慰：“你肯定是他最亲近的人呀，想想二十岁生日宴会上，他简直就是把你当公主嘛。”

    “诗诗，你这样一说倒是提醒我了。”

    萧容鱼突然直起了身子：“以小陈的性子，他很可能都没和梁姨透露。”

    小鱼儿擦擦眼泪，马上打开手机给梁美娟拨过去。

    “喂，梁姨。”

    “小鱼儿呀，这么晚打电话做什么，阿姨刚泡完脚，差点就要睡觉了。”

    “梁姨，小陈最近给您打电话了吗？”

    “没有，还是好几天前我给他打的电话呢，他总说生意忙生意忙，搞的自己和比尔盖茨一样。”

    “这样啊，他不打电话，那我多给您打电话就好。”

    萧容鱼心想果然没错，原来梁阿姨也不知道小陈破产啊，那自己似乎也没必要伤心啊，这就是小陈一直以来的脾气嘛。

    “梁姨，我最近在金鹰百货看到一款护肤品，特别适合我妈和您这个年纪，下次回去给您捎一点······”

    萧容鱼眼泪来得快，走的也快，看的边诗诗一愣一愣的。

    ······

    不过，陈汉升就没那么舒服了，他打完电话就闷闷的坐在椅子上抽烟。

    室友本来正吆喝着打牌，后来自动把声音都降下来了，因为陈汉升昨天曝出“破产”，表情都没这么严肃。

    “小鱼儿来是肯定要来的，我不能再劝，毕竟堵不如疏。”

    ······

    “时间太急，我还得找帮手。”

    ······

    “聂小雨眉清目秀的，适合做这等龌龊的事。”

    ······

    陈汉升想了想，一个电话把小秘书喊下来。

    “什么事啊，陈部长？”

    聂小雨跑的气喘吁吁，因为陈汉升说十万火急，晚一点就要万劫不复了。

    “走一走。”

    陈汉升指了指操场，现在正是晚跑的时间，成群结队的减肥学生在暮暮夜色中挥洒汗水。

    “小雨。”

    陈汉升一开始没有直接说，而是兜个圈子：“如果你现在有5500万资产，你会帮助我东山再起不？”

    “会啊，我会把5500万全部给你。”

    聂小雨认真的说道：“我永远相信陈部长的能力。”

    “不错。”

    陈汉升心满意足：“要是你有550万呢。”

    “一样全部给你。”

    聂小雨果断的说道。

    “55万呢？”

    “还是全部给你。”

    “5万5 呢？”

    “全部给你。”

    “5500块呢？”

    “给你2000，我自己留3500。”

    陈汉升很奇怪：“5500万都能全部给我，5500块为什么只给我2000？”

    聂小雨挠了挠头：“因为我真的有5500块。”

    “······牛逼。”

    陈汉升有些无语，其实小秘书还是低估了自己的实力，她其实有55万。

    “经过刚才的简短测验，我觉得你忠心不二，让人感动。”

    陈汉升看向聂小雨：“所以，组织决定把这项任务交给你来执行。”

    “什么任务？”

    聂小雨突然觉得不是什么好事，大热天的居然起一身鸡皮疙瘩。

    果然，五分钟后她大声喊道：“什么？让我带着沈幼楚离开学校半天，因为小鱼儿要过来？！”

    “哎，你小点声，泄露了组织秘密，你要被处决的。”

    陈汉升想遮住聂小雨嘴巴。

    “我靠，您老怎么还玩这一出啊。”

    聂小雨满脸都是无奈：“您现在就是个穷逼啊，踏实点选一个姑娘不好嘛。”

    “操，就是因为生意场失意，总不能情场再失意吧，这样对我打击多大啊。”

    陈汉升指了指自己脑壳：“小雨，部长我压力很大的，最近老是想从阳台跳下去，你以为论坛BBS上面的嘲笑我不知道吗，其实我真的想过一死了之。”

    “陈部长，你这么流氓的一个人，怎么可能会自杀呢。”

    聂小雨一不小心说了实话，似乎也不太相信。

    陈汉升看着没辙，直接撕下温和的外皮，露出峥嵘的面孔：“这是工作任务，你就说做不做吧？”

    聂小雨平时听习惯了命令，以工作形式发布，还真有点不敢推脱。

    她委委屈屈的说道：“就算我把沈幼楚带走，财大谁不清楚她是你女朋友啊，你和小鱼儿一接触，不就立刻穿帮了？”

    “这你不用管。”

    陈汉升笃定的说道：“你的任务就是把沈幼楚和胡林语带离财大，半天时间就好，其他的我来安排。”

    ······

