    “但部分同学，尤其是输多赢少的同学，你们就不得不多考虑考虑了，一是多加训练提高自身的魔咒施放速度；二是向隆巴顿同学一样，学会观察对方的魔咒施放，选择时机躲避对方的攻击，然后后手击败对方。这就是你们要考虑的两种选择。

    教授我不会教导你们怎么才能快速精准地施放魔咒，这是魔咒学教授教导你们的知识。我可不会拿一分钱出两份力。”

    再次听到格雷夫斯教授的社畜般发言，教室中的学生们抿嘴低声笑了起来。格雷夫斯教授已经教导他们快有两个月了，他们早已熟悉了瑞克的工作态度。

    可惜了，他们不知道“社畜”“摸鱼”“躺平”这些二十一世纪热词。

    “当然，黑魔法防御课的内容，我会认真教导你们。我可不想你们以为遇见黑巫师，连一点自保能力都没有。”

    “教授，不会的！我以后要当傲罗！专门抓捕那些邪恶的黑巫师！”

    “教授！有西莫保护我们，我想我们不会碰见黑巫师的！”

    “教授！可千万别让西莫当傲罗，他会将整个魔法部炸毁的！”

    “哈哈！”

    “......”

    听到有人嘲笑自己会将魔法部炸毁，西莫紧紧握住手中的魔杖，小脸通红通红地，看着那些嘲笑自己的同学，西莫有种想要用魔咒将他们的嘴巴缝住的冲动。

    另一旁的迪安见同桌西莫拿出了魔杖，赶忙向一旁躲避，他可不想被西莫的爆炸魔法，搞的一身狼狈。

    “斐尼甘先生，很棒的理想，教授我非常支持你的选择。不过在此之前，请你收起手中的魔杖。庞弗雷夫人最近比较繁忙，我不想再被她批评教育了。”

    见西莫拿起了魔杖，瑞克的脸上瞬间多了几道黑线。在他印象里西莫除了有点冲动，魔咒爱爆炸等一些缺点，确实是一名当傲罗的好苗子。

    “对不起，格雷夫斯教授。”

    被瑞克点名后，西莫也恢复理智，赶忙收起自己的魔杖，低头向瑞克道歉。

    “奥古斯丁·大帝！你给我站起来！把手里的东西拿出来，你以为我没看见你偷吃东西？把你身上的零食都给我放在桌子上！衣袍内侧的也拿出来！艾博女士，将大帝先生的零食帮我拿到讲台上。”

    “不要啊，教授！我早上没吃饭！”

    “赫奇帕奇扣2分。坐下吧。”

    一下子自己全部的零食都没有了，让奥古斯丁差一点哭出来。他悲伤地坐在那里，承受了全世界的恶意。

    解决了奥古斯丁这个小插曲后，瑞克将目光重新转移到纳威的身上。

    “隆巴顿先生，继续回答第二个问题。”

    “额，教授。那纯属意外，我也没想到自己为什么会摔倒地上。我是打算躲过泰瑞的攻击之后，施放眼急咒的。可，可结果我就身体不受控制的摔倒了。”

    听到瑞克问自己为什么摔倒，纳威心中也是非常郁闷。他当时脑海中已经计划好了，躲掉对方的魔咒，然后自己施放眼急咒，让对方看不见自己后。自己就可以随便使用一个咒语将他击败。

    可惜，想法很美好，现实很骨感。

    他摔倒了！

    一切的计划瞬间破产。

    “隆巴顿先生，你的想法很好，反应速度也不错。但你犯了一个严重的问题。决斗开始时，你为什么不第一时间施放你最拿手的眼急咒，而是选择缴械咒？

    为什么听到对方的咒语是锁腿咒，你要躲避？一个限制你行动的咒语，完全不会对你照成任何伤害，也不会打断你的咒语。你完全可以抗住这个咒语，反击对方。”

    瑞克说的第一个问题确实是纳威在这场决斗比赛中最致命的错误，必须要让纳威明白自己所犯的致命错误不是摔倒，而是他咒语的选择。

    “啊，教授，我....我...我看见赫敏和罗恩的决斗比赛中使用了缴械咒，然后轮到自己时，满脑子都是缴械咒，其它的咒语都想不起来了......”

    “emmm......”

    瑞克一脸无语，他心里猜测纳威有可能是想在实战中练习一下缴械咒，但没想到他居然是在观战中被洗脑了。

    此时正在认真记笔记的赫敏，听到纳威输掉比赛的间接罪魁祸首居然是自己。有点不敢相信自己的耳朵，她回头看向纳威，脸上露出了“你在逗老娘开心吗？”的表情。

    “好吧，以后记住，不要让让外界因素干扰自己。不止是纳威，其他的同学也要记住这句话。不管是做什么一定要专心。”

    “教授，您说的没错，我其实可以不用躲避的。毕竟是锁腿咒，我已经习惯了。”

    听到纳威说他习惯了锁腿咒，知道内情的学生们将目光看向了马尔福。可结果他们被马尔福的“谁再看我，我就让他品尝一下锁腿咒威力。”的眼神下退了。

    “我当时把决斗比赛带入现实当中了，如果当我遇见黑巫师时，我要是被锁腿咒击中，即便是我打败了他，可还有其他敌人怎么办。到那时我还是会被打败。所以我决定躲避，让自己不要被泰瑞的锁腿咒击中。”

    纳威不好意思的熟练地摸着自己的脑袋，说出了内心的想法。

    莱幅因为长时间不能待在纳威的怀中，有些生气的它从课桌内跳了出来，跑到了罗恩椅子下方，这把趴在地上睡觉的斑斑给吓坏了。

    “把决斗比赛带入成现实中的遭遇战了吗？很好！很好！隆巴顿先生，你的回答出乎我意料。格兰芬多加5分！隆巴顿先生，请保持你的这种想法，将每场决斗比赛看成一场真正的实战。坐下吧！”

    瑞克两眼放光地看着纳威，他真的被纳威的这个回答所惊艳到了。欣慰地为他鼓掌。

    一名决斗比赛战绩几乎全负的学生，居然有这种超出同龄人的思想。纳威·隆巴顿，今后必将成为大才。

    虽然大部分学生不太懂纳威为什么要这样做，但格雷夫斯教授都为他鼓掌，其他的学生们也为纳威响起了掌声。

