    “我们是无敌的！”

    纯血生灵怒吼，传遍了整个天骨禁区，外边的人听了都不禁心头发颤，那是纯血生灵在发威，展现无敌的意志。

    四头白金色的符文生灵依旧神威无匹，浑身绽放璀璨神光，照耀天地，即便是符文铸造的身躯，也坚不可摧，宛如真实存在，可与那三头纯血生灵肉搏厮杀。

    光明的气息滚滚如热浪，席卷四方，任凭这三头至强的纯血生灵爆发，宝术震天动地，打沉一块又一块白骨地，都难以磨灭这四头符文生灵。

    不止如此，这三头纯血生灵甚至被打伤了，身上残留着渗人的伤口，晶莹的鲜血滴落，浴血而狂。

    兽吼声和禽鸣声愈发响亮了，不只是纯血生灵在发威，那四头符文生灵也如真实的生命般，浑身燃起炽烈的光明火，晶莹若琉璃，灼烧虚空，点燃万物，仿佛是世间最纯净的火焰，所照之处，魑魅魍魉无所遁形。

    三头纯血生灵惊怒倒退，那炽烈的光明火，灼烧他们的肉身，宛如跗骨之蛆，无法驱散，甚至要灼烧他们的精神意志。

    “这到底什么火焰，难道是神火吗？”

    纯血生灵嘶吼，浑身爆发璀璨的神光，符文宝术大放光芒，将附着的光明火给浇灭，这才让他们得到了喘息。

    四头白金色的符文生灵分别立于四方，将三头纯血生灵围在中央，浑身燃起熊熊的光明火，神圣的火焰无比炙热，灼烧一切，无尽的光明之力从虚空深处汇聚而来，让符文生灵的气息壮大到了极点，宛如真正的光明神兽降临于世。

    “怪物，不死不灭。”

    “莫要胡言乱语，只是我等没有足够强大的力量将其磨灭罢了，算什么怪物。”

    三头纯血生灵交流，徐钰还未出手，就让他们落在了下风，甚至面临着被击败镇杀的危险，他们无法想象，若是那个人类少年亲自出手，会是怎样的一番光景。

    “光明！”

    突然，一声清晰而又恢弘的声音响起，只见徐钰站立在白骨之上，舌绽雷音，眸中的白金色符文愈发地清晰了，体内的战血在奔腾，血肉发光，一层神圣的光辉流转于体表，将灰色的道袍映衬地如同神袍。

    话音落下，那四头符文生灵仰天长啸，体内的白金色符文绽放出无量光，宛如四颗小太阳显现人世间，炽烈的光明火越发璀璨了，浩瀚的神威也越来越厚重，白骨地下沉，无尽的白骨被碾压成齑粉，化作飞灰。

    这四头符文生灵身躯瞬间暴涨至几十丈高，通体密布白金色的符文，宛若神金铸就，凤凰展翅，孔雀起舞，饕餮奔腾，真犼长啸……

    “不好，快退！”

    三头纯血生灵瞬间汗毛倒竖了起来，他们惊惧地大吼一声，抽身后退，这四头符文生灵的气息暴涨了几倍不止，已经超出了洞天境的极限，即便是化灵境也没有如此恐怖。

    在这一刻，四头符文生灵朝着三头纯血生灵疾驰而去，浑身燃烧着光明火，他们仿佛活过来了一般，一股神性从这四头生灵身上弥漫出来，古老的威压从符文生灵的身上绽放，跨越了无尽的时空，震动了天地。

    三头纯血生灵惊骇欲绝，他们感受到了四股沧桑的气机复苏，那是属于太古凶兽兽王的血脉威压，足以号令天下飞禽走兽，令万兽臣服。

    轰的一声，大地撕裂，地动山摇，方圆几百里的区域都受到了波及，到处都塌陷了，白骨纷纷跌落缝中，形成了一条条大裂谷，十分壮观。

    另一边，那三头纯血生灵吐血倒退，晶莹的鲜血飞溅，重重地砸在了几千米之外的骨山上，生死不知。

    哗！

    万千生灵惊惧，纯血生灵战败了，三头纯血生灵合攻一人，却被对手以强势的姿态碾压击败，并且，纯血生灵的对手可是从头到尾都没有亲自动过手，只是以符文演化出四头生灵与之交战而已。

    “光明…他是光明神的子嗣吗？”

    有人喃喃道，那神圣璀璨的光辉，宛如是世界上最纯净的圣光，可以照亮一切黑暗，诸邪退避。

    “放屁，他是我人族的翘楚，什么光明神的子嗣，人族血脉从不弱于凶兽血脉！”

    “没错，人族之血，不弱于其他种族血脉！”

    很多人族感到心神振奋，实在是徐钰的表现太过震撼人心了，以一己之力镇压三头纯血生灵，而且是碾压，强势而又无敌。

    一直以来，纯血凶兽，一直是人族眼中无敌的存在，即便是纯血凶兽的子嗣，亦如此，被认为不可战胜。

    如今，人族天骄一战三战败纯血凶兽，毫无悬念的压倒性胜利，让所有的人族修士对自身的血脉多了几分自信。

    “呼…本想试着唤醒宝术中沉寂于过去的无敌意志，是我想的太简单了，违背了时空秩序，不可为。”

    徐钰长吁一口气，眼中的白金色光辉沉寂，浑身的光芒也暗淡了下来，依旧是一袭灰袍披身，显得平凡而又普通。

    刚刚他借助光明本源之力，想要将宝术本源符文印记中的意志唤醒，但却没有成功，只是借来了一丝神威，虽然只有一丝丝神威，也惊天动地，将那三头纯血生灵一招击败。

    不过，也许因为这里是一片小世界，徐钰刚刚在施展这一招的时候，有种大难临头的感觉，那似乎是某种伟岸的意志降下了目光。

    他很快就想到，唤醒过去的意志，等于是违背了时空的秩序，这是要受到天谴的，所幸这里是小世界，最大限度地弱化了天地意志的监察，所以才没有降下灾劫，不然，他可能就玩大了。

    “如此借力之法，不为也罢，绝世大凶的宝术再强，也不如自身真正的强大。”

    徐钰喃喃一声，他也只是尝试着这么实验一下，并没有特别的意思。

    哪怕是将宝术发挥到出神入化的境界，能借来过去无敌的意志，镇压敌手，也终究只是一股外力，一种手段，只有将这些东西化为己用，变成自己的东西才行。

