    到了这个时候，我也没有心思继续照顾这个倩倩了，便对着陆美慧说道：

    “陆小姐,事情已经给你们解决完了，你的好朋友已经找到了，我们是不是已经可以走了？”

    听到我说的话，陆美慧脸上露出一丝焦急之色，连忙挡在了我们的前面，不好意思的说道：“大哥哥，大姐姐，真的不好意思，我知道是我的朋友做错事了，但是她什么都不懂，你们不要生她的气好不好？”

    我深吸了一口气,解释道：“我们并没有生谁的气，只是我们还需要有自己的事情要做，并不能一直把时间耗在这里！”

    陆美慧略有紧张的说道：“大哥哥，那倩倩身体方面没有什么问题吧？”

    我看了一眼倩倩，因为我刚才往她身体里面输入了灵气，已经将她身体之中的邪气祛除干净，剩下的只需要再吃点好的补一补就可以了，没有其他的大碍，便回答道：

    “补一补就好了，并并没有其他的问题！”

    随后，陆美慧点点头，从口袋里面掏出一张银行卡，递给我说道：“大哥哥，这张卡里面有十万块，就当是你们的报酬了！”

    这一次，我没有拒绝陆美慧的银行卡，毕竟后续的事情确实非常的麻烦，尤其是这个小鬼已经化作了邪祟，需要耗费我们很长的时间和精力来处理倩倩的这个小鬼！

    而这时的倩倩还是一脸懵逼的看着我们，不知道发生了什么事情！

    陆美慧在旁边对着她说道：“倩倩，你真的是误会这两位大哥哥大姐姐了，你被一个脏东西给缠住了，所以才变得状态这么的差，要不是这两位出手，你恐怕就见不到我们了！”

    顿时，倩倩脸色变了，因为之前小鬼在她的身边，影响了她的心智，认为小鬼是根本不可能伤害她的，她的小鬼也是最爱她的，所以说才会出现之前倩倩挡在我们面前保护小鬼的那一幕！

    但是当小鬼逃走之后，倩倩的神智也逐渐的清醒，意识到了之前发生的种种诡异的事情，越想心中越害怕，越想心中越紧张，也意识到了我们确实来救她的，并且她自己犯了错误让小鬼逃走了！

    这下子，她连忙给我们道歉道：“大哥，大姐，我刚才真的是脑子一片空白，什么都记不起来了！”

    听到倩倩的道歉，我和洛樱对视了一眼之后，叹了一口气，还是选择了原谅这个小姑娘！

    陆美慧担心的说道：“倩倩，你是不知道，之前你让我担心死了，你不仅吃生肉，还有时一个人晚上咯咯咯的诡笑，还不敢看见阳光，我真的以为你就是被脏东西给缠上了！”

    倩倩也是满脸的后怕之色，紧张的说道：“这我也不知道呀，之前发生的过的很多事情我都记不太清楚了,只能记得前一段时间发生的事情！”

    我皱了皱眉头，还是比较好奇这个小鬼是从哪里来的，并且是发生了什么事情才让这个小鬼变成了邪祟，变成一个害人的东西！

    于是我询问道：“倩倩，那你之前是怎么得到这个小鬼的，中间又发生了什么事情？”

    当听到这个问题，倩倩的脸色明显变得不对劲起来，其中满是惊慌和害怕，微微颤抖的说道：“这个小鬼是我从图书馆附近的到的！”

    我倒吸了一口冷气，果然是从这个图书馆得来的，应该就是从我们现在所处的这个满是东南亚邪物的房间里面的东西！

    倩倩继续说道：“当时我刚从图书馆里面出来，因为成绩考的不好，所以说心情很失落，就希望着有一个人能够拯救我，走着走着，我就发现绿了，旁边出现了一个黑色的小佛牌！”

    “而我看这个小佛牌也没有其他的人认领，我在那里等了好久，也没有找到真正的失主，所以就把它给带回了家！”

    说道这里，倩倩的脸上露出了一丝不可思议的神色，说道：

    “但是就在晚上的时候，我却做了一个梦，梦见我多了一个孩子，这个孩子能够完成我所有的愿望，我就当时希望自己能够成绩好，能够有各种各样的技能！”

    倩倩的声音猛地拔高，震惊的说道：“结果第二天的时候，我就发现本来什么都看不懂的知识现在竟然都懂了，以前不画画，不会唱歌，不会跳舞，一夜之间我竟然全部都掌握了！”

    “我就感觉自己在做梦一样，感觉一切都是那么的不可思议，但是事实告诉我，这一切都是真的，我竟然在一夜之间实现所有的愿望，而这些愿望全部指向了梦中的那个孩子！”

    故事听到这里，我心中也大概有了一些想法，和我之前那想的差不多，就是因为依靠邪术，这个倩倩才能够完全变了一个人一样，变得极其的优秀，但是也必将要付出极大的代价，而我现在还不知道这个代价是什么？

    倩倩在旁边继续说道：“后来，我发现不管我提出任何要求，梦中的那个孩子都可以帮我实现，后来我也发现这个孩子就是我在路边捡到那个佛牌，于是后来我就按照网上找的方法，把这个佛牌供了起来，每天都要烧香！”

    “但是后来，佛牌里的孩子竟然向我索要鲜血，最开始只是动物的鲜血，到最后竟然需要我的鲜血来供奉，每次的量逐渐增多，但是我却没有办法拒绝，因为有了第一次就有无数次，就这样子，我的身体垮了！我也害怕了！”

    我深深的叹了一口气，事情的发展和预料中的一模一样，这个倩倩在尝受到一次实现愿望的甜头之后，便一发不可自拔，哪怕是要付出巨大代价情况下，也要满足自己心中的愿望！

    而这个佛牌中的小鬼，就是依靠倩倩无休无止的欲望，用来满足自己对于鲜血的渴望，对于精气神的渴望！

    就这样，倩倩只能无休止的满足这个小鬼的一切要求，最终当发现自己承受不了这样代价的时候，却发现一切都已经晚了！

    因为小鬼实力已经逐渐变得强大，可以将她牢牢的掌握，甚至是杀死她！

