    她认得这招数，是帝拂衣的杀手绝招，也是圣尊才能发出来的招数，其他任何冒充者也无法发出来。

    他是帝拂衣，如假包换！

    帝拂衣缓缓回身看向她，声音淡漠：“现在还怀疑本座是假的？”

    顾惜玖：“……”

    她手足发冷，整个人像是坠入万丈深渊之中，怔怔地看着他，脑袋里轰轰作响，在这一刹那，她的大脑一片空白。

    直挺挺站在那里，表情也是空白的。

    她不想相信这些，可是……

    “帝拂衣……”她听到自己开了口，声音有些空洞，甚至有些发飘：“你不要和我开这种玩笑，这并不好笑……”

    帝拂衣望着她的眼眸中终于闪过一抹柔软，轻轻叹了一口气，向她走了一步：“惜玖，本座并不想伤你，毕竟你我待在一起这么久。可是——这具身体真的不属于你，你听话，把这身体再让出来，让她复生。本座为她筹谋这么多年，不想半途而废。”

    他的气息就浮荡在她的身周，原先她每次嗅到这气息只觉得温暖，现在却觉得冷，从头到脚的冷！

    她握紧了手指，几乎怀疑这是一个无法醒来的噩梦！

    一个人怎么可能前一刻还与你柔情蜜意，抵死缠绵，后一刻就这么翻脸不认人的？

    他一步步走近，身上气场强大，那无形的压力让人几乎透不过气来。

    顾惜玖双拳紧握，一步不退，抬头看着他：“你要杀了我？”

    帝拂衣足下微微一顿，薄唇微抿：“惜玖，我不会杀你……不过你必须要让出这具身体！”

    “怎么让？”顾惜玖强撑着也让自己声音平静。

    “回那具克隆体吧！那才是你应该待的位置……本座会将你的魂魄提出来让你回归那里，你听话，本座会补偿你。”帝拂衣手指搭上了她的肩头，指尖冒出了七彩光芒——

    顾惜玖终于动了！

    肩膀一矮，滑如游鱼挣脱了他的掌握，直接瞬移出去！

    她现在是十阶的灵力，瞬移之术又使的出神入化，这一下瞬移足可以瞬移到百里路外！暂时逃开他的掌握……

    远处的湖泊粼粼闪光，月光树如梦幻丛林。

    帝拂衣站在树下，像是压根没动地方，一身浓紫衣袍在月光下潋滟如缎。

    顾惜玖怔住了！

    她的瞬移术居然没瞬移出去，倒像是碰到鬼打墙，努力了半天只是原地打了个转！

    帝拂衣一双黑眼睛正望着她，那眸底映出了她苍白的小脸。

    很明显，他在这里设置了结界，防备她逃跑的结界！

    看来他来时就把有可能会发生的一切都计算好了，而她只能进套……

    “如果我不愿呢？！我宁死也不愿呢？！这身体原本就是我的，凭什么让我让给别人？帝拂衣，让我让可以，你杀了我！”逃不掉只能面对，看着他一步步走过来，顾惜玖心中迟来的悲愤终于爆发，一字一句开口：“我宁愿死！”

    她这是第一次尖声怒喝，声音像是要被扯裂。

    “顾惜玖，这身体并不是你的，你也是个外来者！”帝拂衣声音冷酷，指出了事实。