
何鸿图和田真真闲聊了一会儿，然后就开始收拾家里。

他们两个家庭复杂，双方都没有至亲长辈帮衬。

没有父母亲人，那就事事靠自己。

田真真在医院住了几天，何鸿图全程陪伴，所以家里就没有怎么收拾，地上、家具上落了一层灰。

还有在医院积攒的脏衣服需要清洗。

拿到医院的那些暖水瓶、饭盒、脸盆等东西，也需要清理归置。

还要给产妇准备下奶汤、月子餐……

何鸿图忙得脚不沾地，到了傍晚，才算干完活儿。

“嘶，老公，我这刀口还是有点儿疼啊。”

田真真躺在床上，一边看着孩子，一边休养身体。

她这句抱怨，也就是随口一说，却给了何鸿图灵感。

何鸿图掏出领到第一笔工资后买的新手机，嗯，不是最新款的翻盖、彩屏手机，而是最普通的蓝屏直板机型。

手机很小巧，价格比较亲民，也不是乱七八糟的牌子。

迪比特，台湾大品牌呢。

在零三年的小县城，香港台湾品牌还是非常受追捧。

何鸿图熟悉的按下一连串数字，嘟嘟嘟几声过后，电话便被接通了。

“喂，是许大姨吗？我是小何啊，县医院妇产科病房的小何！”

“对、对对，我们今天出院，已经到家了。您孙媳妇生了吗？哎呀，是个大胖小子啊，恭喜、真是恭喜了！”

“我就说您老是个有福气的，看看，现在都四世同堂了……”

“是这样，我有个事儿想问问您，我媳妇这不是刚做了剖宫产嘛，都好几天了，大夫说伤口恢复良好，可她还是觉得刀口疼。”

“我和我媳妇都不懂这些，您见多识广，知道得多，就想问问您，她这个情况该怎么护理啊！”

“哦，吃鸽子？鸽子肉有助于刀口恢复？哎呀，我就说，这种事儿啊，还是要问您这些老人儿！”

“哦哦，还不能多喝，鸽子汤喝多了会回奶？啊？回奶是、是咋回事儿？”

“哦，这样啊！吃韭菜也会回奶？天哪，幸亏我给您打了个电话，我家媳妇平时就喜欢吃素三鲜的饺子，刚才还催我去菜市场给她买韭菜呢！”

“许大姨，谢谢您，真是太谢谢您了。要不，我们可就真的办了糊涂事儿！”

“就是就是，再好的奶粉也比不上亲妈的奶有营养！”

何鸿图对着手机一通吹捧，最后他那感谢的语气更是无比诚挚。

隔着手机听筒，另一边的许大姨也能感受得到。

许大姨很是欣慰，老人嘛，就怕自己会变得没用，让年轻人嫌弃。

别说是陌生人，就是面对自己的亲骨肉，也不知道从什么时候开始，老人们就会变得小心翼翼。

而人一旦上了年纪呢，很容易变得絮叨。

有时候，自己的孩子都受不了，嫌他们烦。

就像这次大孙子带着媳妇回老家，结果意外早产，儿子儿媳妇不在身边，许大姨这个当奶奶的便亲自跑到医院去照顾。

许大姨跟儿媳妇之间都有代沟，就更不用说又隔一层的孙媳妇了。

许大姨觉得孙媳妇太娇气，动不动就说什么科学、文明。

她给准备的崭新尿戒子，纯棉纱布，柔软又透气，多好啊。可人家看不上，非要花钱买什么尿不湿。

哦，对了，还有奶粉，孩子还没生呢，就花好几百块钱买了一罐奶粉，还说什么外国进口的。喂母乳多好，又省钱又有营养。

孙媳妇却嫌太婆婆太守旧，动不动就“我们当年怎样怎样”、“我生了六儿三女，还有十几个孙子外孙，都是这么养大”。

孙媳妇表面上不赞同也不反对，心里却疯狂吐槽：您当年？您当年还吃糠咽菜、生病靠忍呢！您现在怎么不这样？

还有尿不湿、奶粉！

这些是花钱，可我也没花你的钱啊，你整天拉着一张脸干什么？

许大姨和孙媳妇相互看着不满意，孙媳妇更是堵着气，生完孩子没有两天，医院都还没出呢，就催着老公回省城。

“别闪着孩子啊，好歹等出了月子再走哇！”许大姨真着急了。

可人家孙媳妇却觉得，如果再在老家住下去，她非要被太婆婆气得回奶不可。

大孙子夹在中间，左右为难，最后还是被媳妇逼着包了一辆面包车，拉上裹得严严实实的母子两个，直接从医院出发，午饭都不吃就回了省城。

许大姨望着开得飞快的面包车，脸都被气黑了。

当然，许大姨也不是那种不讲理的人。

她知道自己可能思想陈旧了些，接受不了年轻人的那一套。

可她对孩子的心是好的啊，也是真心心疼孙媳妇和重孙子。

孙媳妇再不高兴，也该看在她是个长辈的面子上，稍稍忍让几分啊。

偏偏——

许大姨心里那个难受啊，一个人愤愤的从医院回了家。

坐在空荡荡的客厅里，她也忍不住怀疑：难道我老婆子的这一套真的过时了？年轻人都不喜欢？！

唉，看来我是真的老了啊，成了儿孙嫌弃的老废物。

就在她觉得失落、自我否定的时候，何鸿图的电话打了过来。

“许大姨，谢谢您，真是太谢谢您了。虽然这样不太合适，但我就是相信您。以后要是再有什么事儿，我、我还能给您打电话吗？”

隔着电话，看不到何鸿图的神情，但许大姨还记得在医院里，何鸿图那张年轻又憨厚的脸。

将脑海中的模样跟声音联系起来，许大姨丝毫都不怀疑，何鸿图是真的感谢她，真的觉得她这个老太婆帮了他的大忙！

这种被需要、被认可，甚至是被敬重的感觉，真是太好了。

许大姨本来就对何鸿图有些好感，现在愈发喜欢这个懂事、机灵的小伙子，她忙说道：“哎呀，都不是什么大事，我就是顺口说几句！”

“小何啊，你要是不嫌我老太婆唠叨，你随时给我打电话！”

何鸿图赶忙点头哈腰，就算许大姨看不到他的动作，他也要用这些动作给自己一个心理暗示。

他，是真的尊敬许大姨这位热心的老太太。

“许大姨，瞧您这话说的，您帮了我大忙，我感激您还来不及，怎么会嫌弃您？”

何鸿图足足跟老太太聊了一刻钟，这才恋恋不舍的挂断了电话。

刚刚挂断电话，看到屏幕上提示的通话时间，何鸿图略心疼。

呜呜，一分钟就要两毛五，十七分钟就是四块两毛五，都够他买一斤猪肉了！

但，这种钱不能省，而是必要的投资。

除了电话费，还有更多的投资。

何鸿图风风火火的跑去菜市场买菜，买了许大姨提到的鸽子，另外还有猪大骨、乌鸡、猪蹄儿，以及一些新鲜的蔬菜。

离开菜市场的时候，何鸿图还顺手买了一个西瓜，然后按照许大姨告诉她的地址，直接摸到了许大姨家。

“……大姨，我本来不想来打扰您，可我还是不太放心，您老帮我看看，我这鸽子买的对不对？”

何鸿图不好意思的问道。

许大姨却被提起了兴趣，居然没有计较何鸿图的贸然上门，而是仔细的翻看何鸿图的菜篮子：“不错，这鸽子挺新鲜。对了，熬汤的时候千万别放酱油，伤口会变黑的，稍微放点儿盐就行。”

“哟，你还买了猪蹄啊。对了，你再去中药铺买点儿通草，用通草炖猪蹄，下奶最好了！”

“哦，通草！就直接跟药房的人这么说吗？哎哎，许大姨，幸亏我来这一趟，要不然我又浪费了好东西！”

何鸿图一边记下许大姨的话，一边再三道谢。

临走的时候，何鸿图把西瓜给老太太留下了，“大姨，您千万别嫌弃。我就是觉得太麻烦您了，这才——”

许大姨推辞了几句，见何鸿图坚持，倒也没有再拒绝。

一个西瓜而已，也不是什么值钱的东西，就算以后发现何鸿图另有所图，她老太太也还得起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68692925"  chaptername="第003章  开局就是骗子（三）">加入书签</a>
</div>
