    第385章差点砸了自家生意

    也许是知道了小宝臻就是自己前世的爱妻，也许是小宝臻给吃的糖起了作用，亦或是唐绍宁有了活下去的动力，再加上有江凤芝等人的悉心照料，他硬是咬着牙，不再喊一声疼，愣是很快就度过了危险期。

    江凤芝见他没什么大碍，剩下的只是安心养伤，便交代薛老汉照料他的注意事项，又嘱咐他有事儿去徐家老宅找她，之后，便抱着小宝安，牵着小宝臻，与稻穗娘，青山娘，以及徐家族老老伴儿，各自回家了。

    还是那句话，唐家的事儿，是人家的事儿，亲爹打亲儿子，不管怨谁，外人不好过问。

    如果一定要有个说法的话，那只能是由县府衙门出面来处置，否则，谁家闲得没事儿操那闲心？唐绍宁这顿摧残也许是白挨了。

    江凤芝回家后的日子也没得闲儿，葛家老宅子那头的扩建需要她时不时地照应一二，刘月娥这里的发糕，倒是一直稳健中发展，可这些日子不知道咋地了，竟然出了两次岔子。

    “月娥，你丢魂了还是丢银子了？啊？这发糕咋越做越回旋了？”江凤芝又开骂了，“这要不是云喜媳妇你五堂婶儿那儿做得精细，咱们拿什么交货？啊？这交不了货，你拿啥陪人家损失？”

    刘月娥也知道自己做得不对，三番两次差点毁了自家的生意，又急又愧，再加上心烦意乱，竟然被骂得低声哭上了。

    “你还有脸哭？咋地，说你几句你受不了了？老娘我还说不得你了呗？”

    江凤芝没因为她哭了就饶了她，指着她鼻尖高唠骂道，“吃几天饱饭，穿几天囫囵个儿的衣裳，你觉得自己长能耐了，很了不起了是吧？”

    刘月娥被骂得抬不头来，使劲儿摇晃着脑袋，低低隐音声辩解，“没有，儿媳……没有觉得自己了不起。

    是……是我疏忽了，慌了神，做坏了发糕，娘，您怎么处罚我都行，我……呜呜呜，呜呜呜也怨我自己不争气。”

    “你还有脸哭？”江凤芝没好气地骂了一句。

    其实，她是知道刘月娥赚钱，比家里任何人都上进的。

    这两天，她神情恍惚之下，做坏了发糕，不用训她，骂她，她比谁都难受。

    但是，江凤芝骂她，是因为她心里有心事儿不说，憋在肚子里，结果损失了家里的面，还差点没法跟人家香林人家酒楼交差。

    “说，到底咋回事，让你能连发糕都做不好了？啊？”刘月娥低声抽泣，江凤芝更加没好耐性了。

    刘月娥张了张嘴，想要说，可是……又觉得难以启齿，就捂着脸只顾着哭了。

    江凤芝一看，好，你不说是吧？我也不问了，你哭你的吧，我可劲儿让你哭，你不哭都不行呢。

    “你现在这状态，刘月娥，老娘就是让你继续干，你也没精神，所以，老娘决定了，你先把这发糕的事儿放一放吧，多攒说你养足了精神，没事儿了，能专心干活了，你再来找我。”

    刘月娥闻言一下愣住了，霍地一下抬起头来，瞪着不可思议的眼珠子，看着江凤芝，失声叫道，“娘……我，我能行，能行的。”

    (本章完)

