
余洋活动了活动了自己的脑袋，伸出自己的手，做出了一套军体拳的起手式，眯着眼睛准备和这两个黑人拼了。

两个人自己确实打不过，但是如果硬换的话，换一个还是没有问题的，如果能够将两个人都拉下来给自己垫背的话，也算是值了。

“好了，都停手吧，不错，不错！你很不错！”

这个时候，刚才审问的黑人走了进去，对着余洋鼓起手掌，而两个黑人听见之后，立刻收手，笑嘻嘻的看着余洋，而余洋依旧是一脸懵逼，不了解到底发生了什么情况。

老付走了进来，看着余洋还愣在原地，笑了笑：“你难道没有发现吗？这群人根本就不是绑匪，也不是反政府武装的人，他们根本就是在和我们开玩笑！”老付说完之后还无奈的摊了摊手。

余洋瞪大了眼睛看着老付：“老付，你个狗日的，不是泄密了吧，你特娘的是不是当了叛徒！”

余洋看着老付身上没有任何伤口立刻脱口而出，现在余洋还没明白发生了什么事情。

老付白了余洋一眼，指了指门口：“你自己看看你刚才打死的黑人！”只见刚才还倒在地上的黑人立刻从地上拿了起来，对着余洋吐了吐舌头，这个时候，余洋才明白，自己好像被耍了。

三个小时之前，余洋和老付被击倒，不远处的草丛之中有两个人黄种人站了起来：“这一次来的还不错，看样子不是过来镀金的，有点本事，干掉五个，不错！”

“呵呵，就算是国内新兵过来也能够干掉五个吧，来我们这里又不是光身手好就行了的，政治也要过关，贪生怕死之徒我们不要，带回去好好的玩一玩！”说完的是一个一米七左右的人，看着余洋的时候眼睛微微的眯着。

“别玩的太过火了，好了，你们几个都站起来吧，看看你们的熊样，五个人打一个人，还被人全灭，连别人毛都没有碰到，回去以后继续加练！”

“教官，我们手中的武器不行，如果我们是AK的话，我们肯定能够将他们击毙！”

其中一个刚才被余洋击毙的黑人从地上爬起来有些不服气，确实有些不服气，毕竟他手中是一把栓式步枪，余洋手中是全自动步枪，差距太大了。

“不服气吗？要不要我将他们弄醒让你们比试比试。小黑别装死了继续干活！”

话音落下，刚刚在余洋眼前被打死的小黑立刻从地上站了起来，同时抓着身旁的一个黑人：“混蛋，你不知道空包弹在五米的时候也有杀伤力的，我让你往我背部打，没有让你打我腿，该死的，差一点，差一点我的腿就要完蛋了！”

小黑说完之后，转过头看向带头的黄种人教官：“虎哥，你们等会要悠着点啊，他们还要去布卡武训练新兵呢，要是伤了的话，算是违约的，您别过火啊！”

叫做老虎的教官笑了笑：“放心吧，我有数的，下面我们就不出面了，让金刚来，嘿嘿嘿，我倒要看看现在的小子嘴巴严不严！”

房间内，余洋目瞪口呆的看着走进来的其余人，包括已经牺牲的小黑：“等等，你们说这从头到尾都是你们自导自演的一场戏？考验我们的？”

小黑点了点头：“嘿嘿嘿，不好意思啊，余先生，你看我能不能获得一个奥斯卡！”

余洋指了指自己胸口的伤：“为什么我被抽了二十鞭子，妈的一下一下的，疼死老子了，老付却一点伤口都没有！”

余洋感觉十分的不公平，不是说考验的他和老付？为什么老付身上没有任何的伤口。

老付摊了摊手：“因为我醒来的时候就发现有问题了，一开始的时候，我就有些所以，我们的武器弹匣重量不对，一开始我以为是弹匣材质问题，但是我们干掉几个黑人之后，我发现他们身上血的味道不对，我本来想提醒你的，但是没有来及，所以我醒来就实话实话了，他们演不下去了，就将我放出来了！”

“所以就我挨打了？”余洋怒气冲冲的看着周围的人，这个玩笑开的有点大。

“好了，年轻人火气别这么大，我们抓你们也是为了考验你们一下，我不希望我们公司出现一些叛徒或者什么，所以不要生气，你身上的伤口等会会处理的，而且已经没用什么力气打你，不然你以为你有力气发脾气！”老虎走了进来，眯着眼睛打量余洋，接着伸出手：“北斗公司刚果负责人，老虎！”

“余洋！”余洋强忍着怒火和他握了握手，没办法，人在屋檐下不得不低头，深吸了一口气之后，看了看老虎：“你就不担心如果子弹出现意外？”

“都是空包弹能够出什么意外？”老虎耸了耸肩膀，身后跟着走进来的一个医生，准备给余洋看伤口。

“如果我当时最后一颗子弹留给自己呢，冲着我太阳穴呢，你知道的哪怕是没有弹头的空包弹在五米之内依旧有杀伤力的！”余洋说完之后，一脸严肃的看着老虎。

“哦，如果你有这个勇气的话，我会想办法给你申请一个烈士，然后给你家一大笔钱安葬你，你这么一说到是提醒我了，老六以后来新人的时候，记住了，他们武器弹匣最后一枚子弹注意下！好了余洋，现在我代表北斗公司，欢迎你加入，这里是非洲，这里最不值钱的就是命，关于你的问题这个答案你觉得怎么样？”说完之后，笑眯眯的看着余洋。

“你是说每一个加入北斗公司的人都会接受这种考验吗？”

老虎点了点头：“这是北斗的传统，通过这个方式筛选一部分意志不坚定的人，至今为止通过这个办法已经找出了二十多个想要鱼目混珠的人，他们都被丢回国内了！”

“好吧，这个答案我很满意，我还以为你们是针对我的，不过你们这个欢迎仪式真的有些狠，吸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579020"  chaptername="第五百五十九章  欢迎加入北斗">加入书签</a>
</div>
