    这是剑气生灵？

    　　陆青山思量着。

    　　“再来？”夏道韫看着还在琢磨其中门道的陆青山，笑问道。

    　　陆青山咬咬牙，点了点头。

    　　“这次，你也以剑气迎对。”夏道韫轻声道。

    　　话音一落。

    　　嗤！

    　　惊鸿剑上有剑气游荡而出，化作一只惊鸿，直直扑向陆青山的脸面。

    　　陆青山心念一动，周身立即是有千道剑气游丝应声而出，一道接一道，如浪潮，迎对向那只雪白惊鸿。

    　　夏道韫见此，顿时是眯起凤眸，眼角处出现一条略微向上勾起的好看弧度，“千剑，你的万剑诀如今也算小有所成了。”

    　　陆青山千道剑气游丝倾泻而出。

    　　只见夏道韫嘴上夸着自己，手上却是以一道灵力不超过元婴层次的惊鸿剑气，上下腾转，轻松迎对自己小有所成的万剑诀，涩声道：“到了千剑，在师尊这也依然是不够看。”

    　　夏道韫微微颔首，嘴角勾起一抹极浅极浅的笑意，无丝毫自谦之意，“我可是你师尊。”

    　　她心中微动，惊鸿再起。

    　　不过在出手间，却是留有余力，似在试探陆青山的底线。

    　　那只剑气所化的惊鸿，剑招剑气并重，繁简变化无穷。

    　　看似对着陆青山的脸面直扑杀而来，冲杀间实则变化随意，可大鹏展翅，铺天盖地，又如燕返，肆意扭转方向，可谓是气象万千，驭气精妙至分毫不差，甚至比那最精妙的剑式还要再精妙三分。

    　　面对如此变化，陆青山根本无暇缓气，体内灵力翻滚如潮水，波澜四起，只能是催生出一道道剑气游丝，疲于奔命般应对。

    　　那道惊鸿剑气，灵巧轻盈是陆青山从未见过。

    　　分明只是方寸之地，面对剑雨般的剑气游丝，不知怎的，惊鸿偏偏是能做到那游刃有余。

    　　陆青山知道再这般下去，自己终会气竭而败退。

    　　早败晚败都是败，不如一搏，尝试以乱制动，寻求破局。

    　　这般想着，陆青山也是立即行动，电光火石间，他不再一重一重地覆去剑气，而是将所有剑气倾巢而出。

    　　剑气游丝一波而出的瞬间，福至心灵般的，陆青山尝试性地将这千道剑气游丝首尾相衔，互相交缠，竟然是组成了一道形似蟒蛇的粗壮剑气，一口咬向那雪白惊鸿。

    　　“照猫画虎，竟也有三分神韵，”夏道韫眼中微亮，“不愧是我的首徒。”

    　　是的，陆青山这一招灵感来源于夏道韫的惊鸿剑气。

    　　看那蟒蛇扑来，惊鸿这时竟也不躲，直接迎了上去，犹如蚍蜉撼树。

    　　可就在直掠而去的过程中，那道轻盈无比的惊鸿剑气，却是发生了鲤鱼跃龙门般的惊天变化。

    　　雪白的剑气猛然膨胀，拉长，不过眨眼的时间，飘忽摇曳的鸿雁竟然就是化作一只蜿蜒曲折的蛟龙。

    　　蛟龙的身姿矫健而又苍遒，重点是在这般变化后，这道剑气的威势暴增数倍。

    　　翩若惊鸿，婉若游龙。

    　　夏道韫的惊鸿剑气竟然还有这第二种形态，游龙。

    　　看似惊奇无比，仔细一想却又在情理之中。

    　　一道剑气所成的苍龙，与陆青山千道剑气游丝组成的“照猫画虎”蟒蛇，在体型上几乎无差。

    　　但体型并不能代表什么。

    　　剑气所成的蛟龙对着蟒蛇张开大嘴。

    　　游龙吞蛇。

    　　不过是一口而下，游龙就将这由千道剑气游丝形成的蟒蛇完全吞没，游动着，扑向陆青山。

    　　陆青山眼看那游龙汹涌袭来，感受着那剑气威势，好似心有灵犀一点通般，不知怎么，就触着了那剑气上，冥冥间，只可意会不可言传的玄妙之意。

    　　夏道韫微笑。

    　　游龙在距离陆青山鼻翼数厘处悬停。

    　　都言洛神仙子能将剑气以剑招施展，说是剑气，实则气中有招，陆青山这回总算是有幸亲身体验了一回。

    　　看着眸中神光闪烁的陆青山，夏道韫心念一转，游龙剑气顷刻散去，不留半点痕迹。

    　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　似有却无，似无却有，随意而散，飘飖兮若流风之回雪。

    　　这份控制能力，已然入微。

    　　陆青山心中震惊难以言表。

    　　这份技艺，已经近乎以道。

    　　“剑修一派分内剑与外剑两脉，内剑以御剑为基，外剑以剑气为源。”看着陆青山的惊诧模样，夏道韫万分平静，缓缓道。

    　　“内剑的手段，究其根本，就是飞剑二字，在其上又衍生出了剑阵等诸般添头，但总归来说，练的还是那飞剑。

    　　而飞剑更多是靠水磨功夫、意境领悟以及些许天赋，能教的东西不多，我也就不画蛇添足了。”雪白清亮的惊鸿剑，在这时也是没入夏道韫身体之中，消失不见。

    　　“至于外剑，剑技的话，并不难，多看几眼也就会的事，我自然也没什么好教你的。

    　　至于我所会的秘剑，层次太高，暂时也教不了你。

    　　仔细思考了一番后，似乎最适合教你的便是这剑气生罡的技巧。”

    　　“虽说大道同归，剑修时常也在飞剑之上挟带剑气以增加飞剑威力，可归根结底，这剑气还是分属于外剑一脉的手段。

    　　自然，以剑技施展才更能显现出剑气的威力来。”

    　　“你所学的万剑诀，是以剑气为基，再用御剑法施展而出，内外剑结合的奇招，可攻可守，也算是上乘剑道。

    　　只是中庸有余，论威力却是差了些许，要知道剑气到巅峰处，足以纵横三千里。”夏道韫斜瞥一眼陆青山，话锋突兀一转，问道：“你可知飞剑的境界区分？”

    　　陆青山一怔，而后老老实实回答道：“我知道的。

    　　飞剑第一层境界为超音速，第二层为剑爆雷音，第三层剑生雷火，据说在其上还有那最后一层剑生虹光，只是我还未见过。”

    　　“的确如此，另外，不是据说，剑生虹光之境的确存在，”夏道韫满意地点了点头，并未在飞剑上多展开，转回话题继续道：“内剑的御剑都被划分出了这一二三四多层境界，外剑的剑气自然也不甘落后。

    　　剑气同样是分出了这诸多境界。

    　　一层为剑气离体，二层为剑气游丝，也就是你现在处的境界，三层便是这剑气化形。”

    　　“惊鸿便是剑气所化之形。”夏道韫微微一笑。

    　　“所谓剑气化形，首先是需要剑修对剑气的掌控和感知达到出神入化的地步，到了这时，一剑生罡，威能就是恐怖无比。

    　　然后便是开始化出形态，剑气化形，又可称之为剑气生灵，其中最重要的一点，就是要在剑气中赋予剑修本身的意志。”

    　　“剑气最终会化生出什么样的灵，旁人无法决定，完全取决于剑修本身的心性，因人而异！

    　　一万个人化形剑气，化出的剑气将会是有一万种不同的形态，这些形态有强有弱。

    　　根据化形强弱，剑气生灵又被人为的划分为九品，”想了想，夏道韫举例道：“老宗主一气生鲲鹏，可吞江海纳百川，可食日月星辰，他的鲲鹏剑气即为那九品生灵。”

    　　陆青山有些好奇夏道韫的惊鸿剑气算是几品生灵，但见夏道韫自己未提，他也就忍住了好奇心，没问。

    　　“剑气化形无法可修，但有秘可循。

    　　你刚刚所悟通的那点玄意，便是剑气化形之秘。

    　　悟通此秘之后，你便可去观摩世间凶、异、灵兽，寻找出最契合你心性之形态，化你之剑气。”夏道韫定声道：“这是一个漫长的过程，但万丈高楼平地起，越早开始寻契，剑气化形的时间自然也就越早。

    　　他人都说，剑气化形最好是五境之后才去接触，因为其秘过于晦涩，凝结道种前难以悟透。

    　　不过，我在四境之时，很轻松就是领悟化形之秘，仔细一回忆，的确是不难的，想来这说法并不大准确。

    　　今日略一指点于你，你果然也是悟通，我所察果然不错！”夏道韫的心情十分轻快。

    　　“师尊明鉴。”陆青山连忙开口赞道。

    　　夏道韫螓首微点不语，面上呈风轻云淡作姿态，但是不自觉间，眼角含浅笑。

    　　显然，来自首徒的称赞，让初次为师的夏道韫有些得意。

    　　端坐在主座上，夏道韫右手托腮，思索了一会儿，最后是弹出一点灵光，一枚储物戒悬停在陆青山身前。

    　　“知你来自南域青州小城，即使有魁首的百枚灵晶奖励，但自身资产应该还算不得丰厚。”

    　　“我们剑修虽然随心，但也不是孤僻之人，出门在外，总是要交际的。

    　　再者，若是遇到些珍贵灵物，也是要花钱的，甚至是遇到心仪女子，想要讨之欢心的话……”

    　　说到这，夏道韫斜睨了陆青山一眼，眼睛眨了眨，十分认真想了一想，又道：“像你这般相貌，在这方面应该不会生出太多烦恼……不过，多金也总归能为你省些时间的。”

    　　“戒内是我为你准备的一些用度，哪日若是快用完了，再找我要即可。”夏道韫用最平淡的语气，说着最大气的话。

    　　陆青山心念微动，思绪纷呈。

    　　别家师尊都怕将徒弟娇惯成衣来伸手饭来张口的蛮横废物弟子，自然不可能凭白无故便给弟子一大笔用度，更不会说出“不够了再找我要”这种话。

    　　但自家师尊却是毫无顾忌，别具一格，难道真是如此信任他吗？

    　　或许是这样的。

    　　不过看夏道韫的说话语气姿态，陆青山总感觉，夏道韫的行为更像是，她根本没想到“给弟子太多，会让弟子养成不劳而获的陋习”的这点可能？

    　　想是这样想，面上，陆青山已经是毫不客气接过储物戒。

    　　若是别人给的，他还得思量思量。

    　　毕竟接过就是一份情。

    　　情是要还的。

    　　不过既然是夏道韫，那就无所谓了。

    　　这可是自己的师尊。

    　　师徒之情，本就是世间最重的情谊之一，再往上加加也算不得什么。

    　　反正债多了不愁。

    　　……

    　　事了之后，陆青山便是行礼告退。

    　　今日，夏道韫共教他两法，受益匪浅。

    　　一为“平地起惊雷”。

    　　二为剑气化形之秘。

    　　两法都不是实打实的剑技，但对他的帮助，却是胜过任何剑技。

