    EDG对阵到SKT。

    哪怕EDG不是全华班，但在国内的庞大粉丝群体外加主场作战双重优势的情况下，这场比赛的观赛人数直接超过了第一场的Sac对阵RPG。

    这并不让人感到意外。

    Sac对位到RPG战队，国内百分之九十九点九的人都会认为这是一场毫无悬念的比赛。

    这样的碾压局，纯粹只能当时娱乐和消遣。

    但EDG和SKT的对局就不一样了。

    观众们潜意识的还是会认为SKT的赢面会大一些。

    但作为LPL的观众，大部分人都认为，EDG是有机会赢下SKT的。

    这是牵动着无数观众心弦的战斗，甚至于不到最后一刻，谁都无法凭借局势判断出谁赢谁输。

    比赛开始。

    双方的ban人比较常规，EDG这边的前面三手ban人分别针对到了加里奥、瑞兹、和酒桶。

    而SKT则是ban掉了慎、猪妹以及卡莉斯塔。

    “两边都没有ban掉洛这个英雄啊，那么现在就要看EDG的选择了，他们是选择一个主张开团的洛还是选择霞？”

    解说们正说话间，EDG直接秒锁了霞。

    反之，SKT也毫不迟疑的敲定了洛加皇子这一对开团组合。

    “这……”

    看到这一幕，不光是解说，就连后台休息室的Sac一众队员们也都纷纷皱起眉头。

    尤其是香锅，比较热衷于皇子的他，非常清楚皇子在这个版本中的地位。

    有秒表和石像鬼板甲这两件装备的出现，让皇子在比赛的舞台上又一次变得热门了起来。

    前中期的团战中EQ大招留人，然后开启秒表等待着队友们的支援，这样的一个皇子会给对手带来很大的麻烦。

    等到有了石像鬼板甲后就更不用说了，框进去板甲一开，可以牵制对手相当长的时间。

    更何况现在SKT直接拿了双开团的体系，仔细想想都会觉得这套阵容有多么恐怖。

    紧接着EDG锁定了挖掘机和风女。

    “风女的确不错。”

    风哥的眉头舒展开来：“EDG是做了准备的，以meiko的个人能力，对面皇子和洛的强开团缓冲时间足够他反应过来并开出大招了。”

    其余人也频频点头，唯有李牧面无表情。

    从目前的情况上来看，EDG还真的是要走那条路啊。

    之后的bp中，双方博弈不断。

    首先是SKT这边拿下了他们几乎不怎么使用的老鼠。

    然后EDG这边的四五手ban人选择主要针对到faker的妖姬，骗取SKT拿到版本热门的大虫子，EDG这边四楼迅速敲定了兰博，就是为了等待大虫子的出现。

    最后是五楼的卢锡安，和SKT五楼的发条魔灵。

    双方的英雄就此敲定了下来。

    “这阵容前期很猛啊，看明凯发挥了，如果前期他发挥的好，那对手很有可能直接炸掉，这个法条选出来就是送的。”

    香锅开口分析道。

    他玩挖掘机的时候就最喜欢对手选法条这种没有位移的英雄。

    那他将会无休止的去军训这个发条，直接把发条魔灵军训到废掉。

    而且卢锡安打发条魔灵又比较容易，Sac又是一个以前期打法为主的队伍，所以香锅非常看好Sac的这套阵容体系。

    “话说的是没错，但打团也太弱了。”

    小明摇了摇头。

    他也喜欢开团英雄，对风女这种偏向保护的英雄不是很感冒。

    倒不是小明不会玩这种英雄，而是他在玩这种保护类型的英雄时总觉得对自己的实力有所限制。

    “是啊，兰博虽然不错，但后期和大后期太依赖大招的释放了，容错率太低，挖掘机就不用说了，在rank里出纯输出装也许能秒掉对手ad，但这是比赛，肯定要做肉的，一个肉装的挖掘机团战里就是废物。”

    “缺少开团啊，卢锡安后期也不强。”

    uzi也摸着下巴说道。

    说话间，比赛已经开始了。

    而这一场EDG在游戏前期的表现让无数人等大跌眼镜。

    “我透，这个明凯有点鬼头的啊，他什么时候学会我的打法了？”

    开局不到三分钟，明凯直接来到中路，利用闪顶配合卢锡安的治疗拿到一血。

    faker双召唤师技能全交，却仍然丢掉了小命。

    三分钟一血，现场欢呼声四起。

    中路的阵亡以及双方中野强势程度上的差距，让明凯掌握到了野区的主动权，并且在十分钟出头的时间节点EDG光是凭借运营就拿到了2000块的经济优势！

    而且mouse兰博的一波传送下路直接帮助EDG拿到了下路一塔，上下两路换线后，兰博又迅速来到中路，大招落下限制发条，在双方上中野3v3的对拼中，风女的及时赶到以及对手大虫子没有大招的原因，使得SKT再次血亏！

    这还不算，明凯的一波绕后越塔，配合风女的大招再一次将优势扩大。

    14分钟，4/0梦幻开局。

    饶是如此，仍然没有太多人觉得EDG这把稳了。

    包括Sac的队员们，因为他们很清楚SKT的韧性很强。

    虽然在这两年的交手之中，Sac赢多输少，但这却不代表SKT不强。

    不过当24分钟双方人头差距9/0，EDG直接上了高地并且拿到了大龙buff时，就没有人再认为SKT能翻盘了。

    一来在游戏中期EDG这个阵容非常强。

    二来，双方的经济差已经扩大到了一万块！

    “SKT没了啊。”

    香锅伸了个懒腰：“EDG打的真不错，这波……卧槽？！”

    李牧叹了口气。

    画面之中，对手洛和皇子两人在绝境之下反扑强开，一波完美开团除了IBOY反应过来了之外，其余人尽数被开到，只拥有两件套的老鼠在具备完美输出位置的情况下，配合发条一个R四个的开团大招，直接团灭了EDG。

    现场寂然无声。

    后台休息室，香锅艰难的吞了吞吐沫。

    “我……把EDG奶炸了？”

    “应该还能打吧？”

    “还能打，不过这个大虫子有点起来了，后期越来越不好打。”

    “这波……Scout在犯罪啊，他怎么走到了这个位置上？”

    “没了没了。”

    ……

    伴随着解说有些低沉的语气，现场观众们的氛围降到冰点。

    这一天，是EDG粉丝们最为黑暗的一天，落后一万经济被翻盘，他们仿佛成了笑话。

    