    勇气、智谋、实力、运气，缺少其中一个，羿肖都不可能从巨狼手中夺取玩家资格！

    可是刘强既然都敢从守护怪物手中夺取玩家资格，为什么又会被困在这的健美操室呢？

    只有四只丧尸，拥有玩家资格带来的实力提升，只需要一把趁手的武器，应该不难解决才对。

    被羿肖注视着，刘强的目光有些闪躲，毕竟他获取资格的手段不是什么正大光明的方式，用自己几个朋友的性命做垫脚石，才成功绕过蜘蛛。

    看刘强不自然的表情，羿肖大概明白了什么。

    不过这些都不重要了，对于刘强的手段羿肖也无心过问，他现在更好奇的是，刘强的资格和自己的资格是不是一样的！

    【掠夺】技能的强大是无可厚非的，可以不断掠夺各种能力成为自己的力量，如果这种能力只属于羿肖一人，那绝对是走向巅峰的资本！

    走到刘强面前，看着刘强的双眼，问到：“强哥是吧？我想知道你的玩家资格是什么样的？”

    看羿肖走过来，刘强本以为对方是猜到了他不正当的手段，来这里对他兴师问罪，在他的观念中，人命还是受法律保护的，害人，不论是道德还是法律，都是不允许的！

    听到羿肖的问题刘强才松了口气，回答道：“就是玩家资格啊，触摸到光球之后就提示我得到了玩家资格，开启了一个强化商店，属性也提升了一部分。”

    “就这些？”

    强哥点点头，不知道羿肖想问什么。

    得到了强哥的肯定，羿肖心中疑惑更多了，刘强竟然连能力都没有获得，只有强化商店和属性提升！

    “那你还记得你的光球是什么样子的吗？还有，你的守护怪物是什么？”

    被不停地提问，刘强心中有点不爽，可羿肖刚刚展露的实力还历历在目，即便是再不爽，也只能乖乖回答他的问题。

    “没记错的话应该是黄色光球，至于你的守护怪物应该是那只大蜘蛛吧？它现在应该就在大楼里，我就是被它追到这里来的。”

    黄色，不是金色！而且守护怪物也差太多了！听刘强这么，第六层的那只巨型蜘蛛应该就是刘强遇到的那只了！

    之前羿肖就分析过，如果巨型蜘蛛对上巨狼，绝对是被秒杀的程度！属性提升之后羿肖可以击杀巨型蜘蛛，但现在让他对上巨狼，估计一点还手的余地都没有！

    且不巨狼可怕的远程攻击手段，就是凭借单纯的力量，都能轻易碾压蜘蛛！

    如此看来，同样是玩家资格，也是有强弱划分的，羿肖的资格应该比刘强的资格强大不少，这一个【掠夺】能力就明一切了！

    应该是守护怪物的实力越强，获取的难度越大，得到的资格越强！而且光球的颜色应该也是等级标志，只是不知道，自己得到的这份资格在所有资格中能排到什么位置。

    【掠夺】的强大毋庸置疑，应该能排到靠前的位置吧？而且还有像刘强这种一点特殊能力都没有的人。

    不过这些也只是初步推测，毕竟他遇到的玩家只有刘强一个，想要进一步证实就只能等遇到更多的玩家了。

    刘强吃掉手中剩的最后一口香肠，起身走到窗户边。

    第七层的窗户都是落地窗，视野比第六层好了不止一星半点。

    刘强指着下面：“就是那里，我就在那里得到的资格。”

    羿肖跟着刘强走到窗边，看向刘强所指的方向。

    道路上一片狼藉，一个半径五米左右的陨石坑赫然出现在道路中间，只是其中的守护怪物和光球早就不见。

    这陨石坑也比之前羿肖见到的许多，之前巨狼保护的那个陨石坑半径也有十多米！

    羿肖还看到，在街道的尽头还有一个陨石坑，虽然比巨狼守护的那个，但却比面前这个大。

    因为是站在高处俯视，陨石坑内的情况一览无遗，可以清楚地看到里面漂浮着一个蓝色光球，一只白色老虎正趴在一旁！

    这时，余新也凑了过来，一脸讨好的对羿肖：“大侠，你觉得你能打过那只老虎吗？”

    羿肖哪能看不出余新在打什么鬼主意，翻了个白眼。“你想也别想，想要资格就自己去拿！”

    先不羿肖能不能打的过这只看起来就比巨型蜘蛛厉害许多的老虎，就算能打过，让余新也得到资格，对他又有什么好处呢？

    被羿肖拒绝，余新只是讪讪一笑，没有太过失望，这都是在意料之中的，毕竟羿肖跟他也才认识不久，凭什么冒险为他做这种吃力不讨好的事呢？

    “你们先吃，我要去继续清理丧尸，早点把大楼里的丧尸清理完，才能早日安心。”着羿肖转身就要朝楼梯走去。

    还差五个强化点就可以兑换抗体药剂，现在羿肖已经迫不及待了。

    “等等！”羿肖还没走出几步，就被刘强开口叫住了

    羿肖脚步一顿，回头疑惑地看着刘强，不知道他要什么。“怎么？你有什么事吗？”

    刘强犹豫了一下，：“那些丧尸脑袋里面的东西就是强化点？”

    羿肖点点头。“没错，每个丧尸的头部都有元能晶石，一个晶石可以转换成一点强化点。”

    听了羿肖的话，刘强犹豫再三，最终下定决心，咬咬牙到：“那我可以跟你一起去清理丧尸吗？得到的晶石我们平分？”

    刘强出这句话好像是用尽全身力气，面对丧尸，首先就是要克服心理障碍。

    羿肖完全没想到刘强会这么，都差点被气笑了。“可以是可以，不过，晶石分配问题还是谁杀的归谁吧。”

    平分？想的可美！这刘强自己完全不敢面对丧尸，目睹了羿肖的战斗之后才敢跟羿肖一同前往。

    白了，就是想借着羿肖的庇护，在最安全的情况下猎杀丧尸，就像是玩游戏找个大号带自己升级一样。

    这种情况下，羿肖没要向他索要报酬就不错了，他居然还想平分？一个不敢独自面对丧尸的人能解决几个丧尸？估计连羿肖的零头都赶不上。

    心中的算盘被发现，刘强脸上有些尴尬，但马上就装作什么都没发生一样，：“也好，这样更合理一点。”

    不得不佩服，刘强这种混迹社会的人，脸皮真是磨得比钢板还硬，居然可以话得这么理直气壮！

    “还有，我是答应带上你，但我不是你的保姆，不会过度照顾你，所以你不要妄想跟着我去猎杀有多么安全！”

    实话，带上刘强就是个累赘，不过他自己想去是他的自由，羿肖也不会阻止，大不了各凭手段。

    “你！”这次刘强忍不住了，脸上露出明显的愤怒。

    “怎么？不愿意？那你可以不去，我也没有逼你！”羿肖脸色也冷了下来。

    带上他已经算是给足了面子，如果再得寸进尺，羿肖也不会给他好脸色看！

    其实羿肖自己也没发现，随着末世的爆发，他的性格也在慢慢变化，如果放在原来，他或许会反感刘强的行为，但绝不会这么针锋相对。

    这并不是坏现象，和平时期自然有和平时期的道德约束，末世也有末世的生存法则！

    而羿肖就是在不断的战斗中完成心灵上的蜕化，让自己更加适应末世的生存模式！

    在末世，迷失本心自然会被唾弃，但一味地慈悲忍让也只会让自己陷入万劫不复的境地！

    刘强没想到羿肖的态度会如此强硬，在他看来，羿肖不过是一个学生，没什么心机，就算机缘巧合得到了玩家资格，心性也不会像实力一样快速成长，没想到却是一脚踢在了铁板上！

    要真撕破脸皮，借他一万个胆子他也不敢，虽同是玩家，但也是有不的差距的，看羿肖之前斩杀丧尸的动作就知道，虐他跟虐菜一样！

    要让他主动退步，那也是难上加难，像这种混混，把脸皮看的比什么都重，现在其他几个人都在关注这边的情况，这个时候如果他退步了，恐怕以后再也不能抬起头了！

    <br/><br/>