    这话是没错，但董旻等人生气的是...这马强送什么不好，送书算怎么回事！

    我董旻（牛辅）像看书的人吗？

    你但凡要送点钱来，要什么官位没有啊？

    刘协听了杨彪的话，连连点头，却又不敢做主，再看向董牛二人问道“两位将军，以为如何？”

    二人对视了一眼，良久才点头默许。

    公孙方穿着朝服，进入朝堂，恭恭敬敬的对刘协拜了一番，然后拿出马强的亲笔文书念了起来。

    这文书也是老一套，就是一边哭诉追忆先帝对马强的恩典，一边恨自己不能到关中来护卫刘协，然后再说担心刘协在关中待的不开心，正好自己最近组织编写了一本书，送给刘协解闷。

    得，听了半天，果然没钱。

    “这《字典》有何用？”刘协其实早就听人说过此事，因此有些好奇。

    公孙方打开进贡的箱子，拿出一本字典说道“许叔重著《说文解字》，内收字9353个．另有重文1163个，共10516字。

    即一童子得此书，也可无师自通天下文字，读百家文章。

    但我家将军少年学文时就觉得《说文解字》内收字太少，且检字困难，内容简单，因此邀各方大儒，费十年光景，得此《中华大字典》，此书内收字三万余，可通过读音、偏旁部首等多法检字，每字注有反切注音、拼音、出处、来源参考等，使得天下文人可凭借此书以简驭繁。

    我家将军已经决定廉价对此书印刷，传于世人，我家将军以为，千年之后，世上即使有文人不知马强，也不会有文人不知《字典》。”

    董牛等一群武夫听得直皱眉，这都啥啊，不就一查字的书吗？有啥了不起的。

    而边上的杨彪等人? 眼珠却是瞪的一个比一个大。

    十年？

    三万多字？？

    他们可是知道十年前马强在做什么? 十年前的马强，不应该还在幽州当野夫吗？那个时候就在准备《字典》这样的传世之作? 这家伙当时才多大？

    “陛下? 老臣想观看此书。”一个大臣直接忍不住站起来拜道。

    “蔡尚书想看，自然可以。”

    公孙方看向那人? 这才知道这大臣是大儒蔡邕，先拜了一下? 然后让侍从把一套字典送到蔡邕的面前。

    蔡邕一翻? 眼睛就亮了。

    不说这书怎么样，就这字，这纸，这印刷? 这书就的确有资格成为贡品了。

    再看书? 一看了不得啊，蔡邕也算学富五车的了，但看这字典上的每个字的来源解释还是觉得颇有收获，他知道现在还在上朝，强忍着不多看? 而是对刘协拜道“陛下，此书真乃当世隗宝? 只此书，本朝文治之名? 必将流芳百世！”

    ？？？

    董牛二人看向已经一副迷弟样子的蔡邕，一脑袋的问号。

    我说大佬? 这书有这么夸张吗？

    “当真？快快将此书送上！”

    公孙方看了伪装成侍从的赵火一眼? 赵火立刻将一套书放在托盘上? 由宦官端了上去。

    杨彪等人也忍不住要《字典》一观，好嘛，这朝堂直接成了赏书会了。

    刘协将字典打开，翻阅了一下，突然看到一张纸条夹在里面

    刘协的手猛地抖了一下，面上，却是不动声色的将那纸条压住，然后借着衣袖的宽大，直接将纸条收入手中藏了起来。

    “好！此书果然不凡，诸位爱卿，该如何封赏？”

    “陛下且慢！”牛辅立刻发声阻止，然后看向公孙方问道“进贡之物，只有字典？”

    “只有字典。”

    呼~~

    有的同志心坏了啊。

    不说先帝那会，就太师在的时候，你马强哪次来送礼不是金玉满箱的，怎么现在换了我们兄弟两，就只剩下书了？

    董牛二人毕竟已经是大佬了，不好直接开口，二人使了个眼色，李傕直接走出来问道“既是进贡，为何只有这些《字典》？此物一不能吃，二不能喝，又非金银玉帛，有什么用？”

    坐着的一群大臣急忙以袖遮面，表示不忍看这个场面。

    还金银玉帛？

    就那些阿堵物，和此书有可比性吗！

    当真是有辱斯文！

    公孙方腹中早有准备，一脸歉意的说道“我家将军并不知道朝廷缺少什么，因此不敢擅自进贡凡物。

    不过我家将军也担心陛下在关中受苦，因此希望陛下能准许镇北将军府在长安成立驻京办，方便来往沟通。

    如陛下有所需，只需告知驻京办一声，将军得信后，便会派人送来给陛下享用。”

    驻京办？

    董牛二人摸着自己的大脑袋，有些不明白这里面有什么弯弯绕绕，只是做为一个战士的直觉告诉他们，这事不对劲。

    但又不知道哪里不对劲。

    公孙方的话很有道理啊，马强在冀州，哪里知道关中缺什么，当然要派人留驻在这里，朝廷缺什么，吱一声，冀州才好去筹集啊。

    杨彪等人却是眼睛一亮。

    他们的脑袋虽然不如董牛二人的大，但人家脑容量大，智商高，一下就洞悉了这个驻京办的作用。

    这东西，关键时刻，就是救天子出函谷的钥匙啊！

    但杨彪等人也知道董旻、牛辅等人对他们这些朝臣的忌惮，因此不敢说话，生怕弄巧成拙，只能看向刘协，希望刘协能自己领悟。

    刘协眼珠转了转，他虽然没有太明白这驻京办能做啥，但夹在字典里的小纸条让他的心怦怦乱跳。

    只要是敌人的敌人，就是自己的朋友！

    刘协捏着拳头，大声喊道“公孙先生言之有理！如今长安缺少钱粮，不知镇北将军可能支援？”

    董牛二人立刻看向公孙方。

    公孙方立刻应道“如陛下有需，镇北将军必将尽其所能。

    只是...”

    “只是什么？”郭汜问道。

    “镇北将军一片忠心，不知道朝廷可有恩典？如无恩典，只怕将军愿意，将军麾下的军士百姓也将不愿意。”

    只是...”

    “只是什么？”郭汜问道。

    “镇北将军一片忠心，不知道朝廷可有恩典？如无恩典，只怕将军愿意，将军麾下的军士百姓也将不愿意。”

