    【现在开始判定.....】

    【托尼·斯塔克，美队，布鲁斯·韦恩单选B选项，对了，但是只对了一半，无奖励惩罚。】

    【罗根，万磁王，斯特兰奇，戴安娜·普林斯，圣主，抽取一张噩梦卡。】

    【灭霸·萨诺斯抽取一张噩梦卡】

    【彼得·帕克，洛基·奥丁森，阿光，艾斯，康斯坦丁，河神，奖励三十积分。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）抽取四张噩梦卡，强制合成一张地狱卡。共获得一张地狱卡，一张噩梦卡，三十积分。】

    “嘶......”

    “还真是地狱卡啊。”

    “而且是强制合成地狱卡，连反对的机会都没有。”

    “也不错了，至少不是两张地狱卡，甚至是一张多元卡。”

    是的，足足四张噩梦卡合力，形成了一张地狱卡和一张噩梦卡。

    好消息是三章噩梦卡才能合成一张地狱卡，从积分上来看是赚了，但是强制合成后的地狱卡究竟有多强他们是真的不敢想。

    尤其是噩梦卡的对象是曼哈顿博士这种超强的存在。

    过于恐怖了。

    【影像继续】

    【此时土方队长率领着几个队员冲了过来，武器瞄准了黑暗巴尔坦星人，随时准备开火，不过看到连麦克斯奥特曼都在安抚黑暗巴尔坦星人，他们就放弃了继续开火的打算。】

    【众人看着麦克斯奥特曼和黑暗巴尔坦星人化敌为友，都是露出了欣慰的笑容，早田欣慰的点头说道：“麦克斯奥特曼的正义就是和平。”】

    【秋子同样说着：“各个星球都有各自的和平，这应该就是宇宙中的正义吧。”】

    【麦克斯奥特曼看到这次的危机已经解除，他的任务也就结束了，果断飞回了光里，不带走一片云彩。】

    【微微望着麦克斯奥特曼离开的身影，由衷的感激说着：“谢谢你麦克斯奥特曼。”】

    【小逸等人，还有土方队长带领着他的队员，同样都是一脸感激的看着麦克斯奥特曼离开的身影，如果不是有麦克斯奥特曼的话，那么他们不可能这么快度过这次危机，所有人都对麦克斯奥特曼充满了感激之情。】

    【“哈哈哈哈，我就知道麦克斯奥特曼会取得最后的胜利，所以早就准备好了这个东西！”这个时候伊初走了出来，他手里面拿着一个奇怪的类似武器一样的东西，说着：“这东西我取名为变形机，这是可以让所有物体恢复原样的魔女小仙子深蓝的魔法新武器！”】（你们不要觉得这个鬼名字是我写错了，原本剧情里伊初他真的给这个东西起了这样一个名字。无奈.jpg）

    【说完之后，他就拿着这个变形机对着坐在地上没有一丁点战斗欲望的黑暗巴尔坦星人发射出七彩的魔法能量，这些魔法能量笼罩在黑暗巴尔坦星人身上，让他巨大的身躯迅速缩小，并且外形也发生了巨大的变化，变成了一个英俊的少年。】

    【这英俊的少年看着周围一片残垣断壁，破败的景象，眼睛里面充满了自责，这些都是被他自己给破坏的。他的目光和微微对视，马上又低下头，自惭形秽。】

    【微微见状，赶紧跑了过去，手掌搭在对方的肩膀上，给与对方一些安慰，并且轻声说着：“没错，我们的祖先在发动那可怕的战争前，就是在绿意盎然，空气与水都极为干净的巴尔坦星上，过着无忧无虑的生活呀。”】

    【听着微微的话语，他们两个的思绪都似乎是回到了以前和平的巴尔坦星球上，那里有蓝天绿水，植物遍地，空气新鲜，所有人都和平相处，到处都充斥着欢声笑语，更没有什么鹰派巴尔坦人和鸽派巴尔坦人之分，所有人幸福的生活着。】

    【他们两个都已经决定了，他们要回去巴尔坦星，把他们的星球重新恢复成原来的样子。】

    【一行人走在沙滩上，快斗回忆的对瑞希说着：“当时麦克斯奥特曼肯定是看到了巴尔坦星人幸福的时代，所以才会不忍心给黑暗巴尔坦星人致命一击。”】

    【瑞希认同的点了点头。】

    【土方队长说道：“彼此理解的和缓之心与和平愿望对现在的地球来说，是最必要的。”】

    【说着话，他们来到了停放宇宙飞船的地方，微微和那英俊少年，手牵着手已经准备返回巴尔坦星。】

    【小逸看着他们两个很是不舍的说着：“要说再见了啊。”】

    【微微笑了笑，对小逸充满了感激，深深的对他以及快斗等人鞠了一躬，表示感谢。】

    【随后微微二人恢复成他们巴尔坦人的样子，回到了宇宙飞船上，站在飞船门口拼命的挥舞着双手和小逸等人道别，随后整个飞船毅然飞进了时空虫洞离开地球。】

    【看着共同作战的同伴离开自己，小逸心情复杂，强颜欢笑的说道：“这事情如果我回去和别人说的话，他们估计又会说我是谎话精了吧。”】

    【快斗拍了一下他的肩膀，对他露出了一个自信的微笑，示意他不用担心，至少他会相信。】

    【在海滩边缘OMO，观看了整个战斗过程的巡警也说道：“我看到了，我确实看到了，这下地球没事了，再见，巴尔坦星人！”】

    【巡警拉下帽檐，转身离开了。他的胸口有着名牌，上面写着他的名字：真夏龙。】

    【而在他的手上，一枚镶嵌着红宝石的黄铜戒指闪烁着狮子座的光辉。】

    【再见了，巴尔坦星人。】

    【愿世间再无战争。】

    【愿所有的相遇，都是愉快的。】

    【最快最强·麦克斯·欢迎来到地球·完。】

    光之国。

    “那小子绝对是异世界的雷欧！”

    赛文看到巡警的那枚戒指，当场气到跳脚。

    “改了个名字我就认不出来了吗？！那枚戒指绝对是雷欧的变身器狮子之瞳！”

    “这个混蛋小子居然敢在地球遭受威胁的时候不出手！我教给他的东西都当咖喱饭吃掉了吗？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天应该能搞定麦克斯，然后是希卡利传奇

