    在三国使团和文学院都确定了各自出战的学员之后，团战的对战人员也就确定了。

    ---文学院出战成员---

    萧泽：天赋能力为召唤军队，主输出。

    秦嫣柔：天赋能力的效果为治疗，主治疗。

    郑铁强：天赋能力的效果是变身，主防御。

    杨世磁：天赋能力为金属掌控，攻防兼备。

    商奇墨：天赋能力为言出法随，全能。

    ---三国使团出战成员---

    傅锐达：天赋能力的效果是超强记忆力，是一名阵法领域的学员。

    费洪：天赋能力是一种特殊的雾气，是一名炼毒领域的学员。

    靳承：天赋能力是瞬间移动，是一名刺客领域的学员。

    赫连杰：天赋能力为石化，是一名战士领域的学员。

    吕宏义：天赋能力为风元素掌控，是一名法师领域的学员。

    ---

    文学院这边派出的学员，输出主要以萧泽为核心，其他4人偏防御。

    杨世磁和商奇墨虽然也有不多的输出能力，却更多是为了补充和预防。

    5位文学院派出的选手中，关系还是比较复杂的。

    从出身来说，有4位是世家子弟，只有杨世磁1人是平民学员。

    从彼此关系来说，萧泽和杨世磁走的较近，商奇墨和郑铁强走的比较近。

    比较关键的是，萧泽，杨世磁与商奇墨，郑铁强之间，是有敌意的，彼此的配合度容易出问题。

    好在，秦嫣柔和其他4人的关系都不错，可以当做一个粘合剂存在。

    与文学院这边不同，三国使团没有派治疗领域的学员参战，而是选择一名炼毒领域的学员。

    更有意思的是，在这样的团战之中，三国领域居然派出了一位阵法领域的学员，非常的罕见。

    可越是罕见，代表其能力越突出，作用越大，不然是不可能被选中的。

    至于，其他3人的选择，就比较正常了，刺客，战士，法师，都是战斗领域中非常受欢迎的。

    10位选手走到演武场中间，互相对望，皆信心十足。

    就在比试要开始的时候，三国使团一方似乎是发现了什么，突然对文学院选出的团队表示质疑。

    质疑的理由非常的简单，就是文学院的参赛学员，居然没有一位是主修战斗领域的学员！

    这在三国使团看来，实在太过于离谱了。

    毕竟这可是战斗领域的比试啊！

    团战中带其他领域的学员，是比较正常的，可所有学员都是主修其他领域，就非常过分了。

    三国使团选择的团战学员就相对正常，3位战斗领域的学员，配上2位其他领域的学员。

    对于三国使团的异议，文学院导师这边自然也有自己的说法。

    只要比试的内容是战斗领域的就行，派出的学员是哪个领域的都无所谓，只要是文学院的新生就可以。

    双方各执一词，开始了激烈的辩论。

    三国使团，对于文学院的重点学员都是搜集过情报的。

    在三国使团看来，文学院派出的团战组合应该是以战斗领域学员为主体的。

    可文学院的这个组合，居然没有一名主修战斗领域的学员！

    这大出三国使团的预料，当然要抗议了！

    文学院这边也是经过多番对比之后，才选出的阵容，自然也要据理力争。

    双方说的似乎都有些道理，局面似乎就这样僵持了下来。

    最初，三国使团要求文学院更改出战阵容，最少也要有3位主修战斗领域的学员才行。

    争论到最后，三国使团大大降低了要求，只要文学院出战阵容中有1位战斗领域的学员即可。

    可文学院这边，始终都未曾松口，不同意更换阵容。

    别看只是调整1位学员，对于整个阵容的影响却是非常大的。

    此时出战的5名学员，已经是文学院导师们讨论许久的结果。

    更改其中任何一位，在文学院导师们看来，都是对阵容的削弱。

    所以，不管三国使团说什么，文学院这边就是不统一更换阵容。

    其实，三国使团如此要求，也不是真就怕了文学院派出的选手，这一点从三国使团出战学员脸上自信的表情就能看出来。

    之所以一直咬着这点不放，当然是想尽一切可能削弱文学院出战团队的实力啊！

    毕竟，最终的出战学员，一定是经过反复讨论选出来的，更换其中任何一位都会导致战力的下降。

    而且，一旦文学院派出的阵容出现变动，必定会对其他学员的心态造成影响。

    三国使团的算盘打的很好，可文学院这边完全不搭理他们。

    对此，三国使团不置可否，本来也只是尝试一下而已，成功了固然好，不成功的话什么也不耽误。

    经过一番探讨之后，双方甚至讨论出一个新的方案：

    两边各增加一位学员，将团战改为6vs6团战，文学院这边新出战的学员，必须得是主修战斗领域的。

    这样的条件，文学院这边可以接受，三国使团更是能占一些便宜的。

    毕竟，文学院这边新增的学员有限制，而三国使团这边则没有。

    不过，增加一名学员，对于团队整体的战力是有影响的，这一点，对两边来说是一样的。

    这样的一个解决方案，其实对于三国使团和文学院来说，并不完美。

    可文学院这边没有一位战斗领域学员，虽然符合规则，但确实有些不地道，新增一位学员正好可以缓解这个尴尬。

    而三国使团这边就更简单了，能占一点便宜是一点！

    最终的谈判结果，就变成了双方各增加一位学员，看起来有些荒唐，却是事实。

    涉及到多方谈判的时候，很多时候结果就是这样。

    在经过一番讨价还价和彼此的妥协之后，最终弄出一个四不像的东西。

    可能最开始，大家都没想如此，但是谈着谈着就变成这样了。

    而已经谈了这么多，利益纠缠其间，不管最后的结果看起来多么荒唐，只要大家都能接受就行。

    因为要增加一名学员，文学院的导师们，特意咨询了一下参战团队的意见，尤其是核心成员，萧泽的意见。

    在得知要增加一名战斗领域的学员之后，萧泽没有丝毫犹豫，直接说出了两个字：叶枫！

