    得益于前天BAB战队的发言，今天虽然两支战队没有任何的沟通，比赛也还没有开始，场上的火药味就已经拉满了。

    大部分的观众都知道这两个队伍在赛前的节奏，除了两个队伍的支持者，今天VC和BAB的比赛也聚集了其他很多凑热闹的观众。

    他们都想要看看到底是BAB说到做到，证明自己真的是亚洲的第一队伍, 还是比赛由VC拿下，把BAB的脸给打肿。

    虽然这并不是特别大的事情，但是对于喜欢凑热闹的观众来说，这整个事件还是挺有趣的。

    这个事情之前虽然随着独联体巨头AKA的压力，BAB的狙击手baji出来发布了道歉视频。

    可是个人都能看的出来，baji的道歉只是迫于压力，不可能是真心的。

    表明上看来这个事情是暂时平息了, 可耐不住有人就是喜欢嘴臭, 就是喜欢去作死。

    在赛前有BAB的粉丝在社交平台发了一个动态：今天VC和BAB的比赛, VC能够拿到多少分？

    而后baji在下面回复：这取决于BAB想给多少分，而不是VC想拿多少分。

    baji：一个这么多年没打过国际比赛的队伍，能搞出什么花样？

    他这一举动不止是嘲讽了VC的脸，也打了AKA的脸。

    毕竟AKA之前都站出来帮助VC说话了，你还这样，不就说明了AKA说的话在他眼里一点作用都没有吗？

    下面一群的华人和AKA俱乐部的粉丝在疯狂的喷他。

    孟德也在这条帖子下面看到有许多人在@他。

    他嘱咐自己要冷静，但是最后还是没冷静下来。

    “我真是服了，这韩国队就这么针对我们呗？”吴强经过了两天的恢复，身体已经好些了。

    “特么的，今天让S1mple他们几个给我下死手，有机会别让这BAB翻身！”孟德愤怒的说道，任谁被这么平白无故的嘲讽都会感到生气。

    “谁让我们这么多年没有出成绩呢。”吴强还是很理性的。

    “这么多年在国际上没露面，都以为我们好欺负了。”

    孟德也沉默了。

    确实啊，就是因为他们这么多年国内都没有打出成绩。

    导致他们来到了国际上都被人看扁了。

    就连这棒子都来讥讽他们了。

    最近一些年的华夏CSGO确实弱，这是事实。

    但他们的弱也并不单纯是选手的问题。

    俱乐部, 天梯环境，赛区环境，各个方面都有一些原因。

    但这不能成为你棒子嘲讽我们的原因。

    “我回去就带头去把环境搞好，我就不信这么大的国家，找不出来几个能打的人。”孟德说道。

    ........

    依然是下午的3点左右，VC和BAB的全员已经准备继续，都在做最后的赛前准备。

    孟德这边在给队员们发放战术纸，已经说明一下今天比赛的细节问题，在进行最后的叮嘱。

    而坐在对面的BAB队员们看到了这一幕，纷纷笑道：

    “你们说他们搞这个有什么意义，它的作用在哪里，他们能打得过我们吗？”

    旁边的BAB狙击手baji说道：“要我说啊，还不如现在就举白旗投降呢，也省得浪费时间。”

    然后他转头对着教练说道：“不过看来我们的战术成功了，他们队员们的脸色都不是很好。”

    “如果不是你自己在赛前开炮，你确定我会用这种手段？”教练瞪了他一眼。

    baji在那嘿嘿笑道：“我本来也没有说错嘛，这华夏人怎么可能有真本事啊！”

    “亚洲的天才，都在我们大韩民国啦！”

    对于这一点，BAB的教练却并没有反驳。

    .......

    孟德并不知道对面的情况如何，因为双方即使没有隔音设备，也是距离有点远的, 你必须要大声喊声音才能传达过去。

    这是为了防止离得太近而被偷听到战术或者分析出位置。

    在早期的CSGO里面, 就有一种线下小技巧。

    那时候基本选手都会坐在对面，离得非常近，基本上就是网吧电脑面对面那个距离。

    这边一颗闪丢过去，看一眼你的脸色，如果你的脸一片雪白，那就知道你在这个位置了。

    这在当时的职业圈里是一个很实用的小技巧。

    但是这些场外因素在后续还是被陆陆续续用规则和场地取消了。

    所有选手准备完毕，在裁判的确认之下，比赛的BP环节开始了。

    因为在猜拳时孟德输掉了，所以BAB的教练拿到了先手Ban图权。

    BAB教练上来直接Ban掉了炼狱小镇和列车停放站。

    他这一手Ban的着实有点狠，孟德之前本来还打算今天把火车给掏出来呢。

    即然火车被Ban了，孟德也没有过多犹豫，开始按照自己的思路继续走下去。

    先把一张他们不打的死亡游乐园给ban了，然后继续把死城之谜给Ban了。

    留下了三场地图，分别是核子危机、荒漠迷城还有炙热沙城。

    BAB把荒漠迷城给送走，留下了沙城和核子危机。

    孟德看了一眼资料，最后还是把沙城给Ban了。

    没办法，虽然很想选沙城，但是BAB的沙城打得很好，是他们最强的几场地图之一。

    而BAB的核子危机胜率就没那么高了。

    能打对方的弱图，为什么要找强图的麻烦呢？

    何况他们也想要在这韩国队身上试一试核子危机。

    他们的核子危机还没有和人在正式比赛打过呢。

    而且他们也不可能就天天打老三样。

    他们必须释放一点其余的信号出去，让其他队伍对于VC的地图池有所怀疑。

    不然等到BO3的时候，上来对面就把他们的最强图给ban了，那就麻烦了。

    BP环节已经结束，双方队员也进入了地图服务器内，开始了拼刀选边。

    地图：核子危机（nuke）

    T：S1mple、sanji、somebody、Tig、XIGUX

    CT：baji、8iu、MLO、dirty、vk250

    拼刀局很快就结束了，不过这一次和前几次不一样，VC拼刀输了，让BAB拿到了选边的权利。

    四喜丸子今天又开了直播。

    对于他们来说，这些天没有比赛可以打，也只有开直播能有点收入了。

    “咱VC打棒子的比赛开了，手枪局开始了。”

    今天四喜丸子是卡着点在那里开播的，但是他没有想到今天的直播间人数却非常多。

    他刚开了一眼弹幕，就已经被惊到了。

    一眼下去，密密麻麻的一片。

    这如果是平时，起码要开播几个小时之后才有这么多人气。

    但是观众们似乎因为今天是韩国队和VC的比赛，来的特别得早。

    【打开，来看看VC怎么暴打棒子的】

    【VC给点力，不然真要赢了韩国队说的话了】

    【来看VC怎么打这帮韩国佬的】

    .......

    四喜丸子看了一眼弹幕，知道问题有点严重，也不敢乱说话了，转头开始解说：

    “比赛开始，地图是nuke，由VC当匪开局。”

    “他们上来就直接选了一波顶级战术rushB！”

    “但是这铁板是有两个人在防守着，一个人在红箱后面藏着，一个人在三楼下勾，他好抓了一颗雷！”

    “BAB对于土匪打铁板这个点有所提防，VC撞到了枪口上！”

    “三楼下的这个CT把VC全员的注意力吸引过去了，今天他们可能因为场外的事情影响，打得比较着急！”

    “而且A区的baji已经从黄房压出来了，他已经摸到了VC大部队的身后！”

    “这一波交火VC只拿到了一个击杀，就全员被打掉。”

    “0：1。”

    “BAB拿下了手枪局。”

