    第34章 分 阿追姐姐

    有了赛格的参与之后，天使彦这边的损失就大大减轻了，天刃七号被顺利地送入

    了地球，凯拉等少数天使去执行其他任务了、莫伊带着大部分的天使，与天使追

    等人汇合了，彦则带着青卿去往了费雷泽。

    被赛格重伤的嗜嗥，竟然也机缘巧合地落到了葛小伦的手中，结果被对方开启乾

    坤，只用了不到一分钟就给秒了，这只能说是天意了。

    当赛格带着莎莎出现在众人的眼前之时，小天使的一句“爸爸，他们都是谁啊？

    ”，让在场的所有人都目瞪口呆的，尤其是天使追，她楞在原地，久久的都无法

    回神。

    见此情形，赛格只能左手抱着莎莎、右手将天使追硬拉着拽走了。

    回到家之后，赛格在第一时间，就向天使追坦白了莎莎的来历。

    紧接着，莎莎又鬼使神差地管天使追叫“妈妈”，吓得阿追一时之间接受不能，

    她直接选择了夺门而出，然后跑去赵信和炙心的家里暂避风头了。

    天使追的离家出走，加上赛格也不知该如何解释，众人都在猜测他们俩之间到底

    发生了什么事情，一时之间各种流言蜚语，在雄兵连和天使当中传扬了起来，最

    终生成的版本就是：赛格在外面有了女儿，他带回家之后，还要天使追给孩子当

    妈妈，阿追接受不了这个事实，两人随即大吵了一架之后，阿追就选择了离家出

    走。

    等到这个版本得到了大家的普遍认可之后，雄兵连的人都在劝赛格去给天使追道

    了歉，而天使那边都在辱.骂赛格是个渣.男。

    面对双方战友们的指责，赛格和天使追都选择了默不作声，任凭事态继续朝着坏

    处发展。

    就在天使们决定上门去找赛格讨个说法的时候，她们都接到了天使彦传来的消息

    ：要她们不惜一切代价，保护好莎莎的安全，这一消息的传来，让天使们一时之

    间全都蒙了。

    赛格给莎莎做了大量的思想工作之后，小天使终于答应不再继续缠着天使追叫“

    妈妈”了，而是改叫“阿追姐姐”了，但是在小天使的心里面，她还是把阿追当

    成了自己的妈妈，毕竟在小孩子的心中，爸爸的妻子就必须是自己的妈妈。

    天使追经过一番深思熟虑之后，终于下定了决心，让莎莎管自己叫“阿追姐姐”

    ，大不了等对方恢复了凯莎的记忆之后，自己当着全体天使的面谢罪就行了。

    看着赛格、天使追和莎莎一家三口其乐融融的样子，雄兵连和天使们，都感到了

    一阵诧异。

    炙心在天使的数据库里搜寻了很久，也找不到和莎莎有关的任何信息，她联系了

    自己的老师鹤熙之后，对方也是闪烁其词的态度。

    天使追的外貌原本就长得和凯莎有些相似、而莎莎的长相也与凯莎有三分相似，

    待到阿追带着莎莎去逛街的时候，所有看过她们俩的人，都会自动把她们俩给当

    成了母女俩。

    经过一段时间的磨合之后，天使追对莎莎是越来越喜欢了，每当看着小天使熟睡

    的时候，阿追都在心里面想：要是莎莎是自己的亲生女儿就好了。

    “我这是在想什么呢？莎莎可是重生的凯莎女王啊！阿追，赶紧收起你的这种危

    险想法”天使追自我.麻.醉地如此说道。

    “赛少，莎莎真的你的女儿吗？”另一边，赛格正在和雄兵连的人喝着啤酒、吃

    着烤串，赵信在几杯黄汤下肚之后，问出自己内心的疑惑，当然这也是炙心的疑

    惑。

    “是，莎莎是我的女儿”赛格知道赵信是在替炙心问话，但他还是选择了实话实

    说。

    “那么她的妈妈又是谁呢？我知道肯定不是追姐！”赵信继续追问道。

    “她没有妈妈，只有我这个爸爸”赛格的这个回答，也不算是假话了。

    “你真行，赛少，喝醉了都不松口”赵信说完之后，就没再发声了。

    华烨被赛格重创之后，就被部下们送到了死歌书院，他在这里疗养了很长一段时

    间之后，才逐渐恢复了正常，与此同时，之前就此休养的若宁，也几乎在同一时

    间恢复了正常。

    “卡尔，我和若宁都在那个巨人的手上吃了亏，你有什么办法可以对付他吗？”

    华烨面对卡尔，脸上没有丝毫尊敬之意地如此问道。

    “没有，据我所知，那个巨人应该不属于已知宇宙”面对华烨的无理之举，卡尔

    面无表情地回答道。

    “你这句话是什么意思？”华烨眼神有些不悦地追问道。

    “字面意思，他不属于我们的世界，应该是来自其他宇宙的神”卡尔合上了手边

    的书籍回答道。

    “其他宇宙？”华烨被这个结论给惊到了。

    “对于其他宇宙的神，我暂时也没有办法去对付，反正你以后绕着他走就行了”

    卡尔非常敷衍地说道，其实他掌握了赛格的最大弱点，但他却不想告诉华烨。

    “行行行，我知道了，我以后绕着他走”久等无果的华烨，只能带着若宁离开了

    死歌书院。

    “我神卡尔，您为什么不把那个巨人的弱点，告诉给华烨呢？”华烨和若宁离开

    之后，斯诺向卡尔如此问道。

    “没为什么，华烨只是我的一颗棋子，棋子是不需要知道那么多事情的”卡尔轻

    描淡写地如此说道。

    “我明白了”斯诺回应道。

    (本章完)

