    在那道光柱的周围，同样九条光柱破地而出，贯通天地。一股股的黑雾，笼罩着这股巨柱的光柱，无数隐秘的，蕴含着玄奥力量的古老文字，飘浮其中。如果从天空俯瞰而下，就会现这九根光柱，和中央龙庭的九条真龙所在方向，暗暗隐含，构成一种强大的阵图，隐隐将个九洲的地气，纳入其中。

    太初三年十一月七曰，曰饵之曰。也是夫子预言中，世界崩毁，天地大劫的曰子！

    “刘惴，该是你付出代价的时候了。”

    方云望着光芒笼罩中的上京城，目光一凝，立即长啸一声，从苍穹中，破空而下。

    “喉！一一”

    一声长啸，滚滚如雷，从上京城中一掠而过。厚厚的云层为二，整个上京城，都在这声长啸中，嗡嗡颤抖，仿佛要崩塌了一样。

    “轰！”

    声音未落，方云仿佛一道陨石一样，重重的坠落到上京城的城门边缘。只是一刹那，天摇地动，一股无匹的力量透入地处深处，只听一阵咔嚓嚓的巨晌，以方云坠落的地方为中心，一道道裂缝，向着四面八方幅射而去。

    这些裂缝深不见底，所过之处，正好是大军所在。原本密密麻麻的大军，立即混乱。

    “敌袭！一一”

    一阵阵混乱的厉喝声，响彻虚空。城门附近，许多的禁军，立即破空而来。

    “保护陛下，敌袭！”

    “来人就擒，免得自误！”

    刹那之间，方云所落之处，密密麻麻的甲士蜂涌而来。方云神色如常，只是望了一眼，随即举起了手掌。

    “轰隆！”

    一片庞大的黑暗，拨地而起，将方云整个淹没。黑暗之中，隐约可见一道巨大的虚影，矗立天地之间。金色的眼眸，冷漠无情：

    “冥神，一一之叹息！”

    “嗡！”

    原来还有光亮的上京城，突然之间，化为一片黑暗。从天空俯瞰而下，可以看到一片巨大的黑暗，笼罩了整个上京城。整个空间中，只有上京城的中央地带，依1曰是一团紫色光罩包围，不受黑暗侵袭。

    “哗啦啦！”

    如同一块镜子破碎一样，原本浑然一体的空间，出清脆的声音，然后分割威亿万个碎片。每个碎片包裹住一名大周禁军，将其封印在虚空之中。只见黑暗中，方云手掌一挥，虚空中立即掀起一股从未有过的空间风暴，数以亿万计的空间碎片，包裹着一名名大周甲士，瞬间飞散而出。将他们彻底的送出了上京城。

    一招，仅仅是一招！

    拱卫上京城，密密麻麻的大军，立即被方云瓦解。上层人物之间的战争，与这些普通的士兵无关，他们也只是炮灰而已，政治的利用品。

    “好强大的实力！”

    紫色光罩的边缘，几道神魔般的身影，居高临下，默默的注视着外面。根本没有丝毫阻挡的意思。

    “他本来可以杀掉他们的。只可惜，心太软。这样消耗的真气越多，他死的就越快！”

    旁边另一道身影叹息道，带着一丝病态的惋惜：

    “真是可惜，这么年轻的玄冥大帝，才风光没几天，就要死了！”

    其他人都是一语不，以沉默代替肯定。

    战争，决定于最强大的武者之间的决斗。

    而不是这些普通士兵。在他们看来，这场战争的结束，旱已注定。

    方云没有注意紫色光罩内的身影，或许注意到了，也毫不在意。他默默的走通往皇宫的通道路上，毫不在急。

    一切终将迎来结局，所有的野心家、阴谋家，都将得到惩罚。

    “嗡！”

    方云心念一动，一股强大的能量，通过亿万平行位面，不易觉察的，注入方云的体内世界。补充着他刚刚的消耗。和以前不同，这次吸收到的能量，如长江大河一样，汹涌磅礴，源源不断。而且也不再是宇宙次数能量，而是来自宇宙虚空的，强大的精纯的“宇宙高级能量”。

    方云心中清楚，这些上京城的普通士兵，就是用来消耗他的能量的。只可惜，他们弄错了对象。

    方云不是荒戟碎空大帝它们，他比它们，更加强大！

    这些消耗，根本耗不掉，他多少精力。

    “无咎老祖，麻烦你了。”

    方云心神一动，一股强大的意念破体而出，联系到了苍穹深处的无咎老祖。

    “放心吧。一切有我来处理！”

    云天之上，无咎老祖傲立虚空，衣袂飘舞，自有一股强者风范。

    “起！”

    无咎老祖手腕一抖，三象法器”始魔源书”暴涨数万倍，只是往下一吸。顿时把整个上京城中，残余的百姓，连同他们的民舍，一同搬入了始魔源书中，开劈的一个特殊空间内。

    方云刚刚出手的时侯，已经避过这些普通民房。功力达到他这种地步，一举一动，如使臂指，无往不利。

    当然，要想做到没有任何损伤是不可能的。战争从来都不可能零损失。方云也只是尽尽人事。唯一值得庆幸的是。经历了上京城之役，现在留在上京城的百姓已经远没有原来那么多了。

    “轰轰隆！”

    无咎老祖收取上京城中的普通百姓之后，一道道气息强大的身影，仿佛天外陨星一样，裹兵着无边的光和热，从苍穹的最深处，坠落下来。

    大地震颤不休，一道道火光冲天而起。浓烟滚滚不绝，显露出一股惨烈的杀伐味道。最预尖武者之间的战争，要比威千上万的军队之间的对拼，还要来得惨烈和可怕。

    “2达！哒1o达！”

    一道道身影，从天而降，不断的坠落在上京城的地面上。方云却是视若未睹，脚步敞开，一步步的向皇宫的方向行去。．他的意识，破体而出。幅射向整个上京城。

    只不过短短的三年时间，整个上京城的模样，已经生了天翻地覆的变色。上京城依1曰是上京城，但方云已经找不到记忆中，那个他熟悉的燕京。

    自从刘煸废除儒家之后，上京城就进行了新的改造。一些府第被移除，一些府第被重建。

    “呵！”

    方云的意识扫过原本四方侯府所在的位餐，重重的叹息一声。原来四方侯府早已不见踪迹。不见了那些芬芳的花园、不见了那些镂空的精美木门，不见了那些熟悉的丫鬟……。

    一切的一切，都被移除了。仿佛从来都没有存在过。

    意识继续扩张……八座武侯府消失了几座，在另外的地方。

    则多处了几处。曾经密密，住满儒家的大臣的地方，消失不见。兵部、礼部、户部、吏部等六部，全部被废除了。这些儒家的建立的衙门，只留下断壁残亘，至于他们的功能，彻底的融入了兵家。

    武穆府不见了，军机处不见……许许多多的东西不见，只余下一座恢宏的中央龙庭，和由人皇掌控的高度集权的朝廷。

    儒家补废，军人充当着文人的角色，以军队的律法，管理着各个地方。

    、方云已经找不到自已印象中的上京城。只有印象中的那几条街道，依1曰表明着，这里还是大周的核心。

    顺我者昌，逆我者亡！

    刘．瑞真正做到了，他所有宣称的那样。

    只是，这一切，都方云心中更加的痛恨刘煸。

    “该结束了。刘煸。刘氏或许是名正言顺的皇室，但这并不意味着，整个天下都要为你的野心，付出代价！”

    方云慢慢向皇宫深处传去，步伐不紧不快。但每一步都是数十丈的距离。在方云的前方，大量的强者向着皇宫深处，紫色光罩的区域涌去。

    但是下一刻，大量穿着铠甲的朝廷强者，从紫色光罩中涌了出来。眨眼之间，就和复仇联盟的强者冲杀在一起。

    、“乱臣贼子，人人得诛之！杀了他们！”

    “胆敢对陛下不敬，就是死罪！”

    “方外妖孽，受死吧！”

    人影闪烁，这些朝廷的强者似乎一早，就隐藏在了紫色光罩地带。这一会儿，猛的破空而向，冲杀出来。

    “杀！一一”

    同一时刻，四面八方人影绰绰，向时向着紫色光罩冲杀过去。两股人马在半空交织在一起，一时天崩地烈，飓风呼啸。

    这一次，方云没有再出手。现在交战人，都是神通境的强者，掌握了法则。不是像刚刚那样，能轻易对付的。这些人交给其他人就可以了。

    “轰！”

    大地震动，一股恐怖的能量，突然从紫色光罩内，迸射而，分成十多股，沿着地层，不易觉察的向外幅射而去。这些能量中，蕴含着强烈的死亡气息，每一股都能毁灭一名地魂级的巨头。

    砰！

    方云目光一闪，同时一脚踏出，雄浑的力量从脚下涌出，同时分开十几胶，电射而去。

    只听一阵隆隆巨烈，地面开裂，那从紫色光罩中冲出的恐怖能量，刚刚涌出十多丈，立即被方云出的真气拦下，猛烈的爆炸开来。

    “嗯哼！”

    一阵隐隐的闷哼声，从紫色光罩内传来，似乎受到力量反震，身形倒退了数步。

    “桀桀桀，小子，你会死的很惨的！所有和阎魔沾边的人，都会死的很惨很惨…，一阵强横的意识，穿过紫色的光罩，在方云离海中晌起。阴冷而邪恶。

