    林镇一愣，随即脸上浮现一抹笑意，问道：“你舍得吗？”

    圣光药剂可不是其他的普通炼金配方，这种特殊的炼金配方，代表着一名炼金师甚至是一个炼金流派的传承，怎么可能如此轻易就交出去？

    “反正我已经学会了，卖给你们也无所谓。”韩东说道。

    林镇释然，原本他以为韩东背后站着一名灵师，甚至是一个灵师家族或者门派，但是现在看来，对方只是运气好，获得了一份灵师传承而已。

    “仔卖爷田不心疼啊。”林镇忍不住叹息道，要知道，这样一份独特的炼金配方，可是会引起一场炼金师之间的战争，没想到，韩东竟然愿意如此轻易就想交出去。

    “放心好了，缉风卫可不是那些私人小组织，不会强取豪夺的。”林镇摆了摆手说道：“我们需要圣光药剂，会和你购买，价格也不需要担心，就按照之前我们交易的价格。”

    这个世界上的超凡者数量很多，但是炼金师的数量却非常少，毕竟拥有炼金师资质的人，即使在灵师中也是凤毛麟角，缉风卫自己就拥有大量的炼金图纸和配方，但成为炼金师的人则是寥寥无几。

    “这次找你来，是想要问问你，是否有兴趣加入缉风卫？”林镇说道。

    如果只是一名普通的初级灵师，林镇也不会亲自来邀请，但是判断出韩东不但是一名天才灵师，而且还是一名炼金师后，他的价值大增，已经值得林镇这个统领亲自来邀请了。

    “缉风卫？不是说……”韩东有些奇怪，怎么现在想让他加入缉风卫了，当初的刘里可是让他争取考上三大名校后，再加入缉风卫的。

    “最近西博市发生的事情太多，缉风卫的人手不够，因此准备招揽一些闲散的高手加入缉风卫！”林镇说道：“待遇和正式成员一样，这次可是难得的机会，一般情况下，社会上的闲散高手是不可能加入缉风卫的，最多只能成为缉风卫外围成员。”

    韩东点点头，这就好像前世的某些单位，一般情况下只招收应届毕业生，但是在任务繁重的时候，也会招收一些社会人员，这些人大多数情况下只是临时工，但也会有一些正式编制来吸引人才。

    但他不知道的是，之前缉风卫只是把他当做一名普通灵师看待，但是现在，则是将他当做了炼金师看待，两者之间的价值，可谓是天渊之别。

    “我现在的主要任务，还是想要参加高考，要知道，三大名校在西博市开始招生，这是一次难得的机会……”韩东沉吟片刻后说道。

    这算是一种婉拒了，现在的韩东，可不想加入任何组织。

    “每个月十万工资，可以学习一种灵术，因为你是炼金师，我做主，除了灵术外，还可以任意挑选一张炼金配方。”林镇直接开出了条件：“另外，你也许不知道，西博市附近有一处强大超凡者的传承之地，最近发生这么多事，也是因为这名超凡者的传承之地即将开放了！”

    林镇盯着韩东，似乎是在查看他的面部表情，继续说道：“如果现在加入缉风卫，可以给你一个进入传承之地的名额，至于能否获得传承，就看你的本事了。”

    韩东心里一阵，强大超凡者的传承之地？是血巫玉剑中记载的那个地点吗？

    虽然血巫玉剑已经被摧毁了，但当初显示的地点位置，韩东却牢牢印刻在了脑海中，那处地点应该是一片森林，距离西博市并不远，只有几十公里的样子。

    韩东还打算等到高考结束就去探查一翻，没想到，这个消息竟然扩散的如此之快。

    “血巫传承？”韩东看了一眼林镇，苦笑摇头道。

    “呵呵，果然，你也已经知道了那处地点。”林镇笑道。对于韩东获得了血巫玉剑这件事，对于缉风卫来说，并不是什么难以调查的秘密，甚至缉风卫知道的情况，比韩东想象的还要多。

    “你不会以为，血巫传承的钥匙，只流出来一柄血巫玉剑吧？”林镇笑道，从怀中取出一枚玉牌，在韩东面前展示了一下。

    “类似的物品有许多，已经有不少超凡者来到了西博市，这也是西博市最近一段时间事故频发的原因。”林镇说道：“我们已经向总部求援了，但是总部的力量，还需要一段时间才能到达，所以这段时间里，我们缉风卫必须要保证西博市的安定才行。”

    “之前那种能够恢复灵力的药剂配方，我可以学吗？”韩东问道。

    对于血巫传承，韩东的兴趣并不大，因为他拥有梦魇世界，在梦魇世界中猎杀怪物可以获得魂力，提升自己实力。

    即使没有任何传承，韩东相信，自己也会变得强大起来。

    林镇开出的条件，唯一吸引韩东的，就是可以随意挑选炼金图纸，之前林镇给韩东的那瓶恢复灵力的药剂，一直让韩东惦念不已。

    林镇嘴角浮现一抹笑意，当初他给韩东的那瓶药剂，实际上就是一个诱饵，对于一名炼金师来说，没有掌握的炼金配方，是最有吸引力的。

    “可以。”林镇笑着点了点头。

    “那好吧，我加入。”韩东说道。

    “明天是星期六，早上去吉祥路三十六号报道。”说完，林镇拉开了车门，不知道什么时候，车已经停了下来。

    韩东下车，发现车已经停到了他的家门口，脸上不由浮现一抹苦笑。看样子，缉风卫这是已经把自己调查的彻彻底底了。

    “记得明天早点来报道啊。”林镇说完，拉上车门，黑色汽车缓缓启动，很快就驶出了韩东的视野。

    回到家，韩东把书包桌子上一丢，准备躺在床上休息一会，但他的目光朝着窗户一扫，顿时吓了一大跳。

    “怎，怎么回事，怎么长的这么高了？”韩东目瞪口呆，只是一天时间，小树人竟然长高到了八十公分，看起来已经和一株小树苗没什么区别了。

    也就是说，一天的时间，小树人竟然长高了五十厘米，这样的生长速度，未免有些太恐怖了。

    如果是在空地上，这样的小树苗并没有什么奇怪，但是在花盆里，这么高的小树苗，就有些怪异了。

    “看样子，已经不能把你养在家里了啊。”韩东抚摸着小树人的一条树枝，自言自语道。

    ……

