    时间仿佛都变慢了很多，足足有半小时后司阳才突然一个瞬移到了池月身边，然后电网将两人完全覆盖，因为两人的范围和体积比风鸾小太多。

    这一次的时间出乎意料的长，足足两个小时电网才逐渐消失。

    “老公你太厉害了，帮我谢谢小白。”池月一睁眼就低声对司阳说道。

    “没问题，这次还真是不得了，你是不是可以考虑修炼太平道经总纲了？”司阳问道。

    “这个不急，等我医术达到宗师，功法也到第八层再说。”池月还是不愿现在就改修炼功法。

    毕竟素问天道经虽然只是灵级功法，但是她修炼的够快，对医术的进步和用毒帮助也很大。

    “行吧，只要系统不推进问题不大，但是要是系统推进我们要去使用三世阴阳神果的话，你必须改成太平道经总纲。”

    司阳必须和池月把这一点明确。

    不然到时候因为功法问题少了好处或者和自己差距太大会有麻烦的。

    司阳之所以这样说是因为就这一下他和池月不仅潜力大幅的提升，所修炼的功法更是进步一大截。

    原本池月的素问天道经修炼到了第六层的32.3%，这一次仅仅获得了剩余劫雷能量的三分之一就让池月的功法提升到了第七层的7.2%。

    池月再次获得了25点自由属性点，加上原先剩余的5点又有了30点，池月再次消耗16点将智力从97提升到98点。

    这一次的功法提升也让池月的战斗力又提升了不少。

    而司阳获得了剩余劫雷能量的三分之二，他的霸王破天决也从第六层的21.2%直接飙升到第七层的2.5%，又获得了35+3点的自由属性点。

    司阳消耗了50点将自己的政治从55点提升到了70点。

    只剩下了1.2的自由属性点。

    不过司阳更关心风鸾目前的情况。

    凤鸾（蓝翎）：初级神兽，等级：107级，天赋：风之主宰（风系控制达到极致，只要有风可无限停留在空中），瑞兽（提升福缘）。

    特性：高级领域，皇兽，御风，防御强化，速度强化，风之幻影（自动规避伤害，体型可大可小）。

    技能：风刃，大风刃，风刃乱舞，大龙卷，双龙卷，风羽箭，羽箭狂袭，风暴之域（形成一个庞大的风暴加风刃的攻击范围，）。

    风盾（给自身或主人套上一层风系护盾，具有强大的防御力，吸收伤害达到消失，伤害未达到可持续三分钟。）

    风鸾变成了凤鸾，成年仙兽变成了初级神兽，天赋也变成了风之主宰。

    多了个风之幻影的特性还多了两个很牛的技能，风暴之域明显是个超级大范围杀伤技能。

    而风盾就更给力了，居然还能给主人套上，不过具体的防御程度还得试过才知道。

    但司阳不用太多想也能确定这两个技能绝对很牛，这可是进阶到神兽才出现的技能，要是垃圾只能说明创世垃圾对吧。

    风之幻影自动规避伤害好理解，那可大可小能达到什么程度？

    最后就是瑞兽对领地的加成，飞行类坐骑资质提升增加35%，飞行类宠物坐骑耐力提升35%，所有养殖类产量增加20%，领地资源产出增加15%。

    所有加成又提高了5%，相对于司阳这里目前庞大的各种资源来说这是非常高的。

    不过转眼间司阳就知道了风之幻影可大可小能达到什么程度。

    风鸾变大时展翼已经能达到近15米，尾羽从三根变成了五根，连上尾羽的长度能达到25米。

    那变小之后什么样子呢？

    现在的凤鸾就停在池月的肩膀上，大小和一只鸽子差不多，就是尾巴还是长点。

    池月最早的那只取名女王的八哥直接降级成了嫔妃，好在女王会说话，还是很讨人喜欢的。

    这时凤鸾翅膀一抖就出现在了司阳的肩膀上，然后亲昵的蹭了蹭司阳的脸，它这是在对司阳表示感谢。

    这也是凤鸾第一次主动和司阳亲密接触，原因不用多说。

    司阳又看了下赵云和戏志才的情况，那是相当的满意。

    赵云字子龙（圣境人阶初级）：

    等级：75级，资质：仙品

    天赋：骁勇（大幅提升战力），驾驭（骑兵擅长、马战无双）

    属性：统帅96，武力101+5，智力85，政治82

    魅力：8+1，福缘：9+1

    姓名：戏志才（圣境人阶初级）：

    等级：75级，资质：仙品，

    天赋：心眼（具有很强的观察力和分辨力），熟虑

    统帅：71，武力：20，智力：101，政治：98

    魅力7+1，福缘6+1，

    两人都达到了了圣境，也都多出了个忠魂的特性，从这一点能看出司阳这替属下渡劫的方式可是收获巨大。

    因为进入圣境两人的魅力和福缘也都各自增加了1点，司阳怀疑戏志才晋级的有些慢是不是和福缘有点低有关？

    戏志才现在福缘才6点，就算自己的属下都有加魅力福缘的首饰佩饰也不过才7点。

    你在看人家云哥，一个帅气的高手魅力已经高达9点，再加上佩饰都到10点了。

    那些历史美女有没有云哥高都难说。

    渡劫完毕大家全部返回，司阳看了下自己这些属下，后面最有可能再渡劫的就是田丰、张飞，然后是关羽和太史慈。

    至于张辽和张郃他们，包括高顺都是因为统帅和武力比较平衡，反倒是没有别人进阶的快。

    不过司阳倒是很期待自己这边能出现一个统帅型的圣境。

    “老公，你看看这个帖子，我们要不要联系一下？”池月忽然让司阳查看一个帖子。

    司阳看了下后眉头一皱说道：“你还真打算组个野队呀？这些靠不靠谱呀？”

    原来池月让司阳看的是一个招募队友的帖子，其实论坛上这种帖子目前特别多。

    只是这个帖子有些不同，只招募两个人，要求等级最低48级，还要一文一武战斗力强，还要有辅助技能。

    这要求在目前的玩家中其实高的有点离谱，文士类的等级高有控制技的哪个没有固定的队？

    不然怎么升级？

    武将要求要么有很强的远程攻击，要么有很强的防御力和防御技能。

    这要求简直高的离谱，还要当面验证测试。

    所以目前为止帖子发了都五天了这个队伍三个人还是三个人。

    “哎呀，靠不靠谱接触一下不就知道了，不靠谱就算了呗，实再不行再找谁借三个人，能有奖励干嘛不要。”

    池月的想法和司阳倒是不同。

    “行行行，试试就试试。”司阳看着池月的样子实在没办法拒绝。

