    “王社长？”

    　　克拉拉看着王太卡，想确定王太卡的态度。

    　　蠢卡不说话，好像是胸有成竹一样。其实挽着王太卡的手已经开始在王太卡的胳膊上用力拧了。不仅仅是拧，她还旋转，跳跃，她不停歇！

    　　“额......”王太卡看向克拉拉：“这样吧，克拉拉小姐，改天我们公司见吧。正好说合同的事情。因为我和......这位蠢......西卡小姐，也有一个合同要谈。”

    　　“哦，好的。那改天我去贵公司打扰了。”克拉拉笑了笑，然后对着两个人点点头，直接离开了。

    　　王太卡看着克拉拉离开，才拍掉蠢卡的手：“精神病啊！你掐人多疼，心里没点数吗？”

    　　“怎么？耽误你泡妞？”蠢卡也是一脸不屑：“放心，我没心思掺合你混乱的感情生活。”

    　　王太卡翻个白眼：“那你刚刚这是想干啥呢！”

    　　蠢卡理直气壮的说道：“我裙子破了，一个人太尴尬了，你要掩护我，帮我挡着。”

    　　王太卡都无奈了：“你为什么能把这种话，说的这么理直气壮？哈？嗯？我管你啊！我凭啥管你啊！”

    　　“不是说看着水晶的面子上吗？”蠢卡说道：“所以水晶在你眼里好像也没多重要。那随便啦！也对，反正你们和好了，你还道歉了对吧？我无所谓，我本来也没期待？”

    　　“哈？”

    　　王太卡挠挠头，妈耶，蠢卡啊，你这个意图要不要搞的这么明显？这是在暗示自己吗？不对，这特么就是在明示啊！

    　　可是王太卡想了想，自己什么时候跟晶道歉了？嗯？哦......那天不是因为，晶太凶猛了！拿着砖头就把王太卡的车给砸了。

    　　你说，面对这种情况，王太卡还能怎么样？看着晶凶猛的小眼神，估计王太卡当时再敢比比赖赖一句，那下一块转头就会到王太卡的脸上了！

    　　惹也惹不起，那咋办嘛，王太卡只能和好了呀！不过那也是各退一步的和好。难道是晶给她自己找面子，给蠢卡说是自己道歉了？这个死傲娇，特么自己亲妹妹的事情，也要争一下啊！

    　　不过王太卡可没打算服软，说道：“我告诉你，我现在是你公司的最大出资人。你最好给我温柔的说话。我是甲方，你是乙方，懂不懂？还帮你遮掩一下，你凭什么这么理直气壮的命令我？还把我刚刚谈好的合作对象都赶跑了。”

    　　“合作对象？”蠢卡嫌弃的咧咧嘴：“果然是有点小本事，人就飘起来了啦。我看别合作到你自己家去。”

    　　“无法理喻！”

    　　王太卡转头就要走。

    　　“喂！”蠢卡是真不乐意了：“你真的不管我啊？”

    　　王太卡没好气的转回头，绕着蠢卡走了一圈，然后才指着蠢卡礼服裙角的一侧，那个只有五厘米左右的小缺口，说道“就这么大个东西，你不说是撕开的，我还以为是小开叉的剪裁呢！明明什么事也没有，走光都不可能走过，你跟我说你需要掩护嘛！”

    　　蠢卡也理直气壮：“我是公众人物，如果被人拍到我穿了一件有瑕疵的衣服，那我以后设计的东西，还卖得出去嘛！你想！你好好想想！”

    　　王太卡撇撇嘴：“那也和我没关系。”

    　　“没关系？”蠢卡说道：“我公司的东西卖不出去，倒闭了。那你投的钱，一分也回不来。”

    　　“妈的，这年头，欠钱的成大爷了。”王太卡无奈的走过去：“你想咋办啊？”

    　　蠢卡说道：“我有备用的礼服，要去换一下。你在我侧边，把这个缺口挡住就好了。顺便......充当我的男伴吧！”

    　　“男伴？难办！呵，还真够难办的！”王太卡用中文吐槽了一下。

    　　蠢卡皱眉：“你是不是在说我坏话？用中文？”

    　　“没有，我在说一个谐音梗，你不懂中文，说了你也不懂。”王太卡摆摆手，有些不耐烦的样子。

    　　“不就是谐音梗？我也会！”蠢卡问道：“喂，你知道我最喜欢什么面包吗？”

    　　王太卡茫然：“关我啥事啊？”

    　　蠢卡冷着脸：“呀！”

    　　“好好，我猜！”王太卡连忙改口：“额......香菜面包？黄瓜面包？”

    　　“你是想死吗？”蠢卡瞪着王太卡。

    　　王太卡挠挠头：“吐司面包？红豆面包？还是什么？哦，我来韩国可长见识了，我还看见过泡菜面包！”

    　　“都不是哦，我喜欢的是......”蠢卡话说到一半，却愣了一下。

    　　王太卡顺着蠢卡的视线看过去，就看到鸭王从不远处走过来。

    　　“老师？”

    　　因为蠢卡跟鸭王在学设计，所以最近都称呼鸭王为老师。

    　　鸭王欣欣然的接受了蠢卡的称呼，说道：“我劝了权宁一，他想一个人冷静一下。这不，我就回来了。”

    　　“麻烦老师了。”

    　　蠢卡点点头，毕竟和权宁一相识一场，之前也一起共事过很久。虽然因为一些事情闹的不愉快，但是蠢卡还是不想和权宁一撕破脸的。都是成年人了，哪有什么非要撕破脸皮的仇恨啊。最多不过是在气头上罢了。

    　　额......有例外！蠢卡觉得自己对王太卡的怨念，就是个例外。怎么说呢......就是每次一想起了，就会发现自己都在气头上！

    　　王太卡对蠢卡说：“我先送你去换衣服吧，我有话跟鸭......张海洋说。”

    　　蠢卡点点头，知道这是男人之间的事情，自己也就不参合了。于是就跟着王太卡到了宴会专门提供休息的房间换衣服。

    　　王太卡则是返身找到了鸭王，直接问道：“什么情况？”

    　　“心态爆炸了呗！”鸭王摊摊手：“不过权宁一还是有城府的，没有直接表现出来。不过他现在对我也有了怀疑。”

    　　“他要是再不怀疑你，我倒是要怀疑他是不是傻子了。”王太卡瞪了鸭王一样。

    　　鸭王则是嘿嘿笑着：“怎么样？郑总裁拿下了吧？虽然权宁一来得早，倒是什么都没做到。你一定要当郑总裁心里面的第一，这样才行！”

    　　“她心里面的第一？不好意思，我没兴趣。”王太卡耸耸肩。

    　　“可是只有第一才能被铭记啊！”鸭王说道：“第二从来都是被人遗忘的！我就问问你，世界第一......”

    　　“世界第一高峰珠穆朗玛峰，第二是乔戈里峰，第三是干城章嘉峰。信不信我能说到前十个？”王太卡不屑的说道：“这种老套路，糊弄别人还行，糊弄我没有用。别忘了我是干什么的，世界排名前十的高峰，我差不多都爬过。气不气啊？”

    　　鸭王摇摇头，说道：“不是，我怎么可能问你这么简单的问题呢？我是问你，学挖掘机，哪家第二强？”

    　　“哈？”

