 “这就是你的全力？

太弱了，知道人外有人，山外有山这道理了吧！”

那男子的拳头与林辰手掌依旧对碰着，一脸安然无恙。

他们八人，其实是监狱里面的死囚，正执行死刑前被人带走了，而后进入某处大型实验室，历经生与死的试验后出来的！当时带走的死囚有几百人，但活着的人可不多，依稀记得注射那种东西的时候，那种痛苦简直生不如死！若非那时动不了，他甚至想自杀！但熬过一个月后，人生变得不同了，他成了绝世高手！“林辰，你已经落伍了，传统武功再高，但也比不上高科技！”

男子再度嘲笑道。

“是吗！”

林辰脸色不变，赤影剑出现在手中，快速斩出！其实，也就他玄气耗费太大而已，否则凭着龙皇震骨拳就能抹杀此人了。

此人身体表面有着粘液，能化解大量的攻势，但防不住震的威力！毕竟再怎么鱼人也会有经脉在身！剑出如电！那男子瞬间收敛得意的笑容，速度如鱼般跃后而去，但依旧被划穿了胸膛，有绿色血液流出！“你伤了我！”

男子低着头看着伤口，脸色阴沉，似乎受伤就是天大的耻辱。

另外七人也是脸色惊讶，他们注射的基因药剂是最新型的，速度，力量都有着鲨鱼般的威能，没想到却被林辰一剑所伤！看来，林辰能成为风云榜十八位，确实不是浪得虚名的。

“尽快解决他！”

为首那男子冷喝一声。

“放心，我只是小觑他了而已，下一次，我要废了他！”

那受伤的男子将胸膛的鲜血撩起，放在口中品尝，露出狰狞的笑容：“医生林辰，你的手段用完了吧，接下来只能束手待擒！”

话落，他矮着身子扑向林辰，速度极为的快，就仿佛陆地的鱼般！但林辰的剑也不慢，眨眼斩出，只不过男子体表弥漫出更多的沾液，居然让锋利的剑刃滑了过去。

“没有用了吧，我们可是刀枪不入，炸弹都不怕的！”

男子冷喝一声，一手拍向林辰。

只见他的手掌已变，如青蛙的蹼般，林辰与其对碰一招，一股强大的力量涌来，让林辰气血再度翻滚，而且林辰惊讶的是，这人的手掌有着粘液，居然将他的手粘住了！比起以前遇到的怪物，这些人的实力强了十倍有余！“我抓到你了！”

男子眸子有着寒芒，时代在变化，传统武功早已被时代淘汰了。

武力的未来是高科技！“谁说我的手段用完了！”

但就在这时，林辰突然淡淡道，手掌虽然被粘住了，却自有火焰燃烧出来。

“什么！”

“不好，放手！”

那男子一开始是震惊，而后有些恐慌，他察觉到一股霸道的火焰在焚烧他的手。

讽刺的是，他的粘液粘住了林辰，导致短期也甩不开林辰。

这就如搬石头砸了自己的脚！轰！火焰越来越旺盛，犹如火神降临般，眨眼就焚烧了男子的全身。

林辰这时撤手，淡淡道：“没听说过烤鱼这道菜吗？”

七人的瞳孔都凝聚成一条线，亲眼看着那男子被焚烧一空，他们的脸色终于凝重了一分。

其实之前风云台一战，他们也躲在暗处观看，知道林辰的实力如何，但这放火的手段他们没见过啊。

难道林辰也是基因改造人，所以有放火的能力？

毕竟江湖中还没听说过谁能放火的。

“解决他们！”

没有理会他们的惊讶，林辰带着萧易梦两人离开。

这鱼人，他大致接触过就差不多了，没空多加理会。

“我有让你走吗？

你一个受伤之躯，还敢装！”

见林辰要走，为首那男子冷喝一声，之前是他们是大意了，但如果他们七人联手，林辰依旧要败。

“抓住他！”

而后，几人扑向林辰，不打算再给林辰任何的机会。

砰！但这时，冲的最快的人被子弹射中，手臂被贯穿。

“有狙击手！”

其他六人脸色一凝，纷纷停止了冲前的速度。

而被子弹打中那人，此刻看着自己手臂，严肃道：“是特殊子弹，而且有着毒性！”

这般说着，他肌肉用力，一枚子弹顺着手指滑落下来。

要知道以他们的实力，普通的子弹早已伤不到他们了，除非是特殊子弹。

“不管如何，先抓住林辰！”

那为首的男子眯起眼帘，不相信在他面前，林辰能安然离开。

最让他愤怒的是，林辰这种离开不是逃跑，而是如王者般从容离开，就仿佛他们堂堂鱼人八怪不屑让林辰出手般。

砰！旁边一名男子刚动，一枚子弹落在他脚前，制止了他的行动！砰砰砰！其他人也是如此，导致几人被压缩在一处空间中。

“好厉害的枪法！”

几人再度震惊，要知道他们速度很快，爆发之下，肉眼都难以捕捉。

但暗处的狙击手却能在他们行动之前，先一步制止他们。

这是一名国际级的狙击手，或许武功不高，但只要武器有足够的威胁，枪法绝对能杀先天！“可恶！”

为首那男子看着远处，只见林辰牵着萧易梦两人的手，渐渐消失在眼帘。

从背影看去，就仿佛来游山玩水的般。

而他们却偏偏不能动！“到底是什么人？”

“估计是林辰重金请来的部队高手吧！”

“当务之急是找到狙击手，然后击杀，听我的命令，三秒之后，大家一哄而散！”

他们窃窃私语在交谈着，等三秒之后，七人从各个方向奔去，如此一来，狙击手也不知该选择哪个对手了！咕噜噜！但就在这时，一道手雷般的东西出现在东方，而后炸开，大量铁钉之物射出，更夹杂着毒雾！“啊！”

其中一名鱼人受伤，被炸的倒在地上，与此同时，一枚子弹从他太阳穴贯穿而过！死！其余六人都下意识呆了一下，热武器居然能杀他们！难以想象！“杀！”

他们怒吼一声，锁定几个方向，冲入密集的树林中。

此刻林辰已来到山脚下了，这里旅客多，估计杀手不敢这么猖狂了。

两波杀手，一波来自暗夜杀手组织，估计是张青峰请来的。

另一波是鱼人，这些人的来历就神秘了。

 