    【叮！发现至刚至阳之物[金佛舍利]，可提取DNA，制作药剂，让阴体绝脉之人可以获得修炼的机会！】

    凌风的眼眸，下意识地虚眯了起来。

    阴体绝脉？

    那不就是乞伏灵香的体质吗？

    难不成……

    这舍利还能治疗这种疑难杂症？

    顿时间。

    凌风连忙默声问道：“系统，这【金佛舍利】的作用，是我想象的那样？”

    【回主人，是您所想的那样！】

    【而且利用DNA技术提取的基因，是不会对人体造成任何后遗症，甚至可以创造出一个绝世天才！】

    系统干脆利落地回应道。

    凌风呼吸一滞，扫了一眼一脸平静，仿佛没有什么能引起她注意的乞伏灵香。

    然后。

    直接起身，掀开屏风。

    下一秒。

    在无数人惊愕的目光下，直接竖起一根食指，直接朝天一举，大喊道。

    “本少出一千万两！！！”

    声音回荡在天地，久久无法平息。

    所有人齐齐望向了凌风的位置，一时间陷入了鸦雀无声之中。

    他们认出了这个蛮横霸道的纨绔子弟！

    所以基本都不敢去争执了！

    一来这个少爷不是那么好得罪的，背后可是凌家，可是天策上将！

    二来一千万两，可不是什么小数目！

    于是乎。

    场面瞬间陷入了一片死寂。

    焰如姬美眸流转，落在凌风身上，露出了一抹诧异。

    争夺舍利之人，大多都是为了拿下舍利，用来讨好佛宗做准备。

    可凌风是谁？

    天策上将的儿子，何须讨好谁？

    哪怕佛宗的实力很强，可凌元雄也不弱！

    但是。

    木已成舟，凌风喊出的价格，如同泼出去的水，再加上他的恶名，下方场地也就无人敢争执了！

    最终。

    凌风以一千万两的价格给拍了下来。

    其他来宾失落不已，却又敢怒不敢言，只能无奈叹息。

    不过大多数人也很快想开了。

    第一件物品，就如此特殊，那么接下来的物品，肯定能让人更加的期待！

    就这样……

    拍卖会还在继续，各路展品陆续登台，引起现场无数人欢腾。

    ……

    【叮！来自于王家王磊的情绪值+50！】

    【叮！来自于李家李四的情绪值+30！】

    【叮！来自于张家张三的情绪值+20！】

    ……

    凌风美滋滋地坐回兽皮大椅上，拿起一杯酒，直接一饮而尽！

    拍卖结果会根据最后的统计，进行陆续的交易。

    所以。

    凌风也不急，直接等着就是。

    一旁默不作声的乞伏灵香虽然好奇凌风为何要拍下那种对于凌风而言没有什么用的东西，但却没有主动问出声。

    可能是因为钱多没地方烧的缘故？

    她也只能是这么想了。

    之后。

    拍卖之物一样样地呈上来，竞争的呐喊更是此起彼伏。

    但凌风都用不到，只是顺利地花了300W拍下了一个无人问津的【水晶霸龙头骨】。

    其余的东西，就都显得兴致缺缺。

    在一件蚀日境强者使用过的长剑被拍卖出去之后。

    焰如姬再次拍了一下手掌。

    一名身穿礼服的男子，抱着一个略有规模的金丝笼子走上了高台。

    只是。

    一上台时。

    四周的温度瞬间下降，让无数人感到寒冰彻骨！

    正当众人疑惑此物为何时。

    焰如姬妩媚一笑，直接揭开了覆盖其上的红色丝绸。

    下一秒。

    铁笼子的全貌，立即进入到所有人的眼中！

    只见。

    铁笼中关着一只十分可爱的幼狐。

    幼狐通体白色，眼睛如同星空一般璀璨，粉嘟嘟的前爪，扒拉着自己的小脸，随后一脸茫然地环视着大厅四周。

    像极了刚睡醒的小花猫。

    但是。

    整个笼子之上，却是凝结出了一片冰霜。

    而那股渗人的寒意，正是从这些寒冰之中，渗透而出！

    可在迷蒙的雾气之下，更加的梦幻！

    “哇！好可爱的小狐狸哦！”

    “好萌的小雪狐，快跟本小姐一起回家哦！”

    “我要对你抱抱举高高！”

    ……

    女来宾瞬间沸腾了，眼里满是桃心。

    没办法！

    这只小狐狸的外表，实在是太有杀伤力了，仿佛可以萌化女来宾的小心肝！

    就在这时！

    “焰小姐，这是一只后天五重的雪狐妖兽？”

    一名上了年纪的男来宾起身，一边捋须，一边疑惑问道。

    此话一出。

    众人这才反应了过来！

    此人说得不错，这是一只普通的雪狐而已，怎么可能被放到如此隆重的拍卖场上来？

    哪怕再萌，也不行！

    毕竟。

    一只雪狐在狩猎赌场直接购买的话，也不过才三万两而已！

    而这里呢？

    起步物品都是百万起步，怎么可能相提并论？

    “稍安勿躁。”

    “各位听妾身细细说来。”

    焰如姬柔魅一笑。

    然后。

    一边伸出玉指，充满诱惑地在凝结寒冰的位置上轻轻划过。

    一边幽幽开口道。

    “它来自于北方雪神山的深处，乃是六尾妖狐的血脉！”

    “只不过处于幼年期，而无法凝聚出更多的尾巴而已。”

    “倘若等到成年，那么将会凝聚出六尾，你们知道这意味着什么吗？”

    “意味着……”

    “蚀日境的强者，即将诞生！”

    此话一出。

    全场死寂无声！

    女宾客眼里满是星星！

    男宾客脸上写满痴狂！

    蚀日境意味着什么，他们心里都有数！

    至少。

    在这大燕国的境内，是最巅峰的存在！

    若是他们有幸得到这么一只妖兽在身边相伴左右，就问谁敢来招惹自己？

    这一刻。

    气氛瞬间被调动！

    无数人开始催促起焰如姬报价格！

    于是乎。

    焰如姬在盛情难却之下，当场宣布了起来：“这只可爱的小雪狐，起拍价是——一千万，如何加价，全由各位自行发挥！”

    她的话音刚落，无数的声音瞬间响起，开始疯狂竞价！

    整个现场的气氛，瞬间被点燃了！

    贵宾房中。

    因为深感枯燥而闭目的凌风，忽然睁开了双眸！

    然后。

    双眼死死地盯着眼前的雪狐狸。

    脑海之中回荡起了一道提示音！

    【北云山麓，曾有一石，名曰补天。】

    【石中髓，开天灵，常年喜化狐。】

    【出现时，天地变色，经年风雪相随！】

    【恭喜主人，发现了轮回重生了9999999次的九尾雪灵兽！】

    ……

