    这一幕好巧不巧地被秦明君给看到了。

    他瞅了几眼宋余温，心中感觉也是一般。

    刚才那一套打下来，看上去宋余温似乎还有几分的抵抗之力。

    可实际上应该是他那把扇子材质的功劳。

    他本身应该是就有一点点的基本功。

    不过也是花拳绣腿罢了，最多是好看一点点的花拳绣腿。

    秦明君想了想，将自己的小厮找了过来，在其耳边轻语了几句。

    没一会儿，他的小厮便捧着一大束鲜花到了宛和的身边。

    这个季节鲜花并不是什么稀罕的东西，因此宛和接受的也很随便。

    毕竟她作为堂堂的大晋公主，向来都是什么好东西都捧在眼前的。

    又怎么会为一束鲜花而动容呢？

    见她收下，秦明君则有几分安心地笑了笑。

    他就知道，宛和是不会喜欢那花拳绣腿的小白脸的。

    萧尚远远的看着那束鲜花，有些不爽地皱起了眉头。

    如今宛和已经虚岁十六了，也是能订婚的时候了。

    秦明君这举动为了什么萧尚心中还是很清楚的。

    可是在萧尚看来，宛和还是个未长大的小姑娘呢。

    在这个时候来撩拨她的心弦，怕是有些不怀好意了吧。

    而且如果没有记错的话，秦明君曾经是有过爱人的吧。

    他甚至还为了自己的爱人，不惜去得罪和平公主。

    忽然响起的锣鼓声打断了萧尚的心绪，原来是最后一战要开启了。

    白曾会和曹达令，这第一届的文武状元便要从二人中选出了。

    目前看来，夺冠的热门应该是曹达令才对。

    毕竟比起武来说，曹达令的自小闻鸡起舞，自然是可以打败白曾会的临时磨刀。

    可天下的文人们却不愿认命。

    他们都大声地呼喊着白曾会的名字。

    希望白曾会可以证明“百无一用是书生”这句话是错误的。

    最后一声清脆的锣声响起，两人面对面行了个礼，脸上满是慎重。

    虽然对于曹达令来说，这获得桂首已经是板上钉钉的事情了。

    可越是如此，他才越要小心。

    免得阴沟里翻船，笑不出来。

    电光火石之间，两人的目光一接触后，就如同一滴水落在了油锅之中。

    刹那间，便沸腾了起来。

    两人拳脚相交，三两下拉开后，白曾会满脸的严肃。

    幸亏这只是比试，户部在开始的时候强调过，一定不会伤及对方的性命。

    否则的话，让曹达令将全部的力气放出来，恐怕白曾会会吐血倒下。

    见白曾会似乎有些不敌了，围观的人都忍不住“嘘”了出来。

    文官想要打败武官当然没多少可能性。

    可围观者们要的就是戏剧性和反转。

    如今没有如他们的意，自然是不屑之声从各处传来。

    白曾会的眸子动了动，可一拳一脚却依然稳健。

    虽然力道不足，且越来越接不了曹达令的招式了。

    可却已经能给看出，白曾会的确是要比夏文举强上许多的。

    虽然也有因为这是最后一场，曹达令想着给他一点面子，所以故意放水的原因。

    忽然，白曾会一拳直取曹达令的面门。

    看得出来，这是他全力一击的结果。

    曹达令心中忍不住叹息，他本来还想多打一会儿。

    不管怎么说，也要将这面子给做得足足的。

    但是白曾会这一拳打下来，他若是还要放水的话，那也就太过明显了。

    如此想着，曹达令忍不住有些分神了。

    漫不经心地伸手就想要将白曾会擒拿住。

    却没想到，一枚枣核钉从白曾会的口中飞出，直取曹达令的面门。

    曹达令的身子一扭，用尽全身的力气来避开。

    可不知什么时候，两人已经打到了边缘。

    若是曹达令想要完全避开这枚枣核钉的话，就得落下擂台。

    所以，他干脆咬牙，用肩膀接住了这枚枣核钉。

    有一朵小小的血花迸溅了出来。

    萧尚忍不住皱起了眉头。

    因为这是第一次的文武选举，所以很多规则都没有完善。

    也包括了没有规定不准使用暗器。

    但暗器多都阴险毒辣，出之取人性命。

    大家同为一朝举生，虽是竞争关系，但也大可不必下手如此狠毒。

    曹达令咬牙，想要直接一脚将白曾会踢下去。

    却没想到被白曾会给一掌推了过来。

    拳脚相接，略微后退的竟然是曹达令。

    张涛见此，面色微凝，冷冷地看了白曾会一眼。

    白曾会收敛了目光，连忙后退几步跪在了地上。

    唇边缓缓溢出一丝血红。

    事到如今，高下立现。

    曹操上台，宣布第一届的文武状元是曹达令。

    这本是一件天大的喜事，可曹达令的脸色却不是很好看。

    鲜血浸湿了他肩膀上的衣服，幸好是一件暗色的衣物，看上去并不是很明显。

    就在这万众欢呼的时候，远在北巷的张家中有一瘸腿老仆缓缓走了出来。

    衣着虽还算齐整，可却已经洗得发白，手中还撑了一个破旧的拐杖。

    若是在往常，这样的一个人出现北巷之中是无法引起别人的关注的。

    毕竟谁家的老仆不是这样呢？

    守在附近的万骑司侍卫对视了一眼，一人起身跟了上去。

    上面下了指令，让他们紧紧盯住所有从张家出来的人。

    侍卫一开始还跟得漫不经心。

    毕竟就是一个瘸腿老仆人罢了，根本走不了多快。

    可越跟他就越觉得不对，这老仆人虽然看上去一瘸一拐的，可走路的速度却越来越快。

    待侍卫拔腿就追的时候，那老仆人就已经消失不见了。

    在将周围都找了一圈，没有发现老仆人的时候，侍卫狠狠地打了个冷战。

    他在万骑司中虽然不是最顶尖的那几位，可实力也属上流了。

    竟然连一个老仆人都没跟住，简直离谱。

    事到如今，说别的也没用了。

    他回到皇宫，跪在御书房中请皇上赐下惩罚。

    “你是说，你跟丢了？”

    萧尚背对着他，心中暗暗思量着。

    “是，臣罪该万死！”

    转过身，看着他的眼睛，萧尚轻轻的摇了摇头。

    “罪该万死倒是不至于，下去领五十杖，近三个月就不给你安排活了。好好反省吧。”

    尽管按照这侍卫的描述来看，即便是他全神贯注估计也跟不住人。

    但还有的惩罚还是要有的。

    萧尚手握着朱笔，开始考虑要不要先找个由头将张家给控制起来。

    如今张家的实力似乎有些超乎了他的想象。

