    “外国人当然用柴火了，不过也不是所有，只是有些时候会用罢了。”李岳笑了笑，随便打了个哈哈，他问莫妮卡是圣罗兰大陆的事情。

    晚饭在大家的帮忙下，很快就完成了，菜式很多，足足六菜一汤。

    李岳之前偷摸着帮忙煮饭，足足煮了十人份，毕竟莫妮卡的饭量摆放在这边，总不能够让她第一次过来，就吃不饱。

    “小姨，有件事情，我想跟你说一下。”李岳悄悄将小姨给拉过去了。

    小姨刚刚将最后一盘菜给放下来，来到厨房里面脱下围裙，见到李岳神神秘秘的样子，顿时好笑道：“有话就直说，跟小姨还客气什么？”

    李岳有些不好意思挠了挠头，从厨房里面搬出来一个大木桶，是刚刚蒸好的米饭，小姨顺手打开来看了一下，吓了一跳，“怎么那么多？小岳，你是不是开饭店习惯了，这十几个人吃都足够了。”

    “问题就在这里。”李岳讪笑两声，“其实吧，这些饭，除了我们吃的，剩下来的都是莫妮卡的，她一个人吃完这一桶都没问题。”

    “什么？”

    小姨吓了一跳，连忙问道：“这可不是开玩笑，那么多，吃完还不撑死了？”

    “不不不，小姨，真不是开玩笑，莫妮卡饭量异于常人，我也不知道。”李岳连忙解释了一下。

    异于常人？小姨好奇的看了一眼莫妮卡，这闺女的身材也很正常啊，该胖的胖，该瘦的瘦，没有暴饮暴食的样子啊。

    李岳苦笑道：“小姨，待会儿，您跟姨夫说一声，莫妮卡吃的很多，但是她对于这一点很不好意思，我不想她第一天来到我们家，就碍于面子吃不饱。”

    其实对于莫妮卡很能吃的事情，知道的人很多，但是对于陌生人来说，莫妮卡很害怕别人说自己吃的太多。

    以前被当做奴隶的时候，一旦吃的多，就会受到惩罚，甚至还会被殴打，所以她现在对于别人说自己吃的多，多少还是有些敏感。

    这也就是李岳了，慢慢开导了他，对于认识的人，也就放下心思，不过对于陌生人，还是会有害羞，不好意思。

    “你确定这闺女吃那么多，身体没问题吗？要不要带到医院去看看呢？”小姨是小气的人吗？当然不是了。

    现在家家都吃的饱饭，全靠了袁爷爷，将大米的价格来到了人人都吃得起的地步。

    当年大米最多的时候，就是被做成面粉，直接吃大米的家庭还是少数，现在不一样了。

    小姨一家这边当然也就是不在乎那么些大米，是真的担心莫妮卡的身子问题。

    “小姨您放心吧，她的身体没有一点问题，因为力气太大，所以吃的很多。”李岳拿出来了其中一个原因。

    “力气大？”小姨也没有纠结那么多，带着李岳朝着外面走去，“再打也是个姑娘家，能有多大呢？”

    “很大，超乎你们的想象。”

    李岳随口说了一声，也不去求证什么，只是端着米饭来到了客厅这边。

    小姨现在知道莫妮卡吃的多，所有就顺手拿了一个大碗，放在莫妮卡的面前，笑道：“闺女，你胃口大，就换个大碗，小碗不自在。”

    “谢谢小姨。”莫妮卡其实没有喊过两人，一开始都在想着喊什么。

    喊阿姨，有点太见外了，所以最后还是决定喊小姨好了，跟着老板一样就没问题。

    并且，今天老板还摸了自己的脑袋，那么亲昵的感觉，莫妮卡心情很好。

    小姨夫倒是没有想那么多，乡下人吃饭哪里有那么精致，都是自家人，吃的舒服才是最主要的。

    用大碗吃早就习惯了，所以也就没有在意，他目前还没有想到问题的严重性。

    六个菜，两个腊味，板鸭跟自家腊香肠，三杯鸡，醋鸭跟水煮鱼，还有一大盆青菜。

    一份墨鱼汤，味道相当不错。

    四个人吃的相当开心，就连小三都在旁边啃了不少的骨头，吃的不亦乐乎。

    对于小三吃骨头这件事情，李岳才没有那么多规矩，什么狗狗吃多了骨头容易消化不良或者是划破喉咙。

    乡下的土狗不都是这样吗？还全都活的好好的，并且身体倍棒。

    小三是绝对不能够这样娇养，一定得要好好生存。

    小姨夫拉着李岳陪着自己喝酒，后者自然是不会拒绝了，自己又不会喝醉，不如就好好陪着姨夫喝个痛快。

    对于李岳，小姨夫是相当欣赏的，小时候过来这边玩，最懂事的就是他了，虽然有的时候玩起来不注意分寸，但是最后主动承认错误的也是他。

    所以从小，小姨夫就特别喜欢李岳，恨不得这就是自己的儿子，哪里像自己的儿子，现在都出去上班一年了，还时不时打电话回来抱怨，说到底就是想要自己打钱过去。

    真不知道他上班是上的什么鬼班，一年到头都没有一点钱。

    李岳回来之后，大包小包的东西就不说了，自己跟妻子衣服都好几套，这样的晚辈，谁不喜欢呢？

    不过现在好像有一点不对劲吧，小姨夫喝的有些微醺，揉了揉眼睛，奇怪问道：“闺女，你是不是已经吃了第三碗？”

    莫妮卡面前放着大碗，就是吃面的那种碗，之前两碗全都是堆的高高白米饭，现在怎么好像已经吃了第三碗。

    听见小姨夫的疑问，莫妮卡身体一颤抖，顿时不好意思起来了，说话都是支支吾吾，“不是……我……我……”

    见到丈夫忽然说出这样的话，小姨气死了，恨不得打死自己的丈夫，可是谁曾想到。

    “好！就是该吃那么多，吃一点点饭叫什么？你看我女儿，每天半碗饭，还说太多了，要减肥？你们哪里胖了？多吃点，不够，姨夫去给你煮饭！”小姨夫喝醉了，说起话来也是随心。

    莫妮卡听见这话之后，顿时哭笑不得，没有想到居然不是说自己不应该吃那么多，而是觉得很好？

    小姨听见这话之后，也哈哈笑道：“吃，闺女，多吃一点。”

