    

    有没有可能是跟人体的微循环有关？

    患者血压下降的时候，麻醉师都会给予升压药，用来稳住血压，而升压药当中有不少药物都是会影响微循环的。

    “刚才患者血压下降，你给的是什么升压药？”秦风看向麻醉师。

    “麻黄碱。”

    麻黄碱是最常用的升压药，它可以使得交感神经兴奋，比起肾上腺素，麻黄碱的作用时间更长，并且还可以松弛支气管平滑肌、收缩血管，中枢兴奋的作用也是更加的明显。

    但是麻黄碱有一个致命的副作用，那就是会对人体的微循环造成影响。

    秦风思索了一番道：“患者静脉血进不去，我觉得可能跟麻黄碱有关。”

    “你是说，患者的微循环被破坏了？”麻醉师也是迅速反应过来。

    一般而言，麻黄碱对于微循环的影响很小，不需要在意，麻醉师都会忽略这个小毛病。

    但是，现在的这个患者，他本身的情况就很差，几乎是奄奄一息。

    加上这台手术持续了整整七个小时，患者身体可以说是在风中摇摆的烛火了，随时都有可能熄灭的那种。

    任何不利的因素，在患者身上都会被无限放大。

    喉科医生也是认可的点了点头。

    暂时也无法确实是不是微循环被破坏了，秦风只能尝试一下了。

    “准备温盐水和纱布。”秦风指使器械护士道。

    因为麻黄碱对微循环的影响来源于交感神经兴奋这一块，所以周围的血管口径也会根据平滑肌收缩，从而变小。

    这个时候，大血管可能不会受到太大的影响，但是对于那些微循环的小血管来说，交感神经对于微动脉的收缩作用大于微静脉，就会导致微循环中的血流量减少。

    在患者体内被放大以后，就会出现一个严重的后果，那就是微动脉的口径几乎收缩封闭死了，导致血流无法通过，就会出现皮瓣移植后的静脉没有血液流出。

    秦风将纱布用温盐水浸湿，覆盖在移植皮瓣的表面，这里用的就是热胀冷缩的原理。

    既然血管被封闭了，那么就升高局部的温度，让血管口径重新扩开，恢复血流。

    麻黄碱已经进入患者血液之中，不可能抽出来了，患者的身体也不允许用其他药物来抵消麻黄碱的副作用了。

    现在能做的，就是让患者自体的循环系统去抵消麻黄碱的副作用，从而使微循环恢复正常。

    这个方法，虽然有点不靠谱的感觉，但是相比于重新做一遍手术，这个方法也是值得一试的。

    纱布的温度逐渐冷却下来，但是血流依旧没有出现。

    秦风继续换了一块纱布，重新覆盖在上面。

    一连换了五个纱布，就在秦风准备去思考其他方向的病因时，患者干涸的静脉开始涌出红色的血液，从星星点点逐渐变成了汹涌河流。

    “血流恢复了！”喉科医生惊喜道。

    李学文也是松了一口气，他这段时间跟着秦风不停的做手术，两人的友谊已经是超级好了，所以李学文不想让秦风就这样抱有遗憾。

    秦风整个人摇摆了一下，喉科医生扶住秦风。

    “给我拿一袋葡萄糖水。”秦风有气无力道。

    器械护士将葡萄糖水剪开，倾斜缓慢的倒进秦风的口腔之中，秦风的渐渐恢复了一点力气。

    七个小时的长时间神经紧绷，对于秦风来说也是一种煎熬，

    其实很多时候，医生全靠那一股力量在强撑着。

    秦风靠在墙角缓了一下，重新走到手术台前，看着患者恢复的静脉，整个人松懈下来。

    现在看来，自己的手术还是没有问题的。

    “重新放入引流管，进行分层缝合。”

    李学文上前，帮助秦风进行手术的收尾工作。

    十五分钟后，手术宣布完成。

    “给ICU那边打电话让他们过来接人。”秦风道。

    因为患者情况太差了，所以结束手术后，需要送去重症监护室观察五到七天。

    其他科室，是没有这个把握监护的。

    只有ICU是没有感染出现的，都是隔离的环境，一旦患者出现感染，那基本上就是死路一条了，只有ICU是最好的选择。

    手术是中午开始的，做完后，外面已经彻底黑下来了。

    走出手术室，秦风摘下口罩，深深吸了一口气。

    毕竟在闷热的手术室内待久了，来到走廊，感觉走廊的空气都是清新的。

    “秦医生。”

    家属看到秦风出来，迅速跑了过来。

    秦风感觉自己的手被人拉住，只见患者妻子眼眶湿润的看着自己，欲言又止。

    “秦医生，我爸的手术成功了吗？”

    患者儿子声音有些颤抖的问道。

    “很成功。”秦风笑道。

    ……

    回到门诊，秦风又被赵国平叫去聊了一会天。

    “小秦啊，患者情况那么严重，为什么你还要坚持手术？”

    之前会诊的医生都知道，这台手术，谁上谁吃亏，最好的方法就是拒绝，采用保守的治疗。

    坚持手术，不仅可能让患者死在手术台上，还存在着很大的医闹风险。

    医院见得最多的就是家人活着的时候，看起来很理智很好说话，但是一旦出现了问题，不管是不是医院的责任或者是否他们签了免责书，都没有任何用，他们就是无理取闹。

    “患者相信我，我就不能放弃他。”

    话语很简单，但是也表明了秦风的决心。

    既然患者都相信我，我为什么不敢相信自己。

    赵国平沉默了，似乎某个时间段的自己，在意的也并不是术后影响，而是患者的信任吧。

    这种信任，已经是把性命交到了医生手中，所以医生自然是责无旁贷。

    赵国平让秦风直接下班，秦风下班的路上接到了一个陌生的电话。

    “喂，您好。”

    “秦医生，你是秦医生吗？”

    “我是，您是？”

    “秦医生，我是之前你在桃市救治过的一个患者，我叫许东强啊，电话号码还是您给我的，让我有事给你打电话的。”

    秦风有些疑惑，自己离开桃市已经快半年了，不应该还有问题啊，只不过秦风还是耐心的询问，“我给你做的什么手术，你现在是哪里不舒服吗？”

    “不是我的问题，是我老婆生病了，现在住不进医院！我想找秦医生你帮忙，看能不能找江城医院的医生通融一下，任何一家医院都行，多少钱我都愿意，只要给床位就行！”

