    

    叶辰丝毫不觉得尴尬，看着紫女羞红的脸蛋，妩媚动人，让叶辰本来没有下去的火又是上了起来。

    紫女看着叶辰正看着自己偷笑，紫女不由地有些气恼，美目恶狠狠地瞪着叶辰，而叶辰却还在那里偷笑。

    “哼，再让你笑，再让你笑！”

    “哼，就是你让我在弄玉妹妹面前丢人。”紫女气不过的，直接掐住叶辰腰间的软肉，用劲地捏着，这才微微消了一些气。

    “啊…啊…”

    “紫儿，你快松手啊！救命啊！”而叶辰却是疼的上串下跳，看着紫女一边求饶，一边想要挣脱，却感到更加疼痛了，一时间让叶辰哭也不是笑也不是了。

    紫女这才气消了，美目含笑地看向叶辰说道：“看你以后还敢不敢在气我了。”

    叶辰却丝毫不在意这些，依然嬉皮笑脸的搂住紫女的纤腰说道：“既然，紫儿不生气了，那咱们就继续刚才的事情吧！”说着叶辰就要再一次亲吻叶辰。

    不过却被紫女一把推开了，看着叶辰说道：“看来你还是没有享受够啊！”

    叶辰看着紫女笑着点了点头说道：“当然了，我肯定没有享受够啊！紫儿你的香唇我永远喜欢。”

    “是吗？既然你没有享受够，那就继续吧！”紫女美目嫣然地看着叶辰，露出一丝笑容对叶辰说道。不由地让叶辰感到一阵后背发凉。

    果然，叶辰顿时又是感到了一阵疼痛，自己的腰间软肉又被紫女捏住了。

    这个时候，叶辰才明白了过来，原来自己想错了，自己所认为的那个享受和紫女所说的享受完全不一样啊！

    紫女给叶辰带来了不一样的享受与刺激，让叶辰痛并快乐着。

    叶辰连忙求饶：“紫儿，我知道错了，赶紧放开我。真的很疼的。”

    看到叶辰有些疼痛的厉害，紫女也是赶紧放开，美目嫣然地看着叶辰，仿佛在说看你以后还敢不敢了。

    叶辰一脸委屈地看着紫女说的：“哎，我真是没地位啊！经常被老婆欺负，哎，我真可怜啊！”说着还不时地摸一摸自己的眼睛，仿佛真的哭了一般。

    紫女在一旁看的也是想笑，看着叶辰觉得自己可能真的把叶辰掐的疼了，笑着为叶辰轻轻地揉了揉腰间软肉，对叶辰说道：“好了，我给你揉一揉，你一个大男人也不感到害羞吗？”

    叶辰享受着紫女的温柔体贴，心里别提有多享受了，嘴角微微泛起微笑，看来这躲打也不是白挨的吗？

    叶辰不由地有些心猿意马，搂着紫女的纤腰。

    不过却被紫女推开了，紫女当然知道叶辰的心思，就算是刚才的装模作样紫女也是一清二楚的，不过并没有揭穿叶辰，反而看着叶辰的表演，让她自己也感到非常的开心，非常的享受。

    紫女推开叶辰对叶辰轻笑着说道：“好了，别闹了，弄玉刚才找我一定是有正事的，不然弄玉一般是不会过来打扰我的，我得过去看一看弄玉有什么事情。”

    叶辰也是点了点头说道：“嗯，你快过去看一看吧。”说着为紫女整理了一下有些凌乱的秀发。

    紫女笑着看向叶辰，轻轻地在叶辰脸上吻了一下，就赶紧起身离开了。

    叶辰笑着摸着自己的脸，沉浸在美妙之中，有些发呆。

    而紫女也是心里一阵紧张，拍了拍自己还有些发红的俏脸，今天的自己真是有些太不矜持了，不会让叶辰这样认为的吧！不会让弄玉妹妹这样想吧！哎呀，看来之后自己要和叶辰保持些距离了，就算是亲热也要关好门窗，不能让姐妹们发现，不然自己这个大姐大的脸就真的丢光了。

    紫女赶紧整理了一下自己的秀发和衣服，向弄玉的闺房走去。

    紫女推开弄玉房间门，进去其中，看到弄玉正一个人坐在镜子前，一个人捂着红红的脸蛋在那里发呆，就算是紫女进来了她都没有发现。

    紫女顿时明白了弄玉应该还在想刚才自己和叶辰亲吻的事情呢！这让紫女不由的有些尴尬，心里将叶辰又是暗暗骂了无数次。

    “弄玉妹妹，你在想什么呢？”紫女摇了摇头，走到弄玉身边，亲切地向弄玉问道。

    “啊！紫女姐姐，你怎么来了，我没想什么？没有？”弄玉这才反应过来，看着紫女说道。本来不怎么通红的脸蛋又是红了起来，让弄玉更加不好意思了。

    紫女知道弄玉的性子柔和，没见过这种情况，于是笑着安慰道：“妹妹，不要胡思乱想了。”

    弄玉看着紫女，又是不由地想到刚才自己看到的那一幕，摇了摇头，看着紫女问道：“紫女姐姐，你找我有什么事情吗？”

    紫女微微一笑说道：“弄玉，你不是刚才找我的吗？我以为你有紧要的事情找我呢？所以我就赶紧过来了。”

    弄玉这才想起自己是有事情要找紫女姐姐的，结果被那事一闹，差点忘记了正事，于是弄玉对紫女说道：“紫女姐姐，我的确是有重要的事情要和你说的，事情是这样的，刚才探子传回来消息说，星辰阁的那个总管事周富贵和大将军达成协议说要对付紫兰轩，而且周富贵许诺事成之后，给大将军一笔巨大的报酬，结果现在周富贵失踪，大将军好像要对付紫兰轩了，拿回那一笔报酬，可能最近大将军府会有所行动，对付紫兰轩，这阵子大将军府好像已经开始行动了，并且对紫兰轩进行了监视。”

    紫女听到弄玉的话之后，不由地眉头紧锁，对着弄玉说道：“嗯，我知道了，弄玉妹妹你就先好好休息吧！你不用担心，没事的。”

    “那我先回去了。”紫女又是说道。

    “嗯，紫女姐姐！”弄玉送紫女离开了房间。

    紫女回到自己的闺房，看着窗外的人流，果然看到了几个形迹可疑的人，这些人在紫兰轩门口摆摊，这几人很陌生，之前从来没有见过，看样子也不像是商贩，这几个人应该就是弄玉所说的那些监视紫兰轩的人，大将军府果然要开始行动了。

    紫女看着这些人思考着接下来该如何来解除紫兰轩的危险，大将军姬无夜可是韩国朝堂之中最有权势的人了，而且手握重兵，在韩国内的权势只手遮天，手下招揽的幕僚众多，而大将军府下有名的杀手组织夜幕和百鸟可是更加厉害，难以对付，这一次的情况对于紫兰轩来说非常的危险。        

