    你家在哪？

    　　沈默一边开着车，一边对副驾驶的男鬼问道。

    　　“我家就在老城区炮房街二条巷子第三家。”

    　　炮房街？沈默怎么感觉自己跟那条gai特别有缘，短短几天就去了好几次。

    　　有了目的地，沈默驱车前行，一路无话，一人一鬼很快便到了老城区的炮房街。

    　　沈默将宝马停好，临下车前再次对男鬼说道，“你的灵魂被抽离肉体一个月，按常理来说，能复活的几率渺茫，最好做好心理准备。”

    　　“嗯！我会的····要是真的没有办法···我就去投胎，下辈子找个好爹，当个富二代什么的····”

    　　沈默打击道，“你想多了，你就是投胎的姿势再神秀，按你枉死的情况来说，能投人胎都算是烧高香了，还想当富二代。”

    　　“·····”男鬼哑言，嘟囔道，“大哥，您好歹给鬼留一点念想吧，别什么好的坏的都往外说。”

    　　很快，沈默便在男鬼的带领下，来到他的家门口。

    　　令沈默与男鬼失望的是他家的门不开，上着一把老旧的大锁。

    　　“你家里还有什么人，”沈默问道。

    　　“我爸，我妈都在····他们从不锁门的，因为我老是丢三落四的忘带钥匙····”男鬼说着鬼气凝聚的眼泪滴答滴答往下滴，“他们没给我留门····”

    　　沈默默然，静静地站在一旁，没有接话，他虽然是孤儿，但对亲情格外敏感，男鬼的话中，听到的不是抱怨，而是对家人深深的眷恋。

    　　“或许，他们有事出去了，”沈默想缓解一下悲伤的气氛，但很显然并不怎么成功。

    　　“妈妈身体不好，他们很少出远门的···他们一定是出事了！”男鬼说着就想要临空飘起，无头苍蝇般的乱飞乱撞。

    　　噗！

    　　沈默抬手一探，将男鬼抓在手中，喝道，“别那么冲动，你现在是鬼，离了我的庇护，遇见个狠家伙，分分钟教你做鬼。”

    　　沈默将男鬼拎在怀中，继续问道，“聊这么久，还不知道你叫什么”

    　　“我叫张鹏举，大哥叫我举儿就成，我妈总是这么叫我，倍儿亲切。”

    　　“···”沈默念叨，亲切是亲切了，但叫的顺口了总感觉怪怪的，“我还是叫你鹏举吧！”

    　　“都行，那么大哥，我们接下来怎么办？您知道在哪里能找到我爸妈么？”

    　　“你有叔叔阿姨的电话么？”沈默提议道，“给他们打个电话啊！”

    　　“啪！”鹏举猛地一拍手，喜道，“这真是一个好办法，我怎么就没想到呢？大哥真是聪明过人，机智非凡，小弟我对大哥的敬仰如黄河垮大江，连绵不绝，犹如那涛涛之江水，一发不可收拾！”

    　　沈默拿出自己的手机，一脸嫌弃地说道，“你拍马屁的样子真的很难看，不过我喜欢，你不要停。”

    　　“····”鹏举就没见过这么臭不要脸的，让他刚到嘴巴的溜须拍马之言不知道如何正常发挥。

    　　“电话！”

    　　“我说您拨！”

    　　嘟！嘟！嘟！

    　　电话很快有人接通，是一位从声音都能听出苍老与疲惫的老人。

    　　“喂，请问你是谁？”

    　　“我是···”沈默瞧了一眼鹏举，“我是鹏举的朋友，很长一段时间不见他了，也联系不上他，叔叔您知道他最近忙什么嘛？”

    　　“举儿他····”电话那头有些哽咽，强作坚定地说道，“他···最近···不方便出门，你找举有什么事么？”

    　　沈默与鹏举面面相觑，什么叫不方便出门，举儿的魂都在这里，还有方不方便一说。

    　　鹏举焦急的催促道，“大哥，您先问问他们在哪？我的肉身埋没埋。”

    　　沈默干咳一声，继续说道，“叔叔，我找鹏举有急事，要不你让他接电话吧····不，这样挺麻烦的，要不您告诉我他在哪，我过去找他，挺急的。”

    　　对话那头沉默许久，只听见一声长叹，鹏举他爸说道，“孩子，我也不瞒你了，鹏举最近得了怪病，跟植物人似的，现在还在医院，你要是找他，就到盐城中心医院来吧。”

    　　沈默与鹏举的脸上同时露出喜色，没想到还真的有希望。

    　　沈默还以为鹏举的肉身早就下葬，搞不好都有可能被烧成灰，撒到大海里继续碳循环去了。

    　　“好的，我马上过去。”沈默问好了科室与病房号，便带着鹏举的魂魄直奔医院。

    　　盐城中心院，急症科走廊外。

    　　一张临时加塞的床铺上，躺着一位面色干瘦的年轻人，照顾他的是一位白发苍苍的半百老人，以及坐在轮椅上腿脚不太方便的老太太。

    　　沈默刚进医院急诊科，便能看到这极为特殊的一家三口。

    　　“爸！妈！”鹏举挣脱沈默的束缚，猛地飘到他们身边，压抑着许久的情绪在此刻爆发，他哭的像一个没心没肺的孩子。

    　　沈默目睹着这一切，没有多言，等到鹏举的情绪平复，缓步走向两位老人。

    　　“叔叔阿姨好！”

    　　举儿他爸佝偻着身子，抬起头来看向沈默，上下打量一番，并没有觉得沈默眼熟，但也不好多问，客气地回道，“你就是刚刚打电话的，鹏举的朋友吧，快请坐，谢谢您能过来看鹏举，鹏举这孩子总是不让人省心，他没给你填什么麻烦吧！”

    　　沈默摇摇头，知道举儿他爸另有所指，解释道，“没有，我和鹏举刚认识不久，知道他病了，就过来看看。”

    　　沈默说着，单手拎起鹏举的魂魄，缓步走向病床。

    　　“鹏举啊，你看叔叔阿姨照顾你多辛苦，你以后一定要好好孝敬他们，知道了嘛！”

    　　啪！

    　　沈默单手照着鹏举的脑门一呼，便将他的魂魄打入体内。

    　　鹏举他爸还在诧异沈默做了什么。

    　　躺在床上昏迷不醒，依靠打点滴活到现在的植物人张鹏举，居然神奇的动了起来，并且自己支撑起身体，挣大满是泪光的双眸，撕心裂肺地唤着父母。

    　　“举儿，你醒了！”

    　　“举儿，醒了！”

    　　“真的···真的····”

    　　举儿他爸他妈的声音回荡在急症室，很快引来值班医生的注意。

    　　鹏举的情况极为特殊，如此突发性毫无征兆的植物人案例，闻所未闻，他们根本无能为力，只能每天给病人输营养液延续病人的生命，再加上病人的经济条件不佳，住不起住院部，医院特别为他们加增了走廊病床，尽可能帮助这可怜的一家三口。

    　　但是，就在刚刚，昏迷一个月没有丝毫好转的病人，居然自己醒了过来。

    　　这简直匪夷所思，足以沦为医学奇迹。

    　　就在医生们焦急询问情况时，沈默已经离开急诊室，准备离开中心医院。

    　　他该做的都已经做了，剩下的就留给传说吧！

    　　沈默刚走出医院，为自己点上一支烟，便听见背后响起熟悉的声音。

    　　“抽烟对身体不好。”

    　　沈默回头望去，说话的不是别人，正是张嘉怡。

    　　她一身白色的职业装，依旧无法遮挡住她完美的身材曲线，精致地脸蛋上笑颜如花，美的不可方物，虽不倾城但可落雁。

    　　沈默猛地咂一口手中的烟，随手捏灭，丢在一旁垃圾桶上的烟灰槽里，淡淡地回道，“我抽的不是烟，是情绪！”

    　　噗呲！张嘉怡掩嘴轻笑，“我以为你说的是寂寞。”

    　　沈默心中念叨，自己只不过是拿香烟来麻醉刚刚鹏举一家的感情触动，张嘉怡不知前因后果，难以理解很正常。

    　　张嘉怡见沈默没有接话，便继续开口说道，“我马上就要下班了，一起吃个午饭吧！我知道一家新开的餐厅，牛排跟红酒很不错。”

    　　“我不····咕！咕！”沈默刚想拒绝，他的肚子不争气的开始叫起来，想来忙了一早上，现在确实是饿的发慌。

    　　“那好吧，去尝尝！”

    　　“嗯，等我，我去换衣服。”张嘉怡说着，转身进了医院，正好与急诊室热议的医生撞在一起。

    　　“太神奇了，简直难以想象，明明毫无知觉的植物人，怎么就突然好了呢？”

    　　“刚刚我看见好像有人过来拍了病人的脑门，还说了什么话。”

    　　“我觉得吧，应该是那个人说了什么刺激病人的话，唤醒了病人的意识，这点儿在医学上是有先例的。”

    　　“有可能，不排除这个案例，不过，即便如此，这也是我们中心医院的一次医学奇迹啊！”

    　　张嘉怡愣愣地听着他们的议论，急症室的植物人，她也是知道一些传闻的，却是没想到，病人居然真的好了。

    　　张嘉怡不由多看了张鹏举几眼，一个很普通的年轻人，没有什么特别的地方。

    　　可就在张嘉怡路过病人身边，却是听见病人在跟自己的爸妈低声细语。

    　　“爸妈，沈默大哥救我的事情，你们一定要保密，知道了么！”

    　　嗯？！张嘉怡停下脚步，不由看向张鹏举，她的听力比一般人要好很多，刚刚的话绝对没有听错。

    　　原来是沈默救了他。

    　　张嘉怡脸上扬起一丝浅笑，欢块地小跑回外二科，更换衣物，准备赴约。

