    眨眼间，时间来到了三个月后。

    魔多外的佩兰诺平野处，索伦的大军已经连续三个月不断地从南北两个方向汇集在这。

    数十万，甚至近百万的索伦大军，从魔栏农（黑门）内部一直延伸到外面的平野上。

    而在这三个月里，索伦魔眼只注视着他大军正前方的位置。

    在索伦大军的正对面，索伦魔眼的注视之处，有一座临时军事基地。

    整个场面，就像丧尸准备进攻避难所一样，贼刺激。

    在三个月前的会议，郭逸出动强袭自由的隔日，埃尔隆德他们和郭逸他们就正式全面进攻索伦。

    首当其冲的，就是多古尔都要塞。

    开完会后，刘曦临的连队，加上四千名诸天军，一个小时内，把整个多古尔都要塞给平推了。

    或者说，推平了……

    战斗结束后，整个多古尔都要塞不是变成了废墟，而是多古尔都要塞连其所在的山丘都给郭逸他们给平了。

    真平了！

    整个山丘，在战斗结束后变成了平原。

    至此，索伦北方的最大军事据点，就变成了历史。

    随后，第二个遭殃的，就是萨鲁曼所在的艾森加德。

    艾森加德要塞位于迷雾山脉南端的山谷中。

    艾森加德环场是一面高大的墙壁, 这墙环绕山谷一圈回到原处。

    进入艾森加德的唯一入口则须深入其南侧墙壁。

    接着要爬下一条很长的沟壑，穿过数道铁门, 来到艾森加德的平原处。

    从大门不到半英里的平原中央矗立着欧尔桑克石塔。

    而这石塔, 就是萨鲁曼的老巢。

    这平原曾经蓊蓊郁郁, 林荫大道纵横满布，果树成林, 从周围山上流下的多条小溪灌溉着这些树木，最后注入一个湖泊。

    但在萨茹曼叛变，化身工业先驱后, 全平原已不见丝毫青绿生长。

    环形石墙的内侧挖凿出了无数石室、厅堂和通道。

    平原上也挖出了许多坑洞，并从地面往下开凿了许多深深的通道。

    通道顶端用低矮的土墩或垒起的石圆顶掩盖着。

    既然这地形已经都变成这样了，那郭逸干脆把平原变了凹谷算了。

    因此，刘曦临他们和四千诸天军再次集体出动, 直接高空轰炸了整个平原。

    真轰炸！

    诸天号上，可是有不少导弹。

    他们化身搬运工，把诸天号的导弹一枚一枚地运到艾森加德上空，任由其坠落。

    最后, 凯勒博恩和加拉德瑞尔轻轻一按起爆键……

    BOOM, 一个凹谷，就此形成了。

    吓得范贡森林的恩特们, 也连忙远离了艾森加德。

    同时, 也让洛汗王国最后的骑兵投靠了过去。

    洛汗王国被灭国了, 整个王室也在号角堡死完了。

    幸亏洛汗王国还有火种……

    在洛汗王国灭国前，国王希奥顿的养子伊奥梅尔因为希奥顿的儿子战死的问题, 和萨鲁曼的间谍彻底翻脸, 被赶出了洛汗王国。

    而伊奥梅尔被赶走的时候，还带走了一批忠心洛汗的骑兵。

    所以, 当伊奥梅尔和那些骑兵知道洛汗王室被灭了，就想进攻艾森加德，杀了萨鲁曼为洛汗报仇。

    结果……

    他们观看了一整集艾森加德变形记。

    从平原变为岩场, 最后变了凹谷……

    于是, 伊奥梅尔就带着洛汗骑兵投靠了过去。

    索伦才是幕后黑手，而他们从刘曦临他们身上看见了最终复仇的希望！

    不过郭逸没收, 而是把阿拉贡的身份告诉了伊奥梅尔, 并让他去给阿拉贡摇旗呐喊。

    年轻的时候, 阿拉贡曾经效力过洛汗, 并且和希奥顿是好友。

    所以，等伊奥梅尔知道他“叔叔”的真实身份后，就去刚铎帮阿拉贡继承国王了。

    至于郭逸为什么会对萨鲁曼出手……

    谁让萨鲁曼研发出火石，并且进攻了洛丝罗瑞恩。

    凯勒博恩和加拉德瑞尔当然要花钱报复回去。

    他们虽然穷，但是三家精灵是一体的。

    三家合资，自然就有钱让郭逸出手啦。

    而郭逸在清掉这两个有老巢的据点后，就带着弗罗多，弗罗多带着魔戒，光明正大地来到了魔多外的佩兰诺平野处，开始挑逗索伦的神经了。

    临时基地就是这情况下建立的……

    索伦当然不会不管不顾, 当即派兵来抢。

    然后……

    索伦就摇人了。

    这一小时不到，十几万大军还没靠近郭逸他们，就全死完……

    这效率, 这战斗力, 这不明不白的武器，差点把索伦魔眼给吓爆了。

    索伦还不摇人，是等着被攻进末日火山吗？

    至此, 郭逸他们就在这呆了三个月。

    因为，随着索伦开始摇人，围攻刚铎的大军第一时间被召回了。

    刚铎的摄政王德内梭尔对此虽然满脸懵逼，但是欣然接受了，并且还大肆炒作。

    不过，等伊奥梅尔和他的骑兵们来到刚铎后，一直低调没说过话的克鲁泽出手了。

    有克鲁泽这位玩弄人性的大师，有伊奥梅尔和他骑兵的势，刚铎的贵族层开始逐渐倾向了阿拉贡，并且越来越多人想让阿拉贡继承国王了。

    这种阶层，现代社会都没几个干净的，何况中世纪的时候？

    而且, 中世纪也有一个好处，手段随便用。

    威逼利诱, 合纵连横，短短一周的时间，刚铎的内部风向就变了。

    而两周后, 被自己炒作反噬的德内梭尔就主动隐退了。

    不过, 他的两个儿子一个成为了新的刚铎宰相，另一个也成为了刚铎军队的总指挥。

    至于阿拉贡……

    至此，就有了国王之实，不过，还没国王之名。

    所以，阿拉贡和德内梭尔的两个儿子亲自带军，再加上伊奥梅尔的洛汗骑兵，也来到了魔多外的佩兰诺平野处。

    随着郭逸这边的增军，索伦就更怕了。

    就郭逸他那一伙人他都干不过，现在又来刚铎和洛汗的军队？

    逼不得已，索伦只能把北方的巴尔寇斯人和东夷人，南面的哈拉德人，瓦里亚格人还有乌姆巴尔上的海盗都聚集在魔多外的佩兰诺平野处。

    而孤山，森林王国，河谷邦这三个北方势力，外加洛丝罗瑞恩和瑞文戴尔，就趁索伦调动北方兵力的时候，和非机动战士版的诸天军一起把黑森林给清了。

    瑟兰杜伊他们不敢请机动战士版的诸天军出手清黑森林……

    之前的平原和凹谷，给瑟兰杜伊他们留下的印象太深刻了。

    他怕请了机动战士版的诸天军，黑森林也成为了历史。

    而等黑森林被清完后，北方五个势力的兵力也来到魔多外的佩兰诺平野处。

    至此，历经三个月，中洲“正邪”双方的兵力，近乎全集中在这个平原处。

    最后的决战，一触即发！

