    “一件一件来吧。”

    韩为看着易静：“其实基本我都澄清了。或者通过微勃或者通过直播澄清的。”

    易静低头看着资料：“当时爆出领证了内定白凌薇会出局？你知道却装作不知道？”

    韩为开口：“这个我就不说了，当时我短视频直播和白凌薇的粉丝讲，我说人家宋洪导演表示网络投票。公众决定谁留下和谁配对，那就是谁留下。如果你们投票不给力让白凌薇没有留下，你们就别怪别人了。”

    易静笑：“可以做票啊。或者限流防爆这些专业名词你懂的。”

    韩为摊手：“那也不是我做。我又不是东方卫视的。我澄清我自己，人家手里的传媒资源比我多多了，我顾自己就好对吧？”

    易静点头：“当然，东方卫视好像用不着你澄清什么。”

    “是吧？”

    韩为开口：“是不是这个道理？”

    易静也笑，随后低头继续看：“然后就是和董晴柔的绯闻。介入她吴三丕导演的婚姻，导致他们离婚。”

    看着韩为：“这个不用说了。应该是因为那段时间你俩电影热映，所以肯定有宣传方面的关系。毕竟一起同框次数多。”

    韩为开口：“这个也是我唯一没解释过的。我相信如今的网友都能看明白。至于之后离婚的事，已经距离电影播出很久了。人家的私事自己处理，毕竟资历咖位年龄都比我大，咱不掺和。”

    易静继续看着资料：“再之后就是和苏灵韵前任同框还一起做节目，节目里以及私下互动都很正常没回避。”

    不解看着韩为：“这个你怎么想的？就算说分手也是朋友，但都是艺人没有必要……尤其当时分手好像不太好看。”

    “不是分手。”

    韩为更正：“是她无意中流出一张我俩的照片，所以突然公众就知道我俩原来私下是恋爱关系。不得已公开了，然后就给她一通骂，然后事业停滞不前。”

    笑着开口：“就是你说的会哭的孩子有奶吃。说她颠覆平时的高冷女神形象，让公众粉丝失望。实际上我可能因为没她红，所以也没怎么说我。后来我事业起来了，她还是停滞不前。”

    易静笑：“对啊。就是你做出格的事比她做出格的事更容易被大家接受，反之她就不行。”

    韩为开口：“那么终归其实我也有责任，谈恋爱哪是一个人可以做的事？我没事她有事，我红了之后就想着，是不是我也应该承担一部分责任。当初我不红我没办法，现在我有点人气了，我也想应该做点什么。但是……”

    韩为呵呵笑：“我又没那么贱。和公众说我也是当事人，你们也黑我吧。”

    “呵呵呵~”

    易静笑出来：“我能感觉到你是有点，说话直接。很接地气。”

    韩为摊手：“语言嘛，交流的工具。没有必要总是修饰，有什么就说什么。”

    易静开口：“所以之后你就……”

    韩为开口：“一起一个综艺，也不回避。公开私下也都聊天。她不在意我就更不在意了。我始终秉持一个原则就是，说破无毒。你自己越在意越忌讳，人家公众也就觉得好像多大事似的。你自己说破了，当玩笑似的聊起来，实际上公众也不在乎。毕竟说破天就是艺人交往，也不是丑闻。有什么纠结的？”

    易静轻叹：“也只有你可以。”

    韩为点头：“目前来说基本就只有我。”

    易静略过这个话题，继续看着资料：“然后就是找欧瑶这样的争议人物回圈拍戏。”

    看着韩为：“好像花少3这个综艺聚齐很多争议人物。其中破天荒的，彭柯欧瑶和陈枫见面了。但在此之前是你先找欧瑶回来拍戏，时隔两年？”

    韩为点头：“我是天秀传媒的老板。虽然我不管运营，我原来经纪人顾天成来管理。不过涉及到具体我们公司出品影视剧或者综艺，尤其我自己担任主演的项目我一定要好好把关。”

    对着易静解释：“当时是这样的。我们需要一个反传统的反派，首先是女的。其次演技气场要好。而当时圈内不是没有合适的，陈枫合适。但她忙不说，而且反派？还是非女主的话，她同意她团队也不同意。你头部艺人降咖拍戏是以大欺小，娱乐圈有规矩的。”

    易静点头：“所以找欧瑶？”

    韩为无奈：“想到陈枫，陈枫不行就联想法想到了欧瑶。”

    拍手示意：“瞬间发现真合适。颜值身材，气场经验，她都可以。”

    易静疑惑：“因为这个就找她？她有争议。”

    韩为开口：“这个和后面童晓萌还能联系上，我先说我和她。”

    易静惊讶：“童晓萌？”

    韩为点头：“我先说我和欧瑶。就是合适之后公司团队也劝我，说两年了，没人找她拍戏。因为之前的绯闻和负评，那么为什么我还坚持找她？”

    看着易静：“你看过花少3，里面彭柯陈枫欧瑶一起同框，当时也讲了一些。就是其实我当初说过我不骗粉丝和网友，不把他们当傻子。但是我也有个前提就是不能说的我就不告诉你。我只是不能骗你而已。这里面的事很复杂，但我只能说欧瑶没有做第三者。”

    易静明白过来：“就是圈内知道内幕，她不是第三者。只是真相没法公开对吗？”

    韩为开口：“牵扯的太广，所以肯定是不能公之于众。而且和公众也没关系，你公众知道最多就是因为好奇。和大家利益没瓜葛，那你不知道也就不知道吧。”

    易静疑惑：“就算是这样，圈内别人不知道吗？为什么不用她？”

    韩为开口：“这就涉及到第三点了。我为什么还是要坚持用她？”

    指着自己：“因为我感同身受。我曾经经历过这种挫折，就是我后背……”

    “明白了。”

    易静接话：“你最低谷的时候。实际上你没做错什么，但因为你有争议所以没人冒险用你，以至于你差点退圈。”

    韩为点头：“没错。所以既然角色合适，而她又实际上没做错事。最后因为我俩的经历一样，我能体会她的感受。那我就不在乎了，用她呗，至于之后的事，是澄清也好，还是怎样都好……”

    看着易静：“两年了。也差不多了。”

    易静低头看资料：“然后你说和童晓萌也有关系？”

    韩为开口：“一起去胡楠台谈综艺，就是后来的明侦。”

    易静点头：“我知道。”

    韩为开口：“遇到童晓萌了。那段时间童晓萌因为前任的事，被黑到无以复加。实际上我们现在知道明明是她前任做错事，视频都有，电梯里的监控还有走廊的。结果因为她前任粉丝黑她，导致她口碑极具下降，还有那段时间她生父也勒索她。”

    无奈拍手：“都不是她的错，她是受害者。结果她前任还上热门综艺还装委屈，她是受害者却反而没戏拍。当时在胡楠台我们谈完出去，就看到她和她经纪人找一个导演说看能不能上戏还是上综艺。结果那个导演很不耐烦就拒绝了。”

    易静开口：“你看到之后就管了？”

    韩为笑：“我没有。但是欧瑶找我说看看能不能帮忙。因为我都能帮欧瑶，遇到和欧瑶情况差不多的童晓萌，能帮就帮。”

    易静哭笑不得：“这就有点……”

    “圣母了是吧？”

    韩为开口：“我周围团队还有高层也这么说。”

    摊手开口：“不过这样遭遇的艺人啊，不能说少，但也并不多。所以我也不算刻意，当时我正好还有个电影，戏份不多的一个女角色。我就找她试试，没说一定行。但是那部电影导演对她特别满意，我都有点意外。不过他满意就好，之后就定下来。”

    易静询问：“不止吧？后来你俩传绯闻结果反过来把一个媒体和三个营销号给封杀。”

    韩为开口：“起初就这么一个电影，但后来是因为这件事我就生气了，我还非得管了。”

    示意易静：“你是做媒体的，就算如今流量为王，很多自媒体为了流量点击，标题和内容语不惊人死不休的感觉。什么活都能接，也不管真假。但是你要有底线啊。”

    易静点头：“我知道。当时出轨视频已经出来了，几乎锤死了童晓萌前任。结果还有人这时候传你和童晓萌的绯闻，意图借机转移他出轨的关注视线。”

    韩为嗤笑：“这钱你都挣？有没有最起码的公德心？哪怕不是说你做为媒体你做为一个人，为了钱你这么配合她前任洗白发通稿？”

    易静开口：“最后就封杀了。”

    韩为竖起拇指：“应该说是国家还是有力度的，对于媒体这一块的监管。感谢国家的伟大。”

    “哈哈。”

    易静笑出来：“我有点觉得你这个莽渣有道理。”

    韩为也呵呵笑。

    易静随即看着资料：“再就是有嘻哈的一些争议怼rapper……”

    “这个不用说了。”

    韩为开口：“综艺范畴内的。而且我也是针对rapper一些争议的地方，倒也不是什么矛盾和负评。”

    易静点点头：“还有前阵子和唐糖什么嫌弃谁的争议。”

    韩为开口：“澄清了。这是个误会，直播讲得很清楚。”

    易静恩了一声，合上资料：“那就是最后一件，也就是不久前殴打护工？”

    那么显然，这个问题是要好好说的。

    也是今天韩为来做这个节目的真实目的。

