    第696章官路迢迢096

    皇冠夜总会，是永林市最好的夜总会。

    据说这里与民族大浴场是同一批人开的，但是很少有人真正知道它们的幕后老板是谁。

    在夜总会的后面，有一栋四层的小楼。

    这里从来不对外开放，只有少许人能进入其中，一饱眼福。

    小楼的主人，是一个美女，美艳的程度，有狐仙的妖媚，有天使般美丽，还有着磨鬼般的身材。但是这些，对永林普通的大众来说，一切只是个传说，一个神话。

    小楼里倒是真的有很多美女出没，她们也是一种很神秘的存在。但是这些美女，仅限于进出小楼的二层。三楼和四楼，不经传唤，任何人不得入内。

    夜总会拥有这么多美女，其实很正常，说白了，她们就是夜总会的小姐。但是这里的小姐，很荣幸在能分得一个床位，供她们临时休息。

    今天小楼的气氛有点紧张，跟平时大不一样。

    在一个豪华的房间里，乌逸龙正麻闷地抽着烟，那个聘聘袅袅，恰似一屡清风明月般怡人的女孩子，就坐在他的身边。“逸龙，怎么啦？”

    女孩的声音很轻柔，带着一丝古典的美韵，再看她细若杨柳的腰肢，不禁令人心驰神往。乌逸龙眉头紧锁，连抽了几口烟，这才道：“你去看看他们到了没有。”

    女孩点点头，很温顺的样子，似乎她从来不会拂了乌逸龙的意。

    从房间里出来，走到外面的小厅，小耿就坐在那里，不时地看着手表。小耿见到这女孩出来，便立刻起来，脸上竟然带着一种敬意。

    “老板等不及了吧！我再打电话催催。”

    “嗯?要快点。”女孩的美目扫过小耿的脸上，转身便走，留下一道无限幻想的背影。小耿也是男人，但他从来不敢对这个女孩子有一丝丝幻想。因为他知道，只要自己老板发觉有这么一丝苗头，自己的前程就完了。

    而且眼前这女孩子，并不是谁都可以幻想的。想了也是白想，她永远只属于强者。

    放眼永林市，真正的强者，只有一人，那就是自己的老板乌逸龙。

    看到女孩美丽的倩影，消失在眼前，小耿马上打了个电话，“喂，你们快点，老板等不及了。”

    “老板已经到了？好的，我们来了。已经到了门口。”回话的是钱程，他正和裴万里走在一起，两个人正讨论着今天会议上的事情。

    印相还在省里，来不及赶回来。钱程道：“不知道这事情，老板会怎么安排，我们赶快想想办法。”

    “先上去再说吧，老板等不及了。”裴万里匆匆前行，两个人进了电梯。

    两人也参加了今天的会议，对于张书记提出的，设立一个扶贫基金。其实也是一个廉政基金，要这些人廉洁奉公，把贪污的公款拿出来。

    当时有人就在心里冷笑，谁会这么傻？把钱偷偷汇到帐户上去，做好事不留名？但是有人立刻想到，张书记可能要借李省长前来视察这股风，对永林县进行整理。

    只要你汇了款，留下凭证，万一查到自己，也有一个退路。如果有人对此不闻不问，等纪委查到的时候，估计就会没有了说话的余地。

    这是张书记高明之处！

    乌逸龙把两人找来，进了里面的小房间。他身边的女孩子已经退了出去，这里就剩下他们四个大男人。乌逸龙看着三人道：“今天会议上的事情，你们也知道了。钱程，由你带头，组织几名干部，至于人选怎么落实，这事你自己看着办。基金帐户上，三天之内必须有二百万到帐。落实了这件事，其他的你们就不要管了。”

    钱程心里暗暗一惊，二百万，得几个名额？乌市长这是向张书记妥协了？

    乌逸龙又看着裴万里，“你那里也是一样，三天之内，不少于一百二十万到帐。印相那边，你们通知一下，不少于八十万。至少名额怎么分，你们自己去衡量。”

    两人心里吸了一口凉气，这可是要人把吃下去的东西吐出来，谁愿意啊！

    他就试探着问，“乌市长，能不能宽松一些？”

    乌逸龙冷着脸回答，“不行！你们三个大头，低于四百万，说不过去。”

    这是给李省长面子，不是给他张一凡面子，乌逸龙表面上这么说，其实心里已经有些没底了。万一张一凡这疯子，发起疯来的时候，自己收拾不了这残局。

    谢书记在话里说得明白，要查查永林这套班子。但是党的方针政策，毕竟还是以教育为本，只要自己下面这批人，有一个认识的态度，自己就能说得上话了，因此这个态度很重要。

    钱程和裴万里就要心里琢磨，该落实几个名额。这个名额既不能太多，也不能太少，钱也不能太多，要恰到好处，至少让人说得过去。

    他想这四百万，应该可以应付张一凡了。要是这四百万到帐，张一凡还抓住不放的话，乌逸龙想自己已经到了破釜沉舟的地步。

    真到那个时候，他只有弃权保命，象左青林一样，逃之夭夭。

    细节的问题，乌逸龙是不会去管的，他把任务交给了小耿，“等他们落实下来，把名单交给我。没有别的事，你们就散了吧！”

    整个碰头会，不到半小时，乌逸龙很简洁的吩咐了几句，便把任务分发下去。四百万买平安，也借此试一下张一凡的底线。

    等三人走了，刚才那个女孩子才出来，乌逸龙道：“晴晴，你去准备一百万，分两次打入这个帐户。”

    晴儿接过乌逸龙手里的帐号，点了点头，“我明天亲自去办。”

    扶贫帐号的事情早就落实，只是今天才公布。这些钱，将是张一凡决定解决贫困地区，兴建校园，紧抓教育的经费。

    乌逸龙落实了这些事情，他便对晴晴道：“你的护照，早点去办下来。凡事不要临阵磨枪。”

    晴晴温顺地应道：“再过一周就差不多了。我会的。”

    钱程和裴万里出了小楼，裴万里就道：“看来省里要动真格的了。”

    “嗯，否则乌市长也不至于这么紧张，看来这次张书记把风声闹得很大。”钱程和裴万里上了车，钱程道：“我们找个地方聊聊。”

    “去民族大浴场吧！”裴万里建议道。

    最近这会，钱程倒是很少去民族大浴场，因为张书记来了，他也得避避风头，否则象彭永年那里死得不明不白，太不划算了。

    今天有裴万里作陪，两人来到民族大浴场。老规矩，进了四楼的特级贵宾区，他也没有去找金兰珠。倒是两个人泡在水池里聊了起来。

    钱程道：“也不知道老板是怎么安排的，我这可是大头，裴局，你可得支援支援我。”

    裴万里道：“谁说不是，到手里的钱，谁还愿意拿出来。我这一百二十万，恐怕得分十几个名额。但是十几个又太多了。这可怎么办？头痛。”

    “你还愁个屁，我这二百万怎么解决？你也知道，我们财政局只负责放钱，自己手上又真正没几个钱的。”钱程想着那二百万的事，琢磨着如何交差。

    他看着裴万里，“你少跟我哭穷，谁不知道交通局是个肥差。永林虽然经济落后，这几年不也在搞建设吗？这么多地方修路，我听说省里有一条高速，将经过永林直达桂林，也不知道是不是真的？你那点钱还真用得着你自己去掏？随便找几个工程队，估计还不指这个钱。”

    钱程对交通局的内幕，可以说是了如指掌，裴万里就嘿嘿地笑了，“行，你就不要哭穷了，我给你支援二十万。”

    钱程笑了，“兄弟可是小看我了，二十万钱某还是挤得出来的。”

    裴万里看着钱程，痛快地道：“五十万。够意思了吧！”

    钱程就哈哈大笑起来，也没有说话。

    两人谈完了正事，准备去按摩，裴万里道：“咦，好久没有看到金兰珠了，今天怎么不叫她来陪陪？”

    钱程道：“还是算了吧！老吃剩饭，也没什么意思。”

    裴万里就眼放光茫，一脸期待，“怎么？你换口味了？”

    看他的样子，有点意思。钱程哪里不明白？他就道：“别打她的心思，现在你惹不起。”

    裴万里两眼瞪得老大，永林市还有自己惹不起的主？想不明白。

    PS：第二更求花！今天目标，380，更五章啊！追这么紧，不要命了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

