    肖恩绝对不是在危言耸听。

    以他的实力，杀掉罗杰斯等人，简直易如翻掌！

    只要罗杰斯和菲尔坎特一死，伊琳娜和萧战还有反抗的能力？！

    所有人都死了，谁会知道究竟是谁做下的这桩血案？

    即便是德鲁家族派人去调查，也很难查到眉目。

    不只是罗杰斯慌了，连伊琳娜也慌了！

    从肖恩的神情之中不难看出，即便她们现在想走，肖恩也不会放他们走了！

    之前还满脸高傲之色的罗杰斯，此时也被吓得脸色惨白，不住的后退！

    “要怪，只能怪你们太不识趣！查理大帝的古堡，岂是你们这些人可以拥有的？那只能属于我背后的强者！你们，连染指它的资格都没有！”

    话音一落，肖恩便缓步走向了罗杰斯和伊琳娜。

    在他看来，这两个人对他的威胁才是最大的。

    而菲尔坎特和萧战，注定跑不出他的手掌心！

    什么时候杀都是一样的！

    相反，被德鲁家族的人逃掉，对他来说，却是极为不利的！

    此时此刻，罗杰斯和伊琳娜已经退到了墙角。

    身后就是坚实的城墙，眼看着肖恩一步步的逼近，罗杰斯的冷汗早已湿透了衣背！

    还没等肖恩动手，一道极不和谐的声音便从他身后传来。

    “你不觉得在我的私人领地上杀人，太过份了吗？”

    听到这番话，除菲尔坎特之外，所有人都是一愣。

    尤其是罗杰斯，呆呆的看向萧战，眼神之中带着一抹不敢置信的神情。

    面对五星龙级天王境的强者，萧战还敢这么狂？！

    难道萧战看不出来，连他们都对肖恩畏惧有加。

    萧战一个普通人，竟敢用这样的语气责问肖恩？！

    其实肖恩一直都没把萧战放在眼里，一直认为他只是一个普通人而已！

    毕竟从萧战的身上，根本看不出一丝强者的气息！

    其实，这也不能怪肖恩。

    即便是安德烈，也与萧战一样。

    在平时，根本看不出一丝强者的气息，只有在动手之际，才会展露出非同寻常的可怕气息！

    这就是天神境与天王境的不同！

    到了天神境，越是平淡无奇，越是与周围的一切都融为一体，反而越强！

    肖恩扭回头去，冷冷的盯着萧战，眼神之中，带着一抹玩味的笑容。

    显然，萧战的话，已经彻底激怒了他！

    “唉！真是无知无畏啊，这次，谁也救不了你了！”

    罗杰斯摇了摇头，冷声说道。

    此时的罗杰斯，已经不再抱有一丝幻想。

    如果肖恩不想放他和伊琳娜离开，他就根本逃不出肖恩的手掌心！

    双方实力上的差距实在太大了！

    “年轻人，猖狂也要有个度，原本肖恩根本没把你放在眼里，如果你像条狗一样乞求他，兴许他会放你一条生路的！毕竟你这样的人，在我们眼里，就是蝼蚁而已！”

    “可是你千不该万不该，不应该在这个时候，还要多嘴多舌！”

    罗杰斯理所当然的认为，如果没有他，萧战恐怕活不到现在！

    原本他是最有可能活着出去，把消息带回德鲁家族的人。

    可是，唯一的一线生机，也被他一句话给毁了！

    连伊琳娜的心里，都暗怪萧战，不该在这个时候逞强！

    只是萧战根本没理会罗杰斯，而是淡然的看向了肖恩！

    萧战此时还真有些动了杀气！

    这座古堡可是他花了大价钱买下来的个人财产，结果这些人，就像走城门一样，一批接着一批的闯进他的家里来！

    看来这些欧陆还真是贱骨头，不让他们流点血，他们永远不知道应该尊重别人！

    肖恩与萧战四目相对之下，目光中的杀气迸然射出，一脸冷笑的说道：“我不只要在你家里杀人，还要连你一起杀掉，你能奈我何？！”

    “能奈你何？”

    萧战笑了，只是那笑容之中，带着森然的杀气！

    下一秒，萧战的身影突然变淡，如同一道魅影一般，瞬间出现在肖恩面前。

    还没等肖恩从震惊当中回过神来，萧战狠狠一个大耳光，便抽在了肖恩的脸上。

    肖恩脑袋一歪，整个人都如炮弹一般射了出去。

    重重的撞在城墙上之后，又反弹了回来，重重的摔在萧战的脚边。

    “砰！”

    随着萧恩的身子落地，激起了一片烟尘！

    萧战这个大耳光速度太快，力道太猛！

    而且，没有一丝破空声，整个动作，行云流水！

    肖恩倒地之后，只觉得两眼金星直冒，眼前甚至出现了短暂的视盲现象！

    直到半分钟之后，肖恩的视力才再次恢复。

    这个大耳光，真让肖恩感觉自己好像是用脸撞上了一颗小流星一样，甚至根本没来得及感受到疼，整张脸就都麻木了。

    看到眼前这一幕，伊琳娜整个人都懵掉了！

    而罗杰斯更是张口结舌，嘴巴里甚至能塞进去一个鸡蛋！

    那可是肖恩呐，刺客肖恩！

    曾经多少十大家族中的高手，殒命在他手里！

    就是这样一位让罗杰斯都畏惧万分的高手，却被萧战一个耳光，抽成了重伤？！

    此时，刚刚恢复了几分神志的肖恩怒吼一声！

    刚要起身，但是，一只锃亮的大皮靴直接踩在了他的脸上！

    肖恩的脸，都快被那只大皮靴踩变形了！

    但无论他如何挣扎，就是无法从那只大皮靴的脚下挣脱出去。

    “你说，我能奈你何啊？我告诉过你，不要在我家里杀人，你为什么就不能听劝呢？”

    萧战说着，脚掌微微用力。

    咔咔！

    肖恩只感觉自己的颧骨正在断例，无比钻心的剧痛，从脸上传来！

    疼得肖恩几欲昏觉了！

    还没等肖恩开口，萧战的脚掌又加了一分力道！

    “砰！”

    纵横欧陆几十年的刺客肖恩，瞬间便被踩爆了脑袋！

    红白之物飞溅出数米远，甚至都溅到了罗杰斯的脸上！

    但，罗杰斯却没有一丝一毫的不满之色，他不敢！

    只见萧战缓缓的转回身来，看向罗杰斯道：“你觉得，我需要你保护我吗？”

    罗杰斯被萧战问得老脸一红，急忙低下了头去。

    此时，他的后背早就被冷汗湿透了，哪里还敢多说半个字！

    别看萧战轻描淡写的就结果了肖恩，可他却深知，十个自己也不是肖恩的对手啊！

    这中间的差距得有多大？！

    甚至毫不夸张的说，如果萧战那个耳光抽到他的脸上，恐怕他早就去见上帝了！

    “我再说一次，这里是我的家，我不喜欢被人打扰！”

    萧战冷冷的说道。

