    “考核内容，就是你们各自文明的五人队伍，将面临一只D+巅峰的考核异兽疯狂攻击，每坚持一分钟便可获得一分！不计秒！不管你们使用什么方法，坚持的越久，分数越高！”

    “如果出现危机情况，大喊结束则相关保护人员会立即到场解救，或来不及反应，也会有人员到场解救！”

    一些考生闻言脸色大变，他们甚至有的队伍中有E阶的考生，面对D+巅峰，无异于是外卖。

    这跟送，没有区别，更别说坚持了。

    如果说前两场考核都是平民翻身的机会，那么后两场，绝对是强大文明之间的较量！

    所有人一视同仁，全部都面临D+巅峰的异兽攻击。

    这就要看队伍的实力了！

    随着葫芦藤大手一挥，整个试炼场被切割成数十块场地。

    数十个文明的考生被安排在各自的考场。

    每块场地中，缓缓升起一个笼子，里面关押着疯狂嘶吼的D+巅峰异兽。

    而在每个场地的边缘，都有着C-阶的超能强者，站在一旁。

    这是为了保障考生的安全，如出现问题，则立即击杀考核异兽！

    “呀~”

    几乎是同时，笼子齐齐打开，一头头气息可怕的异兽走出牢笼，它们仰天嘶吼！

    【姜泽，这些异兽的气息不对！】天启的声音忽然说道。

    【玩家们他们那个异兽对吧，没事，他们应付的过来！】姜泽回应道。

    【不，是所有异兽！有股能量在影响它们，这种能量居然能屏蔽掉我的察觉！】

    【能量？？连你都察觉不到？难道是高维能量？】

    【不排除这种可能！我们得小心点！】

    姜泽顿时凝重的盯住下方的异兽。

    “呵呵呵！！姜泽，这一轮，我看你的后辈怎么应对！！”葫芦藤和暗自伪装的堕落者内心狂喜。

    而此时下方的战斗已经开始了。

    此时，异兽们的药效还未完全激发，各自朝着考生们攻击而去。

    所有文明的考生，陷入苦战。

    实力弱小的，则是绕着场地跑圈圈，企图这样能增加分数。

    葫芦文明的考生正凝重的看着D+巅峰的异兽。

    D+后期的葫芦宏是这群考生的队长，同时也是葫芦芷培养的得意后辈，其他四人则是属于第二掌权的葫芦藤派系。

    “我建议施展组合阵法，凭我们五人，可以坚持更久的时间！”

    “证明给所有人看，我们葫芦文明的实力！绝不能让堡主对我们失望！”

    葫芦宏开口道。

    “好，跟它刚了！”

    “就是，不嘘它！！”

    “这次，我们绝对不会输！我们要斩杀他！”

    其他四人纷纷同意。

    五个葫芦商量后，直接发动了阵法。

    一个五边图形的阵法，浮现在他们脚下，同时一个巨大的葫芦虚影，笼罩住他们。

    而异兽的冲撞也随之到来。

    轰！！

    葫芦虚影硬生生挡住了异兽的冲撞！

    “趁现在！”葫芦宏顿时弹射起身，双手合实，青筋蹦出

    “倍化之力！”

    葫芦宏一声大喝，顿时，脖子上的葫芦头瞬间巨化，同时坚硬无比。

    他直接一头撞了过去。

    巨大的葫芦头撞击在异兽的身躯上，直接将其怼了一个踉跄，底盘不稳，倒滑了出去。

    “吼~~”

    D+巅峰异兽毫不示弱，再度起身，与他们战了起来！！

    五人陷入了苦战！

    ...

    而迪迪威等人。

    看着眼前肚子鼓鼓的异兽，五人面面相觑，大眼瞪小眼！

    “这货，怕不是个异类？居然这么胖！！”哈尼磊奇怪道。

    “D+巅峰？emmm....怎感觉没有之前南下战役，那个山头拦路的D+巅峰首领虫强啊！！我开个五阶段，就能捶爆他了！！”迪迪威瞪着眼道。

    “确实，好像就是一个普通的D+巅峰，应该比较好杀！”环境点点头道

    “这种怪兽，我能打十个！各位，展现实力吧！！继续贯彻泽哥的装逼之道！”名字都是浮云兴奋的摩拳擦掌道。

    “...”梅枝酒岚沉默寡言。

    但他默默拿起了蠕虫之语，周身电弧开始环绕。

    甲胄形态的光铠，浮现而出，超巨光剑加持在手中的光剑上。

    葫芦芷好奇看着这群玩家，到底是什么原因，让姜泽如此自信，去面对一个即将狂暴进入C-异兽。

    说时迟那时快，异兽迈着极速的步伐冲撞而来。

    哈尼磊嘴角微微勾起，

    “光铠--盾墙！”

    “核爆金身，一阶段！”

    他全身双手撑开盾墙，直接将异兽震了回去。

    “毫无挑战性啊！”哈尼磊笑嘻嘻道。

    “我也这么认为...分光斩！”梅枝酒岚淡淡开口间，一道剑气越过哈尼磊，朝着异兽快速斩去。

    撕拉一声，在异兽身上露出一道伤口，直接破防了。

    “我一拳足以！”迪迪威直接开启三阶段金身，化身火焰朝着异兽袭去。

    整个手臂直接没入异兽的腹部，紧接着一整爆炎轰炸，迪迪威一个后空翻问问落地。

    “搞定！！这个D+巅峰异兽有点名不符实啊！！弱的厉害！！”迪迪威转过身朝着哈尼磊他们道。

    “这种事实告诉我们，长胖了，就算同阶实力，也弱一轴，我们算是简陋了”环境开口道。

    “等等，它动了，它的气息在变强！！”浮云惊讶看着重伤倒地的异兽，居然在烟雾中爬了起来，提醒道。

    “哦？”迪迪威转身看去，居然真的起来了，这种强大的攻击都没死去？？

    “我去，他暴走了？？”迪迪威惊讶看着气势暴增的D+巅峰异兽。

    “再吃我一拳！！”迪迪威再度化为一道火焰残影，一记炎拳砸了过去。

    “吼！！”异兽由黑色眼眸变为红色眼眸，朝着迪迪威大吼。

    砰！

    迪迪威这一击，直接捶在异兽的皮肤上，这一次，他未曾直接破掉异兽的防，火焰能量也没有穿透！

    而异兽的一个拍击转瞬而至，朝着迪迪威拍去！！

    “好快！光铠！！”

    迪迪威心惊，直接开启光铠，迸发五阶段金身，一步入D+巅峰，硬接这一击！

    轰！

    迪迪威的身影倒飞而出！！

    浮云眼疾手更快，一把拉住迪迪威。

    “咳咳！”迪迪威咳出光能，浑身冒光能裂纹，下一刻又恢复如初，却是已经复活了一次！

    五人震惊的看着那只异兽。

    这可是五阶段金身的迪迪威啊，能硬憾D+巅峰的存在，居然被一击秒杀！！

    “卧槽，什么鬼，这货啥情况？？难道暴走一下，直接C阶了不成？？”哈尼磊惊呆了。

    “还以为是简单模式，没想到，居然是地狱模式，刺激！！”梅枝酒岚战意燃起，双眼兴奋道。

    五阶段金身！！一击皆斩！！

    他直接吸收五颗幽能矿，化为一道金色剑光，朝着狂暴的异兽冲去。

    轰！

    一阵烟雾过后

    又一个身影倒飞而出。

    梅枝酒岚，卒！

    触发生命水晶复活。

    “卧槽，梅馆长也倒了！！”

    浮云惊叫道！

    “吼~”异兽再度仰天嘶吼。

    哈尼磊等人震撼望着那道异兽！

    同时

    其他所有异兽也在仰天长吼，它们浑身毛发血红，附着着强大的能量，直接陷入了狂暴，气势节节攀升！

    几乎是一个瞬身，朝着考生们袭去。

    不少实力弱小的文明考生直接吓呆了！

    这股气息.....不好！

    所有负责安保的人员，脸色一变。

    正欲出手。

    C-阶的异兽已经来到考生的面前。

    “结.....结束！”一个文明的考生惊恐结巴道。

    但没用，他整个人直接无了！！

    连带着另外四名队员！

    其他的考场纷纷如此！

    所有人被眼前血腥的一幕震惊了！

    闻所未闻，前所未见！

    顿时所有人哗然了，

    葫芦文明的C-强者纷纷弹射而起，朝着下方试炼场而去。

    有实力者也跟随起身前往支援！

    场面顿时乱作一团！

    艸了，劳资的玩家！！

    姜泽脸色一变。

    “你先去！这里交给我！”葫芦芷脸色铁青，居然有人在自己的地盘上搞事情！

    葫芦藤那个二傻？？不可能的！！

    “好，你小心！”姜泽看了眼她背后的那位，C阶老者，实力还可以！

    顿时

    滋滋滋...他直接化成了一道闪电朝着试炼广场飞去！

