    　　女弟子最终还是松开了拳头，她闭着眼睛，泪水缓缓顺着脸颊滑落。

    　　看着她的裤子越来越朝下。

    　　王虎和他身边的那些富家子弟嚣张的叫了起来：“好好好！真好！”

    　　“快点！别磨磨蹭蹭的！信不信我让你家少爷打你！”

    　　“就是，你这个卑贱的奴婢！还敢掉眼泪，是不是不愿意伺候我们这些少爷啊！”

    　　看着这些嚣张的弟子，我有些不解的对着李淼问到：“这烈风剑宗，不是实力尊卑很厉害吗？怎么着先天巅峰的弟子，要被那些先天后期的弟子羞辱……”

    　　李淼一脸奇怪的看着我：“姜师弟，你没听王虎说吗？那女弟子，是他家供养的，那就是王家的奴婢，除非你在烈风剑宗成为关门弟子或者突破练气，要不然你出了烈风剑宗，还是人家的奴婢！”

    　　我忍不住倒吸了一口冷气：

    　　“嘶！所以你是说，王虎这样做很正常？”

    　　李淼：“当然啦，这样已经算是不错的了，要不是这弟子实力到了先天巅峰，还有突破练气的可能，王虎的要求就不止这些了！”

    　　我真是被九州的这些人惊呆了，尤其是李淼和我说这一切的时候，他那很平淡，觉得很正常的表情！

    　　“那李师兄你们有没有被其他家族供养啊？”

    　　我有些担心，如果这些师兄被供养，那遇到对方的少爷，我不是惨了，要遭受背叛？

    　　李淼叹了口气：“我们哪有那么好的运气，我们这些人加入宗门的时候，天赋都比较一般……”

    　　看着李淼这失落的样子，我的三观这不是被打击的粉碎……

    　　人群中，那女弟子的裤子，已经到了大腿根，马上就要露出全部内容了！

    　　而这时，一直利箭狠狠的射到了王虎头上！

    　　虽然这是木箭，不仅没有箭头，而且箭头部位还缠着布条。

    　　但是，张岚的这一箭，还是让王虎头破血流！

    　　因为这一箭，她灌注了内力！

    　　“啊！！！”

    　　剧烈的疼痛，让王虎大声的喊叫了起来！

    　　“敌袭！”

    　　周围的弟子瞬间起身，把这些人围在了中央！

    　　那个正在脱衣服的女弟子呆呆的看了一眼周围，随后眼神爆发精光，迅速的把衣服穿好！

    　　“姜晨！你这个混蛋给我滚出来！”

    　　王虎捂正在流血的额头，愤怒的喊叫了起来！

    　　我还真是有些对他刮目相看，他居然能判断出是我们出手！？

    　　“张岚！你这个贱人，你只敢躲在暗处放箭吗！？

    　　你TMD贱人别落在老子手里，要不然我一定狠狠的干你！让所有人都干你！”

    　　本来我并没有打算和王虎起冲突，因为张岚给了他教训了。

    　　但是，他居然敢骂我的女人！

    　　“李师兄！准备战斗！”

    　　“这……”

    　　李淼惊呆了！

    　　然而他们还是跟我拿着木剑，直冲进王虎的队伍里面！

    　　那些先天后期，先天巅峰的弟子，根本不是我的对手！

    　　再加上张岚暗处的弓箭相助，还有李淼等人的帮忙。

    　　不一会儿，我们就把这支队伍之中一半的人解决了！

    　　剩下的那些弟子吓傻了！

    　　“快！快围城一圈！保护我们！”

    　　“你们快上！快上去干掉他们啊！”

    　　然而，不论这些富家弟子在怎么怒骂，那些周围弟子也不敢上前！

    　　因为，他们知道，自己不是我们的对手！

    　　“姜晨！你给我去死！”

    　　恼羞成怒的王虎拿着剑冲了出来！

    　　看着摇摇晃晃的王虎，我一剑抽在了他的嘴上！

    　　这一剑的威力之大，直打掉了他一半的牙齿！

    　　看着王虎倒地不起，那些富家弟子立刻喊了起来：“长老！快来啊！这里有人违规！他杀人了啊！”

