    　医馆门窗被医工关紧。

    　　戚映竹低下头挨着矮凳的边静坐。她羞愧到极致, 面容与脖颈全都如血一般红。但到此时，反而有一种自暴自弃的放松，等着医工的宣判。

    　　年老的医工看这女郎这般害羞, 还主动来问这种问题。他实在清楚这女郎的身体……老医工看看她左右：“女郎那位一直跟着你的姆妈呢？”

    　　戚映竹细声：“姆妈有事去忙, 先生，有话你直接对我说便好，不用经姆妈转述。不管什么事……我承受得住。”

    　　如此, 医工停了一下后, 坐下来按住她手腕把脉。一会儿, 医工委婉道：“女郎，你如今不适合成亲。”

    　　即使心中早有预感, 当医工这样说出来时, 戚映竹脸色还是微微白了一下。她抬脸看医工，目中光殷殷。医工斟酌着宽慰她：“女郎，你这般体弱，如今更重要的, 是先养好身子骨, 而不是成亲云云。”

    　　戚映竹低声：“我身子会有养好的一天么？”

    　　她轻轻抚摸自己心口，道：“我近日总是心脏痛，有时我分明什么也没做，都会开始疼。我不敢告诉姆妈，怕她担心。但是常日喝的药, 似乎也没什么用……先生，我恐怕自己根本没有身子骨养好的那一日。百年人参、鹿茸、燕窝都吃着越来越没效，我还能有其他法子么？”

    　　医工一时语塞, 半晌道：“总会有的。世间神医那般多，传说中什么天山神医、海外神医……女郎不要自暴自弃, 总会好起来的。”

    　　戚映竹微微笑。

    　　若是侯府千金，还有钱财支撑这样的治疗。但她如今的身世，只有沦为尘埃、任人碾压的命了。

    　　好在她已然认命，只想在生命最后的这些时间，过得稍微开心一些。

    　　戚映竹便道：“那些都是妄语妄念，于我现今也没什么助益。先生不必劝我，我自己的身子，自己是清楚的。我只是想如其他女郎一般，也能有欢喜的人，想起来就开心的人……我想与他在一起，哪怕时间短一些。”

    　　她喃喃自语，自艾又兀自庆幸：“幸好他是不懂情爱的。”

    　　――幸好时雨是不懂的。

    　　这样就不会伤心，或者只会伤心一瞬。

    　　戚映竹不愿拖累他人，可若是时雨的话……其实是没什么关系的吧？她有些不想教他懂什么人情世故，他一直不懂，也挺好的。

    　　戚映竹说着说着出了神，日头从窗子缝隙探入，光落在女郎雪白的面上。她是这样羸弱而绝色的佳人，也许越病弱的美人，便越有一种萦绕人心、念念不忘的美。

    　　老医工叹口气，压下自己的同情，说道：“女郎何必这般？与人成婚不适合你，为人生儿育女也不适合你。你就该好好养病……”

    　　戚映竹问：“我不能做妻子，不能做母亲么？”

    　　老医工有些生气：“你若是执意耗自己的命，我有什么法子！但是我是不会帮你，不会做这种耗病人性命的事……反正你体弱如此，气血亏，宫寒体凉，你本就极难有孕。这也是上天保护你……上天有好生之德，也不愿你拖着这样的病体去做什么母亲的。”

    　　戚映竹怔住。

    　　她捕捉到了最关键的信息，一时间不知是失落，还是庆幸：“原来我不用喝避子汤，也不会有孕啊。”

    　　老医工沉默了一会儿，说道：“床.事……也莫太频繁。其余的，也没什么……你自己的身体，自己记挂着点。”

    　　戚映竹起身，屈膝谢了医工。她在医工这里抓了点儿补药，补药也未必对她有什么用，但也没什么坏处就是了。戚映竹提着药离开医馆，站在街上，模模糊糊的，她有些出神。

    　　明晃晃的日头照耀，街上人熙熙攘攘。戚映竹恍惚着被人推挤着走，正如浮萍一般。人间总是这般吵闹，小贩吆喝，路人吵架，马车轱辘碾压，女嗔男笑，再有小儿哭声隐隐若若地从人流某处中传来。

    　　这热闹人间，都是别人的。

    　　戚映竹呆呆地看着身边来来去去的人。她想着医馆老先生的话，禁不住轻轻叹口气。身后突然传来少年声音：“咦，你又开始不高兴了啊。”

    　　戚映竹肩膀被人握住，那人随意地用力，她就被转了半个肩，看到了立在面前的时雨。几日不见，时雨依然是黑衣少侠的装束，眉清目秀，器宇轩昂。

    　　他不知道打哪里冒出来，瞬息钻到了她面前。而戚映竹看到成姆妈气喘吁吁地被挤在几波人流外，向着这个方向喊。人声嘈杂，戚映竹听不清姆妈在喊什么，但大约是骂时雨的话吧。

    　　戚映竹嗫嚅：“时雨……”

    　　时雨弯下腰来，脸快贴到她面上。戚映竹不禁向后退了一步，他的睫毛翘一下，打量她的眼神，带着几分讨好，几分小心翼翼。戚映竹微蹙眉，时雨便以为自己捏坏了她肩膀，连忙松了手。

    　　他继续用那种喜欢又不敢靠近的眼神，一眼又一眼地觑她――戚映竹在他眼中，恐怕是世间最容易碎掉的瓷器。他手足无措地守着这漂亮瓷玉，可他自己都不敢挨一下。

    　　时雨怕她又说“我不想见到你”，他先声夺人：“已经两天过去了！你没说两天后不许我见你。”

    　　戚映竹看着他发愣。

    　　少年侧过脸，眼皮上翻，他眼瞳清黑，长手乱晃了晃，几分无措。时雨却还要跟她说话，闲聊一般的：“你刚才又在叹气对不对？你这个人，整天叹气哎。”

    　　戚映竹盯着他，片刻时间，他就将她心头的乌云驱散去。戚映竹轻声问：“时雨，你在与我没话找话么？”

    　　时雨一滞。

    　　戚映竹侧过肩，与他擦肩的时候，她轻轻地看他一眼。时雨无法形容她的好看，只知道她看他的那一眼，他的魂都被勾走了。等时雨从恍惚中回过神，他已经跟在了戚映竹身后，错开半步，追着她走了。

    　　时雨忽然顽皮地笑一声。

    　　戚映竹垂着眼，被他手指轻轻来勾手指头。她心跳如鼓，把手往袖中缩，眼神慌乱地看一眼身后还在往这边挤的成姆妈。戚映竹小声说“放开”，时雨道：“你不生我的气了对不对？我知道我们和好了！”

    　　时雨手挨她的腰：“能不能抱一抱？”

    　　戚映竹慌地往旁边挪：“时雨！”

    　　时雨见她面红，喉头忍不住一滚。他克制着自己，失望地收回手：“好吧好吧。”

    　　时雨抓过一个风车，低头逗戚映竹。戚映竹呆呆仰脸，两人面孔之间隔着一个五颜六色的风车。时雨轻轻一吹，风车就转动起来，五彩缤纷的光照着戚映竹的眼睛，她颊畔的碎发也被风吹得轻轻扬起。

    　　时雨：“好不好看？”

    　　戚映竹目光透过风车，落到时雨的脸上。她忍不住扑哧笑出声，时雨立刻扭头对小贩大声：“我要买这个！”

    　　戚映竹拦不住，她站在时雨旁边，见时雨非常珍重地从怀里取出一破破烂烂的荷包，一枚一枚地数铜板给小贩。他认真的样子，既像是珍爱她，又像是舍不得算错一分钱。

    　　时雨把风车递来给戚映竹玩，他伸手的时候，戚映竹看到他另一只手紧抓的荷包上绣的两只鸳鸯。

    　　时雨非常小心地将荷包贴心收起来，戚映竹抿了嘴，低下头。但是二人走了一段，戚映竹还是忍不住问他：“谁给你绣的啊？”

    　　时雨：“什么？”

    　　戚映竹闷闷地用手指转着风车：“你的荷包上，绣了两只鸳鸯，绣工挺好的，不是一般成衣铺子能买到的。你那么珍贵地贴身藏着，绣荷包的人，对你一定很重要吧？”

    　　时雨茫然：“钱不就该贴身藏着么？”

    　　戚映竹：“……”

    　　她鸡同鸭讲，看他清澈的无辜的眼神，第一次因为他的懵懂而有些发恼。戚映竹更加憋闷：“我说的不是那个！我问的明明是荷包，是荷包上的鸳鸯。”

    　　时雨将自己怀里的荷包取出来，他反复地看了很久。戚映竹见他那样，更加不开心。她哼一声，不等他便走。时雨跟上她步伐，笑嘻嘻：“我才知道原来上面绣的是鸳鸯，我一直以为是两个鸭子。”

    　　戚映竹：“绣荷包的人要被你弄得伤心了。”

    　　时雨露出笑，虎牙一闪。他说是不懂人情，可在某个时刻，凭着少年本身的狡黠，又加上自己的经验，他有点懂戚映竹是怎么回事。时雨稀奇地体会着这种怪怪的感觉，低头偷看她侧脸。

    　　戚映竹扭过脸不肯让他看，时雨却看得呆住：眼睛是眼睛，嘴巴是嘴巴。

    　　时雨忽然捂住自己的心脏，停下脚步。

    　　戚映竹回头，看他手捂心脏，皱眉隐忍的模样。她被骇住，不禁停了步等他：“怎么了？你受伤了么？”

    　　时雨茫然地抬头看她一眼，手压着自己狂跳的心脏。他不明白这种感觉，新奇的跳快了的心跳让他本能惧怕。除了奔跑跳跃带来的身体刺激，除了偶尔会因为戚映竹做了什么而心跳加快外，他第一次……

    　　莫名其妙地看着她，看着看着就心跳加快了。

    　　从未有过的感觉总是让人恐慌。

    　　时雨悲哀而恐惧地觉得自己在陷入一个不归路，但他呆呆地隔着人群看戚映竹。人流汹涌，他捂住自己的心跳，咬着牙，绷着脸，忍不住向前走向她。

    　　……他模糊地觉得，如果自己转身跑的话，央央一个人在人流里，会被冲散，会害怕，会哭。

    　　自她那一晚自尽后，他再不想看到她哭了。

    　　--

    　　戚映竹忧心地看着时雨就这般走过来，脸色铁青，额头渗汗。他看她的眼神很奇怪，既克制，又专注。他直勾勾地盯着她，好似要将她吞掉，又像是时刻想绕过她走……

    　　戚映竹忍不住问：“怎么了？难道你心脏也疼？”

    　　时雨快速放下了自己捂着心脏的手，他扭过脸，含糊道：“我不疼。”

    　　戚映竹：“那你……”

    　　时雨情绪低落，满心迷惘。他道：“你别问了，我不知道。”

    　　他怕戚映竹追问，直接起了另一个话头：“那个荷包是我在路上捡的。主人伤不伤心，我才不知道。”

    　　戚映竹呆愣一下后，点点头。

    　　二人在街上行走，彼此不说话，气氛有些怪。身后姆妈唤：“时雨！你这个坏小子，要把我们女郎带去哪里？”

    　　戚映竹汗颜并羞愧，时雨满不在乎。二人扭头，肥胖的成姆妈终于挤到了两个小祖宗身边。但是成姆妈喘着气，她不是靠自己挤过来的，而是有人带着她。

    　　时雨眯起眼，目中情绪淡泊，分明是起杀意的意思。他的杀气凌厉又无声无息，让人感觉不到，只有那个带着姆妈来的人往后颤巍巍躲了躲。

    　　姆妈瞪一眼那个面无表情的臭小子后，好声好气地跟戚映竹介绍：“这位就是威猛镖局的大当家，大家都叫他‘胡老大’。”

    　　戚映竹看去，这位胡老大是个四十出头的黑脸人，身量修长魁梧，留着小胡须，看着分外可靠。这位一看便与时雨一样，是习武人。而且这人还是时雨的上峰……戚映竹恍然大悟，向人问好。

    　　然而戚映竹看时雨在旁哼都不哼一声。

    　　戚映竹心里不禁为时雨的前程担心，她尴尬地向胡老大解释：“时雨……不爱说话，年轻气盛，您不要与他计较。”

    　　胡老大连忙：“不不不！女郎客气了。”

    　　他小心翼翼地看一眼“恶时雨”，擦把头上冷汗。他看时雨漠然的神情，便知时雨是不悦自己跟过来。时雨盯他的眼神分外警惕，似乎怕他多说什么，招惹上这位“戚女郎”。

    　　胡老大苦笑。

    　　时雨大人近日实在太反常，胡老大既为自己的前程担心，也为时雨担心。那个成姆妈找上门后，时雨一阵风般飘走了。胡老大跟踪不上时雨的轻功，只能和成姆妈一起去找戚映竹。

    　　胡老大想看看，将时雨大人迷成这样、任务完全消极对待的女郎，到底长什么样。是否有补救机会，让时雨大人忘了这女郎，回归正途。

    　　而今，胡老大终于见到了戚映竹。

    　　胡老大沉默许久，用一种少年人不懂的复杂语气道：“女郎，长得好啊。”

    　　成姆妈奇怪地看他一眼。

    　　时雨目中浮起了笑，很高兴戚映竹被夸。他道：“那当然！”

    　　戚映竹莫名其妙，又被胡老大的眼神和时雨的自豪而弄得不自在，脸红无比。她含糊地应付过去对自己容貌的夸奖，和胡老大说了几句闲话。戚映竹弄不清楚这位的来意，只能顺着对方的话随便说。

    　　时雨目露不耐。

    　　胡老大及时截断话头：“其实我也没什么，只是顺路过来走走。对了，时雨啊……”

    　　胡老大说“时雨”两字时，差点咬断自己舌头。他何德何能，竟然敢直呼“恶时雨”的名字。多亏了这位女郎！胡老大毕竟在江湖上摸爬了那么多年，他借着戚映竹，与时雨耍了个心眼：

    　　“之前咱们说的那趟任务，你还不接么？那可是好买卖，多少人想求都求不来。要是你拒绝，来日……我可保不了你。”

    　　时雨冷冷看着他：“不、接！”

    　　胡老大恶向胆边生，迎着时雨带来的压力，舔舔自己干燥的唇，继续：“这可不是一顿打能逃过去的……那位秦、秦……亲行刑的人，可不会看在我的面子上饶过你。”

    　　时雨不耐烦了：“不接！走开……”

    　　戚映竹：“时雨！”

    　　时雨迷惘地看向她。

    　　戚映竹对胡老大抱歉一笑，她本不想管时雨的事，但是她听了半天，总觉得时雨在得罪他的大当家。威猛镖局的当家，拿捏着时雨，时雨怎么能这般叛逆？也许他是武功好，但是他不知道得罪人的后果。

    　　他既在镖局做事，岂能得罪当家呢？

    　　戚映竹对时雨轻嗔：“你有什么话，当与大当家好好说。大当家，时雨、时雨……不是故意对你不逊的，他只是脾气暴躁一些，其实心地是善良的。”

    　　胡老大干笑一声，都不敢对上时雨的眼神――脾气暴躁，心地善良。

    　　戚映竹轻轻推时雨：“我要回山上了，你不要跟着我了。大当家找你谈事，你跟着他回去吧。”

    　　时雨：“……”

    　　他眼神说着不想，戚映竹扭过脸，咳嗽一声。她涨红脸，极轻地动了动唇，只让时雨听到她的声音：“你晚上回来找我便好。”

    　　时雨眼睛微微一亮，这才不情不愿地看胡老大一眼。胡老大继续不敢看他眼神，听时雨慢条斯理地说了一句：“走吧。”

    　　而戚映竹又忍不住：“时雨，你应对大当家礼貌一些。”

    　　时雨：“……”

    　　他憋屈万分，对胡老大露出一个假笑，温温和和：“咱们，走吧。”

    　　--

    　　不提时雨和胡老大一进镖局门，时雨是如何一脚将人踹翻之事，戚映竹和成姆妈上山之路上，戚映竹便听成姆妈猜测时雨在镖局的身份不简单。能够让镖局老大亲自出来找人，可见时雨是真的武功好。

    　　成姆妈又喜又忧：“他地位高，年纪小，才能赚钱。但他这态度……真的能在镖局持久待着么？不行，回头得劝劝他。

    　　“他武功那么厉害，平时会不会弄伤女郎你啊？女郎，他有欺负过你么？”

    　　戚映竹兀自摇头，咬着唇不愿多说时雨。她心脏砰砰跳，却也担心着时雨在镖局的前途。待主仆二人到了家门前，两人却一时愣住，怀疑自己走错了地方。

    　　院门前，停着五辆华丽古朴的马车，侍女仆从进进出出，往里面搬运东西。戚映竹和成姆妈目光皆露出疑惑，但戚映竹再看看挨着她家院子旁边那个粗糙的木屋――时雨在她家外面建的房子还在，这院子自然是她的了。

    　　戚映竹和成姆妈一前一后地走近院子，仆从和侍女们看到她，皆目光闪烁地躲开。进了主屋，戚映竹立在屋廊前，看到里面站着的那位女郎，正嫌弃无比地指东指西，让人收拾。

    　　成姆妈气怒：“你们这是干什么？”

    　　戚诗瑛蓦地扭头，看到了站在屋外的妙龄女郎。

    　　成姆妈瞪直眼，连忙伸手，将戚映竹护在自己身后。戚映竹却推开姆妈，对屋中的女郎笑一笑，道：“蝗虫过境，百闻不如一见。”

    　　戚诗瑛一愣，拧起眉：“你在说什么？”

    　　戚映竹道：“没说什么，向你问好。”

    　　戚诗瑛一时间不知道该如何是好，她看到外面飘起了雨，见戚映竹立在屋廊下，羸弱纤纤。戚诗瑛总觉得她话里有话，但又不知道戚映竹什么意思，戚诗瑛一拍桌子，喝道：“你进来！我有事与你算账！”

    　　雨丝淅沥，山雾渐起。

    　　--

    　　落雁山下着小雨，京城却是瓢泼大雨。

    　　宋翰林府上，戒备森严，密密麻麻皆是调来的卫军。然而宋翰林仍嫌不够，他托关系派更多的卫士守住府邸，似乎生怕有人闯进来。雨水哗啦啦地顺着屋檐滚滚流下，在地势低矮的地方形成小水洼。

    　　天地晦暗。

    　　在翰林府的一处院中，宋凝思正抱着膝，坐在屋门前听雨。她面容清秀，气质婉约，正是才女那一类的清雅端正样子。只是这坐在门槛上听雨的随意模样，与宋家教诲多年的“闺阁小姐”的品貌，相去有些远。

    　　一位青年撑着伞，和宋翰林一起进了此院，遥遥地看到那女郎的样子。二人一愣，目光皆是微暗。若非宋凝思被人掳走那么多年……她该是真正的闺阁小姐，不会像现在这样，时不时露出江湖市井之气。

    　　宋翰林高声：“凝思，你看谁来看你了？”

    　　宋凝思抬头，见是自己的未婚夫君，柏知节。此人是翰林学士，她离家时，柏知节是她父亲的学生；而今，柏知节成了翰林学士，与宋家也算门当户对。

    　　宋翰林怕夜长梦多，迫不及待给两人定了婚期。

    　　宋凝思道：“柏大哥，你不该来的。婚前我们不应见面。”

    　　柏知节对她一笑，提着衣摆沿着长廊行来。柏知节旁边的宋翰林弓着腰，道：“还不是担心你……凝思，你之前说的，找什么杀手楼的人帮忙保护你，真的有用么？可咱们府外的卫士这么多，没有人见到有人靠近啊。”

    　　宋凝思漫声：“有用的。”

    　　她恹恹道：“阿父，江湖上的规矩，你不懂。我既然用了他们的暗号，一定会有人来接应的。何况他们自己的人……本就会自己解决。”

    　　柏知节迟疑片刻，和未来的老丈人互看一眼，柏知节犹豫地问宋凝思：“那位……那位恶人，有前来找你么？”

    　　宋凝思沉默。

    　　她盯着檐下密密落下的雨，脑中模模糊糊地想到很多过去。她似发抖一般地战栗，抱紧自己的肩膀，靠着门框。宋凝思道：“没有。”

    　　那两个男人放下心一般地松口气，没注意到宋凝思的愁绪满怀。

    　　宋凝思低声：“有什么好高兴的？他若是来，说明此事有转机。若是不来……才是鱼死网破。”

    　　若是不来，说明他已然不听她任何解释，也不会饶人性命。作为“秦月夜”最厉害的杀手，秦月夜的其他人，能应对得了么？

