    周母忽然笑了，说道：“就是要这么闹，不这么闹，怎么让这个该死的丫头，给咱们出钱。”

    “你也看了，她车，房子，钱都有。”

    “而且我们要求也不高，我刚刚上网查了，她完全可以给自己弟弟贷款啊。”

    周父皱眉说道：“可是，这样一来，月灵这个丫头，不是负担更大了吗？“

    “负担大，这是她的亲弟弟，她难道不管吗？”周母说道。

    周父叹了一口气，说道：“都是我无能。”

    周父其实心里也有些无奈，对于这件事情，他其实是不想看见妻子如此逼迫自己的女儿，但是没办法啊。

    自己儿子没出息啊。

    另一处，陈旭等人将周月灵送回秦倾城房子这里。

    说起来，这还是陈旭第一次到来。

    因为以前的陈旭，并未通过资格审查，所以，不能说是让陈旭保护秦倾城到家里。

    一个来历不明的，不经过一段时间考察，是不可能说是直接给安排到这里来了。

    众人走进屋子里面，秦倾城对着周月灵说道：“先坐吧。”

    几人来到沙发这里坐下来。

    陈旭是丝毫不客气。

    秦倾城对着秦子欣说道：“泡壶茶过来。”

    “好的。”秦子欣看了看陈旭，气愤地走过去了。

    这个家里，我不是金阳长公主吗？

    为什么需要这样啊。

    秦子欣发觉陈旭地位貌似比起自己来说，还要高一点点啊。

    秦倾城说道：“接下来，你打算如何处理？如果你需要三十万，我可以给你拿。”

    “但我不赞成这么做，因为如果这么做，会助长你家人的气焰。”

    “没错。”秦子欣将水壶放在桌子上，接了一句说道：“今天让你掏出五十万，你若是给了，明天，就让你拿一百万，后天，就让你拿三百万，你上哪里去拿。”

    周月灵脸色一阵变幻，显然是陷入思考当中。

    而此时，陈旭忽然说道：“先别说这个了，你们看这个消息。”

    陈旭将手机往桌子上一放，打开外音，听见发出来的声音，说道：“根据最新报道，有一中年妇女，正站在一处高楼上面，打算从上面跳下来。”

    “根据我们最新了解的信息，这一位中年妇女因为女儿不给自己儿子钱，导致儿子无法结婚。”

    “并且她说，她要的并不多，只要三十万，而且，自己女儿也在一家大公司当人事部经理，并且，他的女儿叫做周月灵。”

    听见这句话，周月灵猛地站起来，拿起手机看起来了。

    秦倾城脸色一下子阴沉下来了。

    谁也没有想到，事情竟然会变成这样子。

    陈旭也是啧啧称奇啊，这女人，真狠啊。

    一下子，就是跳出来。

    这是逼着周月灵做出来决定啊。

    秦倾城说道：“马上取钱，准备三十万现金。”

    “谢谢总裁。”

    陈旭说道：“我去吧。你们先去那里吧。”

    陈旭将东西收拾了一下，就马上前往所在的地方，准备将现金取出来了。

    这是秦倾城给自己的卡，里面有着三十万，是秦倾城刚刚用手机转账出来。

    他来到银行，因为秦倾城提前打了电话，所以，银行经理，早就将钱准备好了。

    “好，谢谢孙经理。”陈旭客气说道。

    “哪里，哪里。”这一位孙经理客气说道，他可是知道谁是大客户。

    秦倾城绝对是大客户之一。

    他们支行的流水，有着二十分之一，都是从金阳公司账面流动，对待这样大客户，当然要重视了。

    陈旭笑了笑，转身开车来到跳楼现场。

    就看见这里早早地就被救生人员给包围住了。

    并且气垫床已经准备好了。

    周母站在楼顶，说道：“你们别过来，一过来，我就跳下去，我现在只想要见周月灵，我就想要问问她，这么多年的养育之恩，三十万都不行吗？”

    周母模样狰狞，仿佛陷入歇斯底里之中。

    陈旭拎着手提箱找到了秦倾城等人，周月灵正在不断哭泣，身边是周父和她弟弟安慰着她。

    “孩儿，原谅你娘，她也也是没有办法了。”

    “都怪爹无能，不然，也不会让事情走到这一步。”周父对待这样的事情，也有些手足无措了。

    他没有想到事情竟然会变成这一副模样。

    周月明站在那里，一声不吭，整个人，死死地咬着牙。

    他不知道该说什么。

    因为这件事情都是从他身上起来的。

    看见陈旭到来，秦倾城说道：“月灵，钱拿来了，你去吧。”

    “好，谢谢倾城。”周月灵说道。

    周月灵拿着钱，直奔上面而去。

    来到了楼上面。

    周月灵看着站在楼上的周母，说道：“妈，钱我拿来了。”

    周母看见周月灵这一副模样，终于笑了起来，说道：“你总算将钱拿来了。”

    周母急忙跳下来，然后三步并成两步来到周月灵这里，将钱箱一把拿到手来。

    “好，好，你拿来就好。”周母高兴说道。

    周月灵看见母亲这一副样子，心里涌起一丝悲哀。

    她忽然觉得一切都有些索然无味。

    这亲情，让她心里真是不知道什么滋味。

    周母拿着钱，笑呵呵从楼上走下来，当见到周父，周月明的时候，说道：“咱们走吧。”

    “媳妇，不如你把钱还给月灵吧。”周父开口说道。

    周月明也点头说道：“没错，妈，你把钱给姐姐，我不要，我宁愿不结婚了，我也不打算用姐姐的钱。”

    “哼，怎么，你也想要造反。”周母冷声说道：“一切都听我的，如果你们父子不听我的，我一下子，撞在墙上。”

    “死给你们看。”

    看着两人貌似无动于衷，周母当即说道：“好，好。”

    她转头看向四周，貌似在找墙。

    “好了，算了吧。”周父叹口气，对着从上面走下来周月灵，说道：“月灵，这一次算父母对不起你。”

    周月明想要说什么，最后却是说不出来。

    秦倾城看见这一幕，心里都为了周月灵悲哀，她淡淡地说道：“我们走吧。”

    “是。”陈旭走到周月灵身边，说道：“周经理，我们走吧。”

    周月灵微微点头，跟着陈旭一起离开。

