    断臂此时虽将无相玄火借给小火鸦用，本身哪怕无神通可用的情况下，法力犹存，可不是巨大石俑这样简单一击能击败的。

    此时断臂也没有功夫同巨大石俑斗法，那乱箭与在无数玄火飞鸦撞击在一起，巨大石俑一时间也没办法完全摆脱小火鸦的纠缠。断臂只是神识一动，法力凝聚而成的一只巨手便直接将这些乱箭拍飞。

    有这八卦镜的补充，巨大石俑的战力足可持续相当长一段时间。断臂应付下巨大石俑的攻击之后，当下亦不再拖沓，眼见得那丈许八卦镜无法摄取过来，断臂一闪，便向那八卦镜扑去。

    陡然八卦镜内奇光大作，里面阵纹运行，如同一座巨大土城迷宫。土城迷宫内传来一道莫大的吸扯力。

    断臂抵抗这吸扯力的同时心里略一迟疑，并未从这八卦镜内感受到太大的危机，当下便放弃了抵抗，任由八卦镜将自己吸入其中。

    没入八卦镜内，没有天地之分，入眼处尽是一片昏黄。那一道道石土成墙，庞大的灵力运行于其中。

    断臂仔细打量了一阵，这些灵力以惊人的速度运转，却也存在一定规律。只是断臂很快又发现了些许异常，在这八卦镜内，断臂竟然隐约感应到了一缕鬼气的存在。

    “金幽鬼主？”断臂心头一凛，带着强烈的惊讶，这一缕鬼气极其隐蔽，若非亲身进入到八卦镜内，难以发现其存在。

    断臂倒并非吃惊于这里面的阵法有多厉害，而是金幽鬼主竟然在不声不响间算计到了他，也不知莲花分身，亦或是四目金昊鸟那边的情形如何。

    不过考虑到这里乃是界天石所属的地方，金幽鬼主哪怕有些所段，也不大可能能同时影响到诸多石殿。若是有这个手段，何必跟他们联手。

    那金幽鬼主对自己的无相玄火最为忌惮，针对性的选择削弱自己的手段，甚至重创自己都是可以理解的。若是还有余力，也许会对实力同样强劲的四目金昊鸟也进行一定的暗算。同时将自己还有四目金昊鸟两方势力进行一定程度的衰弱，才更符合对方的利益。

    或者除此之外，金幽鬼主想要利用自己与四目金昊鸟拖住这界天石外八殿的反击，以达到其取宝的目的？

    在短时间内，断臂就将事情推算了个大概，且不管四目金昊鸟那边的情形如何，这金幽鬼主既然敢于暗算他，他若不还以颜色，岂能对得住对方一番苦心。

    断臂御着这一缕鬼气，在这八卦镜内找到了一根青幽曲离盘，乃是一块青黝色骨甲所打造，上面刻制了繁复的阵纹。

    这青幽曲离盘本身倒并无杀伤力，只是能导引灵力，使得界天石其他殿内的灵力导向断臂这边，使得断臂承受更多的压力，以达到削弱断臂的地步。

    破解此术倒也简单，直接毁去这青幽曲离盘便可，只是直接将其毁去，未免太便宜金幽鬼主了。

    断臂手掌向前一抓，精纯至极的法力直接笼罩住这青幽曲离盘。疯涌的法力直接抹掉了青幽曲离盘中原本属于金幽鬼主的一缕神识。

    此物原本乃是鬼道之物，陆小天不足以半其化归己用，不过若是不在乎此物会否受到重创，强行令这青幽曲离盘导引过来的灵力改道，使其作用到金幽鬼主那边，不仅危机迎刃而解，多少还能给金幽鬼主造成一定的麻烦。

    金幽鬼主在通道内一路穿行，直接前往最为核心的界元，界霄两殿。

    只是在前往的途中，金幽鬼主却是禁不住闷哼一声。其空中的眼眶中陡然间恐怖的气息大作。

    “不愧是名动四方的陆小天，区区一截断臂，竟然这么快就破了本主的布局。”

    “彼此彼此。”虚空深处，断臂的声音若有若无的传来。

    虚空中的话音稍落，界寒电中电雾大起，转眼间扭曲成一只只蛛身人面怪物朝金幽鬼主尖叫着嘶咬而来。

    金幽鬼主冷哼一声，大袖间一片金戈铁马之声，鬼云聚啸，在那青幽鬼云之中，成群结队的鬼卒，骑兵相继驰骋而出。与成片的冰雾蛛身人面怪物绞杀到一起，一时间尖叫，鬼号声交织。金幽鬼主身边怒气震荡，且不管陆小天断臂那边最终能借青幽曲离盘导引过来多少力量，至少他暂时是被拖沓住了。

    至于陆小天断臂那边，自然危机是迎刃而解。这与陆小天断臂交锋的第一局，竟是让对方给得了先手。

    断臂这边的情形与金幽鬼主推断的也差不多，破掉金幽鬼主的手段之后，那巨大石俑便失了近半伤杀力，四周的箭雨为之一遏，小火鸦控制的无相玄火一拥而上，将巨大石俑直接吞没。最终巨大石肾直接被融为一块青灰色石疙瘩。任凭无相玄火再烧，却是纹丝不动。

    “狺淦石？”破了金幽鬼主的局，断臂暂时出了八卦镜，便看到这青灰色石疙瘩，连无相玄火也无法动摇其分毫，不愧是传闻中的奇石。

    “如此大一块狺淦石，倒是可以给本尊打造一件衬手的兵刃了。”断臂发现这意外之喜，自从当年本尊手里的方天画戟在星域中被叶千寻莲花分身强行夺走，后来哪怕先后击杀了叶千寻莲花分身及其本尊，得到其须弥戒指，也没有看到方天画戟。

    噬晶对于合体修士而言，亦是难得的利器之一。到了大乘境之后虽也还能用，但威能终究是偏低了一些。到了陆小天的层次，能看中的宝物已经不多了，而且一直以法力为主的情况下，后面又得了噬灭弓箭，对于近战用的法宝需要倒不是那么强烈了。

    没有很衬手的法宝，陆小天便索性不用，如果有这狺淦石，也许能打造出一件衬手的法宝也说不定。炼化之后还需得长时间的蕴养，才能得心应手，不过到了陆小天眼下的境界，进入大乘境之后，已经很难再有飞跃性的提升，最不缺的便是时间了，只待修炼圆满，劫云齐聚。便可尝试破开劫雷，飞升仙界。

    “且不管本尊用不用，这狺淦石亦是一件珍贵至极的宝物，先行收罗起来再说。”断臂伸手一招，将这块石头收入须弥戒指之内。

