 快到槐花巷的时候，又遇到了先前那群取笑叶小川的那几个小孩。

叶小川让元小楼推自己过去。

那几个小孩一看到叶小川，立刻道歉，说先前不该拿石子砸他，丘先生已经教训过他们了，每人抄三百遍弟子规。

叶小川看着为首那个年纪较大一些的小孩，道：“我问你几个问题，你如果能回答，我就不生气，还给你烧饼吃。”

那小孩大约七八岁，穿着一般，一看就是穷苦人家的孩子。

他看了看叶小川腿上放置的烧饼，咽了咽唾沫，道：“好啊，你问吧。”

叶小川道：“你叫什么名字？”

小孩道：“卫三十六。”

叶小川道：“卫三十六？

好奇怪的名字。

你是蓝田县的吗？”

名唤卫三十六的小男孩道：“是啊，我家就住在前面的梧桐巷。”

叶小川道：“那位丘先生，一直是你们的先生吗？”

卫三十六摇头，道：“我们没钱读书的，丘先生是一个月前才来的，免费教我们读书。”

叶小川道：“街角那个木器铺子，是百年老店吗？”

卫三十六笑道：“屁！那铺子以前是棺材铺，大约一个月前来一个瓜老汉，才开始做木器的，你这椅子不错啊，是在他的铺子里买的吗？”

叶小川眼中滑过一丝异样的光芒，道：“那个卖烧饼的老婆婆，还有卖衣服的胖老头，也是一个月前出现在这条街道上的吗？”

卫三十六想了想，道：“差不多吧。

你问完了没有，烧饼呢？”

叶小川手上无力，就让卫三十六自己拿走腿上的烧饼，和几个小伙伴分着吃。

叶小川眯着眼睛，看着卫三十六，然后道：“娘子，我累了，我们回去吧。”

元小楼感觉有些不对劲，低声道：“你是不是怀疑我们暴露了？”

叶小川淡淡的道：“你想多了，我只是随便问问，如果我们暴露了，不可能一个多月都不对我们下手的。

走吧。”

元小楼回头看了一眼身后走过的长长街道，想想也对，并没有将此事放在心上，推着叶小川朝着槐花巷走去。

她心大，没有在意。

可叶小川心中却泛起了惊涛骇浪。

教书的丘先生，卖木器的矮老汉，卖烧饼的老婆婆，卖二手成衣的胖老头，都不是无缘无故出现在这里的。

一个月前，这是一个很耐人寻味的时间点。

一个多月前，正是叶小川等人来到蓝田县的时间点。

叶小川相信，一个月前出现在这蓝田县的陌生人，绝对不止这几个。

一两金丝楠木，比一两白银还贵。

自己坐着的这张金丝楠木的轮椅，至少价值千两白银。

可是元小楼竟然只用了十两银子，就买来了。

那几件二手成衣，几乎是全新的，不是普通的葛布，而是丝绸，价值至少在百两纹银，那个胖老头竟然只要二两银子。

价格倒是其次，关键是现在年轻男子都去当兵了，留下的几乎都是妇人儿童，那个胖老头卖的衣服，却几乎都是年轻男子的衣服。

还有那个叫做卫三十六的孩童。

自己与元小楼第一次出来，他竟然就能编出童谣，还知道自己不能走不能站。

这很不合情理。

在第一眼看到这五个人的时候，叶小川就察觉他们应该不是普通人。

向卫三十六打听，其实也是试探而已。

叶小川看的出，这些人对自己没有恶意，否则早就在一个月前动手了。

这些人应该是大脑袋离开之后才来的，否则以大脑袋的手段，早就察觉出来了。

“是为自己而来的。”

叶小川很快就确定了这一点。

“是谁派来的？

属于哪方势力？”

叶小川第一个想到的是大脑袋，但随即否定了这个想法。

大脑袋是独行侠，没有人类的手下。

除了大脑袋还能有谁？

知道自己在蓝田县的，就剩下了元小楼，说书老人，以及那头大猫熊饭桶。

元小楼整天和自己在一起，千面门的高手几乎也被一网打尽，她无法调动太多的人手。

那结果只有一个。

近一个月忽然出现在蓝田县的那些人，应该都和说书老人有关系。

叶小川眯着眼睛，嘴角缓缓的上扬。

他心中暗暗的道：“我现在终于明白，昨天晚上你的那番话的含义了。

你的身上果然有很多秘密。

你到底是什么人？”

当二人走进了槐花巷，卖烧饼的老婆婆，原本是佝偻着身子的，此刻却缓缓的站直了。

站直之后，可以看出这个老婆婆并不矮。

她浑浊的眼眸，看向槐花巷的方向。

与此同时，吾来书寓门口，背着手，晃悠着手中戒尺的丘先生。

木器铺子门口拿着袍子的矮老汉，地摊处卖二手成衣的胖老头。

正在啃烧饼的卫三十六。

也在看着槐花巷的方向。

除了这五个人之外，还有一些人。

比如卖胭脂的胖女人。

比如杂货铺留着山羊胡子的掌柜的，以及他十八岁的漂亮女儿。

比如墙角下躺着的老乞丐。

比如卖字画的糟老头子。

明里暗里，一共有几十双双眼睛，时时刻刻，不分昼夜的在注视着槐花巷最深处的那座院子。

这几十双眼睛的主人，都是最近一个月陆续出现在蓝田县的。

他们出现在这儿，不是为了别的。

只为一件事。

保护一个人。

一个至今连站都站不起来的废人。

黄昏时，说书老人骑着大猫熊回来了，在街道上溜达，乐呵呵的，估计是他发现的商机很靠谱，今天利用饭桶赚了不少钱。

走到了那个杂货铺门前，一个年轻的姑娘提着半袋子的米，一篮子鸡蛋走了过来。

说书老人很熟练的接过。

年轻姑娘低声道：“今天他们出来了，在朱十八那买走了轮椅，在孙三娘那里买了两个烧饼，在胡老九那买了三件衣裳。”

说书老人道：“他发现了没有？”

年轻姑娘道：“发现了，私下询问卫三十六。

他的眼力还是不够啊。”

说书老人道：“和我说说。”

年轻姑娘附耳在说书老人耳边小声说了一阵。

说书老人沉默许久，缓缓的道：“你错了。”

年轻姑娘道：“你是说，卫三十六也暴露了？

不太可能吧。

如果他暴露了，那小子为什么要向他打听啊？”

说书老人道：“那小子的眼光毒的很，他第一个发现不对劲的，应该就是卫三十六。

告诉其他人，以后那小子再出来，不要上前打扰。”

 