    张家的家族势力很大，族里的子弟难免参差不齐，觉得在彭海市似乎没人敢忤逆他们的意思。

    就算是知道凌峰有神医之称，也没有跟他客气，而凌峰的态度出奇地强硬，也让他们有些意外。

    张家的头房是张华兴，在家族里面的势力最大，因此，也是最猖狂的一个，居然把凌峰比喻成一只蚂蚁。

    最好笑的是，这只蚂蚁还让他去踩，这不是自己找死吗？

    张华兴直接冲到凌峰面前，恶狠狠瞪着他，拳头捏得紧紧的，差点就要出手教训这个不知死活的家伙。

    不过，让所有人都没想到的是，凌峰甩手就是一巴掌打了过去。

    啪！

    又是响亮的耳光声，惊得众人目瞪口呆，脑子发懵。

    “居然说劳资是蚂蚁，我看你才是一只蚂蚁，这里是劳资的地盘，你还敢在这里跟劳资叫板，不是自己找死吗？”凌峰大声骂道。

    只见他一把抓住张华兴的衣领，一下子将他提起来，狠狠摔倒在地。

    眼看着自己的头房老大被打，其余的几个年轻人一拥而上，想要把凌峰干倒在地。

    只可惜，凌峰根本就没有把他们放在眼里，抬手就是一拳，直接打倒了最前面一个，猛地发力扑上去。

    砰砰砰……

    一连串的暴击声，几个小年轻直接倒在了地上，哼哼唧唧叫个不停。

    “凌医生，别动手，我们也是着急，才会冒犯你，还请你手下留情。”张家二房的张华年站了出来。

    “现在给你们两个选择，一是签字做手术，二是马上带走病人，你们自己选择吧。”凌峰霸气十足，冷声说道。

    “凌神医，我们商量一下，再给你答复，你看怎么样？”张华年说道。

    “可以，给你们十分钟时间。”凌峰说完，带着夏雪进了手术室。

    说真的，只要他在这里，自然可以保证张家老爷子的生命安全，只是签字手术是医院的规定，自己又怎么能坏了规矩呢？

    当然，让他生气的原因，还是他们集体围攻夏雪。

    自己的女人，怎么能够受别人的欺负呢？

    夏雪跟在凌峰身后，觉得心里甜甜的、暖暖的，宛如吃了蜜饯一样，早把刚才的委屈抛到九霄云外去了。

    凌峰进了手术室，发现张老爷子受伤并不是很重，但是，由于年纪太大，身体受创，加上流血过多，已经有些迷糊了。

    “张老，我是凌峰，凌神医，你感觉怎么样？”凌峰大声说道。

    “凌神医”三个字，宛如一针强血针注入了老人家的身体，让他精神为之一振。

    “凌……凌神医，是你帮我做手术吗？”老人家的声音有点微弱。

    “当然是我帮你做。”凌峰大声应道。

    “那就谢谢你了。”老人家精神大振。

    “你稍等一下，我去准备，几分钟就好。”凌峰说完，带着夏雪转身而去。

    现在的手术室外面，张家的三个房头正在紧急商议，张华兴坚持转院，而另外两兄弟坚持在这里动手术。

    毕竟，凌峰可是有神医之称，其他地方的医生根本没有可比性，而且移动老爷子，要是出了什么事，可能就死在半路上了。

    “你们商量好没有？张老恐怕支撑不了多久。”凌峰大声问道。

    张华年三兄弟朝着凌峰大步而来，说道：“凌医生，我们决定就在这里做手术，但是，我们希望你可以主刀。”

    “这个没问题，去签字吧。”凌峰带着人转身而去。

    张华年代表张家签完字，全部在走廊上等待，这一次，张华兴和那些小年轻安静多了。

    凌峰本着医者仁心的高尚医德，也没有跟张家人计较，而是火速投入到了手术之中。

    其实，大部分手术都是夏雪在做，而他则主要保证老爷子的生命气息稳定。

    夏雪的实力在整个彭海市都是首屈一指，因此，这台手术做得非常顺利，老爷子也许是觉得神医主刀，也没有一点恐惧害怕，很快就完成了手术。

    嘎吱！

    手术室的门打开，凌峰跟夏雪出现，张家人全部围了上来。

    “凌神医，老爷子怎么样？”张华年着急问道。

    “老爷子的手术很成功，但是，如果需要完全恢复，还需要多住院观察。”凌峰详细应道。

    “真是谢谢你了！刚才我们不懂事，你千万不要放在心上。”张华年赶紧道歉致谢。

    “医者仁心，我们会尽心治疗病人，也请家属理解我们，要是敢乱来的话，我不介意给他点教训。”凌峰的态度依旧有点强硬。

    “你放心，绝不会再出现这种事。”张华年保证道。

    张华兴和刚才挨打的那几个小年轻，虽说一脸不爽，却没有一点办法。

    凌峰一旦治好了老爷子，到时候一句话，就能把他们几个蹦达的家伙秒杀了，现在更没有资格在这里插话了。

    任何人都知道，像凌峰这种神医级别的人物，人脉之广，绝不是这么简单的，要不然，他们挨打了还不跳起来啊！

    这一场闹剧结束，已经到了晚饭时间，两人到医务室换衣服。

    “凌峰，我要去参加一个酒会，你陪我去。”夏雪说道。

    “什么样的酒会？”凌峰一边换衣服，一边问道。

    “李家成邀请我们夏家去参加家庭宴会，你要是没空的话，那就算了。”夏雪解释道。

    “我可是你的男朋友，怎么会没空了？”凌峰满口答应了。

    原来两家人的关系就不错，而且李家想要借着这次酒会，跟夏家谈合作的事情，还有两家的联姻问题。

    夏雪知道李家的意图，这才叫上凌峰，而且很明显是让凌峰以男朋友的身份出现。

    在这种关键时候，凌峰自然没有退缩的意思，而且他觉得早晚都要跟李家扛上，又何惧之有。

    “你真的愿意去？”夏雪惊喜道。

    “当然，我知道李家给了你们夏家很多压力，但是，我今天会让他们知道，没有李家，夏家会发展的更好。”凌峰笑着说道。

    “你呀！口气倒是很大，不知道人家是彭海市首富吗？”夏雪莞尔一笑。

    “金钱对于我来说，已经不重要了，我只要有你就好。”凌峰温柔抱住了美女。

    “少来了，你就会哄人，而且还是一个会哄老师开心的学生。”夏雪娇嗔道。

    “难道就不能泡老师吗？法律没有规定吧。”凌峰凑上嘴巴，却被美女老师躲开了。

    彭海市首富李家成，今晚上邀请了政商两届的很多朋友，主要就是以势压人，想要让下家屈服。

    李家的豪华别墅门前，豪车鱼贯而入，很多人都以接到了请柬而倍感有面子。

    凌峰今天的身份很特殊，毕竟，他没有在受邀之列，而是随着夏家来的，而且还是作为夏家千金的男朋友。

    不过，凌峰倒是没有一点觉悟，觉得今天来这里，完全是给李家的面子，而且要是李家不友好的话，他不介意教教他们怎么做人。

    酒会现场设置在别墅大厅，夏中伟作为夏氏集团的老总，带着妻子女儿，还有一个准女婿踏入酒会现场，却并没有发现李家成，又或者是李航。

    夏中伟带着妻子去见那些商界老朋友，夏雪看见几个美女闺蜜，带着凌峰过去，准备介绍他们认识一下。

    “思媛、佳怡，这位是凌峰。”夏雪主动介绍道。

    “你们好！我叫凌峰，是夏雪的男朋友。”凌峰主动表明自己的身份。

    两位大美女看见凌峰，顿时眼睛一亮，对视了一眼，同时上前抓住了夏雪。

    “老实交代，你几时交的男朋友，居然这么帅。”刘思媛凑到她的耳边，低声问道。

    “就是啊，你实在是太坏了，不是说不找男朋友吗？”钱佳怡也笑着附和道。

    “谁说不找了，是你们说不找的。”夏雪娇羞无限，跟两个姐妹较劲起来。

