    清脆的枪声回荡在整片公馆上空，惊得房间内的白灵心头咯噔一下。

    龙国明令禁止枪械，任何人一旦进入龙国地境，除非你是经过一层层批审的，否则持枪乱来必死无疑！

    这些人是疯了吗？

    竟然敢在这里动枪，是生怕龙国不去找其他几大国的麻烦，还是觉得他们这些人毫无生路了！

    疯子！

    一群疯子！

    白灵心脏微沉，突然目光落在了躺在床上额头冒出层层虚汗的丁瑶脸上，当即心头一惊直接上前握住了她的手腕，“夫人？”

    手掌满是湿汗，脉象微有混乱，显然是被方才的枪声惊吓到了。

    该死的！

    这群疯子！

    紧紧握住丁瑶的小手，白灵温和着声音开口引导着，“夫人，深呼吸，深呼吸，你可以的，为了龙主，为了宝宝，深呼吸……”

    她的声音带着安抚的力量，丁瑶不自觉地跟着她的诱导开始深呼吸，足足两分钟才虚弱地靠在床头平静了下来，她小脸惨白摇了摇头道，“我没事，就是小家伙可能吓到了，刚刚突然肚子有点痛。”

    白灵心中发沉，掌心轻柔地拂过丁瑶的腹部，微笑道，“小姐乖哦，妈妈很勇敢，你也是一个勇敢的乖孩子，对不对？”

    她的声音温和又俏皮，丁瑶都被哄得露出了一抹笑容来，只是想到外面突然传出的枪声，她还是忍不住心惊道，“白灵，赤虎真的会没事吗？”

    虽然看着外面的坏人不少，但是公馆也有不少人，只是比拼下来难免出现伤亡，她害怕小家伙还没有出生，就要背负杀孽。

    “放心吧，一定会没事的，你忘了我是谁啦，我可是神医，雷小姐都死了半个多小时了我照样有办法救回来，更何况赤虎的生命力很旺盛，不会轻易出事的。”

    白灵俏皮笑着安抚道，眼尾掠过窗外划过焦灼的微光，转瞬即逝。

    不担心，是假的！

    可是，她不能够让丁瑶担心！

    而此刻城堡大门前，赤虎望着无脑冲过来的鲁昌生，虎目一瞪扬拳就砸，此刻鲁昌生根本没有倍化千里护体，赤虎一拳直接砸得他原地吐血。

    “咔嚓——”

    脚下的青石板直接破碎，塌陷出了一个巨大的深坑。

    “噗唔……”

    鲁昌生直接被赤虎一拳给砸死在了坑里，甚至死了都愤恨地盯着赤虎，满嘴血沫，死不瞑目！

    说起来，鲁昌生也是悲剧，赤虎能够赢他怕一半都是运气，若非那神之一脚，怕是现在半死不活的是赤虎了。

    鲁昌生的命门阴差阳错被赤虎一脚踢破，也是命中注定死的不冤。

    而好运，也是实力的一种！

    赤虎犹如死神降临般屹立于大门前，周围的人根本没有想到鲁昌生会死的这么随意，当即面色微变，再不敢轻敌了。

    龙门七杀的赤虎，很强！

    眼看着龙门精锐被这些武者一刀刀了结性命，赤虎怒目圆睁却无可奈何，他必须守在门前这最后一道防线上，否则被有心之心偷进去，他死了都有罪！

    “来世还做龙门人！”

    一个龙门精英被一刀划过脖子，他死死地盯着赤虎露出了一抹惨然的笑容，捂着脖子发出了死前最后一声呼喊。

    赤虎双目血红，心中滴血般疼痛。

    好儿郎！

    来世有缘再做兄弟！！

    赤虎扬拳，悬于空中对着他击出，那是对自家兄弟最后的尊重！

    贪恋地闭上眼睛，那名龙门精英含笑而死，死而无憾。

    “啊——我跟你拼了！”

    像是被这道死亡前的呐喊刺激到了，剩下的精英瞬间发疯一般地放弃了防御，直接开始以命相搏了。

    因为，一命换一命，死的还算有价值！

    防御自保根本没有用处，对方的实力强他们至少五倍，这种实力悬殊的战斗，只能够用命来填！

    “嗖！”

    谢长卿缩在墙头，手中的弹弓精准地打在了敌人的胯下，像是一个偷袭者一样，给龙门的精英留出杀人的空挡。

    “噗！”

    一刀刺穿胸膛，龙门精英狞笑着抓住握着那把刀的手，扬刀就反杀了回去，一刀穿喉，一命相抵！

    每一秒，都有这种情况发生。

    一个，一个，又一个……

    眼前的黑夜被血色代替，赤虎的双眼红得滴血，双拳因为用力而颤抖，伤口崩裂更是血流如溪水，滴落成滩。

    心痛，无言的痛楚。

    让男人顶天立地的脊梁都险些压弯！

    夜色漫长，这是一场属于用生命绽放的守护之夜，一颗颗流行沿着来时的轨迹，再次流逝远去……

    一夜，漫长。

    官方的队列死伤五分之四，龙门上千精英全军覆没，惨烈无法形容这满地的尸体，悲歌也没有办法唱响，死亡来的没有任何预兆，只剩下了遗憾。

    谢长卿的手指滴血、手腕充血地颤抖着，他靠在墙角失神地望着天空，不知道在想什么。

    一整夜的屠杀，对他的刺激不可谓不大，他需要冷静一下，消化一下……

    “嘭！嘭！嘭！”

    赤虎踉跄着身体守住了那扇大门，此刻望着百余具敌人的尸体，终于没有忍住双膝一软跪在了地上，狠狠地磕了三个响头。

    “来生还做兄弟！”

    他血泪泣下，猛地扬起一抔土，迷蒙了双目。

    然而，他没有时间去伤心，他还要站起来清理现场的血气！

    “这百余具尸体交给兵部，查清楚底细！”

    “剩下的兄弟尸体带回去火化，礼葬！”

    下达命令，剩下的千余名官方队列此刻沉默地行动起来，心情沉重至极。

    眼看着一具具尸体被抬走，突然有人忍不住落泪啜泣出声了，像是被感染了一样，天际也随之乌云密布，小雨淅沥落下，冲刷着一夜的罪恶。

    房间中，丁瑶在临近晨曦才睡着，可此刻她突然面色微拧，紧闭的双眼剧烈地晃动了起来，小手慌乱地想要抓住什么，可是抓了一手空气。

    “江枫……”

    喃喃声落，白灵瞬间回头看了过来，对上她不太对劲的脸色，心再次跳到了嗓子眼，闪身便握住了丁瑶的脉象。

    脉象！混乱！

