
虽然对本应该在黑森林的城堡会出现在莫桑大陆荒原之中感到有些意外，但无论是雷欧，还是希尔维亚却也没有了之前的疑惑，因为如果按照黑森林真实的情况来看的话，整个维纶世界都只是黑森林世界树的一部分而已，那么荒原自然也就是黑森林的一部分，只不过区别就是黑森林是完全封闭的，而荒原则是开放状态的黑森林。

虽然因为一些黑森林法则的限制，黑森林的事物不能够出现在黑森林以外的地方，但从白鹿的情况来看，显然这个法则要么就是有所松动，要么就是可以无限延伸，黑森林既可以说成是维纶大陆的黑森林，但同样也可以算作整个黑森林世界树，这样的话，白鹿才能够出现在英格王国、出现在莫桑大陆的这些原理维纶大陆黑森林的地方。

如此一来，这座本属于黑森林的角堡出现在这里自然也就不是什么无法理解的事情了。

“既然角堡是黑森林那边挪移过来的，那么……”希尔维亚这时有了一些想法，看了看深渊大魔的心脏晶石，说道：“那么这个深渊大魔的心脏会不会也是从黑森林那边转移过来的？”

“有可能。”雷欧并没有说得太肯定，而是语焉模糊的回应了一下。

虽然黑森林可以说是深渊入侵的核心地带，根据雷欧的了解，至少就有两处深渊裂隙隐藏在黑森林之中，一处是雷欧和希尔维亚曾经去过的兰锡，另一处则是在黑森林更深处，由黑森林的鹿群把守。

所以深渊大魔出现在黑森林，并且死在了黑森林，也不是没有可能，只是有一点让人疑惑，那就是深渊大魔的心脏再怎么不被黑森林的那些存在重视，也不应该将它乱扔才对，这玩意要么彻底毁灭，要么封禁保存，绝对不应该将其丢到莫桑荒原这样可能会给深渊大魔复活的地方。

雷欧说出了自己的疑惑，而希尔维亚听到后脸上也同样露出了茫然的神色，随后朝角堡指了指，说道：“我们要不要进去看看？说不定能够发现什么线索？”

听到希尔维亚的建议，雷欧稍微想了想也点头赞同，并且先行一步，走到了角堡的大门前，将大门用力推开。

角堡的防御不仅仅体现在它独特的尖角造型和厚实城墙，角堡的城门也是用特殊方法制作的石门，就防御力而言比起一般的城门要强得多，而且因为城门顶端和四周的墙壁上还有不少用来射箭矢、投火堆的防御孔，所以往往攻城军队就算攻上了城墙，依然无法攻破城门。

只不过，同其防御力齐名的还有这种城门的损坏率，基本上这种城门最多只能够支撑一两个月，城门的门轴就会损坏，维修起来也非常麻烦。

然而，让雷欧感到意外的是他原本已经做好了城门已经损坏的打算了，所以推门的时候也用了一些力气，但这扇城门却非常顺滑的随着他的推力向两边打开，并且画了一个半圆，撞在了两边的城墙上，发出了两声巨响，将周围的安静给打破了。

这一幕不禁出乎了雷欧的意料，也让希尔维亚感到疑惑，她快步上前，走到了门轴旁边看了看，很快她就发现了这根门轴非常新，大概换了不到十天，上面磨损得还不严重，甚至就连门轴制作工匠烙上去的工匠名和编号都没有被磨损掉。

在希尔维亚将她的发现告诉给雷欧的同时，雷欧的视线也落在了角堡的内部。

因为角堡主要是作为防御工事建造的所以角堡内部建造得非常简单，以大门正前方的广场为中心，兵营、议事厅，铁匠铺、粮仓等等依次环绕，在大门对面的议事厅上方二层则是城主的住所。

一般情况下，角堡内部只居住城主的近卫队、仆人、城主及其家人，只有在出现战争的时候，依附于角堡的村落才会领着村人来角堡避难，附近的守备军队也会进驻角堡协助防御，到时候广场上回支起一个个临时帐篷，给避难的人提供住所。

眼下出现在雷欧和希尔维亚眼中的角堡并不像外面城墙看上去的那样破败，反倒和大门的门轴一样新，周围的房屋没有因为年久失修而倒塌，墙壁上也没有因为常年没有人打理而生长了大片的苔藓和藤蔓植物，就连广场上那些石板缝隙里面也没有长出小草来，放眼看过去，就会给人一种不久前这座角堡还被人使用的感觉。

“分头看看。”希尔维亚看到眼前的情景，便转头朝雷欧提议了一下。

“嗯！”雷欧赞同的点了点头，然后又提醒道：“这里有些古怪，你要小心一些。”

“知道了。”希尔维亚应了一声，然后就径直朝着议事厅走了过去。

见希尔维亚选择了议事厅，雷欧朝四周看了看，便转身走向了一旁的粮仓。

就如同绝大多数城堡一样，角堡也特别重视粮仓的建造，整个角堡内部这片不大的区域，总共就有四处大小不一的粮仓，这里储备的粮食足以提供五千人半年的消耗。

因为有了之前那些异常情况的出现，所以雷欧对粮仓里面可能出现的异常情况也有了一些心理准备，在上到一个粮仓上方，打开粮仓们，看向里面后，只是平淡的说了一句果然如此，就将仓门关上了。

如雷欧所料，粮仓里面的粮食并没有腐坏，依然保存完好，就仿佛前段时间才入仓的新粮一样。

随后，雷欧又去了其他几个粮仓，情况都差不多，只有一个小粮仓才是陈粮，而且所有粮仓里面的粮食都是维纶大陆过去才会出产的一些干果、稻麦，而经过几百年的时间，这些作为主要粮食的干果稻麦早就经过改良，和过去的此类粮食有了大小和形体上的不同。

在看过了这几个粮仓后，雷欧基本上已经可以肯定这几个粮仓都是几百年前的粮仓，只不过时间似乎在这些粮仓上发生了停滞，所以一切还保持了几百年前的样子。

之后，雷欧依次查看了兵营、驮兽营和仆人房等地方，都发现那里的家具摆设和生活用品依然保持在几百年前的样子，甚至在这些地方的餐桌上，还能够看到没有彻底腐化的加工食物。

从最后一个仆人屋走出来后，雷欧正好看到希尔维亚也从议事厅大门走了出来，只是希尔维亚似乎发现了什么，脸上心事重重的，并且手里面还拿着一本厚厚的书籍。

雷欧走了过去，并没有立刻询问希尔维亚的发现，而是将他的发现告诉给了希尔维亚，而希尔维亚听到雷欧提及这里的时间似乎全都停滞的形容后，脸上的也露出了少许恍然之色，随后，将手中的书籍朝雷欧递过去，示意他看一看。

雷欧接过那本书籍翻看了起来，书籍里面的文字是古法兰语，应该是经过第二次修正的法兰语，在这些语言中不仅仅夹杂了大量当时黑森林部落的地方语言，而且文法还没有经过正规化，显得很混乱。

不过，这些对其他人来说阅读起来很困难的语言，对雷欧来说却不是什么苦难的事情，他很轻松的就将整本书全都看了一遍。

这本书是一个名叫密特留斯的人所写，从名字的形式来看，应该是骑士王朝早期的人，而他所写的内容似乎是一个梦境故事，而有意思的是这个梦境故事并不是一次性完结的，而是每天都有一部分，也就是说这本书记载的内容是一个持续了将近一百天的梦境故事。

梦境的内容很简单，就是密特留斯错杀了自己的一个好友，心怀愧疚，于是一天晚上就梦到了自己的好友，而好友并没有怪罪他，反倒带着他在死后的世界游览，他则将自己在梦境中所见所闻详细的记录了下来。

如果，在其他地方看到这本书，雷欧无疑会将这本书当作一本非常好的小说，因为很简单，除非是拥有特殊能力的人，否则任何人都不可能清晰的记住自己梦中见到的任何事物，更不可能将它们详细的写下来，所以这本书对死后世界的描写，更像是某种寓言故事一样，借此来教育当时的人要行善事，不要作恶事。

但现在看到了这本可能是坐着本人亲自撰写的书籍，雷欧能够从字里行间中感觉到作者本人的情绪，能够感觉到字里行间透露出来的那种恐惧，显然这些被记录下来的内容似乎吓坏了作者本人。

但问题是这些被记录下来的内容怎么看都没有什么太过吓人的内容，相比起民间某些童话故事来，这些内容可以说是相当平和了，甚至可以用来当做儿童读物，别说不会让成人感到恐惧，就算是儿童看了或者写下来也不应该恐惧才对。

可这内容又和作者写时的情绪完全相违背，实在让人感到不解，特别是最后一章，看上去像是写完了，作者完成了心灵上的蜕变，已经放下了过去的愧疚，并且走到了旅途的尽头，见到了神灵，可以说是非常完满的结局了。

但在最后，作者却非常突兀的写了还没完这几个字，而且从那些已经扭曲变形的笔记可以看出当时作者的情绪已经恐惧到了极致，达到了近乎崩溃边缘。

“一本很古怪的手抄书。”雷欧给出了有关这本书的评价，随后又疑惑的朝希尔维亚问道：“你从这本书里面发现了什么？”

听到雷欧的询问，希尔维亚也有些意外，说道：“你没有听过密特留斯的恐惧之书吗？”

“密特留斯的恐惧之书？”雷欧有些茫然，快速的在资料库中搜索了一番后，摇了摇头，说道：“没有听过，这本书很有名吗？”

“我有些意外你竟然不知道这本书？”希尔维亚见到雷欧竟然真的不知道密特留斯的恐惧之书后，不禁笑了笑，说道：“没想到这个世界还有你不知道的事情？”

雷欧撇了撇嘴，说道：“这个世界我不知道的事情实在太多了，这有什么好意外的。”

“的确，的确没有什么好意外的，不过你以前给我的印象实在太深了，遇到什么事都能够找到解决办法，让我有种你无所不知、无所不能的错觉。”希尔维亚笑了笑，随后没有再继续这个话题，而是转移到了正事上，指着雷欧手中的书，解释道：“在狂人十三古神知识出现之前，密特留斯的恐惧之书是正教庭的真神教会和地下邪神教会共同认定的一本禁书，有传闻甚至说狂人十三古神知识里面的一些内容都来自于密特留斯的恐惧之书。”

“既然还有这种事？”雷欧露出了恍然之色，跟着又疑问道：“既然叫做恐惧之书，那么内容应该很恐惧才对，可我手中的这本书好像怎么看都不恐惧。”

“我也有些困惑，”希尔维亚也赞同雷欧的看法，说道：“我当时拿到这本手抄书后，看到密特留斯的名字后，就立刻想到了密特留斯的恐惧之书，只不过这本书的内容除了少数一部分意外，很难让人感到恐惧，所以我也有些怀疑这本书的内容到底是不是恐惧之书？”说到这里，她忽然停顿了一下，继续说道：“不过刚才听到了你检查后的结果，我有觉得这本书就算不是恐惧之书也可能和恐惧之书有些关系，因为我记得正教庭的一份卷宗里面提到，古代某个村庄爆发了一次恐惧之书引发的灾难，所有村民都死在了那场灾难中，事后那个村子被封闭了起来，后来正教庭派人前往调查，发现那个村落还和当初被封禁时一模一样，就和你刚才的形容差不多仿佛时间在那个村落停滞了一般。”

“所以这本就是密特留斯的恐惧之书？”雷欧又看了看手中的这本书，他实在有些困惑，因为他根本无法从这本书上感受到任何超常的能量波动，同样周围的角堡也同样感受不到任何异常，但他也知道一点那就是不能完全相信自己的感知，世界上还有不少力量是不可能通过感知这种方法发现的，或许这本书就是这样一种力量的源头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66233634"  chaptername="第一千二百零八章  密特留斯的恐惧之书">加入书签</a>
</div>
