    下午。

    4点03分。

    “罗密欧64，前三辆车已经装满，开始返回基地，完毕。”

    龙战听到车队的通讯汇报，接着就看到三辆武装悍马车启动，脱离大队伍先一步开始撤离。

    超级61黑鹰呼啸掠过天空，保持在车队的右后方上空。

    龙战看到三辆悍马车队进入街道，立马就有大量的索马里人冒出来，从屋顶和窗户等位置发起攻击。

    那个疯狂的劲头，像饿红了眼的狼。

    哪怕他们的枪根本击穿不了装甲，而车上的重机枪一路突突，可以轻松地将他们拦腰打成两截。

    天上的武装直升机就更别说了，多管机枪一路扫过去，满地都是碎肉。

    这些索马里人也浑然不惧！

    “这些嗑药嗑麻了的索马里人，是真的疯了啊，都不要命了。”

    听到龙战叹为观止的感叹，桑尼不屑的嘲笑道：“一群被洗脑的可怜虫，不知道谁才是他们真正的敌人。”

    “哎！”

    龙战叹了口气，没有再接话，目光锁定了远去的超级61。

    如果他脑海中的记忆没有错，他的出现并没有产生蝴蝶效应，那超级61很快就会遇到麻烦。

    龙战有心想要提醒超级61，奈何根本就不知道以什么方式提醒。

    总不能说。

    “嘿，伙计，我有先知先觉的能力，你很快就会被火箭弹打中坠落，你最好别再沿途护送，赶紧有多远跑多远。”

    这种奇葩的话说出来，不被人当神经病就烧高香，怎么可能会有人相信。

    更别提军令是必须服从的，超级61接到的命令就是掩护重伤员悍马车队，路上再危险他也得去执行。

    “呼叫制服64，我是史崔克，佩拉中士中弹了，完毕。”

    龙战还没等呢超级61出问题，就听到车队的内部通讯中，传来了今天这次任务的首例阵亡。

    这么快就能确认死亡，绝对是从屋顶上开的枪，一枪直接干到了脖子。

    “什么？你说什么？有人中弹了？情况怎么样？”麦克奈特着急的问道。

    “是佩拉中士，他……他死了，佩拉中士阵亡了。”

    史崔克充满悲伤的回复完，龙战没有在听到麦克奈特中校的声音，完全可以想象出他的心情会有多糟糕。

    “倒霉的孩子。”

    桑尼面色凝重的摇了摇头，阵亡的消息让他感同身受。

    克莱和布莱恩也听到了通讯，两人沉默没有说任何一句话，唯有手中的迷你加特林更加凶猛了。

    同样身为一名美国维和士兵，在战场上的情感是共通的。

    包括愤怒的报复情绪！

    “C2，我们这里有一人阵亡，完毕。”

    只过了不到10秒钟时间，迈克奈特中校从伤感中恢复过来，将阵亡的消息转报给了天上的指挥直升机。

    这一刻……

    所有游骑兵士兵都在默哀。

    就连见惯了士兵死亡的加里森将军，听到这个消息也不免动容，心中的不安开始变得愈发严重。

    然而，这才只是糟糕的开始。

    4点12分。

    所有的人犯全部完成控制，并被陆续送进了车上。

    只要通知在路口阻击敌人的四支游骑兵分队回来，坐上三辆装甲卡车，就能够开始最后的撤推环节。

    可就在麦克奈特中校上报情况，地面指挥哈瑞尔准备下令撤退时。

    一件所有人都始料未及的大事……

    就这么突然发生了！

    超级61黑鹰直升机在低空扫射时，尾桨被从3楼发射出来的RPG击中，失去尾桨没法维持平衡。

    在天空中摇摇晃晃短暂挣扎后，坠落在了目标建筑东北方向300米的地方。

    “我们有一架直升机坠毁了。”

    “我们有一架直升机坠毁了。”

    “超级61坠毁了。”

    空中部队指挥马修斯不断重复的话，同时出现在所有的频道里面，每个人都可以清晰听到。

    听到这个难以置信的消息，所有人脑子里都冒出同一个念头——

    “这下糟糕了！”

    加里森长叹了一声：“哎，我们彻底失去了主动权。”

    当即立马通知了马休斯中校，让他派一架小鸟直升机过去，查看现场坠机情况，并搜救生还者。

    同时通知的哈瑞尔中校，让他派遣地面部队前往坠机地点。

    建立一个新的安全区，以确保直升机能够有条件降落。

    “速度一定要快，他们没多少时间，很快整座城市的民兵会蜂拥而上，对超级61进行围攻。”

    加里森将军面色前所未有的凝重，最后特意交代了马修斯和哈瑞森。

    马修斯接到加里森将军的命令，很快和地面指挥哈瑞森协商调配，制定出了合适的救援计划。

    命令代号41的小鸟直升机，立马前往坠机地点着陆展开搜救。

    小鸟直升机不像黑鹰那么笨重，即便地面没有建立足够的安全区，小鸟也能降落到地面。

    超级69飞往事发地上空，做好随时降落支援的准备。

    只要地面部队建立好了防线，直升机拥有足够的条件悬停降落，预备的搜索救援小队立马进行着陆。

    而负责在坠机地点的周边，建立一个安全区的任务，就落到了游骑兵的四个小分队头上。

    最先接到命令的小分队，是埃文斯曼的第四小分队。

    原因无他。

    第四小分队守着东北方向街道，距离直升机坠落的位置最近。

    索马里人都在往坠机地点赶，游骑兵们早一分钟赶过去，就多一分将坠机人员救出来的可能性。

    接到命令的新手队长埃文斯慢，留下了三名队员继续守住路口，带着其他人向坠机点突进。

    安排完了这一系列任务，马修斯总算是抽出了空来。

    派遣了超级64接手超级61的任务，继续护送已经出发的重伤员悍马车队，让他们能够顺利返回机场。

    而需要接上车的游骑兵没法上车，开始赶往坠机地点执行新的任务，悍马车队本部也没法离开了。

    游骑兵第4分队先一步出发，另外三个小分队也在紧随其后。

    悍马车队哪怕已经装好了人犯，也只能跟着一起前往坠机点。

    然而直线距离只有不到400米，实际上悍马车队要想赶过去，难度比用腿跑的游骑兵小分队，起码要高上两个等级。

    如今所有的主干道都已经被堵住，游骑兵可以从旁边走过去。

    车队却不行。

    悍马车队要想抵达坠机地点，只能通过高空侦察机的全程导航，通过各种小巷子小路绕弯过去。

    如今满城都是武装分子，车队在巷子里绕弯，绝对是算得上最危险的事情。

    怎么才能顺利赶过去……

    麦克奈特中校一脸惆怅！

    而就在这个超级61直升机突然坠毁，导致游骑兵们不得不转战第二战场，连“备用”的战斗收藏救人小组都用上了，战斗陷入被动焦灼的节骨眼。

    龙战等人所在的应急反应小组，成为了整个艾琳行动中唯一仅剩下的“闲人”。

    依旧坐在飞机上，还是在坐冷板凳。

