    容若听她们说是储秀宫的，这般急色匆匆为的是找钱常在的那只黑猫。从她们的口中可以得知，那黑猫平时总偷溜出去，钱常在命人找了几回，后面也懒得找了，反正天黑了猫就回去了。

    只不过今天是冬至游园会，钱常在早就下了命令，让她们把猫锁起来，别到处乱跑，若是惊扰了哪家的夫人小姐，就不好了。

    本来猫关在一个空房间里挺好的，谁知她们送水的时候一打开，猫就不见了，这下可吓坏了两个小宫女，所以才满世界火急火燎的找猫呢。

    容若让月桂把两个小宫女打发掉，刚走了一段距离，听到后面又急匆匆跑来一个宫女，问之前两个小宫女猫有没有找到。

    容若暗忖，这钱常在属于不见其人，先闻其猫了，看起来她的黑猫成了后宫一道特殊的风景线。

    月桂也是笑道：“姑娘受惊了吧，以前那黑猫也挺乖的，不知道最近怎的开始不安分了，莫不是长大就变野了。”

    容若心念一转，问道：“以前黑猫不大跑出来吗？为何刚才两个小宫女说总是偷溜出去？”

    “从前倒是不大听说，”月桂拧起眉疙瘩，歪头细细思索道：“她们两好似才入宫没多久，许是刚入的储秀宫为差吧。”

    两人说着话，慢慢走远，却听后面一个宫女惊呼道：“秀心在镜湖落水溺亡了！怎么会？！”

    容若脚步倏然一停，水眸波光颤动，闪过一抹惊愕。

    “姑娘，怎么了？”月桂扶着容若，茫然道。

    容若嘴唇紧抿成一条线，漫不经心的神情也微微冷沉下来，绝美的侧脸像是瞬间笼罩了一层冰霜，“月桂，储秀宫怎么走？”

    月桂扶着容若，惊讶的抬头看向她，姑娘刚才还好好的，是听了后面三个宫女的话……

    “姑娘，你认识秀心？”月桂揣度道。

    “这不重要。”容若不欲多做解释她和秀心认识的过程，裙摆随着她的转身凝出一朵美丽的白色雪莲花，“绿雀确定她从镜湖救起宫女时还活着。”

    月桂眼眸蹭的一亮，迷雾缓缓散开，“姑娘怀疑绿雀救的宫女就是秀心……”还不知道为何明明救起又溺亡了。

    在水中窒息而死，又不是中了慢性毒药，还有救活以后再忽然暴毙的。

    容若原先就怀疑宫女怎么会突然落湖，在黑衣人出现后曾经猜测是不是撞到了黑衣人被推下河，可绿雀否定了，容若还是觉得奇怪，那里空荡荡的，落水的宫女莫名其妙的过去做什么。

    骤然听到落水的是秀心，容若恍惚想起她常常被欺凌的全身伤痕，脑海中顿时构筑起一个念头：是秀心被人欺负终于心智崩溃投湖自尽，还是常年欺压她的人谋害了她。

    月桂对宫廷很熟悉，她带着容若抄了一条平常很少人走的近路，甚至比那三个宫女更早的到了储秀宫。

    相比起怡妃太仁宫的华丽奢侈，以及明玥宫的尊华庄严，储秀宫就显得普通了许多，宫门口当差的太监靠在墙角避风处晒着太阳打盹，进出的宫女低着头，步履匆忙，稚嫩的脸庞已经被皇宫的条条框框洗礼过，清一色的木讷严谨，失却少女本该拥有的童真灵性。

    容若和月桂对视一眼，后者带着她走了储秀宫的角门，那里本来也该有人守着的，不知为何这会儿子人走开了，容若也就少了许多麻烦。

    “储秀宫现在只有钱常在和陆贵人住着两头偏殿，主殿还是空闲着。”月桂手指着几处宫殿介绍了一下，然后引着容若走到远离娘娘们寝宫的地方，来到一排排的矮房子前。

    房顶都是统一的酱红色琉璃瓦片，墙身油漆成了亮黄色，门是一径大红色的，窗户雕刻成回字形木纹，颜色本也亮眼，只是一排排房子紧紧的挤在一处，隔成一间间鸟笼般的房间，叫人看了只觉得压抑的透不过气。

    若非皇宫，加上外表看着尚可，容若以为和她曾游历时见过的贫民窟也没什么区别。

    绕了几个圈子，月桂好不容易找到了秀心的住所，冷冷清清的被摆放在屋子里头，有两个宫女和一个嬷嬷站在里头，容若提步跨过门槛走了进去，才发现这房子里光线昏暗，里面比外面看着空间更小。

    嬷嬷正指挥身边的宫女，“把她的东西全收拾干净了，等天黑了连带着人和东西一起抬出去，手脚利落点，回头这里面还是要住人进来的。”之所以要天黑，是不能叫一个死人坏了游园会的兴致，平白添点晦气，上面的贵人不高兴，她们底下的就麻烦了。

    宫女们也神色漠然，一个把秀心平日的衣服鞋袜都扔出来，另一个就捡起来不管三七二十一的收拢到一个布包里。

    容若和月桂走进去，动静着实不大，可这么小的地方，就是一只猫都能叫人发现吧，所以房间里的嬷嬷立刻就发难了。

    “你们是什么人，胆敢擅闯储秀宫，”嬷嬷一双贼眼放在容若身上打转，看她穿的不出挑，料想也不是什么大人物，就更神气活现起来，“皇宫后院是你们能乱闯的？看我带你们去娘娘跟前，叫你们看看如何是好。”

    这嬷嬷是跟在陆贵人身边伺候的，很得陆贵人的赏识，算作心腹不错，她这般声色俱厉起来，还真是颇有一番威严。

    容若进了房间，眼角都没瞟一眼，直接走到床铺前，狭窄简陋的床铺上铺着单薄的被子，也是让水给濡湿了，上头直挺挺躺着一个脸色煞青煞青的少女。

    少女没有了呼吸，闭着眼睛，双手紧握成拳头，结成冰的头发一点点化开，滴答滴答的水从发尾落下来，在地板上滴成了一个小水坑。

    容若垂眸默然看着，最后将视线放在少女露出一截皮肤的手腕处，上面的痕迹很淡了，可容若似乎依稀可见当日鲜血淋漓的鞭痕，不由长长叹了口气，眼眶微微红起来。

    本该是花一样的年纪，充满了朝气和阳光，拥有烂漫的情怀，憧憬着梦中的儿郎，现在就这么毫无声息的躺在这里，凄惨的，犹如叫人摧残过后破碎的布娃娃。

    错的不是她，是这个时代，以及深深扎根在人们心中的尊卑贵贱。

    “嘿~我说你这个人怎么回事，哪儿来的东西，是不把我们娘娘放在眼里。”嬷嬷被忽视了个彻底，气性一上来，大手一扬，“你们两个还不把人捉起来，绑了让娘娘治罪。”

    嬷嬷冷笑一声，呵~原来是秀心这死丫头认识的，不过就是个没什么用处的下等宫女，真把储秀宫当成能随意进出的地方了，正好她因着死丫头的晦气找人出出气，就送上门两个，“你们要和死丫头一起去乱葬岗，我就不拦着了！”

    两个宫女还没行动，月桂一脚狠狠的踹了出去，双手叉腰站在容若的面前，怒斥道：“睁开你的狗眼，看看我们家姑娘是谁，凭你个死皮不要脸的老货也敢治我们家姑娘的罪，是昏了头了吧。”

    屋内混线暗，嬷嬷本来就只观察来了容若一番，哪里去关心一个丫鬟，借着外头的光线，这么仔细一看，哎哟！嬷嬷心口狠狠的被吓了一大跳。

    “你，你是月桂姑娘？”嬷嬷这心肝儿颤的同时，满脸的横肉跟着一颤一颤的，纵使气的上火，还是努力挤出一个比哭还不如的笑容来，“这……这……你不是贵妃娘娘身边伺候着，怎么来这里了？”

    月桂皮笑肉不笑的勾了勾嘴唇：“嬷嬷年纪大了，不止是老眼昏花，看起来脑子也不大清明了，难道你没听说过贵妃娘娘早就把我赐给了静王府的准主母，救治太子有功而得皇上御赐神医的容姑娘吗？”

    嬷嬷听着月桂把人一个个抬出来，脑袋晕晕玄玄的，差点直接跌倒，连忙扶住了一把门框，缩着手指头对着容若的方向，张大了嘴巴好久没说出话来。

    “现在还要绑着我家姑娘见陆贵人吗？”月桂对着嬷嬷灿烂一笑，眼中却分明没有笑意，只有威胁。

    “奴婢不敢！”嬷嬷脚底一歪，早就没有力气的腿架不住她庞大的身体，人往地上一扑，和那个被月桂踹了一脚的宫女滚到了一起，“奴婢实在是没瞧清楚，看奴婢这张烂嘴，尽说胡话。”

    月桂下巴往上一扬，从鼻子里冷冷哼出一口气，眼睛下垂，蔑视的看过去，“嬷嬷怎么跪下了，我们姑娘受不起，还是赶紧起来吧，一把年纪了，说出去倒叫人以为我们家姑娘为难个老人家。”

    陆贵人在瑾贵妃面前巴结讨好的样儿，就和现如今她的嬷嬷一个模子出来的，月桂是挺瞧不上这种老虔婆，对着下面的人吆五喝六，对上又极尽谄媚奉承。

    宫里头主子那么多，也并非每一个都有脸面儿，像陆贵人和钱常在的分位，要不找颗大树靠着，在宫里头要么不受宠艰难度日，即使得了皇帝青睐要是没有足够的底气支撑，怎么死的都不知道，总是要投靠一方，才好得点庇佑。

