    方路深仔细观察她脸上的蛛丝马迹：“尸体捞到了。”

    “真的吗？”她神色悲伤，“那得赶紧通知宝蓝姑姑。”

    这声姑姑倒是叫得顺口。

    方路深顺着她旳话接：“是得通知。”

    商领领不介意帮个小忙：“她在B2展区。”她双手放在身前，站姿乖巧，“去吧，方Sir哥哥。”

    方路深突然有一种被人牵着走的感觉。

    他挥了下手，往B2区走。

    “对了。”商领领叫住他，语气软糯又礼貌，“方Sir哥哥，不要搅坏了我家景老师的影展哦。”

    这小狐狸精。

    这事儿要是跟她没关系，方路深把方字倒过来写。

    商宝蓝在B2展区，照理说这个关键点她不应该离开医院，免得惹人生疑，但是没办法，有些人太难见了。她的助理已经去宝石娱乐跑了几次了，每次都吃闭门羹

    她今天是来见岑肆的。

    她走到岑肆身边：“你是来看展的，还是来商领领的？”

    岑肆没有搭理她。

    “在方太太的生日派对上，我看到你带她走了。”商宝蓝看着墙上的作品，“你喜欢她吗？”

    岑肆有反应了，转头看向商宝蓝，瞳孔很亮，眼窝很深，给人很强的压迫感，像沉睡的野兽突然苏醒。

    商宝蓝对上他的目光：“好可惜，她已经有景召了。”

    “你看上了景召？”

    对岑肆耍过心眼的女人不止一个两个，但能骗过他眼睛的，目前还没有。

    商宝蓝否认：“没有，我是替你惋惜。”

    “替我惋惜？”他眼里像有滚烫的岩浆，“你算老几？”

    商宝蓝是第一次和岑肆正面打交道，该怎么形容他这个人？他是和景召完全相反的人。

    与他合谋，无异于与虎谋皮，但如果谋得好，将会如虎添翼。

    最重要的是，他手里有商华国际百分之七的股份。

    她想放手一搏：“我听我妈妈说，你的父亲叫岑永青。”

    她当然不是听何婉林说的。

    她知道很多，远比何婉林知道的要多。

    她重新介绍自己：“哥哥，我叫宝蓝。”

    “哥哥？”

    岑肆掀了掀眼皮，瞳色浅淡，一个轻飘飘的眼神移过去。

    商宝蓝全身的神经都绷紧了：“嗯，我是你妹妹。”

    岑肆笑了下，他不怎么爱笑，眼底像深渊，凝视时深不可测：“你妈，还有你，就是用认亲这一套骗岑永青的？”

    商宝蓝咬了咬唇，似乎很紧张，手攥着衣服：“我没有骗你，你不信的话，我们可以去做鉴定。”

    “鉴定就算了。”他冷冰冰的语气，不怎么在乎，“岑永青没有过告诉你？我这人六亲不认。”

    “我——”

    商宝蓝的话被打断了。

    “打扰一下。”

    方路深一时忘了压了压声音，惹来不少注目。

    商宝蓝看见他，立马跑过去：“方大哥，是不是我妈妈有什么消息了？”

    刚好，方路深的手机又震动了。

    他听了个电话。

    “有一个好消息跟一个坏消息。”他声音压低，问商宝蓝，“你想先听哪一个？”

    商宝蓝不安地皱了皱眉头：“好消息。”

    方路深瞥了岑肆一眼，没顾及，就当着他的面说：“好消息是，被岑永青扔进海里的尸体打捞到了，不是你的母亲何婉林女士。”

    商宝蓝反应了几秒，欣喜若狂：“那太好了。”

    应该不太好。

    “还有个坏消息。”方路深不紧不慢地说，“坏消息是，何婉林女士亲自到警局报警，说你绑架她。”

    商宝蓝愣住了。

    死而复生，局势逆转。

    【方Sir哥哥，不要搅坏了我家景老师的影展哦】

    还真让商领领那小狐狸说准了。

    方路深客客气气地请人：“跟我走一趟吧，手铐就不用了，不能搅坏了人家的影展。”

    商宝蓝什么也没说，看了一眼墙上的照片，很平静跟着方路深走了。

    商裕德是商领领的第一个目标。

    第二个，是商宝蓝。

    商领领走过去，站到商宝蓝刚刚站的位置：“等他们落网，我跟你的仇怨就一笔勾销。”

    岑肆看着她：“到时候我们是朋友吗？”

    “不是。”

    她不和对她有意思的男人做朋友。

    她转身，去找景召。

    她的耳环很适合她，岑肆许久才将目光收回来，他最近喜欢上了动物世界。

    她说他像一只豹子。

    他扬了一下手，美术馆的讲解员过来。

    “先生，有什么可以帮助你的吗？”

    他抬头，看着墙上那幅叫《桥塘》的作品：“这张照片卖不卖？”

    那张照片拍摄于桥塘镇，拍的是小镇冬景，有雪压枝头的松树、有杂乱无序的脚印、有透绿清澈的池塘。

    池塘里有个倒影。

    讲解员说：“不好意思先生，这张是非卖品。”

    白色裱框是卖品，黑色裱框是非卖品。

    一共八十八幅作品，只有二十幅是卖品，那二十幅作品拍摄的是二十个国家的月亮。

    同一个世界，同一轮月亮，月亮下有不同的国土和不同的命运，景召拍的是喜怒哀乐、人生常态。

    至于剩下的六十八幅作品，拍的不是月亮，周挺说得挺对的，很杂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    晚安。

