    嗡嗡嗡！

    神枪嗡鸣，枪芒洒落千万里天穹，伟岸的气机如渊如狱，横跨过纪元的皇兵，有着洞穿天地的苍茫！

    瀛尊望着面前的皇兵，这是人族一尊人皇之兵，源自八个纪元之前的中土人皇，如今人皇作古，然而皇器却是横跨了纪元。

    只有着老去的皇者，没有腐朽的皇兵，当年那位老人皇坐化离去，随身皇兵就立在了中土人皇宫腹地之内，化为古山。

    上一个纪元纪元之末时，堕皇枪由上代中土人皇所用，从人界大地掷出，撕裂了天际，横跨了星空，洞穿了妖族小世界，一枪将妖族凤皇震成重伤，不得不黯然退位。

    直到这个纪元中叶，妖族天妖一族才有着一尊大帝登临皇位，重新执掌混乱的妖族！

    然而堕皇枪之名，却是在诸天百界所有皇者之中，留下了赫赫威名！

    这一刻，堕皇枪将再次现世，不过这一刻的目却不是真正的皇者，不过出手之人同样不是皇者！

    “有传回消息说，羽仙大陆上空有着一道虚幻的仙矛在移动！”

    倏而，珞尊轻声说道。

    “戮仙皇矛吗？”

    瀛尊轻声回应道，一尊皇兵足以抵得上一尊真正的皇者，就算是他们都不敢轻易挫其锋芒，甚至还要退避三舍，远远的躲开！

    “放心吧，那并戮仙皇矛如同堕皇枪一样，皆是皇兵，其中的皇灵早已经超脱而去，为了一尊大帝晋升皇道，你觉得那仙矛的皇灵会亲自动手，重掌仙矛吗！”

    瀛尊的话语带着一种无比的坚定，让珞尊美眸轻挑，淡淡的说道：“看来瀛尊很有自信了？”

    “不是自信，而是事实，因为……”说到这瀛尊顿了顿，面上闪过一抹笑意。

    “因为古皇冕下已经出手了！”

    闻言，珞皇微微一怔，随即点了点头，若是这一枪当真能够将羽仙族晋升的皇道斩灭，从而给瀛尊晋升皇者的契机，为人族再添一尊皇道，那么古皇出手也是值得的！

    ……

    这一刻，萧晨自然不会知晓，而且他也不会想到会是人族中土之地的强者出手，去阻击霸仙大帝晋升皇道。

    咔嚓！

    无尽洞虚世界深处，灰暗一片，突兀的裂开了一道大裂缝，有着两道身影出现。

    出现的两人，向着远方望去，那里有着一道微弱的亮光在昏暗的洞虚世界，划过了一道弯弧，当然这个弧度有些大，足足横跨十几万里之遥！

    “朽木前辈，前面就是神魔九婴的洞府所在了，那尊仙圣世家的长老就在九婴大陆中央世界之中！”

    萧晨的声音响起，自从知道了神侯宫宫主的用意之后，他心中就打定了主意，这一次要协助朽木神王来诛杀这尊仙圣族长老。

    若是东荒大地能够多一尊八重天王者，也算是增加了东荒的实力，到了这般境地，一重天的差距，十分巨大！

    “走！”朽木神王点了点头，随即低喝道。

    两人化为两道流光，向着九婴大陆掠去，并没有暴漏自己的身形！

    九婴世界，断头山山巅！

    仙圣世家的长老仙怀道，盘坐其上，不过此刻却是没有丝毫的仙风道骨的感觉，而且如今这般境地之下，他岂会坐得住！

    他传回羽仙大陆的消息，却是许久不见音讯，必然是家族那里也发生了什么变故，而他却是不敢离开九婴世界！

    时空古船在他眼皮子低下被抢，不过他万分确信那虎口夺食之人实力不如他，而且被他击伤，就在九婴世界没有离开，所以他守住了九婴世界进出口！

    若是找不到时空古船，仙圣世家的发展大计，就如同昨日黄花，从何谈起，这一切就如同一场梦一般！

    不应该是所有的一切都尽在掌控之中吗，不是得到时空古船，族中霸仙大帝晋升皇道，威震诸天百界吗！

    为何会变成这样！

    都是那个突然杀出来的神秘之人！

    该杀！

    此刻仙怀道的心中，杀机盈胸，怨毒如潮。

    甚至若时空古船找不回来，他因为触碰古船，而流失的岁月寿元，也真正的流失了。

    当然还有着实力，这让他提前进入了衰老期，不要说再次提升实力了，不这么快坐化，就已经是老天保佑了！

    很快，萧晨两人就已经来到了九婴大陆中央之地的洞口，当年那尊神魔九婴陨落之后，他所遗留下来的小世界，十分的奇特，可以说和这片大陆相互融合在一起了！

    “将其引出来！”

    洞口处，萧晨和朽木神王相互示意，不过让他们差异的是，在九婴大陆上，他们竟然没有见到多少其他百族的王者。

    甚至有着一道气机在远远的看到他们之后，直接撕裂了虚空，跑的没影了！

    不过此刻对于那遁逃的低阶王者，两人可是没有心情去理会，最重要的那个目标，就在眼前了！

    嗡！

    九婴世界，断头山上空，虚空开始波动，顿时引起了仙圣长老的注意。

    这些日子以来，并不是没有进入小世界的他族王者，当然只许进不许出，被他困在了小世界之中了，此刻又来一个，他并没有怎么在意。

    “羽仙族仙圣世家再此有要事，九婴世界短时间只许进不许出！”

    顿时一道喝声从仙圣长老嘴中喝出，向着虚空中波动而去！

    咔嚓！

    短时世界壁障裂开，混乱的空间碎片裹挟着莽荒之气，向着九婴世界冲击下来！

    嗯？

    顿时仙圣长老抬头，向着裂开的的世界壁障望去。

    没人？

    顿时，仙圣长老大惊！

    不好！

    碎裂的虚空壁障开始扭曲，呈现除了一种错乱的迹象，一道黑色的流光显化，这是比漆黑还要深邃的颜色，甚至九婴世界小范围内的神魔之光，都被黑色吞噬！

    就这样直接朝着他砸落！

    “好胆！”

    突然而来的杀机，顿时将有些颓废的仙圣长老惊醒，化为流光向着坠落的攻击迎了上来！

    轰隆隆！

    惊天的炸响在九婴大陆中央之地响起，原本通向九婴世界的山洞，沉底塌陷！

    虚空被撕裂，气流席卷，顿时激荡起九婴大陆沉寂许久的神魔之力！

    仙圣世家的长老踏临虚空，此刻他已经从九婴世界中窜了出来。

    “人族！”

    看到远方天穹之上，踏立虚空的朽木神王，眼中的寒芒如潮！

    这是他所没有想到的，竟然会有着人族来袭！

    不对！

    下一刻，他猛地一惊，因为在他的脚下，有着一股浩瀚的气势在蕴养，就如同一座欲要喷发的火山！

    退！

    顾不得其他，他暴退百里，离开了原本踏立的位置！

    轰隆隆！

    冲天力量紧随着席卷开来，足有着数千丈直径的光柱从天而起，洞穿了虚无，裹挟着神魔之气炸响！

    爆炸的最中心之地，就是九婴世界的入口，然而在狂暴的力量之下，虚空扭曲，空间风暴衍生，甚至还有着激荡的神魔之力！

    通往神魔九婴世界的入口，被打爆了！

    倒不是说从此无法进入九婴世界，这座世界乃是依照神魔九婴的意志在运转，哪怕是破坏了，时间一长自然是会是自主修复，但是至少不是现在！

    狂暴的力量中，一道九彩的神光激荡而出，直接落在了百里之外，和仙圣长老隔空相望！

    见到这副场景仙圣长老岂能不知道，这一切就是眼前的人族算计好的，先是引他出九婴世界，而后破坏掉进入世界的入口！

    最为重要的是，出了九婴世界，他就无法在借助世界中的神魔禁制！

    眸光中阴寒，仙怀道眸光洞穿了虚空，眸光不断的投放到萧晨两人的身上！

    此而萧晨和朽木神王，一前一后，将其夹在了中间。

    正如仙怀道所想这般，萧晨岂会给他掌御神魔禁制的机会，否则若是让他得势，说不定栽的就是他和朽木神王了！

    而且先前有着朽木神王的攻击作为吸引，他趁机遁入九婴世界，收回了山河印，而后打爆了进入九婴世界的进出口，这一切是那么的如同行云流水，一气呵成！

    根本不给仙圣长老丝毫的反应机会，待回神之时，一切早已经成为了定局！

    “你们……。”

    此刻仙怀道已经反应过来，既然面前的两名人族如此做法，显然是对于他仙圣世家的十分了解！

    难道那夺取时空古船之人乃是人族！

    不过，萧晨两人可没有给他丝毫的机会！

    杀！

    人族和羽仙族之间，似乎没有什么什么好说的，唯有生死！

    哪怕是没有什么事情，一见面也避免不了杀伐！

    乃是流淌在血脉深处的烙印所决定的！

    “杀！”

    仙怀道手中出现了一柄浮尘，一根根银白色丝线，如同一团乱麻，仅仅是一个激荡，就将周围的虚空搅碎！

    同样的朽木神王体内一道乌光流转，一柄枯萎的树干般的手杖，向着面前砸下！

    而萧晨背后有着九彩的世界显化而出，法则神明咆哮，天桥浮空世界法则隐现。

    他的拳锋洞穿了虚空，引动了背后世界中的法则，融入到了拳头之上，浩荡的诸天之力，倾泻而出！

    这一次的主角乃是朽木神王，他不过是在旁边策应，所以萧晨并没有迎上去接战！