    花婶子这才放心，点了点头。

    村长上前跟杨无咎说了什么，杨无咎点了点头，挥挥手让仵作与捕快回去。

    杨无咎转身走的时候，他回眸望了站在倾十七身旁的容紫陌一眼，他的眼神之中有一种说不出的情绪，像极了他进城赶考的那一天。

    衙门的人走了，如何处理就是村子的事情了，村长终于舒了一口气。

    这事儿若是真的闹大了，闹到镇子衙门，对杏花村的名声也不好呢，也影响他的村长连任。

    所幸现在没出人命，怎么都好说。

    方才杨无咎前来，倾十七一句话都没有说，都是容紫陌出面解决。

    那杨无咎与容紫陌认识，还是同村，杏花村的人都瞧得清清楚楚，还有的人暗地里开始猜测容紫陌与那新来的捕头是什么关系。

    杏花村今年的村里大会，就在村里人的猜测中开始了。

    杏花村一般不轻易开大会，上一次开会还是两年前，村里牧二童家里分家，因为一间房子，牧二童与牧大童打起来了，牧三童与牧四童也加入了战场，气得牧老爷子当场上了吊，幸亏救得及时。

    这大会开的时候，会邀请村里的四位最是德高望重的族老一起参加的。

    杏花村的规矩，粗老与村长一起定的事情，村里人就必须遵守。

    所以这个村会有时候比衙门的判决还有用。

    若是村民不愿意听从，那就要从杏花村出去。

    这是村规。

    天刚傍傍黑，村长就蓄满了一大袋子自己烤的烟叶子，让人准备了四把藤椅给四位族老，他抽着大烟袋，等着两家人都来齐了，也就开始裁判。

    小宁儿受了惊吓一直哭闹，容紫陌就留下来给小宁儿做抚触操，倾十七先带着阿郎到了祠堂。

    祠堂中，花家除了躺在家里的花牛，一家四口都到齐了，四双眼睛虎视眈眈地盯着倾十七与躲在他身后的阿郎。

    倾十七面上带着黑色的面具，一双黝黑的眸子毫无表情，只是在偶尔望向阿郎的时候，眸色里有些心疼。

    他这些日子看小宁儿情况好了，竟然有些忽略小宁儿，并不知道小宁儿又开始做噩梦是因为花牛吓她，如果知道……

    一抹杀气迅速地掠过倾十七的瞳眸。

    为了小宁儿与阿郎，他什么都可以忍，但是若是有人欺负他们两个，倾十七自然不会饶了他们。

    男人冷凝的气势让人害怕，村长本想先要花家开口的，最后犹豫了一下问了倾十七：“十七，这事儿发生了，也的确是你家阿郎的错，你看怎么解决？”

    不等倾十七说话，花婶子就先声夺人：“怎么解决？自然是要阿郎那小子给我们家跪下赔礼，我家牛牛要休养，这鸡啊肉啊，自然不能缺着，要好生的补补，咱们是乡里乡亲的，我们花家也是有良心的人，不要多了，就要二两银子！”

    村长皱眉，这花婶子嘴巴也太快了，他这刚问呢，这娘们怎么就巴巴地说个没完？

    倾十七抬眸，一身阴冷的黑衣，周身的寒气仿若三尺冰下，他凤眸低垂冷笑，语调是让人发抖的阴森寒柔：“跪下赔礼？”

