    “哈哈哈！这人怕不是个傻子吧？”

    “不知道，不过看起来确实有些傻。”

    “他手中的好像是魂导器，看起来威力挺大的啊~”

    “能有多厉害？一炮能干死一头10w年的魂兽吗？”

    “哈哈哈！”

    一众水手指着下面的一群小丑，哈哈大笑起来。

    他们第一次遇到海盗船，其实都是有些紧张的。

    毕竟不知道对方的实力。

    而且他们也隐隐约约听说过海盗的凶残。

    不过当这些水手真正和这一群海盗相遇时。

    才发现他们是高估这一群海盗了。

    “兄弟们，他们敢威胁咱们！”

    “干他丫的！”

    不知道是谁喊了一声。

    水手们兴奋不已。

    随即十几架巨型弓弩

    “咻咻咻咻——”

    破空声传来。

    数十支三米多长的弩箭，飞速地旋转。

    朝着下方的海盗船刺去。

    “噗——”

    一支箭矢轻而易举地将一个海盗贯穿。

    但势头不减，直接刺入甲板，刺穿四五米厚的舰船，最后进入海底。

    巨型弩箭的速度实在是太快了。

    又或者说是罗浩船上的水手们太莽，一言不合就开打。

    一些倒霉的海盗完全都没反应过来，就被射了个对穿。

    即使有的海盗动用防御性魂导器。

    还是无济于事。

    每一支箭矢，都能轻而易举的刺穿一位魂王的防御。

    再加上箭矢的强大冲击力。

    就算魂帝也不一定能顶得住。

    毕竟这些箭矢。

    是系统奖励的那些图纸中攻击性最强的武器了。

    而且制造起来也是极其苦难。

    好在威力没有让罗浩失望。

    “该死的家伙！”

    “这是你逼我的！！！”

    杰夫团长眼睁睁地看着箭矢将他的班底毁灭。

    顿时目眦欲裂。

    “咻——”

    又是一根箭矢。

    落在杰夫团长的身边。

    将那喜欢拍马屁的矮子射爆。

    杰夫团长手中的6级魂导炮终于充能完毕。

    一股恐怖的气息，从那魂导炮中散发而出。

    “都去死吧！！！”

    杰夫团长大喊一声，随即扣动了扳机。

    “嘭！！！！”

    一束直径接近半米的黑光，猛的从那魂导炮中窜出。

    速度极快。

    瞬间轰在了舰船之上。

    不过却被一股无形的魂力护盾挡住。

    激起阵阵魂力涟漪，随即黑光消失不见。

    仿佛什么事情都没发生过一般。

    “??????”

    一瞬间，全场鸦雀无声。

    所有海盗本来眼巴巴地期待着自己的团长，一炮将对面的舰船干穿。

    但是结果，好像有些奇怪。

    “快跑啊！！”

    “我投降！！！”

    “别杀我！！”

    “救命！！”

    一众海盗彻底的绝望。

    救命声，投降声响成一片。

    数十个魂环闪耀。

    可惜全都是白色和黄色，连一个紫色魂环都没有。

    一众海盗最高等级也只有三十多级。

    罗浩还发现，那海盗团的团长也只是一个50多级的魂王罢了。

    而那魂导炮发出的威力，肯定超过了魂帝级别。

    这倒是令他有些好奇。

    有的海盗魂环是水属性的，直接潜水跑路。

    有的海盗受伤的，则是在拼命地求救。

    还有的直接摆烂，磕头求饶。

    实在是这里方圆数公里，都没有任何船只。

    若是逃跑，运气不好的话，很可能最后渴死在海中，得不偿失。

    “抓活的！”

    “投降不杀！”

    随即。

    罗浩的舰船上跳下十几个强壮的水手。

    每一个都有着魂宗的修为。

    一个个落在那些半沉的海盗船上，摧枯拉朽。

    看到一个人，便直接打晕，随手一抛，丢回舰船之上。

    杰夫团长扛着巨炮，呆呆地站在原地，瞳孔都有些涣散。

    他甚至不敢相信，自己辛辛苦苦经营十几年的海盗团，就这样分崩离析，毁于一旦。

    他脚下的舰船缓缓地下沉。

    而他却恍若未觉。

    “杰夫团长，怎么办啊？”

    “我们要不要跑路啊！”

    这时。

    一个白人青年背着个防水袋，来到杰夫团长的身旁，一脸的焦急。

    “杰夫团长，我们要逃跑吗？”

    “要不我们投降吧！”

    “不过被他们抓住会被卖作奴隶嘛？”

    “杰夫团长，你是我们海盗团中最聪明的，你快想想办法啊！”

    白人青年叽叽喳喳，焦急万分，想要听团长的建议。

    他自从加入海盗团后，一直跟在杰夫团长的身边做事。

    毕竟他可是听说，杰夫团长是所有海盗中最聪明的。

    所以自从进入海盗团后，他就死皮赖脸地待在团长身边，想要多学一些。

    现在遇到这种情况，他第一时间整理好装备，本来想准备跑路的，但最后还是回来，想要听听自己团长的建议。

    其实最重要的是，他不会游泳。

    其他船员死的死，跑的跑。

    这一艘船就剩他和杰夫团长了??????

    杰夫完全没有理会旁边这个叽叽喳喳的沙比。

    他之所以招这个青年入伙，纯属是看上了他的武魂能力罢了。

    若非如此，谁要这种战五渣垃圾。

    不过杰夫此刻早已心如死灰。

    他半辈子的积累全都毁于一旦。

    现在还要成为俘虏。

    这是他绝对不能承受的结果。

    想到这。

    杰夫心中怒火逐渐地升腾。

    他看了一下肩膀上伤痕累累的魂导炮。

    心一狠，直接朝着其中疯狂灌输着魂力。

    随即扭转炮口，转向旁边的一艘舰船。

    那是他自己的舰船，已经沉了一半。

    但是那艘船上有着五六个敌方水手。

    “去死吧！！！”

    杰夫肩膀上的魂导炮再次启动，大量的魂力灌注，使得那魂导炮产生一道道裂纹。

    “杰夫团长你做什么！！”

    那白人青年看到自己的团长发疯，顿时大惊失色。

    扭头就跑。

    而此刻罗浩也察觉到了异样。

    不过还没等他出手制止。

    就看到那魂导炮好像承受不了所灌注的魂力。

    “轰”的一声巨响，直接炸裂。

    罗浩：??????

    魂导炮爆炸的威力丝毫不逊色与攻击的威力。

    杰夫团长整个人化为灰灰。

    他脚下的船体也是出现了一个巨大的空洞。

    大量海水倒灌。

    “救命！！”

    “救咕噜噜??????”

    “我不会游泳！！”

    “快咕噜噜??????”

    一个凄惨的叫声，从那杰夫团长所在的位置传来。

    罗浩定睛一看。

    赫然发现一个白人青年，正在水中拼命地挣扎。

    上上下下。

    也不知道喝了多少的海水。

    “卧槽？”

    “这年头，不会游泳的人都可以做海盗了？？”

    罗浩看到这一幕，一脸懵逼。

    ??????

