
路加让辛瑞雅张嘴，他自己先粗略地检查了一遍，然后皱眉：“有点棘手。”

顿了一下又继续道：“但也不是完全没办法。”

顾薇君母女顿时喜上眉梢，“那麻烦路加大师帮忙给看看？”

路加没急着答应，而是又把打量的目光落在了这两人身上，“你们跟姜沫是什么关系？我上次在抢救室门口看你们之间的气氛好像不太对劲。”

顾薇君笑容顿时僵住，尴尬地笑了笑，同时辛瑞雅又着急地扯了一下她的袖子。

顾薇君立马回过神，笑嘻嘻道：“我呀，是她大姑，也就是她爸爸的姐姐，都是一家人。要是关系不好，又怎么可能在顾余出事之后第一时间就赶过来呢？”

路加点头看向两人，“哦哦，原来是这样啊……既然是一家人，那就好说。”

辛瑞雅顿时松了口气，她急切地扑到路加办公桌前，“那路加大师，治疗什么时候开始？”

“你这个情况算比较严重的了，我得准备一下。这样吧，明天这个时候你们再来找我。”

“好好好，明天我们一定准时到。”

顾薇君激动得连连鞠躬。

两人走出路加办公室的时候，连脚步都是飘的。

辛瑞雅已经在畅想她的口臭治好之后，上门求亲的人排到了小区门口的画面。

她兴奋地扭了扭腰肢，一脸向往：“妈，以后我终于可以大胆说话了，我要让之前那些嘲笑我的人，都大跌眼镜！”

顾薇君也笑眯了眼：“就是，我看以后还有谁敢笑话你！瑞雅啊，口臭治好之后，你一定要找个好老公，你爸靠不住，妈就指望搭着你享点福了！”

“放心吧妈，我一定会找个比霍临琛还优秀的人！”

她就不信，她还比不过姜沫那个小贱蹄子了，霍临琛再优秀，那也只是放在京城来说的。

要是放在S洲，他根本就不够看。

到时候她嫁到S洲去，别说一个顾家，就是霍临琛估计都得上赶着来巴结她。

医院办公室内。

路加正在针对辛瑞雅的症状，列出需要的药材。

列完之后，他看了一眼单子，发现有几味药比较难找，医院这边一时半会儿恐怕调不过来。

想了想，他突然想到了一个人。

孟焦最近不是一直都在华国待着吗？

好好的工具人放着不用多浪费？

于是，他毫无心理负担地给孟焦打去了电话，“焦美人，你最近没事吧？我这里有几味比较难找的药材，你帮我去弄一下呗！”

电话里顿了一下，随即就传来孟焦暴躁的声音：“什么焦美人，我是你焦爷！焦爷！”

“我那是夸你帅呢！华国文化中，美人不论性别，长得好看的都可以叫美人。”

“真的？”孟焦就像一只被顺毛的猫，咕噜咕噜的，此时还有点得意，“行吧，那我就勉为其难地让你叫两声美人。不过话说顾余还没好呢？找药材这种事你找霍临琛啊！他比我有手段多了，而且顾余可是他未来大舅子，你给他一个表现的机会啊！”

“算了吧，我怕他又坑我。”路加一脸悻悻，“不过这药也不是给顾余用的，是给一个叫辛瑞雅的女人，她跟她妈找到我，让我给她治口臭。”

话音刚落，孟焦就尖声叫起来：“什么？你要给辛瑞雅治口臭？”

路加把手机拿远了些，心疼地揉了下自己的耳朵，懵懵地点头：“对啊，她说她们跟姜沫是一家人，我寻思着，帮一个是帮，帮两个也是帮，就答应了。”

电话那边随即就响起了孟焦烦躁地脚步声，还有他气急败坏的声音：“你你你你啊！什么都不知道就敢答应给她治，小心姜沫到时候回过头怨你！”

路加一脸疑惑：“为什么啊？不是说是一家人吗？”

“屁的一家人，仇人还差不多！这个顾薇君和她那一家都不是好的，天天在背地里搞小动作算计姜沫一家，心眼子坏得很！”

路加有点惊讶：“是这样吗？怪不得她们来我办公室时一副做贼的做派，生怕什么人发现似的，原来是这个原因。”

“哼，我看辛瑞雅口臭就是遭了报应，你还记得上次我在你那里拿的放大剂吗？就用在辛瑞雅身上了。”

说完，又补了一句，“姜沫授意我去整她的。”

听到这话，路加后怕地拍拍胸口，“还有这些隐情啊，幸好我给你打了电话，不然就办错事了。”

办错事了就会惹姜沫不高兴，姜沫不高兴就相当于间接得罪了霍临琛，得罪了霍临琛他就拿不到另一半的炼丹秘籍。

好险好险。

路加擦了擦额头上惊出的冷汗，然后把刚刚列出的药材单子揉吧揉吧就扔进了垃圾桶。

与此同时，伏家。

袁双双挂断电话，看着敲定下来的流程单，终于松了口气。

她去到伏雪凝的房间，面带喜意地开口：“雪凝，你演奏会的事情终于谈妥了，我们把时间定在了六月九号，刚好是你高考完的后一天，你看这个安排可以吗？”

闻言，伏雪凝皱了下眉：“六月九号？还有这么久，就不能把时间往前移吗？”

她现在没几个粉丝，还天天被人挂在微博上骂，怼都怼不过来，就想尽快吸点粉过来，好让粉丝帮她骂回去。

袁双双顿了下，抿唇：“场馆那边说最快就是这个时间了，而且那天刚高考完，大家都需要放松，来看你演奏会的人只会更多。”

伏雪凝皱着眉，看起来还是有点不满。

袁双双想了想，又充满蛊惑性地开口：“而且雪凝你不是还要对付孟俞和姜沫吗？这样安排你就有时间去确保伏董事长的计划能顺利进行了。”

伏雪凝挑眉：“什么意思？”

“你看啊，上次顾余本来该死的，可是最后没死成。伏董事长虽然厉害，但这毕竟不是他自己的事，他体会不到你对那几人的恨，所以办事的时候，就会比较随意，也不会全心全意去做。”

说着，她直直看向伏雪凝的眼睛：“所以，你还是要靠自己。这个世上能相信的，也只有自己。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67440248"  chaptername="第三百四十四章  你得靠自己">加入书签</a>
</div>
