    第二日，安易就带着蒲牢与曹老四上了村子后山。

    转悠了一圈之后，蒲牢指了指前面一个小土丘说道：“就在这里吧，这里虽然不是上佳的龙穴，风水宝地，但是至少能保你子孙百年寿终正寝，若是你的子孙勤劳些，虽然不能大富大贵，但是生活是没有问题的！”

    曹老四赶紧道谢。

    如今曹家蒙此大难，与曹家的贪婪也有关系，若不是曹大郎一心求子孙富贵，曹家飞黄腾达，也不会被那阿姆教的大圣堂主唆蒙蔽。

    平安就好！至于富贵，是子孙靠自己双手挣来的，一切靠自己，少走歪门邪道。

    选定了墓穴之后，第二日曹家的人全都下了葬。

    曹老四奉上了五千两银子。

    “银子就免了，我问你，你中了举人可要守孝？”安易问道。

    曹老四赶紧说道：“我已经调了官职，在龙城做一个六品的小吏，咱们流朱国不比龙津，没有守孝的习俗。”

    “这么说来，你过几日就要回龙城？”安易问道。

    曹老四点了点头：“当初请了半个月的假，如今早已经过了。既然家里事情处理的差不多，我过几日就去流城，如今曹家就只剩下我与大侄子……”

    安易之前去看过曹家的小孙子，是狂犬病，她无能为力，前两天也死了，今日是一起下葬的。如今曹家就只剩下曹老四与曹家大郎的儿子。如今这曹家村对曹老四来说，也是个伤心之地。

    安易说道：“我们正好要去流城，这一路上正好想搭伴而行，不知道曹大人可方便？”

    曹老四赶紧说道：“自然是方便，夫人是咱们曹家的大恩人，这个恩情曹某是永生不敢忘的，夫人有什么需求，只要曹某能做到，曹某一定尽力！”

    安易笑了笑，看来这五千两银子值啊，至少这一路上她们能顺利进流城了。

    安易与曹老四定了两日之后出发去流城。

    安易回去宅子，在宅子门口看到了探头探脑的玉琼欢。

    安易一下子警惕起来，悄悄的站在了玉琼欢的身后，沉声问道：“你来干什么？”

    玉琼欢迅速的回身，突然想到了什么，直觉的捂住了脸。

    安易清晰的看到了她脸额上的伤，已经结痂了，但是因为伤痕很深很长，若是不好好处理，怕是要留下疤痕。

    安易从随时背着的药箱里拿出一个小瓶子来，交给玉琼欢：“这药你拿回去用，但是完全结疤不可能，你若是想要恢复容貌，就要去西庭国庄秦王府找庄郡主，我会给你写一封信，她会帮你的！”

    安易拿出纸笔来，简单的写了几句交给玉琼欢。

    玉琼欢犹豫了一下，快速的接了过去，低声说道：“谢谢！”

    “你告诉我五行之火的解法，我们也算是扯平了！”安易冷声说道。

    “他……他好了？”玉琼欢低声问道，恋恋不舍的望了一眼里面。

    安易立刻挡在了门口：“行了，既然目的达到了就赶紧走吧，记住，不要觊觎别人的男人！”

