    姜怀山、姜风父子俩听到江炎的话，先是微微一愣，随即猜测江炎肯定还是坚持不肯回姜家。

    所以今天不是来喝咖啡的，而是来下逐客令的。

    “姜炎，虽然我不是你亲大伯，但好歹也是看着你长大的。我代表姜家跟你岳父岳母来往，也没做什么过分的事，你这不让见，算是怎么一回事？”

    江炎笑着摆了摆手，回道：“大伯，你误会了，我不是不让你们见，而是你们见不到。多亏了大伯你和姜风这几天的款待，我岳父岳母对豪门贵族的生活特别向往。”

    “所以呢，我专门给他们报了一个贵族礼仪学校，让他们去学习一段时间。学习时间有点长，可能半年之内，你们都见不到了。等他们学完归来，你们再来拜访吧。”

    姜风不由嗤笑一声，说道：“姜炎，你这是在赶我们走吗？”

    江炎耸了耸肩，摊手道：“我可没这个意思，你要是这样想，我也没办法。”

    姜风这几天虚情假意地陪着演戏，早已经有点不耐烦了。

    在他看来，明明他拿捏着江炎的把柄，干嘛还要费劲巴拉地讨好江炎。

    “姜炎，你和端木云霜的事……你就不怕你老婆徐凤秋知道吗？”

    江炎听到这话，笑容顿时就收了起来。

    “什么意思？威胁我？”

    姜风看了一眼他父亲，看到他父亲没有阻止地意思，于是大胆地说道：“怎么能说是威胁呢，就是给你提个醒。听说你的所有公司法人都是徐凤秋，要是她知道你在外面乱搞女人，她会不会把你扫地出门呢？”

    江炎转头看向了姜怀山，姜怀山咳嗽了一声，装模作样地说道：“姜风，你胡说八道什么呢，怎么还跟小孩子一样喜欢开玩笑。姜炎，你别忘心里去，姜风是逗你玩的，我们一定帮你守口如瓶。”

    江炎盯着姜怀山、姜风看了一会，面无表情地样子，看的姜怀山、姜风父子俩心里暗暗得意，还以为江炎是真的被他们给拿捏住了。

    “大伯，姜风，你们难道就不怕走不出这云州吗？”

    听到这话，原本还有些得意地姜怀山、姜风父子俩都心里一惊，有点发毛。

    “姜炎，你这话是什么意思？”

    “你是在威胁我们吗？”

    江炎继续面无表情地说道：“只有死人才不会泄露秘密，活人是保守不住的。在这云州，我要是想让一个人消失，这个人就会仿佛从来没出现过一样。”

    姜怀山手里的咖啡一抖，洒在了自己的衣服上，却顾不上去擦。

    “姜炎，你……”

    姜风也打量着四周，紧张地说道：“姜炎，你想要干嘛？我们要是出事了，姜家饶不了你的。”

    忽然，江炎捧腹大笑了起来。

    “哈哈哈，看把你们俩给吓得，我也是开个玩笑而已。”

    看到江炎大笑的模样，姜怀山、姜风父子俩却有点笑不出来了。

    江炎又说道：“大伯，我公司还有事情要处理，就失陪了。在这云州，你们俩要是有什么需要，那就告诉我，没有我办不到的事，这可不是开玩笑哦，拜拜！”

    江炎起身就离开了咖啡厅，留下了一肚子恼火的姜怀山、姜风父子俩。

    姜风端起咖啡喝了一口，想要压压惊，结果却烫到了嘴，气得他把咖啡被子放回了桌子上。

    “爸，这姜炎是什么意思？他根本就是在明目张胆地威胁我们，依我看，我们就把他跟端木云霜的事告诉徐凤秋，让徐凤秋跟姜炎来个鱼死网破。”

    姜怀山瞪了姜风一眼，训斥道：“蠢货，这样做，对我们有什么好处？那么多的产业，白白送给徐家？”

    姜风不甘地说道：“可是这姜炎软硬不吃，我们又能拿他怎么样？刚刚你也听到了，他说要让我们在云州消失。”

    姜怀山深吸了两口气，仔细盘算了一会，然后说道：“放心吧，他就是吓唬吓唬我们，他不敢真的这样做。我们这次来，就是一次试探，失败也是正常的。”

    “不过姜炎刚刚说的话，却是给我打开了另一条思路。既然他不肯回归姜家，那我们姜家难道就不能回华厦吗？华厦现在经济环境这么好，正适合我们姜家发展。”

    姜风满脸的疑惑，问道：“爸，您这又是什么意思？”

    姜怀山嘴角露出了一抹笑容，有些得意地说道：“我们先回去，跟那些老家伙们聊一聊，到时候你就明白我的主意了。说不定还能一石二鸟，甚至是一石三鸟。”

    姜怀山与姜风一起走出了咖啡厅，他们立刻察觉到，有人正在监视着他们。

    一路上，监视他们的人丝毫不掩藏，开车紧跟在后面。

    “爸，好像有人跟着我们，会不会是姜炎安排的？这家伙不会真的对我们下手吧？”

    “慌什么，要是姜炎真要对我们下手，他会这么明目张胆的吗？估计也是来吓唬我们的，反正我们也要走了，不用管他们，直接去机场。”

    去跟踪监视姜怀山、姜风的人，的确是江炎安排的。

    之前的时候，这些跟踪监视的人都做的很隐蔽，没有被姜怀山、姜风他们发现。

    这次之所以被发现，完全是江炎故意让他们暴露的，就是要给姜怀山、姜风他们施加心理压力，让他们尽快离开云州。

    当那些跟踪监视的人看到姜怀山、姜风去了机场之后，就给江炎回了信息。

    因为寒江雪旅游公司与东方航空有着战略合作的特殊关系，因此江炎能够打听到机场内的客人信息。

    在得知姜怀山、姜风真的乘坐飞机离开之后，江炎也就安心了。

    “清理了这两个臭虫，我也该启程去欧皇大陆了。”

    这次前往欧皇大陆，江炎专门把网络技术研发部的张澜、范可欣以及多名优秀的网络技术开发人才带上了。

    临走之前，江炎安排了李忠国，让他做好安保工作，确保徐凤秋和孩子的安全。

    至于徐广昌、周慧他们俩，被江炎送去了贵族礼仪学校，封闭式的学习训练，完全不用担心他们的安全。

    江炎他们一行人乘坐私人飞机抵达了珐国巴丽，寒江雪旅游公司安排了车辆来迎接。

    让江炎没想到的是，万云山也来接机了。

    “哈哈哈，姜炎，你小子来欧皇大陆，也不跟我打招呼，还把我这个大哥当回事吗？”

    万云山满脸笑容地走上前来，给了江炎一个用力的拥抱。

    “山哥，你怎么在这？”

    “呵呵，你让我负责欧皇大陆上寒江雪旅游公司的业务，你来这边的消息，又怎么能瞒得住我呢？不过你也别怪下面的人，主要是我想你了，所以特意来迎接你。”

