    “朱武兄弟认为他们谁会获胜？”

    秦烈见朱武已经看透个中玄机，遂淡淡的笑问道。

    “卑职以为，不管谁输谁赢，最后的赢家肯定是大人您。”朱武恭敬的回道。

    “哦，此话怎讲？”秦烈笑而追问道。

    “我看这徐宁、韩世忠皆猛将也，既然大人让史进下场，还不惜花费重金作为彩头，这分明是大人您看中了这二人。”

    “所以我料此二人，必然要被大人收入帐下，如此一来，最大的赢家，还不是大人您吗？”

    朱武低声的回道。

    “知我者，朱武也。”秦烈龇牙露出一抹惨笑，虽然是高兴的，但因为身上的伤势，却疼得他面露痛苦之色。

    而这个时候，场上的史进、韩世忠二人，已经交上手。

    只见二人几乎是同时出刀，一上手便双刀碰撞在一起，二人近身贴靠，双目对视，谁也不服谁的硬拼了一把力气，结果谁也没有压过谁。

    “小白脸，有一膀子力气啊，看来是我小觑你了，再来。”

    二人错身而过，韩世忠讥笑一声，挥舞着佩刀，又是泼风砍来。

    史进挥刀一斩，冷哼道：“你也不过如此，再吃我一刀试试。”

    史进从小习武，所拜师傅无数，更得王进、鲁智深等人提点，十八般兵器样样精通，尤其是刀法一道，更是精炼无比。

    相比起来韩世忠的刀法则显得杂乱无章，不过多年的军旅厮杀，他的刀法自是更着重杀意，虽然招式简单，大开大合，但却招招劈向要害。

    场中的二人你来我往，转眼打了五六十个回合竟然不分胜负。

    这一幕秦烈一方的众人并不惊讶，相反杨维忠和徐宁，则暗暗吃惊，他们是真没有想到，秦烈身边这么一个白面小将，竟然武艺如此高强。

    “秦大人，你看是不是让他们停下？”

    杨维忠见二人缠斗多时，甚至都已经见血，二人这个时候，身上都留下几道划伤的口子，完全就是一副拼命的架势。

    “武夫嘛，难免血气旺盛，就让他们好好斗斗。”

    秦烈颔首一笑，向杨志偷去一撇眼神，示意他可以在关键时刻分开二人。

    “这，唉，都是袍泽，何必分出生死嘛。”杨维忠是真担心韩世忠，但这会见秦烈不为所动，他不由连连叹气道。

    “杨将军，正如我所言，王庆如今不足为虑，但百足之虫死而不僵，现如今我伤势过重，无法统兵出征。”

    “目前我军中有数万叛军俘虏，本官有意举荐杨将军代替我统军，并收编这批俘虏，前往征讨安丰城，擒拿逆贼王庆归案，不知道杨将军意下如何？”

    秦烈既已示意杨志查看二人比试，自是不再关注二人的争斗，而是把心中所想，对杨维忠说了出来。

    “多谢秦大人提携，只是如此大功，大人难道就真这样甘愿让给下官？”

    杨维忠原名康炯，其祖上几代人，都是边将出身，长大后化名杨维忠以小兵身份应募入伍。

    结果屡立战功，一步步升到现在这个地位。

    打了半辈子的仗，杨维忠也跟文人打了半辈子的交道，对于朝中那些文人，他向来都是保持着敬而远之的态度。

    因为那帮人在杨维忠看来，比敌人还可怕，敌人起码是明刀明枪的干，可那帮文人最喜欢干的就是无中生有，暗箭伤人，遇事比谁都躲得快，遇到功劳比谁都抢早。

    故面对秦烈突然要把这生擒王庆的大功让给自己，杨维忠第一个念头，就是不敢相信，第二个念头其中有诈。

    “杨大人多虑了，虽然王庆的左膀右臂如今都被我们剪除，但他其手中依旧控制着数州之地，手下将士若是集中起来，依旧不小数万。”

    “这样的实力，可不是软柿子，杨将军切莫大意为好。”

    秦烈淡淡一笑，接着道：“虽然我不能出战，但我手下兵马还是可堪一战，不过就是缺少能够统兵之人。”

    “不知道杨将军可否割爱，我可以向朝廷举荐徐宁为黄州团练使，韩世忠为蕲州团练使，分拨给二人各五千兵马，让二人收复二州之地以立功勋。”

    “而杨将军则可以率领主力出濠州，直取安丰城。如此一来，叛军将会困守孤城，陷入内外交困之境，不知杨将军以为如何？”

    “容我想想，容我想想……”面对秦烈抛出的诱饵，杨维忠确实心动了，可向来谨慎的他，一时还是有些难下决定。

    沉思好一会的杨维忠终于点头道：“承蒙秦大人提携，杨某敢不为朝廷尽忠？即便有诈，若能够平底逆贼王庆，我杨维忠也认了。”

    杨维忠一生忠勇，家族几代人为朝廷尽忠尽责。

    面对秦烈提出的平贼战略部署，他于公于私都没有理由拒绝，也无法拒绝。

    “杨将军放心，我秦烈虽然不敢自诩为正人君子，但也足以做到一诺千金。”

    秦烈目光炯炯的直视着杨维忠，慨然回道。

    “哐当！”

    而就在这时，比斗的史进、韩世忠二人，双刀再一次次激烈的对砍之下，竟然双双折断，眼看二人都打急了眼，即便兵器断了，依旧还要肉搏，秦烈遂对杨志道：“让他们停下来吧。”

    “遵令。”杨志一步踏出，腰刀带鞘从二人中间劈下，恰到好处的把二人分拨了开来。

    “大人有令，比试结束。”不等二人上前，杨志沉声喝道。

    “未分胜负，岂能结束？”韩世忠还惦记着那彩头银子呢，岂会甘心就此结束。

    “杨都头，这厮好生无理，咱非把他打趴不可。”史进见韩世忠不服气，也是愤愤不平。

    “怎么，你们要违抗军令。”杨志面色一沉，宝刀锵的一声响，手握寒光四射的杨家祖传宝刀的杨志，冷冷的道：“大人有令，违抗军令者，斩！”

    “卑职不敢。”史进单膝跪地，抱拳恭声应道。

    “卑职不敢。”韩世忠看着杀气腾腾的杨志，也是心头一凛，连忙单膝跪地应道。

    “以武会友，点到为止，这才是我大宋军人的风采嘛。”杨维忠大笑一声，做了个和事佬。

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

