    祝长乐不爱有事没事拎着将领来商议事情，通常有什么事她都是让四位主将前来，和他们商议好后再由他们自去安排部署，在祝长乐印象里中军帐一直都极为空旷。

    所以头一回见着这都显出拥挤的中军帐她笑得不行，一进来就道：“把那帘子打起来，别捂着了，闷得慌。”

    门口的亲兵忙照做。

    和三皇子相让着坐下，祝长乐向武林同道介绍：“这是三殿下，同时也是西廉军监军大人。”

    这种正式场合，无人敢轻慢，纷纷行了大礼。

    三皇子站起来双手虚抬，“诸位快起，之前我就和祝将军说都是自己人，不必行这些繁文缛节，她却说今日这一遭是需要的，在西廉军中祝将军说了算。”

    既表了态，又告诉众人西廉军祝将军做主，他不会凌驾于她之上，这让心下忐忑的一众武林中人心安了些许，他们来此相助，还愿意听从调遣，冲的本就是祝将军。

    秋离看他一眼，这些日子确实是又长进不少。

    “也就今天这一遭了。”祝长乐笑着为自己人说话：“往后殿下您就瞧着吧，他们远远看到你就会避开了去，多半还不会让你发觉，就请殿下也体谅他们习惯了自由自在无拘无束，见着官儿手脚都不知道要怎么放。”

    “这方面他们都该和祝将军学学。”

    “可惜，他们学不会。”

    一翻插科打诨，气氛又更好了些，武林一众人见祝长乐如此随意的和三皇子相处也有些讶异，不过想想她本就是世家女，又有秋离这个皇子未婚夫也就恍然了。

    这样也好，众人皆想，从种种迹象看来祝长乐的立场是站在武林同道这边的，她和皇子关系好对他们也同样有利。

    祝长乐又将四位将军介绍了一番，武林同道这边各派的主事也都自报家门，互相将对方记住了。

    “这么久了还是头一次将大家聚到一起来，平时大家河水不犯井水就好，可这次攻打燕回镇干系重大，需要大家都做到心中有数，配合好了才能拿下这一重要城池。”

    祝长望抬头看向侃侃而谈，话语间隐隐已有滴水不漏之势的幺妹，别人的成长需要以年计，她的成长好像是以日计，一日与一日不同。

    “既是如此重要的时刻，怎能缺了你师父。”

    祝长乐到了嘴边的话被这预料之外的话顶了回去，她没想到胡斐会在此时提及，可细一想，这确实又是个好机会，大战在即，数得上名号的各帮各派，只要没有倒向何庆博的几乎都派了人前来相助，做为她师父，又是大能者，怎能不来帮唯一的徒儿。

    胡斐在众目睽睽之下问起，就是逼着她给答案。

    “不知胡大侠见到了钟师父待如何？”秋离冷冷的问，“磕头认错想重修旧好？”

    胡斐看他一眼，重又看向祝长乐固执的要一句话。

    祝长乐很想现在就告诉他，然后冷笑着看他失态，看他找不到可以解他心结的人当场崩溃，如果是以前的祝长乐会这么做。

    可现在的祝长乐已经会权衡利弊了，任性不属于肩挑重担的人。

    “待夺回燕回镇后我解胡大侠之惑。”祝长乐起身抱拳一礼：“请胡大侠理解，如今箭在弦上蓄势待发，身为西廉军主帅，怎么少死点人啃下这块硬骨头才是眼下我需要去想的。”

    胡斐定定的看着她，一句‘你师父是不是出事了’到底是没有问出口，坐回去当是应了她。祝长乐的态度让他心里越发起疑了，对凝眉来说，祝长乐就是她最重要的人，是她的命，她不应该这时候还不现身，这附近自己早就摸遍了，再加上祝长乐的种种表现，凝眉不在这里。

    这不对劲。

    祝长乐若无其事的继续之前的话题：“对方知道我手底下有一支由武林中人组织起来的人手，这几天的攻城我看出来他们吸取了岗根镇丢城时的教训，每个位置都布置了神箭手，想用飞钩渡河基本是不可能了，并且神箭手的数量也多得超乎想像，我都怀疑西蒙皇是不是将所有神箭手都放在燕回镇了，小金子在半空中扔下去一只死了的小雀儿都没进得了城。”

    祝长乐看向长兄：“大哥，你那计策有没有把神箭后算进去？”

    “一直没有小看他们的神箭手。”祝长望声音不疾不徐，“护翼队有多少人手他们的探子应该也探查到了一些，我的所有谋划都是在这个基础之上，他们不知道我们又增加了这么多好手，这就是我们的底牌，把舆图展开。”

    两个亲兵忙把图纸展开。

    “可让如今守在葛麻城前的护翼队人手悄悄返回，突然出现配合冯将军全力进攻一处城门，火力要强，什么招数厉害就使什么，给足了对方压迫感，他们才会以为那就是我们选择的突破口。”

    祝长乐大概知道大哥怎么打算的了，接话道：“在那边打得不可开交，甚至还调了人手去支援时，由新来的这些武林同道配合中军从真正主攻的东城门发难？”

    “对，这里需要水军的配合。”祝长望看着舆图继续道：“水军要找机会将壕桥藏到水里，在需要的时候能架到对面去，还有船只，都需要水军在水里推到合适的位置给武林中的各位借力，过去的人多了他们才会乱，他们越乱才越有机会夺下吊桥。”

    “了解。”听大哥说时祝长乐就迅速在心里推演了一番，点头道：“不难，能配合好。”

    “不止如此。”祝长望看向幺妹：“你是最重要的一环。”

    祝长乐想了想，极为诚恳的求解：“我难道不一直都是最重要的一环吗？”

    虽然这话也没什么错处，可由她嘴里说出来就是多了许多趣味，不论是听明白了还是听得云里雾里的人都笑了。

    “这一次有些不同。”

    “更重要了？”

    祝长望纵容的笑：“恩，更重要了。”

    祝长乐满意了：“没说的，我肯定难办好。”

