    此时，茅草房外。

    原本打算为张文护法的李秋灵，目瞪口呆的看着眼前的这一幕。

    不单止她，此时整个铁岭村都被惊动了！

    村子里对灵气感应最为敏感的赵正保，早已立在了木墙之上，脸色凝重的看着茅草房的方向。

    在他的身后，是目瞪口呆的刘天成和胡义宾。

    身为副队长的刘天成和胡义宾，都是如此表现。

    就更别提那些只是十几岁半大孩子，刚刚完成粗糙训练之后，才成为护卫队队员没多久的少年了…

    此时的木墙之上，十数道身影，看着茅草房的方向皆是身心剧震！

    特别是赵正保，在场的所有人里只有他拥有灵根，并且踏入了练气之路。

    此时在赵正保的感应里，这个在茅草房外形成的龙卷风漩涡，可不单止是狂风怒卷而已！

    在赵正保的感应里，一个恐怖的灵气漩涡正在快速的形成！

    四周的无数灵气，都在快速的向着那个漩涡汇聚而去，很快的整个漩涡就凝聚了大量的灵气！

    而这漩涡随着灵气的汇聚，也让漩涡再一次变大、增强。

    几个呼吸之间，漩涡对灵气的吸引力就从影响四周十几里，扩展到二十里、三十里、四十里…

    很快的漩涡就把把整个铁岭村覆盖在内，影响着四周的灵气流动…

    直到方圆七八十里范围之内的灵气，都受到了影响之后。

    这个灵气漩涡的成长速度才开始慢慢下降，不过漩涡的成长速度虽然下降，但是依旧在向着四周抽取着灵气。

    此时的灵气漩涡犹如超大型灵气抽取机一般，向着四周疯狂的掠夺灵气。

    还好虽然方圆七八十里占地颇大，但是铁岭村毕竟只是一个穷乡僻野之地，根本没有多少人关注和留意。

    当然，铁岭山上那山洞之内的中年道人肯定是难以避免的被惊动的了…

    ………

    此时那中年道人早已暂时停下了疗伤，来到了山洞口之外的一棵大树之上，看着铁岭村那恐怖的灵气漩涡，脸色难看。

    “该死！这是谁！？

    能够形成这么大的灵气漩涡，最少也是筑基期第九重…

    甚至还有可能是金…

    该死～！该死～！

    不行，这体内那贱婢留下的剑气必须立刻解决！

    卧槽你娘～！！！”

    中年道人脸色阴沉，直接一个飞身返回山洞之内，洞口处一道微光闪过，跟山体一样颜色的光幕顿时把整个洞口覆盖。

    从远处看来，密林缝隙之间掩盖着的小山洞原本就已经难以发现。

    现在再加上这掩盖行迹和遮掩气息的阵法，就让人更加难以发现了…

    而中年道人回到山洞之内，立刻回到了阵法的中心盘坐下来。

    脸色阴沉的看着那腐朽的镰刀，还有那烧焦的绣花鞋。

    再把视线看向那拨浪鼓之上那缩成一团的光团，看着那缩成一团正在酣睡的身影。

    中年道人转头看了看花卉翠竹油纸伞，目光微动。

    最终，中年道人还是阴沉着脸满脸心痛的看向了拨浪鼓，目光一定！

    邪物没了还可以继续培养！

    但是这未知的神秘修士，是敌是友根本不清楚。

    就算这修士是无关之人，但是他如此大的动作，必定会引起紧跟自己身后那贱婢的注意力…

    该死～！

    虽然被自己故布疑阵引向了别处。

    但那贱婢应该很快就会往这里过来！

    现在如果不快速解决掉体内的剑气，恢复伤势的话，只怕会更加麻烦！

    该死～！

    不就是不小心杀了一个普通弟子么！？

    草拟娘的天剑派！

    我艹你大爷～！

    该死的贱婢，你别有朝一日落到我手里，我魏承承到时候让你知道什么叫味道～！

    我曰你娘母～！

    想到这里，中年道人目光阴沉的收回心中的怒火，看着拨浪鼓之上的光团，手中术法手印幻化成了道道虚影，向着那光团祭去…

    “呀～！”

    数个呼吸之后，山洞里响起了一声稚嫩的怪异哀叫声…

    ………

    与此同时，距离铁岭村百多里开外一处小镇上，一道身影从客栈的窗口直接御空而起，来到了小镇的上空，远远的望着铁岭村的方向，目光微闪。

    这是一位看起来二十出头的女修士，婀娜的身姿很好的诠释着什么叫尤物。

    只可惜面容被一块面纱蒙了一半，不过就算是只有一半，也是尽显倾国倾城。

    那柳眉玉眸纱掩容的模样，反而更加增添神秘风韵愈发的撩人心弦…

    不过就算她的风姿如何倾国倾城，正常情况下也没几个人敢靠近与她。

    毕竟那浑身上下犹如尖刺的剑气气息，还有那脚底下散发着阵阵森寒的飞剑，都在透露着一个信息：

    这是一位女剑修！

    而且最少还是筑基期！

    因为，只有踏入筑基期，才有足够的实力御剑飞行…

    …

    相比起修炼其他路线的修士，剑修道路无论是外道还是内道皆是讲求爆发力，攻击力十足。

    无论是外道剑修那犹如臂使的飞剑，还是一剑破万法的内道剑修。

    皆是攻击力爆表的存在，放弃了各种诡异的手段之后。

    剑修那一去无回，以攻代守的核心思想，让所有走上这条道路的修士，皆是在同阶之中让人头疼的存在！

    实在是…

    绝大部分剑修，为了凝炼剑意…

    一打起来就是往死里干…

    而且还是干得贼疼，让人太难受了哇～！

    此时，这御空而起的女剑修看着远处的灵气漩涡，眼眸之中冷光一闪微微眯了眯眼。

    略微一思索，女剑修顿时下了决定。

    反手往刚刚住宿的房间一扬，数块碎银顿时在玉手挥舞之下，从窗口之处射入房间之内，深深的印入木桌桌面…

    只怕店小二收拾之时，要扣出来都有点费劲…

    当然，那有多的银两，交完房租之后再买几张这种廉价木桌是绰绰有余的了。

    而做完这个举动的女剑修，这才脚下真元涌动，在飞剑的承载之下，头也不回地向着铁岭村的方向爆射而去…

    ………

    而此时，茅草房内的张文，却是在完成着又一次的异变。

    原本只是灵光一闪的想法，在张文不知死活的瞎练之下，居然还真的练出了点东西。

    当然，这其中最大的原因还是癌细胞…

    原本的癌细胞就已经足够恐怖，结果还因为邪祟的原因异变了。

    而此时，原本异变得极为凶残的癌细胞，在剑修秘典的修炼之法的淬炼之下，到底会变成什么样，根本没人知道…

