    随着欧盟那台航母的加入，原本已经受损严重的战机队伍立刻得到了补充。

    欧盟出售航母时，卖的并不只是一艘母舰，还有上面配备的十几台顶尖B-222隐形战机，这种战机的火力是原本那些小国凑出来的老式战机无法比拟的，在性能上，它们也完全碾压这些老式战机。

    嗡嗡！

    大量战机在天空盘旋着，使用扩音器对下方城市进行喊话。

    “我们无意创造杀戮，只要你带领你的团队接受我们的收编，我们将立刻停止一切军事行动！”

    “请你慎重考虑我们的建议！”

    “三分钟后，我们将会对这座城市进行全面覆盖式轰炸！”

    “请你们一定要为自己的生命考虑，接受我们的收编！”

    刺耳的喊话声在天空回荡着。

    李天然带着拓荒者军团众人盘膝坐在废墟城市中的一座建筑中。

    三十多个小时的不停交战，在战机部队的疯狂追捕下，他们依然清扫了四座城市，这已经足够传奇，现在坐在这里的每一个拓荒者战士，都足以称得上是传说级人物！

    此时他们浑身血污，那些穿着暴龙型战衣的战士们，此时身上的战衣看上去也不再威武，而是满是坑坑洼洼，被机炮子弹打出无数坑洞。

    他们看上去无比狼狈，但双目依然明亮，手中紧握的钢刀没有半分放松。

    只要李天然一声令下，他们依然可以满身是劲的冲出去，和敌人进行厮杀！

    “各位，三十六个小时，十几次激烈交战……我相信现在全世界都已经知道了这场战争，我的目的已经达到了。”李天然站起身来，他听着天空传来的刺耳的呼喊声，忽然用手指向天空，轻声问道：“你们觉得这些声音讨厌吗？”

    “……”所有拓荒者战士，一齐点头。

    “我现在就让他们彻底住口。”李天然嘴角露出疯狂的笑意，大踏步向外走去。

    拓荒者们无声起身，跟在李天然身后，像是一群无声的战神。

    指挥官坐在直升机上，他看着下方那座废墟城市，心中不禁开始感叹。

    拓荒者军团真的非常顽强，顽强到连他都有些佩服。

    整支追捕队伍从一开始的四十台老式战机和十台直升机，增加到此时的航空母舰、大量驱逐舰、顶尖战机、还有大量进化者部队，最终才将拓荒者军团围困在这里，这种军事力量，恐怕灭掉一个小国都足够了。

    “炎黄联邦曾经在对他的通缉中提及过，对方拥有可以短暂扭转时空的力量，只不过那些沉重的坦克就是他所有的家底了吧，他再也拿不出任何可以抵抗镇压的力量了。”指挥官默默想象着，对方身上的秘密太多了，如果将其收编之后，一定要好好的解析研究！

    这一场战役，恐怕比当初奥利国外的那场联军和兽王的决战更被关注，恐怕此时所有的国家首脑都在转播画面前死死盯着屏幕，准备观看拓荒者军团的臣服。

    臣服……

    必须是臣服……

    因为对方已经没有任何反抗的能力，他们已经被死死困在这里，除非他们想死。

    “咳咳，”指挥官清了清嗓子，他想要亲自向对方喊话，但就在此时，他看到拓荒者军团藏身的那栋建筑内，李天然带人径直走了出来。

    “长官，他们想要谈判！”很快，对讲器内有人开口。

    “快！快放我下去！”指挥官大喜过望。

    这一刻，他有点想要喜极而泣。

    ……

    嗡嗡嗡！

    承载指挥官的直升机落地，大量机炮瞄准了以李天然为首的拓荒者兵团，而指挥官在大量进化者士兵的保护下跳下来，快步向李天然走来。

    “果然还是你……”李天然认出了那名指挥官的身份，就是当初第一个找到自己的罗根！

    这名黑人此时在众士兵的护卫下来到李天然身前，神色十分严肃，停在李天然前方五米远的位置，沉声道：“李先生，我很痛心！我们本来可以不必在这种状况下再次见面，如果你之前接受我们收编的话，这一切的残酷战争都不会发生！”

    “不过你现在醒悟也不算太晚，我早就说过了，你的力量在国家级面前很渺小，即便是最弱小的国家，也可以轻易碾压你！”

    “但言语毕竟是无力的，只有被打断的骨头才是最好的老师！”

    罗根态度很自傲，言语中带着一丝胜利者对战败者的慈悲，他伸出大手，向李天然说道：“希望你能够通过这件事得到教训，我依然欢迎你加入我的国家！”

    罗根伸着手，等待李天然以战败者的姿态走过来握住，并且承认自己的失败。

    但李天然没有动，他站在那里，用一种十分古怪的目光看着罗根。

    就像是看着一个小丑。

    死寂。

    长达十秒的死寂。

    罗根感觉自己伸着的手就像一截枯木桩，李天然的态度让他很难堪。

    终于，李天然开口了。

    “我很奇怪，是谁给了你这种自信，你们在占据绝对优势的情况下追捕了我们三十六个小时，还被我们击落了将近二十台战机，这也叫……碾压？”

    “如果不是这艘空母，你们就算再追捕我们三十六个小时也摸不到我的影子……就算这个世界上有国家能够碾压我，摩尔多戈，你的祖国，绝对不在其中。”

    罗根的脸色变得铁青。

    “借了大国的势，便来我面前得意洋洋的装胜利者，装人生导师……不觉得自己可悲吗？”

    李天然笑了起来：“而且谁说，我跟你们谈判是想要投降，想要接受收编了？”

    罗根的眉头竖了起来。

    李天然对他的侮辱，他都可以忍受，只要李天然接受失败并且投降，但此时李天然的话语间，似乎是想说……不接受？

    “你们就是强国派出来试探我的马前卒，不就是想看看我到底有多大的实力吗？”李天然看到了罗根肩膀上的一个微型摄像头，于是凑了过去，轻笑着说道。

    此时，在世界强国首脑面前的屏幕上，李天然的脸笑的非常灿烂，他一字一顿的说道：

    “行啊，我就让你们看看呗！”?

