    第415章 膨胀的程咬金。

    程咬金这一路打下来，可谓是顺风顺水，硬仗是一场没打，城池却还没少拿。现如今，程咬金已经将赵云，宇文成都，程咬金这哥三给拉下了一大节了。

    你看程咬金这副样子，盔明甲亮的，整个人面色是红光散发，这行军途中他是非但没瘦还长胖了几斤。

    程咬金这个人有一个大毛病，那就是他好大喜功，容易膨胀。这攻打吴地的进度如此顺利，程咬金这个心中不由的就涌起了一副天老大，地老二，秦王老三，俺老程老四的想法。

    程咬金现在是极度的膨胀，谁要是这会从他屁股眼里给他打点气，那他就敢飞上天去日龙去哦！

    此时，在前往东吴腹地的路上，可谓是铮旗招展，在这路上是无数的黑甲秦军。这人一过万，那就是无边无沿，这支秦军有多少人马，那根本数都数不清。

    在这中军大纛之下，数千的精锐骑兵和十几名偏副将簇拥着程咬金。你看程咬金现在这幅模样，骑着大红马，身上甲胄那是一尘不染，护心镜蹭蹭的泛着光亮。

    按理说，这一路上打仗打下来，这铠甲上不能这么干净才是。程咬金这身铠甲，怎么和新的一样？

    人家程咬金这一路上过来，就没论到他出手。这些吴军城池的守将，要不就是出城投降，要不就是酒囊饭袋之徒，没等他老程出马，这些人就败下来了。

    程咬金现在是得意极了，老程心想，俺老程可不是自己一个人厉害，连带着俺老程手下的这些将官，他们也是个顶个的厉害。

    你瞅瞅，俺老程连出手都没有出手，便接连取下东吴十余座城池，俺老程牛批！

    程咬金这个时候，都恨不得给自个叫两声好，老程厉害，老程牛批！

    “这前头还有什么城啊？”

    “老程我的大斧已经饥渴难耐了！”程咬金朝着一旁的向导问道。

    这个向导不是旁人，正是程咬金带人潜入潺陵城去捉拿程普的时候，一开始遇到的那个“求生欲”极强的吴军士兵。

    程咬金和这小子还真有缘分，二次进城的时候正好又遇到了他，于是这小子便转投了程咬金。这小子十分附和程咬金的胃口，因此程咬金也就收了他。

    如今是深入东吴地界攻城，这得需要熟悉东吴地形的本地人来引路。这小子当即自告奋勇的，来给程咬金引路。

    向导思量了片刻，对程咬金说道：“程将军，在往前倒不是什么城池。在往前是一座雄关，名为山阴关。”

    “程将军，这山阴关两侧都是深山老林，便是本地的猎户也不敢深入。咱们若是想继续攻城拔寨，那非得破了这山阴关不成！”

    “钻什么林子，老程我还就要打这山阴关了。打下这山阴关，那就是一马平川。到时候老子只取秣陵，让宇文成都那小子在按老程的屁股后头喝屁！”程咬金纷纷的说道。

    程咬金这小子，他还是一个小心眼，这个时候还记着宇文成都瞧不起他这档子事呢？

    南方的深山老林和北方的深山老林不一样，北方的深山老林当中无非是一些豺狼虎豹之类的野兽。若是北方的深山老林，倒是能够硬趟过去，毕竟这些士兵手上刀枪剑戟，斧钺钩叉都十分的齐备，野兽他们是不怕的。

    而南方的深山老林当中，最要人命的便是瘴气。若是在山林中遇到瘴气，不管你多少人进去，那都得搭在里头、。

    正是因为如此，想要攻取山阴关，就必须得强取山阴关。不过好在山阴关所在的这条通道，并不算十分的狭窄，若是硬打的话，兵力倒也方便展开。

    “程将军，锦衣卫前几日发来信报。诸葛亮在山阴关前头布下了一个劳资什么大阵，这山阴关只怕是一场硬仗啊！”一个秦军偏将提醒道。

    若是不提硬仗还则罢了，这一提硬仗程咬金还就来了兴趣。他程咬金一路打过来，就图着能够打一场硬仗。他娘的，这一路上给见鬼似的，净是遇到一些软骨头。打的快归快了，但是程咬金这心里老大不痛快。

    “硬仗，俺老程打的就是硬仗。这仗在硬，能有俺老程的斧头硬吗？”

    “孙坚那老儿是不是死在俺老程的炮下，程普那老东西是不是给俺老程生擒活拿进大帐的。”

    “他诸葛亮不是在山阴关前头布下大阵了吗？俺老程今个还就要生擒他诸葛孔明，让他诸葛亮见识见识俺老程的厉害！”程咬金信心慢慢的说道。

    程咬金心想，俺老程乃是一个福将，我算是明白了，只要俺老程想干什么事情，那老天爷都得推我一把。

    现在这支兵马，不止是程咬金一个人膨胀，这整支军队都有着一股骄兵的意思了。主要是他们这一路上打的特顺利了，这心中难免有些骄傲放松。

    傍晚时分，程咬金带着大军停下了脚步。

    倒也不是程咬金不想往前行军了，而是没法往前走了。前方斥候来报，前头多出了一个石头城。

    “报！”

    “禀报将军，前方十里之外一座石城挡路！”斥候急匆匆的奔到程咬金面前禀报道。

    程咬金看了看天色，此时已经是傍晚了，即便是在往前走，也走不了多久了，倒不如今日暂且安营扎寨。

    “就此安营扎寨，明日在行动兵。”

    程咬金一番吩咐之后，点了三千轻骑兵朝着前方的石头城走去。

    程咬金带兵来到石头城前，只见这石头城上挂着一个牌匾，上面书写着几个大字“秦军之石冢”。

    看到眼前这座占地不知几许的石头城，程咬金顿时是气不打一处来。好家伙，你诸葛亮感情不是修了一座大阵啊，你这是给老子修了一座石坟啊。

    “哼！”

    “什么狗屁的卧龙先生，我看着卧龙凤雏得一即可安天下也是谬论，江东得了这位卧龙，不还是丢成失地吗？”

    “他诸葛亮若是以重兵布阵，我还得小心三分。区区一堆乱石，些许的死物，还能挡我大秦雄兵不成？”

    “随我回去，咱们今晚吃饱喝足，养精蓄锐明日一早，看老程我破了他这个什么破阵。”程咬金一脸不屑的说道。

    (本章完)

