
　　从内间出来一路沿着过道下了楼梯，在将董天乐的命令分别传达下去后，董白和步桦就随意挑了一间房间招呼观潮楼的伙计上菜也打算开饭了。

　　作为做了小半辈子的管家，他们深知怎么才能在主人需要的时候随时待命，吃饭自然也要挑选时间吃，这样才有足够的时间随叫随到。

　　比起董天乐几个那堪称豪华的宴席他们吃得自然就差了许多，不过几个特色小菜加两个汤菜而已，菜不多味道却也不错。步桦默不作声吃得极快，董白吃得却是心事重重，吃着吃着突然对步桦道：“老步，你说公子和那个萧沙、以及楚问心是怎么认识的？”

　　正吃得上心的步桦闻言诧异的抬起头看他一眼，那皱纹不算多的眼皮稍微抬了抬：“他从小在董家长大，你却来问我这个跟他不过一个多月的人？”

　　“哎……”

　　董白也知道自己问错了人，对步桦的回答却不以为意，自顾自道：“不瞒你说，我们这个少爷这段时间你也是见识过了，他和小时候一样又懒又馋，似乎永远都长不大，可这武功和人脉却增长得莫名其妙……”

　　“这段时间他时不时就跑出去外面玩耍、去的时间并不长，可其中两次回来武功都仿佛大增。上次回来更是一回来就把之前和他不合的一些少爷打得哭爹喊娘，这次居然学了排云掌、还和萧沙认识……可不管怎么看，从我们的得到的消息来说，这萧沙似乎从未去过岭南，他们怎么就认识了呢？而且还很熟的样子？”

　　“你想得太多了”

　　步桦还是简单明了的一句话，说完就把筷子上的肉塞进嘴里略显满意的咀嚼着，吃着吃着看董白还是一副神不守舍的样子不由顿了顿，说道：“董兄，倒不是我说你们董家什么！只是我一直认为天才就该有天才的待遇，你也别琢磨他们怎么认识的了，我们做下人的只需要守好本分就可，有时候知道得越多越是麻烦……”

　　说到这他稍微犹豫了一下，放下筷子稍微有些慎重的道：“这么和你说吧！老老实说我对公子在你们董家的待遇有些不值！你们董家的确是比我们步家强很多的大家族，但是我想像公子这样小小年纪就入炼窍，才不过十八岁左右就已经十二窍内力修为的恐怕不多吧？”

　　“不多，年轻一辈里面加上天乐公子也不过六七个而已”

　　董白点点头话说得轻描淡写却听得步桦面色微动，接口道：“六七个……不愧是大家族！那么我和你说我们步家这样的人才不过三个。”23sK.com

　　他说话的时候直接看着董白：“这三少爷年纪轻轻的修为就已经如此，受步爷栽培、每一个在步家那都是统辖四五万人、掌控数个镇的存在。即使年纪再小也会有人辅助早已定下名分，可你看看你们董家给公子的资金和人手？蓄气两百多人，开脉十几人？”

　　“虽说你们或许有你们自己的考量，但是这世道讲究的是什么？”

　　步桦静静的看着听他说话不出一声的董白，单手在桌上点了点：“武功，这世道武功才是正理，公子如此天纵奇才就得到这些，你也别怪这一路上他不怎么给你脸色，换做是老夫恐怕也是如此。”

　　“我也没想到老太爷会如此决绝啊！”

　　听到这董白叹了一口气，摇了摇头，独自斟了一杯酒啜了一口：“当初小姐非要招那人为婿就把老太爷气得不轻，太爷之后又死于不知名的毒患，那人最后颠覆董家的阴谋揭破身死留下这对孤儿寡母，因为是阴谋者的妻儿自然不受待见，哪怕过了这么多年都还是如此，造化弄人……造化弄人啊！”

　　同行这么长时间，步桦还是第一次听见董天乐的身世闻言稍微错愕了一下，不过稍微一顿后就摆摆手：“老夫不管这些，当初说是要给公子找管家，我看你们这么多的小管家都不愿意，我确是愿意的。”

　　“想当年老夫跟着步爷征战四方苦心维护步家基业，刀山火海走一遭深深明白一个道理，什么大家族大基业在高手面前都是土鸡瓦狗。”

　　“在我看来公子天分够高、为人也爽快这就够了，对我们这些做下人的人来说只要主子够强、够爱惜手下就已经足够。其他的不该想的不要想、不该问的不要问，老来还能扶持一位青年才俊其实也是一桩美事，天乐公子你们董家不想要我们步家却是喜欢。”

　　步桦一番话说的速度不慢，语气中不经意就显露出几分刀口舔血的老江湖气概！

　　董白知道他向来如此却不是对董家和自己有敌意，只是身为董家的小管家，他却也为自己的立场感到无可奈何，只能缓缓吐出口一气，正要说点什么，外面就有一个身着铜钱黄衣的属下来报：“两位管家，外间有六人说是凤小姐属下想要求见凤小姐，只是凤小姐正和公子等人用膳，还请两位管家示下，是否禀告凤小姐？”

　　凤家来人了？

　　董白和步桦相互对视一眼心下一凛，随即丝毫不敢怠慢的双双起身，步桦大马金刀的走在前面对着人道：“带路！”

　　“是、桦爷、白爷这边请”

　　这人闻言恭敬的陪在两人身边往下而去，不多时他们就看到在二楼和一搂楼梯口处、被几个蓄气境属下拦住的六个人。

　　这六人三男三女打扮各不相同各自都佩戴着兵器、看气息波动都为炼窍境界，其中三个女子和一个男子着普通便衣做江湖人打扮，另外两个却一身金丝银甲威风凛凛、所持兵器也是军中常用的丈八蛇矛和双头黑缨枪，虎背熊腰气势不凡。

　　只看上一眼步桦就觉得应该没错，虽说自己和公子等人是在城外和凤小姐相遇、当时凤小姐只只身一人并未见过这些人，可光瞧这气势就知道除了凤家的人、此刻城内应该没有多少炼窍境界的人做此打扮。

　　就在他看得稍微分神之际，之前在琉璃郡金丝谷见过这些人的董白就已经露出一张笑脸抱着拳迎了上去：“是雪儿、风儿、水儿以及陆少侠和杨、岳两位将军，董白见过了！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第547章 管家的谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 