    荀攸最终还是没有跟着董昭去兖州，而是向杨彪要了一封蜀郡太守的任命书，悄悄的离开了大营。

    荀攸孤身走在路上，看着星月，心情还挺不错。

    “先生要去何处？”

    突然，野地中冒出十多人将其围住，荀攸皱眉握剑，丝毫不惧。

    “尔等是何人？”

    一人走出，月光之下，荀攸发现这人长相居然和赵云有三分神似。

    “大将军麾下锦衣卫千户赵火，见过荀先生！”赵火直接亮明身份，然后道“荀先生为救天子出谋划策，立功颇多，大将军得知先生消息后，决定表先生为大将军府军参局副局长，仅在郭奉孝之下，还请先生随我等去河北！”

    荀攸脸色微变。

    他没想到自己不但早就被人察觉到身份，而且还被马强看中了。

    “先生，请吧！”

    荀攸吸了口气。

    也好，去河北走一趟，也许可以为荀氏找到一条别的路走....

    ——

    “两位杨将军，河北的规矩，想来你们也听过一些，这兵马是要被打散的，将领是要重新去那什么军校学习后考试通过才能领兵的。

    军士的钱粮更是不通过军官下发，而是由大将军府直接发到那些军士的手里，军官可是一点好处也没有啊！”

    董昭听了荀攸的建议，找到杨奉和杨定，和二人密谋了起来。

    “如果去洛阳，那就不一样了，曹公说了，只要二位将军能护送天子东归，愿表二位将军为车骑、骠骑将军，共掌兵马大权！”

    董昭这个大忽悠，那真的是什么空头支票都敢开。

    但别说，杨奉和杨定就吃这一套。

    他们拼死拼活为了什么，还不是为了升官发财嘛，谁还真的对天子有啥感情。

    河北兵马到了这么久了，也没见赵云、刘虞、简雍等人对自己有什么许诺，那还有什么好谈的？明显是看不起哥几个嘛！

    二人当下和董昭定下了劫持天子及朝廷众大臣去洛阳。

    当然，二人也不傻，知道河北兵马强悍，因此二人也提出，要他们行动的前提是曹操的兵马必须控制潼关。

    最少，也要在潼关东侧接应。

    董昭当即应下，但他只有一个人，也没法通知曹操，只能期望曹操能和自己君臣同心，拿下潼关。

    不过要让董昭失望的是，此时的曹操不但没有拿下潼关，反而被段煨阻挡在定城外。

    ——定城

    夏侯渊看着紧闭的定城城门，对着城墙上的段煨大喊道“段将军，吾乃曹兖州麾下陈留太守夏侯渊，奉曹兖州之令，前来勤王！”

    段煨手扶宝剑，对着夏侯渊道“此处乃司隶，非兖州，天子之事自有朝廷处置，无需外援，夏侯将军难道忘记了昔日洛阳之乱乎？

    夏侯将军，请原路返回吧，这定城，你们过不了！”

    什么情况？

    不是谈好了吗？

    夏侯渊一头雾水，但他也知道现在河北兵马也在勤王路上，自己一刻也耽误不得，便喝道“段将军，你不开城门，难道威逼陛下之事，你也有份？一炷香后，再不让我过关，我就不客气了！”

    “哼！弓箭准备！”

    段煨之前只是首尾两端，但真的下定决心打了，他还真的不怕夏侯渊。

    夏侯渊见状大怒，就要攻城，还是边上的偏将拦住，让他稍安勿躁，等曹操到了再说。

    毕竟定城之后，还有潼关，以定城和潼关的险要，段煨真的要死守，他们就是打上半个月也到不了关中。

    到时候可就真的要误大事了。

    约莫过了半个时辰，曹操得知大军受阻，他骑马来到定城下，看着戒备森严的定城，对戏忠、程昱叹道“如此坚城，非经月不能下，该如何是好？”

    “段煨如此坚决，必然是河北兵马已到潼关，明公当速破此城....不如用那个吧！”程昱劝道。

    “用了那个...马子玉恐怕就要对我们宣战了！”曹操有些担忧的说道。

    “明公以为，不用那个，马子玉在统一河北，击败关中诸雄后，还会和吾等交好吗？”

    曹操听了后，不由哈哈大笑道“有理！有理！妙才，准备破城！”

    “诺！”

    段煨守在城头，看着开始列阵的曹军，知道曹操准备攻城了，不由笑着对边上的军士说道“我修筑定城数年，虽不敢说能比虎牢、潼关这样的天下名关，也绝不是他曹操能轻取之地！”

    “咚！咚咚！咚咚！”

    战鼓声响，一队队曹军的甲兵扛着云梯，开始做准备的冲锋准备。

    段煨挥剑大喝，一队队弓箭手将箭壶打开，抽出箭矢，等待射击的命令。

    更有巨大的战弩被推出到女墙上，巨大的精钢箭头冒着腾腾的杀气。

    呜呜呜~~

    进攻的号角被吹响，一队队曹军开始进攻，段煨看着城下的曹军队列，发现队列整齐，军士面对坚城丝毫不惧，不由点了点头。

    这曹操能荡平兖州，果然有些治军的才能。

    也罢，就用你曹军的尸骨，垫高我的功绩吧！

    “放箭！”

    段煨没有吹牛，他精心修筑定城本就是为了应对可能出现的关东联军，因此定城各种军事设备齐全，军士虽然平日大多数时间都在种田，但军事技能也没放下。

    因此一开战，夏侯渊部就被压着打。

    但夏侯渊面对这样的情况，丝毫不急，他看着缓慢往城门推去的撞车，那才是他的杀手锏。

    “撞车？巨石、热油准备！”

    段煨看到撞车，也不着急，他这定城的城门可是重达数千斤的铁心木皮门，就是平日开城门都要数十个壮汉费半天力气，哪里是那么容易撞开的。

    “到门下了！”

    “砸！”

    一块块巨石被丢下，段煨看到推车的曹军四处逃奔，不由哈哈大笑。

    自己还没用力，你怎么就逃了？

    段煨看向对面的夏侯渊，想看到夏侯渊脸上懊悔的表情。

    但让他失望的是，夏侯渊的笑容比他还要灿然。

    只见夏侯渊对着自己握拳，然后竖起大拇指，最后恶狠狠的转过头往下。

    ？？？

    这个泼皮！老子非要杀了你不可！

