    然而让众将失望的是，墨家子却苦笑摇了摇头。

    “将军高看墨家了，墨技固然神奇，乃是因为有可以利用之物，方可化腐朽为神奇，但是也不可能凭空变出水来。如果是夏季，墨某或许有方法收集少量水源，虽然不至于解困，但也不会让将士因为饥渴而死亡，此刻在冬春之际，请恕墨某无能了。”

    “啊！”

    侯君集顿时一阵失望，没有想到连堂堂墨家子也对此束手无策，那这一次大军真的危险了，就算强行走出戈壁滩，那恐怕也将是损失惨重。

    众将的眼神也纷纷暗淡，再加上饥渴难耐，顿时一股烦躁的气氛在弥漫。

    “不过，如何在沙漠中脱困，在下有点不成熟的建议，不知道当讲不当讲！”墨顿忽然话语一转道。

    诸将顿时眼睛一亮，心中再次升起一股股希望，不成熟建议也是建议呀！总比他们一头雾水强，更别说是出自于墨家子之口，那可比大多数人深思熟虑强太多。

    “而眼前的这位侯将军不正是最佳的反面例子么？”众将心中腹诽，当然无人说出口。

    “墨祭酒有话直说，如今大军已经到了危急关头，哪怕有一丝希望我等也要尝试一番。”侯君集道，事到如今也只有将死马当成活马医了。

    “就是，你小子就别卖关子了，有话就赶紧说，早一刻找到水源我们就可以脱困沙漠，

    墨顿点头道：“其实大军被困在沙漠，古书并非没有先例。不知诸位可曾听说过，老马识途。”

    “老马识途？”众人不由一愣，这可是大名鼎鼎的故事，谁没有听说过。

    侯君集不悦道：“墨侯不会当我等是大字不识的白丁吧！此乃《韩非子》中故事，讲的是齐桓公和管仲攻打孤竹国，得胜回军之事，却被困在沙漠之中，最后因为老马识途最终这才走出沙漠，并且发掘蚂蚁穴，这才找到了水源。如今我军有墨侯所创的指南针，并未走一丝弯路，更是身处戈壁滩，生机全无，哪里会有蚂蚁穴。”

    众人纷纷点头，天下人人皆知这个故事，他们自然也知道，怎么想不到这和找到水源有什么关系。

    “就是呀，再说我等所骑的马都是第一次来到茫茫戈壁，连匹老马都没有，谈何替什么老马识途。”薛万钧皱眉道。

    听到众将的反驳，墨顿微微一笑道：“的确，我军的确是没有老马，但是有老人呀！”

    “老人？”众将不由一愣，军中将士都是壮年，全军最老的恐怕就要数侯君集、薛万钧和牛进达了，

    牛进达不悦道：“墨侯这是何意，莫非在问牛某廉颇老矣尚能饭否。”

    情急之下，就连牛进达也开始撰文了。

    墨顿连忙解释道：“末将所说的此老非彼老。我等人马的确是第一次来到这茫茫戈壁，然而有一位将军却可并非首次走这条路。”

    “有一位将领？”众将不由眉头一皱，相互打量一番，忽然将目光集中在契芯何力的身上。

    “契苾将军应该对这片戈壁并不陌生吧！”墨顿看向契芯何力道。

    众人这才恍然，顿时明白墨家子所说的老马识途的意思，契芯何力乃是契芯部落的可汗，后来率众归唐，但是在此之前，他可是草原部落的可汗，而且契芯部落就毗邻戈壁滩，这片戈壁对他并没有太大的秘密。

    契芯何力不由一愣，一直以来大唐都将他当成合格的打手，包括这一次西征高昌同样如此，而他一直也都恪守本分，每次作战都异常勇猛，立下赫赫战功，却没有想到这一次他竟然有别的用途了。

    “不错，当年我曾随父亲出访过高昌多次，也曾走过此路数次。不过那都已经是很久的事情，沙漠变迁极多，末将也不敢保证曾经的水源是否还在。”契芯何力迟疑道。

    “无妨，如今我等已经穷途末路，哪怕有一丝希望也不能放弃，契芯将军尽管放心去找水源。”侯君集当机立断道。

    “卑职前去找水源也行，不过卑职需要一千骑兵，一人三骑并且需要大量的空的水囊用来装水。”契芯何力再道，一人三骑乃是骑兵最高配置，唯有此速度，方可以最快的速度找到水源，并将其带回来。

    侯君集毫不犹豫道：“你可以契芯部落挑选千骑，本将军自然会给你配足最快战马，至于水囊，全军的水囊早已经空了，足够你用的。”

    契芯何力顿时大受感动，他此行寻找水源乃是关系十万大军的生死，一旦他主动拖延，说不定可以将这十万大军埋葬在这片黄沙之中，到时候，他无论去高昌还是西突厥都是英雄的待遇，而侯君集却充分信任他，直接让他从本部挑选骑兵。

    “还有最重要的一点，此行水源颇远，也不确定，往往数日也无法找到水源，而且还需要保证战马的体力，末将需要携带足量的水。”契芯何力将目光停留在这个水车之上。

    侯君集顿时沉默，要知道这个水车可以关系到十万大军的生命，乃是至关重要。

    “没有想到唐人还是不信任于我！”契芯何力心中不由一阵凄凉，忽然耳边传来一阵声音。

    “你可以取走一半的水，在路上用，剩下一半本将军要留着救全军将士的性命。”侯君集坚定道。

    契芯何力霍然抬头，不敢置信的看着侯君集，十万大军一半的水，而他一千骑兵一人三骑携带一半的水，可以说侯君集给了他最大的信任。

    侯君集朝着契芯何力郑重一礼道：“本将军就十万大军的性命拜托契芯将军了。”

    诸将也纷纷向契芯何力拱手行礼。

    “末将定然不负诸位将军的期望，一定将水源寻来。”契芯何力郑重道。

    很快，契芯何力召集一千骑兵，三千战马，每一批战马背上都挂满了空空的水囊，

    一千骑兵给战马补充了水分之后，半车水已经所剩不多了，一千骑兵带着剩下的水在契芯何力的带领下，立即朝着北方疾驰而去。

