    盖世无双！

    哪怕是这秦家的子弟竭力的抵抗，却也依旧无法镇压住对方。

    只能够节节败退！

    说话之人，驾驭的猛虎，足足有着七八米的高度，仿佛一尊小山一般，对方手持巨斧，所到之处，无不掀起一道鲜血飙风。

    “滚！”

    一声怒吼骤然传出。

    秦啸天双拳挥动，带着两位长老齐齐的现身。

    一拳挥动下去，狠狠地将一尊进攻的强者击飞了出去。

    “轰”

    三者出现，将这前行之人，勉强的压制了寸步！

    “呵呵呵……有点意思！”

    看着这般姿态，那为首驾驭猛虎之人，手中的巨斧发出了一声长鸣之声。

    双目仿佛是在看待一群蝼蚁一般的看着众人，那表情之中，带着的无不都戏谑之色，丝毫的没有在意他们。

    是的，此人乃是真灵境九重，在他的眼里，哪怕是整个圣龙王朝都是蝼蚁，都是废物！

    “一个小小的家族，竟然也有这般魄力，倒是让我很是惊讶啊，不错，很是不错，今日我很是高兴，所以，可以给你们一个希望，现在，立刻给我跪在地上，祈求我，恳求我，哀求我！如果你们能够打动我，今日你就可以不死！”

    嚣张的声音，响彻到了整个天罡城，此刻，让所有的人都听得清清楚楚！

    “锵！”

    秦家，秦家铁骑，手中的武器缓缓地发出了一声声的长吟之声。

    这些人，每一位都是秦风所训练出来的，代表着秦家的傲骨，更加代表着秦家人的决心。

    秦满、秦默、秦星……诸般的秦家铁骑之辈，无不双目蕴藏着一股强大的意志，一股苍凉而悲愤的声音缓缓地传出：

    “吾辈男人，皆死不可跪！”

    话语很短，但是却代表着一种宁死不屈的决心！

    “好！好！好！”

    秦啸天的脸上露出了一抹欣慰和感激的神色。

    “诸位……”

    看着这满地的尸体，看着那鲜血染红的大地，此刻的秦啸天缓缓地开口吼道：

    “今日，是我秦家有负于你们，是我秦啸天有负于你们，下辈子，秦啸天给你们做牛做马偿还！”

    “下辈子？哈哈哈哈……你永生永世都无法偿还了，给我杀！”

    为首之人，手中的巨斧狠狠地掠起。

    顿时一道可怖的斧影带起一重巨浪，狠狠地劈杀过来。

    无双的斧影，仿佛是死神的镰剑一般，将这十方震得猎猎作响，死亡的气息弥漫到了极致。

    锋利的斧刃仿佛可以印出对方嚣张狞恶的面容一般：

    “今日，你秦家之人，一个也走不了……”

    大军压境！

    此刻，数百人仿佛来自于地狱的魔神一般，狠狠地朝着那秦家之人压制过来，可怖的气息，带着一种无法掩盖的肃杀和狞恶。

    秦家！完了！

    这一刻，整个天罡城之中，诸般的武修，无不感觉到了一股悲凉之气在弥漫，心中暗自的感叹一声，对于秦家的遭遇有着说不出的情绪。

    “吼……”

    骤然之间。

    虚空之上，数十里之外，一道道的雷霆开始狂舞。

