    林府宽敞的花园之中，横七竖八地躺了一地尸体。

    来自暗神殿、凉山和萧家的一众天轮高手俱已没有了生机，唯有当阳派灵尊长老木青风奄奄一息，还强行维持着呼吸，苟延残喘。

    这是什么灵技？

    木青风平躺在地上，喘着粗气，眼中满是惊骇之色，完全难以接受眼前的离奇景象。

    他虽然晋阶灵尊不久，但身处云津第一大派，也曾多次见识过老牌灵尊吕子阳与他人交手。

    但凡到了灵尊这个级别，已是世俗最强武力，若是未曾入道，即便实力有上下之分，没有个千八百招的，也极难分出胜负。

    莫非……她已经入道？

    看着空中林芝韵那年轻美丽的脸庞，木青风实在难以将她和那些只会存在于圣地之中的老怪物们联系在一起。

    “还有遗言么？”林芝韵挪动莲足，轻飘飘地出现在木青风身前。

    她伸出白玉般的手指，指尖轻点，在身前化出一柄金灿灿的灵力长剑，剑尖直指木青风遍体鳞伤的残破之躯。

    “你若杀我，和当阳派便是不死不休之局。”木青风不甘心就此殒命，还在试图做最后的挣扎，“吕掌门绝不会放过林家的。”

    只有我可以杀你，你若反杀我，必遭天谴，世间多有这类荒唐的思维方式。

    “便是他放过我，我也不会放过他。”林芝韵美眸中灵光一闪，浑身散发出慑人气势，“最近我会亲自去一趟当阳派，会一会这位云津第一大派的掌门人。”

    修炼门派参与权利斗争，果然没有什么好下场啊！

    木青风楞楞地看着她绝美的容颜，好半晌才长叹了一口气，脸上露出一丝苦涩的笑容，缓缓闭上双眼，再无反抗之意。

    灵力长剑悄无声息地洞穿了木青风的心脏，这位修炼了一百六十多年，好容易才踏入灵尊境界，成为一方大佬的当阳派长老，还未如何享受自己所取得的成就，便在林府中驾鹤西归，黯然逝去。

    林芝韵归剑入鞘，姿态优雅飘逸，她回转身来，一双如水般的美眸上下打量着福伯身旁的林氏兄弟，眼中充满了温情。

    “大、大姐？”林朝风声音微微颤抖着，只觉眼前这位明艳动人的女子眉眼间隐隐有几分熟悉，却又和当年离家学艺的姐姐有了很大的不同，身上似乎带着仙气一般，让人有些不敢亲近。

    老三林朝哥对于大姐的长相早已经没有了印象，一双大眼睛滴溜溜地不停转动，仔细观察着林芝韵的音容笑貌，一举一动。

    “小风，朝哥，你们都长大了。”林芝韵温柔的声音里，带着一丝久别重逢的激动。

    “真、真的是大姐？”林朝哥有种梦幻般的感觉。

    “我随师父离开的时候，你还太小，记不得我也是人之常情。”林芝韵微笑着看向这位小弟，神色哪有半分适才面对木青风的冷冽。

    林朝风眼角含泪，心中有千言万语想要和她倾诉，话到嘴边，却不知该如何开口。

    反倒是林朝哥已经适应了过来，开始在脑中浮想联翩。

    林芝韵的惊天剑技早已令他深深折服，一想到自己有个灵尊级别的亲姐姐，他的腰杆子瞬间挺直了不少，觉得以后在帝都可以如螃蟹般横行无忌了。

    只是想到眼前这位风华绝代的美女和自己有着血缘关系，心中却又莫名有些失落。

    “小姐，可还记得老朽？”福伯笑呵呵道，“前些日子，老朽还曾和二少爷前往清风山探望您，可惜当时您正在闭关，未曾得见。”

    他一直以为那时候林芝韵谎称在闭关冲击灵尊境界，实则是为了对他避而不见。

    如今这位大小姐展现出实打实的灵尊修为，更是一招击败当阳派灵尊强者，不禁让他有些怀疑起自己当初的判断。

    “芷韵已经听门下说起了，那几日正处在关键时刻，无法出关相见，怠慢了福伯，还请见谅。”林芝韵不擅说谎，白皙的脸蛋微微泛红。

    “小姐说的哪里话，您晋升灵尊，对于林府可谓是雪中送炭，湖中稻草，莫说闭关不见，便是直接将老朽赶下山去，我也绝无半点怨言。”福伯一脸慈祥，就好像当初完全没有存着强行将她带回帝都的心思一般。

    钟文听了直翻白眼，对于这鬼话连篇的老头深觉不齿。

    “大姐，爹爹他……”林朝风见了姐姐，仿佛找到了主心骨一般，吧啦吧啦倾吐起这几日的苦难。

    “小风，你的信我收到了。”林芝韵轻轻拍了拍他的肩膀，柔声道，“放心，一切有我。”

    “不知小姐接下来如何打算？”福伯忍不住问道，“萧家此次突袭失败，未必不会再来。”

    “福伯勿须担忧。”钟文笑着插嘴道，“我和宫主姐姐只是先行一步，这一次咱们飘花宫高手尽出，誓要与萧家周旋到底。”

    言语间就仿佛飘花宫有千千万万的弟子门人一般。

    福伯闻言心中一喜，在清风山上，上官君怡和那位青衣女子的强悍实力，都给他留下了深刻的印象，再加上已经踏入灵尊的林芝韵和钟文这个在天轮境界就敢跟灵尊大佬放对的怪胎，阵容堪称华丽。

    除非萧家愿意彻底撕破脸皮大举来袭，否则要想撼动林府，可谓难如登天。

    林芝韵多年未见亲人，久别重逢之下，不禁对着两个弟弟问东问西，嘘寒问暖，府门前虽然一地死尸，氛围却颇为温馨。

    “瞧咱们，大姐难得回来，也不请进去，愣是在外头聊了那么久。”林朝风忽然意识到不妥，尴尬地笑了笑道，“大姐和姐夫远道而来，还是先进屋里休息休息罢。”

    林芝韵满头问号:“姐夫？什么姐夫？”

    钟文面色一变，心头大叫不妙，身上现出叠影，“唰”地消失在原地。

    “我出去逛一圈！”

    门外远远飘来他的声音，林芝韵感知之下，发现他速度飞快，一路灵技不停，居然已经移动到了三条街之外。

    诸人:“……”

    ****************************************************************

    安台省南临南疆省，北接云津、西岐二省，面积辽阔，地貌复杂，因而各类出产极为丰富。

    总督谢天书曾经和皇帝开玩笑说，哪怕大乾帝都和其他省份统统被敌国攻陷，只要留下一个安台省，也完全可以自给自足，独立成国。

    地方既大，人口必多，有了充足的弟子来源，修炼门派自然繁荣昌盛，便是顶级修炼势力也有不少。

    即使在这样宗门林立的激烈竞争之下，灵剑山御虚宗，却依旧能够牢牢占据安台省第二大派的宝座。

    门中拥有灵尊长老一人，天轮高手十数人，弟子更是成百上千，声势之兴旺，直追排名第一的“霹雳门”，若非灵尊数量不及，谁才是安台省第一，还真不好说。

    “陈长老，萧家谋划了这么久，却还是输了榜单之争，咱们这么早就站队，会不会……”宗主王大路是一个小眼睛，宽鼻梁，身材有些发福的中年人。

    他虽贵为宗主，修为却死死卡在天轮巅峰，始终踏不出最关键的那一步，因而真正的宗门大事多由大长老陈有鱼一言而决，这个宗主当得谨小慎微，十分憋屈。

    “不过是一个小小的英杰榜，败了也就败了。”陈有鱼满不在乎道，“如今咱们和萧家已经牢牢捆绑在了一起，岂有中途退出的道理，莫非你以为萧家是好相与的？”

    语气之中，对于王大路这位宗主没有丝毫敬意。

    “萧家虽强，终究只是一个家族，如何能与皇室相抗争？”对于萧李之争，王大路并不看好。

    “宗主有所不知，萧家的实力远非表面所展现出来的那般。”陈有鱼笑道，“仅就老夫所知，如今萧家所掌控联合的实力，已经远远超过皇室，大乾帝国离改朝换代，应该不远了。”

    “那…若是萧擎当上了皇帝，咱们御虚宗岂非有从龙之功？”王大路闻言也不免有些激动，“事成之后，萧家许了咱们什么好处？”

    陈有鱼冷冷扫了他一眼，并不回答。

    王大路心中一凛，不再多言，暗骂老贼抠门，把好处都攥在自己手中，吃了肉还不让自己喝汤。

    “飘花宫上官君怡特来拜会御虚宗，还请宗主出来一见！”房外忽然传来一道轻柔婉转的女子嗓音。

    “什么飘花宫，没听说过，宗主正在殿内商议要事，没空见你！”说话者是王大路的师弟李八泉，修为也已达到天轮。

    王大路颇为满意地点了点头，这个李师弟修为虽然不算出众，对自己倒是忠心耿耿，可以稍加培养，作为日后对抗陈有鱼的得力臂助。

    “啊！！！”

    正盘算间，外面忽然传来了李八泉凄厉的惨叫之声。

    “师弟！”

    王大路面色一变，猛地蹿出大殿，只见门外站着一名白衣女子，约莫二十七八岁年纪，生的肤如凝脂，眸似秋水，脸上带着盈盈笑意，于亲切温婉之中，透出一股成熟女性特有的魅惑之力，而自己那位李师弟则躺在女子的玉足旁，浑身蜷成一团，苍白的脸上露出痛苦之色。

    好一个妖娆妩媚的女子！

    王大路心头一跳，却又很快回过神来，心知对方绝非表面看上去那般柔弱无害，面色一沉：“我御虚宗与飘花宫无冤无仇，姑娘何以强闯我灵剑山，还对门中子弟下此毒手？”

    “贵派有一位杜北江长老曾勾结银环商会，偷袭我上官家大小姐。”上官君怡微微一笑，语气淡然道，“君怡特来御虚宗讨要个说法。”<!--over-->

