    “符大师！”

    “符大师上线了！”

    “见过符大师！”

    ……

    刘危安推开帘子就看见一群玩家涌了过来，脸上带着讨好的笑容，马上明白了他们的意思，抱拳道：“刘危安见过诸位！”

    “不知……”一个白银器后期的战士手指摩擦几下，小心问道“火焰符箓画好了么？”

    “累大家久等了，现在开始交易符箓。”刘危安歉意道。

    “不累，不累。”

    “好说，好说！”

    “应该的，应该的！”

    ……

    众人对他的感官一下子就好起来了。

    大家都是有身份的人，没人在偷工减料，交易很快完成，刘危安又看见了躲躲隐隐黑面神，淡淡一笑，没有和他计较。

    “刘兄弟，还记得我吗？”一个脸色有些发白的青年走了过来，他笑的很含蓄，很真诚。

    “原来是周哥。”刘危安拱了拱手，“几日不见，周哥功力大进啊，可喜可贺！”

    周一恭脸上笑着，心中却震惊无比，上一次，刘危安还无法看透他的修为，但是现在只看了一眼就能看出他昨天突破，一时间对刘危安产生了一种高深莫测之感。沉吟了一下开口道：“是这样的，刘兄弟，我想购买一部分火焰符咒，但是现在资金……嘿嘿！”

    “想要多少张火焰符咒？”刘危安看着他。

    “100张！”周一恭看了一眼刘危安的脸色，声音不知不觉压低了几分：“但是现在还有50张的钱。”

    “这是100张火焰符箓。”刘危安也没仔细点，抓起一把符箓给了周一恭。

    “谢谢！”周一恭愣了一下，大喜。

    “我只是有些奇怪，今天买火焰俘虏的人格外多。”刘危安道。

    “刘兄弟有所不知。”周一恭看了一眼刘危安背后的石屋，解释道：“七月十五的晚上，魔古山突然发生变化，后山深处，寒气冲天，仿佛要把整个世界冰冻，连在石屋里面都感觉冷的打颤。不过，这一波寒气很快就过去了，大家马上发现寒气变得弱了，之后这几天，大家都发现寒气在持续减弱，所以——”

    “寒气减弱，大家不需要火焰符箓才对，怎么会？”刘危安一头雾水。

    “这怪我没有解释清楚。”周一恭歉意道：“魔古山有成神的秘密，这个传言刘兄弟自然知道，但是新进来的人都不清楚，后山其实是一个大宝藏，里面藏宝无数。大家购买火焰符箓的目的就是想早点进去。”

    “原来是这样。”刘危安恍然。

    “刘兄弟有没有兴趣跟着我们一起。”周一恭希翼看着他。

    “我对魔古山的后山也是很好奇，周兄不嫌弃，小弟敢不从命。”刘危安求之不得，正感到在魔古山孙灵芝离开后就没有了熟人，周一恭简直是自动送上们来的。

    周一恭白银后期的实力放在外面，也算是一方高手了，但是在魔古山就有点不够看了，手下只有九个队员，其中两个是白银中期，其他的都是白银初期。两个白银中期的玩家一开始见到刘危安有些傲然，但是听说他就是新冒出的符大师自后，白银期玩家眼中的骄傲不知不觉消失无踪。

    “这里的灵气好浓厚啊。”随着深入魔古山，刘危安赫然发现空气里面的灵气越来越浓厚。

    “刘兄弟有所不知，越是靠近魔古山，灵气就越高。不过这里的房价太贵，一般人住不起。”周一恭道。

    “房价？”

    “房租，这里的是三百金币一天，在过去就是四百金币一天了，最快的是进入后山边缘的房子，五百金币一天。”周一恭道。

    “这个魔古山的主人一定是是一个地产商。”刘危安笑着道，却见到其他人都是一副敬畏的表情。

    “禁声！”周一恭做了一个不要说话的手势，压低声音道：“刘兄弟，在魔古山最好尽量不要叫……的名字，否则容易惹怒他。”指了指天上。

    刘危安心中一动，响起孙灵芝也是这么说的，一时间没了说话的心情。

    不知不觉，已经周到了悬崖边上，刘危安注意到，果然有一排石屋耸立在地上，造型和大小同样，基本上没有改变，唯一不同的就是这里的石屋的石头选材更好，外面石屋的石头就是普通石头，看不出其他的东西，但是从这里的石屋他感受到了一股极微弱的气息，很淡，却强悍无比。

    不过，让人震惊的是石头上布满了裂缝，犹如刚刚开始编制的蛛网，还未呈现，但是任何人看了都会产生石屋不会长久的感觉。

    “下了悬崖，大家一定要小心。”周一恭表情严肃，看着所有的人，“多余的话，我就不说了，只说一点，下去之后，一定要围绕我的中心，不允许私自行动的。”

    “明白。”大家异口同声。

    悬崖没有路，全靠着一条条指头大小的藤蔓上下，也不知道天生的有人移植过来的。

    周一恭领导下去，其次是他的九个组员，最后才是刘危安。

    手指刚刚搭上藤蔓，立刻感觉一股冰冷袭了过来，很微弱，却已经让人感受到悬崖下面温度之地。

    悬崖并不深，也就是两百米的样子，很快即到底了，和上面相比，这里十分的荒凉，几乎没多少植物，不过让众人松了一口气的就是悬崖的温度并未想象的那本低，而是在适应的范围之内。

    “原来是周一恭，上一次听说你空手而回，这一次怎么还是带一些菜鸟来。”悬崖的下面很热闹，坐着十几个身材高大的壮汉，看见周一恭，露出嘲笑的笑容。

    “不要管他们，他们是力士。我们的时间很紧。”周一恭看了刘危安一眼，小声道：“上一次跟着一支团队来这里，结果遇上了阴风，全军覆没，我是运气好，才捡回一条小命。”

    “阴风？”刘危安还是第一次听说过这个词。

    “这种风来无踪去无影，谁也不知道从哪里来，遇上的人，没有一个能够活命的，温度低的可怕，不过，大家也不用担心，阴风的数量很少，魔古山那么多人，碰见阴风的也就十几个。”周一恭道。

    众人脸色稍微缓和。

    力士们见到周一恭不理会，顿时没了兴趣，也就不在关注他了。

    没走多远，众人就看见了一条河，河流不大，也就七八米宽，水流平衡，透过清澈的河水，可以看见几条游动的小鱼。

    “大家在这里挖。”刘危安轻车熟路指着一个地方道。

    他这个行为很怪异，除了刘危安之外，却没有人怀疑。一个个拿出锄头，嘿呦嘿呦开始挖起来了，泥土翻飞，很快就挖出了一条小木船，也不知道用什么材料做成的，散发着一阵难闻的气味。

    众人把小木舟抬起俩丢到水里面，小木舟的质量极大，九个人费了九牛二虎之力才把小木舟太动。

    “大家上船。”周一恭第一个跃上小木舟。其他人依次跳进去，小木舟本来就不大，偏生人又多，十个人记在不足两平米的空间内，顿时挤成了沙丁鱼。刘危安目光闪烁，正想询问周一恭为何不直接越过去，难道他们的轻功很差？

    “这条河我们称之为坠仙河，很邪门的一条河。”周一恭见到刘危安眼中的疑惑，主动解释，“坠仙河的上空被神秘力量禁锢，不管再强大的人跃上空中都会被强制压下河水中去，这河水——”

    “哈哈——”一个背着长枪的汉子从来的方向冒了出来，见到周一恭等人挤成沙丁鱼罐头的样子，笑的很狂妄，不屑道：“一群连飞行都不会的人还想学人家探宝，回家吃奶去吧。”

    双脚在地上一蹬，泥土轰然炸开，出现两个 打孔，汉子已经化作一道影子冲天而起，因为角度是斜，落下的时候，刚好可以抵达河流对岸。

    “啊——”

    汉子抵达河流上空的时候，突然惨叫一声，身体急速下降，背后捆着的长枪出现在手上的时候，两只脚已经没入了黑水。

    嗖——

    汉子消失在坠仙河里面，快的令人反应不过来。刘危安站在岸边，看的清清楚楚，坠仙河的深度肯定不超过一点五米，但是汉子一米八的个子，竟然无法露出来，落入河水的瞬间，他的身体就扭曲起来。

    身体比例不变，身高也不变，偏偏能够被不到一米五的河水完全装下，诡异无比，却有着惊人的和谐。

    汉子脸色的嘲笑还残留，此刻已经完全凝固，夹杂着一丝刚刚浮现的惊愕，表情复杂，眼珠子直愣愣盯着刘危安，没有半分感情。

    “这老小子怎么还不站起来。”刘危安的这个念头刚刚升起，就看见了一幕令他差点冒冷汗的画面。

    汉子的身体无声无息消失，就剩下一副骨架，最后连骨架也消失不变，最后整个人消失在河流里面。

    啪！

    汉子遗落的长枪炸开，化为最细微的分子。长枪至少都是青铜器的装备，刘危安一阵肉疼，早知道就应该在长枪坠落的时候一把捞住。

    “傻叉！”又有一支队伍出现，对着汉子死亡的方向骂了一句，显然看见了他的动作。

    <!--over-->

