    当赵千羿等一行人，衣衫褴褛的出现在白日门道观门前时，那叫一个心中感慨啊，你知道他们这几天是怎么过来的吗？

    连续几天接连不断的朝着道观的方向发起冲击，他们几乎是一遍又一遍的清理着这条线路上的各种怪物，硬生生将行走路线附近的怪物密度清理到了稀薄的程度后，过程才顺利起来。

    因为没有修理功能，他们身上的装备是打废了一批又一批，特别是战士职业的成员，无论是手中的武器还是身上的盔甲，几乎用不了多长时间就会在怪物的攻击下变的破破烂烂甚至直接损毁。

    看着那些战士们替换下来的濒临破损的装备，小石笔记、手尾指银戒等后勤团队的负责人，心里那叫一个滴血。

    要知道，目前在外来者之间的黑市上，连各种20级以下的低级装备都能卖出天价来，就更别说是他们手中这批中高级的装备了。

    你还别不信，一些破烂低级装备而已，能卖出什么价值来？

    这些所谓的“游戏装备”，实际上都是消耗镜界能量具现出来的，本质上都是境界能量的具现体，所以才能够对人体起到概念层次的增幅作用。

    就拿最最最低级的攻击0-1古铜戒指、道术0-1玻璃戒指、魔法0-1六角戒指，这三枚三职业的基础首饰来举例好了。

    1点攻击=1点力量，而1点力量=10%属性增幅。

    也就是说，原本一个拥有50公斤力量的成年男子，佩戴上一枚古铜戒指后，就能发挥出自身110%的力量来。

    而增幅精神和感知的道术属性和魔法属性也是一样，精神力更强意味着人更抖擞，而感知更强意味着人更敏锐，思路更活跃。

    所以即便不是装备上这些“游戏装备”进行战斗，佩戴这些镜界首饰也能对人体起到很强的增益作用，不用说是外来者了，就连普通人也对这些神秘的超自然“宝物”趋之若鹜！

    虽然由镜界能量具现而成的游戏装备，一旦跟人体接触后就会缓慢的消耗自身的能量增幅人体，从而产生“磨损”。

    一旦“持久”消耗殆尽，如果不及时进行修理（补充能量）的话，该装备就会自动粉碎消失不见。

    这个过程，即便是在非战斗状态下也是不可逆的，所以对普通人来说这些能够增幅人体的宝物都属于是消耗品。

    但即便如此，也多的是有钱人疯狂的追捧这些，能够让他们的身体健康强壮的神秘宝物。

    按照黑市交易约定俗成的参考价，通常是1点属性一万叨嘞，但成交价却往往是大幅度溢出的。

    也就是说区区一枚低级的古铜戒指，就能卖出一万叨嘞的天价，那么被大胡子他们祸祸的这些高级装备，又得卖出什么价钱来？

    在发现了被命名为“赤月峡谷”的空间裂隙之后，赵千羿他们通过击杀各种蜘蛛怪获取了大量的高级装备，所以就将之前在内华达荒漠中收割各种虫子获得的低级装备替换了下来。

    而不打算将这些低级装备运回国内去的小石笔记，立刻就想到了用这些破烂到大漂亮国的市场上去收割一波韭菜。

    毕竟以大漂亮国现在的国情，又是疫情又是动乱的，有钱人都怕死的很，身体健康强壮了，自然抵抗力也就强了。

    虽然他们都不爱戴口罩，但是并不意味着他们就不怕死。

    不相信疫情存在宁可喝84消毒水的，只不过是底层那些经过反智教育的普通老百姓。

    上层人反而都不傻，所以把自己身体弄的强壮点，以免不知道什么时候又被某种超强进化的变种给感染了。

    而像防御0-1的皮制手套这一类的防护装备，在大漂亮国就更是抢手货了。

    毕竟“滋油米粒煎，枪战每一天”嘛，谁也不知道什么时候自己会被打冷枪，带一双皮手套就能顶一件防弹服，何乐而不为呢？

    反正目前大漂亮国正开足了核动力印钞机正在疯狂印钱，导致原本坚挺的叨嘞疯狂贬值，所以手里有钱的上层人士，消费欲望十分高涨。

    毕竟不用的话，不知道什么时候就用不出去了，或者不知道自己什么时候就挂了想用也不能用了，还不如趁自己活着花光了安心，以免出现人死了钱没花光的惨剧。

    所以小石笔记他们趁着这股消费热潮，将手中囤积的大批低级装备都给兜售了出去，然后换成了各种物资暗中转运到了赤月峡谷之中来。

    赵千羿他们这些主战人员在前方拼命的时候，小石笔记等后勤人员则在后方大兴土木不断的完善裂隙堡垒的建设，短短的时间内已经初具一座大型营地的雏形了。

    回头再说终于突进到道观前的赵千羿他们，发现这座隐藏在白日门森林之中的建筑虽然跟游戏中的一模一样，但是大门前却少了那四位负责守门的带刀侍卫，这让众人心中咯噔一下。

    他们这么辛苦的，拼命要找到这座道观的目的是什么？不就是为了其中可能存在的各种功能NPC么？

    一旦有了各种功能NPC的帮助，他们将一解当前的各种资源匮乏的困境，最起码道士们能够买到毒符这一类的技能消耗品，不用再把自己当成战士用了。

    可是现在连守门的大刀都不在，整个道观之中都已经被各类怪物所盘踞，怎么想里面都不可能存在NPC的样子。

    这让众人大失所望，可是都已经打到这里来了，不进去看看似乎又有些不甘心，所以大家重新振作了起来，一点一点的清剿掉道观内的怪物。

    趁着大家清剿怪物的时候，赵千羿走到一栋建筑物前尝试性的推了推门。

    道观内虽然被怪物给盘踞了，但是这些建筑物却没有受到破坏，看上去依然是崭新的模样，门窗也都关闭着。

    这就让赵千羿产生了侥幸心理，没准那些NPC都在建筑物内躲着呢？

    可是推开门之后，赵千羿就知道自己想多了，空旷的房间里什么都有，就是没有NPC！

