    “新兵......”

    奥古斯都目视着正在离去的异虫，侧头看向一旁。

    话音未落，先是一双黑色的纳米纤维作战靴出现在灰烬之中，接着一名身着黑色折光作战服的幽灵特工就在奥古斯都的身边现身。

    “元帅，幽灵向您报道。”

    这是一名来自于阿尔法中队的幽灵特工，在杜克宣布效忠于奥古斯都以后，他如今则成为了元帅卫队的一员。他有着苍白的皮肤和忧郁哀伤的浅蓝色眼睛，在绝大多数都是沉默的。

    阿尔法幽灵特工的幽灵编号就与其曾经的经历一样被搁置一旁，他的名字也成为了一个被其刻意隐藏的痕迹。奥古斯都仍然以他在幽灵特工小队中的代号称呼他，新兵。

    幽灵特工们往往都会在行动中给自己选特殊的外号，比如尖刀、骨头、鹳、菜鸟等代号，而这些代号都与特工们的能力或是性格有关。

    新兵早已经不是一名新兵和正常上的菜鸟了，而了解这一切的人和其小队成员大多已经死了。

    “你感应到了什么？”奥古斯都询问这名幽灵特工。

    在凯瑞甘被命令留在安提加主星以后，这名幽灵特工与其他的四名分别来自于维克托Ⅴ号基地与阿尔法中队的幽灵负责保卫奥古斯都的安全。

    尤摩杨的影子卫士曾在最初的时候保护着蒙斯克家族的每一个成员，而现在的奥古斯都宁愿启用投降的泰伦联邦幽灵特工也不愿意再把自己和家人的人身安全交给尤摩杨人。

    克哈与尤摩杨的关系仍然在升温，不过奥古斯都深知这只是因为革命军还明显要弱于尤摩杨，而两个强大星际政治实体的关系脆弱的就像是阳光下的泡影。

    “痛楚与哀伤。”幽灵特工的语气听起来相当的丧：“这种感受我再清楚不过。”

    幽灵特工中没有多少人是精神正常的，他们的童年都是扭曲的，对于强大的通灵者而言，任何的负面情绪都极有可能被放大。

    “那应该是来自于一只异虫脑虫的......但灵能强度不及萨斯，在嘎姆虫群的脑虫萨斯死去的时候，它发出的灵能尖叫可比这大得多。”

    脑虫主要使用的就是与生俱来的灵能语音，在受到威胁的时候，它们的灵能嘶吼就会如同一声可怕的尖叫一样以灵能波形的方式远播大地。

    “萨斯死的时候可是有一阵地在鬼哭狼嚎，听说那一次就是停留在地面上的人都听到了萨斯的惨叫......希望那家伙知道自己有多丢人。”雷诺说。

    “那只脑虫的位置应该就距离我们不远。”奥古斯都对幽灵特工说：“能感应到在哪里吗？”

    想要追踪像脑虫这样强大的灵能生物，就必须借助人类灵能者的帮助——尽管他们对异虫灵能的敏锐程度还远远不及莎拉·凯瑞甘。

    “东方。”幽灵特工深沉的呼吸在头盔上的呼吸面罩中透出，声音就像是水下的鬼魂一样茫远：“我可以确定，元帅。”

    “那是......”一旁正听着的雷诺大脑急速运转着。

    “燃烧之地。”奥古斯都说：“杜克的部队就在那里登陆，他们可能有麻烦了。”

    在地图上明镜平原、燃烧之地与死亡谷是相互接壤的三个区域，彼此之间只是一个人为的地域的划分，并没有险恶的地形阻隔。

    奥古斯都立即着手联系杜克的阿尔法中队，而他们对于正在发生的事情知道的并不比这一边的人更多。

    据杜克所言，他的部队正在按照元帅的命令进攻一处异虫主巢，随后阿尔法中队正面的那些异虫忽然就发了疯。奥古斯都随即命令杜克放缓推进速度，搜索可能停靠在附近的暗黑色星灵飞船，同时派出一支部队接应自己。

    “吉米，召集人手。要最棒的秃鹫摩托骑手，一个战斗连队的人就够了。”奥古斯都怀疑杀死那只脑虫的极有可能就是黑暗圣堂武士，只是没有那么可以佐证的证据。

    不出意外的话，带领这些黑暗圣堂武士的应该就是他们的执政官泽拉图。这个年长的黑暗圣堂武士早在异虫入侵以前就离开了他的故乡萨古拉斯多年，他一直在宇宙中游历，寻找着与萨尔那加有关的遗迹与探索被遗忘的知识。

    只有黑暗圣堂武士能够切断脑虫与虫群主宰之间使用虚空能量构筑的心灵链接，彻底斩断主宰与某一只脑虫之间的感应，使得主宰不再能随意地复活他的脑虫，从而在真正意义上的杀死脑虫。

    “好，我马上就把我们最好的那几辆秃鹫车从货运飞船里拖出来。”雷诺突然反应过来：“你不会想起找那只脑虫的尸体吧......我估计这附近的虫子都发了疯，它们一定在疯狂地寻找凶手。”

    “我们要找的就是凶手。他们在杀死脑虫以后很可能还没有走远而是正在观察着异虫的反应。”

    奥古斯都冷灰色的双眼里在一瞬间闪过许多东西，心说他下一次想要找到那些神龙见首不见尾的黑暗圣堂武士不知道还要等到什么时候：“我需要他们来对付异虫。”

    “可是脑虫是杀不死的。”雷诺叹了口气。

    “只要是你的命令，我都不反对。”

    “希望我们还来得及。”奥古斯都说。

    这时候革命军工程团在登陆点驾驶的灵能干扰器已经开始运转，为附近的营地提供了一个隔绝异虫的无形屏障。

    “泰凯斯。”奥古斯都先是向负责防守登陆点的军官宣布自己的命令，接着又在通讯频道里找到了泰凯斯的那条线路：“撤退，回到我们在查尔的登陆点并原地待命。”

    “上！上上上......怎么回事？我手头的重机枪还在发烫，准心很稳，我刚才还点爆了几只刺蛇怪物的头......”泰凯斯没有对奥古斯都命令产生任何的怀疑。

    在联邦军队的时候他总是偷奸耍滑地想要钻联邦军队命令的空子，但革命军元帅倒是一板一眼地执行了。——虽然从不放弃哼哼唧唧地抱怨。

    “下一次进攻在什么时候......”

    “等命令吧。”奥古斯都对泰凯斯说：“现在你是登陆点的最高指挥官。”

    “你要去哪儿？”泰凯斯问。

    “解释起来需要废些时间。”奥古斯都说话的时候雷诺已经带着人拖出了几辆经过改装的秃鹫车：“执行你的命令吧，芬利先生。”

    “这句话听着怎么......”

    说完奥古斯都就没耐心在听泰凯斯废话了，在战场上的时候他仿佛总是有说不完的话，就连精神小伙雷诺都比不上他。

    给奥古斯都准备的秃鹫车看上去与其他人的并没有什么不同，有着一副楔形的修长车身与有着弯折喷气管道的推进器。秃鹫车的涂装是深红色的，边缘以金色和灰白色作为花纹装饰。

    然而就和许多秃鹫车手的爱车一样，这台秃鹫车也经过了一系列的改造——当然这是违法的，塔桑尼斯警察局的警察仅凭秃鹫摩托引擎的不一样的轰鸣声就能够判断出哪些车该交罚金。

    奥古斯都的秃鹫车引擎采用了凯莫瑞安人的最新的双涡轮增压设计，燃料则是经过压缩的精炼高能瓦斯，如有必要这台秃鹫车的时速甚至能够飙到300英里/小时。

    与革命军中其他的秃鹫车一样，奥古斯都的车仍然使用着破片榴弹发射器作为武器，除携带蜘蛛雷以外，其弹药储存箱中仍然存放着此前由维克托·卡琴斯基设计的、并命名维克托破坏者的蜘蛛探测机器人。

    这台设计精巧的秃鹫车是奥古斯都的哥哥阿克图尔斯送给他的，因为那位已经三十岁出头的男人依旧记得亲弟弟对于飙车的由衷热爱。阿克图尔斯对家人的关心在其得知自己的母亲和妹妹差点死于凯瑞甘之手以后有增无减。

    在坐上这台秃鹫车的时候，作为革命军元帅已经很少开这种“危险车辆”的奥古斯都不由得想起在图拉西斯Ⅱ号新兵训练营的时光。

    “还记得我们开着秃鹫车躲避宪兵追捕的那一次吗？”奥古斯都稳稳地坐了上去，这台漂亮的摩托车引擎立即发出了猫一般的呼噜上。

    十几辆同样金红色涂装的革命军秃鹫车正从奥古斯都的身边呼啸而过，停在不远处的地方。在查尔铺满灰烬与黑色岩石的土地上，工程师们正在丈量土地，驾驶着太空工程车移开巨大的岩石。

    地堡与导弹塔拔地而起，带着金色狼头肩章的革命军军官和政委正站在防御工事墙使用望远镜观察远方的异虫主巢和火焰，大批大批排成三队纵列的革命军士兵正从军官们的背后走过，他们绘有火力熊猫的镀金哑光面罩在阳光下暗淡无光。

    “当然，库洛夫斯基发誓他这辈子都不会在坐你的车。”雷诺骑上了他那辆心爱的灰绿色秃鹫车：“他到现在看到秃鹫车还会发抖和呕吐。”

    时至今日，天堂之魔伊利亚·库洛夫斯基上校仍然对秃鹫车深恶痛绝，他带领的部队从不会使用悬浮摩托车作为载具。这是一个魔咒，库洛夫斯基上校一直在强调绝不能上奥古斯都的车。

    “我很抱歉。”奥古斯都哈哈大笑。

    “上来吧，特工。”他对那位代号为新兵的阿尔法幽灵特工说到：“坐稳了，系上安全带。”

    对方表露出其一生中罕见的犹豫，但最终责任心与对元帅的爱戴压过了恐惧。

    “你真是个恶魔头子。”雷诺深信自己发现了奥古斯都恶的一面，据说这家伙在学生时代甚至还带着瑟瑟发抖的教导主任在克哈Ⅳ斯蒂尔灵危险的曲折环山公路上飙车。

    在莫瑞亚的时候奥古斯都曾带着一个联合体私人运营商的老板飙车，这只会这名头晕目眩腿脚发软的大商人只得满口答应了奥古斯都所有的要求。

    “但我不得不承认，在科普卢星区的星球上飙秃鹫车是一件再浪漫不过的事情了。”雷诺说着就赶上了奥古斯都。

    奥古斯都的秃鹫车车队在明镜铺满苍白火山灰的大地疾驰着，越过那些散发着火星的洞口和岩石丘陵。空气是粘稠污浊的，弥漫着灰白色的灰烬与呛人浓烟的味道，就像是烧尽箔纸烧尽以后漂浮在空气中的纸灰。

    远方尽是连绵的火山和正冒着浓烟的火山口，浓烟和滚烫的蒸汽正自那些火山上涌出。奥古斯都的头顶上翻卷着厚厚的灰烬云，这些云在太阳的光芒上散发着火焰烧过的红色。

    即使驶过几十英里，查尔的地表上也依旧是那副覆盖着厚厚灰烬层的模样。也许查尔曾经有过植被和种类繁多的生命，但现在都不复存在。

    有人报告说在查尔的一些相对稳定的地区还生活着某种原始的啮齿类动物，即使是查尔这样的炼狱也有生命存在的迹象。

    路况在奥古斯都驶出明镜平原以后就糟糕得多了，他们有时候还不得不绕开极宽的岩浆河和巨型的山石。

    复杂的地形给奥古斯都和他的部下们带来了很大的阻碍，就如那些看似坚实实则脆弱的冰层一样，一些厚实的灰烬下即是滚烫的岩浆。

    行进的过程中，雷诺手下的一名游骑兵不慎掉进了岩浆河中，那个二十多岁的查·萨拉人哼都没哼一下人就消失不见了。

    这对奥古斯都部下的士气造成了一些打击，但士兵们仍然斗志高昂。只是等到奥古斯都的部队抵达燃烧之地与明镜平原的交界处时，他们已经损失了两名勇敢的战士，就连尸体都找不回来。

    燃烧之地是由星罗棋布的岩浆湖泊与河流构成的死亡之地，其地表辐射着明艳火光，炽热的火焰甚至烧红了天空。

    岩浆湖泊之间是一片片由冷却岩浆组成的岩石岛屿，一座座仿佛连接着天空的异虫有机体建筑就耸立在岩浆之间。岩浆把那些由黑褐色甲壳、尖角和尖刺构成的异虫主巢都映成了火红色，仿佛是壁炉中正在烈烈火焰中烧红了木柴。

    难以想象异虫居然会选择这一片区域作为自己的主巢区。

    在这一片哪怕是一失足就会跌落进岩浆的地区，人类不要说能够生活下去了，就连活上几分钟也是一件不可能做得到的事情。

    奥古斯都在燃烧之地的一片稳固的岩石陆地上见到埃德蒙·杜克和他手下的阿尔法中队，那片由板结岩石组成的地区环绕在火山之间，地势平坦，能够承受得住重型坦克与炮兵的轰鸣声。

    阿尔法中队在这片陆地上以指挥中心和工程站为基础建立了一座固若金汤的小型要塞，有着几架歌利亚武装机器人正在巡逻，三面分别代表阿尔法中队、杜克和蒙斯克家族的旗帜迎着燃烧之地灼热的风飘扬着。

    尽管没人在意在一点，但杜克始终效忠的都是奥古斯都本人而不是革命军。

    一停下秃鹫车，奥古斯都就与跟随着他的幽灵特工以及雷诺与阿尔法中队汇合。

    杜克看起来正志得意满。显然，尽管杜克仍然不明白异虫变得混乱的原因，但他乐于把那归功于自己的英明领导。

    “元帅，我们刚刚摧毁了一座次级主巢，那里的异虫简直不堪一击。”杜克还不敢打开自己的头盔，不让奥古斯都一定会看到他那张无比得意的脸。

    “这里的异虫还处于疯狂的状态吗？”奥古斯都确认距离他出发已经过去了三个多小时，如果主宰已经复活了那只死去的脑虫，那里阿尔法中队所面对的异虫氏族应该已经恢复了正常。

    “是，它们还像是疯狗一样无能犬吠，有什么不对劲吗？”杜克问奥古斯都。

    “你这个白痴，这当然不对劲。”雷诺骂到。

    “你个边缘的乡巴佬有什么资格质疑一名功勋卓著的将军？我在与凯莫瑞安浴血奋战的时候你还在石头星球上啃泥巴。”杜克少不了要回击雷诺几句，但在奥古斯都的面前他倒也不敢太大声。

    “有发现星灵舰船的痕迹吗？”奥古斯都询问杜克说。

    “我们的探测设备没有在这儿发现过哪怕一艘星灵飞船。”杜克话锋一转：“但是......”

    “在那个怪物尖叫的时候，我手下的幽灵特工确认了他所在的大致位置。”他指向了远方的一座正喷吐着浓烟的火山。

    奥古斯都朝那个发现看去时，赫然发现那座火山山石嶙峋的岩壁上也附着一层菌毯。这些菌毯无疑已经适应了查尔炎热的环境，在此之前，铲除菌毯最有效的办法就是使用烈火烧尽。

    “就在南部火山的岩壁附近，现在哪儿到处都是疯狗一样的异虫。”

    “你派人去调查了？”奥古斯都看着杜克说。

    “当然，我派出了两个再社会化班和一名幽灵特工，但目前还在那座火山的岩架上搜索。”杜克回答说。

    “说起来，那儿的异虫绝对是疯了，我的人注意到哪儿至少有三个不同虫巢的异虫正在相互厮杀......它们在内斗。”

    “异虫之间也有矛盾？”他讽刺地说：“争夺地盘还是为了其他什么......这可真滑稽。这是个好消息，看来异虫内部也不是铁板一块。”

    “希望这是真的。”雷诺难得有和杜克统一意见的时候。

    “可能是另外的虫巢正在清除因失去脑虫而失控的那些异虫。”奥古斯都说。

    “它们为什么要那么做。”雷诺问：“如果那只脑虫会在查尔复活，那异虫就没有必要处死已经失控的那些。”

    “有可能是因为它没机会再复活了。”奥古斯都声音变得更加严肃了。

    “你觉得是那些黑色飞船里的人干的？”雷诺猜到了奥古斯都正在想些什么：“可就算是这样，我们找到他们的概率也不会比在稻草里找一根针更加简单。”

    “除非我们要一块磁石。”

    “让反过来来找我们。”雷诺听懂了奥古斯都所说的话时，另外一边的杜克只是觉得这两个人在打哑谜。

    “你一定有着什么好办法。”

    “还记得我们在玛·萨拉找到的那块萨尔那加神器碎片吗？”奥古斯都看向雷诺，眼神凌厉。

    “哦......”雷诺若有所思：“这我还是记得的。在那个黑不溜秋的方块还埋藏在炼狱走廊地下的时候，那个鬼地方几乎没办法使用电子设备。”

    “到现在斯旺和那些科学家也没有从那东西那里研究个什么东西出来，它连我们自己人的通讯手段都能够屏蔽。”雷诺说。

    “好吧......我想不出那跟我们刚刚讨论的问题有什么关联。”他实话实说。

    “会有用的。”没人能看到奥古斯都动力装甲头盔面罩下的表情。

    “拭目以待。”雷诺拍了拍自己的头盔：“怎么说你带来了那个神器碎片？”

    “那怎么可能......”奥古斯都摆摆手数说：“我疯了才会随身带着它。”

    在奥古斯都说话的时候，天边飘过一道黑影，那正是一架APOD-33运输船。斯旺的研究并非毫无进展，至少这块萨尔那加神器碎片对信号的干扰强度已经可以被调控到安全的范围内部。

    这个计划奥古斯都在决定登陆查尔以前就布置好的。

    尽管奥古斯都不确定萨尔那加神器碎片一定会把泽拉图钓出来，但他对此寄予厚望。实在不行，他也没有什么办法。

    只是据说看守这块萨尔那加神器碎片的士兵总是会听到不可名状的低语，在噩梦中看到光辉灿烂的光影彼此厮杀。一些人会把那当作自己苦难经历的映像，另一些人则声称自己听到了死去家人的声音和语焉不详的预言。

    “去看看吧。”奥古斯都带着杜克与雷诺等人走向那架运输船的着陆地点。

    APOD-33运输船降落在了阿尔法中队工程兵平整出来的平台上，几名工程师提着装有萨尔那加神器碎片的箱子走了出来。

    “现在我们该怎么做？”雷诺看着那个装有萨尔那加神器碎片的黑色箱子。

    “很简单，使用设备放大萨尔那加神器碎片的信号。”奥古斯都回答说：“如果他们就在附近的话，一定会对这个神器碎片非常感兴趣。”

    “希望这不会引来其他的不速之客。”

