
　　时间过去的不久，屈千就看见工作人员带着那好多抹的屎绿色出现在入场处。

　　在史莱克学院的参赛队伍一出现在入口，这个司仪就开始补刀了：“最后一个入场的，是史莱克学院的参赛队伍。史莱克学院，原名蓝霸学院，一年前更名为史莱克。看，他们那奇异的装束多么鲜明，一共十一名学员参赛。他们的报名口号是，没有对手的冠军。真是一个很有想法的口号，希望他们能够有出色的表现。”

　　司仪的话一结束，观众席上再次爆发出轰鸣的嘲笑声，各种起哄的声音在比赛场上回旋。

　　如果说屈千是因为嚣张而惹人非议的话，那么史莱克学院的参赛队伍就是因为搞笑而惹人哄笑的。

　　而史莱克学院的一群人可就没有屈千这边的紫星学院那么好的脾气了，要不是唐三和戴沐白压着他们，他们就要现场开怼了。

　　现在所有的参赛队伍都到齐了，而史莱克的队伍就站在了屈千所在的紫星学院的旁边。

　　史莱克的一众人自然是看到了屈千衣服上那嚣张的字句，他们也知道紫星学院也是一路上造了不少嘲笑，但是他们却没有产生同病相怜的感觉，他们同意觉得屈千太嚣张了。

　　只是和史莱克的几个男学员不同的是，朱竹清、宁荣荣、小舞三女可是频频看向屈千，搞得屈千头皮发麻，赶紧收敛自己的气息，不敢放出丝毫，同样连头都不敢偏过去。

　　屈千心里想着：“浪了，浪了，难道女孩子的第六感就这么准的吗？”

　　屈千此时不仅带着一个面具，还改变了自己的体型，让自己和之前的体型完全不一样。

　　而朱竹清三女心里则是想着：“明明好像没有见过的样子，为什么好像会有一丝熟悉的感觉？难道是以前见过的人？”23sk.Com

　　朱竹清三女想了一会以后，发现根本想不起来，随后就不再关注屈千化名的擎天柱了，在她们的认知之中，她们的实力太强大了，不是一个每次都垫底的学院能够打败的，她们的敌人只有一个，那就是胡列娜所在的武魂殿。

　　朱竹清三女可是很清楚胡列娜的强大的，等级八十六级，而且技能更加恐怖，大多都是强大的控制型魂技，哪怕是忽略了胡列娜的队友，胡列娜也不是那么好对付的。

　　……

　　终于，所有的队伍都已经入场了，在贵宾席一旁的司仪，再次开口说道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”

　　司仪的话音刚落，在热烈的掌声之中，贵宾席之中的坐在最前面一排的三人之中的中间的那人缓缓的站了起来。

　　这个人身穿金红色的长袍，头戴金钻镶嵌的皇冠，看上去比在他身后坐着的雪星亲王要老上一些，但是气质却不是雪星亲王可以比拟的。

　　天斗帝国的皇帝站起来以后，右手一抬，虚空一压，整个观众席的掌声迅速停了下来，随后他开口说道：“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”

　　随后又是一阵掌上响起，等到掌声停下来以后，雪夜再次开口说道：“在这里，我希望，参加本次大赛的所有魂师，能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩。你们都是天斗帝国的骄傲。为了帝国的荣耀，展现出你们的光辉吧。”

　　雪夜说完，观众席上再次响起了热烈的掌声，随后雪夜回到座位上再次坐下来。

　　而后司仪的声音再次响起：“下面，有请七宝琉璃宗宗主，宁风致先生，为本次大赛致辞。”

　　……

　　随后宁风致也进行了发言，和原著之中没什么大的差别，司仪问了宁风致看好的队伍，但是宁风致却没有回答，而是选择了进行保密。

　　宁风致发言过后，司仪的声音再次响起：“下面，有请天斗城武魂圣殿殿主，武魂殿白金主教萨拉斯大人进行第一轮预选赛的抽签。抽签结束之后，将由天斗皇家学院副队与他们第一轮抽签的对手进行比赛。这也将是今天唯一一场比赛。”

　　随后萨拉斯进行了抽签，没抽取出一组队伍就交给身边的侍女，让她交给司仪宣布比赛结果。

　　司仪的声音再次响起：“预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

　　……

　　“预选赛第一轮，天斗皇家学院对战史莱克学院。”

　　……

　　其它的学院的比赛，屈千没有多注意，只是听了自己所在的学院和史莱克所在的学院的比赛信息。

　　屈千这边还没有什么，毕竟苍晖学院和紫星学院在以往的比赛之中，都是属于炮灰级的参赛学院。

　　但是天斗皇家学院就不一样了，这可是以往的强队，而史莱克学院嘛，除了一身独树一帜的队服，其他人还真不知道有什么牛逼的地方。

　　所以在观众席之中，传来了一声声“作弊”的喊声。

　　而对于此场景，那位白金主教萨拉斯目光扫向全场，淡淡的说道：“本座以武魂殿的荣誉起誓，此次抽签，绝无虚假。同时，本座在这里宣布，在场魂师学院的参赛学员，凡是能够进入最后总决赛者，武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿。”

　　屈千听到萨拉斯的话撇了撇嘴，心里想着：“这个萨拉斯还真是老硬币呢，打得一手好牌。”

　　先是抽出让天斗皇家学院对战一个不被观众看好的队伍，让人以为天斗皇家学院作弊，打击一下天斗皇家学院的威严，然后又宣布可以加入武魂殿的消息，挖一手墙角。

　　屈千看着场上好些学员都是一脸心动的模样，而雪夜的脸色就相反了，他一听到萨拉斯的话，脸色就是一沉，这就是在挖墙脚啊，而且还当着他的面挖墙脚，直到雪夜身边的宁风致对着雪夜摇了摇头，雪夜的脸色才好上一些。

　　萨拉斯说完以后，再次回到了自己的座位之上，坐了下来。

　　抽签一结束，主持的司仪就大喊道：“下面将要进行的预选赛第一轮第一场，就是由天斗皇家学院对阵史莱克学院。各参赛学院退场。稍后进行比赛的两个学院请做好准备。半个时辰后，比赛正式开始。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百四十五章 挖墙脚免费阅读。https://xs.23sk.com 