    第547章娱乐圈22

    李梅看着李杨，真的直来直去，这打草惊蛇的做法，做的还真的是到位。

    云煌都想不到李梅会这样之际，不过笑了笑，这样的直接也是好事情，能够让人措手不及。

    李杨似乎想不到李梅会这么直接，看着李梅：“梅子，你是不是糊涂了，我是你哥。”

    “对，你是我哥，所以偷走了我的孩子。”李梅看着李杨，眼睛里充满了戾气：

    “那个监控或许模糊，但是我却记得那张带着口罩的脸颊上的一条疤痕。

    那条疤痕是非常特别的，因为是当初小的时候，你自己爬树不当心掉下来，磕在了一块三角形的石头上。

    所以那条疤痕就是三角形，在你眼角，太阳穴下面，正好是口罩罩不到的地方。”

    李梅看着李杨：“我其实当时就好奇了，所以我当初就说了一句，我看那监控中的人似乎有和你相似的疤痕，如此没多久我就呆了。”

    李梅依旧看着李杨：“回答我，为什么要对付我和我闺女。”

    李杨淡淡道：“我不知道你说什么，你是我妹妹，我还能害你吗？”

    云煌看着李杨，和郑琛易相视一眼，他们感觉李杨身上有十二时空珠的气息，也就是说，李杨很可能就是重生的。

    原本云煌对于这个世界是否有重生者不抱希望了，想不到李杨身上有十二时空珠的气息。

    果然是柳暗花明又一村。

    “妈，别激动，你身体才恢复，还是当心一点比较好。”云煌轻声道。

    “是啊。”云光荣淡淡道：“梅子，你不用担心，凡事都有我呢，放心吧，我一定要他给我们一个答案。”

    云光荣看着李杨淡淡道：“我也想知道，大舅兄你为何要对付我们？”

    “我不懂你们说什么。”李杨直接道：“这次我来，原本是来看看外甥女的，如果我要对付你们，就不会来看了。”

    “因为你想弄清楚，我爸妈有没有认错人。”云煌轻笑道。

    云煌将李杨的看的清清楚楚，对于云煌来说，要想知道李杨这样的人的事情真的很简单的。

    云煌道：“先不说，你将我抱走的目的是什么，我先说说你对我做的。

    你将我丢在孤儿院，其实也一直关注着我，看我不温不火的在娱乐圈挣扎，看我从童星开始为孤儿院赚钱，你一定看的很开心，毕竟如果我是云家的公主，就不需要这样辛苦了。

    随着我的名气渐渐大起来了，你担心我的父母会认出我来，毕竟我这张脸太有代表性了，所以你就买通了原本的人贩子，来对付我。

    你的想法其实很好，让人贩子先装成我的父母，等我认下了，然后让人贩子出面，联系其他人贩子，然后以收养为名，将孤儿院的孩子全部卖掉，最后等到孤儿院没人了，再让人贩子将我骗走，卖入深山或者某个犄角旮旯中。

    反正不让我出现，或者让我默默死了都好，这样就不会有人发现了，这心思可真毒啊。”

    “你说什么我都不懂，就算我有这样的打算，你想过我的目的没有，我可是你的亲舅舅，你是我妹妹的闺女，我亲外甥女，我还能对你做什么？”李杨直接道。

    “原本我也想不通这些，知道看到了你的女儿李诗诗。”云煌淡淡道：

    “如果我没猜错，你女儿比我大一岁，生日正好跟我是同一天的生日，只是比我大一岁而已。

    但是这一年，却偏偏不好，因为她出生之年正好是破岁年，也就是俗称的霉年，这是在玄门术数上说的话语，这样的人，从小出生就会倒霉，消失以后吃奶都会打嗝噎住，长大了，只怕走人行道都会被车撞。”

    云煌看着李杨：“也不知道你从哪里得来了一个邪术，只要同生日的可以改名，所以你选择了我，因为我出生的年岁正好的福星年。

    也就是说，我出生是被福星照顾的，但是只要我在家中，你就不能动，所以你将我抱走。

    只要我吃的苦越多，你的女儿就越安全，而且我若是死了，你女儿就能完全接替我的命了。”

    云煌淡淡笑了笑道：“这就是你对我出手的目的，不想我妈妈看到了你的疤痕，怀疑你了，所以你担心我妈妈调查你，因此你索性一不做二不休，利用山魈雕像作为媒介，囚禁我妈妈的魂魄，使得我妈妈看起来因为失去我而发呆了，也算是疯了的一种。”

    云煌摇了摇头：“可是你想不到我越过越好，这样的话，你女儿应该有反噬了。

    所以在人贩子失败后，你们就想着让我爸爸认你女儿李诗诗做女儿，只要父女关系成立，也能顶替我的命运。

    这也是为何我爸爸说的前段时间，李诗诗一直来找她，然后说一些有的没的话，可惜我爸爸这个人心志比较坚强，拒绝了这个提议。

    加上我因为拍戏做准备，去参加特训，他看见了，从而对我的来历有了怀疑，也就找到了我。”

    云煌说着再度笑了起来：“可是你知道吗，我日常除了拍戏，最喜欢做的事情就是学医和看周易。

    从而对于风水玄术有了了解，我看到我妈瞬间就知道她魂魄被拘了，所以就让我爸带着我妈回到家中，从而找到了那个山魈，并且毁掉了那个山魈雕像，使得你被反噬，元气大伤。”

    云煌说完嘴角泛起一丝古怪：“你买的百年老参，其实我让我老公做的一个局，就是钓出你这条鱼的。”

    云煌说到这里，微微摇头：“当然了，你会反噬的这么厉害，更重要的是因为你的目的没有达成。”

    说着，语气变的有点平淡了：“不光是你女儿被反噬，更重要的是你，因为你曾经最大的目的是想盗取我爸爸身上的气运。”

    云煌可想起来了，这个小世界其实也是一本书，书名叫做《团宠福星》主角就是李诗诗和他的父亲，书中被称为两代福星。

    主要是因为李杨重生盗取了气运之子云光荣的气运，从而变成福星的。

    (本章完)

