    

    这一天傍晚，酒井隆旅团连同第十四师团师团部直属队已经完成了渡河。

    一支成建制的日军大部队出现在黄河南岸，直扑菏泽。

    这时，也预示着兰封会战，已经是节目主演粉墨登场，就等待着大戏开场罢了。

    比起来时的赶路，离去时由于准备得较为充分，所以离去的速度可不是一般地快啊……

    仅仅一天多的时间，直一团的先头部队就到了兰封城下。

    而此时，日寇大军的主力部队已经逼近菏泽，与第八军第二十三师所部在外部战场已然开始了交战，炮火不是一般猛烈。

    日寇籍着其强大的火力，正在一步一步地压缩着国军的生存空间，外部村庄的据点已经一个一个地进行拔除了。

    哦，忘了提这两天来的形势状况了。

    五月十四日，鲁西之敌兵分三路向菏泽方向猛犯，金乡、相继沦陷。

    徐州城西李庄铁路桥被日军迂回包抄之部队炸毁，日寇以坦克车潜伏于桥下，使得国军部队根本就来不及修理，陇海铁路之交通，已成瘫痪状态……

    另外，由于陇海铁路交通之断裂，使得徐州附近之七十二辆机车以及数百辆车皮未能运出。

    这天，敌军先头部队配以坦克车以及机械化部队向国军戍守之砀山以南进攻，企图攻下开封方向的东南大门！

    守军第八军之一部沉着应战，待敌军迫近战壕时，群以手榴弹向敌坦克车抛掷，一面又从战壕中跃出，向敌军步兵发动猛烈冲击，共炸毁敌军坦克车十二辆，击毙敌军数百人。

    南阳湖方向，一股日军约三百余人强登西岸，一部逃窜至沛县，图窥丰县。

    另外，敌军空军再次空袭徐州，投烧夷弹二百八十余枚，国军部队死伤八百余人。

    相比于津浦路北段的阴雨沉沉，津浦路南段可是没那么难熬了，可以说是拨云见日了——

    国军攻克全椒、巢县，围攻合肥。

    消息经第五战区司令长官部汇报，一经传到武汉，国军政府军事委员会当即复电，以巢县克服，淮南军威大振，特致电第五战区司令长官李宗仁，说要查明所有出力部队，一体传令嘉奖。

    ……

    同一日晚上十点，地点，开封。

    这个点，本该是睡眠的时间，可是第一战区下属的第一兵团司令部的办公楼里却是一片灯火通明。

    薛岳等人还在里边办公。

    “荫国啊，此时前线战火已经日益犀利，不日即将烧到兰封。对此，你怎么看？”薛岳看向了第七十一军军长宋希濂。

    和宋希濂同在的，还有第二十七军军长桂永清，以及第七十四军军长俞济时。

    对了，还有一个新编第三十五师师长王劲哉。

    至于第八军军长黄杰，还在数百里之外的砀山率军与日寇鏖战呢。

    很显然，这是第一兵团内直属部队军事长官的会议。

    “日寇已经猛寇开封之东南大门，以及包围开封西北之重镇菏泽，第八军所部虽仍在麓战之中，东南之重镇砀山暂时应该没有问题，但我军之西北大门菏泽，便是很难说了。”宋希濂直言道，直接便将自己的想法说了出来。

    “哦？荫国，为何会有此看法，请直说。”薛岳问了一句，显然，他还是很看重宋希濂这个军长的。

    毕竟，宋希濂无论怎么说，那也是靠着自己的战功一步一步地升上这个军长的。

    可不像是桂永清和俞济时，一个是靠拍马吹溜，另外一个是靠了亲戚关系。对，俞济时是蒋委员长的亲戚。

    至于王劲哉吧，那是因为其是西北军的元老级人物，再加上此时国军继续用兵，否则也不会如此轻易地让他当一个师长的。

    嗯，可别拿新编师的师长不当干部啊……

    “菏泽此地已是死地，据卑职之下属第三战区直属第一团团长张天海的报告，此次南渡黄河的部队是土肥原贤二的第十四师团，该部配属了大量的重炮部队，起码有两个联队的重炮，再加之鲁西之敌对菏泽可谓是志在必得，恐怕菏泽危矣。”宋希濂的思维逻辑十分清晰，一下子就将所有能想到的东西都说了出来。

    还没等薛岳他们说话，宋希濂就继续说道：“与日寇志在必得的菏泽不同，砀山有我兵团作为强大的后盾尚可一战，此为其一；其二则是日军想要拿下砀山的原因无非就是想切断我第五战区大军之后路，现在他们已经拿下徐州以西的黄口以及李家庄了，在一定的意义上，他们已经完成了作战目标了，他们不一定会全力以赴只求拿下砀山的。”

    薛岳思考了一下之后，说道：“荫国所言甚是有理。各位，对于此次我们所面临的危机，诸位有何看法？”

    说着，薛岳便看向了众人，目光中，仍是包含了许多殷切。

    似乎是想让他们能出一些好主意，看看能不能挽救当前之危机。

    毕竟很多时候，一个人的脑袋，可是有限的。

    “薛长官，卑职无建议提出，定当全力以赴，配合长官之作战，与敌军血染沙场，以扬我国军之军威！”桂永清沉声说道，说得到时很慷慨激昂。

    对于桂永清的话，薛岳看上去是很欣赏他的斗志的，可是心里边却是有诸多不屑：说得倒是挺好听的，可惜都是些空话，涉及到具体措施，便是一言不发了。

    其实，薛岳打心里边有些看不起桂永清的原因，除了是其只会拍马吹溜之外，更是因为桂永清在南京丢下部队逃跑了的事儿传到了他的耳朵里边。

    试问，一个当长官的，却丢下了无数为自己效死的官兵，独自乘着小渡轮跑了，这算是什么英雄？

    当然了，这里也就涉及到历史上有名的“桂氏脱逃”了。

    宋希濂和俞济时可不一样，宋希濂是接到了长官部的命令，是奉命撤退的；而俞济时则是奉了第七战区司令长官唐生智的命令，死守一段时间之后，才奉命撤离的。

    这和桂永清带头当逃兵的性质，自然是不同的。

    “桂军长此言甚有理，其勇战之精神可嘉。良桢（俞济时表字），你怎么看待此次作战？”薛岳看向了俞济时，却是称呼了后者的字，与对待桂永清时所喊的职务名称可是大有不同。

    这一点，桂永清自然看出来了，只是他的心里边有些不爽，但又没法说——好像来到这第一兵团以后，这薛长官就颇为看不上自己，也不知道是为何？

    ……

    PS：补昨夜第二更，本来以为是今天请个假的，加班到十点。

    可是想想还是更了吧，虽然节奏慢了些。        

