    这琴音说实话，不是很好听，因为它是通过木头发出来的。

    敲击木头的声音，再优美，那也不如弦线弹的好听。

    但，能通过无弦琴弹琴，说明这风凌天已经很厉害了，一般人敲木头的声音很难听，他竟然弹出了一曲悠扬深沉且绵重的曲调。

    不过，看他弹的时候使的力很重，脸色也绷得紧紧的，想必用内力弹这琴，很难。

    他的脸色绷紧，费力弹琴，这画面就不怎么轻松和美好，饶是他再生得俊美，衣饰华贵，给人的感觉还是像便秘似的。

    很快，一曲便终了。

    风凌天站起身来，朝弘元帝拱手，“陛下，在下献丑了。”

    风凌天的曲子弹得如此好听，弘元帝的脸色就有点难看，他忙道：“太子琴艺果然高超，居然可以弹无弦琴。”

    “这也是在下研究了三年，才会弹的。听闻楚国人才济济，会琴的高手层出不穷，在下倒想见识一下，贵国有谁会弹这无弦琴？”风凌天冷冷出声，他语调傲慢，说完，还冷笑的扫了整个大殿的众人一眼。

    他和风舞轻蔑的对视了一眼，两人眼里都有着浓浓的挑衅与得意。

    云若月看到这种情况，便知道，以历史的经验来说，又到外国使臣挑衅大国的时候了。

    这古琴没有弦，普通人又怎么弹？

    就算是有内力的人，如果没有研究过，练过，也根本不会。

    所以这风凌天根本就是在刁难楚国。

    她看了这琴一眼，突然想到，她的医疗系统里，有一间她以前工作的办公室，在她办公室的抽屉里，曾放着一只音乐盒。

    那音乐盒是她满三十岁生日的时候，她的母亲送给她闲暇时候，放松心情时听的。

    mark(“zhong“);

    这音乐盒里的曲子，全是些古琴、古筝之类的名曲，也是她母亲这个年纪的欣赏水平。

    如果她把这音乐盒从系统里拿出来，偷偷藏在无弦琴下面，到时候一按按钮，播放这音乐，岂不也可以伪装弹琴？

    -

    弘元帝听到风凌天的刁难，顿时黑沉着脸，望向下座的众人，“众位爱卿，谁会弹这无弦琴？”

    底下的亲王、皇子和大臣们一听，一个个都赶紧摇头，纷纷说自己不会。

    就连宫中擅琴的妃嫔们，一个个也为难的摇着头。

    这下，场面瞬间尴尬了起来。

    风凌天见状，顿时哈哈大笑一声，“陛下，贵国一向自诩风雅文明，能人异士、才子佳人众多，难道竟然找不出一个会弹无弦琴的人？”

    他话毕，目光挑衅的扫向殿上的众人。

    众大臣和亲王们互相对视了一眼，一个个面面相觑，为难的看着对方。

    被风凌天当众嘲笑，这楚国也太没有面子了。

    弘元帝也顿时觉得脸面无光。

    他平时对自己国家是很自信的，没想到关键时刻，居然没有一个人能破解风凌天的刁难。

    这风凌天一看就是有备而来，看来这一把，楚国输了。

    风舞也轻蔑的冷笑道：“本公主还以为楚国人有多厉害，居然偌大一个楚国，没一个人懂无弦琴，什么智者众多，人才辈出，结果连这么简单的事都做不到，真是好笑。”

    

