    这些武者，虽然没有灵智，可是每一个人身上的气息都是恐怖无比的，与曾宇，王月晨这等天骄丝毫不差，唯一不同就是只有强大的力量，没有战斗技巧罢了。

    可这些人轰出的攻击，萧辰竟然直接无视，任由其落在自己的身上。

    那怕萧辰周身缠绕着雷霆，可以抵挡这些攻击，可这也太骇人听闻了。

    虽然踏入神境，武者肉身都不弱，可如萧辰这样变态，可以直接硬抗这样恐怖的攻击。

    那怕是被雷霆力量吸收吞噬过的攻击，但依旧会让人感到吃惊。

    萧辰的肉身可是经历魔雷千锤百炼，从弱小的时候，就修行雷神体，而且在神王之境后，就经历过恐怖天劫，肉身自然不会弱。

    不过萧辰清楚，他真正的炼体功法，就只是雷神体还有不灭天魔帝经而已。

    其中还有一个是不完整的，要是与神域古老道统走出的纯炼体武者比起来，还是要差上许多的。

    但是萧辰其他手段依旧强大无比，可以用这些手段来应对，只是需要消耗一些体力罢了。

    不过肉身力量也是有消耗的，需要动用肉身之力，除非是那种可以直接无视的攻击，连正常状态的肉体都无法撼动的话，对方自然无需动用力量去抗了。

    “嗯！？”

    就在萧辰以这样的方式，在龙身上向前冲去的时候，却发现随着不断的深入，他所遇到的武者实力竟然也在不断的变化。

    他们并不是一成不变的，只用这一个手段的萧辰，明显感觉到魔雷的攻击效果在减弱。

    本一次雷霆轰出，可以灭杀一片，甚至轰出一条没有阻挡的道路。

    可是如今，这样的攻击，顶多就是击穿一位武者，而其余人也只是受到一定的伤害罢了。

    “看来随着不断前进，这些武者也变得更加强大了！”

    这是让萧辰十分吃惊的地方，增强力量，来弥补没有灵智的缺憾吗？

    不过这些人依旧还只是神王境界而已，在法则力量上，却有着增强。

    萧辰已经掌握了法谛的力量，因此让他的攻击增强许多，而现在，这些武者的力量和攻击，也是因为法则的增强和增强。

    战意释放，在萧辰身上黄金战甲浮现，在魔雷的融合下，散发暗金之光。

    并且在萧辰的背后，一双巨大的金色翅膀出现，轻轻一扇，萧辰的速度顿时暴涨许多，并且在周围刮起了风暴。

    九大古字帝印，旋绕在萧辰周身，有这点点星光照耀在他的身躯之上，各种力量全部动用，显然这一次萧辰没有任何的保留。

    极尽释放，拼尽全力的击杀阻挡他的武者，向着终点冲去。

    气息突然暴涨的萧辰，那怕是有所增强的武者，也根本无法阻挡住他的步伐。

    甚至比之前更加的不堪一击，一时间，所有被萧辰的力量波及到的武者，身体就像是布帛一般，直接炸裂撕碎。

    一路就这样横推而去，无可匹敌！

    萧辰所有法则力量都以领悟法谛之力，现在一同爆发，威力当然不是提升一点半点那么简单了。

    不过就算这样，萧辰的速度虽然很快，而且也前进了不少距离，可是后面的武者，就像海浪一般，源源不断的冲来。

    虽然萧辰速度很快，但是这些武者的力量依旧在不断的增强。

    从一开始毫无反抗的能力，到最后可以抵挡一些并且向着萧辰攻击。

    “看来只能是一鼓作气冲过去了，否则一旦被包围，耗都能耗死我！”

    萧辰观察周围的情况，现在这些武者完全就是从四面八方冲来，根本没有喘息的时间。

    现在他虽然看起来强势无比，但是消耗同样很大，这样的状态，不可能维持太长的时间。

    “吼！”

    萧辰怒吼一声，力量冲霄而起，将周身的武者全部振飞，现在的萧辰，浑身神辉绽放耀眼无比，周身所有的力量，全部施展到极致！

    一拳轰出，虚空震荡，龙吟响彻天空，拳芒化作金色巨龙，所过之处，所有武者直接震杀！

    于此同时，天帝印飞舞出击，天之印，兵之印等印冲出，收割萧辰周围武者。

    星辰之光在萧辰头顶绽放，有这陨石旋转，从空中落下，更有着漆黑的洞口，不断吸收各种攻击，甚至是吞噬着武者。

    更有着无法看清的剑气，在虚空之中游走，悄无声息诡异的斩杀敌人。

    萧辰施展各种手段，这些攻击附加上法谛的力量，威力恐怖，根本无人可挡。

    而这等力量，其实在萧辰对付曾宇他们的时候，才动用过，可见这一次的考验，萧辰所面对的敌人，是有多么的恐怖了。

    就在萧辰全力冲击龙梯的时候，在第二重考验的其他地方，所有人面临的都是同样的场景。

    是那看不到龙首龙尾的巨龙之身，再有就是那源源不断，却没有灵智的武者。

    与之前介绍的一样，所有人面临的武者，都是根据自身实力而有所变化，确实是一场公平的考验。

    任何一个人，都是有机会成为那前三名的，就看谁可以在这场考验之中，真正的突破自我极限了。

    可这样的挑战，不是所有人都能够坚持下来的，在开始之前，虽然淘汰掉了一批强者，但是这样的考验，注定会有不少人无法坚持到最后！

    “不！”

    “啊，这么多强者，这要怎么杀！”

    “我不相信有人可以通过这么变态的考验，我不甘心啊！我不服啊！”

    一些人在面对这一波又一波，而且还不断变强的武者，心态逐渐崩溃。

    消耗极大的他们，根本无法继续突破，甚至刚刚开始，还没有走多远，就已经被层层包围，陷入危险的境地。

    他们自然不甘心，更多的，还是无法认同这样困难的考验，化龙盛会可才刚刚开始而已，为何会出现这么难的考验！

    随着时间不断的流逝，虽然时间不长，但是越来越多的武者，因为无法坚持下去，直接被淘汰出局。

