    六车拳西看着灵压慢慢稳定，却让人灵魂惊栗的无夜。“实力居然隐藏了这么多，到底是从一年前就开始隐藏，还是一年中增加如此之多？”

    虽然两种猜测他都不怎么认可，但相比，他更相信前者的猜测！

    浑身急速颤动的无夜频率完全达到一致。

    暴增的力量稳定下来，同时漫天恐怖的灵压，瞬间消失，彰显无夜对自身力量完美的控制。

    “十分钟，足够了吧？”

    无夜嘴角一咧。

    瞬间消失，在好戏上场之前，怎能让他存留那么久？

    消失的无夜，六车拳西扑捉不到半点身影，完全消失了吗？他知道对方的速度已经超出自己的见知。想都没想，也速度完全呈现。

    凭空消失的无夜，随即出现在他身后，手中的刀锋向他劈砍而去。

    “速度也不慢？”看着无人的前方，无夜再一次消失，他所站立的位置，被一双铁拳轰碎。

    “虚化加上斩魂刀本身就是风系，二者结合的速度，远超越寻常队长吗？”无夜嘴角的笑容能浓，虽然十分钟很短，但也足够长了，速度再一次猛增。

    这一次。

    六车拳西那极力跟上的视线。

    终于扑捉到一丝痕迹。

    只有一丝，那几乎变化的视线之中，一道虚无的身影一闪而过。

    “就是这里。”

    六车拳西那被骨质拳套覆盖的拳头，伴随着转身，轰然向一处轰击而去，气劲缠绕着手臂，骨质拳头被一层光晕覆盖，是灵压？

    “轰！”

    天空，在拳头之下，轰然空爆，涟漪向四方蔓延而去。

    “没有，不好！”

    六车拳西急忙消失。

    出现在远处百米之地，可当他刚刚呈现的时候，背后迸溅出大量的鲜血，一道血痕呈现在背后。

    手持滴血斩魂刀的无夜，眉头微皱，看着六车拳西，砍中了，却明白，只是轻伤。

    “背后那些诡异的圆柱形骨柱，形成完美的防御线吗？”刚才无夜那一刀，多半的力量因为六车拳西那背后数个圆柱形白色骨质柱子挡住。

    带着骨质面具。

    只有很小气洞，看不清六车拳西此时的眼神。

    但他那戒备时刻保持可以爆发速度的姿势可以明白，此时他神色已经很沉重。

    “不管如何，一定要拖到十几分钟之后。”六车拳西死咬着牙，虽然他知道，这件事其中蹊跷很多，但没有选择，如果不能抓住他，那假面军团与浦原喜助都无路可走了。

    “再强，怎不能对抗我们所有吧？坚持住，也许能在破面军团到来之前，全力打败无夜。”

    再强总不能抵挡我们所有人吧？

    低吼一声。

    六车拳西，放弃躲避与拖延，虽然目的是拖延时间，却明白，速度不对称的时候，躲避根本无用，反而会处于对方狂风暴雨的攻击之下，反而很容易失败。

    不如全力攻击。

    坚持十几分钟，还能极大的消耗对方的一切。

    怒冲而来的六车拳西，两双骨拳。

    右拳携带万钧之力，被强大气劲包裹，拳风所到之处，天空扭曲。

    左拳保持出拳的姿势，但拳头之上，快速的凝聚出强大天蓝色能量球，居然是虚闪，而且其中强度，绝对不逊色王虚的闪光。

    不推不躲。

    无夜左手紧握成拳，也轰然轰击而出。

    “碰！”

    两拳相对，轰的一声，恐怖的气劲形成强大的气罩，那一刻在二者身外轰然爆炸，粉碎一切。

    拳风撕裂天地，下方沙地比大海漩涡更加恐怖的向地下深处沉陷下去。

    二者不退，力量的对比。

    带着邪恶骨质面具的六车拳西发出野兽般的低吼声，左拳轰然向无夜轰击而去，带着强大的虚圈。

    拳风未道。

    轰的一声，强大的虚闪向无夜迸射而去，蔓延半边天空。

    “锵！”

    脆响的拔刀，凛冽的挥刀。

    一道寒光，撕开恐怖扇形攻击范围的虚圈。恐怖的刀锋向六车拳西劈砍而去。

    向后急退一步。

    随即用力一蹬天空，提力，六车拳西拳头携带恐怖的力量，轰击出去，用拳头抵挡刀锋。

    “轰！”

    无夜身后下方数十米的沙地，轰然爆炸，完全爆炸，无数的黄沙在空中飞舞，比沙尘暴更为惊天动地，六车拳西身后下风的沙地，巨大的深渊呈现，似乎直至很深的大虚森林。

    有骨质拳套覆盖双拳。

    抵挡着剑锋。

    嗤嗤！

    火花不断迸溅。

    “挡住了。”六车拳西眼中一喜，还有机会获胜。

    喝！

    可伴随着无夜再一次提力，两人脚下的天空，比湖面的波纹更大，无夜右脚向前迈出，然后问问的落下，随即是左脚。

    一步又一步。

    推移着六车拳西不断向后。

    他那面具之后刚刚呈现一抹笑意的面孔，瞬间凝固，浑身肌肉隆起的身躯，更为恐怖，虬龙般的青筋在皮肤之下钻动着。

    发出歇斯底里的嘶吼。

    可他任无法改变后退的脚步。

    每一步无夜都在蓄力，而他没退一步，气势就弱一份。一增一减。

    数十步之后。

    双手持刀的无夜，向下一拉。

    刀锋划过骨质拳头，一道无形的剑气如气浪一般拍打在六车拳西身上。

    “噗！”

    无夜听到了吐血声，但因为带着骨质面具，看不见六车拳西吐血的画面，但他浑身恐怖的隆起的肌肉，似乎有一些拉裂而开的小裂痕。倒飞出去。

    轰然砸在天边一座山丘之上。

    整个沙丘轰然溃散。

    漫天黄沙的天边，一道人影冲天而起，停在天空之中。

    ..

