    沈翔回到了混沌龙树里面，而城内的许多人，见到那些红色的烟雾消失后，都开始怒骂那些散播恐惧的人。

    沈翔也派人放出消息，说上古魔囚确实来过，但已经被处理掉了，让大家别担心。

    这个消息一经传出，可以说令许多人的心都安定下来。

    因为之前照天宗的聂凌火来袭，可是令许多人对此产生了恐惧，担心神药宝城挡不住大势力的强攻。

    而如今要偷袭神药宝城的上古魔囚被干掉，这说明神药宝城还是隐藏着很强大的力量。

    从之前的传言来看，那上古魔囚就连照天宗和弈天门这种大势力，都不敢去招惹的，而且他们还把在神药宝城的人给撤走了！

    沈翔下令，让吴谋和天远加强对进城的人进行审核，弈天门、照天宗、命魂殿、无上九宫和六魂宫的人，一律都不准进来。

    在进城的时候，必须让每个人签订魂魄契约，若是有这几个势力的人，就必须禁止他们进来。

    如此一来，沈翔暂时处理了弈天门要搞事的这个危机！

    但是，弈天门肯定不会善罢甘休的！

    他们很想得到神药宝城，主要还是这座城，就在弈天山脉附近，而且还长着一棵混沌龙树，那可是混沌宝药，结出来的果都是非常珍贵的，然而他们却只能眼巴巴看着。

    沈翔回到了密室，琢磨着要怎么处理掉烟魔尊，这毕竟是一个很强大的家伙，而目前也只能封印在傲世神炉。

    傲世神炉内部虽然也有很大的空间，也可以进行空间分离，但有烟魔尊在里面，让沈翔很不放心，导致他无法继续使用傲世神炉炼丹。

    弈天姝也得知了神药宝城已经没事了，那上古魔囚消失不见，没有人知道去了哪里。

    因为不敢有密探在附近，只要靠近的话，都会被那股强大而邪恶的能量气息吓跑。

    “小姝，那上古魔囚突然走了？这不可能的吧！就算走，也会有踪迹可循！像那种家伙，不可能来无影去无踪的！”燕婶在弈天姝的房间里，和她商量着这件事。

    “那个东西，是不是真的很强？”弈天姝突然怀疑那个上古魔囚的实力，说道：“或许是你们错估它的实力，所以它已经被神药宝城干掉了！”

    “不可能的！如果神药宝城都能拿下那个家伙，那么照天宗和弈天门，肯定早就出手了。”燕婶摇头道：“早在十几天前，掌教师兄他们几个，都在途中探查过那个上古魔囚的实力，知道那个家伙很强，所以他们才没有动手！”

    “哦？弈天门的掌教等人，很早就发现了这个上古魔囚？”弈天姝哼了一声：“是不是他们故意把上古魔囚引到神药宝城的？”

    “我……我不知道是不是他们！因为照天宗也很早发现了，说不定是照天宗把上古魔囚引过去的。”燕婶说道：“小姝，弈天门完全没有动机啊！毕竟那棵混沌龙树很珍贵，掌教师兄他们肯定要弄到手的！”

    “这么说来，照天宗的可能性最大？”弈天姝轻轻皱眉。

    “神药宝城和弈天门距离太近了，照天宗肯定不会眼睁睁看着弈天门夺走神药宝城的，所以他们是有动机的。”燕婶说道，她在刚才能感觉到弈天姝的愤怒。

    “燕婶，弈天门现在还打算去神药宝城里面捣乱吗？”弈天姝问道：“人应该都撤走了吧？”

    “是撤走了，但掌教师兄他们并没有放弃的意思，他们肯定还会再出动的。”燕婶叹道。

    弈天姝拿出传讯符，告诉了沈翔许多消息。

    上古魔囚可能是被别人引过去的，有可能是照天宗，也有可能是弈天门。

    然后就是弈天门依然要去神药宝城捣乱！

    沈翔得知消息之后，并不像之前那么愤怒了，他现在很冷静，如今他拿下了烟魔尊，多少有了一点底气！

    若是对方把他逼急了，他直接就把烟魔尊丢到弈天山脉去！

    “主人，你告诉弈天门的人！如果把我惹毛了，他们就准备承受惨重的后果吧！”沈翔说道：“我并不是吓唬他们，而是我真的能做到！”

    弈天姝沉默了一会儿，她也知道沈翔是个很有本事的人，所以她也不怀疑，沈翔若是要报复弈天门，动静肯定会很大，一定会让弈天门损失惨重的。

    “我会转告他们的！”弈天姝说道。

    ……

    拿下了烟魔尊，沈翔也马上将这个好消息，传给远在西魔州的妘紫莲。

    “紫莲姐，烟魔尊被我收入了傲世神炉！那个家伙也太弱了吧……”沈翔笑道：“就是现在我有点不知怎么处理那个玩意！”

    “沈翔，你想办法把紫晶莲花弄进傲世神炉！”妘紫莲说道：“就像你当初炼制六道命魂一样，把烟魔尊炼化，然后炼入紫晶莲花里面！”

    “啥？”沈翔很是震惊，而且也不想这么做。

    因为烟魔尊可是大杀器，他可以丢到弈天山脉去报复弈天门！

    “顺利的话，紫晶莲花说不定会苏醒过来！”妘紫莲说道：“如果苏醒了，肯定能给你很大的帮助！”

    “好吧！”

    沈翔看了看二重魂海里面的紫晶莲花，那玩意跑进去之后，就很难弄出来。

    好在沈翔也是有办法的，通过六道神镜配合，使用空间元珠的力量，硬生生将紫晶莲花从他的二重魂海转移出来，然后放入傲世神炉里面去炼！

    “这需要消耗大量的魂元力和赋元力……我现在只有大量的魂元力，并没有赋元力啊！”

    沈翔之前炼制六道命魂的时候，可是有心柔的帮助，心柔有大量的分身，那些分身可以提供很多魂赋元力。

    就在沈翔想着办法的时候，他突然发现，紫晶莲花竟然自己吸收烟魔尊！

    “只用魂元力去炼，试试吧！”沈翔马上控制傲世神炉，然后开始抽取仓库里的魂元力珠和天源晶。

    傲世神炉运转之后，便猛烈震动起来，变得极其不稳定，好在沈翔是在混沌龙树内部进行，要不然会有很大的热量散发出去的。

