    这座宅院坐北朝南，格局方方正正，除了残破一些，表面上看起来十分正常，没有什么问题。八一中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．﹤８﹤１≦Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    只是一踏进院子，便能感受到一股阴寒的气息充斥着整个空间。

    石牧在院中随意的走了一圈，突然间，彩儿大喊一声：

    “妈呀！”

    “怎么了？”石牧问道。

    “石头，那……那边的房间感觉有些问题。”彩儿指了指院子东南角的一间独立的屋子。

    “哦？”石牧顺着彩儿所指方向望去，心中一动。

    那间屋子显然与主屋不成格局，像是在院落建成后再建起来的，而且门口上着锁，看来里面内含玄机的样子。

    石牧眉梢一挑，放出神识感应了一下周围，空气中的那股阴寒气息，似乎正是从那个屋子中散出来的。

    “石头，俺……俺去帮你把风！”

    彩儿见石牧作势要进，连忙扑着翅膀飞到院子里一棵高树上。

    石牧也没管它，走上前去，轻轻一拨，屋子的门锁就掉落下来，推开门，一股比此前浓郁几分的阴寒之气扑面而来。

    环顾四周，里面摆设简陋，就是一间普通的屋子，看不出别的异样。

    石牧沉吟了一下，迈步走了进去，在屋里转了一圈，忽的眉梢一动，一张口。

    一道金色剑光从他口中****而出，在其手中剑诀一指下，直接轰击在了房间一角的一处地面。

    轰隆！

    地面石板炸开，露出了一个黑黝黝的大洞，从中散出浓郁的阴寒气息，屋内的阴寒之感徒增数倍。

    石牧走到大洞旁，往下看去。

    下面黑洞洞的一片，不过以石牧的目力，就算再黑也没什么关系。

    石牧双目金光一转，一处颇为宽敞的地下室顿时出现在眼前。

    他脸上露出一丝喜色，他此前正在考虑将地下室建在何处，没想到这屋子下方竟似别有洞天，有一个现成的地下室，若是勘察下来没什么问题，倒可以省去不少麻烦。

    一念及此，他纵身跳了进去，落在了地下石室内。

    下一刻，一股阴寒蚀骨之气从四面八方涌来，气息中还夹杂着一丝淡淡的血腥味。

    石牧周身泛起一层红光，阴寒之感顿时大减。

    不过从种种迹象来看，这里的传闻并非空穴来风，确实有些问题。

    石牧迈步朝着前面走去，刚走出几步，周围地面突然裂开数道口子，几株血色藤条猛地从地底冒了出来。

    石牧猝不及防，双足一下子被缠住，一股巨大的拉扯之力传来，似要将其拽倒拖走。

    石牧身子微微晃了晃，不过眼神中却没有太多惊慌，双足猛一用力，便紧紧抓住地面，身子纹丝不动。

    噗噗噗！

    地面一震，又有七八根血色藤条从地下冒出，张牙舞爪的朝着石牧扑了过来。

    石牧屈指一弹，金钱剑再次飞射而出，化为一道宏大的金色剑影，绕着他的身体飞了一圈。

    缠住他双足的藤条和飞扑过来的血藤尽数斩断，断口处迸射出鲜红的粘稠汁液，仿佛血液一般。

    就在这时，四周地面出轰隆隆的闷响，更多血藤从忠冒了出来，足有五六十条的样子，铺天盖地朝着石牧涌来。

    石牧单手一掐法决，口中念念有词，金钱剑蓦地涨至门板大小，猛地一抖。

    “嗤嗤”声大作，数十道金色剑光密密麻麻的狂涌而出，化为片片剑影的四散****。

    刹那间，整个地下室金光四射，剑影纵横飞驰，所及之处，鲜红色液体四溅飞出。

    短短几个呼吸工夫，现场这五六十条血色藤条便被一一斩断，没有一条可以接近石牧的身体，地面几乎被染成了血色，看起来血型之极。

    然而未等石牧松一口气，整个地下室的地面突然裂开，塌陷下去。

    石牧猝不及防，身体跟着朝着下方掉落。

    他低喝一声，一缕青光从他身上飞出，化为一个青玉长梭出现在他脚下，托起了他的身体。

    周围的碎石纷纷落下，几个呼吸之后，停歇了下来。

    地面再次裂开了一个数丈大小的大洞，此刻他身处一个更深处的地下岩洞中，周围寒气逼人，即便他催动了火灵真气护体，同样能感觉到皮肤表面渗入的丝丝寒意。

    石牧朝着周围看去，脸上露出诧异的神色。

    岩洞的一处岩壁上，赫然盘踞了一头巨大的血色藤类妖物。

    这棵血色妖物足有数十丈大小，全身上下长有上百根血色藤条触手，中间是一朵朵血红色的花朵，花心处居然带有一圈利齿。

    不过此刻，此妖物的触手中有小半已被先前金钱剑斩断，此刻断面仍在汩汩流出血色液体，看起来伤了不少元气。

    就在此时，血藤妖物中心露出一双淡青色的眼睛，朝着半空的石牧看去，凶光一闪。

    它出一声嘶哑的叫声，那些血色花朵血光大放，花瓣赫然离体飞旋而出，仿佛无数离弦利箭，朝着石牧爆射而去。

    石牧面色微变，单手一点，金钱剑金光大盛，绽放出道道金光，织成一张大网，挡在了身前。

    血色花瓣一碰触到金色剑网，立刻被斩成数段，落下大片血雨，没有一枚花瓣漏网。

    石牧脸上露出一丝满意之色，金钱剑至此已被他温养炼化了大半，威力越厉害了。

    就在此刻，他脚下地面出一声闷响，三只数丈大小的血色花冠从地底破土而出，仿佛三张大口，朝着石牧咬去。

    血色花冠下方，还连着一根粗壮的血色藤蔓，延伸至地底深处。

    石牧身处青玉长梭之上，脸色丝毫不惊，袖子一挥，身前浮现出三颗磨盘大小的巨大火球。

    三颗火球飞射而出，仿佛长着眼睛一般，朝着三个血色花冠迎去。

    血色花冠感受到火球的炙热，急忙躲闪，不过火球也如影随形般，随之调转方向。

    轰！双方相撞在了一起！

    三个花冠表面均不同程度被烧黑，看起来凄惨无比，

    与此同时，石牧单手一点，金钱剑金光一闪，化为一道金色幻影，迅疾如雷的斩向了血藤妖物本体而去。

    血藤妖物大惊，所有藤条尽数挡在了身前，同时它身上腾起一阵血雾，凝聚成一面血色雾幕，护住了身体。

    石牧冷哼一声，口中念念有词，两手连连挥舞。

    金色幻影度徒增，一闪而逝的没入血色藤条之中。

    下一刻，数道巨大金色剑气浮现而出，纵横切割，一时间地下洞穴中全是金色剑影。

    一声巨大哀嚎在地下洞穴中回荡，血色液体飞溅。

    血藤妖物的触手，身体被斩成数截，散落了一地。

    遍地残躯抽搐了几下，很快便不动了。

    石牧催动青玉长梭缓缓落在了地上，血藤妖物附近的地面翻裂开来，裂缝之下竟然可见不少皑皑白骨，看起来有人有兽，不过大多数应是属于人类。

    石牧恍然，这个妖物不知在此害了多少人，看来这就是所谓的鬼屋来源。

    其实此物实力并不算太强，只是借助地利，突然袭击之下，一般的先天武者或是星阶术士不及防下，十分容易中招，更别说后天以下的普通武者了。

    石牧叹了口气，将这些骨骸重新收敛埋好，目光朝着地下岩洞深处看去，眼中露出好奇的神色。

    这个地下岩洞看起来颇深的样子，洞壁上还散出很淡的绿色光芒，看起来是天然形成的岩洞。

    他目光一闪，迈步朝着岩洞深处走去。

    以后既然要在这里闭关修炼，此处的一切，他自然都要探查清楚才行。

    此处地下岩洞道路颇为曲折，往前走了十余丈后，洞穴才逐渐变得开阔起来。

    又往前走了十余丈，地下洞穴到了尽头，却是一个数丈大小的洞穴，到了这里已经是死路了。

    石牧略一打量，脸上顿时露出惊讶之色。

    只见这尽头的洞穴地面中央，摆放了一个圆形石桌，旁边还有几个粗糙石凳，一具白色尸骸正坐在其中一个石凳上，身子倚靠在石桌一角。

    这具尸骸骨架宽大，生前应是一名身材雄伟之辈，即便早已身死，仍然散出一股巍峨的感觉，好像高峰嶙峋。

    其身上披着一件绿色斗篷，不过已经多处破损，不过仍然散出淡淡绿光。

    石牧有些震惊的看着眼前的一切，片刻之后他轻呼了一口气，让自己镇定下来，缓缓迈步走到尸骸旁边，全身戒备。

    好在，没有生任何事情。

    石牧松了口气，站到了尸骸旁边，上下打量了起来。

    尸骸身上的其他衣物基本都已经腐烂，只有那件绿色披风还在，不过披风上破了几个大洞。

    这几个大洞的位置，正好在尸体的胸口和腹部，那里的骨头也断裂了几根。

    石牧点了点头，这具尸骸显然是被攻击贯穿身体而死，这几处地方便是致命伤。

    他心念一动，神识扩散开来，朝着尸骸笼罩住了过去。

    不过神识一碰触到绿色披风，披风上顿时亮起微微的绿光，神识立刻被一股柔和力量驱散，从披风上绕了过去。

    石牧脸上露出惊讶神色，小心的拿起了绿色披风。

    披风触手滑腻冰凉，仿佛在触摸液体一般。

    他脸上大喜，这件披风绝对是一件宝物，竟然能够驱散神识。

    若是披上这个披风隐匿起来，即便有人用神识探查，恐怕也无法现了。

    只是可惜披风上破了几个大洞，除非找人修补好，否则也已无法使用了。

    ………………

    月票榜竞争越激烈了，诸位道友还有保底月票的别忘投下了哦！(未完待续。)