    “这确实是一块六品灵石，而且成色非常纯，已经达到六个九了。”

    鬼灵手的话，顿时引起一片轰动！

    什么？

    真是六品灵石？

    还是六个九纯度的？

    这怎么可能？

    现场众人惊呼一片！

    五月剑宗宗主庞庆连忙开口道：“鬼灵手长老，你没有看错吧？”

    这句话是在提醒鬼灵手，让他赶快改口。

    然而。

    鬼灵手却依旧斩钉截铁道：“这的确是六品灵石，我可以用脑袋担保。”

    卧槽——

    众人闻言一片哀嚎！

    庞庆更是直接瘫坐在椅子上，他做梦也没想到，鬼灵手会跟他来这一手？

    竟然连他的话都不听了？

    此时此刻，庞庆脸色要多难看就有多难看，一方面是因为鬼灵手抗命，而另外一方面则是因为手里的四品灵石输掉了。

    这可是整个五月剑宗最后一枚四品灵石了！

    宝贝金疙瘩一枚！

    就这么拱手让给别人？

    他怎么舍得？

    庞庆想到这些，一阵肉疼啊。

    不光是他，其他宗门的人也都心疼的不行，这修真大会售卖东西，刚有些起色，就都赔光了。

    一个个垂头丧气！

    黄风谷谷主黄佑天朗笑不已。

    黄鹂更是早就乐开了花。

    “哈哈，老爸，你看到了吧？小林子果然没有说大话，他真的有六品灵石！”

    黄鹂高昂着脑袋，像是她自己赢了似的，不，比她自己赢了还要高兴。

    黄佑天不停地点头，欣赏之色，跃然脸上，当即叹道：“我果然没有看错人，后生可畏！”

    “后生可畏啊！”

    岳英逸端起桌子上的茶杯，手指轻轻摩挲一下，原本已经凉了的茶水，突然变得温热，饮用起来刚刚好。

    滋溜——

    轻轻地抿了一口，岳英逸嘴角挂出一抹浓厚的兴趣。

    显然。

    对于沐王府这个杂役弟子，他是越来越好奇了。

    峨眉宗成闲师太拱手佩服道：“岳宗主慧眼识珠，贫尼佩服佩服！”

    岳英逸摇摇头：“成闲师太过奖，过奖了。”

    “只是侥幸而已。”

    成闲师太知道不是侥幸，岳英逸如此年轻，就能成为岳宗宗主，那自然有他的道理。

    自愧不如！

    其他宗主也是一个劲地摇头叹气。

    庞庆自然不肯这么就把四品灵石给输掉，快步跑过去。

    “本宗主不相信！”

    “本宗主要亲自验证一下！”

    庞庆一把将桌子上的六品灵石拿起来，定睛这么一看，顿时傻了眼。

    这果然是一枚货真价实的六品灵石，而且纯度相当高，他把手中的四品灵石拿出来，对照一下，整个人宛如被雷劈中了。

    他爱不释手的四品灵石，在这枚六品灵石面前，简直就是垃圾，不值一提。

    噔噔——

    庞庆向后退了两步，原本他还想着胡乱编造几句，就认定这枚六品灵石是假的。

    可这是不可能的了，这么多双眼睛都看见了，如果纯度低一点的话，还可以往低一品说，这样一来，也不至于会输。

    然而。

    如今这枚六品灵石纯度达到了五个九，与七品灵石都有对拼的机会，如果他硬要睁眼睛说瞎话，这么多双眼睛也不会同意。

    最关键的还是岳宗和黄风谷这两颗钉子，有他们在，看来今天是输定了。

    庞庆叹了一口气，不过也并没有过于气馁，好在他输了一枚四品灵石，又弄回来一个六品灵石，也算是没有赔。

    至于鬼灵手？

    这枚六品灵石他是绝对不会给他的！

    不听从他的命令，那就跟气宗的毕饶是一路货色，早晚都让他们跟独孤木一个下场！

    庞庆眼底划过一抹锐利的锋芒，眼神冷到了极致，如坠冰窖。

    “是，这的确是一枚六品灵石，我输了！”

    庞庆点了点头。

    那些本以为会出现奇迹的人，此时此刻，纷纷摇头叹气，他们这次真的输大发了。

    如果不是，还有半天修真大会，他们就可以直接打道回府了，反正得不到一块灵石，那么明天的文试根本没法比，与其继续留下来丢脸，不如早点回去，准备下一届修真大会。

    “各位愿赌服输，承让，承让了。”黄佑天满脸笑容，拱了拱手，然后便给黄鹂递了个眼色。

    黄鹂马上会意，便跑过去，挨个收灵石了。

    黄佑天跟一旁的岳英逸道：“岳宗主，让小女把灵石收上来，咱们两宗对半分。”

    “黄谷主，随意。”岳英逸并不在乎这些灵石，他的目光停留在了六品灵石上。

    他最近在研究的那个阵法，刚好需要一块高阶灵石，灵石的品阶越高，阵法的威力就越大。

    若是能弄到六品灵石，那么那个阵法便可以达到极高的杀伤力。

    不光是岳英逸，峨眉宗的成闲师太，巨龙院的铁硕大和尚，此时都是虎视眈眈。

    而下四宗门的人，也只是眼巴巴看两眼算了，以他们的实力，根本无法吞掉那枚六品灵石。

    就算给他们，他们也不知道该如何利用，搞不好还会引来灭门之祸。

    黄谷主十分的高兴，岳宗主如此说了，那么就表示同意了，实际上，岳宗主在这次局中承担的风险比他大，按理来说，应该多分一些灵石，可是人家并没有仗势欺人。

    是以，黄佑天也非常识趣，把那枚四品灵石交给了岳宗主。

    四品灵石虽然很难得，是个稀罕物，但对于黄风谷来说，也没有用出，还不如拿来跟岳宗打好关系呢。

    果然。

    岳英逸拿到四品灵石之后，对黄佑天很满意。

    “黄谷主，那我就不客气了，有时间，上岳峰一起喝茶赏花。”

    岳英逸邀请道。

    黄佑天受宠若惊，其他宗的人则纷纷瞠目结舌，呆滞如鹅。

    岳宗主脾气秉性十分的怪异，还没见过他邀请过谁去岳峰呢？

    还喝茶赏花？

    这绝对是最顶级的待遇！

    “那我就不客气了！”黄佑天赶忙九十度弯腰鞠躬。

    人家给面子！

    他也不能不是抬举！

    其他总的人一个个露出羡慕的眼神，同时也纷纷懊悔不已，肠子都快悔青了，他们怎么就没有看出来呢？

    要是他们也能跟好黄佑天一样，此时笑开花得不就是他们了吗？

    唉——

    这次修真大会真是意外频发啊，先是沐王府独占鳌头，力压巨龙院，成为第四的热门门派，后有黄佑天带领黄风谷绝地反击，一举拿下至少第五的位置。

    “这位小兄弟，愿赌服输，你输了，这嗜血精归沐王府了！”

    庞庆冷冷道。

    神秘男子嘴角扯动一下，做梦也没想到装比不成，反受其害了。

    但事实已经如此，他也无可奈何，只得接受这个事实。

    庞庆开口道：“那么这枚六品灵石就归我们五月剑宗了，米雄，把嗜血精给沐王府。”

    “好嘞！”米雄兴高采烈。

    然而。

    就在这时。

    林隐突然开口道：“慢着！”

    “嗜血精的确是我的！”

    “但这枚六品灵石也是我的！”

