    黑夜之中。

    一辆法拉利犹如闪电疾驰。

    在快要上高速公路的时候，叶秋停下了车子。

    “怎么停下了？”坐在副驾驶的麒麟问道。

    “我给你把伤口处理一下。”叶秋说。

    “没事，我只是断了一条手臂而已，还死不了。”麒麟很硬气。

    “你的伤口流血不止，再这么下去，我们还没到羊城，你就挂了。”

    麒麟的伤口之前做过简单的包扎，上面缠着纱布，此时，鲜血已经染透了纱布。

    当纱布全部解开之后，叶秋倒吸一口冷气。

    只见伤口上血肉模糊，叶秋一眼就看了出来，麒麟的右臂不是被利器所斩断，而是像被什么东西咬断的，上面还有指头大的齿印。

    不仅如此，伤口边缘还出现了一层层的浅紫色，很明显是中毒了。

    幸好毒素不是很强，并没有侵入麒麟的血脉，否则的话，他早就死了。

    “你的手臂是被什么东西咬的？”叶秋询问。

    “蛇王那老东西养了一条蟒，我的手臂就是被那条畜生咬断的。”麒麟说。

    叶秋微微一叹：“如果当时我在你身边的话，可以帮你把手臂接上。”

    麒麟有些不信叶秋的话，反问：“你的医术有这么高明？”

    叶秋没有作声，拿出两根金针，扎在麒麟的伤口上。

    接着，便看到从伤口处，流出了漆黑的血液。

    “咬你的那条蟒有毒，不过幸好毒素不是很强，这才让你保住了性命。”

    大约过了两分钟。

    血液变成了鲜红色。

    毒素清除完毕。

    叶秋又拿出了三根金针，再次扎下，紧跟着，又画了一道符咒。

    瞬间，麒麟就看到他的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    这……

    麒麟脸色变了。

    他没想到，叶秋的医术竟然这么厉害，可以达到立竿见影的效果。

    若不是亲眼所见，根本不敢相信。

    叶秋轻描淡写的说道：“这不算什么，一点小手段而已。”

    小手段？骗谁呢。

    麒麟顿时对叶秋的医术充满了信心，说道：“我相信，只要你到了羊城，九千岁一定会没事的。”

    “九千岁吉人自有天相，他不会有事的。”

    叶秋帮麒麟处理好伤口之后，启动车子，继续向羊城而去。

    现在是深夜，高速路上的车很少。

    “如果我现在飙车的话，相关部门会不会找我麻烦？”叶秋突然问。

    “不会。”麒麟道：“你是龙门的人，一般的人不敢找你麻烦。”

    “知道了。”

    叶秋话音落下，快速挂挡，踩油门，紧接着，法拉利像是一道疾风，冲了出去。

    麒麟措手不及，差点一头撞在玻璃上，扭头一看，只见车速已经达到二百四十码。

    “靠，这个疯子。”

    麒麟暗骂一声，赶紧系上了安全带。

    “你先休息会儿。”叶秋对麒麟说。

    麒麟翻了个白眼，说道：“车速这么快，你觉得我睡得着么？”

    “那就睁着眼睛睡。”

    麒麟：“……”

    叶秋专心开车，一路狂奔，直到天亮，高速公路的车多了起来，他才放慢车速。

    此时，距离羊城仅剩两百公里。

    “对了，有一件事情我忘了问你。”叶秋说：“我记得你说过，你离开羊城的时候，那个什么蛇王在追杀你？”

    “是的。”麒麟回答说：“追杀我的是蛇王和南滇怪婆婆，他们追杀我出了羊城，后来我逃掉了。”

    “他们去哪了？会不会去江州？”

    叶秋比较担心，如果那两个高手寻着麒麟的踪迹，去了江州，那肯定会找到林精致家里，到时候，林精致就危险了。

    “不清楚。”麒麟恨声道：“那两个老东西不好对付。”

    “看出来了，不然你也不会丢掉一只手臂。”

    麒麟：“……”

    能不能好好说话？

    我的人生已经如此悲惨，你为什么还要说出来？

    “希望他们不要去江州，否则，林姐会有麻烦。”

    想到这里，叶秋赶紧给韩龙打了一个电话，让韩龙带人保护林精致。

    刚放下电话，他的右眼皮狂跳，与此同时，心中出现一股强烈的不安。

    “小心点，我有不好的预感。”叶秋提醒麒麟。

    “没事，这里还没有进入羊城，应该没什么危险。”麒麟说。

    “最好还是小心点，万一你说的那个南滇怪婆婆和蛇王出现在这里，那就麻烦了。”

    “这里是高速公路，那两个老东西不会出现，你想多了……”

    嘎！

    麒麟的话还没说完，叶秋就一脚踩住了刹车。

    “你停车做什么？”麒麟满脸疑惑。

    叶秋伸手指了指前方。

    麒麟抬头一看，脸色顿时变得特别难看，骂道：“叶秋，我发现你真是个乌鸦嘴。”

    车子前方三十米的地方，站着两个人。

    左边是一个老太婆。

    她年过七旬，戴着一个很老旧的帽子，脸色灰黄，皱巴巴的，像一块大树皮七横八岔，满是沟壑，两只眼睛深深地陷在眼眶中，看起来有些恐怖。

    她的身材本来就不高，又弓着背，显得更加矮小，不足一米四的样子。

    她仿佛已经老到站不稳了，身子颤颤巍巍，右手握着一根竹根做的拐杖，手上的皮肤很粗糙，血管像是一条条蚯蚓似的。

    她的脚上穿着一双大红色的绣花鞋，十分扎眼。

    在老太婆的身旁，盘膝坐着一个老头。

    老头年纪大约六十多岁，身穿白色长袍，头上戴着白色布巾，右耳上戴着一个大大的金环，留着大络腮胡，像个中东人。

    叶秋撇了撇嘴，这两个老家伙，衣品很土。

    麒麟沉声道：“那个老太婆，就是南滇怪婆婆，她旁边的老头是蛇王。”

    叶秋松了一口气，这两个老家伙没去江州，他就放心了。

    “你不是说蛇王有一条蟒么，在呢？”叶秋问。

    “我怎么知道在哪。”麒麟很无语，大哥，这都什么时候了，你怎么还关心一条畜生？

    莫非，他对畜生有什么特殊癖好？

    好可怕。

    麒麟连忙往旁边坐了坐，距离叶秋远点。

    叶秋眼里闪现出了杀机，说道：“既然遇到了，那就送他们一程吧。”

    松开刹车，踩死油门。

    轰——

    车子像箭似的冲了出去。

