
气得汤小玲一口气差点没有缓过来，她也知道自己亏待了多多，有心想要对这个孩子好。

可每次看到多多那副看到她恨不得躲得远远的样子，所有的爱心烟消云散。

回到家里，整理了一下行李，对汤母道：“娘，你去村长这里开介绍信，我们买车票去京城，你该想爹了吧。”

汤母惊愕的看着她道：“小玲，你不会想自己去京城吧，我告诉你啊，踏踏实实在这里过日子，别去惹西南，等他气消了再说。”

“娘，你听我的，如果这次我还不能把西南的心给捞回来，那就只能离婚了，我一个人在这里，人家咋看我，我又不是寡妇。”汤小玲的心也很受伤。

汤母想了想，算了，实在不行就离婚吧，这种分开过的日子也着实没有意思。

看到汤母往村委会跑去，汤小玲愉快的去厨房，路上吃的喝得得备足了，不然要花大价钱买了。

马村长惊愕的话都不会说了，你们想去京城，干嘛不跟着西南一起离开，要知道西南一个人带着俩孩子，路上多不方便呢。

汤母的老脸一红，汤家的一世英名都被这个闺女给祸害了。

马村长人老成精，一眼就看出母女两的猫腻，冷冷的开口道：“我不会给你们开介绍信的，我等西南到了京城就会跟他通电话，如果他同意，我才会开。”

汤小玲得知后不干了，跑到马村长面前据理力争：“村长叔，我又不是去看西南的，我娘想我爹了，我也想我爹了，我们是去看我爹的。”

马村长的眼睛眯了起来，自己早就看出这夫妻俩的不对劲了，每次看到西南都是带着孩子住在老宅的，而汤母跟汤小玲是住后院的。

还有什么比一对夫妻不愿同床共枕更说明问题，马村长可不愿意插入人家的家事中，他坚决摇头，无论什么理由，必须由西南决定。

一个星期后，马村长联系到了西南，将汤母和汤小玲要自己开介绍信去京城的事情给说了一遍。

西南闭了闭眼睛，为自己高考后曾经动摇的心而羞愧，他算了算日期，北南将于十一月底到京城，那么就让汤小玲十一月底过来吧。

马村长掰着手指头算了算，现在是七月，那就等十一月底再给她们娘俩开介绍信吧。

西南挂了电话，直接就去工厂，好几个月没有回来，自己还怪想念的。

看到汤建军在琢磨着一块木头，严西南走了过去，从口袋里掏出一袋上好的烟丝：“师傅，这个是我给你的，你每天少抽一点。”

“回来了，伐木队整的咋样了？”汤建军看到西南就开心。

“师傅，伐木队现在的人数是够了，但等我们这个厂子再发展起来，估计还得找人。”西南已经估算出了原材料的用量。

汤建军点头，招人的事情自己可没有能力管，想到小小的蘑菇村一下子增添这么多人，马村长肯定开心。

“西南啊，再招人的话伐木队会不会变成伐木厂啊？”汤建军找了一个空地开始抽起了烟袋杆子。

西南看到如此守规矩的汤建军，不由的点头，师傅真是个好人呢。

“师傅，不管我跟汤小玲的婚姻如何，你始终是我师傅，两个孩子始终是你的外孙。”西南坚决的说道。

汤建军笑着点头，他对西南还是比较了解的：“徒弟啊，过不下去咱就不过，没啥大不了的事，甭放在心上，你来看看这几个月我琢磨出的家具。”

一袋子烟抽完的汤建军拉住西南进入了工场间，陈列室里果然多了很多小巧精致的小玩意儿。

那用废木料刨出一根根细条子，打磨的光滑细致，然后做成了茶盘，做成了首饰盒，还有小书架。

还有将中心有些烂的木头掏空，做成了一个个的花瓶、饭碗、糖缸等造型，涂上各种颜色的油漆，让人爱不释手。

严西南拿了一个枣红色和蓝色的首饰盒，一个橘黄色的花瓶，还拿了二个小书架和一个饭碗。

喃喃自语道：“首饰盒给我奶和妈，花瓶给南南，书架给五斤半和六斤，多多就给个饭碗吧。”

汤建军觉得西南最后一句话有点问题，可真让他说出了什么道道来，也说不出啥来，就是觉得有些别扭。

严小南和叶尘鸣虽然都放暑假了，可他们两个人都忙成了狗，会所的事情由叶尘鸣盯着，严小南除了要种棉花和稻子，还要规划招聘事宜。

好在家具厂有叶尘儿和盛丽娟，西南也回来了，服装店有翠花和王奶奶，现在连雪梅都来帮忙了，严小南才能空下时间拼命读书，她争取过年前就把三年级的课程给结束掉。

两人连恋爱的时间都是挤出来的，只能趁严小南每个星期种棉花和稻子，结伴一起上山，再吃点野味，商量一下会所的发展，时间就这么过去了。

转眼到了八月，西南去学校报到的日子，京城工业大学虽然名不见经传，但好坏也是正经八百的大学。

老规矩，新生的第一年得住校，西南有些焦急，他将自己是京城家具厂厂长的职位给说了出来，如果住校，那家具厂咋办。

好巧不巧，那学校有很多老师都买过京城家具厂的家具，得知自己的学生竟然是家具厂的厂长，兴奋的不得了。

现在京城家具厂已经被国家评定为先进单位，纳税大户，作为学校领导，也该为该厂的厂长发放特权。

几个学校领导召开了紧急会议，一致同意严西南同学可以不住校，如果厂里有急事，在学业能够合格的前提下可以回厂安排工作。

西南简直要乐坏了，连忙按照学校的要求，填写了表格，递交了材料，领取了书籍和学生证。

然后带着证明去了户籍管理中心，将自己的户口，还有五斤半和多多的户口都迁入了西南送给他的那所房子里。

有了户口，学校又看了五斤半的考试成绩，乐呵呵的收下了这个学生，从此以后，五斤半跟六斤一样，也是妥妥的京城人了。

东南带着多多的证明材料去了厂办的托儿所，交了少量的费用，将孩子送了进去，并关照福宝要好好照顾小哥哥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70596445"  chaptername="第四百九十章  都是京城人了">加入书签</a>
</div>
