
民国乱葬щwwlā

三十只骷髅和二十多只鬼魂正在荒坟之中迅速地包围而来……

那些骷髅白骨森森，骨头看起来有点儿像是陶瓷的质感，比起一般的那种黄白色骷髅骨显得更加瘆人和恐怖。它们有的是直立行走，有的却四肢着地，像野兽一样爬行，嘴巴还不断开合，发出咔哒咔哒的诡异声响。

至于那些鬼魂，则是飘荡在空中，浑身衣衫褴褛。表情凄苦，面如菜色，但却在发出嘻嘻哈哈的惨笑声！

这就是几乎都是饿死鬼了……

但由于是在战乱年代的饿死鬼，本身冥冥之中和天地感应，会比和平年代的饿死鬼更加凶残！

那x特勤战斗队的黑脸首领“一号”高高举起了拳头，大声吼道“朱砂灭灵枪小组，准备！”

“遵命！”

立刻就有五个人出列，他们便是专门负责射击的“神枪手”。熟练的使用配备的灵异科技武器——朱砂灭灵枪！

端枪，瞄准，射击！

砰砰，砰砰砰！

一时之间，枪声大作。

一团团淡淡的红色炸开，那是朱砂被和火药混合爆炸推进时特有的颜色。在黑暗中划出道道瑰丽的弹道。

把一枚枚带着灵异杀伤力的子弹头，准确地射进那些骷髅或者鬼魂体内。

鬼魂被这朱砂弹头射中，立刻就会化作一缕青烟消散；那些骷髅则是轰的一声碎开，像放了个鞭炮，变成一节节骨头坠地……

前面打得热闹，后面傅洋和阿黄熊爷围着维可，都很担心。

“死胖猫，你丫不是号称自己是妖仙转世么？那么牛逼的话，快看看维可怎么了？”

傅洋焦急地问熊爷。

这不靠谱的胖猫也急的用毛茸茸的小爪子在白肚皮上面挠了又挠，觉得这种场景有点熟悉，但一时之间又想不起来……

只能哭丧着脸“简直是曰了藏獒啊！爷好像见过鬼王的这种状态，为毛就是想不起来呢。”

草！

傅洋急得就准备把熊爷尾巴抓着吊起来弹它的小**弹到死了……

突然，维可缓缓吐出一口浊气，空洞的眼神重新恢复了神采，皱着的眉头舒展开了。身体也重新有了重量，恢复了活人一般的身躯。

“维可你没事儿吧？刚才究竟怎么回事。”

维可的表情十分严肃“傅洋，我之前还是低估了这林场地底祭坛的危险性。最底层的那个祭坛洞窟，有一只……鬼王级存在！我刚才就是在和它对决。”

什么？！

傅洋和他的小伙伴都惊呆了，张大了嘴巴，好半天合不拢……

与此同时，前方激烈的战斗还在继续。

“王专员，需要我出手帮忙么？”

赵缺讨好地凑了上去。

毕竟他小门小派，处于国家有关部门的雷霆手段管制下，对王建这样的零组高级成员还是不愿意轻易撕破脸。

既然都一块儿来了，还是想表现一下。

没想到王建面无表情的拒绝了“不用了，x特勤的人能搞定。这才刚开始，后面有用得到你的那只禁婆的地方。”

x特勤战斗队果然是一群训练有素的灵异战士！

他们计算了一下朱砂灭灵枪的子弹数量之后，便停止了射击。

“电磁矛准备！”

黑脸的一号一声令下，又有四人出列，动作敏捷迅速。

甚至没来得及看他们的手具体如何动作的，已经从背包里摸出来几个折叠的棍节一样的东西，拼凑成了一把电光闪烁的长矛！

然后冲了出去，和那些骷髅鬼魂厮杀。

这种电磁矛装有电磁发生装置，能够产生电流磁场，对阴魂鬼物的杀伤力比朱砂灭灵枪还大一些！只不过没有那么远的攻击距离罢了。

电磁长矛每一次刺出，都让一只骷髅散架或者鬼魂魂飞魄散……

x特勤战斗队的人，只用了不到两分钟的时间！

居然在不需要王建和张若愚等人的配合下，就已经迅速的将来犯袭击的鬼物全部搞定。

看得张若愚和赵缺这样传统的道门宗派出身的人是暗暗心惊。

毕竟他们和国家实际上是一种互相制衡和依存的关系，不像王建那样本身就是国家的灵异派势力……

“这灵异科技果然厉害，就算是没有修道天赋的普通人，只要勤学苦练。掌握技巧，就能够围杀符箓真人！比起古代朝廷豢养的那些镇压民间灵异力量的特殊部队厉害多了。”

那黑脸大汉一号跑到王建面前，抬头啪敬了个礼“报告长官，顺利完成击杀任务！共击毙骷髅三十一具，鬼魂二十三只。请指示！”

王建也回敬了一个礼。

“加快速度，往东北方向前进。争取以最快速度最小伤亡进入下一层。”

“是！”

于是一群人在一座座孤坟一口口薄皮棺材和裹尸布之间穿梭。

而维可也趁着这个时候，把刚才发生的事情，原原本本的告诉了所有人！

原来，她刚才的状态，叫做“王见”。

鬼王，顾名思义，是鬼物之中的王者！

到了这个境界的存在，那是灵异界的一方霸主。谁都不愿意轻易招惹，而且走上贯通阴阳之路，和活人的差距其实越来越小……

但就像一山难容二虎。

如果在方圆十里之内同时有两只鬼王，就算它们彼此之间不愿意，第一次相遇时也会自然而然的产生法力上的较量！

刚才的维可，就是这样的情况。

一进入这个尘封地下的民国乱葬岗区域，她就感应到了一股陌生的从未接触过的鬼王气息。

就算维可不愿意，鬼王级的魂魄也会自行和另外那一头鬼王相遇！进行纯粹气势上的较量和对决。

就像是两头初次见面的老虎，两位第一次见面的王者！

这种不自觉的气势比拼，就叫做“王见”。

简单来说，就是鬼王和鬼王的气势之战！

看谁能压过谁。

在这种情况下，鬼王会陷入暂时的魂魄离体状态，在虚空中用气势对决。非常神奇，外人难以理解。

实际上不仅是鬼王，妖王级存在也会有这样类似的情况。当然那是题外话了……

听维可这么说，所有人几乎都陷入了沉默。

这个林场的地下祭坛中，居然有一头鬼王！！！

张若愚和王建心里都浮现出一个念头……

难道说这整个林场组成的邪恶大阵存在的目的，就是为了从乱葬岗和万人坑中抽取海量的负面能量，去滋养地底最深处的那头神秘鬼王么？！

果然，维可接下来的话就证实了他们的猜测。

“那头鬼王的气息在地下的最深处，似乎被封印在一具有着非常强力封印的棺材里面，包裹在一棵大树里面，没法出来。刚才和我进行王见对决，它输了……看样子，这头鬼王应该就是你们这次的目标了。”（第三更！下一章九点半）

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845641"  chaptername="第二百二十二章  鬼王和鬼王的气势之战">加入书签</a>
</div>
