
王素素的注意力本来就一直落在陈凌身上。

所以第一时间就察觉到陈凌在看她，微微抬头，就与陈凌的灼灼目光对视在一起。

换做以前，王素素肯定会不自然的避开，或者垂下头不敢看他。

因为以前的陈凌，眼睛非常吓人，尤其是发脾气的时候。

现在却不一样了。

即便陈凌盯着她看，她也不怕了，反而心底有些莫名的小开心。

感觉甜丝丝的。

一时间，气氛有些温馨和暧昧。

然而扫兴的是，村委会的大喇叭在这时候响了，说交换耕地的事要在这个月办完，要涉及到的各家各户尽快做好准备。

大喇叭连着喊了三遍。

每喊一遍，王素素的脸就变得越加苍白几分。

喊完之后，王素素的表情已从之前的羞喜交加，变得惊慌失措。

眼睛望着陈凌，想说什么，却又不敢说。

仿佛又成了之前那个有点动静，就担惊受怕的小白兔。

“别担心素素，耕地的事，我能处理好的！”

陈凌宽慰的对她笑笑，而后道:

“你在家好好待着吧，我去一趟村委会。”

“你，你要去干嘛？”

王素素闻言却吓了一跳，忙站起身，紧张的看着他。

“我去把交换耕地的事办了。”

“昨天五叔也说了，二柱盖大棚的地定了性质，咱们的耕地是换不回来了。”

“既然这样，不如早点把事办了。重新划分耕地不是那么简单的，省得往后拖，再拖出别的麻烦来。”

陈凌说道。

“可是，可是二柱家那块地不能种啊……”

王素素一听急坏了，眉头紧蹙着。

“荒了十来年，草都长不起来，根本长不出粮食的。”

“要不，我们再想想办法。”

陈凌闻言拍了拍她的手:“放心吧素素，我有办法的，你以为我这两年在县城只是瞎混吗？”

“我也是打听到不少消息的，我听说南方可是有很多把废弃荒地开发成良田的，模式我都学过来了。”

“所以用咱们那十来亩地，来换二柱家三十多亩，那是大有可为啊！”

“再说了，种荒地也不是一点好处没有的，起码每年的提留款不用交了，每亩地一年还有三十块钱补助呢。”

“这你应该也是知道的吧。”

陈凌前边说的话纯粹是在扯犊子。

以前的陈凌在县城除了吃喝玩乐还能干啥。

不过后边说的这话却是实打实的，没半分假话。

所以，王素素听了就很纠结。

咬着嘴唇，小声道：“可二柱家的地以前是石灰厂的地，地下埋了那么多石灰呢，种啥死啥，这种地真的能开发成良田嘛……”

王素素说的都是事实。

陈二柱家的地是他爹办石灰厂的地方。

后来遇上大地震，石灰厂地底出现塌陷，不知有多少吨石灰埋进了地下。

因为这事，陈二柱他爹欠了一屁股债，地也不能要了。

到现在，荒了快有十年了，现在被一圈坟地围着。

这种地种啥死啥，前些年陈王庄大队还没解散的时候，种了一些树苗，现在早就死了一多半。

就是活着的，这么些年也还是那一人多高，几乎没怎么长过。

全是树叶枯黄，半死不活的样子。

这都是地下的石灰烧的。

王素素正是知道这些，所以听说和二柱家交换耕地后，心里就一直没踏实过。

如果换做以前的陈凌，那肯定也是得干瞪眼。

但现在的陈凌有日月洞天在手，管它是盐碱地，还是石灰地，都不是问题。

就洞天的种种神奇之处。

往地上插根筷子都能让它发芽。

所以陈凌根本不带慌的，依旧面带微笑的安慰王素素道：“没事的，我有办法解决的，你要相信我啊素素！”

“好了，你在家待着吧，我去去就回。”

说完再次拍了拍王素素的手，就向外走去。

见陈凌这副既坚决，又自信满满的样子，王素素张了张嘴，还想说什么，最终什么也没说。

只是望着陈凌的背影，长长的叹了口气。

……

陈凌走出家门后，径直赶往村委会。

不过路上碰到不少人站在街上说话，他从边上走过去的时候，还有人隐晦的对他指指点点。

仔细听了听，陈凌才知道，王素素昨天骗了他。

陈二柱除了和他交换耕地之外，其他人的地都是花钱承包的。

也就是说，都没人愿意和陈二柱换地，毕竟那块地的情况村里谁不知道？

没法种粮食，人家都不傻。

只有陈凌这个草包懒汉，为了陈二柱每亩地补贴的二百块钱，傻乎乎的按了手印。

这件事，王素素也瞒着他，昨天只是说村子里有几家换的，有不愿意换的，不愿意换陈二柱就出钱承包。

想用这种法子劝陈凌，然后想办法找陈二柱商量改成承包地。

谁知陈二柱在县里找了人，乡里很快盖章通过了盖大棚的审批，交换地就彻底成了陈二柱的。

“哎，真是难为素素了……”

陈凌暗自感慨道。

他很理解，王素素昨天骗他，也是没办法的事。

换做以前陈凌的脾气，要是王素素和他说出实情。

那混蛋说不定觉得王素素在骂他：别人都不换就你换，你是不是傻。

狗脾气一上来，别提找陈二柱去商量把换地改承包了，恐怕先得动手打王素素。

“二柱家那地就是块废地，荒了十来年，草都不好好长，能种啥？”

“也就富贵那懒汉尽想着吃喝玩乐，贪二柱每亩地贴给他那二百块钱。他也不想想，二柱包别人的地，每亩地每年都给一百呢，比别的村多给三四十块。”

“这两样，哪一样好，傻子都知道！”

“富贵后来也反应过来，肠子都悔青了！”

“我听昨天村东头的人说，富贵听村长说不能把地换回来，直接在院子里晕倒了，天黑才醒过来。”

“我也听我家死老太太说这事来着，都怨这草包贪心，现在后悔也晚了。”

“可惜了那么好的媳妇，跟着他净受罪了，真不怪人家娘家人来打他，活该！”

“……”

一路上，真是说啥的都有。

好不容易到了村委会，王来顺还没在。

说是领着乡里计生办的人做啥调查去了。

陈凌就只好找了个椅子，坐下来等着。

等了大概有二十分钟，王来顺才回来，后边跟着个身材丰满，高挑漂亮的小妇人。

年纪三十岁左右，气质很好，穿着打扮也很时尚。

当然了，这个时尚，是相对于这个时代而言的。

陈凌看了一眼，心想这应该就是乡计生办的人了。

“哟，富贵，你来了啊！”

王来顺见陈凌在门口坐着，就笑着打了声招呼。

然后指着身后的小妇人道:“来，我给你介绍一下，这是乡里计生办的秦秋梅秦主任。”

“这几天秦主任在冬梅家暂住，你们对着门，低头不见抬头见的，这几天少不了走碰面。”

王来顺笑呵呵的说着。

啥？

住对门冬梅家？

陈凌这才恍然发现，原来这位秦主任是个熟人。

他刚穿越过来第一天的时候，不知道身在何处，穿着一个大裤衩子就从被窝爬了起来，走出门四处看。

正好被提着水桶出来倒废水的秦秋梅撞见，以为他耍流氓呢，一桶冷水就兜头浇了下去。

没想到在这里遇见了，而且对方居然还有这么一层身份。

乡计生办的主任，不得了啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751865"  chaptername="第八章  荒地">加入书签</a>
</div>
