
　　“劫掠了数位紫月洞天的武将级强者，我手中如今的资源算是颇多！仅仅百草浆，就有六瓶之多，就算是三力玄深，消耗颇大，从中级武将到高级武将也应该不成问题！

　　但问题是之后的突破，是一道莫大的坎！

　　功法的层次越高，每一个大境界的瓶颈也便越是坚固！

　　所谓，学徒，武者，武将。在真正的修行者眼中，只是修炼之前的准备阶段，根本就不入流！甚至有人将之成为是后天境界！

　　只有突破后天境界，将体内的所有劲与力，统统转化为肉身精元，将后天真气，经过淬炼，成为先天真气，才算是真正的登堂入室迈入到真正修炼者的层次之中！

　　从后天，到先天，代表的是一种生命层次的蜕变，是一种极尽升华的表现！

　　凡俗的世界里，九成九的武将，都困在了这一步，荒废岁月，不得寸进！

　　然而，从后天到先天，一旦突破，那意味着将是质的飞跃。

　　武将再强，不过区区百年寿元，时间一到，便会化成一剖黄土！可武将之上，意味着寿元翻涨，哪怕再弱的先天，也有二百年的寿命！功法玄深之人，寿元三五百年，那是稀松平常的事情！”

　　方岳在自己的小屋里自语。他在为突破武将做打算。

　　在燕国，武将不缺。虽然名义上是食物链最顶层的存在。可是，燕国的数千万人口中，仅仅是明面上存在的武将就有数百之多！

　　然而，超越武将的强者，无论先天几层，亦或者更高的境界，每一个都是一方霸主，底蕴级别的高手！

　　他招惹了刘家，招惹了紫月洞天。

　　这两方势力之中，绝对不缺武将，更不缺少超越武将的强者！

　　如果对方真的恼羞成怒，想要斩杀自己，那么他只有达到超越武将的层次，方有资格和对方媲美！“最近，打家劫舍，得来的宝物很多！可是真正对于超越武将有所帮助的，却是不多！风火丹算是一样，他以阵法凝聚出来的灵液，也勉强可以帮助冲关！还有他手中的那些老药，药性浓烈，也许能够帮助

　　他将冲关成功的把握提升几分。至于其他的东西，便完全是武将层次的物件，对于成为超越武将的存在，帮助寥寥！”

　　方岳的眸子里，光芒闪烁。

　　他在梳理自己手中的资源。23sK.com

　　片刻，方岳忽然蹙眉。他想起了一样东西，已经被石坠收入其中很长的时间，始终都不曾动过。

　　那是一座高大的房子，从蛮族中缴获而来。为了它，甚至蛮族还专门发动了一次袭营，造成了整个天启军团很大的损失。

　　那座房子，完全有老铜和精铁锻造，坚固无比。难以切割。

　　高级武者的时候，方岳曾用过许多方法尝试，想要撬开那座房子的大门，但最终都归于失败。

　　如今，他是中级武将，真正的实力已经媲美高级武将乃至巅峰级别的武将强者。

　　他觉得，现在或许有一定把握，将那房子开启，探索其中的奥秘！

　　正在方岳灵感忽来的时候。

　　一丝莫名的恐慌忽然袭上心头！

　　方岳身体微僵。

　　轰得一声，一只大手拍落，方岳所在的房屋瞬间倒塌，尘土飞扬。

　　“是谁？”

　　方岳在手掌落下的瞬间，心有所感，撑起了金钟罩，这才幸免于难。

　　金色的光华流转，璀璨而耀眼。

　　在漫天飞舞的尘埃中，他的气质显得尤为突出！

　　“就是你杀了我紫月洞天的高级武将吗？我看也不过如此！”

　　一道冷漠的声音传出，满含杀气。

　　方岳定睛，是一个老者找上了门来。

　　他须发皆白，连睫毛动快空了，一身八卦道衣，手执拂尘，给人一种飘然如仙的感觉！

　　然而，他的眉宇间，杀气横溢。像是一尊从地狱里走出的杀神。

　　老者的背后，还有一队人马，全部都是身披银甲，杀气腾腾。这队人马，一共八人。全部都是武将级别的存在！

　　至于老者，他的气息深不可测。

　　方岳心头一惊，没想到紫月洞天这么快就把超越武将的强者派来了！

　　“你过来，自废武功，去我紫月洞天的矿洞做五十年苦役，我便饶你一条小命！你是燕国的子民，我不愿因为你一个小人物而和燕国的皇室彻底闹翻。”

　　老者说话轻飘飘的，像是在处理一件琐碎的杂务。

　　他浑然没有将方岳放在眼里，这次他真正的目的是密林中的那件东西！“你好狠的心！明明你紫月洞天的人先招惹我们的！我是被动反击，正当防卫。他要屠城，以这一座小城的数万人口来为他的师弟陪葬。这般魔头你不去责怪，反过来要我自废武功，做你紫月洞天的矿洞服

　　役，你觉得这合理吗？”

　　方岳气愤。

　　这紫月洞天的人莫非都是蛮不讲理吗？

　　张口闭口，废人武功，断人生死，如果他真的自废武功，那还不是任由他们拿捏？

　　“那你是敬酒不吃，吃罚酒了？路已经给你了。可你自己找死，就算是我杀了你，估计燕国皇室的那些老怪物也说不出什么来吧！”

　　老者定睛，露出了森然的牙齿，森森白色，宛如猛兽。他看向方岳的眼神中，净是无尽的杀机！

　　“且慢动手！世俗有世俗的规矩，修行者有修行者的世界！凡俗世界，武将以上的强者不许动手，违反者会有执法者亲自审判甚至追杀，你不会不知道这件事情吧！”

　　馨儿不知何时出现在了方岳的身侧。

　　她的柳眉倒竖，看向老者。

　　这宗规矩，定了不知道多少年的时间，凡人世界和修行者的世界不想干涉。眼下的老者居然要因为个人恩怨不惜打破！“哪来的的黄毛丫头，敢在这里多嘴！你看你身姿窈窕，曲线玲珑，等将这小贼斩杀之后，皓月老祖我要先享受一番，等我玩腻了就会赏给我手下的弟子，成为我紫月洞天上上下下的娼妓与玩物！待你人老

　　珠黄，我便将你卖入窑子里，生生世世，都要成为最下贱的人！”

　　老者的笑容森然，眼睛上下打量着馨儿。

　　他的浊黄的眸子里，迸射出油油的绿光，将馨儿完全当成了自己的猎物！

　　这老家伙要倒霉了！方岳刚才还如临大敌，如今却是放松下来。

　　他虽然看不出馨儿和老者的具体境界，但他很确定，馨儿的实力肯定远超老者！

　　两者比较，在方岳的感应里，馨儿就是汪洋大海，深不可测，他认识的人中，唯有王紫阳可以与之媲美！

　　至于老者，只是一处浅浅水洼。纵然已经达到了超越武将的层次，也没在先天的路上走出多远。

　　这馨儿简直是坏透了。

　　居然学自己，敛藏了真实的气息。外人看来，馨儿就是一个普通人家的少女，虽然气质脱俗，长相美艳，但却不代表有资格和超越武将的资格对话！

　　“敢对美女姐姐无礼，我会让你们付出代价的！”

　　方岳这个时候站了出来，好像是一个护花使者。他对着那些人指责，声音中充斥着一种大义凛然。

　　此刻，方岳有点理解为什么那一夜，刘正义为什么要这样大义凛然的指责自己了！因为当护花使者，这样站在道义的角度上指责别人，真的很爽！

　　馨儿的脸色阴沉，她几乎疯狂，身为天魔教的圣女，何等尊贵，从来都没有受过这样的侮辱！“啊！气死我了！方岳，你干掉武将，这个老东西就交给我吧！修行者，有不成文的规定。不能随意对凡人出手，武将境及以下，全部都属于凡人。可是超越武将不算，我一定要把他的每一个骨头都敲碎，

　　然后喂狗！”

　　馨儿动怒了！身为高高在上的圣女，哪怕是在修行者的世界里都贵不可言。

　　多数的人见了她，连大气都不敢喘上一口。

　　敢将她卖为娼妓，这个老货是吃了熊心豹子胆了吗？

　　“好！”方岳目光灼灼，那老货有人盯着，他就能够放心大胆的对这些紫月洞天的武将下手了！

　　“吃我一刀！”

　　方岳二话不说，轮刀就上！

　　银光炸裂，劈向了一个初级武将，柿子先找软的捏。

　　想挑战的人排好队，一个一个来！

　　方岳的刀快如闪电，转眼已经抹掉了一个人的脖子，头颅飞出，双眼瞪圆。

　　他还没有醒过味来，就已经被身首异处了！

　　“贼子，敢尔！”

　　皓月老祖目眦欲裂，每一位武将都是他们紫月洞天的精英，他们的身上，承载着紫月洞天未来的希望。

　　若是成长起来，全部都有突破到超越武将层次的希望！

　　竟然有人当着他的面，杀死一个紫月洞天的武将级弟子。他的怒火如海，掀起了惊涛骇浪！

　　“老家伙你的对手是我！我要看看，你到底有几颗胆，敢对我如此不敬！”

　　馨儿的声音冰冷，她的素手挥舞，一道红色的匹练当空，挥舞而动，它搅动云天，红光刺眼。

　　匹练落下，皓月老祖被活活抽飞！

　　哪怕是超越武将层次的强者，也挨不住这么一下抽打！

　　方岳更狠。

　　他反手又是一刀，将有一个紫月洞天的初级武将的胸口划开！这个初级武将，已经意识到了危险降临，挥舞手中的盾牌抵挡。

　　然而他的盾牌被方岳的战刀像是切豆腐一样的轻易划开，成为两半。

　　“不！”

　　那初级武将惊怒呼喊，虽然被划开了胸膛，但还不至于立刻死掉。武将，生命层次已经缓缓蜕变，生机的旺盛，超越凡人！

　　“我要你给我陪葬！”那初级武将凝聚了自己全身的力气，拔出了背后的一杆长矛，长矛由寒铁铸造，通体漆黑，它重达百斤，上面还有专属的铭文篆刻。

　　长矛刺出，成为一道黑色的闪电，可以破碎山脉，轰裂钢铁。这一矛中蕴含着那初级武将必杀的意念，纵然是死，他也要方岳拖下地狱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五十二章 杀上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 