    一时之间，无论是秦始皇陵中的四位玩家还是死亡游戏直播间的所有观众的目光，全部都集中在了这名忽然站起身来的兵马俑身上！

    大家发现，这尊兵马俑看起来似乎和那些但系跪在地上的兵马俑有点不太一样！

    这尊兵马俑要比其他那些黑色的兵马俑身形高大一圈！

    而且他身上的盔甲样式似乎也和其他兵马俑不太一样，似乎比其他兵马俑的盔甲样式要高级许多！

    在众人的注视中，这尊兵马俑缓缓朝着王啸所在的位置走了过去！

    他的神色无比恭敬，双手上更是捧着一样长方形的物品！

    那长方形的物品是黑色的，周身都雕刻着许多复杂神秘的花纹。

    最引人注意的是，这个长方形的物品最上面似乎雕刻着一头祥瑞之兽麒麟！

    这只麒麟看起来更是栩栩如生，就好像是真的一样！

    王啸见状，目光一凝，眼睛中飞快的闪过一抹若有所思！

    一旁站着的彪形大汉和雷刚则是满脸好奇，伸长了脖子想要看清楚这究竟是什么东西！

    就连站在不远处的李辉再看到这尊兵马俑手里捧着的物品，眼睛中也飞快的闪过一丝疑惑！

    【小草莓：这是什么东西？怎么看起来似乎很有威力的样子！】

    【小雏菊败了：就是！我总感觉这东西上雕刻着的那只貔貅的眼睛似乎在瞪着我！】

    【太阳小老头：如果这些兵马俑是真心要追随啸神的话，这东西应该是虎符！统领军队所用的！】

    【四眼哥哥：真的吗？楼上的大哥你是怎么知道的？】

    【太阳小老头：我是一名历史老师，所以在这方面还是有些涉猎的！】

    【奶油小蛋糕：我觉得他分析的挺有道理！而且，电视剧中不是也是这样演的？想要统领军队，除了有圣旨，还要有虎符！】

    ......

    秦始皇陵中。

    所有人的目光都集中在了那尊兵马俑手中的物品上。

    在众人的注视中，很快这尊兵马俑便走到了王啸面前！

    “咚”

    一声闷响！

    这尊兵马俑再次单膝跪在地上，无比恭敬的将他的双手举高，看样子是准备将手中的那件长方形物体呈给王啸！

    “主人！”

    “这是我们麒麟军的虎符！”

    “上面有我们所有士兵的一丝灵魂之力！”

    “请您收下！”

    那尊兵马俑沉声道，声音中充满了对王啸的尊敬！

    听到他所说的话后，站在棋缸旁边的雷刚和彪形大汉更是脸上飞快的浮现出一抹震惊！

    他们没想到，这样东西竟然是传说中能够统领军队的虎符！|

    这实在是令两人感到有些吃惊！

    他们没想到这些黑色的兵马俑们竟然是真心想要追随王啸，连虎符这样的东西都能够拿出来！

    “看来大佬的实力又要增加一大截了！”

    “我一定要做好大佬身边的第一心腹！”

    “想必大佬一定会带我走出这危险重重的秦始皇陵中的！”

    雷刚心中暗道，并将目光看向了王啸，眼神中充满了羡慕和尊敬！

    一旁的彪形大汉也将目光转到了王啸身上，和雷刚一样！

    他看向王啸的眼神中也充满了羡慕和敬重！

    反倒是站在不远处的李辉听到这尊兵马俑所说的话后，脸色飞快的沉了下去！

    他知道，一旦王啸接过那枚虎符，便意味着他接受了这些兵马俑的追随！

    而这些....

    原本都应该给他的奖励！

    要不是王啸抢在他前面和白起金星博弈，这会这尊兵马俑肯定是跪在他的面前！

    想到这，李辉的心中越发的愤怒！

    他早已经忘了，刚开始是他犹犹豫豫害怕输掉博弈会接受惩罚，所以一直站在原地没有动！

    此时，他已经完全被嫉妒冲昏了头脑，将这一切的过错都栽到了王啸身上！

    他死死地盯着那尊兵马俑手中的虎符，眼神中更是充满了贪婪和渴望！

    【四眼哥哥：卧槽！哪位大哥竟然说对了！这还真的是虎符！】

    【橘子味汽水：我尼玛！这啸帅以后闯关岂不是都不用亲自动手了！随便派上一对小兵就行！】

    【小猫默哀：我觉得这些兵马俑要是真的使用起来应该有限制！】

    【花花是你吗：我也觉的！不然拥有这样的士兵，岂不是无敌了？】

    【微微一笑很倾城：对啊！这些兵马俑说不定都不能够带出这个副本！】

    .......

    秦始皇陵中。

    听到这尊兵马俑所说的话后，王啸微微点头，并没有说什么，而是直接上前接过了那尊兵马俑手中的虎符！

    “虎符？”

    王啸轻声道，并随意的把玩着手中的虎符！

    王啸只感觉他的手掌接触到这虎符的一瞬间，一股清凉之意便瞬间顺着他的手掌传到了他的脑海之中！

    紧接着，王啸发现他的面前出现了一个硕大的信息框！

    而且，这个信息框似乎只有他一个人能够看到！

    上面的内容则全部都是有关他手中这枚虎符以及这些黑色兵马俑们的信息！

    【虎符名称：麒麟虎符。】

    【虎符作用：统领麒麟军。】

    【虎符装置：由两万麒麟军的一丝魂魄以及黑魂玉石所组成！】

    【麒麟军简介：共两万人。】

    【其中一位主将，五位偏将，二十位中郎将，四十位都尉，剩余一万九千九百三十四位则全部都是普通士兵！】

    【其中主将实力为D级高阶，五位偏将D级中阶，二十位中郎将D级初阶，四十位都尉E级高阶，剩余一万九千九百三十四位普通士兵则是E级初阶！】

    【温馨提示：为了便于携带，玩家可以将这支两万尊兵马俑军队收到麒麟虎符之中！】

    看到眼前的面板上的介绍，王啸眼中飞快闪过一抹诧异。

    他的嘴角更是微微勾起一丝弧度，露出了一个淡淡的笑容！

    王啸玩玩没想到，这只两万尊兵马俑的队伍实力竟然这么强！

    光是D级初阶的中郎将就有二十名！

    更不要说还有比中郎将等级还要高的偏将和主将！

    这实在是令他感到有些吃惊！

    “看来以后遇到诡异生物的围攻，我都不用在搜索框中查答案了！”

    “直接派出这支兵马俑就行了！”

    王啸心中暗道，随后将目光转向了跪在他面前的那尊兵马俑！

