    灵平安放下手机。

    他深深吸了一口气。

    “我这个小姨……神神秘秘的……问她话，就是一推三六五……”

    他想着小姨的回答。

    “你在教我做事？”

    没办法，他只能耸耸肩。

    他知道，想从小姨那里知道答案的可能性已经没了。

    抬起头，他就看到了两双眼睛都在看着他。

    特别是，那双湛蓝色的大眼睛。

    满怀着期待，似乎又有些忐忑的味道。

    灵平安感觉，自己的头不是一般大了。

    这……

    可如何是好？

    好人卡都发不成。

    难道要发妹妹卡才行？

    可是……

    “我没有妹妹，也不知道怎么当一个兄长啊！”

    这就是问题的关键了。

    没办法，他只能硬着头皮，看向郑蔓菁。

    那双湛蓝的水汪汪的大眼睛，也看着她。

    胸脯似乎因为紧张而剧烈的起伏着。

    灵平安正想着说‘您太抬爱了’‘我这个人真的不值得您如此厚爱’。

    但话到嘴边，却被生生咽了回去。

    因为，他不知道自己的小姨到底给这个姑娘灌了什么迷魂汤？

    更不清楚，小姨是否在这个姑娘的亲戚朋友那边吹过怎样的牛皮？

    他要是直接戳破的话，就太不负责了。

    小姨以后会很难做人的。

    联邦帝国的主流价值观，依旧是忠孝仁义信。

    信义这种东西，一旦有损，是可能社会性死亡的。

    考虑着小姨，他也不得不硬着头皮，装上一装了。

    但又不能骗人。

    尤其是欺骗人家姑娘感情。

    这会害人害己的！

    好在……

    灵平安眼珠子一转，就有了主意。

    如今的联邦帝国，可是男女平等的社会。

    女性出将入相的也有不少。

    本届内阁，便有着三位女性大臣。

    于是，他微微一笑：“郑姑娘，您怎么能如此不自爱呢？”

    “您难道以为，我会喜欢那种召之即来挥之即去的女孩？”

    不管小姨给他在这个姑娘或者她的家人面前立过何等人设。

    灵平安知道，小姨肯定是死命的吹捧过他了。

    什么家世啊背景啊如何如何啊。

    为人啊什么的，估计也吹上天了。

    这种事情小姨是做得出来的。

    为了她的颜面，灵平安也不得不想办法给她圆场。

    于是，他便开始给自己立人设了。

    既然不能戳穿，那就只能尽可能的拔高了。

    同时，还要把握分寸。

    不能让小姨难做人。

    而所有人设里，最好立的，当然是那种脸谱化的人设了。

    郑蔓菁听着，却是心脏扑通扑通的跳起来。

    她能感受到，在‘灵公子’讲话的时候，自己手腕上的手环，那一颗颗莲子，都在滴溜溜的打转。

    莲子之中，蕴含的佛光，也在悄无声息的流动。

    隐隐约约，更有着一声声庄严肃穆的梵唱在莲子之中唱响。

    “南无阿弥陀佛！”

    “南无阿弥陀佛！”

    “南无无天佛祖！”

    毋庸置疑。

    她知道，面前之人，便是那位‘无天佛祖’。

    所以，X公子便是佛祖的人间体？或者，他干脆就是佛陀转世？

    这么一想，她的态度就越发恭谨了。

    锡兰崇佛。

    她更是佛女。

    立志要献身给锡兰的公主。

    如今，佛祖在亲自向她开悟。

    她哪敢不静心肃穆，倾听着‘佛’的旨意？

    果然，我佛慈悲！

    开口便是警钟长鸣。

    如暮鼓晨钟，在她心中摇动。

    叫她宛如醍醐灌顶一般的，猛然惊醒。

    “郑姑娘，您怎么能如此不自爱呢？”

    佛爱世人。

    众生在佛的眼中都是一视同仁。

    所以，佛陀在责怪着她。

    竟如此不知道自爱！

    “您难道会以为，我会喜欢那种召之即来挥之即去的女子？”

    佛的声音，充满了禅礼，蕴含着无数智慧。

    让她猛然惊醒过来。

    锡兰自古是佛国。

    而她本人更是佛女，自幼受着教育，自然明白，这位无天佛祖的人间体在说什么？

    “喜欢……”

    “我居然有机会得到佛的‘喜欢’吗？”

    她想着，便深深吸了一口气。

    然后无比认真的问道：“您的意思是……”

    “我能得到您的喜欢吗？”

    佛虽说六根清净，五蕴皆空。

    但……

    不是所有的佛陀都是如此。

    至少，在锡兰的传说中，就非如此。

    锡兰的民间，僧侣成家生子是很常见的事情。

    在一些传说中，与菩萨、佛陀共同参悟无上佛法，更是无比荣誉与光荣的事情。

    也是一种大解脱的堂皇之道。

    而‘佛陀’金口一开。

    其中蕴含的信息和禅机，更是叫她心惊！

    与佛共参……

    那就不是她生下佛子了。

    而是……

    她就是佛母！

    灵平安看着郑蔓菁的神色，再听着她说出来的话。

    灵平安惊了。

    “小姨究竟把我吹成了什么人？”

    “卧龙凤雏？”

    这牛皮也未免吹得有些太大了吧！

    但事已至此，他也没办法了。

    只能是想办法，在不伤害这位姑娘的情况下，尽可能把坏事变成好事！

    没办法，他只好道：“郑姑娘……”

    “没有人会讨厌一位独立、自尊、自己决定和掌握自己命运的姑娘！”

    只是……

    灵平安话出口后，就感觉有点耳熟。

    他想了想，想起了自己曾经刷到过的一个段子。

    年轻的男生，捧着鲜花，走到女孩面前。

    “我喜欢你！请和我交往吧！”

    女生看着他，一把推开面前的鲜花，然后扭头坐上一个二代的豪车副驾驶。

    男生撕心裂肺的追着。

    “你要我怎样才能喜欢我？”

    女生不屑回头，呸了一声：“除非你能身家过亿，事业有成……不然休想我正眼看你一眼……”

    男生呆如木鸡，立在原地。

    画面一转，十年之后。

    已是人到中年的男生，衣冠楚楚的带着妻女，从这条大道走过。

    已人老珠黄的女生，依着门背。

    她看到男生，认了出来，非常激动。

    “你怎么……变成这个样子了？”

    男人洒脱一笑：“拜你所赐！那日之后，我便发愤图强，回家头悬梁，锥刺股，考上了帝都大学的工商管理系，毕业后进入皇家机构，然后自己创业……”

    他掏出一张名片：“请指教！”

    名片上鎏金的文字，无比耀眼：XX集团董事会主席。

    女人呆如木鸡。

    她喃喃自语：“XX集团，不就是现在市场上最受追捧的高科技企业吗？听说市值已经达到了数百亿华元！”

    男人呵呵一笑，他身旁可爱的妻子，忽地问道：“老公，她是谁啊？”

    男人答道：“一个老朋友，当年鼓励我读书创业的老朋友！”

    妻子马上眉开眼笑，拉住女人的手：“太谢谢您了！”

    灵平安回过味来。

    现在的场景，似乎也是大同小异。

    区别不过是，性别对调了。

    但情景似乎差不多。

    他挠挠头，感觉有些别扭。

    但仔细想想，若是因为他的缘故，未来社会上多一个优秀的女性。

    那是好事啊。

    对他自己也很有帮助的。

    毕竟，他是米虫。

    就靠着财政部的津贴和补助混日子了。

    而国家经济越好，他能拿到的补助和津贴就越多。

    如此一想，他就美滋滋笑起来，对着郑蔓菁露出一个鼓励的表情。

    郑蔓菁却是激动的不能自已了。

    她握着拳头，看着‘佛陀’投来的鼓励的神色。

    她知道，佛的意思。

    她现在太弱小，也太依赖别人的保护了。

    所以……

    她没有资格，在现在就服侍佛陀，甚至连在旁聆听佛陀说法的资格也没有。

    因为太弱了。

    所以，佛鼓励她强大起来。

    若她能做到，佛就会给她一个机缘。

    一个与佛共参大道的机缘！

    多么慈悲！

    多么伟大啊！

    郑蔓菁心悦诚服：“我佛慈悲！”她在心中膜拜着，顶礼礼赞。

