    闻言，上官天下的脸色顿时是变成了猪肝色！“哈哈哈，真是太有趣了，就算是过了这么多年，你小子的这一张嘴还是这么的不饶人啊，幸好咱们是朋友，而不是敌人，不然的话，可能我连一个安稳觉都睡不好了！”这个时候一个拥有着古铜色皮肤的高大男子带着豪迈的笑声快步走来，此人年纪大约是在四十上下，衣着考究，指甲修的很干净，头发也是打理的很整齐，看的出来，此人最为看重自己的仪表，他是八大门阀中雪木城的城主，赵元德，以修为来说他是最低的，仅仅是破茧条理状态！

    但此人从来不会直接和人战斗，他有着过人的脑子，雪木城在八大门阀中那就是科技担当，看看赵元德的这一身衣服吧，完全可以抵御无为级以下的所有攻击，从这一点上来看，他倒也算是无为级了，这还仅仅是一件衣服而已，在老赵的身上还有着很多旁人不知道的科技，而这些科技足以让他应对天下所有的高手！

    老赵这是八大门阀中给他起的外号，在整个十三大陆能有资格喊他一声老赵的人气势不多，但李天裕一定是其中之一，他们两个呢私交很深，属于那种不见面就想，见了面相互嘲讽的那一种损友，但实际上，在过去的岁月中，他们两人那真的是出生入死多年，一旦有了事情，他们都是十分可靠的！

    对了，需要说明的是，雪木城和十三大陆的诸多门派都是有着生意往来，没有任何一个门派可以抵挡科技的力量，首领或者是弟子的实力再强，那也有不能做到的事情，再这个时候，科技的厉害就体现出来了，因此，这一次老赵来无极峰除了是要战斗，更重要的是满足最后的优胜者一个要求，只要是关于科技方面的那任何都可以。

    “天裕，你对这上官小子一顿的嘲讽，是不是他和你过不去了，你放心，我啊最近无聊，研究了一种十分有趣的东西，一会儿你就可以看到了，这小子既然敢让你出丑，那么我是一定要给他好看的，好了，这件事情你不用管了，关于这上官天下的一些事情，我都知道，哈哈，他还真的以为自己是这八大门阀中的第一了，简直就是笑话，”

    老赵不是一个热心肠，他是见不得自己的老友被一个不知天高地厚的小子嘲讽，李天裕没有阻拦，这毕竟是老赵的一番好意，而且老赵一向都是有数的，知道什么该做，什么不该做，这上官天下也是要好好的收拾一番了，既然老赵来了，那就省的自己动手了。

    上官天下何时真的见过这样的一幕，一个是八大门阀中实力第一的李天裕，一个是八大门阀中的科技担当，只要有这两人其中一人的支持，自己必然会成为此番大比武的魁首，不行，自己是一档要想办法和他们搞好关系的。“可是这想法是好的，但实力差的太远了，而且上官天下的人品太差，只能他比别人强，别人若是比他厉害，他就各种的出招，要是遇上了对自己有利的，那就各种的讨好。

    赵元德的眼神有些玩味，上官天下被这样的眼神看的是浑身不自在，终于他是忍不住的开口道：”前辈，难道晚辈的脸上有什么不妥的地方吗？您为什么要这么看着我？”李天裕有一点那真是说对了，这上官天下估计是从前遭受了很多不公正的待遇，导致内心是有些敏感，他要是没有了上官这一姓氏，那么他还真的是什么都不算了，因此，他现在一定要保住自己这唯一的东西。他拼命的修炼，就是为了得到所有人的认可，但现在看来，想要做到这一点，还真是不容易！

    “我怎么可能会看你呢？你的相貌虽然不错，可你又不是姑娘，起开起开，不要碍我的眼，我现在看到你就讨厌，天裕，这样的感觉你应该是最清楚的吧，这世上就是有一种人，认为他是天下第一，天下要是没有了他，感觉什么都不对了一般！“老赵和李天裕玩的时间太长了，这一开口也是真不饶人！可是这一番话要是别人听了，还真是没有什么，但偏偏对象是上官天下，刚才的那一番话不就是说，自己不如一个女人吗？

    上官天下觉得现在所有的人都是在和自己作对，偏偏老赵实力太强，自己不能招惹，不出意外的，他又是把这些不好的遭遇全部都归结到了长安的身上，长安也是够郁闷的，他不过就是和天下有了一面之缘，但现在看来，这是一个孽缘了！上官天下不知道的是，老赵就是在等着他生气，只要他生气了，那么自己的新研究才能有更好的效果。

    好了，现在好戏开始了，果然，没过一会儿，上官天下就感觉所有人的眼光都是在看着自己，那样的眼光真是让人不舒服，“看到了吗？堂堂上官家的人竟然是如此的不看重自己的形象，真是给上官家丢人！“着声音不大，但是足以让上官天下可以听见，上官天下顿时是怒了，”你们说什么，有本事的，说大声一些!”

    “噗”哈哈哈，真是太好玩儿了，上官天下原来私下是如此的热情，正好，我那酒楼缺少一个会舞蹈的，我看你的底子不错，不如大比武结束之后，你和我走吧，看看你着身段，还真是不输女子啊，之前我怎么就没有看出来呢？真是失敬失敬啊！哈哈哈！“

    终于一个酒楼的大掌柜是看不下去，说了出来，上官天下此刻才发现，自己不知道是从什么时候开始竟然会无意识的做出一些有失身份的行为，比如大喊大叫，和一棵大树起舞，反正是怎么怪异怎么来，原来，这就是老赵的最新研究，一旦入体之后，那么就可以让中招之人，在无意识的情况下做出一些疯狂的行为，现在看来，还真的是很有趣啊！

