    玛修感觉的到，周围的气氛似乎不是很好。

    她变得有些紧张，看着坐在自己面前，但却怒目相视的藤丸立香和小所长，咽了口口水，然后小心翼翼的问道。

    “御主...所长...你们...”

    “住口刘海妹！”

    “不要说话玛修！”

    “嘶嘶嘶！是！”

    玛修被两人同时吼道，眼角带泪的不敢再说话了。

    再看所长和藤丸立香，两人互相对视，眼中有火焰燃烧。

    所长开口。

    “我可是所长！”

    藤丸立香开口。

    “我可是你的救命恩人！”

    “哈？陈年旧事就不要再提了好不好！”

    “哼，一个只有名没权的所长也好意思说话！”

    “你说什么！！”X2！

    两个女孩子额头撞在一起！暗自角力！

    相持三秒后，所长开口。

    “既然如此！那就各凭本事吧！”

    “正合我意！”

    “我数三二一！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “石头剪刀布！”×2！

    “啊！！我的手啊！为什么要出剪刀！！”

    一瞬间的激烈交锋，所长举着剪刀手败下阵来。

    而胜利者藤丸立香，伸手拿起所长面前两张牌中的一张，打开一看立刻露出惊喜表情！

    “哈哈！对2！走光了！所长你输了！！来来来！别动，一人一个乌龟！”

    藤丸立香开心不已，伸手打开底牌和所长剩的牌，果然是一对小丑，终于赢了！藤丸立香拿起笔！准备报仇！

    而就在这时。

    “所长，呃...没打扰你们吧？莫先生那边已经搞定了，没问题的话三分钟后可以传送返航。”

    原本还很忧伤的小所长立刻换上一副严肃的脸。

    “收到！已经准备完毕，随时可以返航。”

    “好。”

    罗曼医生的声音消失，小所长一把抓住藤丸立香伸过来的罪恶之手，认真道。

    “别闹了，收拾一下准备返回，莫先生...真是离谱啊！”

    说着小所长转身离开，留下三个脸上或多或少有图案的三人，图案最多的藤丸立香呆立当场，等小所长走了才反应过来。

    “啊！所长你赖皮！良玉！那就由你帮你的御主代劳吧！”

    说着她就扑向了正在擦脸的秦良玉。

    秦良玉一个扭身藤丸立香扑在地上，秦良玉嘴角一笑。

    “这事我可不管，你还是自己找御主去吧。”

    说完，迈过藤丸立香去找小所长了。

    “前...前辈...”

    玛修来到藤丸立香身边蹲下，事情结束了，她又变回在迦勒底对藤丸立香都称呼，前辈。

    “呜呜呜...玛修！回去后我们就找人！”

    藤丸立香一把抓住玛修的手，玛修吓了一跳。

    “找！找人干嘛？”

    藤丸立香咬牙切齿，好像用了很大的力气才说了出来。

    “推翻暴政！！”

    玛修：“......”

    ......

    ......

    “嗡～～”

    刚刚准备完灵子传送的工作人员也没想到，自己半个小时后又要进行返航操作。

    看着回来的七人，罗曼连忙上前，莫疏影对他点了点头，然后看了眼四周，没有发现梅林的身影。

    “梅林呢？”

    “呃...”

    罗曼一愣，随后笑道。

    “可能是跑了吧，先不管这个，莫先生，我们一起去开个会吧。”

    罗曼觉得，有必要开个内部行动会议了，商量一下，该怎么快速有效的，攻略特异点。

    ......

    ......

    会议室内。

    莫疏影接过工作人员递过来的茶水，慢慢喝了起来。

    小所长，罗曼，达芬奇，藤丸立香，玛修，以及...莫疏影。

    李书文不喜欢开会没来，幼吉尔被莫疏影派出去，抓梅林去了，秦良玉在门口把守。

    于是。

    “首先要感谢一下莫先生，我当时都看呆了，那可是魔神柱啊，传说中的存在，虽然和我认知当中的魔神柱不太一样，但强大之处应该差不多的，但就是这样的存在，却被收拾的很没有脾气，厉害。”

    首先是对莫疏影的赞叹，罗曼和达芬奇是看了全场战斗的，那惊人的战斗力，太过可怕。

    藤丸立香看向莫疏影，一脸好奇，不知道莫疏影是如何消灭对手的，不过罗曼那里应该有记录，可以去找找看看录像。

    “只能说...运气不错。”

    莫疏影摇头，他倒是没有什么感觉。

    达芬奇想了想，开口道。

    “接下来还有五个特异点，莫先生如果都能这样的话，相信人理很快就能恢复，人类的明天，又能延续了。”

    莫疏影听了没有第一时间否定，而是问道。

    “下一个特异点有线索了吗？”

    罗曼回答。

    “已经找到了，是一片闭塞的环形海洋，十五世纪，大海盗时代，俄刻阿诺斯，海神青睐之地。”

    莫疏影点了点头，然后开口道。

    “第三特异点是在海上啊，维摩那可以使用，但是，维摩那的炸弹需要很长时间才能再生，具体多少时间我也不知道，一个星期，一个月，或者一年。”

    罗曼听了就是一头黑线，连忙摆手道。

    “莫...莫先生，核弹的事情就先不提了，毕竟现在提倡世界和平，咱还是能不要就不用吧。”

    罗曼现在想起那颗远古核弹的爆炸威力都腿软，这才是真正地对城宝具啊...

    “啊？不用核弹？那岂不是很没意思？呃...不是，我的意思是说，嗯，我知道了。”

    莫疏影看到众人投过来的异样眼光，嘴角一抽尴尬道。

    “而且，虽然莫先生您这样直接找上最后的敌人，然后将其解决掉的行为很有效率，但其实，我内心总觉得这种行为不好，就好像...”

    罗曼皱着脸，仿佛有什么话就在嘴边，却表达不出来一样。

    而这时，幼吉尔开门进来，手中拿着天之锁，锁着梅林到来。

    幼吉尔看了罗曼一眼，开口道。

    “是不是有种，BOSS关卡没有人助力的感觉。”

    罗曼听了一惊，连忙点头！

    “没错，总感觉会少很多助力...”

    莫疏影愣了一下，然后陷入思考。

    [是呀！最后还有一个大BOSS要解决呢！也不知道只靠我们这几个行不行，游戏里面可是来了很多帮手的，我这种不过剧情直接过图的行为，估计不会触发这种事情，那...]

    莫疏影发现自己做错了，果然，路还是要一步步的走呀，除非，你无敌了。

