    修炼世界

    “你们想想，掌握祭祀之语的是我们，到时候，我们只要公开自己修仙者的身份，这个世界无数人都会沸腾！”

    铜卦仙师看着还不懂的宋书航等人，不由摇了摇头。

    悟性简直太低了啊！

    反正他们要搞祭祀，修仙的事情，早晚瞒不住。

    既然如此，还不如现在就公开！

    “到时候，我们把祭祀之语包装一下，当成修仙秘籍来卖！”

    “得来的物品和金钱，我们可以拿来搞更大的祭坛，搞更多的祭品，岂不是美哉！”

    铜卦仙师不愧是坑蒙拐骗的，这一套灵光一闪，顿时有了完整的计划。

    “可是，发展信徒，不是我们的任务吗？”

    宋书航反应慢了点，明明是他们要获得更多的神恩，才去发展的信徒啊。

    “我们不说，谁知道呢！”

    铜卦仙师耸了耸肩，这种事情，就只有他们这些人知道。

    其余的凡人，估计买到了祭祀之语，还要对他们感恩戴德呢。

    刹那间，宋书航，狂狼三刀等人看着铜卦仙师的面色变了。

    玛德，人才，真的是个人才！

    这是资本家见了都要流泪啊！

    把所有人都卖了，然后还要让他们记着你的好！

    “靠，就这么干了，这不比传销强！”

    狂狼三刀一想到这，顿时决定了。

    就这么干了！

    只是话语刚说完，就见楼梯口，一群人冲了上来。

    “都别动，靠边！”

    一群穿着制度的男子冲了过来，对着狂狼三刀等人而来。

    “这里有人举报传销，请接受检查！”

    一声大喝，正跪在狂狼三刀身下的小职员冲了上去。

    “误会，我是举报者，这都是误会！”

    小职员这一刻才想起之前自己的操作。

    看着面前的一群人，他恨不得拍死当时的自己。

    这可是修仙啊，若是因为这个，还错失了，简直天理不容。

    “你放心，我们已经来了，你不要怕别人的威胁，大胆说！”

    核实了对方的信息，的确是举报者，为首的男子，以为对方被威胁了，不由劝慰道。

    这种情况，他见的多了。

    不过，现在他们到了，对方就是秋后的蚂蚱了。

    只要举报者一开口，他立马带人镇压了。

    只是这一次，剧情的发展，明显有几分不一样。

    他的话语才刚落下，小职员顿时就怒了。

    “什么威胁，我哪里被威胁了！”

    “你们是听不懂话吗，我都说了，这都是误会，你们真要抓的话，就抓我吧，和他们无关！”

    小职员为了修仙，此刻也是豁出去了。

    大不了被抓进去，他拼了！

    而如此的一幕，直接看呆了为首的男子。

    什么情况？

    这是什么情况？

    举报人当场反戈一击了？

    看着对方不似威胁的目光，男子傻眼了。

    这尼玛才多久的功夫，这人就被洗脑了？

    不行，如此嚣张而危险的传销组织，他一定要打击了。

    想到这，男子直接走上前去。

    身后的众人，就见自家的组长，怒气冲冲的走了过去。

    然后和对方一个男子讲了几句，顿时直接走了回来。

    “哎哎哎，组长怎么没动手就回来了？”

    身后的几人有点蒙圈，这节奏不对啊。

    刚才不是说要严厉打击吗？

    你的打鸡呢？

    “真是一天天的瞎胡闹，这些仙长是什么人，怎么可能会搞传销！”

    男子一回来，就对着小职员怒喝了起来。

    就在刚才他过去的时刻，狂狼三刀等人，已经传给了他祭祀之语。

    体会到祭祀之语的美妙，男子顿时明白了缘由。

    有着这种机缘，难怪如此啊！

    只是男子明白，其一帮手下却是傻眼了。

    尼玛，发生了什么？

    组长就这样叛变了？

    “走，收队！”

    口中轻喝，男子带着人就匆匆离去。

    此刻的他，要快点回去上报。

    修仙秘籍这种事情，事关重大啊！

    “接下来可以正式进行了！”

    看着对方离去，铜卦仙师不由笑了。

    对方回去，一定上报。

    这样他们公然贩卖祭祀之语，才不会被查水表。

    那还等什么，直接开始吧！

    几人对视了一眼，随后直接开始忙碌了起来。

    刹那间，仅仅一天的功夫，各大视频网站，社交平台之上。

    铺天盖地的修仙秘籍被发布。

    凡是购买过的人，都是直呼有效，然后推广给更多人。

    在这种恐怖的宣传之下，根本不需要宋书航等人多费劲。

    仅仅两天的功夫，祭祀之语就卖出了惊人的份数。

    毕竟不用发货，付款秒读取。

    整个蓝星，直接被祭祀之语给点爆了。

    甚至就连一些有关部门，想阻止都阻止不了。

    而当宋书航看着面前的恐怖数字之时，直接傻眼了。

    好家伙，这才两天，也太恐怖了吧。

    默默的打开神灵聊天群，然后发了个照片。

    书山压力大：“唉，好烦啊，两天就收到这么多钱，该给我神准备多少祭品呢！”

    浓浓的凡尔赛气息扑面而来，聊天群里的萧炎，叶凡，罗辑等人，看着这个数字都是一愣。

    虽然他们已经修为不俗，早就不在意金钱了。

    但突兀看到宋书航一个穷逼，居然拥有这么多钱，不禁疑惑了。

    萧炎：“你不是穷学生嘛？”

    罗辑：“这些金额也太大了吧？”

    叶凡：“好奇，你哪来的钱？”

    张三丰：“咦，你不是前两天还说没钱，要搞传销嘛？”

    小魔女婠婠：“啧啧，张老头默默的又在发展传销大道了！”

    灭霸：“好奇新人，怎么做到的？”

    聊天群里，众人也很好奇。

    要知道，宋书航可还只是个普通的修仙者，而且贼穷的那种。

    突然的暴富，令众人有点不解。

    而宋书航看着众人这般，内心不禁暗爽。

    书山压力大：“其实也没什么，不过就是把祭祀之语包装成了修仙秘籍，然后拿去卖了而已！”

    书山压力大：“反正祭祀我神，需要发现信徒，索性把祭祀之语卖给他们！”

    剪短的两句话，直接令聊天群里寂静了下来。

    萧炎，叶凡，张三丰，罗辑等人，一个个都是愣住了，蒙圈了。

    祭祀之语可以拿来卖？

    突兀之间，他们想到了自己之前的白给！

    尼玛，他们仿佛直接错失了无数个宇宙啊！

