    叶不语拍了拍陆执的脸颊。

    “兵来将挡水来土掩，你放心，我的技能我能自保。”

    陆执对她点了点头。

    他会安排好一切，没必要让她知道。

    她能心态这么好，一点都不担心，陆执觉得很欣慰。

    懒洋洋的起床的时候已经十点钟了，因为订婚宴是晚上八点才开始，她只要下午过去化妆和坐造型，早上的时间并着急。

    下楼的时候刚好就遇到了也是刚刚起床的江瑶，两个人互相懒散的打了一个招呼，就像个小学生一样排排的坐在了餐桌上。

    秦不言负责泡牛奶，陆执负责做早餐，两个女人则是半惺忪的趴着。

    同款闺蜜，同款孕妇，同款懒散。

    秦不言起来的比较早，江瑶是在帝都长大的，对帝都很熟悉，帝都有一家的小笼包是她很喜欢的，秦不言一早起床就去给江瑶买了。

    现在正好上桌。

    闻到了香味，两个小女人瞬间精神抖擞。

    江瑶马上就来了劲，对叶不语说：“哇，这就是我一直跟你说的小仙女家的小笼包，肉多汁多，皮还薄，香味足，你一定要好好的尝一尝。”

    叶不语立刻就流口水了，“我听你说了好多次了，可是我都没有机会尝尝，忘记了。哇，这个味道好香啊！”

    小笼包放置了这么久，已经只有温热了，刚好可以如嘴。

    叶不语直接就用手抓起来了一个塞到了嘴里，小小的嘴巴塞满了。

    顿时吃惊的看着江瑶。

    “哇哇，好好吃。”

    江瑶也等不及了，也用手抓，咬了一口，瞬间就满足了。

    遇到好吃的，两个人一点也不困了，你抓一个我抓一个，还好秦不言买的多，不一会儿两个人一人吃了五个下肚了。

    好像在比赛一样。

    陆执煎了四份鸡蛋出来就看到了她满脸的满足。

    顿时无奈的说：“好吃你也要用筷子啊，吃了这么多，赶紧喝点牛奶，小心噎着。”

    叶不语也用手给陆执抓了一个，“超级好吃，你尝尝。”

    陆执张口就把小笼包给吃了，顺便把她油腻的两个手指给吸了一下，然后用纸巾擦了擦，给她的小手里塞了一双筷子。

    “用筷子吃。”

    小笼包本来就很小一只，一口一个最有滋味。

    江瑶则是笑嘻嘻的看着秦不言。

    “你早上起来那么早就是去买小笼包的呀？”

    那家店最近的距离这里来回也需要一个多小时。

    秦不言可真的是不怕事啊！

    秦不言点点头，“你早上胃口不是很好，买点你喜欢吃的。”

    江瑶一直都是不喜欢吃早餐的人，就算吃，也是吃很少，早上一杯牛奶都喝不完，只能吃一个煮鸡蛋，偶尔还吃点面包。

    所以一下子看着她吃了五个小笼包，秦不言的心里还是很满足的。

    只要她愿意多吃点，每天给她买都可以。

    他决定一会儿就安排助理去加盟这家店，然后把店开到H市去，在家门口安排一个分店，只要每天能让她多吃点，这就是秦不言的目标。