    每天被强迫喝各种汤吃各种肉的韩小小，发现自己变得开始白白胖胖了起来。

    之前怀孕的时候认识徐来比较迟，头几个月都是她一个人，当时整个人被小墨吸取营养，弄得瘦巴巴的，看起来十分的憔悴。

    徐来十分满意韩小小现在的样子。

    坐在床边捏了捏她圆滚滚的脸，徐来开怀的笑着道：“你现在才有个孕妇的样子，你看看你自己，白白胖胖的。”

    “养肥了可以宰着吃了。”韩小小忍不住道。

    她现在确实发胖了一些，不过除了最初的反胃，现在倒是慢慢的没那么严重了，相反胃口还越来越好。

    “那可不行，肚子里还怀着崽子呢，哪能啊，你睡一会儿，我要去菜市场了。”徐来说完，就拿着她的汤碗，起身离开。

    韩小小在徐来去菜市场后，从床、上起来，换了一套宽松的衣服，她准备出门散散步。

    每天这样躺着，她觉得自己浑身酸疼得厉害，真的很难受。

    刚出酒店，韩小小就看到了徘徊在酒店外的谢询，她愣了一下，随即便扭头就走。

    韩小小胖了一些，不过谢询还是第一时间冲上前来，一把握住了她的手。

    “小小……”低声喊道，他嗓音里带着颤抖。

    韩小小皱了皱眉，“你做什么？”

    “小小，回去住好不好？我错了，求你原谅我好不好？”谢询继续说，语气里满是哀求。

    这一个月来，她都没回家，他真的觉得自己都快要疯了。

    “谢询，我想静一静，求你别打扰我好吗？”韩小小看着谢询的眼睛，语气里满是祈求。

    谢询紧紧的攥着她的手，一遍又一遍的道：“对不起……小小，求你原谅我……”

    “我没怪过你，也没有什么原谅不原谅的，放过你自己吧，既然你不相信，何必要强迫自己呢？”韩小小说完，就甩开了他的手。

    韩小小有点后悔出来散步了……为什么要出来散步？明明酒店的顶层也可以吹吹风的。

    她进了酒店，谢询跟着进酒店。

    韩小小有些不耐烦的停在了电梯前，“你干什么跟着我？”

    谢询没有回答，而是双眸紧紧的盯着她。

    电梯门被打开，出来一大堆人。谢询担心这些人撞到韩小小，立即上前一把抱住了她。

    “你松开！”韩小小皱着眉头挣扎。

    “你如果被碰到了，孩子伤到了怎么办？”谢询说完，等那些人出了电梯，他这才拥着韩小小进了电梯。

    其实他已经查到韩小小住在第几层了，因此进来之后，直接帮韩小小按了楼层。

    “谢询，我麻烦你不要自作多情了好不好？”趁着没人了，韩小小再次对谢询说。

    “你就当我自作多情吧。”谢询靠在电梯上，语气带着几分疲惫。

    韩小小懒得跟他争，本来有孕在身，她根本没什么力气跟人吵架，得空就想睡，今天难得有心情出去走走，结果就遇到了他，真是运气不好。

    谢询哪里知道韩小小心中想什么，只是默默的站在一侧，等电梯到了顶层，他立即拦住了门，然后看着韩小小走了出去，这才跟了上去。

    “你别跟着我！”韩小小到了自家门口，一脸厌烦的对谢询说。

    “我不。”谢询道，“奶奶叫我来看看你住处如何，吃得好不好，我不看一下回去交不了差。”

    韩小小有些烦，但奶奶担心她，她也不可能不领情，混蛋是谢询，不是奶奶。

    把谢询放进来后，谢询忍不住道：“环境还好。”说完，就四处观看了。

    韩小小有些累，慢慢的走到房里，她躺在了床、上。

    管谢询干什么，反正徐来马上就回来了。

    谢询逛了一圈回到卧室，发现韩小小已经睡着了。

    他轻手轻脚的走过去，看着躺在床、上的韩小小，忍不住轻叹一声，随即低声道：“我知道你可能还恨着我，我也知道自己这次做的事情很混蛋，但是我当时真的脑子很乱，我以为你为了和我在一起在骗我。我在意的并不是你被怎么样，而是以为你在骗我，我才有点想逃避。”

    韩小小睡得迷迷糊糊，听到谢询的话，也没有睁开眼睛。

    谢询抬手抚、摸着她的脸颊，接着道：“小小，原谅我好吗？我真的不能没有你……”说完，他倾下、身子，用脸亲昵的蹭着她。

    韩小小偏了偏头，像是睡梦中都在拒绝他的亲近。

    徐来提着菜回来的时候，看到一个背对着他的男人趴在床、上好像对韩小小做不好的事情，他悄悄的把菜放下来，然后轻手轻脚的走过去，一把揪住对方的后衣领，随即一下子将他甩开。

    谢询猝不及防被人甩开撞到衣柜上，还没来得及反应过来，对方大叫一声，冲过来对着他的肚子就是一脚。

    “混蛋！居然敢欺负小小！”徐来连对方的脸都没看清楚，就要冲上去接着打。

    韩小小都被吓坏了，立即睁开眼睛喊道：“徐来！住手！”

    徐来顿了一下，待看清楚是谢询，他忍不住骂了一句脏话。

    “我去，不是吧！我以为是小贼！”徐来说完，又赶紧跑过去把谢询给扶起来。

    谢询脸上毫无血色，捂着发疼的肚子，他阴沉的看了一眼徐来，随即咬牙道：“你下次能不能看清楚了再下手？”

    “没有下次了，我跟你说，你下次再这样我还是打，小小睡着了你跑去干啥呢！”徐来一脸理直气壮。

    谢询气得半死，“还不许我跟我跟我老婆亲、热？”

    “谁是老婆，你再说一次？”徐来挑眉，语气拔高。

    “小小。”谢询毫不犹豫的回答。

    “相信她的是你，不相信她的还是你，你这人怎么那么善变呢!”徐来一脸嫌弃。

    “你们能别在这里吵吗？烦死了！”想要睡觉的韩小小忍无可忍。

    “我们立即出去！”徐来说罢，拖着谢询就往外走。

    两人出了房，顺便将房门锁上，这些徐来才开口道：“既然来了，帮忙洗菜吧。”

    谢询默默的跟上他，没有拒绝。

    “是这样的，小小怀孕期间，你多买一些这种鱼给她炖汤喝，知道吗？”两人来到厨房，徐来一边整理流理台，一边对谢询说。

