    嗖！

    索尔冲天而起，借助雷神之锤飞向洛基。

    “吼——”

    “拦住他！”

    “杀了索尔！”

    冰霜巨人们发现目标跑了，怒吼着正想要去追逐索尔时，一道锋利的剑压骤然掠过前方。

    噗嗤噗嗤......

    两只冰霜巨人碰到的瞬间，就被锋利的剑气劈成了两半，冰蓝色鲜血如泉涌一般，高高的泼洒出来。

    血如雨落，淅淅沥沥。

    洛德横刀而立，血珠滴落，指尖拭过刀刃，眸中蕴含着一丝杀意，冷冷道：“虽然这么说似乎有点猖狂了，但......你们一起上吧。”

    百余名冰霜巨人的脸色，一瞬间变得极其难看，哪怕就连雷神索尔，都不曾在他们面前说过：你们一起上这种充满挑衅意味的话！

    “狂妄的米德加德人！”

    为首的冰霜巨人，愤怒道：“给我拧断他的四肢，把他冻僵以后一点点敲碎，我要让他知道，挑衅冰霜巨人一族，会付出怎样惨重的代价！”

    “拭目以待。”

    洛德眼眸漠然，道：“我倒是想要看看，蝼蚁是否真的能咬死一只大象。”

    只见一个冰霜巨人冲了出来，双手一搓，寒冰之气在掌中凝结成锋刃，然后怒吼着大步冲来！

    “去死吧，狂妄的米德加德人！”那寒冰巨人怒吼一声，双手握着寒冰锋刃重劈而下！

    呜呜呜~

    冰之锋刃划过空气，发出尖锐刺耳的呼啸。

    “他死定了！”

    所有冰霜巨人的眼中，都露出了狰狞残忍的神色，仿佛已经迫不及待的，想要看见那人被分尸的惨状了！

    然而。

    就在冰之锋刃即将触及到洛德时，却被他缓缓抬起的手背，轻松写意的挡了下来。

    那看似普通寻常的肉掌，此刻却变得异常坚硬，那冰霜巨人倾尽全力的斩击，甚至都无法在上面留下一道痕迹！

    一瞬间。

    所有的冰霜巨人目瞪口呆，就好像是被掐住了脖子，不约而同的安静了下来，脸上都充满了惊恐与不解的神色。

    他们不明白......

    为何一个米德加德人，竟然能拥有如此恐怖的肉体，单凭一双肉掌便可挡下寒冰锋刃！

    要知道，那寒冰之刃的锋利程度，就连阿斯加德的制式战甲，都可轻而易举撕裂！

    那个冰霜巨人两条手臂上青筋暴起，口中发出阵阵低吼，俨然已经是用尽了全力。

    可即便是这样，他的冰之锋刃都无法破开洛德的皮肤，甚至都没能让洛德移动半步。

    “太弱了。”

    洛德眼里闪过一丝失望，道：“看来我对你们的评价，还要再降低一点了。”

    如此弱小且无力的攻击，连他的钢皮都无法击破！

    怪不得冰霜巨人会输给阿斯加德，除了那位剧情中打酱油的劳菲外，其余的冰霜巨人明显太弱了，完全不可能是阿斯加德的对手。

    “这......不可能！”

    那冰霜巨人脸上充满了震惊，他们从未遇见过这样的人类，皮肤比山峦巨人都还要厚！

    轰！

    手背上灵压猛然释出，硬生生将那冰霜巨人震飞数十米，重重的砸落在彩虹桥上面！

    为首的冰霜巨人咬牙，低吼道：“就算你实力再强又能怎样？我们这里可是有足足一百二十余人，就算是一人一刀，也能把你砍成肉泥！”

    “没错！”

    又是一个冰霜巨人跟着大叫：“就算是用人数堆，我们也能堆死他！”

    “为了洛基王！”

    “为了约顿海姆！”

    “为了冰霜巨人！”

    冰霜巨人们群情激奋，呜呜泱泱的一大群，朝着洛德狂奔而来。

    “你们太高估自己了。”

    洛德挥刀轻振，淡然道：“打扫灰尘的时候，无论一粒还是百粒，对我而言都没有任何区别。”

    如果不是灵力还未恢复，以这些冰霜巨人的实力，他完全可以瞬间秒杀！

    唰～

    洛德脚尖一点，整个人瞬间消失，移动速度之快，甚至在原地留下了一道残影！

    下一刻！

    刀鸣如死神的低语，发出呜呜的尖锐呼啸，在冰霜巨人群中，呈现出凄冷如残月般的寒芒！

    一瞬！

    洛德刀尖低垂在地面，慢悠悠的走向了剩下的冰霜巨人，身后绽放出冰蓝色的血雨。

    【获得：中等灵魂*1】

    【获得：中等灵魂*1】

    【获得：中等灵魂*1】

    ...

    系统的提示声接连响起。

    漫天血雨滴落，洛德周身却不染分毫，所有污垢皆在落下之时，便被磅礴的灵压荡开。

    这一刻，洛德就仿佛是那临世的谪仙一般，不染一尘，气质出众。

    只不过......

    在这群冰霜巨人的眼里面，恐怕洛德应该是来自地狱的恶魔！

    十七个冰霜巨人，在一瞬间被秒杀，他们甚至都没能看见，洛德抬手挥刀的动作！

    “用寒冰魔法，不要和他近身！”为首的寒冰巨人当机立断，下达了命令：“他是一个战士，我们只要站在远处，用魔法耗尽他的体力，我们就赢了！”

    一时间。

    无数令人眼花缭乱的寒冰魔法，被冰霜巨人们施展出来，铺天盖地的砸向了洛德！

    “呵......想法不错。”

    洛德投去一个赞赏的眼神，而后似笑非笑的道：“只不过......恰好我最擅长的能力也是冰啊。”

    冰轮丸或许不如冰霜之匣厉害，但对付这些冰霜巨人而言，绰绰有余了！

    用相同的属性彼此攻击，占据上风的无疑是更强的那一方，其压制力甚至要比相克属性还夸张！

    “端坐于霜天吧，冰轮丸！”

    洛德轻声低语，斩魄刀的形态随之变化，自刀柄末端衍生出一条锁链，而尽头则缀着月牙状的片刃。

    呼～

    无边无际的寒气弥漫开来！

    洛德轻轻的一挥刀，一堵数十米冰墙凭空出现，将那些寒冰魔法全部抵挡在外。

    “冰龙旋尾！”

    洛德手握冰轮丸，刀锋一转，寒冰凝结成一条巨龙，随着刀尖所指的方向，冲向了那群冰霜巨人！

    吼——

    数十米长的冰龙双眸血红，发出震天的咆哮，裹挟着巨大的寒冰风暴，将那群冰霜巨人淹没其中！

    待寒冰风暴消散之后，冰霜巨人死伤惨重，只剩那最初领导的冰霜巨人，还在苦苦坚持。

    “你......这个......屠夫！！！”

    冰霜巨人双目瑕疵欲裂，跟随他来阿斯加德的这群人，已经是冰霜巨人一族最后的精锐了！

    然而......

    这最后一批精锐，如今也死在了阿斯加德，至此以后，冰霜巨人将再无崛起之日了！

