 叶小川飞抵蓝田县的时候，立刻小心了起来。

此刻天已经黑了，他出来追寻元小楼，已经快一个时辰。

现在关中还有很多修真者在寻找自己，上官玉只要走到街道上，就能遇到修真者。

他怕上官玉已经跑了，出卖了自己，所以并没有第一时间落进院子里，避免遭受埋伏。

在半空中观察了一阵，神识念力张开，并没有发现周围有埋伏的修真者，而院子里的房间，还亮着灯。

他抽出无锋剑，落进院子里。

一切都很平静，只有夜风吹过，院子里那棵歪脖子老树的树叶发出沙沙沙沙的声音。

房门是开着的，他走到门前，发现上官玉竟然没有逃走，就坐在自己与元小楼睡了半年多的那张床上，对着铜镜指指点点，似乎对自己现在的丑模样很不满意。

见到叶小川拎着无锋剑走了进来，她道：“我没逃，你是不是很意外。”

叶小川无锋入鞘，道：“确实有些意外。

你为什么不逃？”

上官玉反问道：“我为什么要逃？”

叶小川不解。

上官玉起身道：“其实整个玄天宗的高层，都知道左秋的身份，因此每个人都疏远她，排挤她。

如果说左秋在玄天宗有朋友的话，那她唯一的朋友就是我。”

叶小川道：“你到底想说什么？”

上官玉道：“你和左秋，只是在北疆相识，认识不过十余年，都可以不顾一切的救她。

我与左秋却是从小便认识，又是她唯一的朋友，她从没有做错任何一件事情，我自然也不想她死。

如果能拿我换左秋，我愿意，所以我没有逃走，就这么简单。”

叶小川凝视着上官玉，上官玉也在看着他。

叶小川看到了上官玉眼神中的坚定，觉得他不是在说谎，相信了她刚才说的话。

上官玉道：“好饿啊，我去厨房弄点吃的，箱子里有你妻子留给的一些信笺，你慢慢看吧，不打扰你了。”

叶小川看着从身边走过的上官玉，他什么也没说，因为他不知道自己该说什么。

世间万物是没有正邪善恶之分的。

只有人心才分善恶。

上官玉既然主动留下来，要拿自己换左秋，说明此人的心，和李玄音，和乾坤子不一样。

叶小川走到床边，打开了木箱，里面有这些年元小楼留给他的信笺。

他皱起了眉头。

因为这些信笺都拆开了，应该是上官玉乘着自己离开的这段时间打开阅读的。

每一个信封都被塞的鼓鼓的，可见每一次离开这里，元小楼都对叶小川有很多想说的话。

叶小川一封一封的阅读着。

他本来还担心，元小楼会在信中提到什么机密之事，被上官玉看到。

看了几封信之后，他发现自己想多。

信中多是她对叶小川的思念，以及旅途趣事。

关于当年他和王可可一起去麒麟山万狐古窟之事，并没有提及。

这让叶小川稍微安心。

自己的势力与部署，还没有到展现在人前的时机。

如果上官玉知道了自己在麒麟山万狐古窟的部署，叶小川是不可能放上官玉走的，就算不杀她，也得软禁她一段时间。

看完所有的信后，叶小川呆坐在床沿。

他总觉得对不起元小楼，负她太多太多。

忽然，王可可打来了视讯电话。

他接通后，就见王可可贼眉鼠眼的脑袋出现在魔音镜中。

王可可东张西望，然后小声的道：“宗主，吃了没？”

叶小川道：“我正要找你呢，神山那边是不是有左秋的消息了？”

王可可道：“我亲自出马，自然是有所斩获。

李玄音好像与关少琴达成了什么协议，缥缈阁那边刚传来消息，同意将左秋引渡回。

各派代表今天商议出了一个结果，七天后在神山召开一个针对左秋的公审大会，审完就砍。

他们就是想用左秋，将你逼出来。

咱们现在怎么办？”

叶小川道：“我们的人到哪里了？”

王可可道：“昨天一早，我就给格灵，言风传了消息，他们已经加速行军，今天中午时，已经偷偷摸摸的进入了麒麟山，现在都在万狐古窟待命。

咱们这一千多灵寂高手，能做很多事情，就算来神山劫法场，也不是不可能。

只要你一声令下，我带着这些人，在半道上将左秋劫走。”

叶小川道：“缥缈阁距离神山不远，现在神山与缥缈阁都聚集了大批的修真者，想半道上劫走左秋，危险性很大。

那些弟子虽然修为很高，但实战经验不足，战力还有很大的提升空间。

现在上官玉在我的手中，她在玄天宗的地位非同小可，用她来换左秋，绰绰有余。

既然他们商定七天后公审左秋，乘着这段时间，让格灵他们去执行原本的取粮计划，取完粮后，立刻让他们赶往神山，必须在左秋公审之日前赶到。

还有，一定要叮嘱他们，要乔装打扮，改变服饰与口音，千万不能暴露身份。”

王可可点头，道：“放心吧，这一点我已经嘱咐过他们了。

说起这服饰啊，咱们门派的弟子服饰风格是不是该定下来了啊，我个人偏向与黄色服饰，最好是绣着金线的，太阳一照，金光闪闪，肯定威武霸气，吓破敌人胆。”

叶小川道：“你先准备几样弟子服饰的样衣，有时间咱们碰个头，商量一下。

这毕竟是弟子统一的服饰，到时也得征求一下那些弟子的意见。

对了，还有一事儿，小楼与她爷爷、饭桶今天去了神山，你在神山盯着点，他们一现身立刻就将他们带离。”

“啊？

我侄女与神算子过来啦？

他们来干什么，我还想带着格灵他们去开仓放粮呢！这不是给我添乱嘛！”

“抢粮之事不必你操心吗，区区十几座太平仓，一千多位灵寂弟子如果还能将此事给办砸，那他们都可以死了。”

王可可嘟嘟囔囔，似乎很郁闷。

在他看来，还是抢粮比较有趣。

要在这神山待七天，还不无聊死？

可是叶小川都发话，他也不好违逆。

只好郁闷的答应留在神山，蹲守元小楼与说书老人。

 