    难道，当年唐妩的死因，其实另有蹊跷？

    唐妩做人虽然嚣张，但是为人善良，就算是得罪人，也绝对不会结死仇。

    他实在是想不出来，究竟是谁会想要唐妩的命。

    又或者，当年的唐妩其实根本没有死，而是被人从大家的眼皮子底下，狸猫换太子，给换走了？

    可是，对方为什么又要这么做呢？

    如果他真的这么做了，他又是怎么做到，瞒过所有人，将唐妩给带走的？

    时令衍脑子里一片胡乱。

    现在，他笃定唐妩没有死。

    可是，当年的尸体确确实实就是唐妩。

    不排除被催眠的可能性，毕竟催眠是一种极其奇妙的事情。

    可一个人被催眠了，尚且可以解释。

    但要将一个假唐妩，骗过所有亲人、骗过所有朋友、粉丝，这个难度未免太大了。

    更主要的是，他们又是怎么骗过DNA仪器的呢？

    时令衍现在脑海里有两个小人在疯狂打架争吵。

    唐妩死了，当年的尸体确确实实就是她。

    唐妩没死，现在的大师姐一定就是她没错。

    可是，从哪方面角度分析解释，结果都是一团乱。

    完全没有突破口。

    唐净鸣看见时令衍的表情不对，出声喊了一声：“姐夫？”

    时令衍蓦地回神，压下心中的思绪，应了声，随即，将自己的想法简要说了一下。

    唐净鸣听得一脸懵逼，“所以你觉得，我姐还活着？”

    时令衍犹豫了一下，随即，点了点头。

    “你还觉得，大师姐肯定就是我姐？”

    时令衍再一次点头。

    云渡直接打断他，道：“不可能，嫂子不可能会想杀你的！”

    一句话，唐净鸣变了脸，“什么意思？”

    时令衍的脸色微沉，冷冷一记眼刀扫过去。

    云渡半点说错话的自觉都没有，理直气壮道：“不信你问T净，如果大师姐真的是唐妩，可她怎么可能忍心去捅你一刀！”

    唐净鸣倒吸一口凉气，“那天差点要了他的命的那一刀，不是杀手捅的，是大师姐捅的？”

    “住口！”时令衍低喝。

    云渡闭了嘴。

    唐净鸣却是直接炸了，喊道：“那你还觉得那女的是我姐，不可能的！我知道了，那女的肯定是想假装我姐来放松你的警惕，然后来找你寻仇！”

    “不可能。”时令衍口吻笃定，“就是她，她就是唐妩。”

    云渡面色复杂，“你疯了！”

    唐净鸣也是满脸看傻子的样子看着他，喃喃道：“难怪你不肯报警，难怪你一直不肯把事情闹大，敢情你是被她给洗脑了，你是不是有病！”

    “我很确定，她就是唐妩，”时令衍脑海里再一次浮现那一脸可怖狰狞的伤疤，眸光微微黯下来，“中间或许发生了一些我们都不知道的事情，但，她就是她。”

    唐净鸣一脸不可理喻的表情，“你真的疯了，疯子！”

    -

    -

    -

    上帝视角：男主真笨，男主智商真低，男主是脑残吧？

    男主：？？？？？？

    唐净鸣：唐妩就是死了没错啊。

    亲戚众人：嗯嗯嗯，死了死了。

    读者：笨死了笨死了笨死了，都是白莲花的锅

    白莲花：嘻嘻嘻~

    柳叔：嗯？