
　　“真是麻烦的族群啊······算了，既然这样，那就彻底一点，用上全力，一举突破吧。”

　　黑袍人摇了摇头。

　　嗡！！

　　他浑身的细胞都在同时振动，每一个细胞都在提供着强大的生物能量，这种能量通过身体的自然传导，扩散出了身体之外，并在磁场的牵引之下，凝结成庞大而恐怖的结构。

　　神魄。

　　呼呼呼！！

　　仿佛无穷无尽的暗蓝色光芒冲天而起。

　　十米，二十米，三十米，四十米！！

　　最终，庞大的暗蓝色光芒暴涨了近四十米的高度，庞大的力量扭曲凝聚。

　　黑雾缭绕，一双血红色的巨大双眼从黑雾之中探出，一个庞大生物在黑雾之中若隐若现。

　　龟首和蛇首同时张开了血盆大口，露出了狰狞的獠牙。

　　吼！！！

　　庞大的吼叫之声震荡着周围的空气，一圈圈气浪猛烈的扩散开来。

　　那看似巨大的“守林人”，在这尊巨兽面前，却显得如此的渺小。

　　邪真武之相！！

　　······

　　······

　　刚果大盆地深处，森之族祖地。

　　一个由藤蔓缠绕而形成的树屋之中。

　　森之族族长与一名白袍老者相对而坐，似乎在商谈着什么。

　　忽然，一名森之族的族人忽然闯入了树屋之中，快步走到了森之族族长的身边，在他耳边小声低语了几句。

　　森之族的族长脸色瞬间大变。

　　“怎么了？”

　　一旁，白龙道人看着森之族族长的脸色，心中也产生了一种不好的预感，猛地将脸转向了某个方向。

　　“‘羲’的传人，看来你应该猜到发生了什么。”

　　森之族族长脸色沉重的说道。

　　“我族的三族老，以生命为代价启动了‘守林人’，但最终还是没有能够拖住对方的脚步，王级封印的解除看来是无法避免的了。”

　　“王级毕竟是王级，其能力的强大，让人难以想象。”

　　“我们可以答应你们的一切合作要求，只不过，恐怕即便是你们，也没有办法能够阻挡王级的脚步吧？”

　　“那个人的传闻，最近我也听说了不少，但他毕竟不是王级······”

　　“现在，我只希望，你们能够协助我们，等到各族援军的到来，我们森之族，会拼尽所有，守护住这道最后的底线。”

　　森之族族长的沉声说道。

　　“我们会的，王级存在被释放已经是在所难免的事情，但我们必须保存力量，守住始祖的封印，这一点，我们同样会拼尽全力。”

　　“同样，千万不要小看那个人。”

　　“或许，如今，放眼整个世界，只有他，最希望遇到王级的存在。”

　　······

　　······

　　另一边，周元觉并不知晓在刚果大盆地发生的恐怖战斗。

　　在击杀了白鹫之后，他就彻底结束了众目睽睽之下的挑战之旅，重新消失在了世界的目光之中，留下了一片遗憾的叹息之声。

　　在那之后，他迅速联系与黄斌等东华特情人员取得联系，并在撒旦大沙漠附近找到了一片人迹罕至之地，立刻进入了修炼状态。

　　与北川玄心一战之中所获得的大量感悟，他必须要尽快总结与归纳。

　　特别是磁场方面的领悟和讯息，那种感悟，玄之又玄，随着时间的流逝，感悟就会变得越来越似是而非。

　　荒凉的沙漠之中，黄沙漫卷，风沙漫天。

　　周元觉盘膝而坐，孤零零的身处黄沙之中，天空中的太阳已经开始西落，变得不再如之前炽热。

　　此时，他的精神无比内敛，燃灯法运转，昏暗的精神世界之中，一盏明灯照亮着一切。

　　智慧、觉悟、专注······

　　精神与意志的正面属性在这种绝对的集中之中被无限放大。

　　此时此刻，他的第一个目标，是曾经被北川玄心的招式所拉入的那片自然磁场。

　　三川归途。

　　那里，是所有生命死后，凝而不散的意志磁场的最终归处，所有的一切磁场与印记，都会在那里彻底被分解，重新成为自然的一部分。

　　而对于周元觉来说，那里是一个极其重要的媒介。

　　通过沟通那片磁场，他能够借助自然磁场的力量，将自身的意志与灵魂磁场短暂的“抽离”身体。

　　这是他探索那条更高途径必须要踏出的第一步。

　　在之前的无数次尝试之中，无论他对自身精神的掌控有多么强大，但都无法实现自主的将精神抽离身体。

　　人类，是有局限性的，受到种种规则的束缚。

　　就像是力量再强大的人，也无法抓着自己的头发，将自己的身体悬空。

　　再强大的意志，想要脱离身体，摆脱“生命规则”的束缚，也需要一些外力的帮助。

　　三川归途，就是周元觉想要从自然界之中借助的“外力”。

　　之前，对于那些复杂和晦涩的磁场，他也难以一下找到明确的途径，但现在不同往昔，被北川玄心拉入那片自然磁场，又强行从那片自然磁场之中脱离，已经让他对那片自然磁场有了足够的了解。

　　现在，他有很大的把握，能够通过这种残留的印象和感悟，重新连接上那片自然磁场。

　　精神磁场的世界之中。

　　周元觉集中一切，燃起了明灯。

　　他仿佛一个深陷黑暗空间之中的人，分不清前进的方向，只有手中的那盏明灯在释放着指引他前进的光芒。

　　他不断的回忆之前经历的三川归途的磁场频率，明灯将那种感悟不断扩大。23sk.Com

　　忽然，明灯的火光轻微颤动，火光偏向了黑暗中的某处。

　　周元觉毫不犹豫，跟随着火光偏离的方向，在黑暗之中缓缓摸索与前进。

　　在火光的指引之下，他能够感觉到，自己的精神磁场正在发生着某种变化，伴随着他的前进，正在沟通一条未知的道路。

　　嗡！！

　　外界，他的身体散发着奇特的光芒，他的磁场与周围的环境相互勾连，似乎引动了奇特的存在。

　　当那种莫名的震动达到了极致。

　　啪嗒！！

　　忽然，精神世界之中的周元觉停下了脚步。

　　他清楚的看到，一道奇特的“光门”，出现在了一片黑暗之中。

　　似乎通向未知的远方。

　　那是，生与死的“门”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百三十章 尝试免费阅读。https://www.23sk.com 