    “恶魔的事的话，暂时只能到这个地步了，我明白，白霜你在顾忌什么，放心，我这里有一个东西，可以让你短时间免疫恶魔的蛊惑效果”

    德芙利斯看到方寒的脸色不太对，笑了笑说道。

    每个遇到了恶魔后的人，在惊险逃生后，想到的问题，基本都是一致的。

    那就是面对恶魔时，祂们那让人无法抵抗的蛊惑魔音。

    恶魔的蛊惑魔音，那是完全基于人性的欲望，纯粹属于激发内在的能力。

    这东西，无法被其他魔法或者精神所防备。

    只有一种情况可以免疫，那就是断情绝欲，无欲无求的人，才会在这样的蛊惑下无动于衷。

    在经过术士们的研究发现，恶魔这个物种事实上，本身似乎就是欲望的一种升华体现。

    面对拥有七情六欲的人类，祂们的蛊惑能力简直就像是无法抵抗的法术一般。

    术士们研究了这么久，就只研究出了一个办法可以抵抗。

    那就是之前方寒所听到的——理智药剂。

    这个是术士们潜心研究多年，专门用于抵抗恶魔这个能力的药剂。

    这个玩意儿，简单来说，那就是短时间的情绪压制药物。

    之前说过，恶魔的蛊惑有时候其实无法影响人的某些动作的，比如方寒之前的拔剑。

    被蛊惑的人，会无法克制自己靠近恶魔，或者无法克制自己不听恶魔的话，但不代表他没法喝下药剂。

    理智药剂它的真实药物原理接近镇定剂，但这个镇定剂可比现实世界的镇定剂要猛的多。

    使用了这个理智药剂后，术士们会在短时间内陷入情感缺失的状态当中。

    这个情感缺失是指在短时间内，术士会陷入无欲无求的状态，类似机器人的情况。

    这样术士就不会被恶魔的蛊惑所影响，哪怕还有欲望残留，那些情感也会被压制的极低。

    而恶魔一旦失去这个蛊惑能力后，术士面对祂，要打还是要逃，那就方便多了。

    当然，这个药剂也是有副作用的。

    那就是不能短时间内连续使用，若是短时间内连磕三瓶，会直接造成永久性的情感缺失。

    而且，不论多少，只要喝下后，就需要一段时间才能恢复情感，这个时间就因人而异了。

    情感越丰富的恢复的就越慢就是了。

    方寒听了德芙利斯的解释后，这才松了口气。

    他之前还在想呢，这带信仰力量的圣典，肯定不可能就和大白菜一样，到处都是。

    现在有了这个理智药剂后，就多了一个选择。

    不过，两者对比之后，方寒还是觉得，以圣典为主，理智药剂为辅就行。

    在和方寒解释过药剂的事情后，德芙利斯继续开口说道。

    “还有...嗯，还是你的事！”

    德芙利斯冲着方寒翻了个白眼，方寒也有点不好意思的地了下头。

    “关于你魔法教导的事，我答应了，让我想想...嗯，我会安排一个三年生来对你进行魔法的初步介绍和教导”

    方寒点了点头，并没有因为她说教导他的只是个三级生而不满。

    他现在的魔法知识基本相当于零基础，三级生教导他就像是让现代大学大三学生教导一个小学生一样。

    抛开现代的现在的一些奇奇怪怪的思想。

    正常来说，这个三级生教导方寒绝对是绰绰有余的。

    德芙利斯看到方寒没有一丝不满，很是坦然的接受了她的安排，眼中不由闪过一丝满意。

    她从镜子中一出来，就对方寒颇为关注。

    毕竟，书信里，赛拉对方寒的描写那简直就像是在说一个小说里的男主人公一样。

    智慧，强大，富有怜悯，并且，居然还引起了女神的关注。

    因此，在得知这个白霜要作为神殿的守护骑士，甚至还想给他举办一次洗礼。

    要知道，神殿内的洗礼一直都是只有修女成为祭司后才会有的典礼。

    之前的那些守护骑士，顶多就是来个授典仪式，洗礼什么的，那是想都别想。

    因此，德芙利斯对于这次要受洗礼的这个“守护骑士”其实还是蛮关注的。

    毕竟，她的爱人可是这个神殿的大祭司，而她也算是神殿的一位信徒。

    在她的眼里，这个神殿，那是的的确确的和自己的学院一样，简直就是女人窝。

    之前她们要弄什么守护骑士的时候，她就很反对。

    在她看来，赛拉她们还是太天真了，本来就是以女性为纲领的教团里，一旦吸纳男性进来，必定是弊大于利。

    而她也说，可以让学院的女术士加入神教成为守护力量。

    但佩拉拒绝了，因为，守护骑士这个是她接受到的神谕，不论女术士加不加入，守护骑士也是必然要执行下去的。

    这是女神的旨意。

    而这次，对于备受关注的白霜，她自然要好好观摩一下，看下这个人到底值不值得佩拉她们如此花心思。

    而这一路观察下来，尽管她对方寒并没有特别深刻的了解，但不可否认，方寒到目前的种种表现，都可以说是十分完美。

    不论是心性还是性格，或者是能力，都能看的出十分出众。

    而在自己勾引下，起了反应还能坦然自若，敢于直面自己的欲望，却又能克制的人，在这个年代，那可谓是少之又少。

    ......

    一眨眼的功夫，方寒在神殿这已经过去了好几天的时间。

    这段时间内，方寒成功的从德芙利斯手上拿到了理智药剂，并且，他也获得了一本佩拉亲手赠送的一本圣典。

    据说这本圣典一直供奉在神殿内，也是一位祭司的随身圣典。

    方寒在这个圣典上感觉到了某种熟悉的味道，直觉告诉他，这就是带有信仰之力的圣典。

    有了圣典和药剂的双重防护，方寒一直提着的心也算是放下了。

    接下来，他也参与到了神殿内的一些活动中。

    艾琳这些小姑娘成功的成为了一名预备修女。

    因为她们现在还不识字，所以她们得先从文字学起，每天一堆小姑娘，都在皱着眉头啃着大陆的通用文字。

    而小爱若拉，具赛拉说是，通过德芙利斯，她貌似找到了治疗小爱若拉嗓子的办法，现在小爱若拉和赛拉都在艾瑞图萨学院，配合里面的术士进行检查和治疗，听说结果貌似挺乐观的。

    在知晓小爱若拉的嗓子有救后，就连方寒都开心不已。

    一心想着等爱若拉回来，要让她叫自己什么呢，叫爸...咳咳...那肯定是白霜哥哥啦~

    可以的话，方寒打算教她正确的华国发音。

    时间就这样一天天的过去。

    直到一周后的今天，神殿外的一片花园内，到处鸟语花香，莺莺燕燕的一大堆修女们正在那美好的阳光下互相交谈打趣。

    在花园的正中间有一个大水池。

    水池中间是一汪喷泉，喷泉上，梅里泰莉女神像高高座立。

    水池前是一个大平台，平台上，各个祭司以及神谕祭司都已经到场。

    今天这个日子，对于神殿来说也是一个盛大的节日。

    因为，今天将会有一个人，会通过“洗礼”正式成为神殿的守护骑士。

    而这个人，自然就是方寒了~

