    三井雅子听李忠信在那边说又是什么包容性，又是什么铁腕打击，还有教养和恰到好处等一些东西，可以说说得是头头是道，可是，三井雅子怎么听, 却都感觉有那么一些不对头。

    “为什么到你这里一说就是表象，而不是事实？还有，你都说了，叙利亚人是最温文尔雅的一群阿拉伯人，那么，他们在有大马士革那么好的城市, 更应该成为中东地区最牛的城市了。”三井雅子摸了摸散落下来刘海位置的头发，一边向上拢，一边开口询问了起来。

    三井雅子觉得李忠信说的这个事情有些自相矛盾，既然叙利亚人是最温文尔雅的一群阿拉伯人，而且还有着那么美丽而且历史悠久的大马士革，那迪拜那边怎么也是五法超越的。

    “雅子阿姨，这个事情呢！并不矛盾，因为大部分人都不清楚，叙利亚是一个受到家族、官僚、财阀组成的利益集团掣肘的国家，现在已经开始出现了问题，只不过在这个时候的苗头还不是很明显。

    大马士革是叙利亚那边最好的城市，也是那些家族、官僚、财阀经营最好的地方，这样的一个城市，有了那些个家族官僚已经资本家把控，想要快速地改革发展，那是极为不现实的一个事情。

    就在这些年间，迪拜那个城市基本上是动用了整个城市的资金和力量来建造迪拜这座城市，他们在做这个事情的时候，没有任何的掣肘。

    可以说是他们团结一致，大家把力气都往一处使，我们都知道, 众志成城，有着这样的一种精神，没有做不好的事情。

    而大马士革那边，也有人提出来过要把大马士革建设成为中东的政治经济宗教的中心，但是，他们那边的人只是喊出来了这样的一个口号，根本就没有那么去做这个事情。

    就是有人想要去做，也是没有办法做起来，只要做，那么，就会动了其他家族和官僚的利益，在巨大的利益面前，那些个家族和官僚都不会轻易放手的。

    用个最为简单的例子，大马士革那边想要建设一个超级大的酒店，不说是一百层以上，就说是几十层的酒店。

    这个酒店建设在什么位置上，那都需要相当多的时间来进行争辩。

    因为所有人都知道，建设起来这样的一个酒店, 那都会带来无尽的受益，都希望把这个酒店盖到自己的地盘上。更重争斗就会把这样的一个事情拖垮，他们总能够找到各式各样的理由来反对其他人做这样的一种事情，除非对方能够给他们拿出来足够的利益。

    也就是说，大马士革那边或者说是叙利亚政府那边，有心想要发展大马士革，把大马士革打造成为中东最大的政治经济文化中心，他们也是力所为逮的。”李忠信肃然地用辩证的方式给三井雅子和小村惠香解释了起来。

    在这个事情上，李忠信基本上是听后世他的那个朋友说的，他的那个朋友最初做生意并不是在迪拜，而是在大马士革那边，可是，那边官僚腐败等等事情太多，甚至都影响到了他那样的小生意人，他被迫无奈地离开了大马士革，转到了迪拜那边重新开始的生意。

    按照他后世那个朋友所说，在大马士革那边，没有当地人的支持，背后没有什么保护伞，那么，在那边是做不成生意的。

    如果有另外的人想要介入他的那种生意，只要是拿的钱多，背后的力量比他身后罩着他的人厉害，那么，他就无法在那边继续做生意，甚至是生存下来都很困难。

    所以，李忠信才比较了解这样的一个事情，和三井雅子以及小村惠香说这个方面的事情，他也能够讲清楚。

    “按照我们国家对中东地区事务专家的说法，大马士革那边因为种种原因导致了他们没有办法成为中东地区的政治经济文化的中心。

    而迪拜的崛起，可以说是天时地利人和，他跟我讲的很明确，首先，是航运业的发展。

    由于迪拜位于东西方交流的咽喉要道，这种区位优势决定了其非油产业的发展首先要进军航运业。

    为了更好地利用得天独厚的地理优势，迪拜政府主要从上世纪六七十年代开始，便大力推进与交通运输业有关的基础设施建设。其中，港口开发和机场建设是最重要的基建项目。

    从港口开发来看，在六七十年代他们先后兴建了两大港口。一个是1970年正式运营的拉希德港，另一个是1979年投入使用的杰布阿里港。

    没有一个中东国家有这样的大的魄力，在六七十年代到八十年代的时候，就开始为了转型而兴建如此建筑设施，正是因为他们建设了机场和港口，越来越多的世界各地的人开始经过迪拜，对迪拜有了很好的印象。

    另外，迪拜实行的“天空开放”政策，即开放航权和开放机场起落时刻资源，也大大吸引着世界各国的航空公司开辟迪拜航线，从而使其大踏步地迈入了世界级的枢纽机场，可以这样说，迪拜欢迎全世界所有的国家的人，他们让所有的人都可以到迪拜这边来，只要不是恐怖分子和极端主义的人，他们都欢迎。

    其次，是商贸业的发展。在发现石油之前，迪拜早就是中东地区从事珍珠捕捞和交易的中心。之后，随着港口和机场兴建，交通条件改善，特别是他们建立的各种各样的自由贸易区，使迪拜的贸易活动更加活跃。

    这种贸易自由化政策所创造的良好的投资和贸易环境，如果不出太大的意外，会使迪拜成为全球贸易的聚集地和全球货物的中转中心。

    按照我们国家中东地区专家的说法，迪拜今后会是仅次于香港和新加坡的世界第三大转口贸易中心，因为他们国家进口的产品中大部分是转运到其他国家。

    还有就是，这种优惠政策也促进了全球技术、产品、资本等向迪拜聚集，从而推动了其国内消费市场的形成，以及高新技术等产业从无到有的发展，实现了产业的转型升级。所以，我才那么看好迪拜。”李忠信很是严谨地正色对三井雅子她们说了起来。

