
　　...

　　土星，

　　银雪城。

　　酒楼中。

　　青火看着眼前忽然出现的沈默，没有太多惊讶，地球本来就是沈默的地盘，沈默想发现他，不是什么难事。天籁小说网

　　恐怕在他刚来地球位面的时候，沈默就已经发现他了。

　　“大人。”

　　青火看着林雷一行人离开，对着沈默无奈笑了一下；

　　不管是面对谁，青火都不认为自己差，但是偏偏面对沈默，他总是感觉自己有些“自卑”，似乎找不到能拿的出手的方向。

　　...

　　沈默随意的摆摆手，自己倒了一杯酒水，抿了一口，随后才说道，“你和贝鲁特还没在地球位面选择自己的星系吧...”

　　每系主宰都给了沈默一块儿领地，换各系主神选择一个星系做自己的领地，现在所有主神都知道这件事，即便是贝鲁特和青火也清楚；

　　看似沈默比较亏，但是星系毕竟无数，仅仅银河系的星系就数不清。

　　对沈默来说，并不亏什么，反倒是能吸引大量主神以及其他生命前来地球位面。

　　地球意志能成长到现在的阶段，和他们分不开关系。

　　...

　　听到沈默忽然说这个，青火也有些没想到。

　　毕竟这可是星系啊，独属于地球位面的特殊区域，而且不管是星系中的资源也好，还是天地元素也好，都不比神位面差；

　　到现在，甚至大部分主神已经不在其他神位面领地待着了，都来了地球位面的星系中。

　　他们两人对这星系自然也是充满了好奇...

　　只不过因为奥古斯塔的原因，根本无法离开玉兰大陆，自然没机会挑选星系。

　　即便如此，他们二人也经常看一些神位面流传的有关星系的浮影，不时就会讨论一些有关地球位面星系的话题。

　　“现在还没有机会。”

　　青火苦笑着摇摇头；

　　想要挑选星系，起码要摆脱奥古斯塔的威胁才行；

　　他们现在还没看见彻底摆脱奥古斯塔的希望，沈默的交情或许能算一个，但是很渺茫；

　　而且他们也没有理由让沈默帮忙。

　　...

　　沈默只是笑了笑，忽然莫名说道，“你们最好提前培养一批强者出来...”

　　不等青火询问，沈默继续平静的说道，“...以后我会安排一场星系位面战争，所有星系或者位面都能参加...”

　　这也是沈默现在一直在规划的事情；

　　物质位面现在有水神教和黑暗教廷，杀戮也在逐渐变多了起来，给地球提供了不少的能量；

　　但是神位面，虽说吸引了不少主神和神级强者进入，也有杀戮，可是在沈默看起来，还不够。

　　...

　　“星系位面战争？”

　　听到这个词，青火皱了一下眉头，一时间没有弄清楚这是什么意思。

　　位面战争？

　　又或者地球位面内部星系之间的战争？

　　似乎知道青火不清楚自己的想法，不过沈默也没有直接解释，淡淡说道，“好了，你们如果想摆脱奥古斯塔，这也是一个机会...

　　当然，信不信随你们了。”

　　说完，沈默便起身离开了，走了几步，转眼便消失了踪迹。

　　青火和贝鲁特只是下位主神，不过每多一个主神参与，能够带动的神级强者就是一个庞大的数量，所以沈默让两人提前准备；

　　至于其他人，只要参加，都不会缺少强者。

　　...

　　这是...地行术？

　　看着沈默消失的背影，青火有些困惑，沈默不是水系主宰和命运大圆满么？

　　不过随后，青火便将注意力放到了刚刚沈默说的星系位面战争，“这到底是什么...”

　　......

　　玉兰大陆，

　　黑暗之森，金属城堡中。

　　贝鲁特听完青火转述沈默的话，也是眉头紧锁，“这是准备做什么？”

　　青火也是苦笑的摇摇头，“我是越来越看不懂大人的想法了，不过原话也是，说这是我们摆脱奥古斯塔的一个机会...”

　　“摆脱奥古斯塔...”

　　贝鲁特眉头紧皱。

　　想要摆脱奥古斯塔，很简单，一个是实力提升到不惧奥古斯塔；

　　再有便是奥古斯塔被杀了。

　　这星系位面战场有可能做到这两点中的一个？

　　“大人有没有说如何做？”

　　贝鲁特眉头皱着，不管是不是真的，他都想去试试。

　　青火知道贝鲁特不可能放弃这可能性的，直接说道，“只是说让我们培养一批强者，我猜测，或许是类似位面战场的情况，需要强者战斗...”

　　“位面战场...”

　　贝鲁特沉思片刻，随即便道，“既然沈默大人这般说了，那就这么做吧，就算是最后无法摆脱奥古斯塔，我们也没什么损失...”

　　青火点点头，他也是这个想法，不管最后什么结果，培养一批强者，对他们来说却是没影响。

　　“或许，我该去先收两个使者。”

　　青火应了一声。

　　他们主神分身被困住玉兰大陆，自然就没有想过收主神使者；

　　至于紫血，完全是因为贝鲁特遇见了，顺手收的，毕竟紫血的天赋和资质太好了，遇见自然不会放过。

　　“我也还有一个名额。”

　　贝鲁特摸着自己的小胡子，眯着眼睛，“而且，可以把众神墓地的开启变得频繁一些。”

　　“好。”

　　青火点点头。

　　......

　　几十年后。

　　林雷以及青峰一行人，顺利到达了黑暗神星系。

　　相对于太阳系，黑暗神星系因为主神器的消息，变得更加的热闹。

　　随时可以看见天空中飞过的强者，都是在黑暗神星系寻找主神器的强者。

　　“人还真是多。”

　　贝贝看着眼前这一幕，感叹了一句，这些年坐着金属生命在星空中飞行，就连强盗都很少遇见；

　　遇见最多的就是一些虚空兽，不过也都不强，一路上也算是波澜不惊。

　　这期间，林雷和青峰几人也都互相认识了。

　　“你们有什么打算？”

　　这时候，青峰走了过来，看着林雷，笑道，“是继续做任务？还是打算留在黑暗神星系？”

　　不仅仅是林雷能感受到青峰的特殊，青峰一样能猜出来林雷有着青龙家族的血脉，毕竟他见过太多四神兽家族的成员，很清楚这种感觉；

　　而且，林雷的血脉还很纯正。

　　不过林雷不说，青峰也就没有多问；

　　他和林雷接触的这段时间，对林雷的为人还是比较欣赏的。

　　是少有的几个让他感觉不到反感的四神兽家族成员。

　　也是因为如此，他一路上对林雷几人还是比较帮助的，就连一个看上迪莉娅的家伙都被青峰宰了。

　　...

　　“你们要留在这里吗？”

　　贝贝和金乌能玩到一起，两人一路上经常在一起吹牛。

　　各自感觉自己的血脉厉害，谁也说不过谁。

　　金乌挑了一下眉毛，语气充满自信，“自然，我们一开始就是冲着主神器来的。”

　　这件事在整个黑暗神星系都不是什么秘密，自然也不会有人在意，毕竟大家来这里都是冲着主神器来的。

　　贝贝点点头，“主神器啊，我现在是没实力去抢...”

　　他现在还是中位神，距离上位神还不知道多久，就算是找到主神器也保不住。

　　“嘿嘿，我等你上位神，到时候我们试试，看谁的天赋神通厉害。”

　　金乌挑衅的看了一眼贝贝。

　　贝贝也不甘示弱的回瞪了一眼，“好。”

　　...

　　“贝贝。”

　　林雷看着两人，无奈的笑笑，随后看向青峰，“我们会暂住一段时间，不过不会长留。”

　　“要继续闯荡？”

　　青峰皱了一下眉头，在他看来，林雷有一种追求强者的心，不过实力有些弱，“其实你完全可以等达到上位神之后再闯荡也不迟，虽说来黑暗神星系没遇见什么危险，但是其他星系之间就说不准了。

　　有些星系之间，甚至有许多上位神级别的虚空兽，实力极为强大。”

　　他们对星系的了解甚至比一些主神还深。

　　林雷笑了笑，“放心吧。”

　　青峰见林雷心意已决，也就没有继续劝，点点头，不过却是问道，“你们准备去哪里闯荡？等我们事了，到时候有机会便去找你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一四八章 星系位面战争（8/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 