    是日，在毛管事的安置之下，各方人马都有了落脚之地。

    火龙洞一行人聚在一起，商讨被邪魔道袭击一事，打算获取蛟龙卵之后，便向魔尊殿进行打击报复，火龙洞有这个实力。

    而唐玲儿也因为自己的任性和无知，导致弟子有所死伤，狠狠的被明霞等人骂了一顿。

    错非她是火龙真君的唯一亲人，怕是还要遭受严厉惩处。

    不过经此一事，小姑娘一改过去的刁蛮任性，成熟不少，让明霞等人颇感欣慰。

    赵家与巨鹿侯府的秦韬则两方合归一处，散播人手探听消息，显然没有将一切都放归火龙洞与孟家掌控，有自己的想法。

    不过行事也算堂堂正正，没有隐瞒。

    黄家的一行人则在黄宝英的带领下，洒下大笔银两，于集镇之内采买各项物资，包括不少奇珍药材，开炉炼药，似是在为上山做准备。

    而如此多人手和高手入镇，也引起了各方的关注和忌惮，孟家与火龙洞的宅邸四周，多了不少眼线，显然是有心人想要窥探火龙洞与孟家的虚实。

    至于率先打入集镇，颇有建树的孟昭，则在大批人马的到来后，急流勇退，一心只在自己的小庭院之内消磨时间，静修武学，很少外出。

    其一，是因为孟弘道既然来了，不论是从辈分上，身份上，还是从能耐上，孟昭都不占优势。

    若是还锋芒毕露，未免有喧宾夺主之势，哪怕孟弘道不介意，始终不太好。

    其二，则是孟昭也无心管理这些琐事，南方徐州造反的消息给了他极大的震撼，心中的猜测也让他始终难以平静。

    孟昭的这个身份，始终是他的一个死穴和地雷，若只是赵浑也就罢了，他底牌不少，未必不能反制对方。

    但若一切的阴谋和布局都是大雍皇族，那他面临的对手就强大太多，他有必要思忖自己未来的出路。

    当然，不管怎么说，云雾山一行，孟昭都必须要掺和一手，有蛟龙在手，那层次登时又不一样。

    如此，集镇之内又平静了大约两天时间，直到第三天傍晚。

    云遮雾绕的远方山脉被瑰丽的晚霞照射的如人间仙境，而仙境底下的集镇，却宛如人间炼狱。

    厮杀不停，怒吼声，哀嚎声，绝望声，充斥大街小巷。

    以雷家为首，诚意伯杨家，十二连环堡，九渊门等势力，对孟家和火龙洞所在的联盟势力展开了一次声势浩大的袭击。

    这是属于两个强大势力联盟的一次碰撞。

    不过，或许得益于孟昭之前的挑拨分化，以北宁侯府为主的一方并没有合归一处，而是彼此依托又相互戒备。

    雷杨两家为一派，攻的是孟家在集镇内的大本营，而十二连环堡和九渊门则为另一派，联合起来想要打破曹家庄的防御，好使首尾难顾。

    此战，先天高手频出，精锐后天武士也是层出不穷，彻底拿出来这几家先来集镇的底蕴和优势，打着放手一搏的想法。

    若能成功打残孟家和火龙洞，正好将这两家有关云雾山蛟龙的线索趁势夺过来，他们自可从容布置，上山夺取蛟龙卵。

    若能压制孟家和火龙洞，也可以转为武力胁迫，相互结成盟约，瓜分好处。

    当然，在孟昭看来，此举无异于困兽之斗，打着不拼必输无疑，拼了还有一两分成功可能的想法，属于赌徒心理。

    这其实已经输了一大半，没有经过周密和详尽的计划，单凭血勇，怎么可能和占据天时地利人和的孟家与火龙洞相斗？

    是，论人数，孟家与火龙洞一方远不如对手，但论高手的数量和质量，则北宁侯府一方差的远了。

    别的不去说，单单孟家此行便有包括孟弘道在内的七大先天高手，火龙洞四个明字辈真人武力也绝对是先天中的强者，这便集齐十一大先天，何况还有赵康白师城两人，以及各大天才和精英高手，如何会输？

    在排除大规模军阵战阵的厮杀后，顶级高手的数量和质量，往往代表着各自的实力和潜力，这是如今这个世界很平常的一种衡量力量的方式。

    百个后天武者，比不上一个先天有成的强者，何况足足有十三大先天在他们这一方？

    用脚指头去想，都知道想输都难。

    曹家那边倒是有些势弱，但单凭曹演一人，就足以镇压一方，安全无忧。

    孟昭甚至都在怀疑，北宁侯府的那些人可能根本不了解孟家和火龙洞这方的真正实力，在缺乏关键信息的前提下，出了昏招。

    不然解释不了如此作死的行径。

    而事实也是如此，先天大战开始没多久，整个战局便已经落下帷幕。

    侯府，伯府，以及两大江湖宗门的先天高手纷纷溃败而逃，麾下招揽的那些炮灰高手在失去顶层战力的护持下，死伤惨重。

    先天的一刀一剑，一拳一掌，皆可虐杀后天武者，可想而知那些被蛊惑而来的武人们的凄惨程度。

    当晚，从尸体中流淌的血液甚至如一条小溪，将小半个集镇给划分成两截。

    孟家，火龙洞，赵家的年轻武者们，乃至秦韬这个有些二世祖倾向的侯爷之子，至少人手一条性命。

    勇烈如虎的孟川，甚至生生毙杀二十来人，硬桥硬马，将赤旗令之霸道和凌厉体现的淋漓尽致。

    当走向孟昭时，其浑身是血，形如修罗夜叉，恐怖骇人。

    哪怕韩普，跟随孟弘道回返集镇的吕乐，以及新加入麾下的曹湛，也都大放异彩。

    倒是孟昭表现的比较淡然，从大战开始到结束，不超过两刻钟功夫，旁人衣衫浸血，他的一身紫袍却始终纤尘不染，整洁如新。

    孟昭不动手，主要也是不久前才大开杀戒，宣泄掉胸中的不少戾气，没什么杀心。

    且此战既然有胜无败，便站在后方观看，学习一下先天高手的手段。

    能不能学到手并不重要，有没有这个上进心才是最重要的。

    当然，这些也都只是开胃小菜。

    从孟昭独自一人将这集镇闹得翻天覆地的那一刻起，孟家和火龙洞就已经立于不败之地。

    今日之战，不过是将这个结局确定下来罢了。

    而雷家，杨家，以及两大宗门的高手被打残，打散，也意味着火龙洞和孟家可以进山了。

