    第99章禁用令

    乔少弦喝了一口茶水，略有诧异，还是淡淡开口道：“不知这味特殊的药材是什么药材？”

    白锦瑶一字一句的道：“九幽雪参！”

    这四个字一出来，乔少弦的脸色瞬间变了。

    他露出了惊骇的神色，那一瞬间，他的手指都动了下，因为手的力量不稳,茶杯里的茶水都轻轻的震荡了下。

    “你是说九幽雪参？”

    乔少弦声怕听错了，不得不再强调一遍。

    实在是这种药材可不是普通药材，还涉及到很多事。

    白锦瑶嘴角微勾，“看样子乔少知道这味药材，我也不必多说了。”

    乔少弦将茶杯放下，神色从淡然变的认真严肃,“正因为我知道,所以我也知道这味药材代表着什么。”

    “差不多二十年前，前太子妃殿下中了九幽寒毒，需要一味至关重要的药材九幽雪参，举全联邦帝国之力找九幽雪参。”

    “虽然找到了九幽雪参，也暂时救了前太子妃的性命，可后来王继位，太子妃继王后位后没多久死了。”

    “而她的儿子，也就是我们真正的太子殿下，第一指挥官殿下，在八岁的时候也死了，跟九幽寒毒和九幽雪参都有关。”

    “据说九幽雪参虽然是药,但也自带隐藏的毒性，已经被禁用了。”

    白锦瑶低头的时候，眼底掠过危险的寒芒。

    事情绝对不是表面上看起来那么简单。

    在白锦瑶看来，夜寒辞的母亲本应该是王后，可他的父亲刚继位没多久，他的母亲就死了？

    怎么会如此巧合。

    而且夜寒辞身上中了九幽寒毒,联邦帝国却下令禁用可以制作解药的关键药材九幽雪参。

    若说没有针对性，白锦瑶根本不信。

    白锦瑶很认真的看着乔少弦道：“我知道，只要乔少你愿意帮忙，禁用令对你们没有用。”

    乔少弦神色一动，饶有兴致的看着白锦瑶，“没想到白小姐知道的这么多。”

    “不过，白小姐也该知道，这样一件事，这样的药材可不是多少星币能买到的。”

    虽然白锦瑶那天在地下拳击场展现出了自身的力量，虽然她也很美。

    但在乔少弦看来，白锦瑶还不足以特殊的让他破例做一些事。

    要知道，聪明的女生很多，有精神力天赋，有强大力量的女生也有很多。

    上三星的天才不少。

    白锦瑶淡淡笑了，她既然来了，就不会毫无准备。

    “我自然知道，我可以跟乔少做一个交易，只要乔少帮我找到九幽雪参，我便治好乔老夫人的病如何？”

    乔少弦饶是再镇定淡定的一个人，听到这番话，眼底也掀起了惊涛骇浪。

    乔少弦定定的看着白锦瑶。

    白锦瑶任由他审视。

    乔少弦眼底笼上的一层云雾散去，目光变得清晰锐利,他开口道：“你如何知晓的？”

    他奶奶确实得了重病，暗中请了多少药剂师名医都没有用。

    现在乔家对外封锁所有消息，没有人知道奶奶生病了。

    一旦消息传出去，一旦奶奶真的去了，整个乔家可想而知会陷入怎样的混乱中。

    就连他都可能无法待在乔家了。

    (本章完)

