    漫天飘落的黑色之雪将战场赋予了死亡，萨米的天灾军队在快速凋零着。

    ......

    夏风抬起头看着面前这个身穿黑袍的熟悉面孔。

    “幽灵鲨，我要带你离开。”

    “你要带我去哪？”

    “去哪都可以，只要不是这里。”

    他要带走幽灵鲨，这就是他的选择，夏风不知道这是不是个正确的选择，或者身为领袖的他应该根据局势做出更明智的判断。

    这里是危机四伏的天灾区域，而战场中肆虐的深海巨怪和黑色雪花更是比天灾还要恐怖。

    但是，他不怕。

    事态一变再变，从来到这个世界开始，他的身份也一变再变，没有什么是百分之百正确的，就像当初他在曼德尔城做出的选择一样，比起死亡，他更害怕做出后悔的选择。

    夏风一只手松开赤魔剑，向幽灵鲨伸了过来。

    “相信我。”

    他没有时间解释自己的身份，也没有任何办法快速了解幽灵鲨的立场，他只能把一切情绪汇集在“相信我”这三个字中。

    幽灵鲨的红色瞳孔中闪烁着异样的神色，在此刻之前她甚至从没见过这个人，但不知为何，她却产生了一丝莫名的熟悉感。

    “我.......”

    “相信我。”

    看着夏风的眼神，幽灵鲨下意识的缓缓抬起手，或许只要抓住这只手，她就可以得到某种救赎。

    就在两只手即将握在一起的前一刻，幽灵鲨的动作停住了，最后一名黑袍人的手从背后轻轻放到了她的肩膀上。

    “不要忘了你的职责。”

    幽灵鲨怔在原地，眼中的神色随之暗淡了下去，那只手也随之放下。

    夏风眯起眼睛死死瞪着站在幽灵鲨身后的那个黑袍人，从牙缝里挤出几个字。

    “今天谁也拦不住我。”

    即便两名同伴被夏风瞬间秒杀，黑袍人的声音也没有丝毫慌张。

    “我不知道你是谁，但你的力量却实超过了我的想像，不过很遗憾，你谁都带不走。”

    夏风站直身子，将肩膀上的匕首用力拔出，随意的扔在一边。

    “如果我把你们都杀光呢。”

    “呵，别以为你杀了两名大祭司就可以为所欲为，他们根本不是战士。”

    夏风将赤魔剑挂回背后，随后甩掉神月刀上的血渍。

    “他们不是战士，那边的暗绿应该是，你该不会想说，你也是怪物与人的混血种吧。”

    听到夏风的话，黑袍人明显一愣。

    “你怎么会知道暗绿这个名字，为什么会知道混血种！”

    夏风看似表情轻松，实则一直在偷偷观察附近的局势，受黑色雪花的影响，战场中的军队已经失去对暗绿的抵抗能力。

    肩膀上的伤并不严重，应该影响不到他的动作，这么近的距离他的胜算很大。

    “我知道的可不止这些，从那个偏僻的岛上把这种怪物搞到陆地上应该不是一件容易的事吧，还是说，这是受深海灾祸的指使？”

    夏风知道的东西并不多，但此刻他非要强行装出一副知道很多的样子，人已经杀了，反正已经撕破脸，他到要看看对方能拿他怎么样。

    听到夏风的话，黑袍人的胸口起伏了一下，随后他竟然笑了。

    “呵，深海灾祸的指使？看来你什么都不知道。”

    没等夏风想明白他这句话的含义，一个瘦小的身影瞬间冲到他的面前，这个人正是刚才那名被称为黑雪的少女。

    夏风现在的洞察力已经提升到极限，但他却并没有捕捉到黑雪的动作，也就是说，她的速度至少和他自己差不多。

    夏风紧紧咬着牙，没办法，这个仇是结定了，不忍就是对自己的残忍，不管是老者还是少女，都是他的敌人！

    夏风脚下一蹬，整个人立刻向后退去，同时手中的神月刀带起一道寒光。

    “叮！”

    神月刀砍中了少女的身体，但却没有出现支离的画面，刀刃停在半空，稳稳的握在少女的手里。

    夏风这回是真的惊了，就连刚刚深海巨怪变身都没有让他如此震惊，他本以为这名少女是一个只会发动大规模源石技艺的邪教术师，没想到，她的身体强度竟然强到如此变态的程度！

    少女紧紧握住刀刃用力一拽，另一只手化为手刀狠狠的劈在刀身上，看样子她是打算把夏风的武器徒手劈断。

    “当！”

    剧烈的震荡从手中传来，这一击差点把夏风的手腕震碎，从直观的力量感受来判断，这一手刀的力量已经不亚于他全力挥出的一拳。

    当然，以神月刀的韧性不可能被劈断，少女见无果后松开刀刃，抬起一脚踢向夏风的肚子，夏风同样举起一拳轰在了她的脸上。

    “碰，碰!”

    这一脚把夏风踢的口吐鲜血，尽管有黑色力量抵消了大部分冲击力，但还是感觉内脏都扭在了一起。

    二人分开后，那名少女也被夏风这一拳打的不轻，在地上滚了好几圈才撑着身子站起来。

    到这里，夏风不得不认真审视这个名叫黑雪的少女了。

    ......

    他没想到对方会有如此强大的人存在，这种力量已经凌架于常规，甚至已经超过了生物的范畴，是足以与他第28天黑白双生抗衡的力量。

    黑雪光洁的脚丫踩在地面上，正面挨了夏风一拳后她抬起手抹了抹嘴角，她没有给夏风思考的时间，很快一言不发的再次冲了过来。

    夏风咬紧牙关，这个时候不可能退缩，只能上了。

    “砰!”

    两个身影瞬间对撞在一起，激起的冲击波将地上散落的碎石全部激飞。

    刀光闪烁，拳脚翻飞，两个世界顶级的战力在天灾区域上演了一场最高级别的流氓打架。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    两人的身体不停对撞在一起，少女白皙的皮肤甚至比长着鳞片的深海巨怪还要坚硬数倍，但好在，她和夏风一样并不懂得什么武功招式，所有进攻手段都是王八乱打拳。

    在高强度的持续激斗下，很快，夏风变的有些力不从心。

    从进入天灾区域开始已经过了好几个小时，黑白双生持续开启，他的身体已经相当疲惫，再加上肩膀的伤口因为动作太大已经被撕开，失血更是让他的敏锐力大打折扣。

    讲道理，这种不利的状况本不应该发生，第28天的黑白双生无疑应该是一种进退自如，碾压的姿态，就算疲惫也不应该陷入如此困境。

    他怎么也想不到，天灾中竟然会冒出一个可以和他势均力敌的对手。

    更致命的是，在毫不停歇的激斗中他根本连撤退都做不到。

