
黑米凝视着无晋，缓缓问：“请问公子是凤凰会第几把交椅？”

他又有些疑惑，“凤凰会的黑凤凰金牌一共只有三面，大当家和二当家我都见过，莫非你是三当家？”

“都不是！”

无晋摇了摇头，“三当家是我的大师兄，我在凤凰会只呆了一年多，临走时，陈老大便送我这面金牌，以后在沿海行船可以畅通无阻。”

“那当然，凤凰会的金牌，哪个小毛贼敢惹？”

黑米见无晋不肯细说，便也不多问了，无晋不是凤凰会的当家，着实让他长长松了口气。

凤凰会是大宁王朝最强悍的一支海盗，已经有四十年历史了，它的来历很神秘，传说和四十年前的宫廷政变有关。

这支海盗自称凤凰会，有数千人，成员大都是沿海各地被官府或者渔霸所逼，活不下去的渔民，四十年来，这支海盗占据琉球岛，横行东海西洋，连扶桑海寇都惧怕他们三分，已经很少再侵袭东南沿海。

无晋当然是两个人组成，在灵魂融合之前，那个傻二无晋跟随酒鬼道人在崂山学艺，酒鬼道人和凤凰会似乎有点关系，三年前，酒鬼道人病逝，临死前让大师兄把无晋带去了琉球岛。

在岛上他呆了一年半，便返回了崂山，但他超人的武艺和呆傻的心智被二师兄利用，被诱骗做了一年的杀手，半年前他忽然厌倦了这种朝不保夕的杀手生涯，乘船返回家乡，就在途中遭遇到了风暴，大船被误入异界的飞机撞沉，他的灵魂便被现在的无晋取代了。

这也是皇甫百龄追问他的一段往事，酒道人死后，这三年他到哪里去了？当然，这里面的很多细节，无晋也是朦朦胧胧，记不太清楚了。

他思绪又回到眼前，端起酒杯笑了笑，“我虽然拥有这面金牌，但我和凤凰会一点关系没有，你不用担心什么。”

无晋说的是实话，或许那个傻二无晋和凤凰会有点关系，但和他却没有关系了，他对这种海盗暂时没有兴趣。

黑米心稍稍平静，他喝了一口酒笑问：“昨天你把金牌拿出来，不怕我告你吗？”

“你敢告吗？”

“我确实不敢告！”

黑米眯起一双小黑豆眼笑了起来，“官府的悬赏是，凡提供凤凰会线索者，赏银五百两。”

“难道我只值五百两？”无晋端起酒杯笑道。

“不是公子只值五百两，而是我的小命也不止五百两，我告了公子，凤凰会能饶过我吗？”

两人皆哈哈笑了起来，这时黑米想起另一事，他便有些神秘地笑道：“昨天下午，和黄四郎豪赌的人应该就是公子吧！”

无晋微微一笑，“没错，正是我！”

“我猜就是公子。”

黑米叹了口气，他竖起大拇指夸赞：“公子恩怨分明，我黑米佩服！”

就在这时，楼梯声响起，当铺伙计老七气喘吁吁跑了上来“公子快回去吧！你大哥有要事找你。”

“我知道了。”

无晋起身对黑米一拱手，“家里有点事，我就先走一步了。”

黑米也起身抱拳行礼，“公子保重，若有事，尽管到北市天香米铺说一声，米二随时听候公子驱使！”

．．．．．．．．．

明天就是户曹主事的竞争开始了，无晋担心大哥会节外生枝，便匆匆赶回当铺，走进当铺便看见大哥惟明正和五叔说话。。

“大哥，吃午饭没有？”

“我在郡衙吃过了，找你有点事。”

“去里面说吧！”无晋指了指后院。

“好！”

惟明又对五叔说：“五叔，仲勇的事我会去问一下，这两天就给你消息。”

“那就拜托惟明了。”

两兄弟走到后堂坐下，无晋给大哥倒了一杯茶，笑道：“是仲勇的婚事吧！”

无晋知道五叔的儿子仲勇想娶张霸道的女儿，但五叔却不大同意，五叔看中了大嫂戚馨兰的表妹，是一个举人的女儿，虽然女方家境清贫，但女孩子很孝顺，非常能持家，而且是一个旺子旺夫相，比张霸道那个整天只知道舞刀弄棒的女儿好得多，五叔从来不喜张霸道的女儿，他就想请大哥惟明来牵线。

“仲勇的事情你就别管了，管好自己就行了。”

惟明不高兴地说了他一句，今天惟明本来有正事来找兄弟，但听说他和黑米去喝酒了，心中便担忧起来，惟明比兄弟大十岁，他们的父母都已过世，他只有这一个亲弟弟，俗话说长兄如父，惟明自然对无晋格外关心。

“你怎么和黑米那种人一起去喝酒？”惟明尽量克制住心中的恼火，用一种平和的口气，但他的言语之间还是流露了出他对兄弟滥交匪人的不满和担忧。

“你知道，让别人看见了会怎么说，这会极大影响你的声誉。”

“大哥想得太多了，就一起喝杯酒，没那么严重。”

无晋知道大哥是为自己好，他也没有什么逆反心理，说起来他比大哥的心态还成熟几岁，他能理解大哥对自己一片苦心。

惟明见兄弟还是笑嘻嘻，一点不把自己的话放在心上，他心中一阵恼火，又暗示自己要克制住，要让兄弟明白事理。

“无晋，你现在还年轻，也不知道将来要做什么，读书入仕就不用说了，就算你做商人，别人知道你和维扬县无赖头子关系亲密，这样谁还敢和你做生意？你别以为大家都怕他，实际上怕的后面就是恨，你和黑米关系过密，别人不仅反感你，也会反感你和五叔的当铺，勿以恶小而为之，无晋，你要切记大哥之言。”

无晋点点头，“大哥放心吧！我今天找他喝酒只是想问他一件事，以后我和他不会再有什么往来。”

惟明见兄弟态度诚恳，便不再提这件事，笑道：“晚上去家里吃饭，骆骆和朵朵都想你呢！”

想到一对可爱的侄儿侄女，无晋的心中不由泛起一股温馨之意，自己是该去看看他们了，给他们买点好吃的。

“嗯！我晚上去，对了，大哥来找我有事吗？”

“有！”

惟明的脸上严肃起来，“是关于户曹主事之事，我和苏刺史说了你的建议，苏刺史坚决反对，其实我也不太赞成，无晋，咱们不用钻那些规则的空子，就堂堂正正地参加竞争，我相信有苏刺史主持公道，我不比任何人差，或者说，其他五家都无法和我竞争。”

大哥态度在无晋的意料之中，以苏刺史那种老正经和大哥这种老书呆，他们会接受自己的建议才怪，他懒洋洋说：“既然大哥想去堂堂正正竞争，又有绝对实力，那找我做什么？我只懂得歪门邪道，打打闷棍之类。”

“话也不能这么说，咱们害人之心虽然没有，但防人之心也不可无。”

惟明取出一叠好的白纸，将它打开摊在桌上，对兄弟说：“你来看看这对阵形势，我总觉得有点诡异。”

无晋不想管大哥之事只是说说罢了，当上户曹主事是大哥一直以来的心愿，他怎能撒手不管。

他凑上前看了看，大哥画得图就像后世的世界杯八强分组图，这个他喜欢，他一眼便看出了里面的蹊跷，原本是六大世家竞争，关、黄、马、皇甫、陈、王，怎么只有五家，排在最后的王家没有了，他指了指被笔划去的王家，“大哥，这是怎么回事？”

“王家原本是平江县施县令推荐，但平江县的齐家也想参与竞争，你可能不知道，平江县齐家就是齐福瑞商行，那可是天下第三大商行，仅丝业他们占据了近半壁江山，富可敌国，东海郡六大世家根本没法和它比，只是齐家很低调，而且主府搬去了京城，平江县只有齐四郎在，就是这个齐四郎想让儿子参与户曹主事竞争，齐家要参与，王家只好主动放弃了，不料昨天忽然传来消息，齐老太爷不准齐家参选户曹主事，齐家临时放弃，而王家也来不及了，这样一来就只剩下五家，不过，这还不算诡异，你再看看。”

无晋又仔细看了看，他忽然发现了更诡异之处，黄家的推荐人竟然是皇甫渠，按理，黄家应该是由张县令推荐才对，无晋又找了一圈，张县令竟然没有任何推荐。

“你看出了吧！黄家居然投靠了皇甫渠，这里面很有名堂啊！”

或许是惟明没有掩饰，无晋忽然发现大哥的眼睛里竟闪烁着一种难以言述的精明，这让他呆了一下，在他印象中，大哥是正派文弱，甚至还有一点书呆气，可大哥此时的眼神竟是如此锐利、如此精明，哪里还有半点书呆子的模样。

“大哥．．．．．看出什么名堂了？”无晋迟疑着问道。

．．．．．．．．．

PS:老高一章都是三千多字，甚至四千、五千字都有，这样一月一日上架时，公众版至少有三十万字了，已经很厚道，现在在拼命攒稿，期待上架后能大爆发，恳求大家能在新书期多多支持，会员点击、推荐票，使本书上架时能有一个好成绩。

感谢吴易华录、只喝绿茶666、超俗绝伦、安洋他爸爸、夜不安、仁公子、寻汉觅唐、凰捕乌鸡等等书友的打赏，人数较多，不能一一列出，老高深为感谢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474760"  chaptername="第四十七章  凤凰会">加入书签</a>
</div>
