    周煜文大晚上把林聪接出来，又带他们去吃饭，又开车送雪莉回家，是真的累了，倒在林聪家的沙发床上，不一会儿的时间就沉沉的睡去。

    只有林聪还在那边兴奋的睡不着觉，甚至连给雪莉发消息，雪莉理他了都要和周煜文说一声，而周煜文则表示你要再这么一副没见过世面的样子，老子把你头锤爆。

    这一句话让林聪悻悻的笑着不说话，老实的趴在床上和雪莉聊天，于是如此一夜相安无事。

    第二天早上在林聪家里简单吃了一顿饭，又扯了扯皮，转眼间就到了中午，为了感激周煜文昨晚的救命之恩，林聪说什么也要请周煜文吃饭。

    如此周煜文就跟着他去了一个很高档的饭店，周煜文坐上驾驶位，问林聪饭店具体位置。

    林聪尴尬的挠着头说道：“我们先去接雪莉好么？”

    “不是吧，你这个时候约她？下午我们还要工作呢。”周煜文说。

    林聪说：“反正只是去现场逛一圈，雪莉说她挺好奇白粥广场里面长什么样的，我带她去看一看。”

    周煜文觉得这有点不妥，偏偏林聪在那边死缠烂打，他在那边双手作揖的求着周煜文说他第一次这么喜欢一个女孩。

    “我叫你周哥了，周哥，你就帮帮我吧！”

    周煜文叹了一口气，发动汽车，道：“行吧，反正和我没关系，公司你有股东，我只是个打工的，老板说什么我就做什么吧。”

    林聪一听这个话，立刻傻兮兮的笑了起来，抱着周煜文说什么周哥你最好什么的。

    周煜文对此不发表意见，只是开车带着林聪去酒店找雪莉。

    很快穿着雪纺衫，露着香肩的雪莉就从酒店里走了出来，很自觉的上了后座，歉意的说：“不好意思久等了吧？”

    “也没有，我们只是刚来。”林聪立刻笑着回答。

    雪莉听了这话也是跟着笑了笑，两人四目相对眼中是充满着情意，雪莉递给林聪一个盒子，林聪好奇的接过，询问这是什么。

    “我给你买的礼物，你昨天不是说衣服坏了没衣服穿了么？这是我给你买的。”

    雪莉说着话，林聪已经打开了礼盒，却发现是一件古驰的彩色毛衣，周煜文瞟了一眼，好家伙到底是有钱人的恋爱，自己就是理解不了，这一件毛衣差不多就是八九万块钱。

    林聪虽然才知道他家里是有钱人，但是对于奢侈品也是有过了解的，在看到这件毛衣的时候，立刻愣住了，不敢相信的看着雪莉问：“这是给我的？”

    雪莉笑着点了点头问林聪：“喜欢么？”

    林聪赶紧点头：“肯定喜欢啊，我以后睡觉都要穿着它！我现在就穿！”

    林聪在那边作势要脱衣服的样子，雪莉被他的动作逗笑，噗嗤的笑了起来，林聪也在那边傻傻的笑。

    周煜文在那边咳嗽两声表示：“两位，还有外人在呢。”

    林聪立刻尴尬的笑了笑，雪莉也有些不好意思。

    然后周煜文开车，问林聪去哪里吃饭。

    林聪说去海鲜酒楼吃海鲜大餐！

    然后周煜文就把车子开到酒店，三个人进了一间包间，林聪属于乍富类型，点菜也不是很讲究，反正好吃的全部都上来。

    问雪莉吃不吃这个？吃不吃那个的？

    雪莉在那边说我都行，听你的。

    林聪说好，那就都来一份。

    于是这顿饭吃的日常丰盛，基本上每一道菜常那么一口就差不多饱了，饭桌上林聪体贴的像是一个绅士一般，又和雪莉开了不少的玩笑，引得雪莉咯咯咯的笑。

    在这场饭局上，周煜文像是个外人。

    中途的时候林聪说要上个厕所，离开包间，雪莉这才看向周煜文，好奇的问：“周公子，昨晚真的很感谢你。”

    “还好吧，你要谢，就谢林聪吧。”周煜文说。

    雪莉在那边玩弄着自己的头发，突然好奇的问了一句：“周公子，你有女朋友么？”

    “啊？”周煜文很奇怪的看着雪莉。

    雪莉俏皮的吐了吐舌头说：“别误会，我是说我有几个姐妹长得都挺不错，我看周公子长得好帅，我想把她们介绍给你。”

    周煜文听了这话不由笑了起来，雪莉见周煜文笑，就想继续说下去，结果周煜文说吃东西吧。

    “其实我不是什么公子，我就是个打工的，你叫我周煜文就好了，”周煜文说。

    “那我叫你煜文好不好？”雪莉眨了眨眼睛。

    周煜文对这话无话可说，雪莉却是噗嗤一笑，她说感觉周煜文挺单纯的，肯定是没有女朋友的。

    “...”周煜文一阵沉默过后，说：“你觉得什么就是什么吧？”

    雪莉继续在那边痴痴的笑，林聪上完厕所回来，然后问他们两个聊什么。

    雪莉说在问周煜文有没有女朋友。

    “我想把我的好姐妹介绍给他。”雪莉笑吟吟的说。

    林聪听了这话不由笑了起来，他说：“他可从来不缺女朋友。”

    周煜文问他们吃的怎么样。

    林聪说吃的差不多了。

    “那我们就走吧。”

    这顿饭是林聪付钱，等从酒楼出来以后，周煜文打电话给one达集团的负责人，问事业部在哪里。

    此时的事业部是白洲集团的副总李振业负责，周煜文打电话过来，李振业先皱着眉问：“你是谁？”

    “周煜文？你就是周煜文？”李振业在得知是周煜文以后，不由冷笑一声，忍不住阴阳怪气的问了一声：“你还知道给我带电话？”

    周煜文回答：“不好意思，先前有些事情耽搁了，忘了联系你。”

    李振业本来想和周煜文发一阵牢骚，给他来一个下马威，却没想到周煜文这么有礼貌，这一拳软绵绵的打的就没效果了。

    李振业沉吟了一下，把自己的办公楼地址告诉了周煜文。

    周煜文在知道白洲集团事业部在哪里以后，不由无语，好家伙，还真是不是一家人不进一家门，竟然和周煜文的外卖平台在一家写字楼里，而且还就在周煜文那一层的下面。

    林聪坐在副驾驶上凑过来，问周煜文：“怎么了？找不到路？”

    “怎么可能找不到。”周煜文听了这话好笑，一踩油门开了过去。

    大学城说大不大，说小也不小，此时商业区也就那么几处，周煜文买了写字楼以后，棚户区拆迁，之后又有几处地界被规划了进来，所以入住的商户也就多了。

    只是没想到那么巧是在同一栋楼，周煜文把车子开到停车场里，此时这处商业区已经没有一年前那么寒酸，路上来来往往的走着光鲜亮丽的上班族。

    一楼的商铺也开了几家咖啡店或者是快餐店。

    林聪刚下车就表示：“这边发展的还不错啊，我还以为大学城会非常偏么。”

    雪莉倒是稍微懂一点，她笑着说：“等将来白洲集团发展起来，这边恐怕会更加热闹。”

    周煜文停好车，是最后一个下来的，吆喝着两人先走吧，然后刚走到写字楼里面，就有迎面而来的【饱了么】员工看到周煜文，赶紧恭恭敬敬的过来打招呼，叫了一声周总。

    周煜文点了点头：“你好。”

    这一套操作让林聪目瞪口呆：“我去，周哥，你都已经过来了一次？”

    周煜文说：“没有，我才知道他们公司在这里，我公司刚好也在这里。”

    “???”此话一出，两人更加看不懂，而这个时候走到电梯边，电梯里又下来几个员工。

    周煜文现在员工大大小小都有四十人了，肯定会遇到几个的，几个大学师姐看到周煜文立刻笑着鞠躬，莺莺燕燕的说：“周总好。”

    周煜文点头回礼，几个女生给周煜文让出位置，林聪这下是真的服周煜文了，雪莉看向周煜文的目光也不一样了。

    有员工问周煜文是来公司视察么？

    周煜文说没有，像是突然想起什么一样，突然问道：“最近是不是有一个白洲集团搬进来。”

    “对的，有一个白洲集团事业部。”有个女生回答。

    周煜文点头：“你感觉这公司怎么样？”

    “有钱，”另一个女孩立刻说。

    周煜文看了那女孩一眼，女孩立刻不好意思的脸红，周煜文笑着说：“你具体和我说说怎么有钱？”

    然后那女孩就红着脸说什么，那边来的人喝咖啡都喝的星巴克呢，而且员工们基本上都是开车来上班的。

    “不过他们的人不多，就几个好像，平时也不来这边。”先前的女孩接嘴说道。

    周煜文听了点了点头。

    正说着，白洲集团的楼层到了，周煜文和林聪下了电梯。

    “周总，您不去公司了么？”女孩问。

    “我一会儿再去看看你们，现在有别的事情。”周煜文笑着说。

    于是几个女孩鞠躬和周煜文说再见。

    林聪立刻问：“周哥，你到底干嘛的，怎么哪里都有你的公司？”

    周煜文说：“没有，刚好遇到罢了。”

    正说着话，一个男人龙行虎步的走了过来：“你就是周煜文？”

