    林阳突然的话，让原本在长吁短叹的人们顿时安静下来。

    “怎，怎么了林阳？”

    见林阳神色严肃，李江小心问道。

    林阳食指放在嘴边，对他做出一个嘘声的手势。

    李江不敢再说话了，彻底变的安静下来。

    “声音，有声音。”很快赢坤德似乎发现了什么。

    “没错，的确有声音，应该是齿轮转动的声音。”

    “而且，是用木材打造的齿轮。”林阳坚定说道。

    听得此话，人们这才仔细进行感受，最后是李江，把耳朵停在一旁的墙壁上。

    “这里，是这里传出来的声音，真是齿轮转动的声音。”

    李江兴奋说道。

    “还有这，这边也有。”谢氏兄弟所靠的另一面墙壁，也有了声音。

    “一直到这里，从尽头到这里，差不多不到三米的地方。”

    “两边都是，其他地方没动静。”

    唐古第一时间趴在两侧的洞壁上，将声音发出的范围进行了大概的确认。

    这下，人们开始激动起来。

    这么看来，应该还真是有机关的。

    “我来，我直接把这墙砸开看看。”说着，李江就要动手。

    “别妄动，慢慢来。”林阳急忙阻止。

    开玩笑，谁知道里面有什么，硬来的话，把里面东西搞坏了怎么办。

    为了保险起见，他们开始动手挖墙。

    由于墙面坚硬，很难挖得动。

    不过这也难不住林阳，他们用水泼在这洞壁上。

    让墙面变得松软，这样一来便好挖了。

    就在他们挖了差不多有三十多厘米的时候，终于发现了一点门道。

    “木板，是木板。”简利锋焦急的说道。

    林阳等人急忙停下手里动作，变得小心翼翼起来。

    在他们挖出一块泥土后发现，忽然是一块木板出现在墙里。

    众人快速将其他地方也拆下。

    最后，靠近尽头差不多三米左右的左右两侧洞壁上。

    全部都是木板。

    说是木板，或者说是两扇巨大的木门更加确切。

    并且里面发出的声音越更大。

    “太神奇了，难道，这里便是机关了吗。”

    “里面到底是什么东西？”人们好奇。

    林阳将手放在其中一边的木门把手上，而后慢慢拉开。

    木门打开，里面贺然是一套密密麻麻的齿轮在慢慢转动。

    至于这齿轮是做什么用的，人们看的是一脸懵逼。

    另一面的木门同样打开。

    两边全部展开的木门最后在通道中间对上。

    两侧的木门里面，全部都是大小不一的木质齿轮环环相扣，缓慢转动。

    “这些齿轮，是做什么用的。”

    “我们，又该怎么操作？”简利锋好奇说道。

    众人摇摇头，他们发现这些齿轮四周似乎也并没有什么机关。

    只是在不断转动，至于有什么作用，谁也不知道。

    这时的林阳，则是将目光看向了通道尽头的壁面上。

    “林阳，你该不会认为，控制这些齿轮的机关，在尽头吧？”

    李江看出了林阳的意思。

    林阳不语，同样用刚刚的办法。

    将水泼在壁面上，等待土质松软之后再轻轻挖下。

    果然，随后出现在众人面前的，还真就是同样的木板。

    只不过这回所出现的木板面积很小，看上去只有篮球大小。

    上面也同样有着一个把手，看样子可以打开。

    林阳上手小心翼翼的拉开把手。

    这下人们所看到的，里面乃是一个很小的空间。

    里面所有的，就只有一个巴掌大小的木质按钮。

    除此之外其他的什么都没有。

    “这个东西，该不会就是控制这些齿轮的机关吧？”

    “只是，如果按下之后，会发生什么？”

    简利锋好奇说道。

    林阳也不废话，当即慢慢伸手过去。

    不管按下之后会发生什么，总之已经发现了，那就要按下试试。

    咔！

    巴掌大小的木质按钮被摁下，一阵清脆的声音声音响起。

    当即这里变得安静了下来，两边原本转动的齿轮，也停了下来。

    而就在经过短暂的安静之后，忽然一阵轰隆隆的声音响起。

    “林阳，我，我们后面。”此时苏羽柔传来焦急的声音。

    人们回头看去，发现他们所在的通道顿时猛烈震荡起来。

    刚刚他们所通过的地方，正有大块大块的石块落下来。

    最后将身后的所有通道都给封死。

    原本林阳想把原本打开的那两扇门暂时掩回来看看后面什么情况。

    可他发现，刚刚打开的两扇门，也已经动不了了。

    “完了，完了完了。”

    “后面的路被堵死了，前面又过不去，我们被困在这里了。”

    “该死的，原来这机关是个陷阱。”

    简利锋心中焦急的说道。

    一时间，他们所在的空间忽然变得狭小不堪。

    人们心里，也开始渐渐慌乱起来。

    如果真的被困在这里，那他们可就出不去了。

    最后只有在这里饿死。

    林阳心里也不淡定了，他想不到会发生这样的事。

    “难道，是龙尊墓的主人这一切的布置，都是为了防止后人进入其中吗。”

    “这一路上的怪物，便是给我们设下的关卡。”

    “而这里，是最后的绝境。”赢坤德神色凝重的猜测。

    众人什么也没说，只是神色无比凝重。

    因为赢坤德的猜测，很可能是事实。

    “完了，走了一路，到头来竟然是这样的结果。”

    “龙尊墓，真是欲望害死人啊。”李江心中感慨。

    “不对。”林阳目光忽然变得坚定起来。

    回头看着身后的尽头处。

    “什么不对？”众人疑惑。

    “如果龙尊墓主人真的是担心我们会去到龙尊墓。”

    “那也就是说，前面真的有龙尊墓。”

    林阳的话，让众人沉思许久。

    “是啊，如果这里真的没有龙尊墓，那龙尊墓的主人也就不用这么大动干戈了。”

    “他一路上搞了这么多怪物，而且这里还设置了绝境。”

    “也就是说，我们的前面说不定真有好东西。”

    “可是，我们并不能通过。”

    看到这里的情况，众人再次变得失落起来。

    “呵呵，可真是一群不错的人。”

    “蝼蚁一样的实力竟然也能来到这里，不简单啊。”

