    西风的深山。

    少年坐在猛虎旁边。

    他太累了，哪怕身上脏兮兮血糊糊的，也要往后躺下先调息休息一会儿，然后再找地方洗澡。

    他随意摘了根枯黄的劲草叼在嘴边，一晃一晃着，目光瞥过虎妖身后瑟瑟缩缩的六道阴影。

    那显然是伥鬼了。

    伥鬼六道，恍如一家六口，少年少女，壮汉美妇，老者小童...

    这六只伥鬼面对主人的主人，显然都有些不知所措，远远地佝偻着身子，小心翼翼地弯着腰。

    白山只看了一眼就收回了视线。

    伥鬼，被噬于虎，却心有怨恨，故而引来更多的人任虎吞食。

    显然，伥鬼很可怜，却又很可恨，可谓是恶。

    而吃人的老虎，对人而言，也绝对算是恶。

    可自己却成了它们的主人。

    白山双手枕头，发出一声自嘲的笑，“真没想到有一天我居然也会成了恶人...”

    四米长的黑纹白虎趴在地上，看着主人，很疑惑主人为什么突然说他自己是个恶人，它扭着虎躯，用爪子“啪嗒啪嗒”地拨弄着黑色的锁链，又抬爪挖了挖脖子处的铁圈。

    怯生生的声音在白山脑海里响着：“主人，你修炼好啦？”

    “好了。”

    “那...开，开，开...”虎妖虽然不明白怎么就修炼好了，但它也管不了那么多，只想打开锁链。

    “等天黑。”白山回了句。

    虎妖怯生生道：“那...肉？”

    白山瞥了一眼虎妖，养这东西就好像养个车似的，车要加油，虎要吃肉。

    白山随口问：“过去怎么解决的？”

    虎妖在白山脑海里回应道：“伥鬼引的。”

    白山问：“人吗？”

    虎妖点点头。

    白山扫了一眼，奇道：“骨头呢？”

    虎妖道：“太饿了，连骨头一起吃了...”

    白山愣了愣，本能地想问对方是不是盗匪。

    如果是盗匪的话，那么他就觉得自家的虎妖没有作恶，不算太坏，那么他就好像也变得正义了起来。

    但如果是周边的猎户呢？

    白山仰面看着天空，折腾了大半天，临近傍晚，这阴天竟是转晴了，厚重苍红的晚霞铺满长空，如烧到尽头的火焰，呈现出一种糅杂着灰烬的深沉。

    天虽放晴，却快黑了...

    良久...

    他终究没有去问虎妖吃的是什么人。

    他已经想好了。

    就当坏人吧，反正又没得选，他不可能不用虎妖，也不可能为被虎妖吃入腹中的无辜之人报仇。

    好人不长命，祸害遗千年，希望他和妙妙姐都能活上一千年。

    不过，他也不可能违背自己的想法...

    “中王，以后不许吃人了。”

    “啊？？”虎妖大惊失色，“那吃什么？！”

    白山道：“我给你肉。

    至于活物，需得我同意，你才能吃，回去了...有机会我给你列个表，表上会规范你的饮食。”

    虎妖：......

    它扭着身子，用一双爪子“啪嗒啪嗒”地玩着锁链，似是在发出无声的抗议。

    白山忽地厉声道：“你若敢再吃人，我就一念打散你的神魂！”

    虎妖顿时不动了，“嗖”地一下子坐直了，乖巧的像一头正在拉屎的大猫。

    白山从芥子袋里丢出十斤肉，然后微微闭上眼，躺了一会儿，这才恢复了些力量。

    不觉，夕阳已去，星河漫天。

    白山在黑暗里睁开眼，盘膝而起，静坐片刻，然后深吸一口气...

    本来吃好肉也趴着的虎妖骤然炸毛了，这是一种强大威胁就在身边的本能反应。

    虎妖看向威胁的源头，那正是主人。

    此刻坐在夜色里的主人，周身散发着一种恐怖的气势，明明只是个勉强脱离了瘦弱范畴的少年，却好似一只披着人皮的凶兽。

    虎妖急忙坐直了一点，以表示自己的态度很端正，对主人也很恭敬。

    白山身形一动，便是出现在了虎妖身边，右手猛探，化作一道撕裂黑暗的魔手，直接抓在了虎妖脖子上的铁圈处，双指如斩金断铁的利爪，猛力钳下。

    叮！！！

    一声沉闷的裂响。

    挂在虎妖脖子上的项圈顿时裂开了。

    虎妖愣住了，主人好猛啊。

    白山也是稍稍愣了愣，但转念一想就明白这个枷锁很可能是基于“自己练成猛虎啸夜篇”的前提而设计的。

    换句话说，只要他练成了这功法，就可以直接打开枷锁。

    不过仔细想来，若是他用“坐忘”加“鲸吞气”能不能开呢？

    可是，若是他没有修炼其他功法，又如何慑服虎妖？

    如此说来，这两样即便没被完全考虑进去，却也至少有部分被考虑了。

    可是，“九层”和“九层大圆满”似乎是两种境界，而“夜魔”这种力量只有在达到“九层大圆满”才能领悟，那是否把这个因素考虑进去了呢？

    若是没有考虑的话，那自己还是打不了这锁链...

    也许，这根本就是要小梅姑娘来解开的？

    算了，不想了。

    越想越乱...

    虎妖摆脱了束缚，摇头晃脑甩着尾巴地往远跑去，五只伥鬼急忙随着虎妖而去。

    白山并不担心它逃跑，这虎妖只是闷太久了，所以去活动下筋骨。

    他起身，循着水声，来到一条山泉边，然后解开斗篷...

    斗篷上又是血又是他身体里的污渍，就算洗了也没法穿了。

    “中王！”

    他在脑海里唤了声。

    没多久，一阵旋风从远处“嗖”地一下刮了过来。

    虎妖带着五只伥鬼抵达了。

    白山道：“帮我收集一点干燥的枝干，我要生火用。”

    “嗷呜~~”虎妖正兴奋着，甚至都没在脑海里回话，直接就搜集去了。

    白山则是穿着内里的衣衫直接跃入泉水中，清洗起来。

    他取出面具，又好好地洗了会儿，但染血太多，无论怎么洗，那木面具总归带着许多红丝，好像凌乱的血痕，很是骇人，而衣衫上虽然没有印入多少血渍，但却黑糊糊的，这倒是勉强能洗干净。

    未几，虎妖叼着不少柴火跑了过来，堆成小簇。

    白山取出芥子袋里常备的火折子，升起篝火，待到火焰炽熊熊了，他把斗篷丢进去，烧了个干净。

    然后，他从水中起身，也不用深吸一口气，就发现力量正处于大幅度增强中。

    “这是来自‘夜魔’的力量，只要在夜晚，我就会一直处于0.5-1倍的力量增幅之间，而且没有额外的代价...这种力量，太可怕了。”

    白山之前要用真气烘干衣服的水份，还需要借助“鲸吞气”，可现在他只是稍稍运气，庞大的真气宛如大江海***薄翻涌，白茫茫的雾气包裹住一个瘦弱的轮廓，未几...他的衣裳就都干了。

    他仰头，看了眼正倾泻而下的月色，长舒一口气，算是恢复了一半以上的精力，再回去睡一觉那就都齐全了。

    不过...

    他忽地纵身而起，坐在虎妖身上，一挥袖，劲风卷起篝火，使之熄灭。

    “回去之前还是先去看看三县剿匪的情况吧。”

    “古霜原是个厉害的人，应该没事吧。”

    ...

    ...

    片刻后。

    崔嵬幽黑的山岩上，月光穿破阴云，化作一条条皎洁的光柱，投落在落满尸体的不归峡中。

    峡上的高崖上，一只森然而巨大的黑纹白虎正静静站着，毛发在风里飘扬，充满了力量感。

    白山坐在这近乎四米的虎妖背上，默然地俯瞰着脚下的战场。

    “下去看看。”

    一声令下，虎妖顿时动了。

    踏！

    踏！

    踏踏踏！！

    虎妖在绝壁之间，快速地纵越，很快落在了地上，然后踏着爪子，走向前方的尸山血河。

    它走了走着，喉咙处就传来咽口水“咕噜”声。

    白山随手从芥子袋抓了块肉，丢到它嘴里。

    虎妖一口吃下肉，然后边咀嚼边走。

    白山则是四处看着。

    忽地，他拉了拉虎妖的颈毛。

    虎妖顿时停了下来。

    白山侧头看去，瞳孔缓缓收缩。

    月光下，丈八大矛折成两截，斜插在地上，而在地上的还有两截尸体，那尸体好像是被某种巨力撕开的。

    尸体的前半截是个魁梧的男子，他双目犹然瞪着，怒意冲冠，睚目欲裂，愤愤地看着天空，不肯瞑目。

    白山沉默良久，从虎妖身上纵身而起，来到那尸体前，抬手抚过他的脸庞，让他合上眼，继而从芥子袋里抓出一坛柳叶烧，拍开封泥，在那尸体前撒下一泼甘醇火烈的酒水。

    他对尸体颔了颔首，道了声：“古大人，走好。”

    说罢，他收回柳叶烧，又重回虎妖身上，拍了拍虎头道：“往里跑。”

    虎妖奔腾起来，卷起一阵恶风，驮着主人往不归峡深处而去。

