    方士谦仔细查看王理的来信，里面写的正是王理发现掌印的过程，他在青州分店仓库的最深处发现了一个木盒，打开后里面是一颗金印。

    这金印和掌印造型完全一致，几乎可以确定就是失踪许久的方家掌印。

    王理发现掌印后自然是大吃一惊，但因为盘点的时候除了王理在场，还有方世孝的手下陪同，因此王理不敢声张，怕方世孝得知掌印的事情后将其抢走，毕竟强龙不压地头蛇。

    好在方世孝的手下和三爷爷的后人都认不出这掌印，只以为这金印是当初三爷爷收藏的古董。

    于是王理也装作无事发生，记录之后便把掌印放回原处，随后以最快的速度写信告诉了本家的方小檀，请她来定夺。

    方世谦放下手中的信，神色有些激动：“既然知道了掌印的下落，那我们马上去山东，把掌印带回来！”

    没想到方小檀摇了摇头：“父亲你忘了么，二叔在山东一带根深蒂固，你如果现在去山东必然会让二叔警惕，到时就算能拿到这枚掌印，也很难将其带回到金华来。”

    方士谦脸色微微一变：“你说得对，如果二弟知道了掌印的风声，那他一定会拼命来抢夺，如果掌印落到他手中，方家就真的要乱套了！”

    想到去山东取回掌印的风险，方士谦打起了退堂鼓：“这事还是算了，就让掌印在青州那边仓库深处落灰。只要没有人知道它的下落，就不会再生风波！”

    方小檀不禁有些无奈，这种时候怎么能闭目塞听，装不知道呢！

    “爹，掌印必须要取回来，不然留在青州始终是个巨大的隐患，那边毕竟是二叔的地盘，他早晚会发现的！”

    方士谦皱起了眉头：“但是我不能去，王理如今又被你二叔盯的死死的，这件事要怎么办？”

    方小檀看了一眼信笺：“父亲你坐镇方家，山东那边由我去吧。”

    方世谦面露惊愕之色：“这怎么行，檀儿你还有十几日就要大婚了，怎么能又远赴山东！”

    方小檀一脸笃定：“山东距离这里五百余里，十天之内就可以往返，掌印事关重大，这件事其他人都办不成，我去最合适。”

    方士谦皱眉望向女儿：“但是你去山东一样会引起二弟的警觉，檀儿你到底打算怎么办？”

    方小檀指了指方士谦手中的信笺：“王理在信里还提到一件事，饶州那边三爷爷的大孙方大成在九月十三即将成亲，这是个天赐良机。我打算带一些贺礼前往青州，以庆祝的名义去拜访三爷爷的后人，第一是可以拉进和山东亲族的关系，第二就可以寻找机会把掌印取回来。”

    “而且这样出师有名，也不太会引起二叔的警惕。”

    方世谦犹豫半晌，最后觉得方小檀说得的确很有道理，这应该是目前最为合适的方法。：“那便让林凡和你同去吧，你们二人彼此照应，可以和之前一样顺风顺水。”

    但随后他又想起一件事：“不对啊，这方大成的成婚之日也是九月十三，你去山东给他庆祝，那你和林凡的婚事怎么办？”

    方小檀面露失落之色：“我和林凡的婚事只有拖后几日了，毕竟这次的机会难得，一旦错过就很难再找到合适的时机去取回掌印了。”

    方士谦眉头紧皱：“檀儿你有些过于委屈自己了，这件事你母亲恐怕很难同意，她盼你和林凡成亲已经很久了。”

    方小檀笑了下：“爹你不用担心，母亲那边我会去说服她的，反正良辰吉日也不止这一天，这枚掌印就当是女儿大婚时献给爹娘的一份孝礼。”

    ……

    说服方士谦后，方小檀又马上去水榭找林凡，林凡听了方小檀的话后，自然也颇为意外。

    “去山东？是王理那边出了什么情况？”

    方小檀点了点头：“王理给我寄来一封信，说他在山东那边青州店的仓库中发现了掌印。”

    “这掌印是方家家主的信物，爷爷死时没有把掌印交给父亲，所以一直是个隐患，现在知道了掌印的下落，我想尽快去将其取回来。”

    林凡点了点头：“山东那边是方世孝的地盘，如果被他知道了消息，他必然会拿走掌印再生波折，这件事必须小心谨慎的进行。”

    方小檀嗯了一声：“我也是这么想的，所以我打算借大成表弟成亲这件事由，带贺礼前往山东青州祝贺，再寻找机会取回掌印。”

    方小檀停顿了下，脸色有些害羞：“本来九月十三是你我大婚的日子，但碰巧大成表弟也选在了这一天，我们的亲事恐怕要改日延后了。”

    林凡唔了一声：“此乃当为之事，你我的婚事再定便是。”

    方小檀抬头望向林凡，露出一个无奈的笑容：“这次是我任性，谢谢你。”

    林凡摇了摇头：“没什么，不过这次去山东如果我们一同行动，必然会被方世孝盯着，恐怕难以找到机会取回掌印。”

    方小檀面露不解之色：“那你的意思是？”

    林凡唔了一声：“不如你在明我在暗，你带贺礼去给方大成贺喜，这样也可以吸引方世孝的注意力，我在暗中找机会潜入青州分店的仓库，把掌印取回来便是了。”

    “这个法子的确不错，就这么办！”

    方小檀笑了下，眼珠随后一转：“不过我们两个的角色要调换一下，你带贺礼去给大成表弟贺喜，我去取回掌印。”

    林凡不禁有些无语：“你去贺喜我去盗印，这才算是各取所长，调换过来岂不是各展所短？”

    林凡说的没错，场面上的应对和客套话这些，方小檀绝对是一等一的口才和应变，至于潜入仓库偷走一枚掌印，对林凡来说也是小菜一碟。

    但如果两个人对调过来，那就完全不是一回事了。

    但没想到方小檀很坚持：“林凡，我觉得这样很有意思，我们试一下好不好，一定可以成功的，相信我！”

    其实林凡不知道方小檀的心思，她是想借这次机会把林凡推到前台，通过这次事让他在山东一带的亲族面前亮个相，好为他将来执掌方家打个基础。

    在方小檀的心中，林凡将来一定会成为方家的男主人，所以从现在开始就该由他做这些面子上风光的事情，而不是那些暗地中偷鸡摸狗的勾当。

