
　　东西捞上来了，的确是个包，风格像是上世纪六七十年代的，可能是从暗河上游哪里冲下来的，被冲到这儿的时刚好卡到了墙角。

　　这个不能说明之前有人来过，地下河四通八达，若通着别处地方的水塘或小河，有可能从别处掉水里的。

　　方包有两排铜扣锁，李铁成咬着手电打开了铜锁。

　　包里放了一把刀，一个防水袋，防水袋里包着一本小日记本，此外，在包的夹层中还发现了两块压缩饼干。

　　小笔记本边缘有点湿了，估计是刚才拿的时候弄的，李铁成随手翻开，我也凑过去，用头灯照着看。

　　第一页这么写的，也没写日期。

　　“我和靓仔叔来了湖南永州，这趟感觉会出大货，当地村民并没人注意我们，靓仔叔买了村民一袋大米，给了二十块钱，有个饭店就好了，和叔出去喝两盅。”

　　往下空出两行，又用密密麻麻的小字继续写道。

　　“我说晚上开车去拉一车石雕吧，听说香港老板们的后花园喜欢摆古石雕，靓仔叔不同意，哎，我得听他的。

　　“重大消息！有新情况，可能是水洞子！不多说了，赶快回去拿瓶子下水了，我就知道！这里一定有问题！”

　　“我们下来了，第一天没发现什么东西，都是天然地下溶洞，奇怪啊，难道是我这次感觉错了？有点背，小腿被石头划破了。”

　　“第三天了，我感觉来了，这里绝对不是天然溶洞，靓仔哥捡到一个老黄铜做的小葫芦瓶，里头还装了丹药，靓仔哥说这是清代早期，道士随身带的丹药瓶。”

　　写到这儿，这页没了，李铁成又翻页继续看。

　　“第四天了，我感觉又不好了，小腿肚子上的伤发黄化脓了，祖师爷保佑，千万别感染，目前暂时没发烧，可惜我们吃的东西不多了，省着点吧。”

　　“第五天，我感觉我完了，有点头晕，肚子又饿，这河里怎么连条鱼也没有，有件事很奇怪，没敢告诉靓仔哥，我晚上洗脸的时候突然看到了一张人脸，不，不能说是人脸，干尸脸，身上穿着清朝官服，就跟电影里僵尸一样，我估计我是发烧出现幻觉了，哥也算是经过大风浪的，应该没事。”

　　“第六天，我腿疼的不能走了，靓仔哥背着我准备回去了，就发现了一个装丹药的破铜瓶，功夫钱都不够，还受了这么大罪，看来这次我的感觉是真错了。”

　　“第七天，我的老天爷！我们找到了一个有字的山洞！”

　　看到这里，李铁成呼吸变沉了，把头也皱眉。

　　接下来这段不知道因为什么原因，写的非常潦草。天籁小说网

　　“第八天，靓仔叔说出去取水，我等了好久了，他在也没有回来，应该是丢下我了吧，哎.....可怜我老婆，要交给别人照顾了，手电也快没电了，来个人吧，谁来跟我说句话啊。”

　　“第九天，动不了...好渴....好饿....，”

　　“第十天，嘘......这里有鬼，我好像看到了，真的有鬼，靓仔叔变成鬼了，两个胳膊都没了，我不敢吭声。”

　　接下来，日记本上只写了最右一条。

　　而且不是用圆珠笔写的，字迹很大，是用人血写上去的，已经干了，这些字变成了暗红色。

　　我努力看了，结果发现根本认不出来写的什么，就像幼儿园小孩随手画的涂鸦，用手指沾着血，涂抹画的乱七八糟。

　　李铁成又翻了翻，本子后半页全都是白纸。

　　豆芽在吞了口唾沫，说:“这....这谁写的这是，不是老田吧，老田下来有十一天了？绝对没有啊。”

　　我皱眉也想不通，我只能推测这两个人是南派盗墓行的，也没提到真名，只是说一个人叫靓仔叔，另外写字的这人老是写“我感觉怎么怎么样，”所以我给他起了个外号叫“感觉哥。”

　　南派中真有很多人，尤其是广东一带的都有记东西的习惯，像在沙漠中的潮汕人就有写小笔记，记录了一些收益开支情况，我当时也看了。

　　而且这上头写的“靓仔叔”，我记得不是广东那地方才叫人靓仔吗？骂人就叫叼毛。

　　把头提出了疑问，他转头问:“师弟，老王（王军华)和南派接触次数不少，你说他两个月前在道县失踪，会不会是他们那伙人？”

　　“不能确定，”薛师叔摇头:“我没听说过什么靓仔叔这号人。”

　　“嗯......”

　　“别走了，”把头对我们交代道:“检查带的东西，如果不够八天的量就先回去补充，不要在往下走了。”

　　“看过了把头，咋们带的只够两天的，”豆芽仔说:“这之前也没想到要用那么多啊。”

　　前面地形复杂，很黑，手电照不了多远，把头望着前方看了一分钟，挥手说:“先回去，明天在下。”

　　李铁成皱眉说:“王把头，两天的量，我们省着点吃也能吃个七八天吧？才走到这儿而已，我是老薛叫来的，您别嫌我说话难听啊，你胆子未免也太小了。”

　　“呵....”

　　听了这话，把头笑脸消失，脸色一板道:“正因为我小心，所以我王显生才能活到今天，李兄，你要是不想听我的，可自便。”说完把头指了指前方。

　　薛师叔可能是太想去找那个王军华，当下也劝道:“显生，我觉得我们控制点应该够用。”

　　把头看向薛师叔，皱眉说:“师弟，你要清楚一件事，我是来帮你的，但前提有个条件，什么事都得听我的，你同意？”

　　“哎...呵呵，你还是没变，那就听你的，你说怎么办就怎么办。”薛师叔服了软。

　　我们开始原路返回，豆芽仔背着包，包里装了那只鸭子。

　　这鸭子也不跑，往回走时，它从包里露出头来，两个黑豆般的眼睛一直在向后看。

　　我扭头看了眼，那里什么都没有，不知道这鸭子在看谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第13章 十一天记录免费阅读。https://xs.23sk.com 