    老者急忙说道，“好好好，您放心，这些孩子交给，您放心。”

    “好。”刘奕拍了拍老者的肩膀，这个世界就是以实力来说话的，自己实力强大，哪怕是同等级的魂师，也要卑躬屈膝。

    这就是规则。

    这也是为什么，封号斗罗这种顶尖强者在哪里都是耀眼的光芒。

    无论是谁，只要你达到封号斗罗这种等级，都会成为所有人羡慕的对象。

    如今刘奕虽然没有达到封号斗罗这种顶尖强者，但他的天赋却深深震撼住了所有人。

    年仅十八岁就有如此成就，未来必定会成为封号斗罗，所以说，目前还是要恭敬一些。

    或许未来还能抱上大腿。

    老者想到这里，嘴角微微上扬。

    “恭送前辈！”

    在刘奕离开后，众人的心情久久不能散去，此刻，他们发誓，一定不会让刘奕老师失望的。

    也在这一刻，一颗颗向往变强的种子已经在他们心中种下。

    经过十几分钟的赶路，刘奕回到了史莱克学院。

    回到学院后，刘奕就被弗兰德等人叫到了办公室。

    此时，弗兰德，大师，柳二龙，赵无极分别坐在沙发上，看到刘奕进来后，笑呵呵道:

    “刘奕老弟，这段时间去哪里了？”

    “院长，我去办一些事情，怎么匆匆忙忙叫我来呀？”

    弗兰德看了一眼几人，道:“是这样，全大陆高级魂师精英大赛马上就要开始了，孩子们魂力也已经达到了魂尊巅峰，我希望带他们一起去星斗大森林猎杀魂兽。”

    刘奕眉头微微一皱，按照正常的话唐三几人是吃了一些仙品才达到魂尊巅峰的。

    可如今却是超过了自己的预料。

    大师眯了眯眼，“这一次我打算也和你们一同前去，帮助孩子们挑选一些魂兽。”

    赵无极哈哈哈大笑起来，急忙走到刘奕身旁，“刘奕老弟，这一个月的时间你也太潇洒了吧，就连荣荣都迎娶了？”

    刘奕摸了摸鼻子，“呃……这是我和七宝琉璃宗定下来婚约，所以……”

    赵无极给了刘奕一个我懂的眼神，“放心，我都懂，你们年轻人的世界，我还是有点了解的。”

    刘奕在赵无极的牵扯下，坐在柳二龙身旁。

    淡淡的清香味从柳二龙身上传来，那是处子的清香，没想到柳二龙这么多年还是处子……之身？

    柳二龙并没有注意什么，拿起桌子上茶水喝了下去。

    “刘奕老弟，我听说过你，年纪轻轻就达到魂帝，未来成就不在我们之下呀。”

    “嗯？”刘奕愣了一下，柳二龙哪点都挺好，就是嘴巴有些不会说话。

    就连封号斗罗这种顶尖强者都说未来成就不在他们之下，她这句话什么意思。

    “这一次我回来，有一件事情要告诉你们。”

    “嗯？”弗兰德看了一眼几人，“什么事情？”

    “当初我和你们说过，我在天斗皇家学院有一支队伍，我想和他们一起参加泛大陆高级魂师精英大赛。”

    “什么！”弗兰德猛的站了起来，眼神中充满了震惊。

    大师也是有些愣住了，他有些不相信自己的耳朵，刘奕居然说出这样的话，真的是让人意外。

    赵无极也是吓了一跳，沉声说道:“刘奕老弟，你这是什么意思？”

    “这一次我打听了，全大陆高级魂师精英大赛冠军奖励是魂骨。”

    四人互相看了看，他们当然知道，全大陆高级魂师精英大赛每五年开一次，每一次冠军都会奖励一块魂骨，年限不定。

    “但你们知道吗，这一次，奖励是……三块魂骨。”

    “什么！”三人再也忍受不住心中的震惊，全部站了起来，尤其是大师，脸上明显露出震惊不已的神色。

    “三块魂骨！这怎么可能？”

    刘奕道:“确实是三块魂骨，所以说，我为什么要选择参加这场比赛，我希望你们可以同意。”

    弗兰德身子一软，坐在沙发上，许久之后，沉声说道:“你有多少把握获胜？”

    刘奕不着急道:“我调查过学院，天斗帝国最强的莫过于五元素学院，而星罗帝国则是皇室成员。”

    “其他的学院不足为惧，但你们应该不知道吧，这一次总决赛定在武魂城。”

    大师脸色一变，大喊出声:“你说什么，武魂城！”

    柳二龙此时也看向大师，眼中流露出一丝痛苦。

    刘奕撇了一眼柳二龙，这个成熟女人还别说，真有一点那个风味。

    想到这里，刘奕就想到了魂导器中的爱情药水。

    自从迎娶宁荣荣后，他就发现了，只要结婚，就可以获得大量资源，哪怕是魂环魂骨，都是会爆出来的。

    弗兰德动了动眼镜，看了一眼手中的茶杯，随后点点头，沉声道:

    “好，我答应你。”

    “弗老大！”柳二龙惊呼出声，她没想到弗兰德居然会同意。

    “你们都别劝我了，我都知道，孩子们虽然天赋都不错，但还是太年轻了，根本敌不过其他学院，如今刘奕代表的是史莱克学院，他有权自己做出决定。”

    大师深吸一口气，显然同意了弗兰德的话。

    刘奕微微一笑，“放心吧，这次除了魂骨以外，所有奖励全部归功于史莱克学院。”

    弗兰德心有不甘，但还是同意了，三块魂骨对于任何一个势力来说，都是天大的至宝，也是一块烫手山芋。

    一旦被邪恶魂师盯上，很有可能会引起杀身之祸。

    孩子们如今还是太年轻了，根本保护不住魂骨。对于他们来说，低调才是活下去的机会。

    赵无极并没有说什么，魂骨对于他来说，虽然有些吸引力，但并不大，他当然知道这三块魂骨会带来多大的麻烦。

    很有可能会让整个史莱克学院灰飞烟灭。

    “刘奕老弟不愧是我们史莱克学院的老师，就连这种事情都为我们想好了。”

    大师停顿了一秒后说，“好，交给你了刘奕老弟，但史莱克七怪还是要去参加的，这也是为了磨练孩子们的战斗配合，这也是最重要的。”

