    “泡泡，你其实心里还是生气的？”

    慕无忧口吻依旧寡淡，“无聊，没那个心情，我最近吃得好睡得好，还严重缺觉。”

    “我错了，我错了，我真的错了。

    泡泡，你不要这样，你还是像以前一样好不好？”

    噗。

    陆云蔚笑骂，“陆骁你神经病啊你，不要影响我嗑瓜子。”

    “你就不能帮帮我。”

    陆骁用口型示意。

    “做梦”陆云蔚同样回的是口型。

    陆骁又在慕无忧面前说了一堆，可不管怎么说，慕无忧也只是挑几句回答一下，大多时候都沉默，视线一直在电视综艺上。

    陆骁自讨没趣，灰溜溜的去了外面的花园，陆伊人，龙玥，慕嫣三人正在喝花茶。

    陆伊人道：“陆骁，你怎么灰头土脸的样子，慕无忧给你气受了？”

    陆骁摇摇头，“没有。”

    “那你一脸晦气做什么，无忧是出了点问题，但问题不大，我们是能解决的，你不用担心。”

    “我觉得无忧变了。”

    慕嫣道：“那个针对她的阵法多少是对她有点影响的，她会有一点点改变。”

    “什么样的改变？”

    “观察看看，现在不是太明显，不知道对方是想转走或者是交换她什么运。”

    “我觉得她对我的态度变了，有些疏离了。”

    “你自找的，听说你一周多没出现了。”

    慕嫣吐槽。

    “嫂子，我这不是想着稍微离远一点，也许距离产生美来着。”

    慕嫣调侃道：“那现在美了吗？”

    “啊。”

    陆骁嚎了一声，拉了一把椅子坐下，垂头丧气的。

    “自作自受，活该。”

    陆伊人嘲笑。

    “姑奶奶。”

    “闭嘴啊，谁是你奶奶。”

    “愁啊。”

    陆骁靠在陆伊人的肩膀上。

    “死小子，起开。”

    “我要怎么办啊，我要怎么办呀。”

    “少在我耳边念经，我脑仁疼。”

    陆骁唉声叹气。

    龙玥哭笑不得，“别叹气了，吃点糕点。”

    “好。”

    ……客厅里。

    陆云蔚把怀中的抱枕朝着慕无忧砸过去，“泡泡，你真生我大侄子的气了？”

    慕无忧稳稳的接住，“  说了没有就是没有。”

    “别啊，就咱姐妹俩在这，你跟我说心里话呗，刚才你是故意的吧？”

    “不是。”

    “那你以后就保持这种说话方式，绝对能把陆骁拿捏得死死的。”

    “我拿捏他做什么，有什么意思？”

    “你，怎么就是带不动呢，我跟你说……”陆云蔚刚想长篇大论，傅千煜的电话在这个时候打了过来，她笑了笑，接起了电话，语气嗲到了极致，“千煜，你干什么，才多长时间没见就想我了。”

    慕无忧抖了抖肩膀，白了陆云蔚一眼，真是肉麻死的，就不能好好说话吗？

    在男朋友面前娇滴滴的，太会装了，明明平日里暴躁起来吓人的很。

    这还能装一辈子吗？

    陆云蔚自然看到慕无忧在看她了，得意的冲着她挑挑眉，慕无忧倏地转回头，眼不见为净。

    “我在慕无忧家嗑瓜子，晚上蹭了饭再回去，你一个人要好好吃饭，你要是吃不饱，我会担心的。”

    傅千煜听着她的话，心情更是复杂了，问出了心中的疑惑，“陆云蔚，我对于你来说到底算什么？”

    “突然问这种问题做什么？”

    “回答我。”

    陆云蔚轻轻哼了哼，玩笑道：“养鱼你知道吗？”

    “什么意思？”

    “就是看你这条小鱼儿挺可爱的，就把你捉进我的池塘了呗。”

    电话那边久久没出声，陆云蔚笑道：“干嘛？

    又给我装深沉了。”

    “我知道了。”

    “什么叫你知道了，你知道什么呀。”

    “我去吃饭了，你忙你的吧。”

    说完，那边就挂了电话。

    “哎，怎么就挂电话了，男人怎么都这德行。”

    陆云蔚嚷嚷。

    “你当别人是傻子吗？

    你养鱼论都出来了，人家还要和你好好说话吗？”

    说人家是池塘的小鱼儿，那不就是漫漫池塘中的一条，摆明是在说人家是备胎，人家听着能开心才怪，没对她发火已是别人脾气好了。

    “他又听不懂我在说什么，再说，我跟他开玩笑的嘛，从来没有把他当作备胎过，姐我每次谈恋爱都是认真的。”

    “你要不要这么鄙视别人的智商，我都听得懂，傅千煜会听不懂。”

    “不是我看不起他，在这方面，他还不如你，你是什么都懂，但是无法共情，他是真的不懂。”

    慕无忧撇撇嘴，她对傅千煜没什么好印象，也懒得多和陆云蔚说什么，她自己的感情，她自己会看着处理，她自己都一团乱麻，没闲心去管她的事情。

    “又不说话了，你放心好了，姐姐我的事情我会自己看着办的。”

    “姐姐，要不要脸？”

    “你以后嫁给陆骁了，也得叫我一声姑姑呢，我怎么就不要脸了。”

    “各叫各的，没你什么事。”

    “哎哟，这么说你有考虑过有一天嫁给陆骁了？”

    陆云蔚挪到慕无忧的身边，双手搂住她的脖子。

    慕无忧意识到被套路了，瞪了陆云蔚一眼，“把你的狗爪子拿下去，不要把我衣服弄脏了。”

    “不嘛，我就不嘛。”

    “哎哟，你怎么能这么恶心人，我浑身汗毛都立起来了。”

    陆云蔚哈哈大笑，“真是个小古板，这就受不了了，女孩子就要像我一样，能撒娇能卖萌能揍人，迷人又可爱，美貌又智慧，这样谁会不喜欢。”

    “自恋的最高境界，我总算知道了。”

    “给我吃块薯片。”

    陆云蔚下巴抵在慕无忧的肩膀上。

    慕无忧塞了两块进去，“堵住你的嘴，叽叽喳喳的太烦人了。”

    “真粗鲁。”

    “起开啊，下巴咯得我肩膀疼。”

    “矫情得很。”

    “你下巴太尖了。”

    “姐姐这是原装的，能有多尖。”

    ……厨房里。

    慕南瑾问道：“修沉，你和小宝最近在忙什么？”

    他隐约觉得他们俩有事情在忙，不然不会这么长时间不回家。

    陆修沉没有隐瞒，“爸，之前追求无忧的那个叶廷之其实应该姓龙，是冲着小宝来的，一直和慕氏作对的那几个公司，有两个虽然在傅千煜名下，但其实叶廷之才是实际控股人，他回来应该是来报仇的。”

    “有证据了？”

    “嗯，一开始是猜测，随后我们找到证据了。”

    慕南瑾手上的动作顿了顿，“你们这阵子就是在忙这事情？”

    “主要是小宝那边，本来也打算这两天告诉你们的。”

    

