
沈光林一别学校大半个月，归来仍是路人。

之所以能成为路人，那是因为沈光林由于不堪其扰，把自己当评委的权力给放弃掉了。

沈教授决定不再管评奖评优和出国深造的事了，很多人也就不再来烦他了。

权力真的是种好东西，哪怕是很小的权力。

大学里的权力，是更加容易让人着迷的，因为它风险小，收益大。

漂亮女学生可是比怡红院头牌受用多了。

尤其，这种权力的变现是很容易的，也是很容易就会让人上瘾的。

但是，想要放弃它，也是很难做到的，沈光林年纪轻轻，却做到了。

就连学校的领导都在说，小沈教授能做到这一点，真的很厉害啊。

沈光林不是厉害，是嫌麻烦。

他喜欢被人尊重的感觉，也喜欢掌控别人命运的感觉，但是频繁被人打扰，那就真的很难受了。

甚至，沈光林连学院里做答辩评委的事情也都推辞掉了，理由和借口也有很多：最近真的很忙，抗虫棉的事情牵扯太多精力了，就连国家大领导都要过去视察了。

这么看来，他确实挺忙的。

最近，电视上天天播放的都是抗虫棉，花样各种翻新。

尤其，这还是使用高科技的手段——基因技术制造出来的呢，想着就很厉害啊，简直就是特异功能了。

沈光林还说了，以后，说不得会出现完美基因的人呢，也就是通过人为的剪辑，去除了各种遗传病基因，生下的孩子更聪明，也更健康。

大家更是惊讶的不得了。

甚至，一些特异功能大师准备把这些词用到自己的理论体系中去了，甚至，他们还愿意让沈光林做二当家。

看看抗虫棉的效果就知道了，基因技术是真的厉害啊。

而且，这个年代的媒体工作者们的能力也是不容小觑的。

他们还给抗虫棉的抗虫效果做了横向对比。

他们还拍摄了传统棉花上棉铃虫横生的样子，棉农打农药太多结果人畜中毒的事情也是屡见不鲜。

与之形成鲜明对比的是，抗虫棉上面竟然真的没有滋生棉铃虫，而且牛羊吃了也果然没有任何危害。

初级基因技术就已经这样了，那高级技术呢？

沈光林想说，等高级技术出来的时候，大家就不再是期盼了，而是反对。

无论是出于嫉妒还是其他什么心理，总之就是反对，各种反对。

现在这个年代的意识还不一样，现在是对科技的追捧和狂热年代。

甚至，水变油的闹剧都会发生。

尤其，沈光林的科技成就实在太多了，处于保密阶段的且不说，光物理和化学方面就有好几项重大成果；另外，他还发明了汉字输入法，如今在生物方面也这么厉害。

一些人开始反驳了，这些工作是人家窦伟完成的，他沈教授天天忙着演讲赚钱去了。

可是，窦伟自己也说了，这个思路是沈教授给出来的，细菌的种类也是沈教授点出来的。

沈教授出题，他只是解答出了答案而已，只是解答的过程也不容易的，然后就开始鼓吹这项技术的高端。

总之，沈光林是老一，这个是无可争议的，但是，他窦伟是老二，这个也是不容商榷的。

由于窦伟在电视画面里出境的次数极多，报道的提到名字最多的却是沈光林的名字。

就这样，即使很多年以后，大家看到窦伟，还以为他就是沈光林本人呢。

沈光林真的是重新火出圈了。

很多人给电视台写信，也给京城大学写信。

有求购抗虫棉种子的，有询问五笔输入法的，有说自己解决了物理难题的，还有向沈教授求爱的。

甚至一些大胆的女孩子还在信封里夹了照片，这些都是对自己极端自信的女孩子，她们的大胆和热情让沈某人很是受用。

热心观众来的信实在太多了，沈光林刚开始还美滋滋的看了几封，后来发现信都是用麻袋来装了，便再也没有时间去看了。

无奈，他只能让几个学生帮忙一起拆看。

也是怕男同学私藏情书夜里办坏事，沈光林还做了特别规定：里面有照片的就让女同学来拆，如果有文采飞扬写的特别好的书信，他也会亲自看的，前提是相片要好看。

当然，沈光林的目的不是看女孩子的来信，他也是怕万一真的有别的事情写信找他的，错过了就不好了。

既然时间已经到了京城大学该毕业答辩的时刻，那人大的毕业答辩自然也是如此了。

李蓉同学终于要毕业了。

毕业论文答辩的一大早，沈光林就专门陪着李蓉去上了最后一堂课，也就是论文答辩课。

沈光林过来的时候，同学们表现的都很热情，不是因为知道了他是京城大学的沈教授，而是沈光林这个姐夫做的真不错。

到现在为止，他们还不知道沈光林是干嘛的呢，不过倒是知道了李蓉是高官子女。

姑且认为，沈光林也是高官子女吧。

他这个人是真的很不错的。

尤其是去杭城做过调研的同学，他们回来之后把见闻一说，大家都羡慕坏了。

甚至，一位小伙子还拐带了一位在招待所工作的女服务员呢，这次毕业分配，他坚持要去杭城，就是迎娶那位姑娘的。

一位人大毕业生，娶了一位漂亮的女服务员，也不知道是谁赚到了。

沈光林混在人群里，听着同学们姐夫姐夫的喊，也很开心。

他承诺了：最后大家离开的时候，他请大家吃最后一顿饭，就在班里吃，吃完了再散伙，到时候他带走你们的蓉姐，你们也各回各家。

大家聊的正热切，系领导和评委老师们进来了。

然后，沈光林就被发现了。

然后，在同学们惊讶的眼神里，沈某人还被人大的老师们给请到主席台的位置前排就坐：“沈教授能够拨冗前来，我们感到万分荣幸啊。”

沈光林也是当仁不让，他过来谦虚的说：自己就是过来学习学习的，政治经济学这门学科是人大的优势学科，他过来是做学生的。

做学生未必，娶学生却是真的。

谁还不知道他来干啥的呀？

这是有名的“姐夫哥”嘛，大家也就是装作不知道不当面拆穿而已。

甚至，他们还是把李蓉的答辩放到了最后一个进行，就是怕沈光林提前给走了。

这下子，同学们终于知道了，原来，姐夫果然是个大人物呢，系主任都要热情的招待他。

蓉姐瞒的好紧！

至于蓉姐是不是真的紧，也就只有沈光林知道了。

答辩开始了。

每答辩完一个学生，评委们还专门问一下沈老师的意见。

沈老师能有什么意见，他只能说，好，很好，非常好。

中午在人大食堂就餐，院系领导提议喝点小酒，沈光林拒绝了，喝酒就没法开车了。

开什么车？

沈光林没说是老汉tui的车，不过，今天晚上有动作是一定的。

沈光林只能说，下午还有答辩呢，喝酒容易困，下午他可不敢睡觉。

李蓉的答辩是最后一个，但是同学们也都没有走，大家是一个团结的集体。

李蓉上台了，看着台下的沈光林一本正经写笔记的样子，她忍不住就笑了。

台下的老师问的也不是什么正林问题：“你和沈老师是什么时候，怎么认识的？”

李蓉只能做了回答：“去金陵出差的时候，我当时还是一位民警，把他给抓回来了。”

“那又是怎么在一起的呢？”

“他在火车上老是偷看我，还用花言巧语欺骗我，然后我就被骗了。”

“好羡慕。”

“好浪漫！”

“…”

台下的同学们也发出了各种感叹，感觉这就是一出不错的爱情戏。

答辩结束了，通过是必然的，系主任还专门问了李蓉最后一个问题：“你愿不愿意留下来在学校任教？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69939637"  chaptername="第四二六章  毕业">加入书签</a>
</div>
