
“这么厉害。”“他们就是我们学校今年毕业的，我比我小一届，现在竟然都这么厉害了。”“听说凌空子修道十多年，刚刚就被几个今年毕业的毕业生给打败了，无当道观到底是怎么做到的。”“去年怎么没有无当道观啊，我都觉得，我好像选错地方了。”“真羡慕明年的毕业生，即便去不了白眉宫，到时候也可以选无当道观了。”......

周边看热闹的各派弟子，现在是议论纷纷。年轻的弟子，很难接触到真正的道术，一般刚进道观的时候，都是打杂、干活，能够学点风水什么的，就算不错了，等磨砺两年，才能还是真正的入道。当然，这也不排除有那天赋高的，在起初学风水的时候，就能崭露头角，被门内高手看重，得意提前入道。

上官宁就是个例子，被袁真人看到，直接收为掌门弟子。不过这样的都是凤毛麟角，毕竟哪来那么多天赋过人的。

这还是像白眉宫这种大道观，有真本事的。在场的道观这么多，能有真本事的，其实是少数，多数的道观，全是靠耍嘴皮子，糊弄香客。如果说，学生进到这样的道观，一辈子都不可能接触到真正的道术，顶多是学点风水、相面、解签什么的，也不知道灵不灵。

眼下无当道观展现出来的本事，让在场的各家弟子羡慕不已，觉得自己去错地方了。

哪怕是鸣仙宫、吕祖阁这样的地方，弟子都觉的本门的实力不行。看来无当道观绝对是镇海市排名前三的。

台上的各派方丈、住持们，看到无当道观的本事之后，都不禁暗自咂舌。无当道观的阵法也太厉害了，假以时日，规模必然会再度提升。

不少方丈、住持现在都有点后悔，早知道不带门下弟子来观摩了。无当道观表现出来的实力越强，对自己门派日后招收弟子的影响就越大。谁不愿意去实力最强的地方学习，就跟考大学似的，不管是学霸学渣，在上小学的时候，梦想就是清华、北大。没有说，我梦想的学校是蓝翔、新东方的。

这么大的华山论道，事情不可能不传出去，镇海大学宫观管理专业的学生们听了这事，日后的第一志愿，必然是白眉宫、阳春观、无当道观这三家了。

“看到没，我们姓张的还是厉害。张禹的道法高，而且徒弟也厉害，要是让你带徒弟，你能把徒弟教的这么厉害吗？”张银玲现在又来了精神。

“他门下弟子单独的实力不强，咱们天师府的内门弟子，随便点出一个都比他的徒弟强。他就是靠阵法厉害，弥补了单个功力不足的缺陷。”李如轩低声说道。

看得出来，他也是有些眼界的。

“废话，我们天师府的弟子当然厉害了，不过跟你也没啥关系，又不是你教的。我就说，你能不能教出这么厉害的徒弟。”张银玲似乎找到了机会，又开始攻击师兄。

“我还没有带徒弟的资格的，等我有资格的时候，不见得比他差。”李如轩不以为然地说道。

“谁信呀。”张银玲撇了撇嘴。

前面坐着的张真人又听到女儿和徒弟斗嘴，不禁皱了皱眉，扭头瞪了女儿一眼，张银玲马上闭嘴，不敢出声了。

把头转回来的时候，他又看到了坐在身边的张禹。

他心中暗说，这个张禹果然厉害，也不知师承是哪里，好像凭空冒出来的一样。传闻是小时候受到高人指点，天底下有这样的高人么，我怎么就没听说呢？也不知道这位高人，跟我们天师府有没有什么渊源。

坐在张真人另一侧的是袁真人，袁真人这时大声说道：“第一局斗法，无当道观胜，现在开始第二局。不知你们两家，可需提前准备一下。”

说完，她看了眼张禹，又朝唐真人那边看去。

唐真人现在的脸色别提有多难看了，就像是谁欠了他几百万一样。

刚刚凌空子还在自己面前吹牛13，这下可好，被打的都吐血了，这就是你们辛苦练的阵法，实在给我们邱祖庙丢人。想想你们都修行多少年了，特别是你凌空子，从十岁就来到我们邱祖庙出家修道，说是青年一代的杰出人物，结果让张禹的徒弟，学校的毕业生给揍了，好不好意思。

丢人是一方面，更为要紧的是，论道是三局两胜。原本指望凌空子能够拿下一局，接下来使用照阳旗必胜无疑。眼下凌空子输了，即便用照阳旗赢了，那也是一比一，还得比一局，第三局拿什么比。

此刻听到袁真人的话，他赶紧说道：“我需要准备一下。”

袁真人微微点头，唐真人是马上朝台下跑去。

来到邱祖庙的队列，凌空子正在地上躺着，另外三个烧伤的弟子，也是灰头土脸。

唐真人瞪了眼徒弟，跟着不满地说道：“丢人啊！丢人啊！咱们偌大的邱祖庙，你们一个个都修道多年，怎么就连几个乳臭未干的学校毕业生都打不过呢！还人数少对咱们有优势，优势在哪呢？”

在场不管是唐真人的师兄、师弟，还是徒弟、师侄什么的，没一个敢出声的。大家伙都低着头，也觉得太过丢人。

“唐师叔，我看不如现在就让我上吧。”这时，一个二十出头，身穿杏黄色的青年道士突然说道。

这个青年道士，便是连夜坐飞机从终南山重阳宫赶过来，叫作罗志平。来之前就已经得到座师王真人的嘱托，一定要给全真教争气不说，而且到了之后，尽量不多言不多语。还告诉他，邱祖庙也是全真教的大派，不能失了礼数，一切听阳春观的吕真人和邱祖庙的唐真人安排。

到来之后，从吕真人那里拿到照阳旗，他就老老实实，也不多说什么话。可在刚刚看到邱祖庙那两下子之后，实在有点看不过眼了。还什么大派，就这水平啊，真是给我们全真教丢人。

所以他现在忍不住了，主动请缨出战。

唐真人为难啊，罗志平能够催动照阳旗，那是赢定了。但下一局怎么办？

他低声说道：“我知道你的本事，可眼下说好了三局两胜，咱们已经拜了一局。如果你第二局上去，那第三局怎么办？你先稍安勿躁，让我琢磨琢磨，让别人上去把第二局拿下，等第三局决定胜负的时候你再上。”

罗志平扫了眼周边邱祖庙的人，然后小声来了一句，“师叔，恕我多嘴......你们这有人能赢第二局么，别第二局直接输了，我就不用上了......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7367102"  chaptername="第1499章  道观中的清华">加入书签</a>
</div>
