    颜霜看见魏安几人，才有的坚毅勇气，尽数消失殆尽，只剩下无边的恐惧，像是再次跌落进了梦魇。

    颜霜的肩膀、双手、锁骨都裸露在外，肌肤青紫交加，鞭痕错综，没有一块好肉。

    她不由往后退了一步。

    “叶姑娘，这是魏某的人。”魏安说道。

    “现在，她是我的了。”

    楚月将披风捡起，拍了拍灰尘，重新盖在了颜霜的身上。

    在魏安即将开口前，她斜睨一眼，冷声说：“魏首领想要跟我抢人？”

    轩辕雨道：“魏安，这颜姑娘，适才是你丢进九尊擂台的，现在她是师父的人了。”

    魏安沉吟了会儿，才点点头，脸上堆满了笑容：“倒是魏某想错了，这人，确实是叶姑娘的，只不过叶姑娘想要把人带走的话，难道就不问问这个人的家底吗？”

    颜霜瞳眸睁大，充满了恐惧之色。

    她颤抖的手，拉住楚月的衣袖，轻晃了下。

    楚月侧目望向她，颜霜摇摇头，泪水止不住地流出。

    “叶姑娘有所不知吧，这位名唤颜霜的贱奴，在我们军队，每日都要伺候十位士兵。”

    “我们军队的每一个士兵，可都糟蹋过了她，这样的人，你也要带回去吗？”

    魏安露出了残酷的笑。

    九尊楼的长安少年们瞪大了眼睛，露出愤然之色，而颜霜的眼底犹如深渊般，一片无望。

    颜霜这些从玄机城出来的女子，经过筛选后，被送到了天策军队，任由那些个士兵们发泄兽欲。

    魏安笑得张扬。

    轩辕雨一拳打在桌面，“混账！魏安，你们就是这样对待玄机城民的？”

    魏安面不改色，气定神闲，缓声回道：“公主，这位只是九等贱奴罢了，哪里是什么玄机城民？”

    他在神武帝国，当着长安少年的面，如此践踏颜霜！

    世人皆知，他践踏的是神武！

    轩辕祁满目怒色，但不得不镇定下来。

    如今魏安身为日落帝国的使节，天策军队首领，作为贵客来到长安城，他身为大皇子若是对魏安出手，只会引来诸侯国的怒火。

    更何况，玄机城已是他国的疆土，城民的境况如何，他也没有身份地位来插手，只会留下话柄。

    魏安等人正是料到了这一点，才敢大张旗鼓的羞辱颜霜。

    而其他各国使节，乐意看个热闹。

    神武帝国在军队操练拿下第一，本就让他们闷闷不乐。

    一个末流帝国，也妄想成为军队榜首，这口气，他们咽不下去。

    “颜霜姑娘，你的胸前，是不是有红莲胎记？”

    魏安露出了笑，“还别说，这玄机城的姑娘，伺候人，就是舒服。昨夜，还是颜霜姑娘伺候的魏某，那叫个听话，那等滋味，啧……”

    似是回味无穷般，魏安闭上眼睛，重新回忆了一遍，满脸的享受。

    颜霜不住地颤抖。

    其他的玄机城民，亦是愤怒地瞪向魏安。

    南阳公主等人，嗤笑了声。

    “砰！”

    一声巨响，赫然响起。

    却见楚月如鬼魅般掠出，一脚踹在了魏安的胸腔，直把魏安踹飞了出去。

    魏安魁梧庞然的身躯，摔在了琉璃玉石制作而成的桌椅上，碎了一地。

    楚月眼疾手快，电光火石间，一斧劈断了魏安的左臂。

    鲜血溅飞。

    天策军队、南阳公主以及各国使节齐齐拔出兵器。

    楚月的黑斧上移，抵在魏安的脖颈，“谁敢在我长安放肆，老子今日就砍了他的脑袋祭天。”

