    沈浪想想都有些激动，快速朝着沼泽地深处穿行而去。

    自修为暴涨至大罗中期后，沈浪体内的神农之力本源也有着相当幅度的提升，如今释放出的无垢圣光，几乎能轻易灭杀任何形态的死灵生物。

    哪怕是战力堪比大罗金仙的死灵生物，也撑不过半秒种。

    镇妖塔内的这些“邪灵”虽然不是正儿八经的死灵生物，但拥有着死灵生物的躯壳。

    这或许与塔中的环境有关，如果是没有躯壳的幽魂，很容易被其他邪灵吞噬。

    沈浪的无垢圣光能轻易毁掉这群邪灵们的躯壳，体内元凤灵魄则能吞噬吸收这些邪灵的魂魄。

    这两种能力，足以让沈浪化身为镇妖塔内的顶尖“掠食者”。

    一路穿越沼泽地，沈浪吞噬了数百只巨鳄邪灵的魂魄。

    穿过沼泽地，是一处幽暗的密林，阴风阵阵。

    密林之中有许多奇形怪状的邪灵出没，有半身腐尸的虎豹狼豺，有体型庞大的骷髅巨人，还有大量形似毒虫的生灵……各种形态的邪灵生物五花八门，不再限于族群之分。

    这些邪灵生物可不是普通的角色，几乎每一只都有着不弱于罗天巅峰的战力。

    可想而知，当年关押在镇妖塔内的那些妖修，修为自当不弱。

    沈浪来者不拒，一边释放出无垢圣光灭杀所过之处的邪灵生物，一边吸收这些邪灵生物的魂魄，过程之轻松简直如探囊取物一样简单。

    每一只邪灵生物的魂魄都最少相当于罗天上仙的魂魄之力，这对沈浪体内的元凤灵魄而言，无疑是极好的养料！

    这镇妖塔第十层俨然成了元凤灵魄的“捕食”场地。

    沈浪在不断吞噬魂魄的同时，感觉自己魂力和修为都在缓缓攀升，虽然攀升幅度有限，但只要照这么吞噬下去，达到大罗金仙中期顶峰还是大有希望的！

    段雷一路跟在沈浪后面，看着沈浪不断的吞噬塔中生灵的魂魄，从最开始的瞠目结舌，到现在都已经麻木了。

    凭沈浪这逆天本事，在镇妖塔内行走，简直如旅游观光一样。

    想想自己这个蜀山派掌门之前还夸下海口要给沈浪带路，现在完全是沈浪给他带路，这让段雷十分尴尬。

    穿行了大概一个时辰后，两人终于抵达了第十层的尽头。

    第十层的尽头，是一座巨大的山窟，山窟中有一处漆黑如墨的风穴，如旋涡般不停地旋转，风穴中涌出狂暴的阴风。

    阴风之中夹杂着残魂，死气，秽气，阴气，乃至混沌灵气等各种杂乱能量气息，正是这些杂乱不堪的能量气息，给镇妖塔第十层中的邪灵生物提供了养分和能量源。

    这种生态机制让沈浪颇为狐疑，他都有点怀疑镇妖塔的存在是不是就是为了豢养这些邪灵生物？

    山窟外坐守着一只嘶牙咧嘴的三头巨犬，体长数十万丈，全身燃烧着诡异的黑炎，双目猩红如血，气息暴戾骇人！

    感知到有生人的气息在急速掠近，三头巨犬突兀站了起来，张口咆哮。

    “吼吼吼！！！”

    粗粝狂暴的犬吠声震天动地，携着一股摄人心魄的威压感，让人心惊胆战。

    沈浪眉目一掀，守在这山窟外的这只三头犬气息委实不弱，释放出的灵压波动已然接近大罗金仙的水准，想必是镇妖塔第十层中的霸主了！

    只是这种程度的生灵，沈浪还不至于将其放在眼里。

    他速度不减，继续朝着眼前的山窟疾步冲了过去。

    段雷也紧随其后。

    三头巨犬见两人如此嚣张，顿时暴跳如雷，张开血盆大口，赫然喷吐出遮天蔽日般的黑色火焰，以排山倒海之势朝着沈浪和段雷两人吞噬而来，声势极为烜赫！

    “无垢圣光！”

    沈浪右掌朝前一推，全力释放体内无垢神泉的力量，打出一股如风暴般白光能量，朝着袭向自己的黑色火海冲撞而去。

    “轰轰轰！”

    伴随着一阵轰鸣之声，大片的白光以摧枯拉朽之势破开了黑色火海，击中了那只三头巨犬。

    “吼！！！”

    三头巨犬发出惨烈的嘶啸声，遭到了重创，硕大的身躯冒出浓浓黑烟。

    不得不说，这只三头巨犬的确比先前的邪灵生物要强大许多，居然能在无垢圣光的冲击之下坚持数息时间。

    然而，数息时间过后，三头巨犬还是支撑不住，身躯开始溃灭，直至灰飞烟灭。

    三头巨犬魂魄足有百丈来长，脱离身躯后，试图逃逸。

    沈浪哪里肯让这块肥肉从嘴里溜走，快速唤醒了体内的元凤灵魄。

    元凤灵魄似乎对三头巨犬这只强大魂魄十分嘴馋，竟自行破体而出，全身燃烧起绚丽的九色火焰，拖着长长金灿灿的翎羽，朝着巨犬的魂魄追了过去。

    最终，在巨犬魂魄试图逃向风穴的一瞬间，被体长数千张的元凤灵魄的嘴喙死死叼住。

    “吼吼吼！”

    巨犬魂魄发出惊骇欲绝的呜咽咆哮声，似乎还想挣扎。

    元凤灵魄毫不客气，一口将巨犬魂魄吞进了腹中，强行魂魄消化，体表溢出绚丽的九色火光。

    “啾！”

    元凤灵魄发出雀跃的尖啸声，仿佛像是吃到了一块心仪的肥肉一样开心。

    然而，就在这一瞬间。

    山窟内的风穴突兀刮出一道狂暴的阴风，同时传来一股强大的空间吸力，元凤灵魄一着不慎，居然被风穴内的空间吸力给吸了进去，消失不见。

    “不好！”

    眼见元凤灵魄居然被山窟中的风穴吸了进去，沈浪大惊失色，立即追了上去。

    这可不是闹着玩的！

    元凤灵魄与自己的肉身神魂连为一体，一旦出窍太久未归，自己必将遭受巨大的反噬，魂体受到重创都只是最轻的表现，严重一点甚至都有可能大幅跌落修为！

    情急之下，沈浪以最快速度来到了山窟前，想都没想，一头扎进了风穴之中。

    “沈道友，等等我！”

    段雷赶紧追了上来，后一步进入了风穴中。

    好在这风穴的确是通往下一层的出口。

    双人闯入风穴中后，瞬间被一道强大的空间之力包裹缠绕，将他们送入了镇妖塔下一层。

