    在交易结束后，姜洋离开前，他向那两位鉴定师询问道：“不知道两位大师对古文字的研究是否在行？”

    　　“古文字？哈哈哈，不是我两夸海口，在国都城中，再也没有我们两对古文字研究得渊博了，不论甲骨文还是金文、大小篆文字，都没人能够出我两左右。姜先生若需要帮忙，尽管开口。”陈鉴定师自信地笑着说。

    　　“我确实有一老物件，上面的秘文需要翻译，只是物件不在身边，等有空了再来唠叨两位大师。”姜洋并不着急，那龙骨天书的秘文并不是甲骨文之类的文字，所以未免龙骨天书的暴露，并未贸然拿出来。

    　　最后，姜洋带着一百八十万银票离开，同时还有一张精制的拍品会请帖。

    　　趁着时间还早，姜洋便到钱行兑换了十万现金，以备不时之需。

    　　回道姜府之后，花铃儿好奇地询问了姜洋到星月饭店发生的事情。

    　　姜洋也没有隐瞒，一五一十地讲述出来。

    　　“看来这尹家也没有大不了的啊！”花铃儿平淡地说。

    　　“你可别小瞧了尹家，若是我猜得不错，昨天那些民政治安的人便是尹家支使过来的。今天在星月饭店中，我细数了一下，那些棍奴不下四十个，若都是武者的话，那尹家的底蕴就难以想象了。”姜洋担心花铃儿粗心大意，连忙提醒道。

    　　就现今的卸岭盗门，在那次瓶子山之时，姜洋就观察过，陈俞髅带的两百多号弟兄，武者之数也不过二十多个，其他的都是壮汉。

    　　可见培养武者有多么不易，即便是锻体境三级以下的低级武者也不是很好培养出来的。

    　　就像他自己和花铃儿，刚出场的时候也不过是锻体境三级而已。

    　　若不是有超能兑换系统在，就算这个把月里非常努力修炼，最多也就锻体境四级。

    　　因此，尹家能够培养出这么多武者，可见底蕴不差。

    　　“明白了。既然银钱已经到手，是不是就马上去找店铺啊？”花铃儿瞪大着眼睛问道。

    　　“这么急着啊？你就不想着清闲一下？”姜洋无奈地问道，他着实不想去找事情做。

    　　累死累活是为了什么？

    　　赚钱？

    　　现在金钱对他来说是唾手可得，一点挑战都没有。

    　　打发时间？

    　　还不如和花铃儿做点有意义的事情呢！

    　　“好吧，那明天去找。”花铃儿抬头看了一下天色，已经是日落时分，才这么说道。

    　　姜洋无语地翻起了白眼，今天和明天有区别吗？

    　　劳碌命啊！

    　　一夜无话，有的只是缠缠绵绵、哼哼唧唧的唱歌声……

    　　次日四更天，日常照旧。

    　　在姜洋和花铃儿两人吃完早饭之后，把小凤留下来看家，便出门去了。

    　　有人会问，小凤是谁？

    　　小凤就是怒睛凤鸡啊！这么土气的名字自然是姜洋取的，花铃儿肯定不会取这么土气的名字。

    　　两人出了门之后，并没有走远，而是在附近的街道寻找店铺，这样也方便回家。

    　　至于为什么不把药堂开到交通便利的地方或者人气兴旺的地方，这也是姜洋的算计。

    　　虽说酒香不怕巷子深，名医不怕路程远，但是把药堂开到偏僻的地方，估计也不会有多少人光顾吧。

    　　这样更加体现了姜洋的赖懒性子，最好没人光顾，这样他就不需要浪费时间去应付各种客人了。

    　　有钱能使鬼推磨！

    　　几块大洋下去，在附近的小贩口中得知一间商店正在出售。

    　　也没有多远，距离龙潭姜府也就二百多米的距离。

    　　有钱了，更加不想多浪费口舌。

    　　姜洋大气，直接一口价便把商店买了下来。

    　　不过这商店本来是卖衣服的，只是生意不景气，老板做不下去了，才要把商店卖出去。

    　　姜洋他们接下来要买药，自然需要重新装修一番。

    　　前老板赚了钱开心，主动帮姜洋联系了装修师傅，就算装修再快，也需要两三天的时间。

    　　正好，姜洋也需要两三天时间去寻找供药商。

    　　这天，姜洋和花铃儿看着装修师傅进行工作，这时候可没有什么设计图纸，完全是看个人需求，一边指挥一边进行装修。

    　　“你在这看着，我去找供药商。”姜洋看到这两个装修工人老实，也就不再跟进，有花铃儿在指挥就够了。

    　　“嗯，好的！”花铃儿点头同意。

    　　姜洋走出药堂，直接就挥手找来一个拉黄包车的，很快就上车离开。

    　　而背后不远处，一个身穿西装、头戴圆帽的瘦小男子，看着姜洋上车离开欲言又止。

    　　“混蛋，走得这么快去投胎啊？”尹星月有点生气地骂道。

    　　今天她可是偷偷地溜出饭店来的，若是平时出门，肯定是听奴棍奴护卫周围。

    　　但是，今天她不知道为什么，突然想起姜洋，便偷偷溜出饭店，朝着龙潭这边走来，可她刚走到这里，便看到姜洋从一间商铺里走出来，并且快速地上车离开，连她反应的时间都没有。

    　　她有些好奇地走进姜洋刚才出来商店，可是意外发生了。

    　　只见一块厚重的木板直直地朝她拍下来，她吓得闭上眼睛，同时举起手臂抵挡。

    　　“小心！”

    　　就在这时，一道身影快速地闪过来，站到她面前。

    　　良久，尹星月都没有感觉到自己被木板拍到，便张开了眼睛。

    　　只见一个和她差不多大的盘发姑娘，站在她面前，单手举着那块厚重木板，好像并不费力似的。

    　　“你没事吧？”那盘发姑娘微笑地问道。

    　　“没事，谢谢你！”尹星月心有余悸地道谢着。

    　　“没事就好。”说完，花铃儿轻松地将那块厚重木板移到旁边放下。

    　　“老板娘，你真厉害，竟然会功夫。要不是你，可真出事故了，太谢谢你了。”那个老师傅诚恳地道谢着，尹星月一看就是有钱人，若是出事故受伤，他就是倾家荡产也赔不起。

    　　“两位装修师傅可当心点，木材、用具都放置好，不可以再出现安全隐患。”花铃儿大声地吩咐道。

    　　“是，老板娘。”

    　　尹星月想不到这救了她的姑娘竟然是这商铺的老板娘，收拾了一下心情后，便对花铃儿说：“谢谢你刚才救了我。”

    　　“哦，没事，只是你怎么进这里来的？外面挂了牌子的。”花铃儿问道，商铺施工，门口肯定要挂牌子警示路人的。

    　　尹星月神情一囧，该怎么解释，因为好奇才进来吗？

    　　（继续码字中……稍等）

