    第6章 温馨的早晨

    恭喜玩家完成任务【信念危机】，①号奖励己下放，请玩家进行查收。

    随手点了点眼前出现的虚拟邮件接收按扭，康斯坦丁看着德斯兰远去的身影，嘴角微微上翘。

    今天真是个令人愉快的日子！

    “宿主，你这手操作玩的好牛呀！不过会不会有些多余呀？直接下去讲不也一样吗？干吗要弄得神神秘秘的。”

    “你傻吗！直接下去当面对讲效果能一样吗！”

    听到系统这傻呼呼的对话，康斯坦丁忍不住翻了翻白眼。

    “额，有什么不一样吗？不都是一样的话语嘛！”

    “你说是一个经历了人间沧桑的老古董所讲的道理让人信服，还是一个还没长大的孩子讲的道理让人更信服。”

    “这个我知道，如果我没猜错的话，应该是前者吧！”(“▔□▔)

    “…………，你是真傻还是假傻？什么叫应该吧，肯定是前者好吧！”

    康斯坦丁用看白痴的眼神看了看系统道。

    我不傻的。我……

    Q版的小人敢想要反驳，但话还没说出口，便在康斯坦丁犀利的眼神注视下立马缴械投降了。

    “好吧，宿主大大，我错了，别在用看傻子的眼神看我了。

    不过，宿主大大你为什么要把自己做的“小灯泡”交给她啊！还编出了自己想要入世的理由。

    宿主大大你就不怕她回去找人把待机状态中的“小灯泡”拆开吗？这样她就会发现所谓的高等机械生命其实是一场骗局！”

    “拆就拆吧！反正任务已经完成啦！她拆了我也不亏，就相当于等价交换算了。如果她不找人拆的话，我就相当于多了一枚“听话”的棋子，懂不懂！”

    “什么意思？

    哦，懂了，懂了，以人生导师之名，让其成为免费的打工人。

    高，实在是高！”

    系统先是一愣然后立马反应了过来。

    “对，你这样理解也没错。

    还有，你的担心是没必要的，她不会找人拆的。我己经向她展现了我的价值，那么在我不起异心的情况下，她是不会过多的追究我的背景的，这是聪明人之间的默契。”

    “好了，我们该走了。时间已经很晚了，我们该回去睡觉了。”

    “是，宿主大大。”

    第二天清晨，金灿灿的阳光透过窗户照在康斯坦丁的脸上，令其及不情愿的睁开了双眼。

    穿好衣服，打开房门，下楼。

    康斯坦丁并没有住在学院为学员免费提供的多人间宿舍里，而是住在家族在学院里购置的单人公寓里，也可以说是私人宿舍。

    阿尔菲斯圣魔导学院很大，其占地面积相当于一个大型城池。学院分内院和外院，内院是学生们学习和居住的地方，外院则是各种交易场所和功能建筑驻扎的地方。

    康斯坦丁的这套公寓就坐落在内院和外院的交界点处的不远的地方，这样既方便他及时去上学，又能拥有自己的私人空间，因为学校内院是没有单人公寓的。

    当然，能拿到这么好的一个位置，仅仅有钱是不行的，还得有学院内部高层人员的支持。

    所以说，家族实力强大就是好啊。哪像那些异世界的主角，出生没多久便无家可归了。

    而且，在学院外院是可以携带自己家族的仆人的，这对于康斯坦丁来说是非常具有诱惑力的条件。

    想干什么都能够有人帮自己打理的生活，康斯坦丁自认为自己是无法抵抗的。

    “少爷，早餐己经准备好了。”

    “嗯。”

    看着眼前这由小女仆精心准备的丰富早餐，康斯坦丁不由得食欲大开。

    “来，别站着了，坐下陪我一起吃。”

    虽然这边的礼仪是严禁女仆和主人一起用餐的，但康斯坦丁表示，他家他做主，自己想怎么干就怎么干。况且，这还不是在家里呢。

    “是，少爷。”

    米涅温德悄然落坐，开始了进食，期间其一举一动都十分的优雅从容，令人赏心悦目。

    如果不看穿着的话，此时的米涅温德就跟一个受到了良好的淑女教育的贵族小姐没什么区别。

    “枪械技术练习的怎么样了？”

    康斯坦丁和往常一样，有事没事的闲聊着。

    “抱歉，少爷。米涅让您失望了。米涅到现在还未完全掌握自由射击技术。”

    “哦，是这样的吗？那这次周末吧，我抽时间在指导你一下。”

    康斯坦丁一时有些诧异，他没想到距离上次教学己经过了三天了米涅还末完全掌握射击技术。

    好吧！其实想想也正常，是他要求过高了，毕竟能使用和完全掌握是两个概念。

    只能说是米涅温德平时表现的过于优秀了，以致于他总是对她有拥有过高的期待。

    米涅温德在他的眼中是个十分聪明的女孩，无论学什么东西都很快。

    重点说一下，这里的快是真的快，什么过目不忘，举一反三，都是小case 。

    不过，最让康斯坦丁佩服的还是她那和现代人一样天马行空的想象力和对各种新鲜事物的强大接受能力。

    这是一个没有被时代所局限的天才，真正的天才，至少他是这样坚定不移地认为的。

    米涅温德，是他为这个小女仆起的名字，她是他父亲祝贺他通过阿菲斯圣魔导学院考核时送给他的礼物，当时年仅8岁的她就已经是个十分可爱的美人胚子了。

    时至现在，米涅温德已经成长为一个亭亭玉立的大美女了。

    每天都有一个大美女在自己面前晃悠服侍自己，这种感觉该怎么说呢？只能说生活之中多是美滋滋。

    至于为什么取这样一个比较绕口的名字，则与他前世所喜欢的一个游戏角色有关。

    他以前在地球玩游戏的时候，特别喜欢灵魂潮汐里面的那个吸血鬼，所以在听说父亲送给他的这个小女仆是半吸血鬼时，是他立马就想到了这个名字。

    唉，在现实生活中养“老婆”。曾经的梦想，如今不知不觉中就实现了呢。

    生活呢！有时真是变化无常。

    “来，张口。”

    康斯坦丁用筷子从自己的碗中夹了一个丸子伸到了米涅温德的嘴前。

    “嗯。”

    米涅温德精致的脸蛋不经意间闪过一丝红酝，然后听话的微微张开了自己的樱桃小嘴。

    “多吃点肉丸子，你最近训练比较辛苦，别瘦了。”

    对于米涅温德，康斯坦丁并不是仅仅把她当做是自己的专属女仆。在此之上，他一直是把她当自己的家人来对待的。

    “好的，少爷。”

    米涅温德应声道，声音十分悦耳动听。

    在早晨晨光的照射之下，此时两人之间画面显得温馨而又而日常。

    ?  ?听说灵魂潮汐4月份终于要更新主线了，长草了好久呀！他喵的，其他游戏厂商也不知道给力点，都没游戏玩了。对了，吸血鬼我老婆，不接受反驳。(￣y▽￣)~*己精修，4月4日。

    ?  

    ????  

    (本章完)

