PS：我想了想马大师的名字还是要稍微和某汽车品牌区分一下，所以以后马大师的名字统一为马兹达-穆迪。
　　热带雨林之中，可怕的决斗还在继续，尽管在众神之手的奇袭下，福根受了伤陷入了劣势，库伽想要打败他依然难上加难。
　　领主之间的决斗还在继续，蜥人军团和人类军队的战争却停了下来。
　　经过一番血战，双方都已经非常疲倦，人类军队已经减员到了两千五百人，完全依靠着福根的个人魅力和强大的纪律勉强维持，蜥人军团的损失也超过了库伽的承受范围，大群蜥人战士的尸体铺满了遗迹附近的沼泽和林地。
　　剩下的蜥人战士们也出现了口渴、饥饿、疲倦的情况，这些古圣的仆从并不是不会疲惫和不需要进食的。
　　灵蜥祭司接到了马兹达-穆迪领主的命令，他示意蜥人军团停火后退出五百米左右，将人类包围起来。
　　“保持警戒，尽快补充水分和食物！蜥人没冲上来之前暂时可以休息！但是不能脱下铠甲和放下武器！”副军团长皮拉佐高声命令着士兵们。
　　人类士兵长出一口气，抓紧时间休息。
　　许多士兵的目光还在担忧地看着福根和库伽的战斗，军团长和那个蜥蜴人领主的单挑还在继续，由于众神之手造成的伤势和对这件大杀器的忌惮，福根显然陷入了劣势，不过他也没有丝毫落败的迹象。
　　荣耀和尊神长矛地碰撞溅起无数火花，人类压根看不清楚双方的对抗，只能看到一片模糊的光影。
　　“战争领袖，马兹达-穆迪领主要求你停战！眼前的这个人类是古圣之子！”灵蜥祭司朝着正在和福根血战的库伽大喊道。
　　“不！他一定是个色孽的神选冠军！如此强大根本就不可能是正常的人类，他一定是混沌的仆从！”库伽断然拒绝停火，眼前的大敌必须消灭！
　　他在等待着众神之手下一次充能。
　　“他是个正常的人类，他的身上没有腐化的痕迹！”灵蜥祭司已经感受过了，福根的身上没有腐化的痕迹。
　　“那只是他的伪装！”库伽始终拒绝停战。
　　这位战争领袖也许是唯一一位有权利拒绝灵蜥祭司要求的蜥蜴人，就因为它是神圣议会的成员，否则所有的蜥人战士都无条件听从灵蜥祭司的要求。
　　福根听不懂蜥蜴人的语言，他只是继续和库伽战斗，双方打得天昏地暗。
　　此时，太阳已经开始落山。
　　灵蜥祭司无法让库伽改变主意，它只得开始施法，向马兹达-穆迪领主汇报。
　　太阳之城，数千神殿守卫军团已经集结完毕，搭载着太阳引擎和复活水晶的甲龙军团和神佑暴龙军团已经集结在了神殿金字塔前的巨大广场上。
　　醒来的魔蟾史兰马兹达穆迪大领主端坐于黄金圣座之上。
　　“马兹达-穆迪大师，战争领袖库伽拒绝了停火的命令。”维护者伊西斯朝着马兹达-穆迪低语道：“它坚持认为对方是色孽的神选冠军，是大计划的阻碍。”
　　“……”马兹达-穆迪领主摇晃着自己的脑袋，它示意神殿守卫们将自己的坐骑一头远古三角龙泽拉革牵来。
　　马兹达-穆迪是目前还存活的所有史兰之中最强大的史兰魔蟾领主，没有别的史兰比它更尊贵了，在创世之处，马兹达-穆迪便是第一代最强魔蟾克罗克大师的学生，得到了克
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　罗克的亲身指导并被钦定为接班人。
　　克罗克大师战死之后，神圣议会便研究决定让马兹达-穆迪大师担任史兰大领主。
　　极少有事需要惊动马兹达-穆迪，因为它往往只需要挥一挥手臂或者吐出一个咒语就可以全灭一整支军队两百年前，一位人类探险家科尔特斯在露丝契亚建立了殖民地并不断地率领一支庞大的殖民军队挖掘古圣的遗迹，而这位强大的魔蟾仅仅是一挥手就解决了问题。
　　一场大地震将人类的整座殖民地和殖民地内的所有居民全部从历史上抹去。
　　“古圣之子……是大计划的一部分……星象显示，一共有四位古圣之子，在世界上活动。”马兹达-穆迪大师喃喃自语：“世界产生着变化，古圣之子和我们的存续紧密相连。”
　　“三个月亮周期之内，一位古圣之子会抵达我们的城市，他的到来是一种预兆，我们需要改变了，重新厘定大计划！”魔蟾坐在黄金圣座上，它垂着脑袋思考着无数问题。
　　星辰和起源的力量围绕着马兹达-穆迪旋转，这位最强大的魔蟾在亚空间的投影就像是一颗耀眼的启明星，它强大的灵魂每一次动作都是一波能量潮汐，黑色眼镜蛇权杖被它握在手中，马兹达-穆迪大师陷入了沉思之中。
　　古圣之子的到来意味着大计划必须改变，这位古圣之子表现出的强大战斗力让马兹达-穆迪感到满意，唯有能够和库伽相媲美的实力，才有资格成为大计划的一部分。
　　“库伽不听从命令？”仿佛为了确认什么，它朝着维护者伊西斯又问了一遍。
　　“是，战争领袖坚称对方是色孽的神选冠军。”灵蜥祭司也重复了一遍，正如蜥人战士绝对听命于灵蜥祭司一样，灵蜥祭司也绝对听命于魔蟾。
　　马兹达-穆迪点了点头，它举起了法杖。
　　海量的法力漩涡将整个神殿广场上的所有军队笼罩，马兹达-穆迪开始在亚空间之中寻找着库伽的踪迹。
　　无尽的混沌能量和漩涡在亚空间中翻滚，涌动，马兹达-穆迪可以听到邪神的嘲弄声和低语，然而任何试图靠近魔蟾意志的混沌恶魔都被瞬间蒸发。
　　它很快找到了库伽所在的位置。
　　马兹达-穆迪点头，它知道想要阻止库伽，唯有自己出面了。
　　下一个瞬间，整个广场上的数个神殿守卫军团和一整支远古巨兽军团消失无踪，连同马兹达-穆迪一起。
　　露丝契亚雨林，蜥蜴人遗迹。
　　福根和库伽的战斗还在继续，双方都未意识到，战局产生了变化。
　　无数的神殿守卫军团在黄金色的光芒中降临，五彩的辉光几乎将整个战场淹没。
　　“我们被包围了！”有人类士兵绝望地喊道，四面八方全是蜥蜴人的军团，而且就算是最没有作战经验的士兵们也能看出，真正的精锐军队出现了，这些蜥蜴人是戴小三角龙的头盖骨，身穿镶嵌着珠宝的金属仪式铠甲，手持长戟的军团精英部队。
　　还有那身形巨大的远古三角龙以及身上挂着一个可怕能量装置的甲龙，这些巨兽将人类狭小又拥挤地最后阵地包围在中间。
　　福根也敏锐地注意到了蜥蜴人的大军出现，他左肩上的伤口还很疼，非常地疼，古圣遗留下来的神器对帝皇之子基因原体造成了强大的伤害，他试图发出命令，面前的强敌却不给他机会。
　　库伽的攻势依然一浪高过一浪，它时不时举起众神之手作出要发射的样子，这让福根始终被它
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　牢牢压制，库伽也发现了福根对众神之手的忌惮，这让福根在决斗中陷入了劣势。
　　一头明显比其他三角龙还要强壮一大圈的远古三角龙在大群神殿守卫的保护中进入战场之内，马兹达-穆迪盘坐于黄金圣座之上，它看着库伽和福根的决斗，示意手下不要轻举妄动。
　　三分钟之后，眼见库伽和福根依然不能分出胜负，马兹达-穆迪终于点了点头，魔蟾张开嘴巴，吐出一串咒语。
　　“咻~”天地失色，乌云密布，一颗直径超过五十米的流星以接近光速从星辰之中极速下坠，直接砸在福根和库伽的交战之处两米旁，正在交战的库伽和福根被流星的轰炸和爆炸的气浪掀飞，这对打得天昏地暗的决斗者终于被迫分开落在了地上。
　　福根感觉自己飞了很远，他倒在一片沼泽之中，尽管身受重伤，帝皇之子基因原体双手依然牢牢地握着金色的动力剑“荣耀”，他努力地试图爬起，沼泽内的水和淤泥浸没着福根的盔甲和身体，当他勉强起身的时候，四面八方的大量神殿守卫已经将他包围了。
　　“唔！”魔蟾一伸手，白色的魔法丝线形成了坚固的牢笼，把福根关在其中，福根奋力挥剑打碎了魔蟾制造出的牢笼，但也就到此为止了，福根深知，自己无法同时面对一个如此强大的蜥蜴人战士，以及一位拥有移山填海之力的施法者。
　　这头魔蟾身上蕴含的力量，福根的印象中除了帝皇本人，仅有帝国宰相“魔纹”马卡多可以相媲美。
　　福根举起自己手中的剑，他记得帝皇的吩咐，古圣的仆从出现了，他尝试交流。
　　战争领袖库伽不同意，它似乎想继续这场战斗。
　　“够了……库伽……停止战斗，这是大计划的一部分。”马兹达-穆迪朝着浑身是伤的库伽说道。
　　“是，穆迪大师。”库伽低下头，表示服从，尽管它依然不服气：“你要如何处置这个人类？”
　　“率领你的军队先退下吧。”马兹达-穆迪先吩咐库伽率领着自己的蜥人军队退下，然后，朝着福根的所在之处，太阳之城的城主沉吟一会儿，使用人类的语言说话了：“古圣之子……你抵达了这里，是来寻求启迪，还是来寻求滋瓷？”
　　古圣之子？福根的内心摇摆不定，古圣的仆从能交流是意外之喜，但是他可以肯定，他不是一头蜥蜴，或者青蛙：“我不是古圣之子！我是人类之主的儿子，我是人类！”
　　马兹达-穆迪摇头，它接着说道：“种族不是你拒绝承认身份的理由，古圣创造了很多种族，包括精灵、包括矮人，包括绿皮……也包括人类。”
　　“……”这下福根无言以对，古圣是宇宙中最早出现也是最早完成统治的种族，传说中所有种族的诞生都是古圣的实验。
　　“你的身上充斥着来自亚空间造物的力量，从某种角度来说，你并不是单纯的物质生物，你更像是一个亚空间能量和实体物质的完美结合体，并使用某位无上存在的基因编写而成，我可以确定，那是古圣大计划中的一个重要大乐章，你，就是大乐章上的一段诗篇。”马兹达-穆迪接着说道：“毫无疑问，你的出生是古圣神圣技术的结晶，你就是古圣之子。”
　　福根脸色微变，他联想起基因原体的起源。
　　帝皇对基因原体的创造一向是一个谜，福根所知道的只有帝皇利用自己的基因和不为人知的技术制造了二十个基因原体，然后这些基因原体被混沌邪神使用亚空间风暴卷走，帝皇无力再制造一匹基因原体，他发动了大远征去宇宙中寻找这些自己的得意之作。
　　现在看来，基因原体或许和古圣有关？
　　“你的到来
　　----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　---这是华丽的分割--
　　意味着很多，古圣之子，我可以知道你的名字么？”
　　“我叫做福根。”帝皇之子基因原体很快就从迷惑中脱离出来，这些问题会让他思考，但是不会动摇他的忠诚，福根隐隐有种感觉，帝皇让他来这里，正是想要让他知道这些。
　　所以，不会是安格朗，不会是伏尔甘，不会是马格努斯，不会是庄森，也不会是克拉克森，他们都不是适合接触这些古圣仆从的人。
　　莱恩年纪太小，他的实力尚不足以逼到魔蟾亲自出动，帝皇则需要基里曼帮他摄政管理诸多事务和发起新的一轮远征，所以这个任务只能落在自己的身上。
　　这就是帝皇的安排，一切都在他的掌握之中。
　　“让你的军队原地扎营等待，你，则跟我们一起前往太阳之城。”马兹达-穆迪给足了福根思考的时间，它等待福根思考结束，继续说道：“我们想和你谈一笔交易。”
　　花了一年多，福根终于得到了自己想要的，他没有太多犹豫，他知道马兹达-穆迪的实力，这头魔蟾如果和库伽联手自己不会是对手，而且以这些古圣仆从的冷血逻辑来说，它们不会欺骗，既然福根证明了自己的实力，该谈判就谈判，如果福根不幸被库伽杀死，那也是他自己活该。
　　福根点了点头：“好吧。”
　　人类远征军被命令在蜥蜴人遗迹中扎营等待，尽管万分不舍，人类士兵们还是将搜刮来的黄金白银和各种珠宝玉器放下，交回了蜥蜴人的手中，然后原地扎营，眼睁睁地看着军团长跟着蜥蜴人走了。
　　…………
　　第二天，太阳升起，在疲惫中休息了一夜的远征军士兵们惊讶地发现，遗迹中堆满了之前被他们交出来的黄金白银和各种珠宝玉器，甚至神殿守卫军队还多拿来了几个木箱子的珍贵宝石！
　　蜥蜴人不仅将这些财富还给了远征军，还送上了一些肉食、无毒的水果以及许多装着清水的葫芦，供人类食用。
　　皮拉佐正想呵斥手下不要随便吃蜥蜴人送上来的东西，拿蜥蜴人的金银，军团长福根却在神殿守卫的簇拥下出现了，皮拉佐急忙走到福根面前：“军团长？这是……”
　　“这是第一个订单一半的佣金，我的副军团长。”福根身穿着一套量身打造的蜥蜴人神佑羽饰披风，福根身上使用草药包扎着伤口，骑着一头凶猛的冷蜥，他的脸上带着如释重负的笑容：“我接下了蜥蜴人的几单订单，这些财富，是它们给我们的定金。”
　　“什么订单？我们能够完成么？”皮拉佐和人类士兵们两眼放光，如此多的财富，灰烬军团将成为旧世界最富有的雇佣军团！
　　“我和蜥蜴人签订了盟约，我们为它们打仗，它们给我们财富，”福根微笑着说道：“我们约定，露丝契亚森林之外许多沿海的港口和少量平原，我们灰烬军团可以随意占领，只要不进入雨林中，它们甚至承诺和我们开放贸易。”
　　“那可真是……太棒了！”皮拉佐止不住兴奋，远征军的士兵们听到这个好消息放声大笑、痛哭、嚎叫，神态各异，一年多的辛苦，终于换回了如此丰厚的奖励！
　　“军团长！我们只听你的，你让我们打哪儿，我们就打哪儿！”有士兵大声喊道。
　　“很好。”福根的嘴角咧起，脸上透着妖异的冷笑：“我们灰烬军团的第一个订单就是。”
　　“露丝契亚西北部信仰混沌的蛮族部落，斯科吉！！！”
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
