    何清清很自在地在河里游来游去，虽然她曾经向往过广阔的大海，但在河里依然很舒心。

    这里安全。

    宽阔的大河随之带来的是危险性，没有什么事是十全十美的。

    就如有阳光之后，空间站又挂在天边，她能望到空间站，空间站同样能看见她。

    三天转瞬即逝。

    她游到了河流上游，也顺流而下去看过远处的风景，现在又回到当初和陆安分别的那里，用鱼叉拨了拨岸边的水草，趴在那儿晒太阳。

    大概中午时分，准备去吃点东西的时候，何清清看见天空远处一个小黑点，迅速朝这边过来。

    伴随着飞行舱的轰鸣声，陆安带着阿夏和小锦鲤来了。

    同样带着的还有一些物资，飞行舱里只留下给何清清蜷起来的一小块空地，其余都被填满。

    陆安从飞行舱里跳下来，往河边走了几步，没到近前便问：“怎么样？”

    “挺好，比之前那里干净多了！”何清清高声回道。

    干净，这个词很好，不仅天空比那边干净，地面和河里同样‘干净’，没有太多危险的东西。

    陆安并不意外，之前那个小镇，是在他们弹尽粮绝之前，不得已停下居住的，甚至都没有另外的选择，而现在是对着陈志荣他们带的地图，开飞行舱仔细挑选出来的。

    和阿夏把飞行舱上的物资搬下来，陆安没有耽搁，又升空往回赶，要把赵华和陈志荣一块带过来，这两个都是以后的劳力……不壮，总比没有好，起码种个地浇个水还是能办到的。

    人是越团结，就越有生命力的一种生物，尤其是在恶劣环境下，一两个人独活，与一群人活着，天差地别。

    “姐姐！”赵锦鲤一点也不怕陌生环境，颠颠朝何清清跑过去。

    何清清很高兴，爬上岸抱住她使劲亲了亲，小天使相较于刚被救下的时候，已经长高了一点，还是那么可爱。

    阿夏看了看远处的残垣断壁，碎砖烂瓦铺在地上，还有零散的房屋矗立，每每看到这样的废墟，她都不由精神一振，本能地想去寻找一下有没有残留的物资。

    随后她又抬起头，阳光让她微微眯了一下眼睛，现在还是冬天，却比之前那里暖太多了。

    “好日子要来了！”何清清朝她挥手。

    “是的。”

    阿夏嘴角动了动，走过来道：“不用再那么冷了。”

    “你们还能种地，休养生息，这下咱们离得近了。”

    何清清显得很开心，她非常满意这里，河流离那些房屋并不像之前那么远，她甚至可以爬过去。

    如果让陆安他们再在不远处挖个大坑，注满水，那么就当邻居了。

    “我要去那边看看，你看好她。”阿夏没有多言，招呼一声转身提起柴刀离开。

    先去不远处的矮房里看看，挑选一个适合居住的楼房，还要重新打扫卫生，整理物资。

    迁徙从来都不是一个容易事，还有很多要做的。

    这里废弃了很久，好在没有见到超大的老鼠，屋子里满是灰尘，一开门，那种空置了许久的特有的气味顿时扑面而来。

    这里没有太高的楼，最多也就是三层，都是带院子的农村，很多院墙都破破烂烂，也有些倒塌了。

    没人住的房子，总是比有人生活的房子损毁得更快，更容易朽烂。

    阿夏捂着鼻子四处打量一番，里面家电都整整齐齐，这里可能是灾难初期就被遗弃的地方，人不知道跑哪里去了，很多东西都没带走。

    正值冬天，也没有蚊子飞虫，废墟里一片死寂，她到处转了转，挑了一座看上去比较结实的房屋，一脚踹开门，开始收拾里面。十几年没动过的屋子里积的灰尘超乎想象的多，像给人类遗产盖上了一层裹尸布，稍一掀动，就纷纷扬起来。

    找出来一个扫把简单扫一遍出来，阿夏就成了一个土人，在外面待一会儿再进去，灰尘又慢慢落回地上一小层。

    客厅，卧室，厨房……边边角角都打扫过去，厨房里还有一些小动物的尸体，早已成了朽烂的白骨，一踩即碎，变成骨头渣子。

    阿夏用围巾掩起口鼻来了一个大扫除，这破烂的地方，在不知道多久以后，连动物都懒得来了，彻底死寂下去，直到现在重新被他们入住。

    “喂！你干嘛了？”见阿夏出来刚刚卸物资的地方找布，何清清大吃一惊，她差点把阿夏当成怪物。

    “你要不要上来看看？”

    “呃……不要了。”

    何清清明智地摇头拒绝。

    阿夏挑挑眉，没有多说，拿了水桶过去让何清清帮她打一桶水，又返回院子里。

    何清清努力仰头，虽然没看见，也能想象出来阿夏撅着屁股干活的模样。

    她本想让小锦鲤去帮帮忙，考虑到阿夏的模样，还是算了，她屁点大也做不了什么，整成个小脏人就不好了。

    拉着小锦鲤的手不让她走，何清清在地上画井字格和她玩游戏。

    “姐姐，等你死了，这个叉子能不能给我？”小锦鲤指了指鱼叉问。

    “……宝贝，现在就可以给你。”

    何清清很怀疑小天使被陆安养坏了，天天跟那货一块，不经意就能气人。

    飞行舱跑了两趟，下午时，赵华和陈志荣也被运过来了，这家伙看着陆安操控飞行舱，安安静静没有动作，他已经和几人是一条绳子上的蚂蚱了。

    从飞行舱上下来，左右没看见阿夏，陆安正要过去问何清清，就见赵华一个激灵举起了武器：“什么玩意儿？！”

    “什么？！”

    陆安连忙转身，远处是刚大扫除一遍，浑身漆黑戴着帽子和围巾只留一双眼睛的阿夏。

    “你再拿那玩意对着我，我就把你另一条腿踩断。”阿夏声音平淡地道。

    赵华讪讪地放下武器，刚刚一时真没有认出来，只不过比他们先来一会儿，干干净净换了新衣服的阿夏突然变成这样。

    很快他就知道阿夏是怎么做到的了。

    阿夏打扫的地方自然是和陆安一起住，赵华不爱和陈志荣住一块，于是他们两个一人选了一个看起来完整的院子，各自打扫。

    一直忙到傍晚，陆安拿着几个水桶让何清清帮忙装满，提回屋里，把灶台洗一下，出去捡些柴进来烧了点水。

    阿夏关上门，把衣服都脱掉打了个冷颤，陆安拿盆子舀起热水，从她头上浇下来，脏兮兮的泥水顺着她脖颈流下去，在脚边汇成黑色的溪流。

    黑色污垢很容易就被冲刷殆尽。

    “水还有没有多的？”赵华在院子外面喊。

    “滚！”陆安的声音从屋里传出来。

    “哦……”

    赵华莫名其妙，这一个两个的怎么今天脾气都不好。

    算了，他自己去烧。

    “喂！来这儿！”何清清趴在河岸远远朝他喊。

    “干嘛？”

    “你在准备洗一下？”何清清问，这是废话，打扫了一天，赵华和陈志荣都像从黑煤窑里刚爬出来的。

    得到了确切的回复，何清清一个猛鱼摆尾，河水哗啦啦朝着来到近前的两个人冲去。

    “噗……咳咳咳咳！”

    赵华和陈志荣瑟瑟发抖，扭头就跑，妈的这条鱼不干好事。

    冻死他们了。

    三个农家院，离得并不远，赵华和他们还是挨着的，小锦鲤依然跟陆安他们住一个院，不同房间，现在洗澡之类还要阿夏来帮忙才行。

    一直打扫了两天，破房子里才能勉强住人，边边角角都扫干净，换上床单被褥，焕然一新。

    院子里都是枯草，房顶也被野草淹没，这些收拾起来容易，那些倒塌的房屋很多都是被这些植物和蚂蚁老鼠之类一点一点拆掉的。

    十余年没有人烟，这里也没了路，除了破砖烂瓦和一些完好的房屋，这附近都是杂草丛生，还有几棵歪脖子树。

    习惯了几天新环境，赵华就开始闲不住了，一瘸一拐地转了一大圈，指指远处道：“那边平地应该可以开发出来。”

    “先收拾好这附近吧。”

    “都要弄。”

    在没有阳光的寒冬整日缩在屋子里，闲得赵华发慌，精神也不怎么好，现在明显多了神采，他笑呵呵地道：“这里没那么冷，也有事干了。”

    顿了顿，赵华又补充道：“我来就行了，你多休息。”

    现在不比当初，陆安虽然还是很健壮，但谁都能看出他身上的的乏意，像那样不要命的干活已经撑不住了。

    陆安不置可否，只是和阿夏对视一眼，阿夏平静移开视线，看向别处。

    赵华傻乎乎的有点迟钝。

    陈志荣不太了解。

    何清清很少和他们在一起，水陆有别。

    只有阿夏最清楚，陆安肉眼可见的快速衰退，如同快速老去一般。

    也许，之前无穷的精力就是透支寿命换来的。

    她扭头看了一眼陈志荣。

    这个家伙和陆安刚好相反，经过这些日子生活的摧残，也已经变得和他们相似，双眼布满血丝，脸色暗沉，头发大把大把的掉，比陆安更像一个怪物。

    也许以后种地就好了，种地的污染危害性，远比何清清捉鱼要少。

    “我把柳树他们带过来怎么样？”何清清趴在河边朝他们喊。

    “你想带吗？”

    “主要是你们就这么几个人，也不好生活，病的病，瘸的瘸，你们能活到现在真是个奇迹。”

    “还不是多亏你。”陆安笑道，何清清功不可没，“你要是觉得他们人还行，就带过来吧，不然还是算了，我不想杀人。”

    “他们要是敢有什么坏心思，我直接弄死他们……还是算了，你们先稳定生活，不行我再给你们找点帮手。”何清清摆手。

    阿夏叹了口气，陆安如果走了，他们真的就只剩老幼妇残。

    傻傻的阿夏并没觉得自己还是女孩，既然结婚了，是妇很合理，虽然实际上她真的还是女孩。

    何清清趴在河边，看他们除草，收拾砖瓦，一点一点改变这里，她在河里帮不上什么忙。

    ?

    一脸疲倦地从床上醒来，陆安捂着头思考了很久。

    他猜测，在末世很累的原因应该是转化越来越低，如果说以前是在一小时的时间经历梦中一天，剩下七八个小时是自然睡眠，那么后来便是三个小时，五个小时。

    这样下去，总有一天，梦里的时间要侵占现实的时间。

    或许更加严重……

    考虑到会受伤的问题，陆安心里沉甸甸的，阿夏过去和未来的力量此消彼长，等未来想要结束的时候，要是过去的阿夏她偏偏要把自己留在那儿呢？

    想了一会儿想不通，陆安打着哈欠出房门，夏茴买了早餐，一大包油条。

    陆安忽然发现她不喜欢吃韭菜盒子了，也不知道什么时候开始的，是不是和未来达成了什么协定。

    “起来了？”夏茴随口道。

    “嗯。”

    陆安路过她身边，停了一下脚步，伸手按一下她的头，把夏茴头发揉得乱糟糟的。

    “我说了，我们会重逢，对吧？”

    “嗯？”

    夏茴嫌弃地回头瞅他，陆安却已经径直去到洗手间，开始洗漱。

    “你还说了什么？”

    “我没有骗你，所以我不是狗陆安，你得注意这一点。”

    “你怎么知道？”夏茴吃了一惊，这只是她偷偷说的。

    陆安拿着牙刷侧身探出头，神秘地笑了一下：“未来的你告诉我的。”

    “……”

    狗男女！

    夏茴狠狠咬了一大口油条，怎么会有未来存在啊！

    明明是她回来二十一世纪找陆安！

    “没想到，一重逢，我就把你送去警察局了。”

    陆安刷好牙出来坐到桌前，想到夏茴刚来的时候就忍不住想笑。

    这个叫作一报还一报。

    夏茴斜睥了他一眼，“我中午想吃排骨汤。”

    “没有，不想做。”

    “未来她那个来了，需要补充营养。”夏茴想了想道，这样陆安就会屁颠给未来去做了。

    “嗯？”陆安闻言诧异，抬头回想一下：“不是才过去十几天吗？你俩还不同步的？”

    夏茴：？

    “你连这个都记？”她的声音微微颤抖。

    “陆安你真的好狗啊！”

