    轰隆！

    天地震荡，血煞之气弥漫而出，一座古战场浮现出来。

    紧接着，密密麻麻的血煞大军出现。

    “来了。”

    项煋神色凝重，手一挥，上千具傀儡出现，遍布四面八方。

    而王洛腾空而起，双手挥洒，一粒粒丹爆射向四面八方，闪烁着一道又一道光华。

    花紫樱快速后退，拦截察觉到动静赶来的武者。

    项煋与王洛各占据一方，大阵开启，光华冲天，一个大罩子，直接将血煞大军连同古战场笼罩。

    紧接着，罩子内，无数火焰奔涌，席卷而下。

    吼！

    大阵里的血煞族，感应到了危机，发出怒吼之声，血煞之气冲天而起，欲要破开大阵。

    刷！

    上千具傀儡，腾空而起，遍布大阵四方，一道道光华涌入大阵，稳固大阵。

    于此同时，一枚枚丹在大阵里面爆开。

    无数杀阵瞬息爆发，绞杀着血煞族。

    项煋与王洛联手，催动大阵，火焰汹涌，杀阵翻腾，不断绞杀着血煞族。

    里面的血煞族，怒吼着想要反抗与抵御，在大阵轰杀之下，完全没有反抗之力。

    大半天之后，大阵里只剩下了血煞之气，浓郁如血，不断翻滚着。

    “炼煞！”

    项煋与王洛出手，催动大阵，一道道火焰，化作一枚枚玄奥的符文，笼罩着那些血煞之气。

    血煞之气，在炼化中出现了一些变化。

    大阵也开始缩小，将血煞凝炼成一个巨大的球，包裹在内。

    “走！”

    项煋与王洛，擎着巨大的血煞球，朝着凤家而去。

    “你的弟子项煋与王洛，炼十万血煞，灭一支应劫之族，得大劫气运，修为飙升，奖励煞之道则与气运道则升级。”

    楚玄正在淬炼轮回道则，完善轮回的构思，系统的奖励突然而来。

    炼十万血煞，灭一支应劫之族？

    王洛与项煋，竟然这么猛？

    想起王洛与项煋，在小世界里准备大阵的事情，动用了不少资源。

    他们布置的，似乎是炼煞大阵？

    虽然血煞族的血煞之气，较为特殊一点，王洛与项煋，也对大阵进行了改进。

    他们不是直接炼化血煞，而是炼化血煞中的，某种特殊力量？

    使得陨落后的血煞族，无法进行复生？

    使得血煞之气，变成了寻常的血煞气息。

    只是代价有点大。

    也不知道，王洛与项煋的大阵，能够动用几次。

    况且，也只能针对刚降临，还没有进行过蜕变的血煞族起到作用。

    这个大阵，若是放到西域去，恐怕无法起到这么强的效果。

    只能削弱血煞族复活后的实力。

    倒是具有阻止血煞族，复活后增强实力的作用。

    只是这样的大阵，不是那么容易布置的。

    王洛与项煋，动用了小世界里的一些资源，其中特殊天材地宝不少，才炼制了这么一座大阵。

    凤家。

    后山禁地。

    “大劫来临了，你现在满意了？若是先祖能恢复，必能带领人族度过大劫，带领我凤家崛起！”

    “都是因为你一己私利，导致人族在大劫中，没有绝世强者力挽狂澜！”

    “西域都快沦陷了，我人族死伤无数！”

    “南域北州，已经沦陷一半了，你满意了？”

    凤云先怒吼着道。

    禁地洞窟里，凤如萍保持沉默。

    后悔？

    愧疚？

    从未有过。

    自从疼爱她的父亲、爷爷、大哥，都因为救先祖，在寻宝中陨落或消失后，她就不会对自己做的一切感到任何愧疚与后悔。

    “凤如萍，你是罪人！”

    凤云先嘶吼着。

    “呵，罪人？”

    凤如萍轻笑一声道：“先祖很强大嘛？可以力挽狂澜？若是真的强大无敌，何至于沦落至此？”

    “你们无非接受不了，先祖的失败，接受不了凤家的衰落，接受不了自己的无能，才一心想着复活先祖！”

    “若是凤家一代胜过一代，如今的凤家，必然比先祖时更强，你们就是为自己的无能与窝囊找借口罢了！”

    说到最后，凤如萍几乎声嘶力竭。

    凤云先喘着气，红着眼，怒道：“不许你羞辱先祖！”

    就在此时。

    远处一团巨大的血煞滚滚而来。

    凤云先神色大变。

    血煞球猛然涨大，直接覆盖在凤家上空，两道身影出现在血煞之下。

    “凤家，放人，否则今日就灭了你凤家！”

    “放肆！”

    凤云先大怒，回头向凤如萍冷冷地道：“你可真有个好儿子啊！”

    凤家强者纷纷现身。

    然而，面对滚滚血煞，他们都神情凝重无比。

    项煋看着下方，冷冷道：“凤家，要么放人，要么我就释放血煞，湮灭凤家！”

    “你可知，你是在做什么嘛？你要叛族？”

    凤云先阴沉着脸。

    那团血煞之气，他看着都心惊肉跳。

    更震惊的是，项煋是怎么将血煞凝聚在一起的？

    “叛族？”

    项煋冷笑一声，道：“你配给我扣帽子嘛？凭你凤家是人王世家？又不是只有你一个人王世家！”

    “放人，要么我湮灭你的凤家！”

    凤家禁地内，一道苍老的身影走了出来。

    身上气息内敛，看似苍老，却又隐藏着一股恐怖的力量。

    凤云先慌忙行礼，道：“曾祖！”

    老人没有抬头看向项煋与王洛，道：“凤如萍犯下大错，自该受罚，你若大逆不道，自取灭亡，血煞固然恐怖，灭我凤家，还不够！”

    “况且，你母亲也在下面。”

    项煋眯起眼睛，冷笑道：“什么大错？为了你家的人王？”

    凤家老者神色一凝，身上一股强悍的气势，隐隐透了出来。

    神境巅峰！

    “你知道什么？”

    王洛忍不住道：“老头，你把我师弟的母亲放了，我救你先祖，如何？”

    “凭你？”

    凤云先怒道。

    “瞧不起谁呢？凤空人王，伤得如何，你们心中有数，一枚火之道果可救不回来的。”

    “别这么看着我，这些所谓的隐秘，对我们来说，都不算什么，九域的隐秘多了去了，我们知道的，只比你凤家多。”

    王洛讥笑一声，道：“凤空人王，算是运气好，没有死透，当初的妖王、魔王可是死透了！”

    凤家老者神情越来越阴沉，凤家人王的大败，是他们凤家之痛，如今一个小年轻，竟然直接将他们的伤口掀开，还撒了一把盐。

    不愤怒才怪。

