
　　龙卷虽然是S级英雄的第二，并不是第一。

　　但因为S级第一的爆破常年不出现在英雄协会，也不怎么管事。

　　所以实际上龙卷的意见在英雄协会内部是非常重要的。

　　因为在她之下的15个S级英雄，每个都打不过他。

　　他们也不是没有挑战过龙卷，只是都被龙卷教训的头破血流，甚至这个阿尔格尼也见过龙卷暴揍其他S级英雄的视频。

　　只是怪人当前，他的脑子一下变得没那么清楚冷静了。

　　毕竟当年他孙子就是差点死在一个龙虾人手里，这让他打从心底里厌恶怪人。

　　不管这些怪人长什么样，不管他们到底有没有做过坏事。

　　对于阿尔格尼来说，非我族类其心必异这句话，大概是能够最精确形容他的认知的了。

　　只是对于龙卷来说，英雄协会也不是什么好地方，阿尔格尼也并不是什么好人。

　　她跟英雄协会从来都只是合作而已，并没有什么从属关系。

　　反倒是眼前龙琮如此真诚的将自己的能力直接告诉了龙卷，让她更加信任龙琮一些。

　　毕竟还有吹雪帮龙琮站台，龙卷不相信自己妹妹，难道还要相信一个外人吗？

　　灵活的胖子也是个人精，见龙卷陷入沉思，当即站了出来，拉住吹雪柔嫩的小手坚定道。

　　“姐姐，我和吹雪是真爱，我一定会好好保护她的！”

　　“而且我已经带她回我的老家结过婚了，现在我和吹雪已经是合法夫妻了。”

　　“只是我们终究还是想要得到姐姐你的祝福，所以才会有这次我邀请了两个朋友帮助英雄协会的事情。”

　　“如果阿尔格尼先生并不想让我们帮忙的话，只要姐姐你能给我们祝福，我们也就满足了。”

　　灵活的胖子也是打蛇上棍，一口一个姐姐叫的十分亲切。

　　龙卷已经很久没有听到过有人叫她姐姐了，灵活的胖子这个称呼瞬间就把她带回了童年时光。

　　那时的龙卷还没收到非人的对待，还没被逼着每天都要锻炼念力。

　　那是的龙卷还无忧无虑，还能和吹雪愉快的在一起玩耍，还能听着吹雪用稚嫩的声音喊自己姐姐。

　　这一切回忆，在这一刻让龙卷心潮澎湃。

　　“你……叫什么？”

　　“他们都叫我灵活的胖子，姐姐喊我小胖儿就行。”

　　灵活的胖子笑眯眯的解释一声，让龙卷愈发动摇。

　　我这妹夫连名字都跟我和妹妹是一个格式的，这就是天意吧？

　　龙卷如此想到，而后重重点头，拉着阿尔格尼就在那契约之上签了字。

　　阿尔格尼不是没想过反抗，可他一个普通人，在面对一个S级英雄和几个实力堪比S级英雄的怪人时，又能怎么办呢？

　　签字画押之后，契约就算是生效了。

　　龙琮也在龙卷看不到的角度微微勾起嘴角。

　　恶魔的契约你们也敢签，怎么说呢……不知者无畏吧！

　　龙琮轻叹一声，当即挥了挥手让自己的几个复制体从后边出来。

　　这些都是本来要送给阿修罗独角仙供他玩乐的，但在龙琮彻底收服阿修罗独角仙之后，这些复制体就逃脱了被独角仙制裁的命运。

　　他们虽然没有恶魔大脑，但智商也绝对不低，做些研究工作还是非常好用的。

　　“这些都是我的复制体，身体结构和我是完全一样的，以后他们就留在龙卷小姐身边，帮龙卷小姐处理一些琐事好了。”

　　龙琮说完，那些复制体便走到了龙卷身边，也不开口只是淡然站着。

　　只是龙卷此刻却对这个妹夫和他的朋友们越看越顺眼。

　　“他居然连自己的复制体都愿意放到我身边让我看管，看来那张契约上说的的确是真的。”

　　“这么说来人类和怪人之间，并不是不能和谐相处。”

　　“一直以来都是我们太过于执着了。”

　　龙卷明悟让她进入了一个新的思想境界，让她对世间的一切都产生了改观。

　　与此同时，在A市也有另外一群人产生了自己的明悟。

　　天渐渐亮起来，距离龙琮和阿尔格尼签订契约已经过去了两个小时，阿尔格尼也已经被吹雪送走，自行回到了A市。

　　至于龙卷，自然是留下来和吹雪好好叙叙旧。

　　只是灵活的胖子和龙傲天坐在桌边，看着龙琮和龙卷热络的聊着天反而将吹雪冷落的画面，突然就嘀咕了起来。

　　一个别样的计划，在他们心中冉冉升起。

　　与此同时，汤姆猫也召集了所有人类阵营玩家，聚集在了英雄协会总部大厦的周围。

　　此刻的汤姆猫站在性感囚犯面前，多少显得有些小鸟依人。

　　“大家都准备好了吗？”

　　汤姆猫看着那大厦里高高在上的老爷们，目光之中流露出了一丝杀意。

　　“准备好了！”

　　无数人类阵营玩家们在团战频道里齐声呐喊，虽然现实之中寂静无声，但汤姆猫知道他们都已经做好了准备。

　　“英雄协会欺我实力弱小，要彻底榨干我们的生存价值！”

　　“身为玩家！身为第四天灾！我们绝不容许这样的事情发生！”

　　“今天，我们就是要向策划组证明，我们玩家！才是这个游戏真正的主人！”

　　汤姆猫说起话来一套一套的，有效的调动起了玩家们的战斗激情。

　　这些天来，他们在A市过的实在是太惨了，如果不是英雄们不经常检查A市的下水道。

　　恐怕他们今天绝对聚集不了这么多的玩家。

　　大家在下水道里躲了整整一夜，身上多多少少会有些味道。

　　不少玩家都是有洁癖的处女座，可为了能够实现目标，改天换地，他们都豁出去了！

　　“兄弟们！冲冲冲！”

　　“让这些高高在上的官僚NPC们知道咱们玩家的厉害！”

　　“占领英雄协会！打倒资本剥削者！”

　　“冲冲冲！”

　　玩家们在汤姆猫等人的带领下，朝着英雄协会的总部冲杀过去。

　　无数玩家的情绪在这一刻联结在一起，产生了对英雄协会无比的愤恨。

　　可就在此时，这些玩家们突然发现原本漆黑一片的街道，突然就亮起了路灯。

　　再抬头看，那英雄协会总部大厦之中，也亮起一盏盏明灯，将整条街道照耀的特别明亮！

　　汤姆猫下意识的看向英雄协会总部大厦，却是在大厦顶端看到了一个熟悉的身影！

　　“龙琮！我与你不共戴天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百四十六章 龙琮！我与你不共戴天！免费阅读。https://xs.23sk.com 