 叶天龙刚才还摇头安全部太差，被吸血鬼肆虐的不像话，结果转眼就被武君傲他们打脸。他

    自然要灰溜溜离开。吸

    血鬼再牛叉厉害，一个打一百个，面对人多势众武器精良的国家利器，下场依然只有变成焦炭。前

    行的途中，叶天龙还给武凌霜打了电话，询问武君傲他们是不是围杀吸血鬼。电

    话另端很快传来武凌霜的声音：“没错，刚才姑姑在围杀吸血鬼。”“

    姑姑他们凌晨一点锁定了吸血鬼，先礼后兵请求他五个小时内离开京城。”

    “如果吸血鬼需要，安全部还会准备专机送他出境，甚至送他一袋华夏特产。”“

    结果吸血鬼拒绝姑姑他们的请求，明确他不会五个小时内离京，还出手打伤三人后离去。”

    “无法让吸血鬼主动离开，姑姑他们只能武力解决了。”

    武凌霜把知道的说出来：“早上有线报过来，说是在四环路见到吸血鬼，姑姑就带着三百人过去。”

    叶天龙微微点头，随后问出一句：“吸血鬼九品身手，你就不担心姑姑受伤？”

    武凌霄的言语流淌着一股自信：“吸血鬼确实厉害，不过现在的安全部也不差。”“

    除了专门抽调出精锐和高手组成诛杀队外，还配备了华夏各种先进的武器。”

    “最近还配备了电磁枪、激光枪呢，必要时还可以使用便携式火箭筒。”

    她笑了笑：“武装到牙齿，还是三百人出动，其中又有五十名狙击手，我根本不担心姑姑。”

    叶天龙哈哈大笑一声：“看来九品也要夹着尾巴做人了。”“

    现在的京城，不怕强敌撒野，就怕敌人不撒野。”武

    凌霜的声音弱了下来，流淌着一股无奈：“三千万人口的城市，躲起来真是让人头疼。”

    “吸血鬼咋咋呼呼，不难解决，就是夹尾巴的江洋大盗不好找。”

    “我真希望那批匪徒跟吸血鬼一样，站出来挑衅一下华夏和安全部的权威。”毫

    无疑问，她还在为佐罗那批人折腾。叶

    天龙问出一句：“佐罗没有继续招供吗？”

    “本来我已经撬开佐罗的嘴巴，还从他嘴里挖了一点东西。”

    武凌霜流露一抹遗憾：“再给点时间，我肯定可以把他拿下的。”

    “只是金蔷薇带着城卫军来讨人，我又把话说满了，所以时间一到只能把佐罗交给他们。”“

    我早上想要去讨回来，结果金蔷薇却告诉我，昨晚没看好佐罗，他一头撞墙上了。”

    她苦笑一声：“没死，但脑出血昏迷了，没有一个星期醒不来。”

    “这金蔷薇，还真是成事不足败事有余啊。”叶

    天龙嘴角勾起一抹戏谑，随后安慰着武凌霜开口：

    “没事，我让雀堂子弟继续跟进，一定会挖出他们的下落，必要时候整个龙门也会动起来。”这

    些江洋大盗躲得跟老鼠一样，让叶天龙不得不生出几分兴趣，究竟是什么让他们夹起尾巴做孙子？

    挂掉电话后，叶天龙就把任务告诉黄雀，让雀堂子弟全面协助安全部，最快速度挖出江洋大盗下落。

    黄雀没有半点停滞，很快拿起手机发出讯息，吸血鬼已经挂了，雀堂子弟有足够精力来找江洋大盗。

    几乎同一个时刻，京城六楼七号病房门口，四个城卫军坐在门口长椅上，一边闲聊一边扼守。还

    有一人则留在病房盯着仪器数据。

    期间，他们时不时扫视手机监控，或者站起来隔着窗口查看病人。佐

    罗撞墙重伤，虽然抢救过来了，但也是昏迷不醒，最快，一个星期后可能醒来。早

    上金蔷薇过来了，还带了几个专家，可都无法让佐罗短期醒来，只能稳住他的伤势，慢慢等待。城

    卫军开始还戒备森严，但扼守的时间一长，就觉得无趣了，于是慢慢松懈。

    临近中午，在医生过来查房被挡住的时候，重病室的洗漱间天花板动了一下，随后多出一个缺口。黑

    暗中，一双闪亮的眼神就如毒蛇的人，他拿出一个手机点了几下，控制住了摄像头。

    接着，一个敏捷身影从上面滑落下来。

    他从天花板疾落而下，在半空中，那个身影的双手，便已抓住站在房内守卫的脑袋。“

    咔嚓——”一

    声巨响中，守卫还没反应便被剥夺了生命。那

    个身影无声无息的落在了地上，同时，他的手把本来要摔倒的尸体扶住。

    这一切利落无比，虽有细微声音，但也尽被外面的争吵声给掩蔽了。

    那人站起身来，眼神刚毅，还充满炽热。

    他扫视房间一眼，随后快速走到病床旁边，没有对佐罗直接下杀手，而是掏出一支针水打入进去。针

    水不对，还没有颜色，跟葡萄糖混合，完全不见端倪。

    只是随着这针水融合，进入病床上的佐罗体内，佐罗身躯顿时颤了一下，随后又恢复了平静……杀

    手收回针筒，随后脚步一挪，顷刻又回到了洗漱间，接着身子一展，又如老鼠一样消失无踪。十

    分钟后，杀手出现在医院后巷一辆车上。

    坐入进去后，他就摘掉了伪装，拿出电话打了出去。

    “任务完成，佐罗今晚就会脑死亡。”杀

    手淡淡出声：“你可以安心了。”

    “佐罗死了，只是制止我们事情败露，距离安心还是很遥远的。”电

    话另端也有一股沧桑声音传来：“荣胜利如我们所料中毒了，可我感受不到他的伤害程度。”“

    而且干掉荣胜利后，需要最快速度掌控黑楼，不然我们难于控制大局。”

    “黄刚强没有答应我的要求，还故意躲了几天，你是时候让人把他控制起来了。”

    “当我们无法从荣胜利手里拿到钥匙和密码时，就需要黄刚强这张牌来打开黑楼。”

    沧桑声音低沉有力：“所以一定要把他拿下。”杀

    手点点头：“明白，我马上让人控制黄刚强。”

    沧桑声音一叹：

    “孩子，我们蛰伏这么多年，能否自己当家作主，就看这一次了……” 