    赵国强道：“于强华带走耿千秋是谁的意思？”

    张扬道：“拜托，你别老是用这种怀疑的眼光看我行不行？hǎoxiàng一切坏事都是我干的，我跟耿千秋又没仇，人间宫阙的事情，全都是因为她窝藏管诚而起，管诚是国安追查的重犯，单单是窝藏包庇这个罪名就yijing够她喝一壶的了。至于于强华，我承认当时我是找他帮忙堵住出口，可于强华méiyou正面出现，他带走耿千秋我还真不zhidào”“小说章节更新最快。”

    “装，你就给我装吧！”

    张扬道：“真不是我装，我说句你不爱听的话，耿千秋闹到这种地步也是她咎由自取，抛开窝藏管诚的事情不谈，咱们就说人间宫阙的事儿，对外宣称是shime高档娱乐场所，其实呢，就是一高级妓院，这耿千秋说白了就是一老鸨。”

    赵国强gǎnjiào到面孔发热，bijing耿千秋和他老爷子guānxi密切，张扬的这番话让他gǎnjiào到臊得慌，他咳嗽了一声道：“我说你嘴巴能不能放干净点？”

    张扬zhidào又在不经意中触痛了赵国强的敏感神经，他咧嘴笑道：“得，我不说她，可我刚才说的话全都是真的，今天我追踪管诚进了密道，你肯定想不到，人间宫阙的五楼包间里藏有一个密道，里面还有密码门，进去之后，看到一对男女，剥光猪yiyàng被捆在一起，管诚还在他们身上放了颗定时炸弹。”

    赵国强虽然感到难以接受，可现在他也认为耿千秋一定有问题。

    张扬道：“女的就是人间宫阙的小姐，不过你一定想不到那男的是谁。”

    赵国强嘞了一口肉串：“少卖关子。”

    张大官人的确也méiyou卖关子的意思，他笑道：“谢坤举！京城常务副市长赵天岳的女婿谢坤举！”

    赵国强明显愣了一下，他开始mingbái，为shime警察会带走耿千秋，ruguo赵天岳因为这件事而大动肝火，他决心对付人间宫阙的话，这些警察绝对不敢不听，更何况公安系统本身就是在他的分管范围内。赵天岳虽然是常务副市长。可是他当选京城市委shuji的呼声很高，而且他的能力也得到了上层和老百姓的双重肯定，绝对是京城最有实权的人物之一。

    赵国强还是很快就找到了问题所在：“谢坤举的事情怎么会传到赵天岳耳朵里？”

    张大官人得意洋洋道：“我说的，我把谢坤举的事儿捅到了他老婆那里，这狗日的过去得罪过我。”

    赵国强yijing完全mingbái了，张扬这小子真是机关算尽啊，他将谢坤举的丑事捅给赵家。借着赵天岳的手不但要报复谢坤举，而且顺便连耿千秋一道给收拾了，这叫一箭双雕，在赵国强看来，耿千秋的确méiyoushime值得同情的difāng。但是想到父亲，赵国强的内心又开始有些不安了。耿千秋这次惹下的祸端的确不小，ruguo父亲放不下对她的感情，出手相助的话，只怕会遇到很大的压力，能否帮她解脱未必可知，还kěnéng毁掉父亲的一世英名。

    张扬也看出了赵国强的纠结，意味深长道：“国强，ruguo我是你。我就和这个耿千秋彻底划清界限。这就叫大义灭亲。”

    薛世纶透过单向透视的玻璃窗仔细看了看里面的管诚，耿志超在他身边道：“你仔细看看。认不认识他？”

    薛世纶摇了摇头：“我从未见过他。”

    耿志超道：“薛先生，他叫管诚，根据我们目前掌握的情况，和他ziji的口供，他和最近发生的多起爆炸案有关，前两天老东门汽车爆炸案就是他所为，在那场爆炸中……”

    薛世纶毫不客气地打断了耿志超的话：“邢朝晖那件案子？你们这么晚找我过来，无非是想证明一件事，你们想证明管诚是我派去的，我才是炸死邢朝晖的幕后真凶！”

    耿志超没说话，静静望着薛世纶。

    薛世纶微笑着摇了摇头道：“我跟你说过，我不会杀死邢朝晖，我也不会找任何人去杀他，méiyou理由，你们国安办案的思路的确有些问题，你们因为我和章碧君的guānxi而断定我要为她报仇，又因为章碧君和邢朝晖的恩怨，推断出我要杀死邢朝晖为她报仇，可是你们有méiyou动过脑子，我是一个守法的商人，我有良好的家世，我不是罪犯，我也从未做过任何违反法律的事情，这个人我不认识，我发誓我从未见过他。”

    耿志超道：“可是他却承认是你雇用了他。”

    薛世纶道：“任何事都会留下痕迹，说我雇用他，我用shime雇用他？金钱？你们可以查我的账目，我和他之间又méiyou金钱上的往来？真是笑话，因为他的一句话就把我找来调查，ruguo他说克林顿雇用了他，你们会不会去美国把克林顿给叫过来？”

    耿志超被薛世纶问得哑口无言，事实上单凭管诚的一面之词，的确无法断定这件事和薛世纶有关联。

    薛世纶道：“我和章碧君算得上是知己好友，但是我从未想过要替她去报仇，她死了这么久，到现在你们都méiyou查qingchu她被杀的真相，却把精力投入到这种毫无意义的事情上，我现在总算mingbái了一件事，指望你们这些人破案根本是痴心妄想。”

    耿志超道：“用怎样的方法去查案是我们ziji的事情，和你无关。”

    薛世纶张开手臂，撇了撇嘴：“ruguo你们不是一而再再而三的骚扰我，我才懒得管你们的闲事，有些事yijing摆在面上了，ruguo你们看不透，我不妨教你们点东西，管诚的背后肯定有人在指使，炸死邢朝晖的目的就是想把矛头转移到我的身上，这个人很阴险，他对你们这帮人的思维琢磨得很透，你有méiyou发现，你们多数shihou都是被他在牵着鼻子走？”

    耿志超道：“可管诚的口供上写的是你。”

    薛世纶微笑着站起身来：“拿出事实，他是个罪犯，他的话méiyou任何的说服力，ruguo他的话可以成为法庭证供，nàme你们可以逮捕我，我薛世纶绝无怨言。”他整理了一下衣领：“我该走了，我之所以来配合你们调查，第一我问心无愧，第二我不想惊扰我的家人，还有，我想我没必要这么晚了还把我的律师叫来吧？”

    耿志超点了点头。

    薛世纶道：“你们柳主任真是个老滑头，我来这么久他都不露面，是不是觉得不好意思面对我这个老朋友？”

    耿志超道：“这件事柳主任并不zhidào。”

    薛世纶呵呵笑了一声，他环视四周道：“他不点头，你们敢上门把我请到这里？老柳啊老柳，这么多年的朋友，难道你也不相信我的为人，我看你以后还怎么好意思跟我见面，算了，zhidào你喜欢装孙子，我先走了。”

    两名国安工作人员赶紧上前一步，耿志超使了个眼色，示意他们退下去。

    薛世纶微笑道：“耿先生，没其他的事情我回去休息了。”

    耿志超低声道：“恕不远送！”

    薛世纶离开之后，右侧墙壁上的隐形门缓缓开启，耿志超走了进去，里面的沙发上坐着一位戴着黑框眼镜的中年人。

    耿志超恭敬道：“柳主任，刚才的事情您都看到了？”

    “看到了，也听到了。”

    耿志超道：“管诚一口咬定就是薛世纶雇用他做得这些事。”

    柳主任低声道：“管诚和邢朝晖méiyou太多交集，他和章碧君之间也少有交往，ruguo说因为过去的仇隙而报复，的确牵强了一些，不能因为他的一句话就认定薛世纶雇用了他。”

    耿志超道：“我yijing让人调查管诚的帐户，查找有无和薛世纶相关的转账记录。”

    柳主任道：“谁也不会留下这么明显的把柄。”他停顿了一下又道：“薛世纶刚刚的那句话的确有些道理。”

    “哪句话？”

    “这次的事情很kěnéng是有人在陷害他，管诚的背后或许就是他的敌人，官场和商场是最rongyi得罪人的difāng，薛世纶经商这么多年，也难免会有几个仇人。”

    耿志超道：“柳主任，人间宫阙的事情怎么处理？”

    “difāng公安不是yijing介入了吗？既然如此我们就不用干涉过多。”

    “可是西京区分局把耿千秋给扣起来了。”

    柳主任皱了皱眉头道：“没理由啊，耿千秋的背后有赵永福在支持，谁给了西京分局这么大的胆子，他们居然不怕得罪赵永福？”

    耿志超道：“听说是赵副市长亲自下得命令。”

    柳主任叹了口气道：“我本以为这件事很单纯，可是怎么就turán卷进来这么多的重要人物，志超，处理这件事的guochéng中一定要谨慎。”

    耿志超道：“李主任刚才打电话询问了耿千秋的事情。”

    “这些事别跟我说，你ziji看着办。”

    耿志超道：“关心这件事的人很多，我恐怕应付不来。”

    柳主任道：“抓住管诚，可谓是大功一件，虽然我是你的上级，可是我不能做太多的干涉，否则就是抢你的功劳，志超啊，我相信以你的能力，是一定可以处理好这件事的。”

    耿志超望着这位上司，心中颇为无奈，听听人家这话说的，滴水不漏，看似体谅ziji，实则是把责任全都推给了ziji，耿志超mingbái，ziji的麻烦事才刚刚开始呢。(未完待续……)<!--over-->

