    商店里也没什么人，纪长慕极少买奶茶，他仔细瞧了瞧，给小柚子买了一杯草莓味的奶茶，思来想去，又给她带了点爆米花。

    外面的雪下得很大，纪长慕抱着热奶茶和爆米花往回走。

    有点远，但好在他腿长走得快。

    围巾也忘记在礼堂了，这坑人的乔沐元，喝什么奶茶。

    所以，纪长慕反思了几分钟，他为什么要出来给她买？

    风吹在他的脸上，纪长慕很冷，手都红了，但怕奶茶冷掉，他也顾不上手冷。

    返回礼堂，舞台上是一场歌舞表演，小柚子最喜欢了，眼睛睁大了看，这群小哥哥也太帅了吧，她也要考这个大学！

    她还使劲鼓掌，小手拍得通红。

    “拿着。”纪长慕坐回原位，把奶茶和爆米花递给她。

    “谢谢小哥哥。”小柚子欢天喜地，“你能给小柚子买奶茶，以后我们就是好盆友了。”

    “我并不想跟你做朋友。”

    “你说话好难听呢。”

    “嗯，我一直都这样。”

    小柚子也不跟他计较，奶茶真好喝啊，热乎乎的，她看到纪长慕的手冻得通红，把自己的奶茶递给他：“小哥哥，你也喝一口吧。”

    “你讲不讲卫生？！”纪长慕嫌弃地皱眉，“还是说你平时这种事做习惯了？”

    “没有。”小柚子委屈巴巴，怎么突然就凶了起来，她只是怕他冷啊，怎么就不讲卫生了。

    喝着奶茶，小柚子也不想睬他了，赌气一般看着舞台，再不跟他讲话。

    纪长慕对这种演出没多大兴趣，看了一会儿就靠在椅子上闭目养神，也没睡，只是有些累。

    耳边是时不时响起的鼓掌声和欢呼声，舞台上的声音他也听得一清二楚，不过更清楚的是身边乔沐元的嘀咕声。

    “哇，小姐姐好漂亮吖，裙子好好看，小柚子也要。”

    “哇，会跳街舞的小哥哥太帅太帅了！”

    “咦，拉小提琴的姐姐心不在焉哦，拉错好几个音了。”

    纪长慕嫌她吵，转头，盯着她看。

    小柚子浑然不觉，一手抱着奶茶，一手攥成小拳头欢呼，认真又天真。

    纪长慕哑然失笑：“乔沐元，你不觉得自己很吵？”

    小柚子这才转过头：“小柚子一点都不吵，小哥哥你是嫉妒。”

    “我嫉妒什么？还没有人能让我嫉妒。”

    “人家小哥哥会跳街舞，你会吗？”

    “我不会，但我也不会嫉妒。”

    “你不会，你肯定就嫉妒。”

    “……”算了，他干什么没事找事跟乔沐元说话。

    纪长慕继续闭目养神，小柚子在一旁看热闹。

    过了一会儿，小柚子像想起什么，好奇地摇了摇纪长慕。

    “干什么？”纪长慕睁开眼睛。

    烦不烦。

    “小哥哥，你女朋友呢？圣诞节哎。”

    “关你什么事？”纪长慕觉得她一个小孩子这么多管闲事。

    “小柚子就是好奇一下。”小柚子喝着奶茶，不依不饶，“你们分手啦？”

    “你知道什么叫分手吗？”

    “知道啊，小柚子又不是白痴呢，分手就是拜拜了。”

