    曹秀出征河北，荡平袁绍，基本上已成定局，非人力可变之。可曹秀要组建自己的势力，那就不得不考虑其他诸侯的动向，诸如荆州刘表，益州刘璋。

    倘若曹秀前脚一走，他们后面就反曹，那曹秀岂不是错失南下之机？

    为了一个苟延残喘的袁绍，而失去了征服广大中原土地，可谓得不偿失。

    所以曹秀派司马懿前去荆州，益州卖酒，很大程度上也就是为了探一探刘表以及刘璋的口风，确定在他走了之后，这两家不会反曹。

    这样一来，他就有充裕的时间来制定计划。

    司马懿自也知道这一点，闻声当即言道：“刘景升，刘季玉皆是胸无大志之辈，闻听少公子愿意与其交好，喜出望外，如何敢反曹公？”

    “此次仲达一行，虽未得到二人明确答复，但以仲达观之，这二人现如今对丞相可谓又惧又怒，却敢怒不敢言，怯懦之辈，不足为道。”

    对于刘表和刘璋的观察，司马懿自是不会胡言乱语，毕竟这对他而言，也是一次机会，一次能够接触到诸侯的机会。

    而有了这次机会，有了这一次的接触，他司马懿日后在许都，自不会再是没见过世面之人，必会得到朝臣与有志之士的接纳。

    这也是司马懿思考再三，答应曹秀前去卖酒的原因之一。

    听闻司马懿如此道来，曹秀这心里便再无疑虑，当即道：“如此甚好，待得河北平定，你司马懿可谓立了大功。”

    司马懿闻声一怔，忙不解问道：“少公子平定河北，仲达何功？”

    一旁的郭嘉也不知这司马懿真傻还是假傻，听得他如此一问，当即有些不喜。

    只听郭嘉道：“袁绍在官渡虽败，但他四世三公的声名仍在，丞相此次派少公子前去扫荡河北，天下诸侯心向袁绍者必定相助于他，届时少公子这一万精兵，岂非狼入虎口？”

    “而今你于中原走了一趟，荆州的刘表，益州的刘璋，皆不会出兵，那便只剩下袁术，孙策等人可以襄助袁绍。”

    “可袁术，孙策本就是相互忌惮，当此时刻自不会出兵，如此一来，袁绍则成孤家寡人，你中原一行，也可谓为少公子稳定了荆州与益州，自是大功一件。”

    曹秀毕竟只有一人，分身乏术，若是袁术等人出力相助，曹秀只怕很难做到荡平河北。

    而司马懿的这一趟，算是给曹秀彻底抹去了后顾之忧，自然算的上大功一件。

    闻声，司马懿当即点头称是，而后惶恐拜谢：“仲达谢少公子提点之恩！”

    可曹秀只淡淡的瞥了他一眼，不以为然的道：“你司马仲达若是真想写我，那此次便与我一道出征河北吧。”

    今天来，曹秀可不只是前来看看，听听司马懿汇报这么简单。

    有了官渡之战的经验，曹秀自然不放心再将司马懿留在许都。

    要知道，官渡之战之事，司马懿身在许都，可却从未向曹秀汇报过这城中的任何事。

    而现在他领兵出征，天知道司马懿会不会在他离开后，在他背后捅上一刀？

    将背心交给司马懿这种人，别说其他人了，就连他曹秀不甚放心。

    将其带在身边，如之前的刘备，乃是最好的选择。

    听到这话的司马懿当即惊诧不已，忙连连磕头。

    “少公子明鉴，仲达对少公子绝无二心啊......”

    “不过是让你随军出征，何至如此？”

    曹秀仍是若无其事的看着他。

    那司马懿在地上接连磕了许久，这才道：“少公子有所不知，在下内子性情泼辣，不易管教，此次仲达南下时日已久，回府之后便遭到其.......”

    “你想拿你夫人当挡箭牌？这可不是什么明智之举。”

    曹秀一眼就洞穿了其心中所想。

    闻声，司马懿慌忙摆手否认：“仲达岂敢欺瞒少公子，实在是仲达......”

    他本想说自己惧内，可转头一想，又觉得如此言说，自己脸上无光，被郭嘉，曹秀轻视，当即欲言又止。

    一旁郭嘉见状，也不戳破，只淡淡道：“既是如此，少公子便不要强人所难了吧。”

    他这话里的意思，曹秀不可能听不出来。

    可要将司马懿留在许都，他便只能将郭嘉也留下。

    曹秀想了想，并未强求，而后看着司马懿道：“你既要留在许都陪嫂夫人，曹秀自不好强求。”

    “然与刘表，刘璋通商一事，还需劳烦仲达兄，其中细节之处，你可与奉孝先生商议。”

    将司马懿留在许都，那自然也不能让他闲着。

    既然他与刘表，刘璋签了订单，那这订单的配送以及后续在荆州，益州开建新酒厂，茶庄之事，自然交由司马懿负责。

    只有让他忙起来，他才没有时间去琢磨别的事。

    这是曹秀的驭人之道，但也仅限于司马懿。

    换作旁人，曹秀当不会如此。

    从司马府出来，刚上马车，郭嘉便向曹秀请示：“这司马懿诸多借口，想必就是不愿离开许都，如此看来，他在许都也必有谋划，此次少公子北上之后，许都城内的一举一动，奉孝必为少公子耳目，打探清楚。”

    降伏司马懿乃是个苦活，这一点郭嘉知道。

    眼见曹秀对司马懿如此重视，郭嘉自然不能装作不知，所以这才让司马懿留下，而后他也留下，应付此人。

    “委屈先生了。”

    曹秀向着郭嘉一拜，以示谢意。

    可谁知郭嘉却是连连摆手道：“少公子何至于此，奉孝甘愿为少公子肝脑涂地！”

    此言说得身为慷慨，直叫人心神激荡。

    曹秀闻声拱手：“曹秀必不辜负先生厚望，此次北上，定叫那袁绍再无任何机会翻身！”

    两人志趣相投，胸怀大志，此一番坦诚相待，皆是热血沸腾，师生之谊，更添几分。

    而在解决了司马懿之事后，曹秀这边可谓诸事妥当，唯有刘备那边仍旧没有给他答复。

    之前曹秀还觉得刘备担心此事太过重大，一旦抉择便难以回头。

    可当他听说刘备主动请缨想要去剿灭袁术之时，顿时怒从心中起。

