    一名忍者来到了忍者学校门口，看向众多等待入学的小忍者和家长。

    “大家好，我这是这次的忍者老师，名为海野伊鲁卡。”

    “家长请在这里止步。”

    “念到名字的新生，来我面前。”

    “宇智波佐助，山中井野，日向雏田，犬冢牙……”

    伊鲁卡一个接着一个念出了名字。

    “宇智波刹那。”

    宇智波刹那上前，来到伊鲁卡面前，和众多其他新生站在了一起。

    一直到伊鲁卡将名单念完。

    “好了，这就是这次全部的新生了。”

    伊鲁卡说道：“家长们请都回去吧，我现在要带新生们前往教室了。”

    “同学们，跟在我身后。”

    宇智波刹那在人群之中，表现的平平无奇，丝毫不吸引人的注意。

    在人生模拟器当中，宇智波刹那为了获得一些什么东西，可能会做出一些其他的举动。

    但在真实世界，宇智波刹那奉行的原则是——稳！

    当没有足够的实力去改变命运的时候，宇智波刹那不会表现出丝毫的异常。

    像宇智波刹那这样的新生，不多。

    大部人新生都很好奇，对于未来的忍者学校生活，对于未来的同学。

    鸣人有些紧张，但是鸣人不想让人知道自己紧张，于是用咋咋呼呼的表现来伪装自己，就像是刺猬一样，生怕被人看到真实的自己。

    宇智波佐助目中无人，没有将任何人看在眼里。

    包括宇智波刹那这个宇智波。

    现在宇智波佐助的眼中，就只有一个人，那就是宇智波鼬。

    宇智波佐助想要和宇智波鼬一样，成为宇智波的天才。

    山中井野和春野樱站在一起。

    两人现在还是朋友的关系，还没有闹翻。

    众人之中最为显眼的，其实不是宇智波佐助，而是秋道丁次。

    无他，秋道丁次的体型相比于同龄其他人，差太多了。

    一个人顶得上好几个。

    进入教室。

    “同学们。”

    伊鲁卡来到了讲台之上，道：“请大家按照座位表入座。”

    “等会我会好好向你们介绍一下你们未来在忍者学校的学习和生活，大家先入座，安静下来，做的好会有奖励。”

    当伊鲁卡这话下来之后，学生们顿时配合的坐下了。

    宇智波刹那找到了自己的位置。

    左边是日向雏田，右边是山中井野。

    “和人生模拟器之中的一样。”

    “这证明，等我积累到足够多的忍术，幻术，以及实力之后，我就可以在人生模拟器之中进行计划尝试，尝试不同的计划。”

    “哪种计划成功了，我就可以在现实世界照搬。”

    “这是人生模拟器的第二种用法。”

    日向雏田主动和宇智波刹那打了一个招呼。

    “你好，我是日向雏田，初次见面，请多多关照。”

    “宇智波刹那。”

    宇智波刹那只是说出了自己的名字，没有和日向雏田多交流的意思。

    日向雏田张了张嘴。

    对宇智波刹那，日向雏田的是好奇的。

    宇智波和日向，都是木叶的大忍者家族。

    而且血继限界都是瞳术。

    一个白眼，一个写轮眼。

    经常被拿出来进行对比。

    宇智波刹那冷冷的态度，让日向雏田不太敢和宇智波刹那继续说话。

    另外一边，山中井野和春野樱两人低声交谈了起来。

    “井野，那个宇智波佐助好帅啊，看到他，我就感觉到心跳加速，我是不是喜欢上他了？”

    小樱问道。

    “很帅吗？”

    山中井野看了看宇智波佐助，又看了看旁边的宇智波刹那。

    对于宇智波佐助，山中井野没心动。

    而是在看向宇智波刹那的时候，山中井野生出了一丝微妙的感觉。

    宇智波刹那察觉到山中井野的视线，但没做声。

    “根据人生模拟器的内容来看，山中井野没有喜欢上宇智波佐助，而是喜欢上了我，甚至再过段时间会主动和我表白。”

    “可是，山中一族不会站在宇智波一族这边的。”

    “就算站在一起，也绝对挡不住灭族之夜。”

    “甚至连我一个人，都保不下来。”

    伊鲁卡干咳了一声。

    “各位同学，安静一下，我先来进行自我介绍一下，我叫海野伊鲁卡，一名中忍，目前是忍者学校的老师，以后你们，就由我负责。”

    “不管是校内的事情，还是校外的事情，都可以和我说。”

    “我会尽可能的帮助你们。”

    “下面大家做一下自我介绍吧，和同学们认识一下。”

    “谁先来？”

    鸣人第一个举起手。

    伊鲁卡在看到鸣人的时候，脸上闪过一丝不自然，不过很快就恢复了正常。

    鸣人就是妖狐的事情，整个村子，除了鸣人之外，所有人都知道。

    而伊鲁卡的父母，当年就是死在了妖狐之乱。

    “我叫漩涡鸣人，我的梦想是，成为火影。”

    鸣人的宣言当即就是在班上引起了一阵哄笑声，没人认为鸣人可以做的好。

    不少人对鸣人露出了不屑的眼神。

    一些人甚至开口嘲讽。

    “我肯定会实现的！”

    鸣人冷哼了一声。

    “这是个不错梦想。”

    伊鲁卡控制了一下教室内的气氛，说道：“希望你加油，坐下吧，下一位。”

    学生们陆续站起。

    “我叫宇智波佐助，我的梦想是振兴宇智波一族。”

    “我叫春野樱，我的梦想是成为一个厉害的忍者。”

    “我叫山中井野，我的梦想是开一家花店。”

    “我叫犬冢牙，我的梦想和鸣人一样，也是成为火影！”

    “我叫宇智波刹那，我的梦想是成为一名真正的忍者。”

    宇智波刹那说了谎。

    宇智波刹那真正的梦想，是改变灭族之夜，让自己，让自己的家人，亲近的人，都可以活下去，而不是被残忍杀死。

    而至于忍者，宇智波刹那不在乎什么忍者不忍者的。

    自我介绍，下发课本，介绍学校的规章制度……

    一天的时间就这样过去。

    下课的铃声响起。

    “同学们，下课，下课之后不要在外面逗留，直接回家，晚上好好休息，明天早上按时来学校，记得，千万别迟到。”

    “明天你们就要正式学习忍者的内容了。”

    众人从教室蜂拥而出。

