    张御对于霍衡招揽之言听若不闻，他只道：“今回我受玄廷之托至此，只与尊驾说几句话。”

    霍衡神情认真了些许，道：“哦？想来是有什么要事了，张道友且说。”

    张御一弹指，便有一道符箓化出，往霍衡那里飘去，后者身前有浑沉之气涌动了下，将这枚符箓化了去，随着其两目之中有幽沉之气涌现，立时知悉了前后原委。

    他此刻也是略觉意外“还有这等事？”他不觉点头，道：“化演万天，逐杀取一，倒是好手段。”

    张御道：“如今这世外之敌不日将至，其若到得我世，必知大混沌乃是变机之所在，故我天夏欲加以遮掩，此中需尊驾加以配合。”

    霍衡双袖负后，站在那里缓言道：“其实贵方要避开元夏也是容易的，我观天夏不少同道都是有道之人，若你们都是投入大混沌中，那自是无惧元夏了。”

    张御平静道：“这等话就不用多言了，尊驾也不必试探，我天夏与元夏，无有妥协可言，两家余一，方可得存。而无论以往如何，如今大混沌与我天夏既有对抗，又有牵缠，故若要灭亡天夏，大混沌亦在被倾灭之列。助我亦是自助。”

    霍衡缓缓道：“可我未必不能令元夏之人入我道。”

    张御淡声道：“尊驾或可引少许人入此道，可要令元夏为此解裂，尊驾知晓那是无有任何可能的，只要元夏在那里，则势必将此世之中一切俱皆灭尽，大混沌亦是逃不脱的，这里面的道理，尊驾当也明白。”

    元夏乃是奉行极端保守之策略，为了不使变数增加，任何错漏都要打灭，这里面就是不允许有任何变数存在，试问对大混沌这个的最大的变数又怎么可能放任不管？要是没有和天夏牵扯那还罢了，现在既然牵扯了，那是必须彻底杀灭的。

    霍衡看了看他，道：“此事我可配合天夏遮掩，但是我只能做到这等地步，天夏需知，大混沌不可能维定不变，之后会如何选择，又会有什么变化，我亦约束不了。”

    张御心下了然，大混沌是变乱，出现任何变数都有可能，若是能够得以压制，那就是有序变动了，这和大混沌就相悖了，所以天夏虽然将大混沌与己牵引到了一处，可也免不了受其影响，如何定压，那就要天夏的手段了。

    不过眼下双方共同大敌乃是元夏，可以暂时将此放在后面。故他道：“如此也就可以了。”

    霍衡这时低低言道：“元夏，有些意思。”说话之间，其身影一散，化为一大团幽气，沉入了晦乱浑噩之中，如来时一般没去不见了。

    张御站有片刻，把袖一振，身外心光一闪，霎时转回了清穹之舟内部，他唤一声，道：“明周道友。”

    光芒乍现，明周道人出现在了他身旁，稽首言道：“廷执有何吩咐？”

    张御道：“劳烦道友去告知首执一声，便言霍衡已愿配合，下来当可设法对各处要地进行遮掩了。”

    明周道人一礼之后，便即化光不见。

    张御则是意念一转，回到了清玄道宫，来至内殿之中，他坐定下来，便将庄执摄给予的那一枚金符拿了出来。

    他意念渡入内里，便有一道玄妙气机进入心神之中，便觉无数道理泛起，此中之道无法用言语文字来描绘，只能以意传意，由神化应。不过他只是看了一会儿，就从中收神回来了，并且收拾心神，持意定坐了一番。

    也难怪庄执摄说此中之法只供参鉴，不可深入，要是贪求道理，只是一味沉浸观望，那自身之道法迟早会被消磨掉。

    这就好比下境修道人自身道法是深刻于身神之中，然一观此道法，就如同大浪潮水冲来，不断消磨自身原先之道痕，那此痕一旦被浪潮冲刷干净，那最终也就失去自我了。

    所以想要从中借取有益之道，唯有徐徐推进了。

    他对此倒是不急，他的根本道法还未取得，也是如此，他自身之气机仍在缓缓有序增进之中，虽然提升不多，可是毕竟是在前进，什么时候停下之后还不知晓，而一旦终了，那么就是根本道法映现之际了。

    正在持坐之间，他见前方殿壁之上的舆图出现了些许变化，却是有清穹之气自上层洒播了下去，并配合外间大阵布成了一张遮掩整个内外洲宿的屏障。

    而此中照显出来模样，可以是数百年前的天夏，也可以是更为古旧的神夏，如此可不令元夏来使无法观望到此中之真实。

    不过天夏未必需要完全依靠这层遮护，最好是让元夏使者到来之后的所有活动范围都在玄廷安排之下，这样其也无法有效观察到外间。

    那清气流布因为准备充分，只是一日之间便即布置妥当。

    不过此阵并不可能涵布整个虚空，最外围也仅只是将四穹天笼罩在内，至于四大游宿，那本来就是兼有一定剿灭邪神的责任，现在供在外巡游之人停驻，所以仍然处于外间。

    他此时也是收回目光，继续在殿中定持，又一日后，他心中忽然有感，眸光微微一闪，整个人霎时从殿中不见，再出现时，已是落到了位于清穹之舟深处的道宫之中。

    陈禹此刻正一人站在阶上观望虚空。

    张廷执与他见有一礼，便走了过来，与他一同望去。

    方才他感应到虚空之中似有天机变动，疑似是有外侵到来，这个时候出现这等变化，不定就是元夏使者即将到来。

    殿中光芒一闪，武倾墟也是到了，相互见礼之后，他亦是来到阶上，与两人站在一处，对外遥观。

    三人等了没有多久，便见虚空之壁某一处似若塌陷，又像是被吸扯出去一般，出现了一个空洞，望去深邃，可随后一点光亮现出，而后一道金光自外飞入进来，空洞瞬息合闭。

    而那金光则是直直朝着外宿这边而来，不过才是行至半途，就被围布在外如水膜一般的阵势所阻，顿止在了那边，只是两者一触，阵璧之上则生出了一丝丝扩散出去的涟漪。

    而那道金光此刻也是散了去，显露出了里间的景象，这是一驾形制古拙的长舟，通体呈灰黑之色，其横泊在了天地之外，并没有继续往阵势靠近，也没有离去的意思，而若仔细看，还能发现舟身略显有些残破，情形有些古怪。

    武倾墟道：“此可是元夏来使么？”

    陈禹思考片刻，便传谕令道：“明周，着韦廷执和风廷执前往此处查看，务必弄清楚这驾飞舟来历。”

    张御这时道：“首执，我令化身前往坐镇，再令在外守正和诸位落在虚空的玄尊配合驱逐周围邪神。”

    陈禹道：“就如此。”

    韦廷执和风廷执二人在得了明周传谕之后，立刻自道宫之中出来，两人皆是借助元都玄图挪转，只是一个呼吸之间，就先后来到了虚空之中。

    而与此同时，负责巡游虚空的朱凤、梅商二人，还有卢星介等五人也都是收到了张御的传命，也是一个个往飞舟所在之地靠拢过来，并开始负责清除周围可能出现的虚空邪神。

    韦廷执和风道人二人则是乘云光向前，须臾就来到了那飞舟所在之地，他们见这驾飞舟舟身横长，两端绵延足有三四里。

    虽然此刻他们在逐渐靠近，可是飞舟依旧留在那里不动，他们如今已是可以清晰望见，舟身之上有着一道道细密裂纹，虽然整体看着完好，实则用于护持的外壳已是残破不堪了，内层护壁都是显露了出来，看去好像曾经历过一场惨烈斗战。

    韦廷执看了片刻，可以确定此舟形制不是天夏所出，以前也从未见到过。但是似又与天夏风格有几分相近，而联想到近来天夏在找寻流散在外的宗派，故猜测此物也有可能是来自虚空之中的某个宗派。

    于是便以灵性语声传言道：“贵方已入我天夏疆界之内，贵方自何而来，可否道明身份？”

    他说完之后，等了一会儿后，里间却是不得任何回应，于是他又说了一遍，的但是依旧不得任何回音。

    他耐着性子再是说了一句，可是整个飞舟依旧是一片沉寂，像是无人驾驭一般。

    他稍作沉吟，与风道人相互看了看，后者点了下头。于是他也不再犹豫，伸手一按，顿有一道柔和光芒在虚空之中绽放，一息之间便罩定了整个舟身。

    这一股光芒微微荡漾，飞舟舟身闪烁几下之后，他若有所觉，往某一处看去，可以确定那里便是出入所在，便以法力撬动此中玄机。

    他这种突破手段若是里面有人阻止，那么很容易就能排斥出来的，可如此持续看了一会儿，却是始终不见里面有任何回应。故他也不再客气，再是进一步推动法力，片刻之后，就见着意所在豁开了一处入口。

    韦廷执与风廷执对视一眼，两人没有以正身进入此中，而是各自将元神与观想图放了出来，并由那入口朝着飞舟之中遁入了进去。

    ……

    ……

