    话说后来，近卫文到底是怎么发现县城里的商贩们在偷卖虎子牌香烟，而百姓，甚至包括日军的军官们，也在偷偷地继续抽虎字牌香烟的情况呢？

    原来是这天近卫文在县城里闲逛的时候，原本正好端端的走路，结果不小心脚底下就踢到一个东西，移开脚掌一看，好家伙，滤嘴上刻着一个大大的“虎”字，，这不是虎字牌香烟，又能是什么？近卫文对这玩意儿那可太熟悉了。

    身旁的鬼子大队长连忙解释道：“将军，或许是禁烟前的烟头不小心丢在了这里，还没有被打扫掉。”

    这倒是也有可能。

    一个虎字牌香烟的烟头而已，说不了什么问题，近卫文也没有多想，点了点头。

    可接着走下去，没过多久，近卫文又发现了一个刻着虎字的香烟烟头。

    这下子近卫文起疑心了，这碰见一个烟头还好说，眼前一会儿就碰见两个，总不能还是巧合吧？

    难道还是禁烟之前掉下的烟头，然后正巧就被自己撞见了？

    接下来，近卫文没心情闲逛了，干脆低着个脑袋，堂堂的日军旅团长，开始沿着街寻找烟头，结果从街头走到街尾，不过800米的街道，近卫文愣是捡了一把的虎字牌香烟的烟头。

    这下子问题可大了，近卫文意识到情况的糟糕。

    看来，自己下令禁烟，非但没能成功，反倒是助长了这虎字牌香烟的售量，大街上这么容易就能找到这么多虎子牌香烟的烟头，可见这种香烟的售量有多么可怕。

    想到这里，近卫文转身就回了指挥部。

    身后的大队长讪讪地跟上，生怕旅团长回头就给他两个耳光子。

    不久之后，近卫文重新从指挥部里走出，只是早没了先前的一身军装，而是换了一身普通百姓的衣服，佯装成了百姓的模样。

    “将军，您这是？”

    近卫文喝道：“我自然有目的，你就不要多问了，一会儿跟上之后尽量不要开口，我们这次伪装的是中国百姓，你的中文虽然也不错，可是还差得远，很容易被听出来。”

    “嗨！”

    就这样，伪装成百姓的近卫文，带着鬼子大队长，一路来到了街头偏僻角落的一处烟铺。

    走进烟铺之后，近卫文镇定地四处瞧了瞧，然后递给店老板一个眼色，做出了个抽烟的动作，说道：“老板，虎字牌香烟有没有？”

    老板乐了：“兄弟，一看你就是第一次买虎字牌香烟吧？这暗号儿都不对的，虎字牌香烟，呼呼，只要进了烟铺，你哈两口气，发出呼呼的声响，老板立马就能明白，转头就给你准备两条虎字牌香烟，让你带走，回去抽个痛快。”

    近卫文：“……”

    一旁的鬼子大队长狠狠地瞪了店老板两眼。

    近卫文又问道：“是的，老板，我是第一次来买虎字牌香烟，我听说前段时间那皇军的旅团长近卫文，不是下令全面禁止售卖以及抽这种虎字牌香烟的吗？为什么咱们这里还有虎字牌香烟的销售？”

    老板笑了，甚至伸出手来拍了拍近卫文的肩膀：“兄弟，你还是太年轻了，这叫上有对策，下有政策，小鬼子禁烟能禁得了虎字牌香烟？那不是扯淡嘛！”

    一旁的鬼子大队长见老板对近卫文如此的粗鲁，恨不得吃了店老板，近卫文回头瞪了一眼鬼子大队长，鬼子大队长这才偃旗息鼓。

    “那么请问老板，除了百姓偷偷到你们这样的店铺买虎字牌香烟之外，皇协军，甚至包括皇军，有没有人来购买这种香烟的？”

    “有啊，当然有了，不止是皇协军，日军也来，还不只是士兵，军官也来，有一回呀，到我这儿来偷偷买虎字牌香烟的，甚至还有一个鬼子中佐，那军衔我是认得的。”

    一旁的日军中佐大队长：“……”

    返回莱阳指挥部的近卫文，在大发雷霆之中险些把桌案都给掀了。

    “八嘎，实在可恶，你们到底怎么搞的？百姓忍不住去虎字牌香烟也就是了，你们作为大日本帝国皇军的精英，居然连一支小小的香烟的诱惑都抵挡不住吗？”

    被叫到指挥部的日军军官们，一个个低着脑袋受训。

    近卫文骂了好一阵子，骂累了，这才瞪着一众日军军官们问道：“说，在指挥部下令禁烟期间，你们其中有哪些人去商铺那里偷偷的买过虎字牌香烟的？”

    在近卫文的怒视中，不敢隐瞒的军官们一个接着一个地举起手，结果到场的十几位军官没有一人例外。

    “八嘎！”

    近卫文三两步走过去，左右开弓，几个军衔较低的直接挨了几巴掌，倒是几个联队长官职较大，近卫文给了点儿薄面，没打。

    “嗨——”

    被打的军官们无不应声，羞愧地低下脑袋，完全不敢有二话。

    大发雷霆过后，近卫文将一众军官们给骂走，接着打开抽屉，露出被自己私藏在抽屉里只剩下最后两根的虎字牌香烟，几次忍不住想把他狠狠的砸在地上，用脚跺碎，可最终还是忍了下来。

    留着没准儿什么时候还能解解瘾，真香！

    意识到问题所在的近卫文终于意识到，禁烟是没有效果的，在接下来的军事会议上，近卫文下达了新的命令：

    “要想彻底禁止八路军的香烟在县城里售卖，只是禁止各大县城的百姓，还有你们这些蠢蛋去抽虎字牌香烟，这是不能够根治的，只有彻底堵塞八路军将香烟运输到县城里售卖的运输路线，才能终止八路军的香烟在县城里售卖。”

    “所有部门立刻出动，封锁莱阳及周边各大县城，特别是各大城门出入口，所有过往车辆都要严格查看，禁止有虎子牌香烟的运输情况出现。”

    近卫文这次是动真格的了，命令下达，莱阳及周边县城一时乌云密布。

    果然，有不少暗中用虎字牌香烟的商队，被日伪军给搜查了出来，好在那些运输的只是普通的百姓，并非与八路军有什么关系，鬼子那边查清楚之后，倒是也放了人，只是没收了香烟。

    至于小鬼子会不会把这些香烟内部消化掉，那就没人知道了。

    反正自从各大城门不断搜出烟商们夹带的虎字牌香烟之后，城门看守官就成了日军军官们最抢手的职业。

    什么目的大家一清二楚，都是奔着这虎字牌香烟来的。

    效果自然是有的，最直接的影响就是虎头山虎字牌香烟的售量开始直线下滑。

    独立团。

    几日前，萧雅找到周卫国，说明了各大县城日军开始禁止虎字牌香烟运输的情况，有不少运输虎子牌香烟的商队被日伪军截了下来，直接没收了所有的货物，亏损很大。

    “近卫文这个老鬼子倒是学聪明了，禁烟不成，准备从运输道路上掐断咱们的香烟。”

    团部，周卫国和政委李勇商量对策的时候，周卫国说道。

    只是面对日军的严格把控，大家一时之间也想不到什么好主意，直到这日中午，政委李勇到周卫国这儿讨酒喝，看到了桌子的上的酒瓶子，伸手就要去抓，“卫国，这是高粱酒吧？我记得上次不是喝完了吗？怎么又装上了？来，我闹两口。”

    周卫国连忙一把夺过酒瓶子，护道：“老李，那你可看走眼了，这可不是你喝惯的高粱酒，这是之前从鬼子那儿缴获的好酒，我只是给腾了酒瓶子……”

    说到这里，周卫国的声音戛然而止，猛地一拍大腿，惊喜道：“老李，有办法了，对呀，我怎么就没有想到呢？”

    李勇还有些疑惑：“卫国，什么有办法了？”

    周卫国道：“香烟呀，就是虎字牌香烟，咱们的虎子牌香烟不是被鬼子堵塞了运输路线，不让运进县城吗？路口检查的很严，只要是虎字牌香烟，第一时间没收，这段时间倒是便宜了小鬼子，免费就有烟抽。”

    “刚才是老李你提醒了我，咱们可以换汤不换药啊！鬼子不是不让销售虎字牌香烟吗？那咱们就模仿着县城里其他的香烟的包装盒，给换上咱们的虎字牌香烟，再拉到县城里偷偷的销售就是了。”

    李勇恍然大悟，“好主意呀！”

    说干就干，于是虎头山的烟场立马运转起来，最新生产了一些县城里旧有的几种品牌的烟盒，一条烟盒，里边装有十包虎字牌香烟，而仅从烟盒的外包装来看，根本察觉不到是虎字牌香烟，只有打开长条烟盒，才能见到内部躺着的一包包虎字牌香烟。

    运输的问题按照老规矩，交给百姓帮忙。

    到了县城之后，敌工部的人会从中策应，接着烟商那边接手。

    虎字牌香烟的销售，就可以在日军的眼皮子底下继续运作起来。

    事实证明，周卫国的办法奏效了，当百姓或者烟商们拉着外包装是别的品牌的香烟，而实际上是虎字牌香烟的货物到城门口接受检查的时候，日伪军二话不说就给放了行。

    就这样，日军各大县城对虎字牌香烟的针对性阻截，很快就形同虚设。

    原本觉得看守城门是肥差的日军军官们也很快就发现，再也搜不出虎字牌香烟了。

    独立团那边，虎字牌香烟的售量，很快就重新恢复。

    用政委李勇的原话说，“这叫小鬼子有政策，咱们有对策，外包装一换，咱们这是挂羊头卖狗肉，让小鬼子愣是察觉不出来。”

    “鬼子哪天要是发现了咱们外包装的猫腻之后，咱们干脆把内包装也给他换掉，鬼子要是发现内包装的猫腻，咱们干脆把每一根的香烟也给他掉了包，只要烟丝和制作的方法是咱们自己的，咱们的虎字牌香烟的售量就差不了，小鬼子就是想阻止也有心无力。”

    莱阳日军指挥部，日军旅团长近卫文对于县城里虎字牌香烟的暗中售卖尚且一无所知。

    他甚至自以为是的以为，自己从根本上阻止了八路军香烟在县城的售卖。

    “八路军没有了香烟，就无法从县城获取利润，没有这些利润，就无法从县城里购买他们所需要的军需和生活物资，他们的根据地的生活就会逐渐变得艰苦起来。”

    近卫文如是想着。

    但没过多久，日军方面的情报部门又侦查到了一则新的关于八路军的消息：

    近卫文下达禁止虎字牌香烟入城的命令之后，日伪军们每日的搜查出入县城的货物，后来有精明的鬼子军官发现了问题，有不少生活必需的货物，比如小米、面、土豆之类的，被运送进县城售卖。

    原本这似乎也没什么。

    可随着这日军军官的仔细研究发现，运进县城里的这些粮食作物的数量可绝对不少。

    察觉到不对劲的鬼子军官，连忙将消息汇报给了指挥部。

    同样感觉到不对劲的近卫文，再次将县城里的各位懂得金融的行长们召集了起来，分析情况。

    最后有鬼子行长表示：“这段时间物价飞增，大家应该也都知道了，咱们发行的日票，购买力一直在下降，而且还有继续下降的趋势，现在拿日票在县城的商场上买东西的话，价格简直贵得离谱。”

    “这其中一方面，我们怀疑是八路军那边借助虎字牌香烟销售的利润，从县城里暗中购买了大量的物资，导致县城里的物资流失，物货物供不应求，所以物价上涨。

    另一方面由于物价上涨之后，我们的士兵有了情绪，我们这边又增加了军饷，钱币的印发量也一直在增大，造成了恶性循环，最终导致了这种通货的膨胀。

    相比于购买力一直在不断下降的日票，我发现县城里的大洋、法币的购买力倒是相对来说稳定一些，另外，似乎还有一种边区票也在市面上开始流通起来。

    据说是八路军自己印铸的边区票。”

    “如果真的是这样的话，联系到这段时间，先是八路军香烟在县城的销售，接着是有大量不明来路的粮食作物流进县城，将军，我怀疑八路军是想发动一场经济战争，用他们的边区票，击溃我们发行的钱票！”

    ……

