    　　夜色深深。

    　　月无影。

    　　赤鹰君居高临下地俯瞰着府邸门前的女子，见她如此的淡然，眉头紧皱起。

    　　这会儿，慕府旁侧，慕向天、慕若亭兄妹等人闻声而出。

    　　“好端端的，怎么会这样，我们慕府怎么成了谋朝篡位的罪臣？”

    　　慕蝉尖声惊道：“这到底是怎么回事啊。”

    　　“害人精。”慕幽兰目不转睛地盯着楚月的背影看，恨不得将其撕碎。

    　　慕向天气得险些脑袋发昏：“老夫就说了吧，这族长之位，不能交她，才过了几日，就发生这档子的事，护不住慕府不说，还给慕府带来灭族之灾。”

    　　楚月淡淡地扫过这几人，最终，目光落在了赤鹰君的身上。

    　　她提着碎骨战斧，迈步走向了赤鹰君。

    　　足足数十步后，落斧，双手拱起：“末将武陵，见过君上，不知君上深夜来访，声势浩大，是为何事。”

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　“砰！”

    　　怀倾大师手中的拐杖朝地上一砸，震得慕向天几人不再开口。

    　　慕向天正寻思着，要怎么逃比较好。

    　　楚月没有看向韩家主，而是直直地望着赤鹰君。

    　　她总是在想，这些令人发指的事情，许是别人做的呢，不一定是他的。

    　　她还想把罪责推到王后的身上。

    　　“叶楚月，你不要装傻充愣了。”

    　　韩家主瞪着眼睛：“你和慕府想要谋朝篡位，已经谋算很久，此乃诛九族之罪，你叶楚月敢不敢认？”

    　　“若本将不认呢？”

    　　“否则，本君将，血洗慕府。”赤鹰君冷漠地说。

    　　君臣二人，一坐一立，互相对视。

    　　赤鹰君高高在上，眉目无情。

    　　但事实证明，上钩的鱼儿，是赤鹰君。

    　　赤鹰君低头望向楚月：“武陵将军，你是栋梁之材，本君器重于你，青睐你，是希望你为江山社稷，北洲大地的百姓们，做出贡献之事。没想到，你让本君失望了。本君始终不愿与你兵戎相见，北洲大牢的门已经开了，尔等若还有做臣子的本分，便自己走进去，否则……”

    　　“否则如何？”楚月问。

    　　老伯公率领密密麻麻的烈火军，立即出现在慕府的四处。

    　　有骑兵、近战士和弓箭手！

    　　“武陵将军，你知道的，烈火军，注定会失败。”赤鹰君道。

    　　“血洗慕府，也，君上有没有那个能力。”

    　　楚月的手放在斧柄之上，蓦地一拔，在黑夜划出凌厉的弧度，斩向了长空，沉眸高声道：“烈火军何在？”

    　　轰轰轰轰！

    　　楚月扬起下颌，执斧傲立于风中：“君上既然说烈火军无用，那么……北神卫呢？”、

    　　赤鹰君瞳眸骤然紧缩。　　不止如此，在座的所有人，都惊呆了。

    　　“就像六十年前的定国军那样吗？”

    　　楚月笑了。

    　　赤鹰君看着她的笑，心中一顿生寒。

    　　特别是烈火军的士兵和老伯公、慕惊云这些人，听到北神卫三个字，体内的血液，都沸腾了起来。

    　　“你什么意思？”赤鹰君压低了声音。

    　　“君上认为是何意？”

    　　北神卫和定国军一样，都死在了很多年前的某日。

    　　曾经，他们都是慕府的脊梁，是北洲的勇士。

    　　他们威风凛凛上战场，他们一去不复返。

    　　赤鹰君惊愣过后，深深地闭上了眼睛。

    　　再睁眼，满目杀气，挥袖下令：“慕府秘密训练北神卫，意图谋反，证据确凿，诸君，给本君上，血洗慕府！”

    　　然而，赤鹰君话音落下之后，并没有爆发出可怕的战争，反而陷入了诡异的寂静。

    　　苍老的声音骤响起。

    　　老族长率领十万北神卫，将以慕府为中心的四周长街全给围了起来。

    　　“北神卫还活在世上，没有和定国军那样，死在君上的设计之中，君上是不是很失望？”老族长悲痛地问。

    　　但见洪府家主洪万钧、司空一族掌舵人司空凌华俱是走到了楚月的面前，抱了抱拳，互相点头示意之后，便站在了楚月的身后。

    　　洪府、司空一族的人，全都与烈火军、北神卫站到了一处。

    　　被排斥在外的韩家主眨眨眼睛，不敢相信地看着这一幕。

    　　三大家族的人，一个都没有动。

    　　“君上……？”王后猛地愣住。

    　　赤鹰君心脏咯噔一跳，似是想到了什么，骤然望向了笑意盈盈执斧而立的女子。

    　　琴音一出，韩家士兵、侍卫都默契的走向了烈火军北神卫。

    　　一曲琴终。

    　　余音未了。

    　　“你们这是做……”

    　　韩家主的话尚未说完，就见黑夜之中，响起了古琴之声。

    　　高墙之上，一袭紫袍的韩谨盘膝而坐，膝上放置着古琴，弹奏出磅礴琴音。

    　　韩谨是个老狐狸。

    　　他让父亲誓死守卫赤鹰君，自己则观望时机。

    　　局势当真在楚月这边，韩谨才会跟着她。

    　　韩谨放下古琴，从高墙跃下，穿过喧嚣之夜，走向了楚月。

    　　“韩某不请自来，深夜造访，只望不会叨扰了武陵将军。”韩谨微笑。

    　　楚月轻挑起眉。

    　　韩家主望着自家儿子，彻底傻眼了。　　他还真怕赤鹰君一怒之下砍了他的脑袋，吓得屁滚尿流，逃也似的跑到了楚月的身边。

    　　赤鹰君瞳眸止不住地扩散，愕然地望着这一幕，心脏和血液处都是冰凉的。

    　　对此，楚月并不意外。

    　　这是聪明人的做法。

    　　“韩公子来的不早不晚，正是时候。”楚月淡淡道。

    　　“老族长当年用载灵归带着十万英魂归故里，知是你赤鹰君的手笔，才暗无天日六十载，只为有朝一日能当着天下人的面揭穿你赤鹰君的真面目。”

    　　“非但如此，你迎娶王后的目的，是因为你想要追求所谓龙的传人。”

    　　“你把王后留在身边，因为她曾在神算族研究过食武者丹田、武根的邪术。”

    　　他中了计！

    　　叶楚月一招请君入瓮，就让他上了钩！！！

    　　楚月仰头，望他：“赤鹰君，你当年忌惮我慕府声势压皇室，只因功高震主四个字，你便害死我慕府十万定国军，可怜定国英魂至今不得瞑目。后来你忌惮于夏族神算师所说的凤女，便掉包了如今的沐将军，以此来操控慕笙，使她和我的母亲慕倾凰姐妹二人不得和睦，害得慕府没有宁日。”

    　　“所以，我的到来，让你找到了突破点，你用我来制衡四大家族，当我铲除掉你的心病南宫雄，就没人知道你的罪孽。”

    　　“当年，慕府失去了定国军和北神卫，一朝衰败。”

    　　“南宫雄和四大家族崛起了，因为南宫雄拿捏着你害人的事，他渐渐嚣张，四大家族快要压你皇室一头。”

    　　“你以为，这样就能成为龙的传人，所以你们臭味相投，蛇鼠一窝，利用南宫雄来找到没有权势的武者，挖走他们的丹田和武根。”

    　　“这时你再利用剩下的三大家族诛灭我慕府，到时，两败俱伤，威胁你赤鹰君今时今日之地位的人，都已经消失在人世，只有你一人风光，只有你揽着皇权做着当龙的传人的梦。”

    　　“赤鹰君，你真令我作呕。”

