    张涛走了，不代表事情结束了。

    大厅中。

    方平可没走，其他人伤势未愈，也没急着离开。

    在众人惊讶中，方平忽然一把抓住了秦凤青，接着在秦凤青杀猪似的的惨叫声中——开始扒鞋！

    “不要啊！”

    “方平，不要啊！”

    秦凤青大声惨叫，不要拿走我的神兵，我才刚适应呢。

    没人性啊！

    众人都是呆滞无比，这是闹哪出？

    方平才不理他，一边扒鞋，一边道：“借你用一下而已，你这次打个酱油，我帮你平了学校的债，算不错了。”

    “打酱油？”

    秦凤青怒了！

    “方平，你有良心吗？”

    秦凤青悲愤欲绝道：“这一战，我以七品初段的实力，干掉了两个九品！炸死了10个七品！

    这叫打酱油？

    我冒着九死一生的危险，去助阵，你说我打酱油？

    你说，老张的那玩意，谁知道真的假的，这要是假的，我必死无疑啊！

    我如此真心对你，不求你感恩戴德，可也不能昧着良心说话吧？

    我怎么就打酱油了？

    送我的鞋子居然还要拿回去……”

    “闭嘴吧你！”

    方平翻着白眼，没好气道：“你养得起两柄神兵吗？要不把鞋子给我，要不把长刀给我，你选！”

    秦凤青有神兵的，上次在镇星城拿到的。

    这家伙养得起两柄神兵吗？

    秦凤青一脸无奈，支支吾吾道：“我……我养得起的！”

    “滚蛋！”

    方平骂了一句，最后问道：“选择哪个？自己选，我觉得你选择靴子不错，刀剑神兵常见，靴子真不多，你小子跑路有一套，这个挺适合你的。”

    “那我没攻击武器……”

    “随便弄把合金刀也一样，反正你实力也就这样，杀不死别人，跑的过别人也不错。”

    秦凤青挣扎了半天，最终悲愤欲绝道：“都穿到脚上了你还要拿走，太过分了！”

    他这话一出，方平知道他选择什么了，也不含糊，很快扒下了靴子。

    方平扒下了他的靴子，在秦凤青痛苦的眼神中，将自己的七品长刀、七品战靴，以及一头七品妖兽尸体一起交给了南云萍。

    “南校长，之前答应给您一柄八品神兵，可我之前的九品妖植锻造了战靴，现在还得用神兵才行，这两柄神兵加一头妖兽尸体，虽然未必比得上八品神兵，相差应该不是太大……”

    南云萍有些意外，接着笑道：“不用了，早知道是给我，那就不用非得从秦凤青脚上脱下……”

    “那不行！”

    方平笑道：“我是一口吐沫一颗钉，我说给，那是肯定会给的！

    您这次冒险和九品武者交手，本就是额外的情分。

    您不出手，这些邪教武者也不敢针对您，找您麻烦，这次大家都是为了我方平而来，我方平既然说了，那就没有不兑现的！”

    方平强行将神兵和妖兽尸体交给了南云萍。

    接着，看向武安军和星落军的10位八品强者，开口道：“诸位这次能冒死来助……”

    武安军的领头强者笑道：“方校长客气了，这是我们的职责，邪教武者，本就该诛……”

    “话不能这么说，剿灭邪教什么时候都行，可这次大家来魔都，那就是为了我方平！

    不过我如今也囊中羞涩，要不然换成以前……”

    方平有些唏嘘，很快笑道：“尽管囊中羞涩，可我也不能无视大家的付出。

    九品能源石1000斤，这也是我目前能给出的一点小小心意了……”

     10位八品强者，有些呆滞。

    这叫囊中羞涩？

    这叫小小心意？

    一斤九品能源石，在武大兑换，价值可是3亿之多！

     3000亿？

    一个人300亿？

    当然，这比不上南云萍拿到的三柄神兵，七品神兵价值也就百亿，可百亿绝对买不到七品神兵，就是这么简单。

    百亿的能源石，也几乎换不到七品神兵。

    可他们人多，实力也没南云萍强大，居然一个人分了好几百亿！

     10位八品强者都惊呆了！

    方平笑道：“大家不必客气，换成以往，这点东西我方平也拿不出手，那可是真的提着脑袋干活，我和部长不一样。

    部长扣扣搜搜的，他还得考虑全华国的武者，我不用考虑那么多。

    大家来帮我方平，我方平也不能没良心！

    以后，有需要的时候，也许还会请诸位帮忙。”

    方平说着，又状若无意道：“说不定下次我当了武安军或者星落军团长，大家都得在一口锅里吃饭，几位前辈既是前辈，又是同袍，千万别再拒绝！”

    方平说罢，面前出现一个大箱子，递给领头一人道：“这些能源石，大家自己分吧。另外，李越前辈这次战死，方某也是过意不去……

    我只剩下10斤生命精华了，希望前辈们转交李越前辈家人……

    我就不去了，我这人见不得这些，李越前辈为我而死，去了我也不知道该如何面对前辈的家人。”

    方平再次拿出一个瓶子，交给了星落军的强者。

    处理完了这些，方平又看向王庆海，笑道：“部长这次也是冒险来援……”

    王部长笑道：“别，我就算了！清剿邪教的计划，其实说起来还是我提起来的……”

    “那也是他们要杀我，部长不必为我开脱。”

    方平说话间，手中出现一张欠条，直接粉碎，笑道：“以前就是开个玩笑，部长不必当真。另外，部长金身五锻，接下来想突破到九品，消耗也大。

    我送部长200斤九品能源石，就当是为部长道贺了……”

    不给王庆海拒绝的机会，方平看向陈耀庭道：“陈老几次三番，冒险救我性命，一次又一次，此情无以为报，京南武大这边也是人员众多，我准备了300斤九品能源石，陈老带回去给京南师生加以利用，早日出现第二位宗师……”

    片刻间，方平散出去了1500斤九品能源石，价值4500亿！

    神兵两柄，妖兽一头。

    加上10斤生命精华，价值超过了5000亿！

    而送出这些的同时，方平还在感慨道：“这次真的囊中羞涩，花费太大，也就只有这点东西可以聊表心意了。

    之前还有不少能量液和不灭物质能量液，结果李老师突破需要，都给花了……

    下次要是还有机会，我一定不会再如今日这般小气。”

    方平那是感慨万千，听的这些强者都是一脸呆滞。

    这小子……不是一般的有钱！

    听这意思，快破产了，结果瘦死的骆驼比马大，随便丢点东西出来，他们都能吃的满嘴流油了。

    “龙王和北宫团长都是九品境的强者，这次也出力巨大，不过这次我是真的拿不出对九品有用的东西了，两位前辈的欠条也是个玩笑，诸位帮我送归这二位前辈……”

    方平将两人之前打的欠条拿了出来，让他们送还给这两位。

    九品强者打了欠条，尽管方平开玩笑似的，没说要，可多少有些扎人心，小气点的……指不定怎么想呢。

    还了欠条，这两位这次出手的人情，方平算是还了。

    至于清剿邪教，谈不上就一定是这些人的义务。

    清剿邪教，那是所有人的义务，这次这几位真要不来，方平也没办法。

    搞定了这些人，这些人都算是外人。

    至于孔令圆，方平之前也给了不少不灭物质，至于其他的，给了孔令圆用处也不大，这笔账也算解决了。

    虽然散出去一大笔财富，方平却是笑的开心，大大咧咧道：“我方平虽然年轻，可绝不会作出让别人又流血又流泪的事！

    另外，武安军虽好，星落军也强，可我觉得，诸位前辈也许也有别的路可以走。

    比如……来魔武当一任导师？

    如今，魔武即将坐镇魔都地窟，武安军这边处理完了紫禁地窟的事，诸位前辈恐怕也要分配到各地。

    可别的地方，有我魔武痛快吗？

    魔都地窟这边，魔武迟早灭了这一窟，诸位前辈都是尸山血海中杀出来的强者。

    在其他地方，憋屈！

    打不得，不能打！

    在魔都这边，可以打！

    哪怕我们不主动，他们也会主动，因为我方平出自魔武，我是地窟的眼中钉，两大王庭都恨不得杀我而后快！”

    方平一脸正色道：“所以接下来各大地窟当中，唯有魔都地窟大战最多，最为激烈！

    诸位前辈要是想追求点安静的生活，那可以去别的地方。

    可想痛快厮杀一场，那就来魔武，来魔都！”

    这话出口，两大军团的10位八品强者都是脸色微动。

    一旁，刘破虏众人都惊呆了！

    挖墙脚！

    我去！

    方平先是给好处，展示了什么叫财大气粗，什么叫有福同享，接着又提出了邀请他们来魔都地窟的事……

    这不是明摆着挖两位绝巅的墙脚吗？

    这要是被两人知道了，还不得打死方平！

    两大军团，培养八品容易吗？

    武安军有38个千人团，这是老张几十年的积累，加上正副军团长，总共40位高品强者。

    其中，八品强者大概也就10人。

    不过其中有人初入八品，有人超过了八品三锻，八品一二锻的，也就面前这5人。

    这要是被挖走了，老张能活活撕了方平。

    星落军，差不多也这样。

    方平可不在乎这个，谈笑了几句，又看向南云萍道：“南校长，第一军校校风严谨，强者如云。可如今，不是当年了。

    魔武一旦接掌魔都地窟，可能会经常爆发大战，比以前更加激烈。

    第一军校之前大部分学员会进入魔都军部历练，可现在军部也许很快撤离。

    那第一军校难道跟着一起撤离？

    南校长，您考虑过第一军校和魔武合并的事吗？”

    南云萍有些懵。

    怎么了？

    发生了什么？

    这就要第一军校和魔武合并了？

    方平笑道：“魔武这边，南区地方不小，矿脉存在，能量充足。第一军校位于小岛上，距离地窟通道也远，说实话，其实不太适合当成校址。

    第一军校学员也不多，总共也才3000多人。

    合并到魔武的话，不会给魔武造成负担的，这一点南校长不用担心。

    以前，武大和军校102所，那是为了增加竞争力，让各校百花齐放，培养出不一样的强者。

    可如今，局势危急，我觉得更应该齐心协力，人多力量大，一起发出同一个声音……

    当然，这事南校长可以考虑一下，教育部那边，我也会去争取的。”

    陈耀庭见方平看着自己，一脸无语，京南武大在北方，可不会和你们合并，别提！

    方平见状也不在意，又看向有些呆滞的孔令圆，笑呵呵道：“孔大宗师……”

    孔令圆这还是第一次认识方平，却也感受到了压力，马上笑道：“我马上要去坐镇中州地窟，至于来魔武，那就算了，毕竟我以后也没太多时间出地窟。”

    “挂个名誉校长的职衔也没关系的，到时候大宗师可以每月从魔武领取一定份额的修炼资源，虽然对九品不值一提，可多少有个进项……”

    孔令圆失笑道：“我还是算了，我在中央政府有任职，可不能拿双份待遇。”

    孔令圆和北枪王王宇，这两位都是来自中央政府的强者。

    排行榜上，原本的前十，三部四府首脑是7人，赵兴武一人，剩下的这两位便是来自中央政府。

    不过中央政府的巨头，其实也就是三部四府的巨头。

    中央政府有个联合议会，这也是方平进入魔武之后才知道的。

    联合议会有12位巨头级强者，三部四府七人都在内，剩下的五人，王宇和孔令圆也在内，这就是9人。

    剩下的三人，则是另外三位巨头级强者，不过实力不到绝巅。

    而方平以前认为的隐藏强者，政府的一些头面人物……其实真的实力一般。

    或者说华国还是文武分治的。

    张涛这些人，别看张涛还挂着教育部长的名头，其实三部四府都是武力机构。

    中央政府则不算是纯粹的武力机构，而是治理民生的机构。

    他们更多的还是管理普通人，管理国内的经济发展，农业发展……

    那些巨头，都是管理方面的精英，实力高低都有，不过一般也有七品级实力。

    方平听他拒绝，也不意外，笑道：“那希望以后还有和大宗师合作的机会……”

    孔令圆笑了笑没说话，魔武方平，这次倒是认识了。

    这小子胆子不是一般的大！

    遇到强者就要挖墙脚，也不怕被人打死。

    ……

    说说聊聊中，武安军、星落军的人都很快离开了，孔令圆伤势恢复了一些，也御空离去。

    等到这些人都走了，赤着脚的秦凤青一脸震撼道：“你小子行啊，这是不满足当校长了，要当部长？”

    方平嗤笑道：“少扯淡，我是那种人吗？我是为了魔武！

    魔武即将镇守地窟，大战肯定不会少，我还不能抛头露面，免得引起这些人发狂，当然要多找点强者坐镇。

    如今，魔武哪怕算上李老师，也只能说有两位初入本源道不久的强者。

    八品的，加上刘老和我是5人。

    七品的，加上你也才9位。

    这样的实力，其实也就和一城相当，魔都地窟还有12城呢，如今妖凤城更是在这次参战，以后恐怕更难过。

    不多拉点强者，咱们损失不起。”

    如今的魔武，高品强者总共也才16人，比起其他武大，自然是极强的。

    可比起地窟，也就这样了。

    方平觉得，接下来魔都地窟有的麻烦，这些人还不够。

    秦凤青闻言也没多说，又笑呵呵道：“方平，你给他们都发了那么多能源石……”

    “你先把欠我的千亿结算了再说！”

    方平直接打断了他，接着不再搭理他，看向老王几人道：“之前我闭关，上次的收获也没给，能量液我都用完了，能源石我也都拿了。

    你们几个，分点能量土吧……”

    方平将大量的能量土拿了出来，接着叹气道：“好了，我也差不多破产了。”

    不是差不多，是除了6000万点财富值，他已经破产了。

    当然，杂七杂八的东西还有一些。

    比如一些妖植打造的桌椅板凳什么的，不过这些方平准备搬到水晶塔中，自己也是八品强者了，多少要点排场。

    其他的，就剩下矿脉了。

    别的东西，该送的送，该花的花，方平挣钱快，花钱更快。

    距离上次从京都出来，一个月都不到，他就花完了上次的收获。

    上次收获了几万亿的资源，几万亿的财富点，结果他是吞金兽，李老头也是。

    李老头现在还处于稳固期，没到收获的时候，还得靠方平供养。

    这么一来，一场大战下来，方平彻底花完了那些东西。

    之前被斩杀的5位九品强者，也就四长老最终留下了一柄八品神兵，因为斩杀他的张涛，实力太强，对方都没反抗的余地。

    这柄八品神兵，方平没拿，有张涛在，那个老阴货，还能给方平机会？

    杀了对方的同时，就给拿走了。

    方平的储物空间，再次空荡荡了起来。

    方平心中叹息，这花钱太厉害了，这么弄下去，自己抢劫了一个界域之地，都不够花多久的。

    “还是得下地窟啊！地球的强者都太穷了！”

    别看这次死了好几位九品，可这些九品，要说留下了多少产业……方平自己都不信。

    到了九品境，哪有多少产业。

    张涛说能弄来三四千亿，方平觉得可信度都不算太高，除非在圣地打劫。

    “希望能多弄点东西回来，多少让我财富点恢复一亿。”

    心里想着这些，方平嘴上说道：“最近都安稳点，地窟有真王陨落，现在指不定憋着火呢。我短期内不会下地窟了，近期我主要以修炼武道，锻造金身为主。

    如今，我已经进入八品三锻，完成三锻后，我就算八品中段的武者了。

    诸位都努力吧，长期下地窟，都没时间积淀了。

    以前咱们都是同阶无敌，可现在和八品中段武者交手，我还真未必是对手，也就靠拖延战术了。”

    众人都是点头，秦凤青也不例外。

    他以前还是相当强大的，不过最近进展太快，对力量的掌控不够了。

    这一点，从之前能量火焰锻身就可以看出来。

    当日换成是李老头，完全不会出现失控的事，而秦凤青几次失控，差点没炸死自己。

    武者对力量的掌控力强，才能发挥更强的实力。

    方平气血高达6万卡以上，可气血高达6万多卡，不代表方平可以爆发出6万多卡相应的战力。

    他和陈耀庭其实实力差不多了，陈耀庭刚完成了三锻，现在进入第四次锻造金身，气血7万卡出点头。

    可方平不是陈耀庭的对手，如果他不动用财富值转换大量不灭物质的话。

    陈耀庭对气血的掌控，起码能达到60%，7万卡气血，能爆发出4万卡以上的威力。

    而方平，掌控力能有4成就算不错了，实际上未必有。

    哪像李老头那个变态，别看进步快，气血如今更是高达9万卡，可李老头爆发的话，起码可以爆发7万卡以上，再配合上万道合一，气血威力几乎倍增。

    他这样的实力，斩杀九品也就不足为奇了。

    两人差距只有几锻，可实力差距却不是几倍。

    方平说众人缺乏积淀，不是指他一人，李寒松几人也有这样的问题存在。

    几人如今在同阶当中，占据的优势越来越小了。

    等到了九品，恐怕已经不存在任何优势，除了兵器强大点，底子深厚点。