    

    几人来到阎王殿，刚回来的陌睿正和血天鹏缠斗在一起，血流云应付地府几大鬼将，他收服的那些恶鬼则是对付那些鬼差。

    冷魅儿一现身，身上气息自然散发，空气瞬间凝结，缠斗在一起的几人突地感觉到一股强势霸道的威压，他们手中的动作变得迟钝缓慢，法力低点的，甚至挥动手臂都觉得困难。

    血天鹏只觉身上的法力被一股强悍的气息锁住一样，想要施展，却施展不出来，他看向门口的几人，金色的眸子立即对上一双冷然无波的凤眸。

    那个女人，傲然地站在那些绝色男人中间，被他们簇拥环绕，她的眼睛古井无波，如浩瀚的海洋，如万年的冰川，既能包容一切，却也透着冷入骨髓的寒凉。

    就这样看着她的眼睛，血天鹏的气势就矮下一截。

    “是不是嫌日子太长了，居然敢来地府撒野？”

    冷魅儿的威压锁住血天鹏，她的话语淡淡地带着一股慵懒地气息，然而，随着她的话，空气中那股压力越发的沉重，有的恶鬼已经倒地呻吟，有的双腿开始打颤，有的甚至犹如一缕青烟，飞灰烟灭。

    血天鹏觉得自己的元神好似要被挤出体内一样，他金色的眸子满是惊恐地看着她，喉间堵着一股腥甜，让他连话都说不出来。

    他是因为这一年都没有看到她在六界活动，这段时间恰巧得知陌璃和陌焰都不在地府，所以就想趁此机会，将儿子带出去，反正现在天界由天魔做主，只要过了陌璃这一关，救出了儿子，想必他也不会说什么。

    没想到却会遇到她，这个和天魔同一个等级存在的女人。

    “魅儿，将他交给我来处理！”

    银峥冷残的眸子充满恨意地盯着血天鹏，话语中透着一股嗜血的味道。

    冷魅儿看了他一眼，知道他心里对他的恨意，便点了点头，“你当心点，他不弱！”

    银峥回以她一个安心的眼神，继而，二话不说就向血天鹏冲去。

    同一时间，冷魅儿也收起了对血天鹏的威压，银峥要报的是杀母之仇，不到紧要关头，她不会帮他，这是对他的尊重。

    冷魅儿眼神转向血流云身上，看了眼脸色沉静的陌焰，嘴角勾起一丝淡淡地笑容，“焰儿，这只恶鬼以前欺负过你，今天就换你来收拾他，若是不用炼魂珠，你打赢了他，就有奖！”

    陌焰睇了她一眼，“你能奖我什么？”

    “香吻一枚，怎么样？”

    “不行！”

    冷魅儿的话刚落，几个男人异口同声地出声。

    陌焰讥屑一笑，“你们喜欢吃她的口水，我可不稀罕，我若是赢了，你得陪我父王一个月！”

    他说着，小小的身子身子已经向血流云飞去。

    威严的阎王殿，两方人马一对一瞬间缠斗在一起，各种术法层出不穷，灵力碰撞，那些法力低的鬼差们都已消失在高手的法力之下。

    冷魅儿和另外的几人不知从哪里弄来几把椅子，坐在边上悠闲地观战，尽管神色悠闲，不过那几双眼睛却是一瞬不瞬地盯着战场，里面的两人，对于她来说，至关重要，他们不准任何一个有事。

    “哈哈哈……今天的地府，好生热闹啊！”

    正在斗争进入白热化之际，一股强悍的黑暗之气向阎王殿内的众人袭来，冷魅儿神情一凛，立马释放出自身威压与之抗衡，她看向仍在缠斗的两人，“银峥，焰儿，过来！”

    银峥和陌焰两人当然也听到那个阴鸷的声音，彼此以最快的速度甩开对手，回到她身边。

    不久，一团黑色气体闯入阎王殿，在大殿中央停住，黑气散去，露出一个身穿黑色斗篷的男人，他脸色苍白如纸，眼神阴鸷中透着嗜血的寒气，性感的薄唇红得泣血。

    人虽然俊美，可却散发着浓郁的邪恶黑暗之气。

    血天鹏看到他，立即拉着儿子站到他身后行礼，“见过弑天魔主！”

    “司烨！”

    冷希辰看到弑天那张脸，咬牙切齿的出声，司烨二字好似从齿缝间蹦出来的一样，手中的武器蓄意待发。

    冷魅儿拦住他的手，“他不是司烨，是天魔弑天！”

    “呵呵，阿丝菈维，别来无恙啊！”

    弑天那双阴鸷的眸子邪恶地盯着冷魅儿那张妖媚的脸庞，他的眼神在她身上扫了一圈，这时候脑中居然出现这具身子和她在床上抵死缠绵的一幕。

    宫魅影和司彬他们看到他淫邪的眼神，心里不淡定了，两人二话不说，一起向他攻去，“眼睛不老实，老子今天就剜了你的狗眼。”

    冷希辰见他们动手，也迫不及待地加入他们，血天鹏两父子当然不会站立不动，一同加入了战局，他们两父子动手，银峥和陌焰两人就闲不住了。

    这时候，大量的妖魔涌了进来，夹在中间的居然连天界上仙都有，想必这次弑天是有备而来。

    冷魅儿和尚未动手的陌璃他们对视了一眼，继而看向宫魅影他们几个，“他我来对付，这些杂碎交给你们！”

    冷魅儿说着，手臂一掷，一根长达五六米，通体银白的长鞭出现在手里，那是天神阿丝菈维的兵器。

    她长鞭一甩，那些想要攻进来的妖魔上仙皆被甩的老远，只要被鞭子碰到的人，皆灰飞烟灭。

    “弑天，九重天上见！”

    话落，她不再过问这边的战况，身形一闪，便消失在阎王殿，她的男人，她相信，这些小杂碎还奈何不了他们。

