    杀神面对楚白，自然是极其警惕的。

    这是个很厉害的高手。

    他纵然觉得自己能打白夜，也得小心翼翼。

    楚白祭出诛神之厄。

    二人的身影第一次碰撞是两把武器的碰撞。

    砰——

    清脆的武器碰撞的声音传来！

    “无尽杀机。”

    楚白直接对着那个杀神释放这个技能！

    而且这个技能是瞬发的。

    并且，楚白不需要有什么停顿，他可以一边打着一边释放这个技能！

    躲无可躲！

    但是，也绝对不是无敌的技能！

    对方只需要在那一瞬间闭眼或者使用无敌技能就能躲过去！

    当然了，眨眼是不算数的！

    然而……

    这杀神还真的在那一瞬间闭上了眼睛！

    仅仅闭眼一秒，但是他把无尽杀机这个技能给躲过去了！

    楚白眉头皱了皱。

    这个杀神，他知道自己这个技能的效果？

    说实在的，他这个技能是真不好躲！

    而且，应该是没人知道他这个技能的效果的。

    虽然楚白确实很多次在别人的面前直接使用了这个技能，让别人也是丈二和尚摸不着头脑，怎么就直接把人给秒了？

    确实有人能猜测到大概这个技能的一些命中条件。

    但是……

    这个杀神就真的敢赌？

    楚白6380的攻击力，百分之百的暴击，这个无尽杀机还是双倍伤害，随随便便就是两万多的爆炸伤害！

    这个杀神，他的血量也就是一万八左右，绝对是瞬秒的！

    他敢赌？

    不！

    正常绝对不敢赌，所以，他一定是有某种办法知道自己的技能的效果！

    他的天赋吗？

    之前，独孤问剑也见识过这个技能，但是他经验很足，在楚白的眼睛红的一瞬间，下意识的释放了无敌技能，他躲过去了！

    但，杀神跟他完全不一样。

    “白夜，你不会以为就这样能灭了我吧？那你未免也太小看我了！”

    杀神眼眸一凝，再次冲向楚白。

    楚白打不过。

    这个杀神的一招一式，是有剑法在的。

    而楚白，他最多就是用剑的经验，他从未跟谁学过用剑的剑法，所以也是为什么，楚白很急着需要去学习厉害的剑法。

    其他方面他确实不弱，但是这方面，他确实差了一些。

    不，跟这些人比起来，是差了不少。

    也不知道能怎么去学习剑法，他能想到的要么就是现实中去找一些古老的家族学习，要么……

    游戏里！

    游戏里……

    楚白不知道行不行的通。

    毕竟这是游戏里。

    “呵！果然！”

    见到楚白在用剑的这方面，他几乎是一个小白，杀神心中冷笑了一声。

    这个白夜，他的剑用的还行，但是在专业的人面前，那就是个小白！

    在百分之九十九的玩家之中，他超越了这些人，但他本身不是一个练家子！

    他纯粹靠的是装备，道具和一些游戏中基础的属性！

    那么，接下来就好打了！

    他只需要扬长避短，注意这个白夜的一些技能，只要能够把他的技能给躲开或者知道怎么应对，那就是他的优势！

    “白夜，你确实只是一个单纯靠装备，技能，道具才成名的人，你本身并不算是一个真正意义上的高手！”

    杀神喊了一声，直接冲向楚白。

    “我也没从来没有说过我是一个真正意义上的高手。”

    楚白说完，利刃华尔兹释放。

    他的身影消失在了原地！

    “呵！早就预料到了！杀神傀儡！”

    -6380，-12720，-6380

    那杀神的头顶冒出巨大的伤害！

    按理来说，这一个技能应该能把他给瞬秒的，事实上，他的血条确实也被清空了，然而……

    被清空的那个杀神化为尘埃消失不见！

    而杀神本人，在楚白的技能释放完毕后，也是再次出现在了楚白的面前。

    “呵！到我了吧？”

    杀神身上缠绕着一股力量。

    “血脉冲刺！”

    嗖——

    他以极快的速度直接冲向楚白。

    这个技能，有点像是楚白的裁定一击！

    速度很快！

    但是，楚白也是一个闪身躲开！

    他确实在剑法方面比不过这些现实中可能都不简单的人，包括身法之类的。

    但是，他毕竟有着这么多年的游戏经验，他的反应，他的其他方面，绝对是没有问题的。

    这个杀神，终究还是有些小看了他。

    “烈焰三连劈！”

    楚白直接对着他释放。

    而杀神自然也不简单。

    他一个闪身躲开第一段，又是一个跳跃躲开第二段，最后楚白的一砸，被他跳开。

    技能全空！

    “黑暗突击！”

    杀神身影仿佛进入黑暗一般，冲向楚白。

    楚白也是躲开！

    第二段，他以一种无法想象的速度再次冲向楚白。

    楚白也是闪身躲开！

    第三段，楚白以瞬步瞬移躲开！

    “卧槽！好精彩！”

    “是啊，真的很精彩啊，这两个高手之间的战斗，你来我往的，太帅了！”

    “反应都好快啊。”

    “但是不得不说，在用剑方面，白夜大神确实比不过这个杀神，正如杀神所说，白夜大神的实战能力其实没那么强。”

    “那怎么办呢？总不能让每个人都是练家子吧？白夜大神确实是靠着很多强横的道具，技能包括运气变得那么强的，但是他确实就是强啊。”

    “只不过……如果这一些放在其他人身上，那是不是说，其他人只会是比白夜大神更强呢？”

    “确实，这样一想，白夜大神好像根本就没多么厉害，他就是运气好，得到了好的天赋跟道具，还有装备而已。”

    “……”

    其实，这些人的话，有对的地方，也有错的地方。

    楚白，之前他还是白风呢。

    那他也是一样的实战能力，也是一样的剑法，甚至可能比起现在还不如！

    那为什么没人说呢？

    游戏中，这些固然重要，但是真的能决定一切吗？

    那为什么，他当时是白风的时候，没有人说这个呢？

    还不是因为这些人觉得白夜这个ID成名太快了？

    反正楚白是知道他自己是白风。

    之前没有这种事情，现在却有了。

    不得不说，确实是有些双标的。

    但是这些不重要。

    “倒是有些本事！你要是会一些功夫，你应该会更强！”

    杀神盯着楚白淡淡的说道。

