    顾漾礼貌地跟他们打了招呼。

    朱荻熟稔地挽起顾漾的胳膊，跟阮雪玲笑着说了句：“顾阿姨，我们和漾漾好久没见了，先一块聚聚说会话。”

    阮雪玲见朱荻和傅明修等人对待顾漾的态度还和从前一样，心下松了口气，笑着应：“去吧，你们年轻人自己玩。”

    顾漾被朱荻等人簇拥着离开，顾矜扫了一眼，见他们对顾漾的态度友好，便继续刷手机。

    苏野发来了信息：【老大，刚查到萧家那位今晚也会去唐家赴宴，为你而去的，可得小心啊。没想到他这么快就识识破了凉城的迷阵，追来了锦城】

    顾矜轻嗤：【那是我特意让唐老爷子放出去的消息】

    不然萧易泽能那么快查到她？

    唐河年不经过她的同意，会把神医的事情泄露出去？

    她特意引萧易泽来，是为了拿神医的身份跟他谈笔买卖。

    萧易泽既然想她出手帮他治病，那就不可能对她不利。

    萧易泽此前四大洋七大洲地追查她，追查的是她另一层马甲，可不是神医。

    朱荻拉着顾漾坐下后，就开始关心起了顾漾最近的情况，“漾漾，你最近怎样？在顾家有没有受委屈，有没有被欺负？我刚从M国回来，就听莫茉她们说，那个乡巴佬顾矜抢了你的身份？”

    出口就是三观不正的无脑反派台词了。

    莫茉就是朱荻旁边那个身穿浅紫色礼裙的女生，和原身也是玩得很好的姐妹。

    莫茉捏了捏顾漾的脸蛋，抢过朱荻的话义愤填膺道：“这还不明显吗？你们看，漾漾肯定受委屈了，看都瘦了！我听我妈说，顾矜那小贱人刚回顾家，就把漾漾从楼上推下来了，还害得漾漾丢了和薛铎的婚约，抢了漾漾顾家大小姐的身份，甚至逼迫漾漾离开顾家，沦落到去拍综艺问为生……这还不是欺负？”

    顾漾一脸懵逼：？？？

    从楼上推下来？？

    沦落到拍综艺为生？？

    啊这，姐姐你吃瓜吃全啊！

    顾漾试图解释：“不是……”

    再次被人打断，是一个绿毛小胖子，他那满头荧光绿在灯光下格外耀眼，“太过分了！咱们顾女神就是太温柔太软了，才让那什么顾矜这么欺负！不过还好，现在我们回来了，肯定会帮顾女神出一口恶气！”

    绿毛小胖子是锦城陆家少爷，陆茂，原身的舔狗好友之一。

    他的话得到了一众追捧顾漾的狐朋狗友们的赞同。

    “没错，我们肯定要帮顾女神出口气！”

    “之前咱们不在锦城，不能帮顾女神出气现在回来了，肯定要让顾矜好看！”

    陆茂看向傅明修：“傅哥，你也不会眼睁睁看着顾女神被一个乡巴佬这么欺负吧？”

    傅明修冷冷扫了顾矜的方向一眼，看向顾漾时目光瞬间温柔了下来，他轻揉了揉顾漾脑袋，语气温和地道：“漾漾，不管你是不是顾家真千金，在明修哥哥眼中，你都是该被捧在手心的小公主。”

    他对漾漾的态度，不会像薛铎那样因为漾漾的身份而改变。

