    app2();

            第0575章  简直是个无赖

    0575

    “为什么？你不是有别的女人吗？你找她们不就好了？”苏轻雪很是不解。

    叶帆笑了笑，走到病床边，看着坐在那儿的女人，她完美无瑕的脸庞。

    “世界上是有数不清的女人，但老婆只有一个，她就在我面前，我怎么会舍得离开”。

    “神经病……”苏轻雪摇头，“你不明白我的意思吗？我不爱你了，不管以前我们有过什么，但现在你是一个陌生人！”

    “一回生，两回熟，陌生人也可以变成熟人，也可以变成朋友”，叶帆无所谓地笑道。

    苏轻雪纳闷：“你到底想说什么？”

    “没什么，我只是想告诉你，我不会放弃，只要我还活着，我就会一直爱你，你不忘记了我，我就重新追求你，直到让你爱上我……

    你失忆一次，我就追你一次，失忆两次，就追你两回，你失忆哪怕一百次，一千次，我也会不停地追你，让你变成我的女人……”叶帆目光灼灼地道。

    苏轻雪愣在那儿，过了会儿，问道：“我就这么好？因为我长得比她们漂亮？”

    “我老婆当然漂亮，但最根本的原因，是我认定了你是我老婆，就永远不会变”，叶帆道。

    “你就这么喜欢我？”苏轻雪问。

    “不是喜欢，我是爱你，很爱很爱你”，叶帆一字一顿地道。

    苏轻雪目露一丝玩味：“你这么爱我，那我要是让你，把其他的那些女人全部赶走，你能做到吗？”

    “不能”，叶帆摇头，“我也爱她们。”

    “哼！”苏轻雪气道：“你这个骗子！那你还说很爱我！？”

    “我不是骗子，我如果是骗子，就不会承认这一切。但我确实很不要脸，我也确实很贪心，可我就是这样的男人”，叶帆一脸坦然。

    苏轻雪目光闪烁道：“除非你把其他情人都断绝关系，不然，我不会接受你”。

    叶帆笑了，“没关系，我会尽我所能地追求你，直到你能接受我，接受我的其他女人……我会让你知道，我世界上最适合做你丈夫的男人”。

    “你……你简直是个无赖！”苏轻雪无语了。

    叶帆不为所动，耸了耸肩，“随便，反正我有的是耐心和时间，慢慢的你就会喜欢上我这个无赖，再跟我复婚的……”

    “我不想跟你说话了！”

    苏轻雪直接躺回床上，用被子盖住了自己，转过身去要睡觉。

    叶帆看着女人的侧脸，目光温柔地笑了笑，“老婆，我叫叶帆，你今天就先记住我的名字吧”。

    “不记！”苏轻雪不高兴地回了句。

    叶帆苦笑，“没事，你慢慢地记，我以后天天跟你说我的名字”。

    “我现在又饿又困，你还要我记你的名字？有你这样追女孩子的吗！？”苏轻雪嫌弃地说。

    叶帆听着女人有些撒娇的话语，感觉怪怪的，心思一动，问：“老婆，那你是想吃点什么吗？”

    “除非我能吃到草莓味的甜甜圈，不然我就记不住你的名字了”，苏轻雪说。

    叶帆浑身一个激灵，兴奋地扑到了床上，紧盯着女人的侧脸，看到苏轻雪眼角的一丝促狭之色，他猛地醒悟过来！

    “老婆！你没失忆！？”叶帆大叫。

    苏轻雪皱眉，“你吵死了！耳朵都震聋了！你到底给不给我吃甜甜圈！？”

    “给！给！当然给！！”叶帆哈哈大笑，但跟着又一阵迷惑：“老婆，你没失忆，刚才干嘛要装啊？！”

    苏轻雪白了他一眼，“谁叫你这个没良心的，我都差点死了，竟然还跟萧馨儿混迹在一起，明知道我不喜欢她！”

    叶帆恍然大悟，原来结症在萧馨儿那里！自己真是被苏轻雪玩得一愣一愣的，一会儿地狱一会儿天堂。

    “老婆……你也太能演了，装失忆装得跟真的一样”，叶帆都快哭了，“你以后能不能别这样玩啊”。

    “谁让你惹我不开心的？”苏轻雪轻哼。

    “这也太狠了，还让我跟其他女人断绝关系，老婆你到底是真心的还是故意开玩笑的？”叶帆问。

    苏轻雪鼓了鼓嘴，“你这个不要脸的家伙，就算我失忆了，都不肯放过我，我还能怎么办……

    想试试看能不能赶掉那几个狐狸精，结果你这个家伙这么不要脸，吃着碗里的看着锅里的……”

    叶帆额头冒汗，这女人玩起套路来，也太深了，幸好自己是真情实意，坚守底线。

    “老婆，你别生气，我是很对不起你，但我一辈子都会对你很好的”，叶帆嘿嘿笑着讨好道。

    “你到底是不是想饿死我？废话这么多，我要的甜甜圈呢！？”苏轻雪蹬着被子问道。

    叶帆忙不迭起身，“好好好，我这就去买，老婆你等着！”

    知道苏轻雪没失忆，虽然被耍了一顿，但叶帆并没有生气，他这会儿只想宠着女人，压根没法对她生任何气。

    苏轻雪看着叶帆急匆匆跑出去买甜甜圈的样子，嘴角想笑，但眼中又有一丝复杂的神色，有欢喜，也有失落。

    半小时后，叶帆把草莓味的甜甜圈给苏轻雪买了一大盒回来。

    苏轻雪坐在病床上，吃到甜甜圈，喝着摩卡，感动地差点没掉眼泪。

    叶帆看着眼眶都发红的女人，爱怜地摸摸她的发丝，“老婆，你干嘛这么激动，有这么好吃吗？”

    “不是的”，苏轻雪幽幽说：“我在想，要是我死了，不就吃不到甜甜圈了吗，我觉得没死真是太好了……”

    叶帆差点没笑岔气，真怀疑这妞是不是有人格分裂，一会儿冷若冰霜，一会儿又跟小女孩一样。

    话说回来，叶帆还没搞清楚，苏轻雪是怎么复活的。

    “老婆，你身体有没有感觉不一样的地方，那鬼谷扳指到底对你做了什么？”叶帆问道。

    苏轻雪啃着甜甜圈，睁着一双水汪汪的大眼睛，迷糊地说：“我哪知道，不是你们救我的吗？”

    叶帆无语，指了指女人的胸口，“你难道没发现，你那被刺穿的地方，连伤口都没有么？手术怎么可能做到这样的修复？”

