    牢狱中，沈荃穿着囚衣，鬓发散乱，整个人看起来很狼狈。

    沈荃枯坐在角落，佝偻着背，双手环抱膝盖，眼中充斥着浓浓的仇恨。

    他恨林丰。

    他更恨自己大意了。

    沈荃没有想到，林丰在皇帝的心中，竟如此重要。同样是上奏折上去，他的奏折直接被搁置，皇帝根本不曾处置，反倒是直接派来黑冰台的人，要公开处死他。

    早知如此，沈荃就不会上奏折，而是调集人马暗杀林丰。林丰虽说是宗师，可宗师也不是无敌的，只要有足够的人，一样是能杀宗师。

    以至于，他沈荃沦为阶下囚。

    在沈荃仇恨着林丰，抱怨着皇帝不公平时，一阵脚步声传来。

    沈荃抬头看去。

    刹那间，他眼睛瞪大，粗犷的脸上浮现出浓浓的愤怒。

    沈荃蹭的站起身，走到牢房门口，双手抓住房门，咬着牙道：“林丰，你该死，该死啊！你如今来，是想要奚落我，对吗？我告诉你，即便是老夫被拿下，也不是你能奚落的。”

    他歇斯底里的怒吼。

    甚至，双手不断摇动房门。

    林丰让人打开牢房，进入牢房内，上下打量着颓废的沈荃，嗤笑道：“没想到堂堂凉州刺史沈荃，也会沦为阶下囚的今天。不，是沦为死囚的今天。这一身囚衣，真是很适合你。”

    话语如刀，刺激着沈荃。

    这是林丰的目的。

    林丰想借此机会，试一试沈荃的反应，看看沈荃会如何应对？

    沈荃不曾回答，抡起手朝林丰打了过去。

    林丰一手探出，抓住沈荃手腕，伸手一带，沈荃一个趔趄，就倒在地上。

    沈荃倒在地上，摔得七荤八素的，好在不曾受伤。他三两下爬起来，站起身咬牙道：“林丰，你杀了我，必然无法立足凉州姑臧县。我告诉你，我沈荃好歹，有诸多的心腹。他们，会为我报仇的。”

    “另外，你认为治理姑臧县很容易吗？不，没有那么轻松的。”

    林丰却是心中一动。

    自始至终，沈荃不曾开口求饶。

    换做任何一个人，明知必死的前提下，尤其沈荃这样的人，养尊处优惯了，一直享受着优渥的生活。要被拿下问斩，沈荃会甘心被杀吗？极大的可能，沈荃不会甘心。

    可是，沈荃就是不求饶。

    显然沈荃心中，可能做好了安排，有活命的办法，才会如此说话。

    这也就印证了，韩延禀报的消息，沈荃和他的死士肯定已经有了联络，会有人救沈荃。只是，是今晚上来劫狱，还是明天劫法场，就要林丰进一步的试探才能确定。

    林丰脸上神情古井不波，没有什么变化，直接道：“沈荃，本官治理姑臧县不会难。姑臧县以张丰府为首的各大家族，已经站在本王的一方。他们都支持，还会有什么阻拦呢？”

    沈荃哼了声，仍是继续道：“林丰，你一定会后悔的。你害死本官，等新上任的凉州刺史来，对方会更加强势。到时候，你一定会后悔的。”

    林丰道：“后不后悔，不是你考虑的，是我的问题。你一个将死之人，考虑这些没用。更何况，陛下暂时不会安排凉州刺史，我在姑臧县，没有人能掣肘。”

    “你如今考虑的，应该是如何逃狱吧？”

    “这才是你的意图。”

    一句话，如平地起惊雷。

    沈荃心头一沉。

    林丰知道了什么吗？

    沈荃脸上没有任何的表露，直接道：“林丰，成王败寇，老夫输了，你不必如此羞辱我。这样做，显得你没有格局，真的没什么意思。更何况，你林丰也只是暂时得意。风水轮流转，霉运到了你的面前时，到时候你和我也一样。”

    林丰嗤笑，再度道：“沈荃，这时候转移话题没有意义。我料定，你不甘心被杀，肯定会通知人来劫狱，要救你出去，对吧？”

    沈荃心头笑了起来。

    他很轻微的松了一口气，因为沈荃的安排并不是劫狱，而是明天的劫法场。牢狱在城内，且牢房有一定的士兵镇守。一旦劫狱被发现，周围会迅速有士兵包围过来。

    到时候，他难以出城。

    要带走他，关键就在于出城。无法出城，即便是离开牢狱，也是迟早被拿下。

    然而，明天在法场行刑时，这是在城外进行，他的人劫法场，因为人在城外，只要杀了行刑的刽子手，再让人拖住林丰，他可以先骑马离开。

    再者劫法场时，许多百姓围观，也容易出现混乱，他更容易脱身。

    等逃过一劫，先藏起来，把他私藏的钱财全部取出，然后他直接去西域就是。毕竟如今姑臧县的羌人和氐人，都是往西域逃难去，他有钱也可以去西域。

    沈荃心中安心，哼了声，说道：“林丰，我不知道你说什么。”

    林丰却有了判定。

    他分明注意到沈荃有一丝的放松，显然，牢房不是沈荃的逃生之地。剩下的，就是前往法场的途中，以及在法场行刑时。因为前往法场途中，会有队伍护送，林丰也在，而且是在城内，要劫囚不容易。

    最大的可能，就是在城外。

    林丰心中确定后，直接道：“沈荃，不怕告诉你，本官在牢狱附近，安排了人镇守。有人来劫囚，会有大批士兵来。本官，期待你的人来劫囚。”

    沈荃道：“林丰，你妄想罢了。老夫死则死矣，没什么多说的。”

    林丰没有再逗留，转身离开牢狱，狱卒锁上了门，林丰再度道：“沈荃，你必死无疑的。在本官这里，你不可能活着，你不可能逃出牢狱。”

    沈荃道：“我没想逃出牢狱。”

    “但愿如此。”

    林丰听着沈荃最后的话，为了稳住沈荃，他再度道：“如果你要逃狱，想一想，你的家人会被如何处置？”

    沈荃面色大变。

    即便他一直稳住心神，可是听到林丰的话，也是心中惶恐。

    他如果被拿下，他的家人怎么办？

    林丰注意着沈荃的变化，他听了韩延的话，知道沈荃既然做好了劫法场的准备，必然不管家人死活。可是他这样做，也就是为了麻痹他。

    双方都演戏。

    看谁更的演技高明。

    林丰沉声道：“沈荃，你好好去死，你的家人会安稳活下去。”

    “我知道了。”

    沈荃点头道：“我甘愿受死，只求你，放过我沈家的人。”

    林丰道：“你死，沈家人活。”

    说完，林丰便转身离开了。

    沈荃望着林丰离去的背影，嘴角忽然勾起了一抹笑意。

    他死？

    他不会死！

    他不愿意死！

    沈荃根本不在乎家人的死活，他父母已经去了，家中妻儿这些年，吃他的喝他的，没有他支撑着，家里的人早就没有今日的好日子。所以，该他的家人，为他付出一些。

    沈荃心中更坚定了想法。

    明天在城外，他的人会迅速劫法场，他离开姑臧县后，未来会回来报仇的。

    林丰离开牢狱，基本上判定沈荃会安排人劫法场。林丰却也不曾降低戒心，回了县衙，专门和赢五交代一番，让赢五安排人盯着牢狱，同时加强牢狱的防守。

    林丰思考着明天法场的事情，又迅速安排一番，把法场上的事情彻底敲定。

    他要公开处死沈荃，同时借助沈荃，把沈荃暗中隐藏的死士一网打尽。唯有如此，才能铲除所有的隐患。

    【作者有话说】

    第五更来了，还有更新哈，爆发中。

