    “铛、铛、铛……”的凿石之声回荡于这原野之中，这一声声的凿石之声，并不急促，相反，这“铛、铛、铛”的凿石之声，十分的有节奏，听起来特别的舒服，好像它是成为了天地之间隽永的节奏一样，点缀了这宁静的天地。

    　　正是因为有了这“铛、铛、铛”的凿石之声，才使得这宁静的天地不再那么的枯燥无聊，使得这宁静的天地有了生机。

    　　顺着这“铛、铛、铛”的凿石声望去，只见那座矮小的山峰上有一个老人凿着石壁。

    　　这个老人，穿着一身布衣，脸上布满了皱纹，岁月在他的脸庞之上留下了无数的痕迹，但是，不管岁月如何的打磨着他，却打磨不了他的坚毅。

    　　他一双眼睛明亮，十分的有神，没有老人那种丝毫的垂暮，他双眼似乎深邃无比，充满了睿智，似乎他这一双眼睛也是见证了世间的无数沧桑，见证了无数的沧海桑田。

    　　当你看到这一双眼睛的时候，你就会想到，世间，没有什么不能被这一双眼睛所能包容的。

    　　老人的一双老手是布满了老茧，手背也是布满了皱纹，但是，当这一双老手紧紧地握着手中的铁锤和铁凿的时候，却是那么的坚定有力，似乎，在他的一锤一凿之下，没有什么不可能凿开的。

    　　老人此时便是双手紧紧地握着铁锤和铁凿，慢慢刻凿着石壁，虽然他刻凿得很慢，但是，他却能一个又一个字地刻凿下去。

    　　“铛、铛、铛”的凿石之声回荡于这天地之间，似乎是成了永恒的节奏，永恒的旋律，这样节奏，这样的旋律，听起来是那么的美妙。

    　　要知道，这一座矮小的山峰，它坚硬到无法想象，就算是苍天崩塌下来了，都不可能把它砸碎，甚至有可能，是它把砸下来的苍天捅破。

    　　如此坚硬无比的山峰，任何锋利的兵器，都无法攻破它，都无法在它的身上留下丝毫的痕迹。

    　　但是，当老人在一锤一凿地慢慢地刻凿之下，石屑飘落，被凿开痕迹在铁凿之下慢慢地出现。

    　　在那坚定无比的铁凿之下，似乎这一座山峰不论是多么的坚硬，它都会被一寸一寸地刻凿下痕迹来。

    　　抬头而言，老人刻凿在石壁上的，是一个又一个符文，这符文古老无比，深涩难懂。而且，从这些符文的刻凿痕迹来看，最先被凿刻下的符文，已经是经历了无数岁月了。

    　　这就意味着，在这石壁之下，每刻凿一个文字，它就需要千年，甚至是万年，整个过程是十分的漫长。

    　　眼前这石壁上所刻凿的文字乃是成全上万，而且，看得出来，刻凿在石壁之上的符文，如果所有都刻凿出来的话，只怕是一篇完整的无上篇章。

    　　试想一下，一个符文要成千上万年来刻凿的话，那么，一篇成千上万符文的无上篇章，那是需要多漫长的岁月来刻凿，只怕是需要一个又一个纪元来刻凿了吧。

    　　不管是需要多少岁月来刻凿，似乎，对于这个老人而言，都不是问题，至少，时间不成问题。

    　　他在那里一个又一个符文刻凿着，只怕他是感受不到时光的流逝，在他手下，唯一会流淌的乃是那些一个又一个被刻凿出来的符文，而不是流淌的时间，也不是沧海桑田的世界。

    　　老人在那里一个又一个的符文刻凿着，他并不去关心外面有什么变化，也不在意世界有什么变化，对于他而言，那怕是千万年过去了，那怕是沧海桑田了，他都没有任何感觉。

    　　唯一能让他专注的就是他铁凿之下，能凿出来的一个又一个符文，这才是他真正在意的。

    　　如果你道行还不够强大，那么，你所能看到的，也仅仅是老人在这石壁之前刻凿着一个又一个符文而已。

    　　但是，当你足够强大的时候，就完全不一样了，当你是一位足够强大的真帝之时，再打开你的天眼看眼前这一幕之时，你就会发现，老人在石壁上所刻凿下的，那就不仅仅是符文那么简单了，也不仅仅是刻凿在这石壁上那么简单。

    　　一般的真帝，都无法看到这其中的奥妙，真正能看透其中奥妙玄机的，只怕是始祖这样的存在了。

    　　当你是一位始祖之时，再看老人刻凿在石壁上的符文之时，你会发现，这深涩难懂的符文，乃是一篇无上的光明宝典，它记载的光明心法，只怕会超越了光明圣院的所有心法，它的每一个字每一个词，都是经过了千锤百炼，十分的精奥。

    　　除此之外，你再仔细去看，你会发现，刻凿在石壁上的符文，那可没有那么简单，它不仅仅只是石壁上的那么成千上万个符文而已。

    　　当你是一个强大的真帝的时候，打开天眼，再仔细看这些刻凿在石壁上的符文之时，你就会发现，刻凿在那里的符文，那是浩瀚的经文，每一个符文，代表着一卷无上宝典。

    　　也就是说，这一个个符文，便是一卷又一卷的无上宝典，而且，这都是绝世无双的光明宝典，每一卷的宝典，都是经过了千锤百炼，经历了千百万年的打磨，精奥万分。

    　　更可怕的是，这一卷又一卷的无上宝典，它不仅仅是凿刻在了这石壁上那么简单。

    　　当你有那个实力的时候，你再俯视整个光明道统的时候，当你有那个实力勘探到光明道统的道源所在之处的时候。

    　　在这个时候，你才会真正的发现奥妙，这刻凿在石壁上的符文，它真实刻凿的地方乃是光明道统的道源。

    　　这就意味着，这个老人把自己的无上光明宝典，一个又一个刻凿在了光明圣地的道源之中。

    　　要知道，一个道统的道源，乃是始祖以自己无上的心法所祭炼而成，它承载蕴藏着一个始祖的无上大道。

    　　但是，当一个人把自己的光明宝典刻凿在道源之中的时候，那就意味着，他每刻凿一个符文的时候，便是等于把远荒圣人烙印在道源中的一个符文抹除掉，然后再留下了他的烙印。

    　　如此一个又一个符文刻凿上去的话，那就是等于老人把自己的无上光明宝典，一步又一步去取代了远荒圣人所烙印在了道源之中的无上心法。

    　　如此一来，时长月久，慢慢地就会使得整个光明道统发生了变化，在未来的某一天，当老人彻底地把自己的无上篇章刻凿在了道源之中的时候，那他就是取而代之。

    　　从此之后，光明道统所传承着的光明道统，不再是远荒圣人的，而是他的，只不过，光明圣院的所有生灵，并未能发现这种千百万年以来的潜移默化而已。

    　　这是不可想象的事情，试想一下，当一个人强大到一定程度之后，他毁灭一个道统，那不是特别困难的事情，特别是对于拥有始祖实力的人而言。

    　　甚至可以说，当一个人成为始祖之后，他本身就拥有了开创一个道统的实力。

    　　但是，如果说，你把一个已经承载了千百万年的道统，再把这个道统的传承更替为自己的传承，这就是困难无比的事情了。

    　　如此困难的事情，不仅仅是需要漫长时间的潜移默化，更需要同样相向的功法，而且，还需要十分逆天的实力。

    　　用如此逆天的实力，花上千百万年去潜移默化，只怕没有哪一个人愿意去做。

    　　毕竟，对于一个拥有如此强大实力的人来说，他们还有很多事情可以去做，他们还能做出其他更惊天动地的事情了，根本就没有必要去把自己的一生精力，浪费在这种潜移默化之上。

    　　老人在石壁之上刻凿着，十分的专注，十分的忘我，似乎，世间也唯有他铁凿之下的每一个符文了。

    　　李七夜倚在老树之下，看着老人在刻凿着符文，十分的自在，十分的悠闲。

    　　在这个时候，李七夜似乎是忘记了时光，而老人，也唯有专注自己所刻凿的符文。

    　　也不知道过了多久，老人终于从石壁上爬了下来，坐在老树下喝了口水，喘了口气。

    　　“很漂亮的符文。”李七夜倚靠在老树上，看着石壁上的符文，悠然地说道。

    　　“是很漂亮。”老人也是欣赏着自己的杰作，他那布满皱纹的脸庞上，爬上了笑容。

    　　似乎，他对于自己的杰作，也是很满意，似乎这是世间最完美的艺术品一样。

    　　“如果我与一个人结仇，我肯定会灭了他，毁了他的根基，让他的一切都烟消云散。”李七夜悠然地说道。

    　　“这是一场赌局。”老人喝了口水，说道：“我能赢，他的光明大道，只不过是旁门左道而已，我的光明大道，才是堂皇大道。”“但，他的光明大道，更直接有效，修练的速度更快。”李七夜悠然地说道：“而你的光明大道，厚积而薄发，修练起来，就像是老牛拉车一样，慢悠慢悠的。”

    　　“欲速则不达。”老人一点都不在意，对于自己的大道，信心十足，说道：“急速，则入魔，这不是王道，只不过是剑走偏锋而已。”

    　　ps：本书绝世佳人无数，但是与阴鸦纠葛之后，对他毫无兴趣的女人居然也存在，你们知道她是谁么？画师特地为她画了一幅美人图，大伙搜索公众号“萧府军团”，关注之后，查看历史消息即可看到！

