    第178章 177.本皇的最佳后卫搭档就是你！

    2004年2月12号晚上7点30分，洛杉矶斯台普斯中心，热场嘉宾的歌曲、舞蹈、以及一段别开生面的杂技表演后，场子已经热起来了。

    球场上所有的东西都撤走，现场球迷响起热情的欢呼声，他们知道，这代表着, NBA最优秀的青年才俊们将要登场了！

    对比去年新秀挑战赛，今年新秀挑战赛的关注度格外高！

    现在01届倒是打出来了。

    但上个赛季，01届还被拿来与00届并列。

    去年的新秀挑战赛和前年的新秀挑战赛，关注度和收视率那叫一个低迷。

    但这赛季不同了！

    02届水平很不错，03届更是出了三个最顶尖级别的新秀。

    看新秀挑战赛，看的是什么？

    是看未来的超级巨星！

    作为球迷, 有一件很快乐的事情——十年后, 你可以对后来的球迷说某某球员刚进NBA的时候是啥吊样。

    这有什么意义？没什么意义，但男人的快乐总是那么简单。

    00届和01届在当时看着除了有個加索尔撑着门面, 啥看头都没有，也就阿里纳斯一天天吼着世界对他不公平，他要崛起，有点关注度。

    新闻最多的，居然是水货状元夸梅-布朗。

    那球迷们看个屁啊。

    但当有顶级天才的时候，就不同了！

    在主持人的介绍声中、在现场球迷的欢呼声中，一二年级球员陆续登场。

    姚明、詹姆斯、斯塔德迈尔、刘秀、安东尼、内内、布泽尔、辛里奇……两队各9名球员，一队一人，交替登场。

    和全明星正赛不同，新秀挑战赛，最热门的几个新星先上。

    朝廷台体育台的直播，在球员们登场的时候开始了。

    前面的表演部分，要收费……

    这还真不是大卫-斯特恩不想给朝廷台免费，而是那些歌手的版权费，是要单独计算的。

    联盟不收钱就算了，不可能还倒贴钱。

    今天解说这场新秀赛的, 又是双平组合，还有新人解说员苏群、杨健等人。

    姚明第一个出场，孙正平又开始背诵模式。

    “大姚这场比赛最强的球员，他这个赛季有望入选最佳阵容，最佳阵容是什么意思呢？就是全联盟最好的15名球员之一，记者朋友们将在全联盟的球星里选出……”

    谁也无法阻止一个足球解说员在篮球比赛的解说中展示自己专业能力。

    孙正平年龄不小，记忆还挺好。

    苏群、杨健等人好同情张指导。

    虽然张指导的解说风格也不是多数人喜欢的，但和孙正平组成的双平组合，在国内被戏称‘静音键破坏组合’。

    吹捧了一通姚明后，直播画面中，詹姆斯和斯塔德迈尔都已经入场完毕了，要不是张指导插嘴，开始介绍刘秀，孙正平那一波‘什么是最佳阵容详细科普’，要把刘秀出场都给略过……

    ……

    球场上，出场的球员们都很兴奋。

    这是他们自选秀大会后，第一次登上这种全球迷群体关注的比赛。

    全美直播大家多少都打过，但全美直播，也是以直播的两支球队的球迷为主，除非是顶级热门球队, 不然在北美地区收视人数绝对比不上新秀挑战赛。

    最主要的是，这场新秀挑战赛的直播电视台数量再次刷新历史新高！

    各国家和地区，一共有152个电视台将直播这场比赛！

    刘秀很享受在聚光灯下的感觉，就有一点——从出场顺序来看，他只是新秀队联盟第二力捧的球员。

    新秀队联盟力捧球员——詹姆斯。

    二年级队联盟力捧球员——姚明。

    这个安排刘秀也管不着，他选择享受现场的氛围。

    现场的球迷，有小部分具有很明确的倾向，对某位出场的球员发出嘘声，但大部分人是‘路人球迷’，曾经的某某球星的球迷，或者就是来凑热闹的。

    这对刘秀来说很友好。

    走到哪被嘘到哪的感觉……也挺好，他的知名度绝对是本届新秀最高了。

    但在其他球队的球馆比赛不被嘘，感觉还是挺好的。

    现场来了好多的现役巨星、退役名宿。

    03届新秀的比赛，大家都很好奇。

    在洛杉矶举行的全明星周末，明星名流是少不了的。

    刘秀打量了一下场边……看到了，昨晚的眠伴，坐的位置是场边第一排！

    屮，票白给了。

    看到刘秀望过来，伊万卡只是挥了挥手，和坐在前排的其他公众人物一样，没有任何不同……

    就是有空的时候的睡眠伴侣。

    两人互相接收到了对方这个信号，都挺满意。

    双方都不认为彼此是理想型。

    ……

    入场仪式结束，开启了啦啦队表演。

    两队球员们打完招呼后各自回到自家替补席，围着进行赛前最后的讨论工作。

    新秀赛主教练，就是一个换人工具罢了，之前的备战训练，新秀队这边，奇普-英格兰德在帮助队员们进行投篮手型的评价，给了一些建议，热身前剩了点时间给队员们自己讨论比赛要怎么打。

    这放在上个世纪的新秀对抗赛是不可能的，那时候是同届新秀的对阵，刺刀见红的那种，没有任何一场分差在10分以上，超过5分的也就1次。

    但停摆回来，为了照顾98届新秀没有新秀对抗赛这件事，就变成了一二年级新秀挑战赛，2000年新秀对抗赛，由选秀质量极高的98届和99届对阵，倒是很精彩，还打到了加时赛。

    但到了01年新秀赛，直接拉垮到极点，新秀队一点反抗的实力都没有。

    于是到了02年新秀赛，就变成了一二年级乱扣对决，去年也是如此……然后新秀赛就基本废了。

    不过这次不一样，刘秀带着临时队友们很积极的在想办法！

    谁不想赢？

    尤其是一年级干翻二年级这种事情，哪个新秀不想干？

    只是没一个带头改变的出头鸟罢了。

    巧了，今年的新秀队内，刘秀和安东尼，这哥俩都是出头鸟类型！

    刘秀积极的想办法，赛前讨论的时候把在球队开发出来的团队战术思考能力发挥出来了。

    赛前准备时间快结束了，讨论得也差不多了。

    反正想办法的时候，大家都觉得他们讨论出来的战术战略牛逼完了。

    现在，就想上场干。

    刘秀来到技术台擦镁粉，终于又要首发了。

    后天也是首发！

    果然，全明星周末才是属于他的舞台。

    正嘚瑟着，系统提示来了。

    “恭喜宿主登上全明星新秀赛舞台，奖励：1000治愈值，系列任务新人王第二阶段任务触发。

    目标：宿主需帮助新秀队赢得胜利。

    奖励：治愈值2000。

    进阶目标：宿主需拿下新秀赛MVP。

    进阶奖励：随机身体属性+1。”

    属性+1，刘秀知道，隐藏条件是某些身体属性需要靠训练才能提升。

    没有‘高级’的描述，也就是如果抽到90及以上的，需要累积3合1才能用。

    但是！有任务来就行了！

    而且，想奖励还早，首先，比赛得先赢下才行。

    先选复制对象。

    ‘队友……腮帮吧！’

    “德怀恩-韦德，22岁，193公分（？），95公斤，能力评价80……匹配度65%……

    擅长能力转化天赋：最强第一步。

    加成效果：宿主持球突破时，加速启动的第一步速度+5，以加成后最快速度启动。”

    牛逼！

    刘秀上次和韦德交手，实在是好奇选择了复制奥多姆……

    身高体重相当，大家都是六尺四寸、210磅的球员，就该复制腮帮！

    对手，自然就复制布泽尔了。

    低位翻身跳投稳定性提升、翻身跳投后投篮能力+3。

    ……

    到了晚上7点58分，两队首发登场！

    一年级：詹姆斯、刘秀、安东尼、哈斯勒姆、波什。

    二年级：马科-雅利奇、吉诺比利、普林斯、斯塔德迈尔、姚明。

    孙正平看到两队首发上场的时候来了句：“球场上最高的球员是中国球员，最矮的球员也是中国球员……”

    见另外的解说员同事一脸茫然，就差没直接问‘你在说个啥’，张卫平还是得给搭档擦屁股，破梗也得硬接：“没错没错，你们看，两队的控卫都比得分后卫高……”

    电视机前的球迷忍了好久了，实在是忍不了了，‘静音键破坏组合’再次发威……

    晚上8点，裁判吹响比赛开始的哨声将球抛向空中。

    波什高高跃起，抢在姚明之前将球拍向后方。

    詹姆斯接到球，比赛开始，新秀队先攻。

    詹姆斯推进到前场，波什和哈斯勒姆搭档，两人都有中投，姚明如新秀队所想的那样去防更高的波什去了。

    面对雅利奇的防守，詹姆斯强突！

    中距离无人拦截，姚明往篮下收了，但没补防成功，詹姆斯冲进篮下高高跃起单手劈扣拿下两分。

    刚开场，姚明就有点不想打了。

    跟去年一样嘛！

    和队友们商量着要怎么对付二年级队的詹姆斯，也感觉很诧异，这样的比赛有啥意义？

    攻防转换，退防回去的詹姆斯听到拍手声，转头一看——刘秀将手往下压。

    队友们明白了，对方打得那么散漫，他们当然得利用！

    雅利奇推进到三分线外……詹姆斯压迫式紧逼防守！

    新秀赛季打了一半多了，詹姆斯综合防守也勉强达到了良好水平，当然，也算不上厉害，但他防守端有一个厉害的点——压迫防守能力出众！

    身体条件太好了。

    得亏雅利奇比赛经验丰富，进NBA之前就打了6年职业比赛，前南斯拉夫的球员，他将球传给了吉诺比利。

    但吉诺比利那边同样没有做好准备，去年打过新秀赛的队友都说随便打就是了……刘秀靠着灵活性和力量完成绕前，起反击！

    詹姆斯实力诠释什么叫又快又猛，雅利奇在后面追，直接能看到两人之间的距离越来越远。

    刘秀恰到好处的时机出球，詹姆斯接到球跨一步起跳，飞身劈扣拿下两分！

    新秀队开局4比0领先二年级队。

    攻防转换，二年级队进攻。

    刚刚那一下子，二年级队的人还搞明白到底发生了啥事。

    但雅利奇再度推进到三分线外、詹姆斯和刘秀再度对二年级队后场进行压迫防守、波什对姚明摆出绕前姿态的时候，二年级队了解到了一件事——对面的菜鸟想要踩着他们上位！

    其实这个猜测并不完全正确。

    新秀队的想法是——二年级队打得随意，就把他们捶醒，来一场真正的比赛；对方一直随意，那就直接捶翻二年级！

    但就算猜测不完全正确，二年级已经有球员怒了。

    大家和和气气的你玩儿我玩儿大家玩儿，他们二年级的输了也无所谓。

    但菜鸟们不讲武德！

    雅利奇护好球，斯塔德迈尔侧身倚着哈斯勒姆要球。

    雅利奇作为201公分的高大控卫，视野佳、传球准。

    斯塔德迈尔接到球，转过身，面框单打哈斯勒姆。

    哈斯勒姆在年轻内线中防守算可以了，热火队捡了个大便宜，但斯塔德迈尔靠着面框脚步和爆发加速，轻松将哈斯勒姆甩在一旁。

    斯塔德迈尔近距离突破到篮下，迎着补回来的波什快速蹦起，单手将球砸进篮筐！

    “力拔山兮气盖世！斯塔德迈尔这扣篮真又快又猛，堪称小霸王再世！”

    朝廷台，苏群冒出了这么一句话，其他人纷纷附和，小霸王的外号就位了。

    这球波什真没办法，论弹速，今晚其他17名球员，大概也就韦德能和斯塔德迈尔比弹速。

    姚明退防回去的时候指挥着队友们落位，实力，姚明有，那块头，看着也霸道，

    斯塔德迈尔这次面框单打突破扣篮，打得很有难度、很有水平，感染到了队友们。

    再后知后觉，二年级队其他人也知道了菜鸟们想要干他们。

    他们肯定不可能退让！

    干就干，他们还怕一群菜鸟？

    这次詹姆斯推进到前场，看到了对方肉眼可见的比赛态度变化。

    今晚比赛的球员，都是各自球队最重视的年轻球员，真要好好打，能力和脑子肯定在线。

    雅利奇朝詹姆斯贴防上去，詹姆斯看了眼对方的站位，打手势，走战术！

    刘秀立马往三秒区右侧底线跑。

    借波什掩护，刘秀绕过底线，从三秒区左侧绕出来，在三秒区左侧再借掩护……

    这时候詹姆斯强突雅利奇到了罚球线与合理冲撞区之间，如詹姆斯所料的被普林斯堵住，传安东尼侧侧翼传球线路还被堵住了。

    安东尼回传球，刘秀借掩护到罚球线左侧接球！

    斯塔德迈尔换防过来，刘秀接球虚晃一枪，斯塔德迈尔飞了！

    小王子快速补防，斯塔德迈尔被对方瞬秒这件事在小王子的预料之中……但刘秀的加速没在他的预料之中！

    刘秀晃飞斯塔德迈尔后起步突破，和普林斯擦身而过，直突篮下。

    篮下无人，刘秀全力起跳，单手扣篮拿下两分，引起阵阵欢呼！

    姚明愕然，他没想到刘秀居然能把一打二过掉斯塔德迈尔和普林斯。

    进步也太快了吧！

    詹姆斯兴奋的和刘秀击掌。

    刘秀完美的出现在了他想要的接应点上。

    6比2，新秀队继续保持着4分领先优势。

    雅利奇接球推进到前场，快速把球给吉诺比利。

    二年级队也开始认真了！

    吉诺比利护球比雅利奇更好，但他没有单打，等着队友拉开，等着那个男人去落位。

    波什奋力抵抗，但毫无作用，真打起来，绕前都办不到，被死死的压在身后。

    中国球迷，看看我多么坚韧不屈！

    波什心里嚎叫着，被接到球的姚明两下撞退到篮框正下方，他还积极的伸手去切球，但没切到。

    姚明转身将球砸进篮框！

    霸气得一批！

    攻防转换。

    詹姆斯推进到前场。

    他发现了，他们高估了波什和哈斯勒姆对姚明的牵制能力。

    姚明是扩出三秒区了，但离开的距离不远，配合上中距离的普林斯对突破球员的堵防，可以及时的回到篮下。

    斯塔德迈尔防守差，但哈斯勒姆进攻糟糕，重点是没任何传球能力，除了二次进攻和吃饼，进攻端几乎不碰球。

    不过没关系，能把姚明带出三秒区一会儿，波什进攻端牵制作用已经足够了。

    詹姆斯继续示意刘秀走战术，突分+辅控的打法走起！

    斯塔德迈尔在詹姆斯突破的时候挡在詹姆斯与哈斯勒姆的传接球线路之间压回篮下，这次防守出人意料的做得极好。

    但刘秀察觉到了斯塔德迈尔的动向，底线绕桩后，围着姚明绕了一圈，沿着三秒区右侧边线跑出来了！

    詹姆斯被堵住，姚明也收回来了，视野被笼罩……但刘秀出现在詹姆斯能传出去的位置！

    刘秀在顶弧内一步的位置接到球，吉诺比利虽没能阻止刘秀接应，但第一时间追到位，守在刘秀身前。

    刘秀缓了一下之后，起速，突破！

    ‘天赋：最强第一步’触发，速度+5，以93的最快速度启动！

    吉诺比利横移慢了一拍，被刘秀卡住身位优势。

    这吉诺比利就没办法了，力量差距过大。

    刘秀挤开吉诺比利突进内线，分球……

    詹姆斯接到球，连着跨了……有那么几步，抛投命中！

    詹姆斯兴奋极了！

    这，才是最适合他的后卫搭档！

    (本章完)

