    “你想干什么？”

    没有像其它异形一样连续不断地挥动各种各样的兵器，尝试在最短的时间内将它们运用到娴熟，更多的时候都在纠正和教导它们的云海扭过头，向“猎狸异形”发出了奇怪的精神信息。

    就在他的不远处，“猎狸异形”完全变样了。

    在它的身上，套着一个上下开口的铁桶。

    或许对“猎狸异形”而言这就是盔甲，对“泰坦巨人族”来说，它只是一个边角废料。

    它的原型是一个铁片，“猎狸异形”将它扔在了恒星深处，等高温侵袭下铁片稍微软了一些后，它就让一只“金刚异形”握住铁片将自己套在了里面。

    大概是担心“金刚异形”收不住力量捏爆了自己，“猎狸异形”并没有让它太用力。

    所以铁桶的结合不够紧密，还留下了一道缝隙。

    铁桶明显有些长了，连“猎狸异形”的后肢就套了一半。

    好在它有在任何环境下自如飞行的能力，这并不会影响到它的行动。

    在云海看过来的时候，“猎狸异形”刚刚完成了一次“缩壳”。

    它的头颅连同一对前肢，包括细小的后肢都瞬间缩进了黑黝黝的套桶当中，随后又自如地伸展了开来。

    “呃，这东西还是有点防御力的。”

    从套桶中钻出来，“猎狸异形”精神交流中讪讪回应道。

    云海有些想笑：“我不是说这东西，它确实有一定的防御力，至少对你而言。我是说你爪中握的是什么？”

    听主宰这么说，“猎狸异形”不由举起了一对前肢。

    在它的右前爪中握着一块铁条，左前爪捏着一块形状不规则的厚重铁片。

    精神交流中，它颇有些不好意思地说道：“那些半成品盾牌都太大了，随便一个都大过我的身躯数倍，我找了半天就这两个东西还好，这个铁片总还是有些锋角，厚重铁片也能当盾牌，没准战斗中还能用到。”

    云海摇了摇头笑了起来：“保护好你自己就行了，什么时候异形文明都需要你去战斗杀敌了，那就说明我们也快完了。”

    “话是这么说，能出点力也好。”精神交流中“猎狸异形”赫然回应道。

    话是这么说，不过它的心里还是很舒服的。

    比任何异形都清楚自己的定位，“猎狸异形”从来没想过参与到任何一场战斗当中。

    这或许跟它狡猾的性子有关，但这也是智慧，因为它很清楚自己对“异形文明”唯一的用处都只有智慧。

    “没事的话，再去研究一下古牙异形吧。”

    “我感觉古牙应该没有欺骗我们，再说它身上也有神力的存在，但为什么直接杀了它的古牙异形身上没有任何问题。”

    “那个神力烙印到底是什么东西。”

    云海在精神交流中向“猎狸异形”嘱咐道，随后又飞向了远处的“苍甲”异形。

    “铁甲异形”并不需要武器，因为它的前肢是一对巨钳，根本无法像其它庞大的异形一样可以用前肢紧握武器。

    不过云海在“奈亚文明”集结地击杀、寄生的“苍甲”就不一样了，它拥有一对巨爪，足以握紧“泰坦巨人族”大多数武器了。

    “又是一个伤了自己的蠢货，那么多更直接更容易掌握的武器不选，干嘛选一个这么难控制的东西。”

    “猎狸异形”飞向了远处的“古牙异形”，当它看到庞大的“苍甲异形”被长长的铁链缠住了身体，而铁链尽头布满了尖刺的圆球嵌入了它的胸前，它不禁笑了起来。

    笑归笑，“主宰”交待下来的事情“猎狸异形”不敢怠慢。

    飞到庞大的“古牙异形”身前，大概是接到了“主宰”的精神命令，还在习惯武器的一只“古牙异形”停了下来。

    三只“古牙异形”，另外两只还在远处各自练习着。

    它们本身就是完全一样的，而云海和“猎狸异形”已经对它们做过了反复的精神力探视，自然也不用三只一起过来。

    “猎狸异形”的视线，首先落到了“古牙异形”的在前爪上。

    “古牙”最擅长的攻击就是拍打，这个“猎狸异形”先前就注意到了。

    它的每一次拍打都带着恐怖的力量，可以伸缩的爪子在拍打的同时，还能从敌人身上撕下大片的血肉骨甲。

    虽然看上去这样的攻击方式很单调，但“古牙”这样简单的攻击，让它在“神灵族”星域混乱的战场上大杀四方，至少在云海没有出手前，还没有一只异形能靠近它的身体。

    包括伤到它的“炎蝠异形”，也还是一个照面被它拍飞受到了重创。

    考虑到完美继承了宿主的能力，“猎狸异形”再看到它左前爪上那布满了倒刺的盾牌似的武器，想象着它挥起盾牌砸向敌人，同时左爪狠狠掏向对方的要害，“猎狸异形”就觉得这个画面美极了。

    颅骨从套桶中极力伸展出来，“猎狸异形”没有再分神，集中注意力后将触须似的精神力探伸了出去。

    同一时间，“古牙异形”也放松了身体，也没有用自己的精神力量去抵抗“猎狸异形”的精神力入侵，更不可能用攻击打断这样的精神力窥探，仍由“猎狸异形”精神力在自己体内甚至是“精神海”中延展游走。

    它的身体没有任何问题，包括精神力量也跟其它所有异形一样。

    “猎狸异形”已经是第五次重复这样的工作了，直到它的精神力来到“古牙异形”的“精神海”中时，却仍旧跟以往一样。

    相比它自己的“精神海”，“古牙异形”的“精神海”就是一块湖泊，而它自己就是无边的大海。

    心中隐隐有些自得的“猎狸异形”在那片“精神湖泊”中扫视了半晌，它甚至连“古牙异形”整个精神世界都仔细地搜索了数次，却仍旧没有任何发现。

    半晌后，“猎狸异形”结束了又一次徒劳的搜索。

    “就算没有神力烙印，古牙体内也有神力存在，吸收了它的神力诞生的古牙异形，现在还没有表现出任何跟神力有关的特征，要么就是神力只是纯粹的能量，只能吸收不能继承，要么就是等古牙二次进化后才能展现出来。”

    并没有打扰云海，“猎狸异形”得出的结论却是和前几次一样。

