    “是！”

    秦婷婷几人厉喝道。

    接下来的几天，秦尘便听着敖青菱等人的汇报。

    整个云州，顶级大城池，大约有数十个，秦尘一下子占据了四个，称得上是一方霸主了，这样的势力结合，也引发了周边一些势力的骚动。

    但秦尘却没将太多的精力放在这上面，他来到天界，已经过去一年了，不知道天武大陆怎么样了。

    而且，他现在还没找到幽千雪、姬如月、陈思思她们，秦尘不但要尽快找到三人，还必须在三年之内，突破天圣境界，并且回到天武大陆，时间上还是很紧迫的。

    因为，到了后面，任何一个境界的提升，需要耗费的时间，都将数以十倍的提升。

    所幸秦尘拥有时间本源，还有那么一丝希望。

    所以，他必须抓紧任何一丝一毫的时间，去修炼，去突破。

    五天后。

    “尘少，现在整个四大城池，上上下下，一共三百七十六个大大小小的势力，全都愿意臣服尘少，不过父亲大人还在闭关中，尚未出关。”

    敖青菱前来汇报，同时拿出了一个储物戒指。

    “这是他们供奉给尘少的圣晶，总共八千万枚下品圣晶，三百万枚中品圣晶。”

    在说话的时候，敖青菱的手在颤抖，她虽然是敖家大小姐，但从来没有见到过这么多的圣晶，这是巨款中的巨款。

    “好，这些势力既然愿意供奉，本少就收下了，以后去了天界其他地方用得着。”

    秦尘得到了厉落身上的上亿圣晶，又得到了三大城池薛无道城主等人身上的几千万圣晶，不过这八千万下品和三百万中品圣晶秦尘也不肯放过，自然收取了。

    虽然他修炼可以依靠远古圣脉，但去到云州和其它地方，圣晶依旧是硬通货。

    “秦婷婷，你那边的消息打探的如何了？”

    秦尘又看向秦婷婷。

    “回尘少，还是没有打探到您说的那几个人。”

    秦婷婷苦涩说道。

    “没有？”

    秦尘皱眉，豁然站了起来：“你确定？”

    可怕的气息涌动，如同山岳。

    “属下确定。”

    秦婷婷苦涩道，“为了不错过任何一个可能，以防止某些势力撒谎，我们甚至每到一个势力，都会对一些要员进行搜魂，可依旧一无所获。”

    “这就奇怪了？”

    秦尘皱眉道，“难道她们并不在这几大城池之中？”

    这不是没可能。

    秦尘一直觉得，幽千雪她们掉落的时候，和自己相差不大，但天界太辽阔了，差之毫厘谬以千里，什么都有可能发生。

    “看样子，本少只能去云州打探了。”

    秦尘下了决心。

    “青菱，婷婷，还有古药大师，空老，你们听好了，本少现在就要出发去云州，接下来这四大城池和势力，需要你们好好掌控，慢慢发展。”秦尘道。

    “什么？尘少你现在就要走？”

    敖青菱几人吃了一惊：“是不是等父亲大人出关了再说，云州有天圣高手坐镇，危险重重，尘少你贸然进入，若是让他们知道你就是灭了魂火世家之人，说不定会有危险。”

    “你们放心，本少还没那么容易被杀，至于敖烈城主，等他突破天圣出关之后，你们告诉他本少的行踪，届时再让他来云州找我。”

    秦尘一旦下了决心，就不会有任何犹豫，“还有，我现在传授你们一些绝世神通，你们好好修炼，争取早日跨入绝世地圣，甚至成为天圣强者！”

    说话之间，秦尘指头一点，就把无数修炼的烙印，打入了几人的体内。

    那些修炼的烙印，经验，大多数都是厉落的。

    厉落是半步天圣大能，绝世强者，他的经验和神通被秦尘炼化后，全都提炼了出来，他的一些修炼经验和感悟，对现阶段的敖青菱、秦婷婷她们是最需要的。

    “好了，我先走了，你们加油修炼，希望下次见到你们的时候，你们会有不一样的变化，到时候有机会，本少会带你们进入更深的境界，告辞。”

    说话之间，秦尘几个闪烁，人已经遁入虚空，消失不见。

    等秦婷婷她们反应过来的时候，秦尘已经离开了。

    “尘少！”

    敖青菱、秦婷婷都呢喃的看着虚无的天空，心中突然间空落落的，像是失去了什么一样。

    “尘少，你放心，我一定会努力，希望能一直跟随你的脚步。”

    敖青菱和秦婷婷咬着牙说道。

    “唉，尘少真是神龙见首不见尾，我有种预感，尘少的将来，不可限量，甚至能够影响天界的未来和命运。”古药大师感叹道。

    “我也有同样的预感，在没遇到尘少之前，我从来没敢想过我竟然也会成为绝世地圣高手，我们的未来，是尘少给的，现在我唯一的想法，就是希望自己能多帮到尘少一些，而不是成为一个拖累。”

    “是啊，是尘少给了我们希望，给了我们未来，努力吧。”

    古药大师、商古空几人，俱是感慨不已。

    此时此刻，秦尘已经完全离开了苍玄城。

    他现在的目标，是去云州，州城，想办法打听幽千雪三人的消息。

    只要三人出现在云州，以三人的容貌、天赋和实力，定不会默默无闻。

    不过想要去云州，十分遥远，光靠飞行，不知道要多久，就算是乘坐战舰也一样，唯一的办法，是乘坐传送阵。

    苍玄城就有这样的传送阵，可以去往别的城池，而想要到达云州州城，至少需要经过十数个大大小小的城池传送阵才有可能到达。

    除非秦尘洞穿了天圣规则，在天界，天圣强者彻彻底底掌握天界的法则，才可以穿梭虚空，不会在天界时空之中迷失自己。

    其余的，只能靠一座座传送阵，进行来回。

    像厉落等人进攻苍玄城，也是乘坐传送阵到距离较近的城池，再乘坐战舰而来，没有捷径可言。

    这些传送阵，都是远古天界的顶级大势力建造的，为了控制各个地域，后来天界破碎，重新凝聚，形成了一府一府的格局，这些传送阵便掌控在了各府的手中，群豪并起，掌控了这些传送古阵。

