    次日清晨，晨曦透过玻璃照入空空的卧室。

    在群星内嘱咐文明执剑人涂兰他要离去半个月的消息后，王皓早早离开游戏舱，距离他文明生产改革的传统点满、第一个飞升只差四个月的时间，换算到现实是四天。

    洗漱打理好形象，原本过分干净的屋子一尘不染的整洁。

    收拾好行礼和‘手机’，也就是一块智能投影面板, 王皓踏出起点小区，在小吃街吃个饭后果断前往郊区，寻着缺德地图导航踏上义务劳动的路途。

    穿越以来选入群星执掌文明，金手指到手，如今文明飞升越来越近，王皓心情很是不错，连带着做义务劳动也积极不少。

    义务劳动日, 对公民而言是每月一次的切实走入文明生产底层的权利与义务。

    本质上是蓝星平等主义下诞生的平衡性制度, 上层掌权, 阶级流动性强，下层负责组成文明的基本点，这是由蓝星独特的历史发展出的顺应民意的制度。目的是让每名蓝星人都能自由掌握文明生产资料。

    当然，相应的公民需要承担亿点点的基础生产职责。

    这是王皓实际体验后理解的制度功能。

    机械化生产，傻瓜式操作，高超的生产力搭配自由的免费劳动力，全文明百亿人口轮番上场工作。

    劳动日的工作时长是996福报工作制，意思是每年有9个月需要履行义务，每个月算上摸鱼、休息、学习时间总共上9小时班，特殊情况需调换岗位职业或延时执行生产任务，要按标准加班费用再多给6倍。

    正常情况下，一个小小的劳动日义务制度满足了蓝星日常文明生产任务的近半，精明至极！

    HEB省H市因为地貌原因，可供他选择的职位大多数是‘农民’，除此之外还有少量的技工、调场员、炼钢工程师……

    王皓还是愿意和亲切的农作物打交道，就和他喜欢小动物一样, 顿顿都有的那种。

    来到市郊区河镇的农业基地，小镇建立在两条交叉河流中部的山地中, 层层叠出的山地梯田在市中心一眼望不见边际。

    “挖土豆！”

    太阳微微扬起，时至九点地面逐渐躁动，炽热的空气顺过肺部循环出身体，王皓路过商店随意买了个玩具锄头，从第三产业的文化工作者摇身一变成光荣的第一产业无产者。

    农民的工作很简单，接管农业器械的权限，然后看管机械正常运行，通常而言远程操控躺在生态小间睡觉就行，出问题叫人来修或者自己学着修就可以。

    王皓蹲在树荫下，薅着土豆花秉持实验性质为土豆检查身体。

    远处沿着苗间隙规整的前进检查作物情况并摘蕾除草，间种的爬藤性蔬菜另有一套机械培植。

    “咳咳！”

    还没玩死一株土豆，身后突然传来一阵熟悉的中年男子咳嗽声。

    王皓手上摆弄土豆苗的动作僵住，手指松开，挖开一半的土顿时被被叶子遮掩住。

    “我说，王皓小兄弟好久不见啊。”

    “……哈……哈哈，好巧。”

    打了个哈哈，王皓站起身不着痕迹的蹭蹭脚，一个划拉把土豆埋好, 心中松了口气，这才有心思观察来人，一胖一瘦，前不久还见过两次。

    “夏哲老哥，杨老哥，你们…也来劳作？”

    他们为什么会在这里？王皓心中闪过疑问。

    两人正是群星刚开服时，以民调名义走访到他家的两名警员，后来第二次来是邀请他加入所谓的唯物派系玩家预备组，他自然是没有接受。不过因为同住起点小区、再加上聊得来的缘故，三人算是沾了半点朋友关系。

    夏杨两人看起来一身正气，笑容都很和曦，夏哲精干老练，杨正富浑圆充满富态。

    “那可不！真巧，没想到这都能碰到你，我还寻思着这次农场的邻居会是谁呢，没想到是王兄弟你！”

    夏哲语气洋溢着惊喜，豪气的拍了下他的肩膀。

    在高度智能的工作体系下，劳动者体力劳作通常是有些无聊，会经常性跑隔壁农区‘串门’，义务劳动日也算半个拓宽朋友圈的交际活动。

    “现在可是月初，没想到王兄弟劳作的这么早！”

    “你不也是吗？”

    王皓眉头微挑，笑着回复。

    义务劳动说的再好听那也是劳作，长时间生活在城市里的人碰到劳动，相当一部‘懒狗’分会犯拖延症的，嗯，他就是这种懒狗。

    “我啊，我这是因为公务员要带头积极履行义务，所以每个月前几天就要做。”夏哲走到他身旁一并蹲在田头。

    “这样啊，那看来是因为我们小区住址编号一样，系统分配地区把我们分配成邻居了？”

    摩挲着下巴，王皓不由得想到。

    “聪明，一下子就想到匹配的机制，王兄弟肯月初来也算的上是勤奋人。”

    “嗨，夏老哥别埋汰我了，我可算不上多勤奋，还不是月末要收土豆活儿多吗，我寻思着月初工作轻松，这个月就提早来了。”

    王皓摆摆手露出一脸真诚的样子，玩笑似的自己揭短。

    “王兄弟谦虚了，你真要是吃不得苦，就会躺在生态园里远程操控，而不是亲自来田里照料。”夏哲越发满意他的品行，刚才蹲在田地里检查农作物他可是看了不久才上前打招呼的，档案上看再多性格，也不抵现实中亲自观察。

    果然，能登上玩家预备役名单的人，都不是什么矫情的天才。

    王皓听到这话尴尬的恨不得用脚扣土豆抠出三室一厅。

    商业性的互吹一波，夏哲探头问道。

    “对了，上次的事情小兄弟你考虑的怎么样，乳糖这个玩家你知道吧，他能做玩家，你只要进了这个组，以后也有机会当玩家。”

    又来……

    王皓哑笑摇头，不厌其烦的做解释。

    梅开二度，加班……哦不对，加班是谁啊不认识，他就一个普普通通刁民，很有自知之明。

    “夏老哥别说笑了，我一没背景，就是个普普通通的提前毕业的大学生，我能上你们的名单，代表能进去的至少不会比我差，实力相同，那些更有背景的优先级肯定更高。二呢，是我没什么野心，我但凡想向上爬，也不会提前提前毕业只为拿毕业证回家领补贴过日子。”

    “稳重。”

    得到和上次一样的回答，夏哲悄悄比了个大拇指，没有半点失望。

    现在这个社会，这种聪明又稳重，肯踏实过日子，还愿意主动义务劳作为国奉献的人，不多了呀！

    “平等主义正统在唯物呦~那行，我也不劝小兄弟你了。”

    从王皓那里两次得到明确的态度，夏哲也不在意，干脆将这事彻底抛之脑后。

    三个人（其实是两人）闲里摸鱼，唠嗑许久，杨正富蹲半天插不上嘴，遍布山地梯田的机器在无人看管的情况下按照设定执行任务。

    王皓本色出演一名爱好敬业诚实的好兄弟涩图画师。

    不论是三观还是男人都懂某些爱好，总能迎合的滴水不漏。

    一番畅谈，临走时，夏哲装作不经意的说道。

    “听说巴黎东那块最近又流行什么流感，封区闹得挺严重的，王小兄弟如果有旅行的意愿千万要注意啊。”

    “旅游？我只想宅在家里。”

    轻飘飘回了句，王皓啧啧摇头，随后超对方挥手告别。

    待到人影拐过梯田一角看不见踪影，他才低下身子把祸害到一半的土豆重新埋好，扭头向休息区走去。

    流感什么的，从来与他无关，宅男一个。

    与其担忧那个，不如多想想蓝星历史和特殊制度。

    好赖也是一个文明之主，对文明运行的制度机制、思潮影响、政体文化传统都要有深刻认知，不过传承自上古之力的制度应该不用改革了吧……

    嗯……反正蓝星需要。

    虫子在小小生态间鸣叫，树荫与空调为这块休息区调和出凉意，王皓闭眼缓缓开始思考。

    蓝星联邦，有史以来便是极端平等。

    众所周知实现平等（gongchan）有两条极致道路，一是消灭贫富差距，二是消灭贫穷的下层人口，但世界并非非黑即白，它是两者同步进行的政冶斗争。

    东方推崇西方反对，西方变派东边就保守。

    谈不上对错，文明制度千奇百怪总能适应出一套能以奇形怪状姿态运行的不伦不类，但可以肯定的是，赢的人才会是‘对的’。

    义务劳作日可以作为文明的特色核心制度，贯穿信息化平等主义道路，譬如：全民启智，文化与知识产业的公开运动。同时，实现共产，无产者（即蓝星大多数民众）必须要掌握生产资料，甚至参与第一产业的一环。

    虽然现实与群星的定义不同，但第一产业、第二产业、第三产业的基础比例是最能体现一个文明思潮倾向的环节。

    第一产业，可以理解为食物等不必深度加工就能产出资源的岗位领域，第二产业指采矿业、制造业、产出合金、消费品、稀有资源等轻重工领域，第三产业为服务业，脱离物质产业。

    从平等思潮启蒙的维多利亚时代至初入电子信息时代，社会经济发展发生了产业巨变。

    科学技术的提高带动生产力进步，生产力进步又解放劳动力，第一、二产业需求的人力比例越来越低，被挤走，或者说是主动脱离的人去哪了？

    第三产业！即，服务型产业，不从事物质生产。

    如果无产者脱离第一产业，变成无产阶级的脱产者，就会和百年前的历史相般，大多无产者被边缘化，平等主义早期革命的罢工、游行等手段对国家运行几乎起不到作用。

    国家只需要对少数的生产者、尤其是第二产业的技术性生产者、和军警提供足额的补贴，无产者掀不起任何波浪。

    一切，对当局者实际利益无害。

    当个别无产者被拉拢腐化、掺杂进资本代言人，抗争方式无害的‘无害者’则被有意纵容，鼓励叛逆年轻人模仿，成为情绪宣泄口。

    游行罢工示威无果后，民众转头继续陷入‘**乐’。

    民众制造令人沉迷消遣娱乐的‘**’，再让民众陷入‘**’，你想玩游戏，政策扶持利益驱使，集团开发各种有趣的游戏等虚拟产业。你想看那些‘高不可攀人士’搞怪出丑闹笑话，利益集团甚至自黑满足你的观影欲，对性有欲望，大量开放涩情产业。

    甚至某些看起来不可理喻的行为，想嗑药，象征自由平等的国家颁布法令提供安全无和干净枕头，公共合法售卖药品，想炼铜，铜婚合法化法律……

    东有屠龙术、西有逆屠龙术，竖切社会、群体细分、无害化领袖宣传营销、**产业纵容娱乐。

    只要社会矛盾过多，普通民众就无法认知无产者阶级的根本诉求。

    同时，只有民众大多数后幸福度较高，社会稳定度就在。

    好在这辈子的蓝星曾经是两极世界，一切的改变来于唯物派系，西方最大的平等国家的制度更像是一场伟大的社会科学实验，它虽然畸形但仍然强大，不断输出所谓的自由秩序，扰乱唯物派系，为其带来平等思潮影响。

    这股思潮在唯物国家的循循善诱与控制下，唯物追逐的知识、部分科技逐步从基础公开。

    一场算不上冷战的对峙——彰示宣扬国家底蕴的科技对抗开始。

    网络信息化让东西方交流联结，科技攀比对峙削弱交流壁垒，每一方都想让世界知道，自己比昨天的敌人更先进。

    最初还是单纯的博弈思维，但随着社科类的科技展示与对制度进步的畅想散播，平等国家国内种种不平等催促少部分人学习公开技术，想要进阶为技术性生产者，大变革彻底爆发。

    成熟的完整的信息化体系做支撑，社科类科技与变革并行。

    这就是蓝星的历史，以王皓的主观存在，可能偏颇的观察视角的历史。

    也是人们口中常说的，平等主义正统在唯物的原因。

    可惜的是，食品哪怕放入再好的冰箱，也迟早会变质。当人或制度有一个目标时，不论限制如何，他总会倾向于朝着最短的路径去努力。

    换句话说，制度会随时代变味。

    对于文明理解的越多，也才越能明白，蓝星变革必然会存在。

    ……

    蓝星E洲，巴黎东侧城区。

    冷清无人的街道是巡警专属的领域，居民隐藏于楼房内的阴影中，悄然盯着一个个白色防护服人影路过，延续两周的流感并没有像往常一样被轻松解决。

    为了减少必要的接触，封锁地区中物资配给被大大压缩，似乎在忌讳着接触，哪怕是无病毒生存空间的物流运输机器人。

    楼宇半空，一架巡视的直升机带着飓风旋过大厦，阵阵孤寂的风掀起。

    一名憔悴男子呆滞望着远方，哪怕食不果腹，手中严重氧化变色的苹果也未下口。

    这是……明日的早餐。

