    托聂院士的福，乔黛有幸在国家电视台上露脸了，新闻里面一分多钟，可以说占了不小的分量。

    聂鸿大大赞赏了跟着他的两个年轻人，可谓给足了她的面子。

    宗督年的爷爷和他关系好，这就不说了，乔黛跟人家又没有什么交情，所以她很感激对方。

    临行前，聂鸿对乔黛说：“到时候去了京门，有什么事情就来找我。”

    乔黛赶紧答应下来，说道：“您什么时候想吃锦城菜了就给我打个电话，我挖锦城人家的厨师给您空运过去做菜！”

    聂鸿被她逗得直笑，说道：“好，一言为定。”

    他看了一眼贤侄，说道：“我在车上等你。”

    这次宗督年和他一起回京门。

    出来这么久，宗督年必须得回去处理公事，更何况他还要准备一下，乔黛快要去京门了。

    乔黛看着宗督年，大大方方地说：“这次的事情谢谢你。”

    很真诚。

    他忙活那么久，得到这样的话，也有点激动，似乎只要她领情就足够了。

    她转身从锦贡手中拿过一个袋子，塞到他的手里说：“一个阿姨给我不少她自己做的食物，我吃着还挺好吃的，分你一点，一路顺风。”

    说罢，她冲他摆摆手，向后退了几步，站在她自己的车子旁。

    锦贡冷眼看着他，他家大小姐不想欠别人的，用点吃的把他打发了，算是还他的人情。

    宗督年也不知道为什么，一场小别离竟然生出多愁善感的情绪来，他想开口说点什么，又觉得想说的显得太娘了。

    他只好点点头，一言不发地转身上了自己的车。

    车子渐渐驶远，车里十分安静。

    聂鸿看了他一会儿，主动打破寂静地说：“什么好吃的？我尝尝。”

    他拿过督年手中的袋子，从里面拿出一个馅饼，咬了一口，一边嚼一边说：“味道还真不错，一般饭店，你还真吃不着这味儿！”

    宗督年没有一点胃口，他感慨地说：“爷爷以前喜欢乔黛的外婆，但是没有结果，就想让我追乔黛。我当时就嗤之以鼻，他没得到的人凭什么还得把这遗憾留给后代啊！现在我真后悔没有听他老人家的。”

    聂鸿笑着说：“人啊！总要有遗憾，你生来就一帆风顺，没有半点挫折岂不是上天不公？”

    他这个年纪的人，笑着说这话的时候带着看透世间的通透。

    宗督年看着窗外说道：“可是我心里真的难受，如果可以，我宁愿用现在所有来换她。”

    聂鸿没把他的话当一回事，说道：“如果你真和她在一起，七年之痒的时候你就后悔用她放弃了你的未来。人啊！贪婪是本性，都说知足常乐，又有几个人能够做到的？这句话大多都是用来欺骗自己的，因为没能力得到，所以才说一句知足常乐来安慰自己。”

    宗督年没有说话，头靠在窗子上。

    聂鸿拍了拍他的肩说：“人总是因为没有得到才显得异常珍贵和美好，你的路还长，自己慢慢体会吧！”

    宗督年不明白自己怎么就把自己给逼到这一步来了？明明开始他并没对她当真。

    乔黛的风光，刺激了不少看不上她的人，这里面就包括奚觅念和王蓉珍母女。

    随后，乔黛趁着这个热度，宣布了即将要在京门博物馆开展览的事情。

    这个消息把奚觅念给刺激大了。

    她立刻叫来助理，质问他：“那天你是不是和我说，博物馆那边说开展览的人比我分量重？”

    助理心里叫苦，不敢应声。

    奚觅念指着他的鼻子问：“乔黛一个锦城来的村姑，比我分量重？我可是奚家千金，难道我奚家现在这么没有地位了吗？”

    助理还是不敢说话。

    奚觅念叉着腰骂道：“怪不得博物馆那边不敢得罪乔黛，原来她扒上了聂鸿，我就不明白了，这种龌龊事，就没人骂她？”

    助理吓得忙说道：“小姐，您可不能乱讲聂院士的坏话，他是被宗少请过去的。”

    奚觅念更气了，她盯着助理问道：“你说，我哪里不如乔黛？宗督年他眼瞎了吗？放着我一个单身的不追，偏偏去追个有男朋友的？”

    助理低声说道：“宗少和吴少关系很好，可能有些事情他知道了。”

    说到这里，奚觅念不由有点泄气，她一向严谨，谁知道碰上个不严谨的货，上外面瞎炫耀去。

    她转过身坐到沙发上问：“白清媛那边怎么样了？”

    “上次她拒绝了吴少，吴少就一直晾着她，没再去找她。”助理说道。

    奚觅念勾了勾唇，说道：“真把自己当根葱了，可笑！”

    助理又说道：“白清媛最近一方面努力参加比赛，还有意无意与吴少的局相遇，制造机会。”

    奚觅念冷静下来，想了想后说道：“上次让你安排人与徐思妍交好，结果呢？”

    “进展都十分顺利。”助理说道。

    “给徐思妍上上眼药，让她找白清媛想想怎么刁难乔黛，她不是要来京门吗？我得好好招呼招呼她啊！我就不信殷权凛还能叱咤京门！他当初怎么对我的，我都招呼到乔黛身上。”奚觅念狠狠地咬牙说道。

    助理有点为难地说：“小姐，白清媛那个女人精得很，从来都独善其身，恐怕徐思妍搬不动她。”

    “没关系，白清媛不想要吴少了吗？从这上面下下功夫。”奚觅念命令道。

    护城河修缮的工作彻底结束，乔黛开始全身心投入到京门展览的事情当中。

    在京门展览，她必须要有拿得出的作品。

    时间很紧，原本她并不想进行游河时灵感的创作。

    但是转念一想，这个机会多么难得啊！她应该让京门人看看她锦城的繁华生活。

    所以她决定哪怕挤也要挤出时间将作品创作出来。

    她要创作类似于《清明上河图》一样的巨作，真实地描绘出护城河旁锦城人民的生活。

    初秋的时节正好，如果拖到展览结束，天气一冷，河边的人就会少了，再想创作就要等到春天天暖。

    到时候心境不同，感觉也就完全变了。

    所以她当机立断，开始在船上进行前期准备。

