    “明廷……”身材消瘦，面容古拙的严肃走进便坐，拜道。

    刘景起身笑道：“伯穆，我听说今日从兄刘伯嗣找你索要犯法的部曲，却吃了一记闭门羹。”

    严肃对刘景这么快就知道此事一点也不意外，沉声回道：“《韩非子》曰：‘法不阿贵，绳不挠曲。法之所加，智者弗能辞，勇者弗敢争。’在下受明廷之命，镇守军市，监督不法，自当一心奉公，刘司马虽是明廷肺腑兄弟，亦不敢徇私枉法。”

    刘景不由失笑，严肃明显是怕他为刘宗求情，因此一开口就直接把“路”堵死了。

    严肃乃是被刘景拔于微末，知遇之恩，如同再造，所以严肃素以臣下自居，视刘景为君主，可他虽然对刘景忠心耿耿，却并不盲目，他有着自己的坚持。

    这也是刘景当初特别看重他的地方。

    严肃铁面无私，执法如山，刘景派他前往军市，对今天这样的情况，自然是一点也不觉得意外。甚至这就是他最初的目的。

    刘景军刚刚打了一个大胜仗，将士难免志得意满，心生骄矜。此时如果放纵不管，日后再想整肃难度会变得非常大，是以必须一开始就将这股气焰打压下去。而严肃，则是最适合的人选。

    “伯穆的做法，并无不妥。”刘景对严肃的做法予以了肯定，顿了一下，又道：“只是……伯穆手段或许可再委婉一些，刘伯嗣毕竟是豪杰之士，如此对待他，他必会深以为耻。

    当年贾复习《尚书》、明经义，有将相之器，部将犯罪为寇恂所杀，犹叹息不忿，几欲置国家于不顾、斩寇恂以雪耻。何况是任气刚猛的刘伯嗣呢？你们二人若相斗，绝非我之愿也。”

    “明廷心意，在下已尽知。”严肃躬身说道，“在下绝不会让明廷左右为难，日后见到刘司马，必当退让，以示恭敬。”

    刘景摇了摇头道：“你并没有过错，又何须如此？我找你来的目的，是想要中说和，使你们能够解开心结，重归于好。”

    严肃毫不犹豫道：“这亦是在下的愿望。”

    刘景点点头，拉着严肃落座，聊了没多久，刘宗便走了进来，他看到座中的严肃，不禁一愣，脸色随即沉了下来，对刘景道：“仲达，你既然和严伯穆有事商量，那我就先告辞了。”

    刘景不由大感头疼，他现在仅仅是一县之长，两人并非从属关系，名分未定，刘宗又是他的族兄，当然有资格甩他脸色看。

    刘景不敢迟疑，急忙起身拉住刘宗，说道：“从兄，我听说你今天在军市和伯穆发生了不愉快，所以特意找你们来，希望可以化解你们之间的误会。”

    “刘司马……”严肃起身向刘宗行礼，而且行的是揖礼之中最重，仅次于跪拜的长揖之礼。

    刘宗脸色稍霁，对严肃拱了拱手。

    刘景在旁又道：“从兄，我等虽然刚刚大破蔡瑁的水军，但北军实力仍非我等所能敌也，此时我等正当齐心协力，共御强敌，万万不可阋墙于内，做出亲者痛仇者快的事来。”

    刘宗面有不豫道：“仲达这是什么话？我岂会以私废公？”

    刘景从容地道：“从兄自然不是这种人，然而严伯穆乃是我的心腹，从兄则是我的肺腑，你们二人不睦，叫我何以安心呢？所以今日我欲为你们说和。”

    刘宗心里纵然不愿，也不好当面反对，刘景当即将他拉到严肃面前，令二人握手言和。

    看着刘宗面无表情的样子，刘景也是暗暗摇头。

    当年，蔺相如不畏秦王之威，而畏廉颇，乃为国也。而廉颇知其心意后，负荆请罪，双方遂成刎颈之交。这就是“将相和”的故事，此事之所以会成为千古美谈，正因为它十分少见。

    刘景本就没指望两人能够像蔺相如、廉颇一般，只要不因私废公，他就心满意足了。

    刘宗借着有军务在身，只待了片刻，就告辞了。

    刘景、严肃一直送出便坐，目送刘宗走远，两人返回室中，刘景开口问道：“伯穆，市中对子仪为市掾是什么反应？”

    “非议甚多。”严肃回道。他和陶观也认识不少年了，当初刘景卸任市掾，离开时特别叮嘱过他，要他帮忙照看陶观。

    说实话，刘景居然会任用陶观担任军市市掾，别说市中军民无法接受，他也是大感费解，甚至还曾劝说刘景打消这个念头。最后当然是失败了，刘景在这件事上，态度出奇的坚决。

    这倒也在他的意料中，刘景又问道：“有人为此闹事吗？”

    “没有。”严肃摇头道。有他坐镇军市，没人敢故意找事。

    “那就好。”刘景颔首道，“子仪身体矮小，没有威仪，因此开始阶段必然极为艰难，伯穆，你有机会就多多帮衬他一下。”

    “诺。”严肃应道。随后脸上神情犹豫了一下，开口问道：“明廷，吴巨旧部已归降多日，不知心里可有心仪之人？”

    刘景闻言忍不住瞥了下首的严肃一眼，他这话问的有些突兀，莫非他有意领兵不成？

    刘景现在麾下并没有合适的人选，习珍虽然能力足够，只是一来他乃新降，寸功未立，不宜授兵，二是他本人态度不甚热衷，他当初归降的原因，并非是真心实意投靠，而是逼不得已下的选择，除非有一天荆州军撤回江北，否则他很难彻底倒向刘景。

    不过刘景已经决定将吴巨旧部暂时交由从兄刘修统领。

    刘修不仅善于练兵，而且相比于志气甚高的刘宗，刘修无疑更加安分，刘景对他甚是放心。

    得知刘景的决定，严肃心里稍稍有些失望，却也没有为此太过纠结，现阶段酃县政务已经占据了他大半的精力，若是投身军旅，肯定让他分心两面，难以兼顾。

    刘景提议道：“伯穆若有志军旅，可先在县中招募几百县兵，未来有变，自可迅速扩大一营。”

    