    第612章妖妃惑国（36）

    因着有四公主这几个前车之鉴，之后的日子，后宫无论是嫔妃还是皇子皇女都没人再敢来惹阮绵的不痛快。

    甚至半路遇到她，能躲就闪得比兔子都快，躲不过就避在一旁恭敬地行礼，连看她的脸都不敢。

    一度让阮绵怀疑自己莫不是变身霸王龙了？

    但阮绵对这些皇子皇女向来没什么好感，因着他们虽没如四公主几人对原身那样往死里的整蛊,但对丰绵绵也从没什么善意。

    冷嘲热讽和无视都是好的，更多却是在她的痛苦时还顺便踩一脚的呢。

    比如年后就要出阁的二公主？

    剧本里，丰绵绵向她求救过，但她不救就算了，竟然还命宫人将她给绑到四公主她们面前，害得那次原身险些命都没了。

    有时，阮绵也与丰绵绵一样，忍不住想着，这些所谓的血缘亲人为何能狠到这般地步？

    而她究竟是做了什么天怒人怨的事情，他们要如此恨她、折磨她？

    就因为她在乡野长大，玷污了他们这些高贵之人吗？

    但，二公主就是个墙头草，如今见到阮绵，跟老鼠见了猫一样，能避开就避开，避不开就退到一旁，鹌鹑一般给她行礼，恨不得把自己变成一团空气。

    这样的人，怕是阮绵打她一巴掌，她都还可能给她跪下。

    当然，若是有一日，阮绵失了权势,她也会马上一百倍地还回来。

    对此，阮绵连收拾她的心都提不起，也就懒得管她了。

    不过后来,在二公主出阁时,皇贵妃却没给她赐下封号，就这么顶着一个“二公主”的名头离开了皇宫。

    这简直就是在向天下人，向二公主的夫家明明白白地说：二公主并不受皇贵妃她的待见。

    那位可是连个封号都不给。

    而上位者的情绪自然会影响下面之人对二公主的态度。

    想来，她想要风风光光是别想了。

    但这又关阮绵什么事情？

    她没落井下石就算好的了。

    不过，每天一次都在给母妃说“棒棒~”

    而丰天泽，最近有点忙啊！

    刚过腊八节，之前那个向皇贵妃谏言要安王入六部的官员突然被人发现惨死在家中。

    众人下意识就认为是皇贵妃所为。

    但妖妃真要杀人，哪儿需要这么麻烦？

    他也从不暗下手。

    就比如曾经的金御史，妖妃下手下得肆无忌惮，根本不怕人知道就是他宰了金御史的。

    也因此，这次，众人倒是不觉得是妖妃动手了。

    而随即，皇贵妃命顺天府和大理寺严查，最后竟查出是吏部的孙郎中动的手？

    原因：两人同时看上一个花魁娘子，孙郎中争不过，所以就对同僚痛下杀手？

    官员嫖娼不说，居然还闹到了害命的程度？

    这已经不是有辱斯文，而是败类了，简直就是文官们的耻辱啊！

    为此直接让武官们看了不少笑话,因着那两个官员都曾是被文官团体称赞守礼知仪的正人君子，还是不少年轻读书人的推崇对象。

    原来你们文人守礼的正人君子就这样啊？

    武将们哈哈大笑：开眼界了,开眼界了！

    文官们个个气得血压直飚，却没办法，谁叫他们这边的人如此不争气呢？

    但接下来，更叫文官团体心惊胆战的还是大理寺查出来的东西。

    那位表面廉洁的孙郎中入朝十年，竟贪污了数十万两白银？

    此结果直接就在朝堂炸开了。

    本朝自太祖开始，历代帝王最恨的就是贪官，每每对贪官的处置也是最严苛的。

    尤其皇贵妃上位以来，每抓到一个贪官，抄家砍头都是最轻的。

    没想到啊，在这位残暴妖妃的眼皮底下，这孙郎中的狗胆真的不是一般的大。

    皇贵妃暴怒，首先，孙郎中一家就全都被下了昭狱、严刑拷打。

    锦衣卫出动，势必严查到底。

    一时间，风雨欲来，朝野上下是风声鹤唳。

    最坐不住的还是安王那一派，最怕妖妃拔出萝卜带出泥，他们也要遭殃了。

    但怕什么就来什么，在安王等人忙着擦屁股的时候，锦衣卫和大理寺以极快的速度翻出了一本账册，里面记录的正是孙郎中贪污赃款的去向。

    庄家、陈尚书、安王……

    哦豁！

    早朝上，皇贵妃直接将账册扔到安王的脸上，满脸寒霜，“你还有什么话想说？”

    安王屈辱又慌乱，但，他没有多想的余地，慌忙跪下来喊冤，“娘娘，儿臣冤枉啊！”

    皇贵妃拨弄着手上华丽的指套，“冤枉？你想说这账册是假的？还是本宫冤枉你了？或是你府邸里那些刻着特殊印记的银子银票是自动飞进去的？”

    孙郎中也是个有心眼的，送出去的脏银银票都在不起眼的地方做了印记。

    这也是他给自己留的后路，为的就是事情一旦败露，他有了把柄，那些个大佬只能保住他的命。

    只可惜，聪明反被聪明误啊！

    如今成了皇贵妃整治安王一派的铁证。

    安王浑身汗涔涔的，恨死了那个孙竗那个老乌龟了。

    “儿臣……儿臣真的不知。”

    “娘娘，这都是府上侍妾的兄弟借着儿臣的名义做下的，儿臣治家无方，儿臣有罪。”

    所以说，男主心眼也是多多的，收钱的时候从来都是拿其他人的名义，出事也就能将他自己摘出去。

    皇贵妃美眸幽冷，“哦？那你多次于黄鹤楼与孙竗言谈甚欢，也是你家侍妾绑着你去的吗？”

    丰天泽闻言，额头冷汗不断往下掉，狡辩着，“孙郎中学识好，儿臣爱才，闻其名，便起了相交之心。”

    他将头往下叩：“娘娘明鉴，儿臣真的不敢做出那种祸害祖宗江山的事情。”

    皇贵妃居高临下地睥睨着他，冷嗤，“连府里小小侍妾都管不住，庸碌、无能、废物，就你，还是贤王？贤明地祸害大夏江山吗？若你为皇，怕是没几年，大夏都要亡国了。”

    噗通，百官纷纷跪下，那个汗啊！

    亡国这种话是能随便说的吗？

    皇贵妃也太百无禁忌了吧？

    但百官确实对安王是真的失望。

    (本章完)

