    “尸萤虫毒，上次从郑诚血液里采集了一些毒素回来，闲着没事研究一下。”

    顾一瑾答道，原本她以为给郑诚解毒后，他会好转起来，但没想到会直接要了他的命。

    而这毒厉害之处是，不解毒，中毒者会死，解毒了嘛，中毒者也会死，只不过延迟了死的时间和死法不一样。

    她现在要分解出来尸萤虫毒，看看它是由什么成分重成，只要知道它的成分，她就能制出解药。

    贺敬舟在她旁边找了个位置坐下来，问道：“那你研究出什么了吗？”

    顾一瑾瞄了他一眼，刚才羽衣进来都被房间里的气味吓跑了，而他那怕置身于一室恶臭味中，神情却一点都没变，依然是那么的平静，更没有厌恶感。

    “还没研究出什么。”顾一瑾回答，也没有给贺敬舟再反问的机会，问道：“对了，到西厢房可找到什么吗？”

    “嗯，找到了。”说着，贺敬舟站起来，“不过这里并不是谈话的地方。”

    语毕，从她身旁走过去，头也不回地走出房间。

    顾一瑾看了一眼他的背影，轻笑了一下，刚才还在想，他怎会如此平静，原来是装的。

    这里气味的确难闻，没办法，她的药屋还没有弄好，今天让霓裳去订制药柜和买各种用具，明天就有工人来安装了。

    很快她就有自己的药屋，不需要在住所里弄这些药材，不然，没有人敢进她的房间了。

    顾一瑾收拾好案桌上的东西，然后去洗了个手，换了套衣服，把窗户全打开，才走了出去。

    看到贺敬舟并没有走远，就站在院前等她。

    “走吧。”顾一瑾对他道。

    两人回到墨园，贺敬舟带她到了书房，然后拿了一只被烧焦了一半的木盒子出来，推给顾一瑾道：“这是在桃树下找到的。”

    木盒子被锁着，当时他并没有打开来看，到东院时，交给暗卫，让他带回书房。

    顾一瑾拿起木盒看了一下，木盒的锁很细，却是用精铁制成，经过火烧虽没有融化，但因为木盒一边的表面已被烧焦了，所以锁头轻轻一拧就断开了。

    她打开盒子，里面居然躺着几只小木偶，每只木偶上刻着人名和生辰八字，上面还贴了一张道符。

    这就是传说中的巫术吗？

    既然是怨灵让她去找的，那这几只木偶就是他们，所以他们是这样被郑诚控制？

    郑诚中毒受伤，已无法再控制他们，担心他们突破封印，将他反杀，所以才命人放火烧了西厢房？

    当然，这些都是她的猜测。

    之前她为了对付阿飘，她回门那天逛街时，在书斋里找了两本关于鬼怪类的书看，可她并没太多时间，就随便翻看了几页。

    她把书买回来了，但还没有看。

    贺敬舟看了眼盒里的木偶，“那是什么？”

    顾一瑾道：“可能是怨灵的生辰八字，他们是被郑诚控制，用来练邪功的。”

    贺敬舟伸手不要拿起一只木偶，顾一瑾突然感觉耳边传来一声尖锐的叫声。

    “不要——”

    顾一瑾心猛地一震，想也没想的，把贺敬舟伸过来的手打掉，“别碰它！”

    贺敬舟愕然。

    顾一瑾意识到自己的反应失常，忙解释道：“鬼怪都怕了你，你碰它们，它们肯定会害怕。”

    贺敬舟没说什么，起身走了出去。

    顾一瑾倒是没注意，她的注意力都在盒里的东西，看到木偶上除了有生辰八字和符咒外，木偶下还压着一张纸。

    她拿出来展开来看，发现上面画了一些东西，有山有树，又有标记，倒是像一张地图。

    “贺敬舟，你看这是什么？”

    顾一瑾兴奋的抬头，才发现贺敬舟并不在书房。

    她走了出去，听到浴室那边有动静，才知道他在洗澡，她只好退回去，却看到端木站在门口。

    “端木，叫你去查的事，查得如何？”她想起吩咐端木去查事，一直都没见他来找自己。

    端木思索了一下，道：“世子妃，这件事情有些复杂，属下已禀报给爷。”

    因为这事涉及三姑娘，没有王爷和爷的吩咐，他不敢随便透露，虽然叫他去查的人是世子妃。

    所以当他查到是三姑娘进了地牢看郑诚，才没有第一时间找世子妃，而是向王爷和爷报告，毕竟这么大的事，只有王爷和爷才能做主。

    “那是谁进了地牢？”

    她相当的好奇，因为她觉得进地牢的人，肯定就是纵火之人，郑诚想掩盖一些事，他行动不便，也无法再回来，肯定会煽动对方帮忙。

    只要知道谁是纵火人，说不定还能查出更多东西。

    “你问爷。”端木还是那句话。

    顾一瑾觉得无趣，而在这时候，贺敬舟出来了，修长高大的身躯穿着一件月牙色常服，冷竣的脸上没丝毫表情，这样看上去，倒像一个清冷的贵公子。

    “问我什么？”贺敬舟显然听到端木的话，朝顾一瑾看去。

    顾一瑾道：“我吩咐端木去查今天有谁进了地牢，他说已汇报给你，让我问你。”

    “是三妹。”贺敬舟对她并没有隐瞒。

    顾一瑾皱了皱眉，贺敬舟两个妹妹，一个刁蛮任性，一个外宽内深，都不是省事的人。

    她之所以没有怀疑到贺蓁蓁身上，原以为郑诚的身份被揭穿后，她和郑侧妃都会恨死郑诚，如今看来，贺蓁蓁肯帮助郑诚，说明他们的关系十分牢固，不然就是两人达成某种共识。

    贺敬舟道：“她承认了自己买通狱卒，也承认了自己曾去过西厢院拿东西，但她不承认火是她放的。”

    “你们就这样相信她的话？”

    顾一瑾觉得这个贺蓁蓁绝对有问题，自己与贺蓁蓁就见过两三次面，但自己总能从她那双乌黑的眼眸感受到一股敌意。

    她问过羽衣，自己以前是否曾得罪过贺三姑娘，羽衣说她很少与贺三姑娘打交道，平时与宁欣郡主见面最多。

    所以，贺蓁蓁的敌意何来？

    “狐狸最狡猾，尾巴也是藏不住的。”

    听贺敬舟这样说，顾一瑾放心了，想起自己刚才的发现，就道：“对了，我在木盒发现一张地图，你看看是否有用。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章尾后有小修改，这章前面看不懂，可以返回上一章看看后面。

