    屋内恢复一片沉寂，中宫明灵抬手抚了抚脸颊，眼底晦暗无光。

    那楚姣梨便是要逃都不愿带上她么？说什么相信中宫唐罗，那是她们两姐妹的默契，与她何干呢？

    想罢，她便委屈地掉下些许泪花，模糊了视线。

    苍穹殿。

    “中宫唐罗！你给朕滚出来！”一阵怒吼响彻宫殿内外, 东宫苍穹看着空空如也的屋内，气愤得咬牙切齿。

    难道……中宫唐罗和中宫欢离一起逃了？！

    他瞥了一眼站在门边发抖的太监，一把抓过他的衣领，道：“中宫唐罗到哪里去了？”

    太监浑身颤抖得厉害，哆嗦着道：“回……回陛下，奴才听人说，今日黄昏时, 唐罗公主在御花园遇到了四王爷，之后便……不见了踪影……”

    “什么？！”东宫苍穹的声线拔高了几分, 旋即侧首朝贴身侍卫道，“给朕找！就算把全帝都掀翻，也要把中宫唐罗给朕找出来！”

    “是！”

    帝都外一片繁华景象，今夜是东陵国的女儿节，处处张灯结彩，热闹非凡。

    一辆极尽奢华大器的车浩浩荡荡地在行驶在路上，引得众人评头论足。

    普通的车有两轮，此车却为四轮，紫檀木为主，铺了三层阶梯，边角皆是鎏金装饰，中间一条珍贵白色兽毯平铺而下，座位很宽敞，铺着的兽毯更为柔软华贵，四根鎏金柱子撑着高高的天顶，不透水不透风的布料铺得并不厚重，仅为装饰, 垂落下来的是勾着金线凤凰图案的透明柔纱，几条垂下的细线上挂着奢华的金叶子。

    车内坐着一男一女，娇艳的女子美得惊心动魄，一双金色的瞳眸摄人心魂，她柔若无骨般得依偎在男人的怀抱之中，笑得魅惑人心。

    这车是东宫苍穹为中宫唐罗打造，送给她的礼物，很可惜，陪她坐车的男人，并不是东宫苍穹。

    男子身着淡青色蟒袍，俊逸的面容与东宫苍穹有些许相似，似笑非笑的丹凤眸透着一股纨绔之气，看着风流倜傥，他便是东陵国四王爷，东宫苍郁。

    风流人物，便是中宫唐罗最喜的，因为，他们是同类。

    这车最引人注目的还要属拉车的动物了，拉着车的并不是普通的骏马，虽为马型, 却有着狮头鹿角，龙鳞牛尾，长相威严且高贵，不似凡物。

    它是中罗国神兽阿麒，此刻的它昂首挺胸，习惯了众人吹捧的它，眼底透着尊贵的傲气。

    “这是什么动物？从来没有见过啊……”

    “这是画卷里的麒麟吧？麒麟只在中罗国才有的哇。”

    “听说中罗的唐罗公主的宠物便是一头麒麟！”

    “那这位美人，该不会就是……中罗国的公主吧？！”

    “真是美得不可方物啊，她会和四殿下成亲么？”

    “这般高调，八.九不离十了。”

    蓦地，阿麒瞧见了一处卖胡萝卜的摊子，不由得暴露了本性，瞪圆了眼，笑着便要往胡萝卜摊上冲去。

    感到庞大的车正在偏移，中宫唐罗轻轻蹙起柳眉，呵斥了一声：“阿麒，认真走。”

    听到身后主人的呼唤，阿麒才敛住了性子，继续昂首挺胸，微眯着的双眸透着高贵的傲慢之色。

    须臾，从远处跑来一众官兵，横着枪将老百姓推到两边，中宫唐罗睨了一眼前方，漫不经心得打了一个哈欠。

    车渐渐停了下来，几位骑着马的士兵将车包围，很显然，目标人物是这车中的人。

    而有胆量拦得住公主与王爷的，东陵国也只有一人。

    “皇上驾到！”远处一阵高声，老百姓皆行跪拜之礼。

    东宫苍穹一身深青色的龙袍，英俊的脸阴沉到了极点。

    他坐在高大的棕马之上，一言不发。

    随着他的到来，喧闹的街变得安静异常，东宫苍穹是出了名的大暴君，比起先皇的残暴，有过之而无不及。

    中宫唐罗望着发抖着的老百姓，微不可见地轻蹙了一下眉，而后依偎在东宫苍郁的怀中，道：“苍郁哥哥，我有点儿冷。”

    东宫苍郁的个性向来嚣张，他无心朝野，每日出入烟花柳巷之地，与野心勃勃的东宫苍穹并没有什么交集。

    于是乎，瞧见他那般阴沉的脸，东宫苍郁也并无所谓，搂紧了怀中的女子，笑着道：“美人，等会儿皇兄走了，本王给你买一件漂亮的披风。”

    中宫唐罗轻轻嘟起好看的嘴，抬起纤细的手指在他的胸口画圈圈，道：“不许骗我。”

    东宫苍穹放下豪言：“本皇子从不食言。”

    待两人说话片刻，东宫苍穹面无表情地走到了他们的面前，怒视着中宫唐罗，道：“你在做什么？”

    中宫唐罗慵懒地挑了挑眉，道：“很明显啊，我在和苍郁哥哥散步。”

    东宫苍穹脸色愈发难堪，紧握着缰绳的手青筋暴起，咬牙切齿地道：“你是朕的女人！”

    闻言，中宫唐罗轻轻蹙起了好看的眉，道：“我不是你的妃嫔，怎么就成了你的女人了？我们之间，不过是玩玩罢了。”

    东宫苍穹冷哼一声，道：“朕还没有玩腻你！”

    便是玩腻了，她也只能任他丢弃在后宫，孤独终老！

    中宫唐罗咬了咬唇瓣，眼底划过一丝捉摸不透的笑意，一双波光流转的金色瞳眸带有淡淡的讽意，道：“可本公主已经玩腻你了呀。”

    “你！”东宫苍穹身为一国君王，从未丢过这般大的脸，这个女人竟当着帝都子民的面，公然说自己玩腻了他？！

    “哈哈哈，皇兄，唐罗不喜欢你，你再纠缠又是何必呢？”东宫苍郁挑衅地笑道。

    那得意的笑声令人发怵，一位王爷和皇上争抢女人，好似是一件多么值得炫耀的事情。

    “噗嗤！”一阵血肉模糊的声线，不知何时射来一段尖锐的树枝，贯穿了强劲的内力，正中东宫苍郁的眉心，瞬间刺穿了他的头颅，狂傲的笑声戛然而止。

    众人惊得大气不敢出，东宫苍穹为了一个女人，竟然残忍地杀害了自己的手足！

    中宫唐罗轻轻蹙起眉，抬手掩了掩鼻子，而后抬脚将已然毙命的东宫苍郁踢下了车。

