    暮春三月，正是草长莺飞，柳绿花繁的时节，天空一碧如洗。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    汍水亭畔人影憧憧，年轻的仆妇手脚麻利得端着新鲜的时令水果，附近梨花怒放，景色美，但是人更美，十几位年轻郎君端坐席上，面前食案上有精致的点心和水果。

    最大的刚刚弱冠，最小也才十岁出头，年龄不一，但都是一副极好的相貌。

    姜芃姬看着弹幕上一片鬼哭狼嚎，她暗暗翻了个白眼，完全不明白那些人的审美。

    这些郎君美则美矣，然而一个一个身着颜色鲜艳的衣裳，簪花敷粉，真真是人比花娇！

    咳咳咳——说句难听的，尼玛简直就是一群伪娘聚会好么！

    面对姜芃姬的吐槽，弹幕上的观众不乐意了，一连串的prprprpr舔屏几乎要将她的视线遮挡，各人有各人的审美，他们就是喜欢这样精美娇艳的文弱小受，不服气？

    姜芃姬：“……”

    受？

    好吧，她服了。

    除了这些人模人样的郎君，隔着一面半透明的山水屏风，另一边坐着数名贵女。

    一眼瞧过去，好家伙，半数以上都是熟人。

    前不久才经历一场刺激的冒险，扭头就有心情又跑出来参加雅集，这些小姑娘真是心大。

    姜芃姬看到她们，那些贵女自然也瞧见她了，其中的上官婉直接亮了眸子。

    本想上前，然而这是公众场合，众人都以为姜芃姬是男性，而且还是魏静娴的未婚夫，她若是表现太殷勤，指不定就被误会是对“兰亭姐姐”有意思。

    这么一想，本想起身的动作又僵住了，一恼之下坐回原地，整个人没什么精神。

    姜芃姬没有去贵女那边，而是在一群郎君中找了个位子，徐轲和侍女踏雪分坐身后两侧。

    她来得迟了一些，雅集已经开始一刻钟了。

    诸人对她连告罪都没有的行为十分不满，只是没有具体说出来，而是用无视默默表达。

    姜芃姬混不在乎，挑拣沁了井水的果子丢进嘴里，一股沁人心脾的冰凉蔓延全身。

    和几个绣花草包吟诗作对？

    那多浪费时间，还不如吃吃吃，喝喝喝，困乏的时候小憩一会儿。

    她心宽，然而一群观众看着心焦不已啊，他们还等着姜芃姬在雅集上一鸣惊人，啪啪打脸。

    你特么参加雅集诗会，就是换个地方吃吃吃喝喝喝，然后午睡么？

    太丢穿越女的脸了，主播！

    【主播V】：我以前上学，文科成绩基本低空飞行，你们就别为难我了。远古时代的古言，哪怕是我那个时代的考古大师也未必能玩得溜。我平时除了开训练就是打仗，武夫一枚。

    一群观众懵逼脸：“……”

    这和说好的剧本不一样！

    【兰摧玉不折】：没事啊主播，我们当你的后盾，度娘谷爹都会帮你的。

    【魔法少女阿风】：左手唐尸三摆手，右手宋词元曲，上有李白大大罩着你，下有杜工部巨巨附身，主播你就是站在诗词文学巨人肩膀上的伟人，哪怕是侏儒，也能秒杀这些渣渣。

    你们半分钟前还一个劲儿舔屏，现在舔完就翻脸认不认人？

    姜芃姬看着这些评论简直无语了，真是翻脸如翻书。

    【美少女战士阿渊】：我的鼠标已经点在度娘搜索界面了，要啥诗词歌赋都给你搜过来。

    看着一群起哄不嫌事儿大的观众，姜芃姬开始反省。

    她这些天是不是太安分了一些？

    竟然让这些观众都忘了她之前的残暴？

    【主播V】：正所谓文无第一，武无第二，一诗词征服不了他们。靠着作弊手段，分分钟被拆穿。哪怕做出一惊天好诗好词，他们也不会就此罢休，那接下来该怎么办？

    更何况，这个时代的主流并非七言五言绝句或者词曲，生搬硬套没用。

    也许在其他时代，被人拆穿抄袭或者冒名顶替不是什么大事情，但在这个文学盛行的年代，无异于是找死，还要连累全族，哪怕士族高门出身，一旦出了这种事情，一辈子也会被毁掉。

    都说得这么清楚了，这些天一直追着直播的观众也清醒不少，不再闹腾了。

    唉，没有诗词打脸环节好无聊，他们还是默默继续舔屏美少年好了。

    姜芃姬还没来得及高兴难得的清净，她听到有人喊自己的名字，下意识扭头看去。

    “有事？”

    对方被噎了一下，眼睛不瞎的人都能看得出来，姜芃姬刚才是有多么心不在焉。

    因为十六国混乱到后来大夏一统，女性并不拘束闺阁，哪怕是现在五国分夏，社会风气重新偏向男权，女性慢慢被束之各种规矩，但目前来讲，并没有太严苛。

    像这种雅集，基本等同于青年适龄男女的相亲大会了。

    这些个郎君，哪怕无心隔壁的贵女，但也想表现出最好的一面，跟个开屏孔雀似的。

    正当他们一个劲儿卯足力气表现才华，偏偏人群中间出了个叛徒，一副无所兴趣的模样。

    这不是找茬么？

    等到那位郎君都要涨红脸了，这时候弹幕上有专心看雅集的观众提醒姜芃姬。

    她这才一副迟钝恍然的模样，说道，“羲不善辞赋，恐怕要扫了诸位的兴头了。”

    这就直白拒绝了？

    气氛略微有些尴尬，正在这时，一声珠落玉盘般清脆的声音自一旁传来，隐隐含着笑意。

    “兰亭可真是惫懒，若非赶着雅集，见你一面真是千难万难。”风瑾自梨花树下走来，肤如细雪，面如冠玉，目若点漆，一双凤眸狭长，眼梢微挑，年纪不大，风姿已然初成。

    相较于风瑾一出场就吸引旁人目光的风姿，姜芃姬的表现就太不合作了。

    “你怎么还在河间郡？”

    诸人：“……”

    人家刚来雅集，你特么一句话就想把人轰出河间郡么？

    对于姜芃姬的嫌弃，风瑾也没有露出愠怒之色，反而令仆妇将位子摆在她身旁。

    戏谑道，“兰亭这番薄情寡言的话，真真伤人心。”

    姜芃姬嗤了一声，“说这些话前，先把自己身上的香粉拾掇干净了。奉劝一句，年少精贵。”

    风瑾怔了一下，听出她的内涵话，细白的面颊倏地涨了红色，差点维持不住一身风仪。

    另一边，一群没节操的观众到处哈哈哈。