    轰隆隆~

    来的马车队伍虽减速七成，但依旧飞快，瞬间便沿着官道踏过数十米，且为首的骑士依旧在低吼着：“速速让开。”

    云洪麾下，原本驾着马车暂时停在一旁的侍女仆从，慌忙避让，这些侍女仆从都很有眼劲，看出冲来的这支车队来头不小。

    “速速让开。”声音传播到了城门口。

    “嗯？”

    “干什么？”正在交谈的城门将方战、魏原、云洪三人面色微变，尤其是方战脸色更是难堪。

    排队进城，先来后到，这是默认的规矩。

    除非真的是彼此身份差距巨大，否则先来者一般需给后来者让道的，更何况是强行抢道进城。

    若人人都不守规矩，这东阳郡城要乱成什么地步？

    方战正欲开口呵斥，旋即便看到了来人的车队，听到了骑士喊出的名号。

    “万家的三公子。”方战眼眸中闪过一丝愤怒和无奈，朝着云洪快速低声道：“云师兄，来人叫万星风，是东玄峰万田仙人的亲孙子，在郡城中行事颇为霸道。”

    “万田仙人的孙子？”云洪眼眸闪过一丝惊讶。

    他之前并未听说过这位仙人名号，不过东玄峰他倒是知晓，是极道门五大峰之一，和自己进入的赤炎峰并列。

    云洪察觉到方战眼中闪过的一丝犹豫，心中了然。

    “方师弟，我初来乍到，你不必难做，我们让开就行了。”云洪淡然笑道，旋即转身下令：“都让开路来。”

    后面的车夫得到命令，迅速调转马车朝一边避让。

    方战眼眸中闪过一丝感激：“多谢云师兄体谅。”

    轰隆隆~

    万家车队疾驰而过，随行的骑士见云洪麾下的马车避让，个个都露出了轻蔑之色，就仿佛城里人看乡下人一样，即使经过云洪三人，这些骑士速度都丝毫未减。

    “公子，来人似乎是一赤炎骑统领，已让开路来。”随行骑士在马车旁低沉道：“这等小人物，岂敢招惹公子。”

    “嗯，不用管，速速回府。”马车内传来淡淡声音。

    说着话，马车的一侧帘子刚好掀开一点，露出一黑发青袍俊朗青年面容。

    这青袍青年神情淡漠，带着骨子里的倨傲，他目光低垂，扫了眼站在一旁的云洪、魏原、方战等人，眸子中有着一丝不屑。

    双方的视线交错而过。

    云洪、魏原、方战都有宗师实力，听力视力何等了得，早将那骑士和马车里青年的对话听得清清楚楚。

    城门将方战又气又恼，又无可奈何。

    望着万家车队远去。

    “云师兄，不要在意。”魏原低沉道：“我极道门有十数位仙人，郡城中仙人家族众多，时间久了，开枝散叶，总有有些纨绔子弟，也就仗着父辈祖辈罢了。”

    “嗯。”云洪轻轻点头。

    太阳底下无新鲜事。

    权贵的霸道和蛮横，他在东河县见得多了，像刘然，仅仅县丞之子，惹的天怒人怨，犯下何等大错，按朝廷律法都够死十次了。

    可有范墨安仙人庇护，最终不也性命无忧？

    这是现实。

    眼前的万氏公子，只是骄横些，并不曾伤人，在权贵子弟中已经算好的了。

    对这种人，云洪看不顺眼，可也不会因这种小事就要啪啪上去打对方脸，若是如此，不知要惹下多少祸端，结下多少仇怨。

    他来极道门，是来修行的。

    方战见云洪不在意，也松了口气，更加热情，道：“云师兄，这万星风虽是仙人孙子，我们这些内门弟子是惹不起的，但我估摸着，他是不知道你的身份，否则不敢如此放肆。”

    “哦？”云洪好奇道。

    “万田仙人有六个儿子，孙儿更是数十位，这些孙子孙女若无武道天赋，有的一辈子可能都见不着几次仙人。”方战低沉道：“云师兄身为真传，是能常伴仙人左右，地位之高，岂是一个纨绔能比的？”

    云洪轻轻摇头：“方师弟过誉了，未来之事，谁能知晓。”

    “哈哈哈。”

    “在我看来，方师弟不是过誉，是将云师兄看的太低，云师兄将来要成为我宗门仙人，乃是宗门之未来。”一阵笑声传来。

    只见一黑袍中年男子领着数十位仆从城门另一端大步走来。

    “见过巡守大人。”方战连忙行礼。

    “见过巡守大人。”站在两旁的众多军士恭敬行礼，魏原也恭敬行礼。

    云洪则是站在原地拱手一笑：“过誉了。”

    极道门规，真传弟子，为仙人之下地位最高者，故，除非是见到仙人，否则，云洪面对任何人都无需行礼。

    同时，云洪也在暗中打量着来人。

    巡守，他也听魏原之前讲过，东阳郡城郡守由一位镇守仙人担任，下属四个城区分别有一位巡守。

    巡守之位，位高权重，个个都是大宗师巅峰的内门弟子，且一般都有些背景，有的甚至有仙人在背后支持。

    “云师兄真是谦虚。”黑袍中年男子笑道：“我乃是东城区巡守‘江游’，前几日便知晓云师兄快到了.....日后云师兄家中有什么事，尽可吩咐我去做。”

    “以后就麻烦巡守了。”云洪笑道。

    “云师兄，你的府邸以及家具和器物都已准备好，我先带你去府邸吧。”黑袍中年男子笑道：“等明日，宗门便会有人带你上山，去见阳峰主。”

    “嗯，好。”云洪自无不可。

    “你是赤炎军统领魏原？”江游看向一旁的魏原，道：“你这一行辛苦了，带着麾下骑士和马车回去交还任务吧。”

    随行的十余辆马车，除了云洪一家呆的特等马车，其他马车都是宗门派遣的。

    “是。”魏原恭敬道。

    旋即，马车上的侍女仆从收拾好东西，纷纷下马车，仅剩下几位车夫。

    一旁的云洪拱手，笑道：“魏师弟，这一路多谢了，以后有时间，再来我府上喝酒。”

    “好。”魏原一笑，随后转身带着麾下众人离去。

    云洪以及家人、侍女仆从，则是跟随着巡守江游，迅速进入城门，朝着归属于他们家的府邸而去。

    “东城区。”

    云洪行走在街道上，看着沿街的一座座精致宽大的府邸，干净整洁的街道，路两旁建有一棵棵树木，沿途时而就有军士巡查。

    整洁、安全。

    这是云洪对东城区的第一印象。

    云渊、段清都忍不住探出头来观望，云浩和云梦两个小家伙则是瞪大了眼睛。

    “云师兄，整个东城区的府邸分为甲乙丙三个等级。”

    “这里都是丙级府邸，府邸长宽都是三十米，乙级府邸长宽则是五十米，这两个等级的府邸大多是宗门中有大贡献的内门弟子家人居所。”江游笑道：“至于云师兄家人将来要住的，则是最高等级的甲级府邸。”

    云洪听着。

    马车上的云渊和段清都偷偷听着，心中都愈发的激动。

    沿途，也有一些宗门弟子或家人看到云洪一行人。

    “巡守大人亲自带路？”

    “是谁？”

    “不知道，难道是仙人的某位至亲从远方来？还是有哪个大人物来？”

    “最前面的少年郎是谁？”沿途许多人猜测着云洪的身份，有好奇的人甚至远远跟着，想要一探究竟。

    步行了两里地后。

    临街府邸更加高大巍峨，这街道更加宽阔，地面一尘不染，沿途每一家府邸都有着持兵器的军士站岗。

    “云师兄，你的府邸到了。”江游停下脚步，指了指眼前的一座府邸：“甲九十三字号府邸，当然，现在应该叫‘云府’。”

    云洪也随着江游的指向望去，入眼是一装潢一新的巨大府邸宅院，院墙高约两丈，院门宽两丈，有两列身穿黑甲的军士列队。

    云渊、段清以及两个小家伙都下了马车，来到了云洪身边。

    “这府邸，长宽百米，有主楼一座，主楼中有专门的静修室、地下武道室、书房等等，偏殿三间皆可住人，还有客房、仆房.....共计一百二十六间。”江游笑道：“家中基本的家具都已经放好，如果云师兄还有不满，往后可以遣仆从来巡守府申报，随时调换。”

    云洪一家人彼此对视。

    这.....

    “这么大这么好的宅院，以后，真的就我们一家人住？”云渊有点不敢相信。

