    二人坐而论道，对修行有新的体悟。

    以免打扰云游子渡劫，秦桑停留几日便告辞，返回桃花谷。

    如此过去三年时间。

    三年间，云游子以闭关为主，秦桑很少打扰。

    秦桑向云游子问起妖域的情况，他果然对妖域颇为了解。

    对那位抢走神秘石板的妖王，也略知一二，说出几则传闻。

    不过秦桑没想过现在去找妖王的麻烦，从妖王手中窃取宝物，太天方夜谭了，不到万不得已，秦桑绝不会动这个念头。。

    尤其现在是云游子渡劫的关口。

    这天。

    秦桑正在入定静修。

    持续吸收周天星辰之力，秦桑终于在不久前，将《天妖炼形》修炼至第三层巅峰，再度遇到瓶颈。

    这一关，比以前更难。

    他尝试借助星台进行星元灌体，星元之力太过薄弱，已经不足以再次助他突破了。

    如今修仙界里，最适合星元灌体的地方是指天峰。

    要想去指天峰，还需借助青君之力，可是她多年未归，秦桑寻她不到，只好耐着性子等待。

    此后，秦桑便开始全力修炼《元神养剑章》，进境飞速。

    一道流光飞入桃花谷。

    秦桑被从入定中惊醒，抓住流光，神色一怔。

    “近日就要渡劫？”

    流光竟似云游子传来的消息，他已经做好万全准备，一个月后便是渡劫之日，请秦桑为他护法！

    时间比之前说的还早。

    秦桑没想到竟然这么快，长身而起，匆匆走出洞府，脚步一顿，看向白的洞府。

    他一直想向白引荐云游子。

    但白自从上次闭关，便再没有出来，寸步不离洞府，专心参悟尸魂珠，秦桑不知他对尸魂珠参悟到什么地步了, 不敢贸然打扰。

    犹豫了一下, 秦桑触动洞府禁制, 传了一道讯息进去。

    秦桑虽然认为云游子已经做好万全准备，自己为他护法，大概率不会有什么事, 但以防万一，叫上白能多一个助力。

    片刻之后。

    “有人渡元婴劫？观摩一番也好。”

    洞府中传出白的声音, 明显带有一丝疲惫之意。

    洞府打开, 白走出来。

    闭关这么久, 白的气息和二十年前，似乎没什么变化。

    “恭喜道友修为大进！”

    白眼神毒辣, 看出秦桑今非昔比，感慨道：“当年，我们算是不相伯仲, 如今不动用那门雷法, 你也能稳压我一头。”

    受到白的夸赞, 秦桑并未得意忘形, 摇头道：“不入元婴，俱是蝼蚁。”

    哪怕成为金丹第一人又如何？

    秦桑的目标, 自始自终都是元婴祖师。

    白点点头，没有再说什么，向秦桑了解云游子的来历后, 遁入尸傀袋。

    半个时辰后，秦桑赶到和云游子约定的地方。

    此地在云沧大泽边缘, 一座荒岛上。

    远远看到云游子和李玉斧站在山顶，秦桑加快速度, 遁光连闪，落到二人面前。

    “师伯！”

    李玉斧见礼。

    秦桑注意到, 李玉斧神色凝重异常，眼中满是忧虑，想必是在为太师祖担忧。

    元婴劫是修仙路上遇到的第一道大劫，一将功成万骨枯。

    倒是云游子自己，衣袂飘飘，甚是洒脱，表情没有丝毫紧张的迹象。

    “老弟, 这些是我新近炼制的，用来辅助渡劫的灵丹。灵药多收集了一些，正好炼制出两份，送你一份。”

    云游子扬声说道, 抛来三个玉瓶。

    秦桑抬手接过，发现玉瓶中装着颜色各异的灵丹，有的能恢复真元，有的能治疗神魂和肉身伤势，都是针对天劫准备的。

    虽然不是涤魂液那种能提高结婴成功率的神药，但在渡劫之时服下，亦能提供不小的帮助。

    秦桑本想去商会求购，不料云游子帮他准备好了。

    经云游子之手，俱是药效上佳的极品灵丹。

    “多谢前辈！”

    秦桑也不客气，全都收了起来。

    以秦桑对云游子的了解，他实则不像看起来那么轻松。

    谁又敢小看天劫？

    云游子的气质和之前略有不同。

    三年静修，不仅是为了炼丹，云游子亦将此生所有经历，从头到尾品味一番，道心更为通透。

    在秦桑看来，隐隐多了几分淡漠。

    “渡劫之地，选定在云沧大泽西部，很是偏僻……”

    云游子带着二人，向云沧大泽腹地飞去，边赶路边解释道：“罪渊侵占天行盟大半疆域，导致天行盟一些宗门被迫北迁，小寒域让出云沧大泽，让他们落脚。现在云沧大泽远比往日热闹，否则不必选这么偏的地方……”

    结婴渡劫，同样经历灵气灌体。虽然不需太过苛求灵脉，但也不是任何地方都可以的。

    云游子精挑细选，在云沧大泽找到一座岛屿，此地没有顶级灵脉，但是几条隐蔽灵脉交汇之处。

    他早早便在岛上布下大阵，为渡劫做准备。

    留在太乙丹宗，山门大阵庇护，宗主亲自护法，无异于是最稳妥的选择。

    云游子却宁愿麻烦，甘冒风险，在外面渡劫。

    “我已经查过，岛屿周遭非常贫瘠，没有元婴和化形大妖的踪迹。天劫降临，若有深藏湖底的妖兽，被剧变惊动，可能会跑出来，就靠你们了……”

    三人一刻不停，深入云沧大泽。

    云沧大泽非常广阔，但大多是贫瘠水域，尤其西部，没什么价值。

    途中，他们遇到的修仙者不在少数，大多是天行盟修士。

    愈往西行，修仙者逐渐稀少。

    最后那段路程，他们更是一个人影也没见到。

    “到了！”

    云游子停在一片空旷水域，袖袍一挥，水波向两侧分开，显现出灵阵轮廓。

    阵中小岛，方圆不过十余里。

    岛上独峰，险峰矗立，遥指苍穹。

    这里便是云游子选定的渡劫之地！

    云游子眼神淡然，一言不发，向秦桑和李玉斧点点头，闪身进入大阵。

    元婴之劫，只能自己渡过，外人不能出手相助，甚至不敢靠得太近，以免引起天劫异变，一起陨落。

    李玉斧满脸担忧。

    看到云游子盘坐山顶，灵阵逐渐合拢，秦桑轻舒一口气，道：“我们也走吧。”

    他们飞到不远处一座荒岛上，等待天劫降临！

