 别说周围众人，就连易云闻言都是双眸微眯，脸色明显有些不悦，暗道好个不长眼的家伙！

    本总管刚刚拒绝，你就一口答应下来，是想打我易家的脸么？

    若不是打开门做生意，易云早就发怒了，但饶是如此，语气也略显阴沉：“还未请教阁下大名？”

    秦逸尘却是淡淡道：“初来乍到，谈不上大名。”

    他虽决定了要这枚七彩蕴神花，但正如林化仙提醒的那般，强龙不压地头蛇，易家没招惹他，自然要给足对方面子。每

    多理会易云，秦逸尘便将目光看向幽冥佣兵团的众人，而先前开口的壮汉亦是急声道：“这位……大师？您真的有办法救我们团长？”秦

    逸尘听得出来，对方所说的大师二字中带着深深的怀疑。不

    过他并不在乎，缓缓道：“你觉得我有必要骗你们么？”壮

    汉回头望了眼脸色已失去血色的团长，又望了眼秦逸尘，他也知道，这种时候没人会闲的拿性命开玩笑！

    “那……还请大师出手，只要能救活团长，这株七彩蕴神花我等不仅双手奉上，幽冥佣兵团今后更将视大人为恩人！”秦

    逸尘却是摆了摆手：“无需多说，此地人多聒噪，找一处清静之地，赶快为你们团长疗伤！”壮

    汉回头望了眼众人，性命攸关，哪敢耽搁，当即便挥手道：“快，找一处地方请大师出手！”

    然而话音刚落，却见易云道：“且慢，既然阁下如此自信，为何不当场救治？”

    秦逸尘闻言皱了皱眉，他之所以不想当众高调，一是不愿轻易拿出复合丹，二是想给易家面子。

    毕竟私下里治好，就算传出去，也只会说自己有本事，但若是在这治好，还会让人觉得是故意在挑衅易家！

    当即，秦逸尘便道：“在下的手段不足为外人称道，何况人多事杂，还是别耽误了团长的性命！”说

    罢，秦逸尘几人便是随着幽冥佣兵团向远处走去，易云怔了怔，终究还是没有再开口。毕

    竟人命关头，若因为他的墨迹而让幽冥佣兵团长命陨，那必然会惹上不必要的麻烦。但

    望着远去的那道修长身影，易云不免语气不悦：“这家伙究竟是什么人，连如此烫手的山芋都敢接？”他

    明言无法搭救的人，却被一位无名之辈拉走，本来就令易云不爽。更

    何况，在易云看来，此事传到易纹大师耳中，哪怕有时间赶来，也未必会出手！因

    为那等伤势本来就回天无望，若是不出手，那命陨也和自己无关，但若是出手后却没救过来，必然会惹一身骚！周

    围的诸多强者也是暗暗议论：“那家伙究竟是谁，这样居然还敢救人？”

    “没听说过啊，貌似丹师府以及名医堂也没这号人物，我看十有八九是被那七彩蕴神花冲昏头脑罢了！”

    “哼，七彩蕴神花确实是好东西，但也不是什么人都能弄到的！”一

    阵冷哼过后，不少强者都是陆续离开，原因无他，幽冥佣兵团长的生死对他们而言没任何关系，可那朵七彩蕴神花，只要团长一死，迟早要拿出来售卖。而

    背后各有靠山的他们，自然是抓紧回去通知家族的高层们。就

    连易云望着那些离去的宾客，也都是蹙眉道：“那人恐怕活不过一个时辰，先下手为强，七彩蕴神花既然是在本总管面前展露的，若是得不到，怕是无法交差啊！”话

    音落毕，易云便吩咐道：“派几个精明点的人，跟着他们，一旦他们团长死了，即刻来通知本总管！”

    “是！”交

    易区内几道身影赫然闪过，迅速追向秦逸尘等人。

    而与此同时，为了团长的性命，众人可谓一路狂奔，狂奔之际，那壮汉终究忍不住问道：“大师，小人看你面生的很，莫非你是云游至天麟城的高人？”

    之所以想弄清秦逸尘的身份，原因很简单，谁求医救治的时候，不希望对方是一位威望颇高的高人？

    而幽冥佣兵团四处刀口舔血，愿意与他们结交的高人或许不多，但起码名字还是听说过的！

    然而秦逸尘瞥了眼脸色已经从苍白变得灰暗，俨然已有一层死气的幽冥佣兵团长，缓缓道：“倒也算是云游吧，在下姓秦名逸尘。”秦

    逸尘？一

    众佣兵对视一眼，皆是满脸茫然，根本没听说过这号人物啊！顿

    时，那壮汉心里就凉了半截，生怕自己是急病乱投医。

    但事已至此，他还有的选么？

    只希望眼前这看起来颇为年轻，又并无丝毫名气的‘大师’乃是深藏不露吧！“

    三团长，到了！”正

    当此时，却见一位佣兵急声提醒，秦逸尘这才看去，只见这乃是一处库房模样的房屋。

    此时一众佣兵已经进去将杂物踹开，并搭了个建议的木床，轻手轻脚的将团长放到上边。

    “大师，人命关天，还请你现在就出手吧！”

    一众佣兵也知道，救人疗伤不说有多么好的环境，但最起码也要清静，这库房确实有些磕馋。但

    眼看幽冥佣兵团长脸色灰暗至极，气若游丝，照这样下去，恐怕连路途的颠簸都能要了性命！秦

    逸尘也并未拖拉，环顾一圈后，便是道：“你们先出去！”

    一众佣兵相视一眼，最终便见那壮汉挥手道：“都快些出去，别耽搁了团长！”到

    底是关乎自家团长性命，一众佣兵可谓速度飞快，转瞬偌大的库房便只剩秦逸尘以及那躺在床上的壮汉。望

    了眼伤势后，秦逸尘揉着下巴：“这等伤势，一枚丹药也就够了。”说

    话间，他便取出了一尊精致玉瓶。那

    玉瓶精致程度，赫然是当初秦逸尘在血征寨自己服用的高档复合丹！

    挑开瓶塞，将丹药入口，秦逸尘还用手帮助对方咀嚼吞咽，甚至还能看到丹药顺着喉咙落入躯体内的场面……

    然而那丹药混合着血迹渐渐融化时，秦逸尘却没注意到门缝之后有诸多目光可谓又惊又气。 