    邓小琪：“快把维c喝了吧，光吃饭你也不闲噎得慌。”

    “嘿嘿，我就知道你对我最好了。”

    “好了，快吃吧。”

    邓小琪想开之后，两个人的感情又恢复如初。

    ……

    元旦晚会结束之后，叶星辰的则是更火了。

    但是给他情书的人，基本已经没有了。毕竟元旦晚会上叶星辰说的很清楚, 他已经有喜欢的人了，虽然没有明着说，但是正常人都能听出来话里的意思。

    学校的名人榜上又多了个林妙妙，这让她一跃成为学校的小明星，还多了好多忠实的粉丝。

    这天林妙妙正在走廊里和同学聊着天，隔壁班的孙串出就跑过来套近乎。

    “妙妙, 我是来取经的，你那个舞蹈是怎么编排的啊, 我准备和你一样走谐星路线。”孙串出嬉皮笑脸的说着。

    林妙妙白了他一眼大声冲着他说道：“谐星, 谐你妹！”

    因为林妙妙特别不喜欢别人给她提这个，“网红”之后总想洗底，想往高雅方面靠靠。

    孙串出也不生气。大家都看得出来，他对林妙妙有点另眼相待。不过他表现的方式很另类，另类得让林妙妙吃不消。他像霸道总裁一样，课间直接从状元班跑到林妙妙的座位上命令：“两只手伸出来，捧起！”

    林妙妙懵懂地伸出手，孙串出拿出身后藏着的一包瓜子，哗哗哗给她倒了满捧：“尽管嗑，吃完了哥这里还有！”全班哄笑。

    林妙妙上课偷吃瓜子不是秘密，那也是花式嗑法，悄悄将一粒瓜子塞进嘴里，用口水浸润后才敢无声地咬开。这是地下工作, 哪还敢明目张胆嗑！林妙妙向来惜物，不跟好吃的过不去, 看在那是她最喜欢的焦糖瓜子的分儿上，才忍住摔他一脸的冲动。

    又有一次课间做眼保健操，孙串出溜出来站在文科班的窗前, 准备再次找林妙妙谈话。

    可是林妙妙正在认真的做着眼保健操，于是他偷偷的顺走林妙妙的眼镜。

    等到林妙妙做完之后，发现自己的眼镜不见了，赶紧慌忙的找找。

    “小琪你看到我眼镜了吗？”林妙妙焦急的问道。

    邓小琪看到她着急的样子赶紧安慰道：“刚刚你不是放在桌子上吗？你仔细找找别着急。”

    “我也想着就放在桌子上，可是不知道为什么就没了。”

    这时候小黑胖子把眼镜带上，从窗外一本正经地说：“妙妙，我们之间其实有很多相似之处！你爱吃，我也爱吃，我们都喜欢五月天的歌。真巧，我俩连近视度数都是一样的！”

    “你怎么这么烦人啊，我现在没空理你，赶紧滚。”林妙妙忍不住爆了粗口。

    孙串出：“妙妙你看你的眼睛我带着还挺合适。”

    林妙妙实在忍不住了，冲上去抢夺自己的眼镜，可是眼镜毕竟是塑料边框的很容易坏，这一抢直接断了条腿。

    孙串出结结巴巴：“我……我没恶意，其实你不戴眼镜……比较好看……”

    “好看你个大头鬼！老子现在看啥都是朦胧诗！”林妙妙气得脸都红了。

    叶星辰这时候从办公室回来后看到林妙妙愤怒的样子，便问道：“妙妙, 怎么生这么大气，谁惹你了？”

    刚刚叶星辰因为元旦晚会的事, 又又又又被老师叫去谈话了。

    “叶星辰，你现在越来越大胆了，公开说自己早恋，完全不把校规校纪放在眼里。”赵荣宝一边用手指敲击着桌子一边严肃的说道。

    “老师，我什么时候早恋了？我只是说我又喜欢的人了这都不行吗？谁学生时代没有几个喜欢的人？”叶星辰据理反驳道。

    “我给你说叶星辰，你不要觉得你没有错，你知道这件事要是被传出去，精英中学的名誉要受到多大的损失吗？”赵荣宝也知道叶星辰说的是对的，但是绝对不能认同他的话，不然这小子还不飘到天上去。

    “没那么严重吧，我只是叙述一个事实，学生时代大家朝夕相处，滋生出感情很正常啊，而且我当时也说了，高中我绝对不可能谈恋爱的，主题明确，内容充实，不会引导学生走上不归路。”叶星辰还是坚持自己的观点不认错。

    “行了，我给你说这件事就这么过去了，你不要以为学校不追究你的责任就可以为所欲为哈，这次奥数比赛你不拿个成绩回来看我怎么收拾你。”

    叶星辰也彻底明白了，今天叫自己来就是借机威胁自己拿个好成绩。

    “好的老师，保证完成任务。”

    这不是刚从办公室回来就看到这一幕。

    “孙串出没经过我允许带我眼镜还把我眼镜弄坏了。”林妙妙委屈巴巴的说道。

    “不是辰哥，我不是故意的。”孙串出这时候看到叶星辰带着有些杀气的眼神颤颤巍巍的说道。

    “孙串出你是没有地方去了吗，来文科班犯贱？皮又痒了？”

    孙串出也知道自己在劫难逃了，毕竟辰哥可是出了名的护犊子，自己这200多斤肉可能真的交代到这里了。

    “听…听我解释。”

    看着他那个怂样，叶星辰也没有太过分：“眼镜框200块下午给我拿来，滚吧，下次再来犯贱我不介意帮你挠挠。”

    “谢辰哥，妙妙眼镜框我会赔给你的。”

    “行了，赶紧走，看着你就烦。”林妙妙气明显还没有消。

    “那我走了。”

    孙串出赶紧趁这个机会跑回了自己的教室。

    “眼镜拿过来我看看吧。”

    林妙妙把眼镜腿和眼镜都递给了他：“安不上了，这一周只能先将就一下了。”

    “那中午我给你拿回去修一修，周六周天我陪你去挑一下眼镜框。”叶星辰看了看确实没办法固定了，只能回家先用东西粘住了。

    “只能这样了。对了老师叫你干嘛？不会是元旦晚会的事吧。”林妙妙问道。

    “算是吧，不完全是。没事了，老赵可舍不得处分我。再说我也没做错什么啊。”

    “呵，当着全校人面前唱歌表白，整个学校独一份。”邓小琪在旁边说道。

    “我表白谁了，没名没姓的，别诬陷我，小心我告你诽谤。”

    见叶星辰又死不承认：“妙妙，你说辰哥表白的谁啊。”

    “我，我哪知道，别问我。”林妙妙红着脸说道。

