    人已经死了，说再多也没用。

    陆雪微趁乱带着魏振恭回了公主府，把人安顿好后，她去了魏振恭那院。

    “公主，我们殿下还未起身，您等会儿再来吧。”墨城挡在门口道。

    “这都什么时辰了。”雨竹小声嘟囔了一句，心想便是还没有起床，公主都亲自来了，难道不该赶紧起，怎么说都是在公主府，还真不把自己当客人。

    陆雪微摆了一下手，看向墨城：“殿下这些日子身体可好？”

    墨城垂下眸子，“等会儿您问殿下吧，小的嘴笨不知该怎么回您这句话。”

    陆雪微蹙眉，难道他又病了？

    当下也问不出什么来，陆雪微还是先回自己那院了。

    等到中午的时候，雨竹匆匆进了屋。

    “公主，秦王和魏公子打起来了。”

    陆雪微忙起身往外走，等来到秦王那院，但见一黑一白两个身影正打着。两个人功夫都好，出招凌厉，而且身法轻便，看得人眼花缭乱的。

    墨城盯着战局，身体紧绷，做好了随时冲上去护主的准备。

    顾明玉也在一旁，不过闲在多了，还嗑着瓜子，不时叫一声好。

    陆雪微见此，心稍稍落下了。

    魏振恭虽冲动，但顾承继心里有数，倒也不用太担心。她走到顾明玉面前，轻轻推了她一下。

    “怎么回事？”

    顾明玉看到她，嫌弃了一眼，“还不是因为你，非要十三去救这魏振恭，眼下他怀疑十三趁乱杀了你三弟。”

    “嗯。”

    “嗯什么嗯，你也怀疑十三？”

    陆雪微往那边看去，怅然一般道：“三殿下死了，太后和慕容毅彻底决裂，鹬蚌相争，你说谁得利？”

    “陆雪微，你……”

    “我没有怀疑他。”只是三殿下的死，真的只是偶然的事故？

    那边终于分出了胜负，顾承继剑尖抵着魏振恭的脖子，而魏振恭剑已离手，连再战的机会都没有了，输的彻彻底底。

    “是你派人趁乱杀了慕容星！”魏振恭眼中冒着血红的杀气。

    顾承继挑眉，“本王若说是魏公子你呢？”

    “我亲眼看到一人趁乱杀了慕容星，等我赶过去与那人对打，不过十几招，他故意落出破绽，在我举剑刺过去的时候，他明明可以闪开，却反而往我剑上撞了去。”

    顾承继轻嗤一声，“你也说了，那人是你杀的，难道本王不能怀疑你这是杀人灭口？”

    “你！”

    顾承继收了剑，神色清淡：“魏公子，这般推脱，你心里便会好受吗？”

    “你什么意思？”

    “三殿下是为替你挡剑才死的吧？”

    魏振恭脸色青白，整个人跟抽了筋骨一般，手脚都耷拉下来。

    这时正好宋玺来了，陆雪微让他把魏振恭送回去。

    等人都散了，院中只剩顾承继和陆雪微。

    他侧头看她，淡淡的一眼，而后抬步往屋里走去。

    陆雪微跟着进了屋，刚开春，天儿还冷，屋里地龙烧得暖暖的。她刚进屋，听得顾承继一声咳嗽，又见他靠坐在罗汉床上，微微带着喘。

    “公主也怀疑我？”他看向她问。

    陆雪微不语，在他对面的位置坐了下来。

    “病了？”

    顾承继摇头，“刚灌了些冷风，没什么大碍。”

    “伸过手来。”

    顾承继微微叹了口气，欠过身去，把手放到了中间的条案上。陆雪微给他把了脉，确实没什么病，这才放心了。

    “如今太后和慕容毅已经闹僵了，接下来会内斗，甚至整个北魏都会内乱，再无暇挥兵南下，甚至我们南晋可以趁机反制北魏，确实于我有很大的好处。”顾承继看着陆雪微，眼睛明暗交错。

    “那是你做的吗？”陆雪微问。

    “不是。”

    陆雪微点头，“我信。”

    顾承继靠回引枕，大概是刚打了一场，神色中已露出些许疲惫。

    他沉思半晌道：“公主，眼下有步棋，你不得不走。”

    “哪步？”

    “太后以皇上病重为由把持朝政，继而排除异己，巩固自己的势力。如今她和慕容毅闹僵，一旦双方兵刃相接，那北魏少不得一场内乱。为今之计，把慕容毅困死在丽阳，让太后没有包揽大权的理由。”

    陆雪微稍稍思量，便明白顾承继所说这一步必走的棋了。

    确实是必须走的，因为慕容辞不是先帝的血脉，而且他已经完全被太后掌控成为傀儡。

    从顾承继这院出来，陆雪微去了魏振恭那儿。

    她过去的时候，见魏振恭坐在院子当间的地上，旁边滚了好几个酒坛子，他手中还拿着一个，正仰头灌酒。

    丫鬟小厮在一旁，谁也不敢上前来劝。

    陆雪微叹了口气，走到他跟前。

    “你和三殿下为何这般冲动，一回京就去刺杀慕容毅？”

    魏振恭抬起头，看到陆雪微，苦笑一声：“很蠢，是吗？”

    “理由是什么？”

    “我们在从西南回丽阳的路上，碰到了以前在我母亲身边服侍的一个丫鬟。据那丫鬟交代，当年我父亲被诬陷入狱，我母亲曾去求慕容毅，可他……他……“魏振恭握紧拳头，“他反而跺了我母亲一只手，以此逼迫我父亲认罪。”

    “如果父亲不肯，那他还可以砍了母亲另一只手，还有双脚，挖了双眼，还有双耳，割舌，每日送来一样。”

    说到这里，魏振恭抱住头，“慕容毅，他就是个畜生！”

    “我知道。”

    魏振恭愣了一下，抬头看向陆雪微，“你知道？”

    “当年，我得知此事，但确实能力有限，只能以审理你母亲为由，把她押入大牢与你父亲团聚。”陆雪微提起当年的事也是唏嘘不已。

    夫妻二人知此一难逃不过去了，又担心儿子，于是和她做了那个交易。他们把暗羽卫给她，条件是让她救魏振恭。

    魏振恭摇头，不可置信的看着陆雪微，“公主，您也瞒我！”

    “嗯，我瞒了你。”

    “您……”

    “魏公子，一时冲动只会造成不可挽回的后果。三殿下替你死了，眼下你应该想想，如何才能让他死得值。”

    死得值？

    人都死了，还有什么值不值的。

