    “怪…怪人来了！”

    “我的天啊！”

    “快跑啊！”

    “爸爸！”

    “快！快过来！”

    悲鸣声，成为了这个避难所中唯一的音色。

    恐惧。

    恐怖。

    恐慌。

    这样的情感，支配了每一个人的内心，让人们带着惨叫，争先恐后的逃开。

    看着这些渺小的人类，深海王即没有同情，亦没有怜悯。

    有的，至始至终都只是残忍而已。

    “跑？”

    就像是在嘲笑着什么一样，深海王的声音响彻四周。

    “一只都别想跑！”

    说完，深海王巨大的体型上，人类所无法媲美的肌肉一块接着一块的鼓起，连青筋都蠕动了起来。

    接下来的场景已经可想而知了。

    深海王对现场的人类发起了追杀。

    人类在转身逃跑的瞬间里便会被逼近而来的杀戮给屠宰。

    侥幸是不存在的。

    哭喊亦是只有短短几秒。

    等到一切落幕时，残留在这里的事物只有两种。

    尸体。

    以及鲜血。

    这便是现实。

    无法逆转的现实。

    没办法。

    比起来自海洋的支配者，人类们实在是太过于弱小。

    即使聚集成群，拥有绝对的数量，可人类依旧敌不过一颗核弹。

    现在，媲美核弹的威胁便出现在这里。

    那是冷酷、无情又不存在任何的怜悯心的异类。

    所以，等待这里的人们的只有单方面的残杀。

    如果，没有人阻止这一切的话。

    “哦？”

    随着些许惊讶的声音，深海王饶有兴致般的看向自己的前方。

    “你们居然不逃跑吗？”

    是的。

    在深海王的面前，还有一部分的人没有逃跑。

    这些人，要么体格健壮，要么似乎拥有一定的身手。

    面对压倒性的力量，这些人手脚颤抖，面部痉挛，一副站都站不稳的模样。

    显然，恐惧支配了这些人的内心。

    但是，这些人却没有逃跑。

    即使恐惧，即使害怕，即使连脚都在抖动，这些人依旧架起拳头和武器，直面来袭的怪物。

    因为…

    “我…我们是英雄！”

    没错。

    这些人是英雄。

    职业英雄。

    虽然会在这个时候跑来避难的英雄，不是C级，就是B级，甚至还有比较弱小的A级，可这些人依旧还是职业英雄。

    “这种时候，如果还逃跑的话，那算什么英雄啊…？！”

    “没错…！”

    “必须在这里阻止他！”

    “至少争取时间！”

    “既然歌姬殿下都那么说了，那一位肯定就在附近！”

    “拦住他！”

    “拦住他！”

    英雄们纷纷都怒吼出声，用咆哮来驱散内心的恐惧，坚定信念。

    然而…

    “主动找死的愚蠢人类还真多。”

    以这样的一句话作为开场白，英雄们的信念被横扫了。

    “呼————！”

    那是掀起劲风，卷起气流，犹如小型的风暴一般，呼啸而过的手臂。

    “嘭————！”

    闷击声中，呼啸而过的手臂像是粗壮无比的钢棍一样，重重的扫飞了挡在深海王面前的一群英雄。

    “咕…！”

    “呃…！”

    “啊…！”

    伴随着几个苦闷的惨叫，拦在这里的英雄们通通都被无法匹敌的力量给击飞，纷纷化作子弹，划过半空，撞上了避难所的外墙。

    然后，齐齐的倒了下去，再也站不起来了。

    避难所，一下子恢复了死寂。

    “好了。”

    深海王就像是做了一件微不足道的小事一样，转而将似暴毙而死的鱼一般的眼眸转向了周围的民众。

    “接下来就轮到你们了。”

    那是死亡的宣告。

    而人们只能呆呆的看着这一切。

    内心，逐渐的被绝望给侵蚀。

    “完了…”

    大人们面若死灰。

    “呜呜…”

    孩童们哭泣出声。

    整个J市的居民通通都聚集在了这里，望着那做出死亡宣告的怪物，再也动弹不得。

    逃跑，已经是一个不存在的选项了。

    可是，就在这时，一个呐喊声响了起来。

    “像你这样的家伙…像你这样的家伙…！”

    那是一个小女孩的声音。

    “像你这样的家伙，一定会有英雄来打倒你的！”

    稚嫩的呐喊声化作了回音，回荡在了整个灾害的避难所里。

    响应者，并不是没有。

    “没…没错！”

    “一定会有英雄来救我们的！”

    “歌姬姐姐也是这么说的！”

    “所以…所以…”

    “绝对会有英雄来打倒你！”

    一个个的小孩均都聚集在了最开始出声的小女孩的身边，竭尽全力般的冲着深海王嚷嚷着。

    那稚嫩的一个个声音，就像是一缕缕的光芒，照亮了在场所有心生绝望的大人们的心。

    于是，稀世的歌姬的声音在所有人的内心重新被唤醒。

    是啊。

    那位殿下不是这么说了吗？

    “如果遭遇到危机，那就大声的呐喊吧。”

    “到那时，英雄肯定会降临。”

    而英雄是谁，已经不用说明了。

    既然是那位歌姬所亲近的人，那么，能够驱散现在的绝望，拯救所有人的英雄，就只有那一个了。

    “罗刹…”

    这样的声音，在人群中微微响起。

    “罗刹！”

    一个人加大了声响。

    “罗刹！”

    又一个人高声呐喊。

    “罗刹！”

    数个人同时放声呼唤。

    然后，勇气开始了传递。

    “罗刹——！罗刹——！罗刹——！罗刹——！”

    一个个的人们均都开始了高声的呼唤，让呼声整整齐齐的响动着，化作一阵阵音浪。

    “罗刹！”

    “罗刹！”

    “罗刹！”

    孩子们亦是犹如明白了会到这里来的英雄到底是谁一般，同样放声呼唤。

    这一个瞬间，取代绝望的希望以呼喊的方式，成为了这一片空间的所有。

    人们一个个的振臂高呼，呼唤着那一个名字。

    让那自誉为深海的王者的存在，一对眼睛都开始充血了起来。

    听着那来自四面八方的高声呼喊，深海王只觉得内心一阵戾气在涌动。

    “看来，你们迫不及待的想被杀光了。”

    深海王咧嘴笑着。

    “好吧，那就开杀吧。”

    话音一落。

    “砰！”

    随着一声炸响，深海王携带着惊人的压力，突进到一群人的面前。

    正好，便是那群最先开始呼喊的小孩的前方。

    “死吧！”

    呼啸的拳头，在恐怖的力量的驱使下，往那一个个孩童的方向轰去。

    连这一切都没有发现的孩童们依旧在喊着那个名字。

    “罗刹————！！！”

    至今为止最响亮的呼唤，招来了破空的巨响。

    “咻————！”

    刺耳的破空声响起的瞬间，流星从天而降。

    径直的，落在了深海王的身上。

    “咚————！”

    灾害避难所如遭重击，蓦然震颤。