    第825章听说陆家在找一味罕见的中药

    “过去再久也是发生过的事情，是不可能当做什么发生过的。”林雨珊别开脸，不再看楚恒。

    她不想被他影响到心情和判断。

    “雨珊，谢谢你，要不这样，我请你和你的闺蜜吃个饭吧？就到旁边的店里。”楚恒提出了一起吃饭的请求。

    他们的旁边就是商场的美食区，随便进一家馆子就能吃。

    这里人多，也不用害怕楚恒对她做什么。

    而且林雨珊还有个闺蜜陪在身边，两个人有个照应。

    看着楚妍汐水汪汪的充满了期待的眼睛，林雨珊一时心软就答应了下来。

    随后四人一起走进了旁边的餐厅里。

    坐下后，楚恒点了一桌的菜，听到楚恒跟服务员说不要香菜，少辣，我前妻不爱吃，林雨珊的心被微微触动。

    但很快又冷静了下来。

    她可以不再恨他，但是绝不可能再爱他了。

    为了让林雨珊放下警惕，楚恒先跟她聊了些无关痛痒的问题。

    “雨珊，我听说最近陆家在找一味叫海灵芝的极为罕见的中药？”楚恒询问。

    “你问这个干什么？”林雨珊反问，下意识地觉得楚恒是有所图谋。

    “我只是关心一下，你别多想，我只是听说最近陆老太爷在悬赏海灵芝，开到了上亿的天价，很多人都在找。”楚恒解释道。

    他态度诚恳地补充道：“我就好奇一下，不想怎么样，也没法想怎么样。我要是有海灵芝，我肯定去找陆老太爷换钱了。”

    一个亿啊，谁不想要？

    楚恒但凡有一点机会能找到这东西，他都会不遗余力地寻找。

    问题是一点机会都没有，别说是他这个门外汉了，就连专业人员专业的公司团队都找不到这传说中的海灵芝。

    “嗯，确实在找，是湛禹要用的药，如果你有相关的线索的话，可以告诉我或者陆家的相关联络人，陆家会给予提供线索的人丰厚的报酬。”林雨珊回答。

    如果能换来陆湛禹的健康，不管是一个亿还是十个亿，陆家都愿意花。

    “那海灵芝到底是个什么东西，居然连陆家都找不到。”楚恒感慨了一句。

    “我也没有见过，但是殊一老先生既然开出来这药方了，必然是存在的。”林雨珊解释道。

    “是的，殊一老先生医术高明，见多识广，他知道的肯定比我们这种普通人要多。”楚恒顺着林雨珊的话说道。

    聊了一会儿后，气氛没有刚开始那么尴尬了，楚恒看准时机，问出了他想要了解的事情。

    “对了，秦家西北项目好像有很多人投资？”

    “你问这个干什么？”林雨珊警惕地反问道。

    林雨珊知道楚恒和秦家在生意上处于竞争关系，所以不敢随便跟楚恒透露秦家的事情。

    “就好奇一下，没别的意思，我问的也不是什么涉及商业机密的问题，你别紧张，再说我和秦家的竞争关系仅限于电子科技方面，他们西北的开发项目属于房地产领域和教育行业领域，跟我没什么关系。”楚恒忙解释道。

    (本章完)

