    　　

    　　不插手棚户区的拆迁？林逸没想到赵奇兵找自己来，废了这么多的周折，是因为这件事情？如果说，赵奇兵怕自己会破坏他的拆迁计划，用足够的钱打动自己，也是可能的。

    　　

    　　看到林逸恍然的表情，赵奇兵心中就暗自得意，这些话是他预谋已久的，如果仅仅是给林逸好处，那么林逸肯定会有所怀疑，自己都被他打断腿了，还给他好处，那不是傻子么？

    　　

    　　而自己给了他钱的同时，提出了这个要求来，那么一切就显得合理了！自己要拆迁棚户区，而林逸却是其中最大的威胁，自己怕他插手棚户区的拆迁，所以才给出如此优厚的赔偿！

    　　

    　　这样一来，就等于是自己变相无奈的示弱了，只不过为了保住面子，才用了一个拆迁补偿的名义送出这笔钱的。

    　　

    　　如此，林逸也不会怀疑自己的别有用心了！不然，谁也不是傻子，怎么可能平白无故的在断了腿、塌了大厦，又赔了三百万医药费之后，还再次赔出几百万的拆迁赔偿？

    　　

    　　那不是天极大傻子么？

    　　

    　　赵奇兵的这个条件，还真让林逸有些为难！按理说，棚户区的拆迁，跟他一分钱关系都没有，林逸本来就不是喜欢多管闲事的人，但是关键问题是，唐韵让不让他管？

    　　

    　　所以林逸看向了唐韵。

    　　

    　　唐韵其实心中也是很为难的，如果可能的话，她想林逸管一管棚户区那些命苦的邻里，如果自己不遇见林逸，自己家现在恐怕是和他们一样的，说不得被赵奇兵看上了自己，还会更加的凄惨！

    　　

    　　不过，唐韵虽然这么想，但是却也不能这么做，林逸的个人能力再厉害，也管不了所有的事情不是？世界上那么多的不平之事，林逸怎么管的过来？

    　　

    　　而且赵奇兵也说的很清楚了，如果有和自家关系好的邻里，自己可以私人的去帮助他们，这和拆迁没有任何关系。

    　　

    　　但是，唐韵就算把这五百万都拿出来，棚户区那么多居民，一家也就能分个几千块，根本就是杯水车薪！

    　　

    　　所以，唐韵犹豫了。

    　　

    　　唐妈妈倒是无所谓，别人和她有什么关系？别人穷，拿不到赔偿，那是他们没有能耐，没有一个林逸这样的女婿，那能怪得了谁？只能怪他们的女儿不给力！

    　　

    　　自家男人卧床在家的时候，也没见到别人给自家过钱，帮自家找过关系？

    　　

    　　棚户区虽然基本上都是穷人，但是不可能所有人都没有一点儿的关系，如果当初唐聚成的事情可以找个说情的人，也不至于一分钱拿不到了！

    　　

    　　而同时棚户区的另外一户居民，也是在那个电子厂工作，也是工伤烫了脚面，找了找关系，还赔了一万多块钱呢！当初唐妈妈上门去想让帮帮忙，那家却生怕牵连到他们，根本就连门都没开！

    　　

    　　所以唐妈妈心想了，我管你们死活呢，我拿着我的钱，住我的大房子去！

    　　

    　　不过，唐妈妈虽然这么想，但是有林逸在，还轮不到她做主，只能看向了林逸。

    　　

    　　“哦，可以。”林逸见唐韵不说话，显然是将主动权交到了自己的手上：“不过对于棚户区的赔偿，也不要太低，尽量的按照标准执行吧？”

    　　

    　　这是林逸能够做的最后的事情了，林逸能做到这一点，已经算是尽力了！

    　　

    　　毕竟林逸就算牛逼，也不能强迫赵奇兵给所有拆迁户每家五百万吧？那他还赚不赚钱了，几天就得赔死。

    　　

    　　“这个我会考虑的。”赵奇兵点了点头，不管怎么说，先答应了林逸，等一会儿林逸炸死了，那自己也不用去执行了。

    　　

    　　“好吧，你什么时候给我钱？”林逸点了点头。

    　　

    　　“哦，我会现在找人去开一张五百万的支票，然后送过来的。”赵奇兵说道。

    　　

    　　“转账不是更快？”林逸微微皱了皱眉。

    　　

    　　“转账啊，是这样的，我们公司的户头，有单月转出限制，这不是之前刚给你转了三百万么？所以再转五百万就超出限额了！”赵奇兵早就想好了答复，很是镇定的说道。

    　　

    　　“哦，那你让人送吧。”林逸虽然很是怀疑赵奇兵这么做的目的，但是还是点了点头。

    　　

    　　“好的，我这就打个电话！”赵奇兵说着，就对李呲花使了一个眼色。

    　　

    　　李呲花立刻明了，拿出了手机，拨通了张宇宙的电话。

    　　

    　　“喂？张宇宙么？你在哪里？”李呲花站了起来，故意走到窗口处，为的就是不让林逸等人听到他电话里面的声音。

    　　

    　　“呲花哥，你放心，我现在正在一个很安全的地方。”张宇宙说道：“炸弹已经安装完毕，只要林逸一启动车子，定时装置就会启动了。”

    　　

    　　“哦，那你现在给我准备一张五百万的支票送过来！”李呲花说道。

    　　

    　　“好的，我现在就过去。”张宇宙说道。

    　　

    　　事实上，这个电话就是李呲花向张宇宙确定一下炸弹是否安装完毕的，至于支票不支票的，则是随便找的一个理由而已。

    　　

    　　不一会儿，张宇宙就敲门走了进来，将一张支票放在了赵奇兵的面前：“兵少，支票已经准备好了。”

    　　

    　　“恩，我看看？”赵奇兵看了一眼支票的金额，确定没有问题之后，就在上面签上了他的大名！然后将其递给了林逸：“你可以打电话确定一下支票的有效性。”

    　　

    　　林逸点了点头，接过支票，给银行打了一个电话，确定了一下支票确实是可以兑现的，才点了点头，将之递还给了唐母，赵奇兵今天的态度很是诡异，所以林逸必须要谨慎一点儿才行！

    　　

    　　至于赵奇兵所说的什么棚户区的拆迁不让自己插手，林逸总感觉有点儿不靠谱！事实上，从赵奇兵开始拆迁到现在，林逸也不过是为唐韵一家出头了，至于别人家，林逸还真没有插手！

    　　

    　　如此一来，今天的谈判就算是顺利的结束了，赵奇兵也没有挽留林逸等人，而是对李呲花道：“呲花，你去送送林逸和王女士一家。”

    　　

    　　“好的，兵少！”李呲花点了点头，对林逸做了一个请的手势：“林逸，事情都谈完了，相信你也不想多留在这里吧？”<!---->

