    车子在乡镇公路上行驶着，苏华新因为好些年没来过松北，再加上乡镇的变化也不小，苏华新差点儿没认得路，走岔了两三次，最终才找到了其姥姥的墓地。

    早前的墓地都是土葬，苏华新姥姥的墓地在一处半山腰上，不远处就是苏华新姥姥家的老宅，不过那里如今早就荒废，没有住人。

    来之前，苏华新提前准备了祭奠的东西，上了三炷香后，苏华新在墓前静静地站了一会。

    这时候，徐洪刚也跟着上了香，并且三鞠躬。

    徐洪刚做完这一切，随即走到苏华新身旁站着。

    接下来，让徐洪刚目瞪口呆的一幕发生了，只见苗培龙紧跟着他之后也上了香，但苗培龙随后却是在墓前跪了下来，上身都趴伏在了地上，结结实实行了个大礼，嘴上大声说着，“姥姥啊，您在九泉之下可得吃好喝好，您的儿孙都来看您了……”

    看到苗培龙的表现，徐洪刚嘴角都抽搐起来，尼玛，苗培龙可真能豁出去脸啊。

    一旁，苏华新面色怪异，转过头来看了苗培龙一眼。

    苗培龙此刻旁若无人，跪在地上认认真真拜了三拜，每一次都把额头抵到地上，这才站了起来。

    “苏書记，您看姥姥这墓都挺久没人来打理了，四周都是杂草，回头我让人好好来清理一下，顺便把姥姥的墓修缮一下，让姥姥在九泉之下住的更舒服点。”苗培龙一脸认真地说道，尤其是一口一个姥姥，叫得情真意切，再自然不过。

    “请人来清理一下就可以了，其他就不要瞎搞了。”苏华新摆了摆手，说道。

    “好好，那我回头就安排。”苗培龙点头哈腰地说着，笑容谄媚。

    徐洪刚将苗培龙的表现都看在眼里，这会端的是对苗培龙有些刮目相看，之前他还真看不出来，苗培龙拍马屁很有一手嘛，而且还真特么有股不要脸的劲，着实是颠覆了他之前对苗培龙的印象。

    三人在墓前呆了一会，又到不远处的老宅转了一圈，这才返回县城，抵达县城时已经快六点，天色早已暗了下来。

    苗培龙在饭店安排了晚宴，三人小酌了几杯，吃过晚饭后，徐洪刚对苗培龙道，“苗書记，时间还早，你看看有啥娱乐活动，安排一下，解解闷。”

    听徐洪刚这么说，苗培龙立刻心领神会，笑道，“苏書记，徐書记，要不咱们去唱唱歌？丰富一下精神生活。”

    “我看可以，正好现在吃饱喝足，去锻炼一下肺活量，也可以帮助消化嘛。”徐洪刚笑着点头，转头看着苏华新，“苏書记，您觉得如何？”

    “都行。”苏华新点了点头，抬手看了下时间，这会的确还早，他也不习惯早睡。

    两人坐上苗培龙的车子，来到城中一处由私人别墅改造的会所，里头既有KTV，也有按摩**的地方，这是苗培龙专门挑的地方，私密性极好。

    三人进入包厢后，苗培龙点了几份果盘，随即殷勤地对苏华新道，“苏書记，您想唱什么歌，我帮您点。”

    “我自己来。”苏华新笑了笑，看起来兴趣盎然。

    看到苏华新的反应，苗培龙心里有了谱，转头和徐洪刚对视了一眼，两人眼里都有笑意，看来这个安排挺对苏华新的胃口。

    苏华新点了几首老歌，兴致勃勃唱完后，徐洪刚和苗培龙都在一旁使劲鼓掌，不得不说，苏华新唱歌还是挺有水平的，嗓音还有点磁性，很好听。

    不过这会就算是苏华新唱歌如狗叫，徐洪刚和苗培龙也得鼓掌说好。

    徐洪刚一边鼓掌一边笑道，“苏書记，您唱的一点也不输原唱嘛。”

    “差远了，我这也就是半吊子水平。”苏华新笑道。

    “苏書记，您太谦虚了，我觉得就算是原唱也不如您唱的好听。”苗培龙讨好地笑道。

    苏华新不以为然地笑笑，看了看徐洪刚和苗培龙，“你们也唱嘛，别光坐着。”

    “行，我也去点一两首来唱唱。”徐洪刚边说边开着玩笑，“就咱们三个大老爷们唱歌，有点乏味。”

    说者无心听者有意，苗培龙听到这话，立刻道，“徐書记，要不我让会所安排几个姑娘一起过来陪唱？”

    徐洪刚闻言，转头看了苏华新一眼，他倒是觉得可行，不过不知道苏华新同不同意。

    苏华新笑道，“几个大老爷们唱歌是无聊了点，不过会所的姑娘就算了，咱们就自个出来娱乐一下，喊一些不知根底的姑娘过来，要是闹出点啥影响，那可就不好了。”

    “也对，还是苏書记考虑地周到。”徐洪刚笑着附和。

    苏华新如此说，苗培龙却是听出了弦外之音，苏华新是嫌会所的姑娘底细不明，要是找几个知根知底的女人过来陪唱，苏华新应该不会拒绝吧？

    心里如此想着，苗培龙的心思活络起来，和徐洪刚打了声招呼后，苗培龙就转身走到包厢外面，拿出手机给许婵打了过去。

    电话接通，苗培龙对许婵道，“你看有没有在单位里上班的女性朋友，要年轻漂亮一点的，你带两个来会所。”

    苗培龙以前带许婵来过这个会所，因此，许婵知道苗培龙说的是哪个地方。

    许婵这会听苗培龙不明不白提了这么一个要求，纳闷道，“你这是要干啥呢？”

    “先别管我要干啥，按我说的去做就是。”苗培龙说道。

    许婵听了，一脸无语，“你让我临时上哪找姑娘去？”

    “啧，你工作了这么多年，总有几个闺蜜吧？喊两个过来就是。”苗培龙神色不耐，“你就按我的安排去办，速度快一点，别耽搁时间了。”

    许婵闻言翻了翻白眼，去会所那种地方，还要求她带年轻漂亮的朋友，不用想也知道是要陪人应酬，许婵又怎会带自己的闺蜜去跳这种坑，对酒桌上的一些应酬，许婵是知根知底的，有些领导喝多了，满嘴的荤段子，有的更过分，借着酒劲就动手动脚，表面上看着是喝醉了，谁知道是真醉还是假醉。

    许婵心里婉拒，嘴上道，“我闺蜜里没有年轻漂亮的啊，有也是结婚生了孩子的，这不符合你的要求，再说会所里的姑娘多得是，而且也不缺年轻漂亮的。”

    “会所里的姑娘不行，我要那种干净清白的，这可是我给你的死任务，你务必要给我办好了，而且要快。”苗培龙板着脸道。

    “可我这临时上哪找姑娘去啊？”许婵苦笑。

    “那是你的事，我相信你能办到的，这事对我很重要，你必须给我办好了，明白吗？”苗培龙的语气不容拒绝，想了想又道，“你带过来的姑娘，最好是那种能放得开玩得起来懂得搞气氛的，懂不？”

    苗培龙说着回头看了包厢一眼，道，“就先这样，我没空和你多说了，你尽快带人过来。”

    苗培龙说完挂了电话，脸上重新堆满了笑容，走回包厢。

    电话这头，许婵拿着手机一阵无语，苗培龙把这么一个差事交给她，着实是难住她了，又要干净清白的，又要能玩得起来的，这一时半会的让她上哪找去。

    许婵发呆了一会，终究还是翻起了手机里的通讯录好友，她认识好些个在机关单位里上班的，要找两个年轻漂亮的倒也不难，眼下苗培龙都说到这份上了，她不办也得办。而且许婵心里也好奇，苗培龙是堂堂的松北一把手，在松北县里，应该没有人值得苗培龙这么费心思去接待应酬才对，难不成是市里下来的重量级领导？但也没听说今天市里有下来什么领导啊！

    许婵满脑子的疑惑，接着开始打电话叫人。

    会所这边，苗培龙和徐洪刚陪着苏华新唱了几首歌后，因为三人都是大老爷们，确实有些无聊，苗培龙已经看出苏华新在唱了七八首歌后就面露疲态，心里暗暗着急，不时拿起手机看着时间，就怕苏华新突然提出要回酒店休息，那他刚刚的心思可就白费了。

    许婵可别连这点事都办不好！苗培龙心里暗自想着，他知道许婵要过来的话，十来分钟就能到，也不知道到底找着姑娘没有。

    苗培龙心里想着，门外就响起了敲门声，苗培龙登时神色一振，立刻走过去开门。

    打开门，只见门外站着的赫然是许婵，以及两张陌生的面孔，苗培龙瞅了一眼，脸上露出了喜色，许婵的眼光不错，找来的两个姑娘都長得不赖，气质还挺出众，一看就不是会所那种风尘女子能够比拟的。

    “进来吧。”苗培龙笑着招手。

    包厢里，苏华新和徐洪刚寻声看过来，见苗培龙领着三个年轻女子进来，两人眼里都露出了异样的神色。

