    万古识海。

    地狱图。

    念头世界。

    白渊看着昏迷的天曌，此时的小尼姑远没有平时的冷冽，躺在血腥里，如玉般的双颊是红里透灰，一副大病的样子。

    这还不算什么，更令他头疼的是地面上那散着的一千多块碎鹿肉。

    稍稍靠近，【妙道】就提示这是【鹿魔】。

    这里有一千多块碎鹿肉，岂不是意味着有一千多个鹿魔？

    五色神佛的念头世界里究竟有什么？

    铺天盖地的魔吗？

    “正常来说，第一层地狱是不会遇到古佛的，而遭遇古佛的话，就注定了我们不是对手。”孔嫣微微摇头，轻声叹息道，“若是没有寻找到特殊方法，唯一将古佛带出方法就是打破他的念头世界。”

    白渊应道：“将念头里的一切敌人都予以消灭，对吧？”

    孔嫣点点头，“是这样的。”

    白渊默然了下，问：“四品和三品之间的差距有多大？”

    孔嫣道：“天差地别，就好似九品对四品那么大的差别。”

    白渊愣了愣，“那岂不是说三品之下，皆为蝼蚁？”

    孔嫣默然了下，道：“天曌公主应该没想到会遇到古佛...也没想到主上的底牌是防御向而不是进攻向的。那么，主上的念头世界还能支撑多久？”

    她问出的这个问题，白渊也想知道答案。

    可是他不知道。

    白渊忽地想，这种遭遇【五色古佛】的场景，对他甚至对孔嫣、天曌来说，其实都是无解的，那么为何【妙道】没有给出半点危险提示？

    难道原因就在这个念头世界？

    这是一个隔绝一切超凡因素的念头世界，是一个宛如真实的念头世界，在这个世界里，“五色古佛”无论多么强大都没用...

    因为，他只要来了这个世界，就会瞬间被打压成不到九品的存在，到时候自己这边一群小姑娘小伙子还对付不了他？

    所以说，在【妙道】看来，自己进入念头世界根本就不危险。

    念头世界有三个逃脱法门：一，“通关”；二，脱离战斗达一定时间；三，找到念头世界的边界然后逃出去。

    而自己只要在念头世界里静静感悟，就能通过“脱离战斗达一定时间”离开这里。

    这是一丁点儿危险都没有。

    但问题来了，为何自己的这个念头世界如此特殊？

    孔嫣道：“主上，若是您的念头世界支撑不住了，那还请您告诉我...若是还能维持一段时间，我们就需要帮天曌公主疗伤。”

    梦三也眼巴巴地看着白渊，发出“喵喵”的声音。

    白渊想了想道：“按理说，应该不久了...”

    孔嫣无语道：“主上，您三天前就说不久了...还请给嫣儿一个准信...”

    白渊哪有准信能给。

    他自己也不知道。

    孔嫣见他沉默，以为他自有深意，便开始检查天曌的状况，片刻后道：“主上，天曌只是气血虚弱，需要滋补，其他并未受伤。”

    滋补？

    怎么滋补？

    白渊想了想，忽道：“对了，我这边有牛奶。”

    他跑到回廊入口处，从侧边的小柜里取出一箱“光利”纯牛奶，牛奶箱子打开了，诸多方方正正的小盒子躺在其中，而左上角则是被取走了一个。

    白渊稍稍有些愕然，当他触碰到那个牛奶箱子的时候，有一种古怪的熟悉感，还有许多宛如隔世的记忆在翻涌而上。

    ......

    “小渊，工作和上学不同，但既然你请了年假，那就好好休息，什么都不用想...”

    “给你买了些零食，还有一箱纯牛奶，就放你柜子里了啊。”

    ...

    半夜时分，少年肚子饿了，起身翻箱倒柜，拆了箱子，取出了一盒纯牛奶，就着一些饼干，这才稍稍饱了。

    然后，他躺下，睡着...

    再然后，他就穿越了。

    ......

    他终于想起这些。

    这里，电脑上的时间虽然被遮挡住了，可是...他却开始本能地察觉到，此时此刻的时间线就是在他穿越那一刻的次日。

    他越想越觉得是这样。

    而且，牛奶似乎也佐证了这一点。

    他迅速抓起一盒牛奶，去查看生产日期，果然“生产日期”也是模糊的。

    可聊天记录不会说谎，他记得一些事，还记得那久未打开的“工作群”。

    如果“聊天记录”能够续上，那么，就可以证明时间线确是无误。

    他迅速地来到桌前，打开手机，切入微信群，点入了一个“屏蔽了信息”的工作群...

    工作群里的信息极多，都是些工作进度之类的说明。

    白渊快速往上翻着，终于...在翻过了大几百条后，他看到了熟悉的聊天记录，那记录正在聊着一个“在新时代下开辟创新旅游线路”的项目。

    他记得当时公司分为两派，在为是否该开辟这新旅游线路而争吵。

    他作为才毕业加入公司的新人，则只能做一个安安静静的吃瓜群众。

    如今，争吵的记录都在他手机里...丝毫不差。

    “确定了...”

    “时间线就是我穿越后的次日早晨。”

    “对别人来说，我根本没有穿越，而只是睡了一觉...”

    忽地，一个古怪的念头冲入白渊脑海...

    “那么，这个世界会不会是真的，而不是念头世界？”

    “所谓的念头世界，只不过在这个环境里，蓝星刚好能够和异界重叠？且重叠之处就是在万古识海？”

    “而我则是因为某个未知原因，在入睡后，穿越到了异界的六皇子身上？所以，我在穿越后，才会直接出现在万古识海？

    六皇子自己作死，灵魂消失了，而我则是刚好被吸入了异界的躯体？

    原因就在于，异界和蓝星其实是联系在一起的？”

    这些匪夷所思的想法一个接一个冲入白渊脑海之中。

    他忽地兴奋了起来。

    如果真是这样，那他现在其实就是已经回来了？！

    所以，这一波其实并不是“穿越异界”，而是“两界双穿”么？

    那么，从今往后，他不仅仅是只在异界做一个安安静静的修炼者，而且还能够从异界取了物品来到蓝星装逼，再从蓝星取了物品去异界装逼么？

    唔...似乎并不能...自己无法带任何东西进入念头世界，应该也无法持有此处的任何物品返回。

    但是，如果十月墟发现的“空间重叠”就是另一处“两个世界的重叠点”的话，岂不是意味着...蓝星和异界终会重叠到一起？

    而自己这算是提前进入了异界？那么...等到两界彻底融合时，自己是不是可以在过去的同学和同事面前装逼了？

    嗯？

    等等？

    为什么要说“装逼”？

    这个念头才一兴起，就让白渊彻底兴奋了。

    毕竟在异界无论有多少羁绊，都给他一种有些虚假的感觉，可现在他确实真真正正回到了蓝星，回到了他土生土长的地方啊。

    哪怕此时的他还在“死亡边界”的笼罩下，哪怕他此时还只是个一个傀儡皇子，可是...他回家了。

    他回家了！！！

    他就这么突然地回到了蓝星！

    白渊太开心了。

    但他还存了许多疑问，只有在这些疑问得到证明后，才能真正地确认回来了。

    “主上？”

    “主上？？”

    孔嫣看白渊在发呆，轻轻唤了两声。

    白渊反应过来，将那一箱“光利”纯牛奶取出了两盒，在看到梦三眼巴巴的神色时，他又抓出了一盒。

    片刻后，猫耳兽好奇地古怪地吸着纯牛奶，而孔嫣则是在尝了一口后以“牛奶太黏，不适宜天曌”的原因，没有给昏迷的天曌喝。

    她虽然惊奇于主上此处的卫浴里居然无需烧水，就直接有热水，而且还有暖灯，但还是很快地适应并上手了，在浴池里，帮天曌将肌肤上的血迹一一擦去，继而又换上了白渊的棉毛衫棉毛裤，让天曌躺在床上，再盖上暖被。

    天曌的呼吸变得稍稍均匀，显然是进入了梦境。

    在这个没有超凡的因素的世界里，能够进入梦境，实在是一件开心的事。

    而趁此时间，白渊则是取了个垃圾袋，把那一块块鹿肉全部捡起，放入袋中。

    梦三左手抓着湿抹布，右手抓着干抹布，努力地在为伟大的冕下提供帮助，擦拭着木质地板上的血迹。

    一段时间后...

    屋内暂时恢复了正常，只是依然弥散着淡淡的血味。

    孔嫣这才抓起牛奶喝了起来，她一边喝，一边古怪道：“此物味道和包装，都颇为奇怪...主上，您的念头世界还真是多姿多彩...”

    白渊看着宛如从水墨画里跑出来的孔老师，这位堂堂的四品大修士在这里居然变成了普通女子...

    略作思索，他问：“看片吗？”

    孔嫣：？？？

    白渊本着“大胆假设，小心求证”的实验态度，在电脑上一顿“噼里啪啦”地敲打键盘，然后调出了“精灵宝可梦”。

    他看了看“精灵宝可梦”后锁定的“VIP才能观看”，咬了咬牙，直接给冲了个会员，然后调出一集他没看过的播放了起来。

    然后，这一集就播放了起来。

    白渊看了一会儿，他完完全全确定这一集他根本没看过，换句话说，这不可能是他念头世界里编出来的...

    孔嫣只看了一会儿，便沉吟道：“主上，不知这是哪个文明？竟然能够以如此小的球，来收敛各色的强大存在。

    这些存在也颇为奇特，竟然能够天生地掌控一些法术。

    不，不是法术，而像是弱化了许多倍的法术。”

    白渊略作思索，又调出了“奥特曼”系列里，他看过的部分，以佐证这些放映过的集数和他印象里的一样。

    孔嫣看着奥特曼中的飞机基地之类，并没有任何的动容，因为异界的机关某些方面甚至还超过了这种程度...

    她在看到那数十米高的奥特曼和怪兽时，也没什么表情，因为异界的一支三千人小队的军阵巨人就有十丈了，而对百兽神宫那些受到兽神祝福的存在来说，三十人就能凝聚出十丈...

    即便看到奥特曼的光波，怪兽的喷火，她也只是微微摇头，淡淡道：“这个文明，弱了。”

    可过了一会儿，她看到奥特曼和怪兽飞到宇宙里时，孔嫣彻底愣住了，她眉头稍蹙道：“这不可能！”

    白渊问：“为什么不可能？”

    孔嫣道：“宇宙无法通过往上飞的方式到达。

    在大地和星空之间，存在着永远无法跨越的绝对虚空。

    想要去宇宙，只能先前往修士之地，然后遵循正确的星空走廊，才能去往其他星球。那里一般都是仙人所在，嫣儿并不十分清楚。”

    白渊又调了些电视电影，范围囊括科幻玄幻惊悚悬疑爱情文艺，孔嫣和梦三都看的津津有味。

    梦三不时地喊着“喵”。

    孔嫣不时评点着。

    而在孔老师的评点和梦三的附和中，白渊再次对异界的世界架构有了更深的认知。

    对于蓝星所在的宇宙，世界架构相对简单，那就是一切都是客观的、物质的，不存在任何超凡因素，只要能够达到第一宇宙速度就能够围绕蓝星旋转，达到第二宇宙速度就能够摆脱蓝星，达到第三宇宙速度就能够摆脱蓝星所在的星系，而在宇宙之中旅行，所需的只是能够提供氧气、食物和能量的飞船，这世界架构相对简单明了。

    而异界的世界架构就复杂了。

    这里你达到第三宇宙速度都无法去到星空。

    而在星空里旅行，也根本不是靠飞船。

    世界主架构大体是：

    现实世界-万古识海-轮回世界

    其中，现实世界又分为横向和纵向：

    纵向：第一世界-梦境世界-第二世界（末那，潜意识世界）-第三世界（阿赖耶识世界）

    横向：人间-修士世界-星空（仅能通过修士世界抵达，且必须在安全的星空回廊里行走）

    然后，万古识海则更为复杂：

    万古识海主体是由无数念头世界构成的，这些念头包括客观知识和主观意识。

    正常进入，都是存在于万古识海的边缘。

    如果想要入海，那大概和找死没什么区别。

    而哪怕是站在边缘，也会遭受恐怖数量的念头攻击，凡人撑不过这念头攻击，会直接发疯。

    另一方面，通过一些奇异的坐标，可以进入到万古识海的特定位置。

    除此之外，根据孔老师所说，万古识海中还有一些极其特殊的特定链接地点。

    譬如...观想海。

    观想海是“本命法术”的构成之地。

    正常人想要从七品到六品，需要三个因素：“七品功法”、“大量灵气”、“观想法”。

    “大量灵气”注定了只能前往修士之地。

    “观想法”则是能够进入观想海的方法。

    而能够获得的“本命法术”是什么，和在观想海中的机缘有关。

    不过，白渊从没去过观想海。

    孔嫣也没去过。

    孔老师的九品，八品，七品都是自己修出来的，而六品开始就是通过“六皇子从万古识海带出来的灌顶之法”直接给提升上去的，这也是为什么她一身儒家气息，却修炼了诡邪魔道功法的缘故。

    对于寻常人来说，“大量灵气”和“观想法”都是极为难得的。

    “大量灵气”需要寻常人去到修士之地。

    而修士之地是充满了危险，如果不能在一个安全的环境里，那保不准一会儿就死了。

    “观想法”则是各大宗门敝帚自珍的珍稀法门。

    换句话说，寻常人想要踏过武者，成为修士，前提就是拥有“宗门令”。

    而“宗门令”却是极度稀缺的，毕竟一个宗门的灵气洞府就那么多，一个萝卜一个坑，哪儿那么容易多出宗门令？

    更多的修士则是从小就被某修士看中，带入修士之地，从“童子”做起，然后若是有机缘了，便顺理成章地上位，若是没有...那要么是死在修士之地，要么是返回人间。

    至于伪六品，则只需要两个因素：“七品功法”，“特殊灵气”。

    这“特殊灵气”包含了血气，煞气之类特殊气体，且有着某些强者死前留下的残念...

    白渊的便宜外公华孤鸿，就是通过这个法子，无意间变成了伪六品。

    这是纯看机缘，不可复制的。

    ......

    白渊看了眼躺在床上的天曌，略作思索，拨通了前女友的号码。

    这一次，手机并无忙音，只是响了两下就接了。

    手机另一边传来静瑶的声音，“你帮我约到孔姐姐啦？”

    白渊：...

    他想了想，用沉重的语气道：“静瑶，你听我说，下面的话非常重要，也非常隐秘，你必须对任何人保密...对了，你身边有人吗？”

    手机那头稍稍沉默了下，传来轻声：“等一下。”

    过一会儿，“呼呼”的风声，脚步声，谈笑声等从手机那头传来，再一会儿，则变得安静。

    静瑶的声音传来，“好了，你说吧。”

    白渊道：“你的孔姐姐正在我房间里，但是...我们秘武学会的另一名重要成员受伤了，身体非常虚弱，需要滋补，你快速买些补品带过来。

    此事不能让任何人知道，即便我妈也不可以。”

    静瑶听他声音严肃，也跟着紧张了起来。

    如果她没有见过孔嫣，只会觉得白渊就是神经病，但在见过之后，她却本能地愿意去信任，因为前几天孔嫣教导给她的一些武学理论和细节她已经查证过了，这些都是恐怖的可以用“绝不外传的、价值千金的秘术”去形容的手段。

    由此可知，秘武学会是真的存在。

    静瑶知道前男友的战力有多渣，而上次见面，前男友却摇身一变变成了高手，那么...可想而知秘武学会的其他存在有多么厉害。

    而能够令秘武学会的重要成员受伤的，必然也是强大且神秘的敌人。

    静瑶感到自己被卷入了某个黑暗而恐怖的势力之争中，但她并没有畏惧，而是应了声：“我知道了。”

    白渊挂了电话，稍作思索，将一个硬皮小册子抓了起来，递给孔嫣道：“孔老师，一会儿你传授给静瑶姑娘。”

    这是他的再一个实验。

    他想看看这个世界的人有没有可能学会异界的功法。

    硬皮小册子里记载着【剑者，诡道也】的九品武技。

    孔嫣接过册子，看了看，顿时就石化了...

    她和别人不同，别人只能看到这功法的精妙和强大，但她却能看到这功法...根本练不成。

    不仅仅在于其复杂性，更在于其细节处给她一种“匪夷所思，极度不协调”的感觉。

    是的。

    这个功法的修行，有一个大前提，那就是...你必须拥有某种“规则的加持”。

    这种好像是傀儡道之于傀儡师之类...

    但是，这册子里蕴藏的“规则加持”却更加恐怖，似乎是某种有关时间的规则。

    换句话说，你没有这种规则，练死了也不可能练成。

    孔嫣觑眼看着白渊道：“主上，这武技...静瑶姑娘练不会的...”

    然后，她把自己的见解说了一番。

    白渊想想，觉得很有可能。

    没有“白王血”，他练不成【幻梦之瞳】。

    没有“如来一念”，他练不成【如来禅术】。

    而“白王血”、“如来一念”，都近乎是唯一性的东西...别人怎么可能有？

    真是悲伤...

    难道说，他白渊想要传一门强大的功法，都做不到吗？

    孔嫣道：“主上若是想借由静瑶姑娘，来探查这个念头世界的话，孔嫣倒是有一门名为‘洛神刀典’的八星功法，能够传授，而且此功法是由大量复杂的招式和运力、运气方法构成的，即便在没有灵气的地方也可以修炼成功，且拥有不俗的威力。”

    白渊道：“那好吧...你就将【洛神刀典】传给她吧。”

    ...

    约莫一个半时辰后。

    楼下传来白渊妈妈的声音。

    “静瑶，你来就来，怎么还买了这么多东西，还拎着一个锅？锅里还有鸡汤？”

    “伯母~~~”稍显娇羞的声音传来，静瑶显然精通“谜语人”之道，在知道无法解释时就绝不解释。

    “好啦好啦，你能来我家，伯母就很开心了。你居然亲自下厨，还煮了带过来，渊儿这小子一定乐坏了，你快上楼吧，伯母买菜去。”

    “别...”静瑶急忙劝阻。

    白渊妈妈似乎沉默了下，然后笑道：“那行，那伯母不买菜，伯母去外面有事，今天不回来了。”

    “伯母...”静瑶声音显得很是复杂。

    没一会儿，院子里传来门关上的声音，白渊妈妈十分果决，说走就走，这也说明她是真心喜欢静瑶姑娘，希望她和儿子的感情能成。

    再过了一会儿，梯道上传来脚步声。

    白渊起身去开门。

    门打开。

    两人四目相对。

    静瑶喊：“孔姐姐？”

    孔嫣应了声。

    静瑶这才舒了口气，然后双手提拎着锅，背着一大包补品，瞥了一眼白渊道：“你让开。”

    她显然对这位前男友极不感冒，也不会因为对方加入了秘武学会而就怎么样。

    说着，她就无视白渊地直往里而去。

    白渊虽是已经斩断了这段感情，但想想还是忍不住苦笑。

    他和静瑶恋爱一年，连拉手都没拉过。

    也正是静瑶，让他学会了舔狗的技术...

    不过他现在有小郡主了，小郡主的事迹他也了解过了。

    也许，害死六皇子是小郡主这一世唯一犯过的罪孽了，同时，她投靠天人组织，做的唯一出卖人族的事就是“帮他平安度过危险期，让他能够掌握足够多的信息，通过演戏而能够扮演成真正的六皇子”。

    但害死六皇子这算罪么？

    白渊觉得，不管算不算，如果现在六皇子出现，他应该会再把六皇子送入地狱，让他别回来了。

    屋内...

    鸡汤香味弥散开来。

    梦三藏在衣柜里流口水，后来还是孔老师体贴，把梦三“取”了出来，解释说这是秘武学会的特殊物种。

    梦三喝着香喷喷的鸡汤，模样可爱。

    静瑶不时地看着它，显得特别宠溺的样子。

    天曌稍稍有些转醒，但还是异常虚弱，只能勉强掀动眼皮，而在喝了些鸡汤后，便又睡下了。

    随后，孔老师则是开始传授静瑶【洛神刀典】，这“刀典”的入门并不是用刀，而是步法，心法，呼吸法，体术等等...

    静瑶何时曾经接触过这么高深的武学，在她看来就算是自己所在培训机构的赵武师，也绝不可能掌握这样的武学...

    别说掌握了，赵武师的压箱底武学比起这【洛神刀典】简直就像是泥腿子的庄稼把式和独孤九剑的区别...

    如今在外的学武氛围非常浓厚，静瑶也是其中之一，她痴迷无比地学习着，而在孔老师手把手指导下，她竟也能够慢慢地啃下这八星层次的功法。

    这一练就直接入夜了。

    静瑶还是不肯走，她太稀罕孔老师了。

    同时，她越看前男友越觉得前男友碍眼，就好像一个电灯泡，特别讨厌。

    白渊没想到两女这么投缘，他也不多管，静静坐在沙发上，继续感悟，以获取气运点。

    次日早晨...

    五色古佛的念头世界还是没能入侵。

    白渊的气运储蓄变成了14点。

    而不知为何，即便在没有超凡因素的世界里，他只要去感悟获得气运点，就不会疲惫，所以也不需要睡觉。

    他看了眼床榻...

    那本是自己的床榻上躺着三女一猫耳兽。

    昨晚，静瑶为了学习【洛神刀典】，竟留在这里过夜了。

    孔嫣知道白渊想要进行测试，也没有藏着掖着，很是认真地指导这位小姑娘。

    如此这般，一连四日。

    期间，白渊再度掌握了一门新的本命法术：

    【不可亵渎】：【剑者，诡道也】的上位本命法术。

    使得某一位存在在某一刻对你使用的主动技能/被动技能必然失效，之后维持30%的失效率，仅限四品之上。

    此法术无需消耗灵气。

    在遭遇致命伤害时被动触发，也可主动触发。

    其中，“必然失效”的冷却时间为一天，30%的失效率会一直维存。

    “如此一来，如果有谁想要秒杀我，需得先通过【不可亵渎】，然后才能以70%的概率攻击到我，继而再触发【不朽之息】，这样才能伤害到我...”

    “但，【不可亵渎】仅仅是针对修士，而【不朽之息】却似乎是可以针对一切力量。不过，一场攻击的时间很多时候都是超过3秒的，如此来说，也算有利有弊...”

    白渊觉得自己又安全了点。

    在进行内视后，他在自己的灵魂上又看到了第四个透明的卵。

    显然，这个“卵”就是【不可亵渎】的力量所在。

    在第四日的时候，白渊的气运储蓄再度提升到了20点。

    这时，静瑶已经离去，天曌也醒了，正在等待五色古佛念头世界的入侵。

    然而这个入侵却迟迟没有来到。

    午间...

    忽地，一道念头在白渊脑海里自明的浮现出来。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——“脱离战斗达一定时间”已经达成——

    ——本次念头世界度过天数：7天——

    ——本次外部世界度过时间：1分钟——

    ——脱离【五色古佛】念头世界——

    ——脱离中...——

    ...

    ...

    一阵闪光后。

    白渊发现自己再度变成了金色小沙弥，穿着惨白外衣，背着漆黑长枪，肩上蹲着幽蓝猫耳兽，牵着小骷髅和黑烟团的站在一个灰蒙蒙的世界里。

    几人早有约定，那就是一旦离开五色古佛的念头世界，那就立刻退出万古识海。

    此时见状，便是没有半点犹豫，纷纷离开。

    待到再出现，众人却是在平安森林了。

    老林御车，带着众人迅速返回。

    白渊独自回到龙下学宫的桃花别院，他并没有休息，老林也没有离去，而是在他屋舍的墙角处，静静等待着，无论是老林还是大凶小凶都知道，白渊似乎还有事。

    此时，白渊正默默地看向那一座空荡荡的庄园。

    那如坐落在古老神秘的巨大乌龟壳上的庄园。

    周边的黑暗如诡兽攒动，充斥着极大的压迫感，好似欲将一切靠近之物都毁灭。

    但是...

    白渊微微闭目。

    脑海里自明信息闪动。

    ——【五色古佛】念头世界收获玉简一枚，请主人领取——

    ——请主人领取——

    这五个字不停闪烁着，提醒着。

    白渊心底默道：“领取。”

    这还是第一次。

    旋即，虚空里“啪嗒”一声，掉下了一个玉简。

    这玉简看起来和在禁地里掉落的玉简一般无二，但是...白渊知道这其中藏着的物品必然不会和禁地相同。

    他抓着玉简，自明的信息在他脑海里浮现。

    【怨念气息】：这枚玉简中藏着五色古佛的怨念气息，会使得任何未曾达到怨念的存在不敢靠近。

    白渊略作思索，也许是时候去午夜庄园了。

    他之所以支开孔老师和天曌，是因为两女和他并未是绝对的同一阵营，两女身上还有许多谜，他的自然不会对她们透露【午夜庄园】的存在。

    至于，【妙道】，那是谁都不会告诉的。

    诸多念头闪过，白渊道：“家人们，出发，我们去一个新的家园。”

