    第1087章他撑不久了

    那片黑色的衣角在不断地淌血，淌出来的血虽然不多，却立刻融入了地上的阵法当中。

    江北渝几乎是在顷刻之间就冲那边道：“苏小栀，阵眼就在他身上。”

    苏南栀闻言，伸脚踹了对方胸膛的部位，他那身黑袍本就因为一开始吞噬凤凰力量而被撕坏，此番，便轻而易举地让苏南栀给看清楚了。

    阵眼果然是在他身上。

    要破阵，首先要将他给杀了。

    狠人是狠人，但这也跟苏南栀的想法不谋而合。

    本就是不死不休的结局。

    苏南栀冷笑一声，转而用了自己的九成灵力，同时召唤了空中盘旋的凤凰，在黑袍人手中动用了权杖和他身上吸收的凤凰力量，跟苏南栀来了一番硬碰硬。

    双方力量较量之下，黑袍人那根权杖不容小觑。

    而正巧，苏南栀也有那么一根权杖。

    从墓里拿出来的那根。

    待金光闪闪的凤凰权杖带着历任凰族城主的力量被召唤而出时，黑袍人不觉瞪大的双眸，他终于察觉到了二者之间力量的差距。

    假如是一开始，也许他还有能力与那根凤凰权杖的力量博弈一番，然而他的力量在打斗和设阵过程中被大量消耗，再加上这具身体本就是强弩之末，又哪里承受得住这番覆灭性的力量？

    他只有一次机会了。

    黑袍人分了神，将心思落在那边的男人身上，此刻他只剩下一种选择了。

    江北渝如今魂魄健全且强大，自然不容易被夺舍，但只要他进入了那具身体，潜伏在他内心的最阴暗处，总有机会趁虚而入，最坏不过是要经历一番斗争罢了。

    黑袍人正欲来一个金蝉脱壳，然而下一秒，原本还站在那边置之度外，看上去是以为苏南栀能一个人解决了他的男人蓦地消失在原地。

    黑袍人陡然发现对面的力量增强了许多，他一口黑血吐了出来。

    手中的权杖竟然在顷刻之间有了裂缝。

    他的手，上面本就皱巴巴的皮肤也猛然出现了明显的皲裂。

    黑袍人猝不及防瞪大了双眼，下一秒，金色的光将他整个淹没，一声凤凰的尖鸣响起，他身体的皲裂已经成了不可逆转的趋势，并且在逐渐加深。

    江北渝站在苏南栀身后，用自己的力量在不断增强这一次的对抗。

    二对一。

    黑袍人想来忘了，他以为对面的男女总是分开行动，殊不知，人家可不是什么正派君子。

    一对一？

    笑话。

    江北渝自然不会给他这个机会。

    “砰”的一声，像是皮球炸开一般，黑袍人在强大的力量之下碎了。

    碎了。

    待金光消失，一缕淡金色的光芒落入了苏南栀眉心，那是她最后确实的命格。

    凰女命格归位，她身上的力量达到了前所未有的宁静，身体似乎也在此时被重塑了一般。

    江北渝望着已经散去的摄魂阵和万鬼群，眸中露出了一丝严肃，“让他给逃了。”

    都那样了，还能金蝉脱壳，实在是狡猾至极。

    “没关系，”苏南栀抹了一下嘴角的血，“他撑不久了。”

    (本章完)

