
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到魔轲一拳袭来，杨叶眼中闪过一抹戾气，这些魔族冥族还有妖族的人当真是阴魂不散啊！来不及多想，杨叶一声厉害，随即一拳对着魔轲的拳头轰了过去！

    如果可以的话，他自然是想用剑的，毕竟眼前这魔轲的实力还是非常强悍的！但是没办法，此时他体内一丝玄气也没，所以，他只能用肉身力量硬憾了！好在他的肉身力量也是极为强悍！

    见到杨叶不用剑而用拳头，魔轲冷哼了一声，道：“找死！”语落，拳头猛地一旋，空间一阵剧烈颤动！

    在众人的目光之中，两只拳头硬对硬的撞在了一起！‘轰’的一声巨响，杨叶直接倒飞出百丈外，然后重重地砸落在了地上，将地面砸出了一巨大的深坑！而那魔轲却是原地不动，如同一座山岳！

    让众人震惊的是，那刚砸落在地上的杨叶却是又从那深坑之中跃了起来！见到这一幕，魔族众人脸色变了，他们可是非常清楚震惊老大的实力的，那肉身力量，别说是王者境玄者，就是一般的灵者境强者也是不敢与老大硬抗的啊！而这杨叶却是硬抗了，而且还跟没事一样

    魔轲也是脸色微变，他知道杨叶肉身不错，却是不知道杨叶肉身已经强悍到了这种程度！要知道，虽然先前那一拳他虽然只出了不到四成的力量，但是那也不是一名王者境五品的玄者所能接得下的啊！

    显然，一直以来，他低估了眼前这个叫杨叶的剑修！不过那又如何？蝼蚁在强，能强得过大象？

    此时杨叶神情是凝重的，因为他发现，这魔轲远远比他所想的还有强！别看他现在跟没事一样，其实他此时全身无比的酸麻，那右手更是失去了知觉，体内也是一阵翻涌，如果不是强忍着，他此时恐怕已经不能站立了！

    单凭肉身的力量，他没有魔轲强，除非动用金色玄气，在金色玄气的加持下，再加上肉身力量，或许与眼前这魔轲一拼！但是可惜，他此时体内一丝玄气也没

    “用上你的剑吧！不然你就要死了！”魔轲看着杨叶，淡声道。

    杨叶心中苦笑，如果可以用剑，他会不用吗？这小漩涡也不知道哪根经不对，居然变的如此反常！吸收了那么多的玄气，居然还不够，它到底是要闹哪样？

    抬头看了看那天空之上盘旋的十几条庞然大物，杨叶嘴角的苦涩更浓了，看来，这魔族与妖族还有冥族的家伙是真的要置自己于死地啊！

    “既然你不拔剑，那就去死吧！”魔轲冷声说了一句，然后身形一动，暴射向杨叶，当离杨叶只有十来丈时，魔轲右拳猛地一轰，霎时，一道能量拳印自其右拳之上激射而出，能量拳印所过之处，空气尽数被粉碎，一道白白的空气槽刺眼的出现在了场中！

    见到这一幕，杨叶脸色一变，如果体内有玄气，此时他自然可以用剑来破去这道恐怖的攻击，然而，他现在只能再次用肉身去硬憾！可是，此时他的肉身还能硬憾吗？

    深吸了一口气，就在他准备拼死一搏时，场中突然闪过一道寒光，那道寒光瞬间轰在了那能量拳印之上，‘轰’的一声，能量拳印与那道寒光炸了开来，化作一道气浪朝四周扩散而去

    气浪散尽，晓雨夕不知何时出现在了杨叶的面前，而她左手，则握着那弯刀，显然，先前那道寒光是她发出的！

    见到突然出现的晓雨夕，魔轲与魂幽等人脸色一变，魔轲朝前踏了一步，沉声道：“七重刀意，没想到人类玄者之中，竟然有人能够达到七重的意境！”

    晓雨夕淡淡的看了一眼魔轲，然后转身看了杨叶一眼，道：“走，我挡住他们！”语落，晓雨夕转身看向魔轲等人，随即，一股无形的恐怖刀意暴涌而出，在这股刀意的威压下，除魔轲与魂幽两人外，其余众人皆是情不自禁地朝后退了十几步！

    看着晓雨夕的背影，杨叶心中闪过一抹异样的情愫，他不傻，眼前这女子绝对不是偶然出现在这，这几天来，对方应该根本就没有离开！

    她为什么不离开？是为了保护自己吗？

    见晓雨夕释放着无穷的恐怖刀意，魔轲脸色一沉，就在他准备动手时，突然，空中一道剑光闪过，随即，一个身穿青色长裙的女子自空中落在了场中，当见到场中刀意肆虐时，青裙女子眉头一皱，随即一股恐怖剑意喷涌而出！

    七重剑意！

    见到这一幕，场中众人呆若木鸡！什么时候人类出现这么多超级妖孽了？

    魔轲与魂幽脸色也是沉了下来，两个领悟七重意境的超级天才，这已经对他们造成了威胁了啊！不过还好，眼前这青裙女子似乎与那白发女子有仇，因为此时青裙女子正看着白发女子，而且那目光并不友好！

    见到青裙女子，晓雨夕黛眉微蹙，手紧了紧手中的刀，然后道：“莫轻语，没想到莫家真的派你来！”

    “本来不是派我来的！”莫轻语看了一眼一旁的杨叶，然后道：“只是听说古域城出了一个什么准剑皇，我这才来的。准剑皇？呵呵，我很好奇呢，在这玄者大陆，有谁有资格竟当得起这个称号呢？现在见到了，王者境五品，剑意六重，真是令人失望！”

    闻言，杨叶心中一凛，眼前这女子竟然一眼就看穿了自己的境界与剑意境界！难怪连领悟了七重刀意的晓雨夕都对其忌惮不已！

    这时，莫轻语又道：“晓雨夕，今天来不是找你，让开吧，让他接我三剑，三剑若不死，我留他一命！”

    “莫家兄妹是我杀的！”晓雨夕道。

    “不重要！”莫青语淡声道：“我来这里，只是想杀了这个号称准剑皇的人，毕竟，这个称号可是我们剑修最高的荣耀，不是什么人都能够配得上的，哪怕只是一个‘准剑皇’”

    晓雨夕眼眸低垂，突然，她转身看向杨叶，神色有些不快，道：“为什么还不走！”

    闻言，杨叶苦笑了笑，开什么玩笑，他现在走了，他还是人吗？在说了，到处都是敌人，要走也走不掉啊！

    “你走吧！”杨叶轻声道：“以你的实力，你要走，他们绝对不会拦你，而且也拦不住。”

    “我不走！”晓雨夕看了一眼杨叶，低声道。

    “为什么？”杨叶不解。

    “不知道！”晓雨夕转身看向莫轻语，然后缓缓将弯刀拔了出来，蓄势待发！

    杨叶：“”

    莫轻语看了一眼杨叶，然后又看了一眼晓雨夕，道：“呵呵，传闻你父亲要你嫁给未来玄者大陆的剑皇，看来这不是传闻！只是，晓白发，你就那么确定他就是未来的剑皇？如果不是，那你岂不是赔了夫人又折兵？”

    “要战，便战，说这么多废话做甚？”晓雨夕冷声道。

    莫轻语道：“晓白发，你看，在场要杀他的可不止我一人呢，你若是与我战，谁来保护你心上人呢？”

    晓雨夕眉头一皱，半晌，她道：“尽力而为！”

    莫轻语点了点头，道：“既然如此，那你们就一起死吧！”说着，便是要动手，然而就在这时一一

    “一一慢着！”

    这时，原本一直沉默的杨叶突然走了出来！

    “怎么？”莫轻语淡淡的看了杨叶一眼，道。

    杨叶轻笑了笑，然后道：“我不用玄气接你三剑，如果我接下了，让我们安然离去，如何？”

    “不用玄气？”莫轻语讥讽道：“真是好大的口气，不过，我如你所愿，我倒是想看看，号称准剑皇的你，究竟有什么本事！还有，若是你接不下呢？”

    “接不下就死喽！”杨叶笑道。

    “你倒看得开！”莫轻语淡声道。

    杨叶正准备说什么，这时，晓雨夕突然来到了他身前，然后沉声道：“她很强！”

    “我知道！”杨叶笑道。

    “以你现在的状况，你会死的！”

    “我知道！”

    “那你还要接？”

    杨叶笑道：“如果我不接，就不是一个人死，而是两个人死了。”眼前这些魔族与妖族的人只是针对他，并没有针对晓雨夕，但是如果他不与这青裙女子打这个赌，那结果就是，这青裙女子会与魔轲等人一起围攻他与晓雨夕！

    以他现在的状况，他们没有半点活命的机会！所以他只有与这莫轻语打赌，如果他死了，那魔轲等人必定会离去，晓雨夕对战这莫轻语，就算胜不了，但要活命还是可以的；如果他接下了，那就再好不过了，因为就多了莫轻语这个帮手！有这个莫轻语做帮手，他们要离去，那就容易得多了！

    至于莫轻语会不会食言，杨叶是相信对方不会食言的，毕竟剑修都是极其高傲的，何况还是一个领悟了七重剑意的剑修？

    莫轻语看了一眼魔轲与魂幽，道：“不反对吧？如果反对，那我只能先助他们离去！”

    魔轲看了一眼一旁的杨叶，然后道：“请便！”他自然是不惧这青裙女子的，但是如果这青裙女子与白发女子联手，那在场恐怕就会死上许多魔族子弟，这是他不愿看见的！

    莫轻语看向魂幽，后者嘿嘿一笑道：“人类自相残杀，我最喜欢看的拉，所以，自便！”

    莫轻语深深的看了一眼魂幽，然后转身看着杨叶，道：“准备好了？”

    “来吧！”杨叶道。

    莫轻语点了点头，也不见她如何动作，一百柄青色玄气陡然悬浮在了她面前！

    见到这一幕，一旁的晓雨夕脸色一变。

    一念起，百剑生！

    “”

    ps：没了。。。。。所有存稿没了。。。。。我去码字去。。。不然明天得断更，最后吼一句！求订阅！！！！           
            