    ...

    在接下来的时间，叶萧倒是相对进入了一段比较平静的时间。

    他本来以为自己的实力已经达到了神帝八重，从理论上来说，应该已经可以合成几门太古宝术了。

    但是让他没想到的是，他竟然还不能开始合成。

    看来小命运术之后要合成的东西应该不一般。

    想想等自己到了神帝九重，应该就可以合成成功了。

    于是乎，趁着接下来一段时间，他努力修炼，终于在第二十六天的时间，成功突破了神帝的最后一重境界，让自己达到了神帝九重！

    而这个时候，金书也终于开始散发出金色的光芒。

    完美，非常完美！

    这意味着它终于可以开始合成了。

    叶萧毫不犹豫，直接点击合成。

    看到金书神魂上面出现的进度条之后，叶萧流露出会心一笑。

    “不知道，这最后合成出来的一门仙法，会有多强！

    不过，眼下这也是最后一门合成出来仙法，按照金书神魂一贯的尿性，估计下一次合成，不可能是在永生大尊级别，极有可能需要突破到仙的实力。”

    叶萧也没有太过担心。

    因为他心里面很清楚，金书神魂给自己合出来的东西，都是好东西。

    这些仙法，很有可能都是排名比较前列的东西，应该足够自己用的仙界上层。

    所以他也不用这么着急继续合成。

    接下来的时间，就是等待金书自己合成出来最后一门仙法。

    而他接下来需要做的事情就是提升自己的实力。

    只要再突破最后一重，让自己达到永生大尊的修为，以自己能够越阶作战的实力，这个世界上，能够威胁到自己生命的存在，基本上不复存在。

    不过，就在这个时候，轩辕龙却来到轩辕山外，寻找叶萧。

    “叶长老。”

    叶萧施展时空仙法，直接把他瞬移进来。

    轩辕龙对于他的手段，早已经是见怪不怪，此刻立即拱手道：

    “叶长老，巨蛇神族等诸多神族的人，都带着赔罪的礼物过来了。”

    叶萧点点头。

    其实他早就已经知道这件事，以他现在的修为，对方只要出现在轩辕神域附近，他都能瞬间感知的清清楚楚。

    “让他们的族长和太上长老之流进来就好了，其他人不需要进来，你直接把他们带来赔罪的礼物，统一收集起来。”

    “是！”

    轩辕龙很快就将他们全部带过来。

    足足来了二十多人，基本上，全部都是前十几名的神族族长或者太上长老。

    其中很多人，还是和叶萧之前有过交手的。

    “见过叶长老！”

    众人来到之后，齐刷刷的朝着他鞠躬行礼。

    在这个弱肉强食的世界里，尊卑不以年龄定论，而是以实力定论。

    叶萧比他们所有人都要强，自然能够赢得他们所有人的尊敬。

    “诸位客气了，不必多礼。”

    叶萧微微抬手示意，众人直起身子，看着叶萧那年轻的面孔和稚嫩的骨龄，都忍不住在内心感慨万千。

    江山代有人才出，怎么全都出在了轩辕家？

    轩辕家有必要这么叼吗？

    为什么不能分一些给他们？

    老天爷，真是太不公平了。

    叶萧的年龄，其实已经快到三十了，但是说真的，三十岁的年龄，在这些，年龄动辄几百年，数千年的老怪物面前，真不算什么。

    说是襁褓中的婴儿都不为过。

    等到众人起身，叶萧方才再度开口：

    “我之前就和你们说过了，只要你们过来赔礼道歉，这件事情，我不会再追究。从今天开始，大家可以和平相处。

    我可以向你们保证，只要你们不招惹轩辕神族，轩辕神族也绝对不会招惹你们。

    但如果谁敢在背后搞小动作，动我轩辕神族的族人，可不要怪我不客气！”

    说完这句话，叶萧身上瞬间爆发出一股极强的气势！

    众人身躯陡然一震，当即忍不住瞪大了眼睛。

    “这...这...这是神帝九重的气息？”

    “他竟然已经突破到了神帝九重！我的天！这才几天时间？”

    所有人都吓了一大跳，心口窝开始忍不住砰砰直跳起来。

    要知道，最多也不过是个把月之前，他的修为才刚刚突破到神帝八重啊！

    就是当着他们所有人的面突破的！

    结果，那才不过个把月的时间，他竟然又一次突破了。

    这可不是那种人间界武者的突破层次，这是神界，而且还是神界中的神帝层次！

    永生之下最强的存在！

    在场的哪一个神帝九重，想要从神帝八重，突破到这个境界，不得花费了好几百年。

    甚至有些人花费好几百年的时间，还不一定能够突破到这个境界呢。

    就比如他们之中的一些神帝八重强者，已经修炼了几百年时间，结果到现在都还没有突破到神帝九重。

    双方之间一比较，高下立判啊！

    这差距简直用天壤地别来形容都不为过。

    直到这个时候，所有人的内心都对叶萧服气了。

    真真正正的服气了。

    来之前，他们有些人可能会有一些别样的心思。

    觉得叶萧不过是运气好一些，有凤帝庇佑，又侥幸得到了仙器和仙法。

    可是现在看来，他自己本人的资质也是逆天的，令人发指。

    以后绝对不能招惹这个家伙，不对，是绝对不能招惹轩辕神族。

    他们整个神族都是变态，而且还能生出来一群变态。

    说不定其中某一个变态突然变异，直接就会成为叶萧这样的变态。

    “轩辕长老已经备下盛宴，准备款待诸位，稍后他会代表我招待诸位。”

    众人再度致谢。

    “多谢叶长老。”

    叶萧点点头，忽然间想到什么，再度开口道：

    “对了，我最近对瞳术比较感兴趣，你们既然是星空之中排名前十几名的神族，想必应该有不少人会瞳术吧？”

    众人点点头，旋即笑道：

    “有倒是有，不过，瞳术再好，也终究只是辅佐之道，很难主修成功，叶长老修炼了那么多的仙法，随随便便一道，也是瞳术远远不能企及的。

    叶长老还是没有必要去关注这个东西了。”

    叶萧笑笑。

    单一的修炼一门瞳术，肯定没什么大作用，但是他有元瞳，那个东西可是觉醒纯元之血，才能够出现的神瞳，不对，是仙瞳！

    他只要不断的看别人的神瞳，就能够源源不断激活元瞳内，属于那一种神瞳的特性。

    如果自己吸收的特性足够多，说不定元瞳也能够晋升成为堪比仙术的存在。

    那对自己来说，无异于增添了一种在战斗之中出其不意的制胜手段。

    “我只是有点兴趣而已，闲暇的时候钻研一下玩玩。我想，各位应该不介意帮我这点小忙吧？”

    叶萧单指敲击着椅柄，似笑非笑的看着众人，众人在心里诽谤。

    介意又怎么样？

    还不是你想怎么样就怎么样？

    都已经把我们摁在身下了，还搞那么多虚头巴脑的东西，有意思吗？

    但吐槽归吐槽，吐槽过了之后，他们还是得乖乖的按照叶萧说的去做。

    “呵呵呵...叶长老既然喜欢看，那我们就表演一下好了。”

    话落，巨蛇神族的长老，率先站出来，施展自己的神瞳——碧火蟒神瞳。

    神瞳一出，整个山体之内的空间，好像都被改变了一样。

    “老夫的碧火蟒神瞳，擅长幻术和操控骨火的力量，它能够迷幻敌人，同时也能够释放出特殊的碧绿色骨火，让敌人的骨头，直接从内部开始燃烧起来。

    不过，要想使用幻术的话，我的修为至少也要比别人高出一重小境界才行。

    而想要成功使用碧绿色骨火，则需要比别人多出好几个小境界。”

    叶萧点点头，自己毫不客气，悄无声息的觉醒元瞳里面，属于这一部分的力量。

    从此以后，元瞳也拥有这种特殊的属性。

    完美

    “不错，果然不愧是巨蛇神族的高手，这手段，的确是不一般。不知道还有哪位前辈可以施展一下，让我见识见识。”

    “我来吧。”

    朱雀神族的族长走上前来，是一个年龄正好的风韵妇人，比起凤帝，少了几分威严，但该高的地方，一点都不比凤帝少。

    走起路来，波澜壮阔，也是一番极其宏伟的风景。

    她施展出来的，也是一种带有火焰颜色的瞳孔，但是却是纯红色的火焰。

    “我这个神瞳，没有幻术能力，有的则是火焰能力，只要盯住对方，视线聚焦，就能够让对方身上灼烧起朱雀之火。

    这种火焰，一般很难灭掉，除非用特殊的宝术。

    像凤帝陛下的凤凰真瞳，如果不是运用排名前十的宝术，根本就没有办法脱身的。”

    叶萧点点头，再度收录觉醒了朱雀神瞳的力量，他心里盘算着，下次再见到凤帝老阿姨的时候，一定要骗她使出来一次凤凰真瞳，让自己抄袭。

    不仅仅是她，还有麒麟王，龙皇，他们两个的神瞳，肯定也很强，自己也要想办法，把他们两个的神瞳，全部骗着看一次，到时候，元瞳觉醒的会更强大！

    也不枉费老天爷，赐给自己一个这么好的东西了。

