
　　‘呼呼…’

　　这时候一架直升机从三人头顶飞过，布鲁斯和俄国的两位战士正在上面观战。

　　由于维卡和乔纳森已经提前完成任务，二人就想看看其他两队目前的进展，这一看不要紧，正巧赶上了这精彩的战斗画面。

　　布鲁斯甚至还拿出了录像机，把这精彩绝伦的打斗场面几乎是从头到尾录下，连他都脸色惊叹频频点头，已经好久没见过这么激烈的特种兵厮杀了，这才是巅峰对决！

　　“内塔果然厉害，他的力量和速度无疑是全球最顶尖的！”

　　维卡看了一眼乔纳森：“恐怕…就连狼王都不是他的对手！”

　　狼人身体固然强悍无比，力量更是可怕，但正常的狼人即便是变身后，也还是达不到内塔的力量，尤其是速度的比拼，那更是天地之差。

　　但乔纳森却不以为然道：“不可能的，内塔虽然强悍，但是有弱点，他不敢释放全部力量！”

　　“但狼王就不同了，一旦他释放全部力量的话，即便是三代血族都可以杀死，更何况是他这种化学产物，所以…你无需担心。”

　　布鲁斯这时拿着录像机，站在直升机门口道：“看来战斗快要结束了，那华国战士不是内塔二人的对手。”

　　“哦？布鲁斯教官就这么肯定？”

　　“难道你认为还有转机？”

　　在布鲁斯看来，洪峰一直处于下风，始终被对方给压制。

　　要么挨揍，要么就是在挨揍的路上，都已经打了好几个回合了，基本也就这样了。

　　乔纳森邪恶一笑：“那咱们就来打个赌，如果是内塔二人胜出，俄国将无条件赞助集训营一亿美金。”

　　“一亿美金？”

　　布鲁斯都愣住了，这可不是小数目啊，这笔钱可以使集训营加大很多设施。

　　“没错，一亿美金！但如果是洪峰胜出的话…”

　　乔纳森邪恶一笑：“我要美国的强化剂，以及内塔的血液。”

　　“我不懂你在说什么。”布鲁斯一愣，故意装傻道。

　　显然强化人是秘密的，但有几个国家已经知道了，只是还不确定罢了。

　　“哈哈…布鲁斯教官，我要是没有十足的把握，我能跟您开口吗？”

　　乔纳森道：“内塔是强化人的事情，早就是不公开的秘密了。这样吧，如果你输了，我依然给你五千万美金，如何？”

　　布鲁斯停顿了几秒钟，最后还是点了点头：“好，那一言为定！”

　　此时洪峰慢慢站起身，他依旧面不改色，虽然被二人一路狂轰滥炸，但有虚空神魔的保护，依旧能立于不败之地。

　　“你们玩够了吧？现在…该重新开始了。”

　　洪峰眼睛瞬间变成了金色，而那紫金色的真元开始不断暴涨，真元越积越多，此时就如同一座小山一样。

　　“嗯？这是什么东西？”

　　内塔看不明白，但艾娃似乎懂点：“好像是真气，据说华国武者都能运气，力量很强的！”

　　“狗屁运气，最强的力量只有我！”内塔一哈腰，猛的跃起奔着洪峰就是一拳砸下。

　　然而就在他刚飞到半空，就听砰的一声响，洪峰立刻击破音障，用超越两倍音速的力量攻了过去。

　　这位超级强化人还没等挥拳头呢，就被洪峰一掌拍在了胸口，一声爆响传来，内塔的后背直接爆碎了，鲜血挥洒半空。

　　他整个人更是被击飞出去百米高，从半空直接给打到上空，差点就把布鲁斯的直升机给撞毁。

　　但这还没完，洪峰纵身追了上去，他立刻超越内塔，由上至下又是一拳重击，庞大的真元形成冲击波在半空炸开。

　　一声巨响过后，内塔弯曲着身体，以极快的速度呈直线坠落，轰隆一声，他整个人直接砸在了山峰顶端，当场就把山脉给凿穿了，掀起一阵尘沙灰土，顿时就不知生死了。

　　“我的上帝，这怎么可能？”

　　在直升机上的布鲁斯都傻眼了，这反差也太大了吧？原来这个华国人一直在隐藏自己的实力。

　　“别着急，这才刚刚开始！”

　　乔纳森点了一根雪茄，悠哉的抽起烟来。

　　布鲁斯满脸冷汗的看他一眼：“你好像很了解这个华国人啊？”

　　乔纳森微微一笑：“略知一二，他可不是普通人，嘿嘿…”

　　“内塔！”

　　艾娃看到这一幕后，整个人都惊呆了，一击把内塔给打飞上天不说，又用超强的速度追上去击落内塔。

　　这是她第一次见到内塔被人狂揍，并且身体还被击穿了，好可怕的男人，这就是华国第一武者的力量吗？

　　“怎么会这样？难道我们真要输吗？”艾娃目瞪口呆，微微闭上了眼睛。天籁小说网

　　洪峰这时急速降落，他站在艾娃的不远处面色冷峻道：“该你了，还等什么呢？”

　　艾娃的手有点颤抖，她不是最早的强化人，而是二代强化战士，连内塔都失败了，她更不可能战胜对方了。

　　不过为了以色列的荣誉，她打算拼死一搏！

　　“好，大不了就是个死！”

　　艾娃又拿出一瓶蓝色药水，猛的喝了下去，这是能激发百分之九十潜能的药物，但是只能维持十五分钟。

　　十五分钟后要是不服用黄色药水，她就会变成一头嗜血成性的野兽，没有思维没有情感，只有杀虐！

　　“喝啊…”

　　艾娃一声嘶吼，此时她双眼开始充血，全身青筋暴涨，源源不断的力量开始在她体内凝聚，她要爆发了。

　　“来吧！”

　　她脚下一用力，整个人化作强风一般攻了过去，空气都差点被撕开！

　　她奔着洪峰就是一拳重击，就听噹的一声巨响，周围一阵晃动，就连亚马逊河都掀起一层小浪花。

　　“什么？”

　　可艾娃却傻眼了，眼前的洪峰仅用一只手就挡住了她全力一击，一道金色光芒在洪峰的掌心，形成一道巨大屏障。

　　“怎么会这样？我不信…我不信…”

　　艾娃疯狂的挥拳，一拳连着一拳砸在金色屏障上，巨大的冲击力震的亚马逊河一带都发出嗡嗡回音，但就是无法突破这道防御墙！

　　洪峰摇摇头：“你就算再强，也只是用药物来维持，放弃吧！”

　　他猛的一握拳，金色光源瞬间就打在了艾娃的身上，啪啪啪…一连串的爆响传来，艾娃的整个身体都快被炸碎了。

　　此时她全身都是鲜血，骨骼和筋脉全部断裂，她是强化人不假，可她的自愈能力跟血族还是差很多，根本不足以在短时间内完成复原！

　　她倒在地上不停的抽搐，一口口鲜血从嘴里涌出，这是洪峰手下留情了，要不然她早就粉身碎骨了。

　　洪峰走到她跟前，居高临下道：“都是军人，也都是为国而战，你我本没有恩怨，我不会杀你的。”

　　“你…你赢了！”

　　艾娃艰难的吐出几个字来，她想有尊严的站起来，但可惜身体已经无法动弹了。

　　就在洪峰打算将她搀扶起来的时候，轰的一声巨响传来，只见在他身后的山峰顶端，一道人影飞身而出，以极快的速度奔着他杀了过来！

　　洪峰一个闪身避开，内塔身体重重的砸在了地面，刚好落在了艾娃的旁边。

　　此时他双眼充血，满身青筋，他的右手臂比大腿还要粗，并且呈现深黑色，上面还冒着阵阵黑烟，这就是他一直隐藏的右手奥秘。

　　那之前被洪峰打穿的胸口，已经愈合了，只是那愈合的伤口呈现黑色结疤，跟他右臂是一个颜色的。

　　“内塔？你…你用潜能药了？”

　　艾娃惊呆了，她用这种药还勉强可以维持十五分钟。

　　可要是内塔用的话，最多十分钟，因为他体内的野性太强，十分钟就将全部爆发。

　　“没错，为了击败他，冒点风险又如何！”

　　内塔盯着洪峰喝道：“十分钟的时间，我足够击败你了。”

　　他仰天长啸，猛的击破音障，以跟洪峰并驾齐驱的力量攻了过来，速度之快就连在直升机上观战的三人都惊呆了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第771章 巅峰对决免费阅读。https://xs.23sk.com 