    在医院折腾了一个下午, 所幸是没什么大碍，就是消化不良引起的肠痉挛，需要注意饮食搭配。

    但是骆盼之还是觉得有些担心，就干脆让医生又给做了一下其他检查, 以防万一。

    张医生拿着一切正常的检查报告, 无奈的看着面前这两个alpha，他主要还是看的骆盼之：“小骆总, 你这是过于提心吊胆, 过犹不及。顾律师现在孕期已经很稳定了, 前三个月的时候我们都会担心由于生歹直腔窄小的问题会影响胎儿发育, 从这几个月，保胎针跟雌激素是有用的, 而且很有用。上周产检B超你也看过了，孩子发育得很好。”

    “放平心态, 没问题的。”

    顾峪昔见骆盼之表情依旧凝重，他自己也感觉到骆盼之在家里陪自己的压力似乎更大了, 因为全身心都是他, 就生怕他会发生什么。

    “张医生，所以我现在不用那么早休息都可以的没问题的对吧？”顾峪昔问出自己想问的，其实也是想让骆盼之放松一些，更多的是想让骆盼之回集团。

    骆盼之幽幽的看向顾峪昔：“那怎么行，就得好好休息, 你的体质跟普通omega和beta不一样，头三个月疼得那么辛苦你忘了？”

    顾峪昔心想上个月他都还能正常开车上下班，甚至是跑检察院, 也没有出现什么问题, 怎么到了骆盼之这里他就跟肩不能扛手不能提弱不禁风一样。

    其实他心里是不想休息的, 只是之前为了让骆盼之不那么焦虑担心。可现在看来，他休息反倒成了骆盼之更焦虑的事情，就是因为整天盯着他。

    任何风吹草动好像都能够动摇骆盼之的神经。

    “我知道，但我是alpha不是吗？而且医生也说了，我现在很稳定，如果是正常上下班的话……”顾峪昔说道一半发现骆盼之眼神变了，他默默移开视线，轻咳一声：“我是说你回集团上班的话我一个人没问题的。”

    骆盼之沉默凝视着顾峪昔的侧脸，见人没看自己，眉头拧了拧。

    张医生适时说了句：“小骆总，在怀孕期间，经常待在家里很容易引起孕夫心情不适，我还是建议多出去走动，只要不是剧烈的运动，正常上下班，舒适的工作环境，更利于孕夫身心健康。”

    顾峪昔心里默默赞同张医生的话，他也不是宅男，这几个月他已经算是憋得不行了。在还没选择待在家里的时候，骆盼之经常出差，那这人一出差他就能出去跟祁蔺玩了。

    就算酒吧去不了，保龄球馆桌球馆他们没少去，至少还有消遣。

    但现在他完全被骆盼之盯得死死的，更要命的是，他还说不了什么，因为骆盼之是真的很疼他，这让他根本无法拒绝骆盼之。

    可现在看来，他是真的得要让骆盼之缓解这样的焦虑。

    那就是让骆盼之恢复工作状态，劳逸结合。

    因为骆盼之现在在家也是经常需要开会，也不是说完全能够陪着他，不工作的状态，如果是这样他真的宁愿骆盼之回去集团上班。

    “你舍得让我回去集团？”骆盼之试探的问了句。

    顾峪昔很想说舍得，但是为了给骆盼之留点面子，他说道：“不舍得，但我就是觉得你回集团会比现在轻松一些，我担心你盯着我盯得焦虑，明明我什么都会，你硬要觉得我什么都不会，然后无形中你给自己增添了很多的压力，比如照顾我，你会觉得你怎么都照顾不好我，只想要更好，没有最好。”

    “我知道你是害怕我出事，可你好像忘了，我比你大六岁。”顾峪昔说着默默束起手指比了个数字六。

    骆盼之伸出手，面无表情把顾峪昔的手指握入掌心，他若有所思看着顾峪昔，最终还是没说什么：“回去再说。”

    在医院缓解了肠痉挛情况后，两人回家。

    一路上两人都像是各有所思那般，没怎么说话。

    回到家后，骆盼之先走进厨房，从柜子上拿出益生菌给顾峪昔冲水喝。

    顾峪昔就站在厨房门外，他抱着门框，看着默默做事情的骆盼之，似乎是感受到这人的低气压，小声试探问：“宝宝，你这是在生气吗？”

    “不明显吗？”骆盼之用勺子搅拌着杯子里的益生菌粉让其融化。

    顾峪昔：“……明显。”

    所以他应该怎么样委婉的劝服一下骆盼之不要整天待在家里，是真的很容易焦虑，就好比现在，他就只是多吃了两碗汤圆肠痉挛就把骆盼之给吓得就差做个全身检查。

    “先喝了。”骆盼之把冲好的益生菌递给顾峪昔，便跟他擦肩而过走向客厅。

    顾峪昔喝着益生菌，与此同时瞥了眼走向客厅的骆盼之，见人弯下腰随手就捡起放在角落的两个杠铃，面无表情的就开始健身。

    “？”他疑惑的走到骆盼之身旁：“好端端的怎么突然开始健身了？是在发泄你的心情？”

    “不明显吗？”骆盼之结实的双臂在上下举着哑铃时，衣服绷出的肌肉线条清晰可见，只听他不温不热的回答。

    顾峪昔哭笑不得：“明显，所以你是在生我的气？”

    “我不敢。”骆盼之直言道。

    顾峪昔没忍住笑出声：“你不敢？刚才也不知道那么大声冲我说话的是谁。我只是建议说让你回集团，不是因为什么，而是我担心你这几个月会受不了。”

    骆盼之面朝着落地窗，快速举着哑铃，尝试用呼吸缓解自己的心情：“我怎么会受不了，陪着你我觉得很好。”

    “我没有说你陪着我不好，我也觉得很好，但我就是担心你太焦虑。”顾峪昔把喝完的杯子放在茶几上，然后走到骆盼之身旁，环上他的腰身：“我愿意停下来本来就是为了让你不要那么担心的，可现在我停下来了，你也停下来了，我没有感觉到你有一刻是轻松的。”

    被抱上的瞬间，骆盼之举着哑铃的手停滞在半空，沉默须臾，他放下哑铃：“我哪里不轻松了？”

    “你每天依旧有紧急会议，你经常需要去处理集团的事情，我觉得这样的方式跟你亲自在在集团相比累多了。所以我想让你回去，最后一个月再来陪我。”

    骆盼之听着眉头紧蹙：“我怎么能到最后一个月才陪你？”

    “你又不是不回家，我又不是不能去集团找你，只是白天分开而已，而且又不是不知道彼此的动态。”顾峪昔侧过头看向骆盼之，伸手挠了挠他的下巴：“小骆总，你觉得我这个建议怎么样？”

    “我担心你我没有陪着你的话会——”

    顾峪昔没等骆盼之说完话便吻上他。

    落地窗前，两个alpha拥吻着，落地窗外，绒毛小雪纷飞。

    “不会。”顾峪昔用一个吻堵住了骆盼之想说的所有可能性，吻毕后他离开唇，额头抵着骆盼之的额头，抬眸凝视着他：“我会选择待在家里是因为我想你安心的工作，如果你为了我选择也在家里陪我，那我会觉得难过，你明白我为什么难过吗？”

    “为什么？”

    “因为在白天，银河集团需要小骆总，在小骆总休息的时候，才是属于我的骆盼之。公私是可以分得清拎得清慢慢找到平衡的，我已经把平衡给你放好了，你不能再来破坏我的平衡。”顾峪昔捧起骆盼之的脸，他耐心哄道：“小骆总，回去上班吧，如果你真的不放心，我也回去上班。”

    骆盼之见顾峪昔认真的模样：“你是不是觉得在家里太无聊了？”

    “嗯。”顾峪昔如实点头：“我心里是很想上班的，至少让我上到八、九个月？最后一个月我再休息。”

    “但我害怕你会不舒服。”

    “我在家里也会不舒服，还没在集团舒服。”

    “我又担心如果回去集团我不能及时处理你的事情。”

    “没关系，如果真的需要你我会去找你。”

    “我这不是担心你在集团里脸皮薄不肯定来找我。”

    “我不会的，因为你是我老公。”

    最后这句话完全收服了骆盼之，他低头亲了亲顾峪昔，认真看向他：“那你向我保证，有任何事情都必须要跟我说。”

    “我保证。”顾峪昔点头。

    “拿什么保证？”

    顾峪昔笑弯眼梢：“老公我会乖的，放心吧。”

    骆盼之笑了。

    。

    两天后，银河集团传来小骆总回集团的消息，全集团上下所有人严阵以待，果不其然，当天就召开了全体职工大会。

    职工大会上，身穿银灰色西服的骆盼之，俊美稳重，气场强势，只见他面容淡然，声音沉稳的总结着近段时间他在线上处理的事务，以及接下来的安排。

    “在全球，使用银河研究所BO性导剂的人群占比已经超过百分之十，有效提高了beta不婚不育情况。从数据上可以看出，beta人群从原先百分之四十的占比到如今又提升至百分之五十，老龄化问题与出生率负增长在beta人群中得到缓解。”

    “在近期的试验中，BO性导剂又成了一个非常重要的药物靶心，那就是能够有效抑制二次分化基因缺陷问题。这个有效指的是在胎儿发育过程中进行唐氏筛查，并注射BO性导剂中和。”

    “而在研发的阶段中银河研究所已经取得阶段性的进展，并且在二次分化基因缺陷患者中得到认证，BO性导剂能够有效抑制二次分化基因缺陷后遗症，如果能够匹配及时不会出现死亡现象。目前来看，究竟能够有效抑制的效果能够达到多少，还在统计当中。”

    顾峪昔坐在位置上，凝视着台上的骆盼之。

    这个alpha工作的模样，真的是会发光。

    还是工作的骆盼之让人看起来踏实多了，怎么能够委屈在家里照顾他呢？

    一旁的许闻凑近顾峪昔，他小声询问着一个月没见的顾律师：“顾律师，你怎么也回来了？不是休息了吗？”

    顾峪昔笑了笑：“在家太无聊了，还是先回来。”

    许闻：“……”原来真的有人喜欢上班，他又说道：“顾律师，你知道下午小骆总要飞F国的事情吗？”

    顾峪昔扶了扶眼镜，掌心挡住眸底的喜悦，故作淡然道：“嗯，我听他说了。”

    “哎，顾律师你真的辛苦了。”许闻毕竟是第一个知道顾律师怀孕的员工，更别说还是alpha怀孕。集团上下其实也很多人知道了小骆总和顾律师在一起的事情，至于怀孕那是没多少人知道。

    顾峪昔莞尔：“不辛苦。”

    又有几天没有骆盼之管着的日子，怎么会辛苦呢？

    会议结束后，银河研究所已经知道骆盼之回来，就在当天就让骆盼之过去F国一趟，是关于二次分化基因缺陷新药的问题。

    “我得去F国几天，你晚上记得回江天一粟知道吗？”

    机场里，顾峪昔亲自开车送的骆盼之，在登机前他就听着骆盼之事无巨细的念叨，说什么他都点头：“嗯，知道了。”

    骆盼之还是有些不太舍得，他抱了抱顾峪昔：“如果睡不着吃不下也给我打电话，知道吗？”

    “嗯，知道了。”

    “亲一下。”

    顾峪昔乖乖的亲了他一口。

    骆盼之这才心满意足的登机。

    顾峪昔目送着骆盼之进安检口，直到看不见人影后，他拿出手机打电话，等那头的电话拨通后，他笑道：“祁蔺，今晚云上见。”

    电话那头的祁蔺：“？？？你被放出来了？？？”

    作者有话要说：

    骆盼之：顾峪昔，很好，你给我等着。

    以后这座城的所有酒吧，狗和顾峪昔都不能进。

    顾峪昔：……这里开车去隔壁市也就一小时。

    骆盼之：你敢？

    顾峪昔：你看我敢不敢。

    盼盼：呜呜呜呜老婆你就少喝点酒嘛，这对身体不好的~~~

    ——

    《老婆，碰一杯》明天上线

    继续发一波红包！！！跪求白白液啦~~

    ——

