    

    言峥大脑嗡一下记忆画面突然在言峥脑海里浮现，画面中言峥带着李梦薇在一家小饰品店里挑选首饰，最后李梦薇选了一条水晶石的手链，带上后晃动着白如玉藕的手臂问言峥好不好看。

    透过店里的玻璃言峥瞥到店外似乎飘着雪花，记忆中的画面与李梦薇晃动手臂的画面重叠到一起。

    言峥可以肯定记忆里看到的画面才是真实的，那他现在他所经历的又是什么！

    会是幻觉？言峥不愿相信这一切，他宁愿相信自己所在的世界是真实的。

    他怕把谎言拆穿后，再也见不到李梦薇，让他掉下眼泪的不止有昨夜的酒，让他不舍的还有李梦薇。

    看着李梦薇空无一物的手臂言峥心疼的说：“没事儿，改天我陪你去买，买好多好多~，你想要的都给你买。”

    李梦薇甜甜的嗯了一声娇嗔道：“净说大话，还买好多好多，你有那么多钱嘛。我不要太多，你送给我的我都喜欢，你给我买一条就好了。等我们以后赚了钱，你再给我买。以后你赚的钱要都给我……”

    李梦薇说着说着言峥流起了眼泪，女孩懂事的样子让他无比的心痛。

    好像曾经有个女孩对他说过同样的话，天真的与他一起许下了对未来美好的祈盼。

    然后便没有然后了，那些许下的海誓山盟终究变成了梦幻泡影。

    再次听到熟悉的誓言，言峥无比激动，紧紧握住李梦薇的手哽咽着说：“我会努力赚好多钱，让你把想买的东西都买回家，我不会让你再离开了！“

    李梦薇抽出手杵了一下言峥额头：”说什么傻话呢，谁要离开了！哎呀，你怎么哭了，我这不是好好的在你身边嘛又没离开。”

    说着哄孩子似的将言峥抱住嘴里小声的安慰：“不哭啦，不哭啦，这么大个人了，就跟个孩子似的，我这辈子都不会离开你！”

    言峥用力的点点头，眼中的泪水跟开打的水龙头一样流个没完。

    言峥也不知道为什么，他就是很想哭，泪水想止也止不住。

    小兰充分发挥搅屎棍的角色看到言峥流泪满面喊到：“你们快看，言峥哭了哎~李梦薇你怎么欺负小言言了，让他哭成这样！”

    言峥赶忙挣脱开的李梦薇的怀抱擦眼泪，李梦薇羞愤的直跺脚，举着拳头欲打小兰，两人打打闹闹跑到前面，剩下的三个女孩也哄笑着追了上去。

    只留下言峥在原地暗自抹眼泪，短暂的感动过后身体的冰冷让言峥迅速冷静下来。

    伸出双手感觉烈日的灼烧。

    热带？夏日，阳光没有温度……

    挥动着阳光下的手臂言峥自言自语道。阳光洒在赤裸的胳膊上，言峥真的感觉不到半点温度！

    种种迹象表明他在幻境之中，虽然得出这样的结论言峥心中依旧十分纠结，他是否要戳破这个虚假的世界，世界里还有那个让他哭，让他恨，让他爱的深沉的女孩。

    那就多待一会吧，哪怕能跟她多相处一秒也好。

    心里总有种感觉一旦离开了就再也回不来。

    下定决心后言峥挥散自己的杂念，跑着追了上去。他要多看看李梦薇，把她烙在心里，把记忆中磨灭的影子重新雕刻出来。

    走着走着言峥突然看到了城市的踪影，一座占地规模庞大的校园出现在视线的左手边，在言峥正前方是一个巨大空旷的十字路口，十字路口的后面是数不清的高楼大厦。

    路口上占满了拥挤的人群似乎在举行什么活动，高高架起的看台上也坐满了人，上面还有两幅巨大的条幅。

    因距离过远侧对着条幅，言峥看不到条幅上写的是什么。

    奇怪的是距离虽然有些远，但言峥没有听到任何声音，像如此盛大的活动不该人声鼎沸才对吗？

    带着疑惑言峥加快脚步朝着人群走去，当与李梦薇她们走近人群的时候，言峥的心就像洒在身上的阳光一样冰凉，身体里的血液因为那可怕的景象急速地冻结了。心脏像是被一只无形的手捏住了，窒息得厉害。整个身体像极了秋风中晃动的枯枝，脑中一片空白，颤抖的四肢却像扎根在了原地，无法挪动半步，整个人陷入无尽的恐惧之中。

    眼前的人群都好似被施了定身术一样，静静的定格在哪里。

    整个场面静的可怕，落针可闻。仿佛所有的声音都被无声的巨兽吞噬了，只有风卷着沙尘吹袭他们如塑像般的身体。

    所有人的脸上都挂着诡异的笑容，无论从那个角度看去言峥都觉得他们在注视自己。

    想想那个场景，你站在十字路口面对数万的人群，他们无声的站在原地直勾勾的盯着你，是怎样的一副不寒而栗的景象。

    言峥现在面对就是这样一副可怕的景象！

    看到言峥呆立原地颤抖不已，说说笑笑随着女生一去走来的李梦薇上前挽住言峥。

    “呆子，你走这么快干嘛！又发什么楞呢，还不快点走，拐个弯去就到学校了，可算看到学校咯，渴死我了。回去我们去买柚子茶喝好不好！”

    李梦薇簇拥着言峥转弯朝学校走去，言峥木讷的点点头，身体机械般的随李梦薇前行。

    脑子里全是惊恐不安。

    李梦薇她们好像没有看到路口渗人的场景，依旧说说笑笑的走着。

    可那群人就站在面前把整个十字路口填满，如果是一个人她们可能看不见，那里站着一群人，她怎么可能看不见。

    路过十字路口的时候，李梦薇拥着自己从旁边的地方绕过了十字路口斜插到通往学校的道路上，这说明她们知道那里有人。

    她们就不感到害怕吗？如此阴森恐惧的场景几个女生没有任何反应，这符合常理吗？现在女生胆子都这么大了，还是她们都是瞎子！

    李梦薇她们怪异的表现让言峥怎么也想不通，言峥也不敢开口询问，生怕自己一旦问出来，事情会变得一发不可收拾。

    到时候李梦薇她们会直接变成怪物，身后的矗立不动的人群会追上来。

    为什么，我明明都已经放弃了，选择相信这个世界，可偏偏要让这些荒诞不合逻辑的场景一次又一次的出现在自己眼前，时刻提醒自己，身处的世界是虚假的。

    让我幸福无知的死去不好嘛，你到底想要干什么！给我希望又让我绝望……

    言峥心中愤怒的呐喊，他已经卑微的妥协了为得就是与李梦薇多待一会儿。

    可偏偏连这点奢望都不给他！

    胸中的怒火无处发泄，言峥转过头用仇恨的眼神扫量着诡异的人群，想要从人群中找出那个作俑者，上去将他狠狠的打一顿。

    结局注定是令人失望的，除了宛如雕像一般静止的人群，言峥没能发现任何活物，别说活物连动弹一下的东西都没有，若强行找个动的东西倒也有。

    被风吹得哗哗作响的条幅。

    这时候言峥也终于看清了条幅上的字：

    我们放假了！

    你怕了吗！        

