    灵术——千钧万负乃是比较少见的控制灵术，中此灵术的修士/妖兽会感觉到身体加重了数倍，乃至于数十倍、数百倍……………

    这是一个下限很低，同时上限也很高的灵术，使出灵术的强弱全看使用者的实力强弱。

    此外，千钧万负可以只作用在一个物体上，也可以同时作用在一片范围内的物体上。

    陈子漠此时位于沙妖群的中心位置，自然是选择消耗大量法力使用千钧万负，让这一片的沙妖全部匍匐在他的脚下。

    仅仅是一瞬间，以陈子漠为中心，方圆百丈内的低阶沙妖全部趴在地上，完全不能动弹。

    驻守在小山峰上的叶天荒等人也很会来事，连忙启动四阶上品大阵的攻击手段。

    刹那间，原本空无一物的小山峰山顶上空突显一团耀眼的红色光球，紧接着就有无数的红光利箭从红色光球中射出。

    无数被陈子漠镇压在地的低阶沙妖看着头顶即将落下的红光利箭，眼神一下子就变得无比狰狞，同时疯狂的想要挣脱来自千钧万负的束缚和镇压。

    只是来自一个金丹真人的灵术镇压，岂是连四阶都没达到的低阶沙妖能轻易挣脱的。

    在场唯一能够轻松挣脱陈子漠的灵术镇压的沙妖只有站在陈子漠前方不远处的四阶沙狼。

    毕竟陈子漠这次使用的千钧万负是范围镇压，而不是镇压四阶沙狼这个单独的个体。

    镇压的范围变大，不仅让使用者消耗的法力增多，同时镇压的力度也要在一定程度的削弱。

    陈子漠这次的镇压范围不小，三阶上品沙妖都不能完全镇压，只能延缓其行动能力。

    对于四阶沙狼而言，不过是身体稍微重了一点，对它的影响并不是很大。

    红光利箭是叶天荒对着被镇压的沙妖使出的群体攻击，攻击对象自然也包括陈子漠。

    红光利箭落下的那一刻，陈子漠的上方出现了一个无形的防御罩，将所有杀向他的红光利箭全部挡住了。

    在陈子漠的前方，大量的红光利箭落在四阶沙狼身上，却连四阶沙狼的皮毛都破不开。

    这些红光利箭乃是叶天荒为数量庞大的二阶妖兽准备的，最多不过攻破三阶下品沙妖的皮毛防御。

    面对四阶沙狼的坚硬皮毛，红光利箭与没有装箭头的木箭没有什么区别。

    下一刻，一支银黑色的利箭从陈子漠头顶飞过，精准的射向前方的四阶沙狼。

    “浪费了啊！”

    陈子漠在心中暗叹一声，这一箭根本就不可能射中四阶沙狼。

    果不其然，沙狼没有任何影响的往左边移动了两个身位，轻松的躲过了四阶灭妖箭。

    四阶沙狼能轻松躲过四阶灭妖箭，三阶妖兽却躲不开夺命而来的三阶灭妖箭。

    箭雨过后，以陈子漠为中心，方圆百丈内就只能陈子漠和四阶沙狼两个活物，其余的沙妖全都躺在血海之中。

    红光利箭杀不死的三阶沙妖，全被小山峰上的三阶灭妖弩一一点名。

    从陈子漠使用千钧万负镇压低阶沙妖，但叶天荒等人血洗低阶沙妖只用了短短数息，可依旧消耗了陈子漠三成的法力。

    来袭的低阶沙妖已经被灭得七七八八，如今只剩下沙妖群最后方不到千头的低阶沙妖。

    剩下的低阶沙妖，驻点小山峰上的陈子木等人足以对付，陈子漠如今可以专心对付眼前的这头四阶沙狼。

    这头四阶沙狼只有四阶下品的实力，而且观其气息，应该是不久前才刚突破的，属于四阶妖兽中最弱的存在。

    对付这样一头四阶沙狼，即使开打之前自损三成法力又有何惧。

    然而就在陈子漠与四阶沙狼对峙，准备全力对四阶沙狼出手的那一刻，陈子漠脚下的地面却开始微微震动。

    陈子漠平静的脸上露出了一丝淡淡的笑容，他等待多时的东西终于出来了。

    在陈子漠脚下，一张巨大的蛇口吞地而出，朝着陈子漠的身躯咬去。

    黑耀色的鳞片，碧绿色的眼睛，两颗墨绿色的毒牙，黑杏色的分叉长舌。

    没有错了，这是无尽荒漠十分稀有的沙妖——碧罗沙蛇。

    碧罗沙蛇巨大的蛇口一口将陈子漠吐下，随即仰天发出一声长亢的蛇鸣声。

    这声蛇鸣才刚刚响起，一个不合时宜的身影加上不合时宜的声音却在碧罗沙蛇上方出现。

    “孽畜，你可算是出来了！”

    这道声音的主人不是别人，正是刚才被碧罗沙蛇整个吞下的陈子漠。

    刚突破的四阶沙狼很弱，弱到任意一个金丹修士就能将其击败，更别说手上已有一头四阶中品大妖性命的陈子漠。

    实力差距很明显，更何况头顶上还有一个蓄势待发的金丹修士。

    如此巨大的实力差距，四阶沙狼却没有退走，反而义无反顾的带着沙妖群冲向驻点，这其中肯定有问题。

    能让四阶沙狼如此从容不迫的面对两个强于它的金丹修士，就只有一种可能，来袭的四阶大妖不止四阶沙狼这一头，肯定还有其他的大妖跟着来了。

    在这一望无际的广阔平地，唯一能藏的就只有脚下的土里。

    孙开在机缘巧合下得到了一面镜子，一件名为虚影镜的法宝。

    凡事被虚影镜照过的东西，虚影镜就可以投射出一模一样的虚影。

    虽说是飘渺的虚影，但是光凭肉眼和神识是很难发现端倪的。

    如果是神识强大的修士，或许可以看出那是虚影，但是神识极弱的大妖基本不可能看出端倪。

    于是陈子漠和孙开一合计，便决定利用虚影镜的虚影来到一招引蛇出洞。

    夜空中，陈子漠看着下方这头半截身子还在地里的四阶中品碧罗沙蛇，手中的紫雷长枪跃跃欲试。

    孙开此时也收起了虚影镜，神情自若的来到陈子漠身旁，一双眼打量着下方的碧罗沙蛇。

    下方虽有两头四阶大妖，但是四阶沙狼的存在感可以说是微乎其微，也就比三阶上品沙妖的存在感强一点。

    陈子漠和孙开的目光都集中在这头以剧毒和稀少而闻名无尽荒漠的碧罗沙蛇身上。

