    发生在贝鲁.斯图尔府邸的一幕，没有人能够见到。

    随着时间的推移，外城某座高大的建筑变得热闹了起来。

    这里毗邻河道，是一个U型弯，形成了天然的深水港口，所以布莱威利在这里设置了专门的码头，用来停靠中转各种船只。

    以这座高大建筑为首，形成了非常繁荣的建筑群，河道的码头也吞吐着巨量的货物和人流。

    一个个工人苦力，在码头上形如蚂蚁一样，来回不停的忙碌着。

    这里是卡托巴拉克商会的总部所在地，是整个王国最忙碌的地方，没有之一。

    今天比起往常，要更为忙碌。

    不仅住在布莱威利王城的商会大人物，还有其他城市以及国家的商会负责人也要过来述职，可以说，这里面随便一个人都家财万贯。

    有的放在一些小国里面，足以富可敌国。

    商会的周围，到处是巡逻的士兵，以及很多看上去不起眼不容易被察觉的暗哨。

    这些人是为了保护商会大人物的安全，维持这里的秩序。

    卡托巴拉克商会最不可或缺的自然是贝鲁.斯图尔，可偏偏这一位不喜欢出席这样的场合，一般情况下，这种会议是由董事会来决定的。

    董事会的董事可不是什么单纯的商人，单纯的商人在这个世界除非拥有强大的武力，不然永远不可能做大做强。

    贵族才是垄断一切的阶级。

    董事会的董事们也都是贵族经过一系列博弈妥协之后的产物，他们的身份自然也是来自于内城区各个贵族门阀中的一员。

    是这个国家真正的掌权派，像之前城卫军的统领罗西子爵，在这些人面前，根本就不够看。

    更不用说城卫军的其他人了。

    索伦塔取代了宗正成为了第五队队长，他带着不少人亲自执勤，想要巴结上内城的大人物们，到时候他说不定会青云直上，甚至有望成为贵族。

    但事实上索伦塔也只能做梦，他连靠近那些大人物都做不到。

    还没等到他靠近，属于大人物的保镖私军就把他直接隔开，甚至差点把他推倒在地。

    “呵呵呵，以前怎么没看出来他是这种人呢？”

    不远处，第五队的队员都在看笑话，不敢明目张胆，也没有刻意收敛。

    “小丑永远是小丑，知人知面不知心，谁能想到有人如此的不要脸呢，以前宗正队长可是把他当成亲弟弟，咱们哪个不照顾他，没想到世上竟有如此小人，卖友求荣狐假虎威。”

    “呸，什么东西。”

    “就是，也不看看自己什么德行，还想巴结那些大人物，可笑至极，别人岂会把他放在眼里。”

    “真替宗正队长不值。”

    “你们几个？在那儿说什么呢，还不好好去巡逻，今天这个场合，不能出现一点差错，要不然你们所有人都吃不了兜着走，还不快去好好巡逻。”索伦塔的狼狈模样被自己队员看到，有些气急败坏。

    他当然不敢找大人物的麻烦，所以就找这些曾经队友的晦气。

    现在他可是队长，是这些人的顶头上司。

    “哈，真是一条好狗。”

    有人嘲讽一句，然后道，“走了，兄弟们，继续巡逻。”

    一队人转身离开，走向另外的街道，留下索伦塔满脸铁青。

    ……

    ……

    距离这座卡托巴拉克商会约两条街的一栋建筑内。

    迪亚曼蒂手里拿着一只单筒望远镜，看着卡托巴拉克商会门前人来人往，其他人此时也都在准备着各自的东西。

    这个时候，他怀里电话虫响起。

    迪亚曼蒂拿起接通：“是我，我这边任务已经完成，巴法罗什么时候过来接应？”

    “还要稍等一会，还有不少大人物没有登场呢，这次说好要杀他全家，总要这些大人们整整齐齐才行。”

    迪亚曼蒂笑着开口，然后他话音一转，“不过说真的，这次行动最出风头的非你莫属，你这样能干让我很汗颜，我在你这个年龄的时候还只是街头上一个小打小闹的混混。

    说真的，我很好奇，你是怎么通过那么严密的防守进入贝鲁.斯图尔的庄园的？

    还有，你竟然能直接把贝鲁.斯图尔和霍夫雷斯活捉，真是让人刮目相看，趁着现在任务还没开始，不如你来说说如何办到的。”

    堂吉诃德家族四大最高干部，每个人都有自己的优缺点，但他们共同的一点，都比较骄傲，自视甚高。

    墨非的所作所为，真的让迪亚曼蒂有些震惊。

    “别说这些废话了，迪亚曼蒂，我没有义务跟你说这些不重要的东西。过程不重要，重要的是结果，等你们行动之后，所有人都会知道贝鲁.斯图尔死于堂吉诃德家族之手，这就行了。

    我之后会在庄园我所在的房屋顶端挂一条白布出来，让巴法罗前来的时候看准位置，告诉他，如果他不能准时的前来接应，等任务结束，我会好好招待他一番的。”墨非完全没有跟迪亚曼蒂交谈的兴趣。

    事实上，他根本不会透露这次任务过程的半点信息，就连小萝莉Baby5也被封了口。

    女装这么羞耻的事情，任务时候还可以遮掩一下，如果被人知道了就陷入社会性死亡，他作为一个猛男怎么可能会把这种事情透露出去。

    “等等，先别挂。”

    迪亚曼蒂嘴角抽搐了一下：“真是一个没耐心的少年人，多弗让我告诉你，他有事情找你。”

    “嗯？那他为什么不直接找我？”

    “喂喂，小鬼，给我适可而止啊，谁让你昨天通知完消息之后，就屏蔽了电话虫信号，我们怎么都联系不上你，只能等你主动打过来。”

    “废话，我在执行最危险的任务，当然会屏蔽电话虫的信号，万一你打过来让我暴露怎么办。”墨非很理直气壮道。

    “我……”

    “好了，把我刚才的话带到，就这样……”

    嘟嘟……嘟嘟……

    迪亚曼蒂脸色黑如锅底，最后只能道：“真是一个恶劣的家伙，巴法罗，墨非的话听到没有，等会千万不能出错，要不然我也饶不了你！”

    巴法罗：“……”

    ……

    ……

    “墨非，能否把贝鲁·斯图尔活着带出来？”电话虫模拟出多弗朗明哥的模样和声音。

    “这算另外一个任务吗？”

    “当然，你可以这样想。”

    “我不能。”

    “……”

    多弗朗明哥被噎了一下，“告诉我为什么，既然你从头到尾没有被发现，带上他对你来说应该没有难度。”

    “但我已经把他杀了，你要一个死人吗？”

    “你应该明白，他活着有多大的价值。”

    “当然，我明白。”

    墨非的声音平静如初，“可要不杀他，我会很不爽，所以他只能死。”

    多弗朗明哥沉默了一会儿，又露出标志的笑容：“弗弗弗弗弗，少年意气，那就杀了吧，没什么大不了，你做的很好，继续按计划撤退，你的安全更重要。”

