    暴君，生化危机中一种量产型的生化兵器。

    但量产不代表它就弱，强大的肉体力量和与其体型不符合的灵敏度，这些都是它成为这末世破坏者的决定性因素。

    而且可以看见这个暴君身上穿戴着的高科技装置，很明显是人为量身订造的。

    “这恐怕是保护伞公司派来的。”坐在最前面那辆装甲车里的队长有些忧心。

    这个世界的能量并不高，身体内外明显的能量差会导致能量使用时更加容易流逝，且回复速度被大大削弱。

    这意味着刚进行完一场战斗后不可能马上恢复全盛状态，枪械方面用的又是能量子弹……物理子弹不是没有，但是对暴君这种生化武器来讲，不到一定口径的子弹根本没有伤害。

    唯一幸运的大概就是每辆车都刚好加完了油。

    那就撞上去！

    在场的任何人体型都没法和暴君相比，但装甲车可以。

    队长立马发动起装甲车，掉转了一个方向，然后就直接冲了上去。

    “呵……”暴君低吟，面对向它而来的装甲车，它选择拔出了身边的告示牌路杆，尖端对准了装甲车的前车窗。

    “不好！”队长一下明白了它的意图，说时迟那时快，连忙松开方向盘打开车门紧急跳了下去。

    下一秒，车子就和暴君撞上了，确切的说是和暴君手里的路杆撞上了。

    只见长长的路杆捅碎了驾驶位的玻璃，插在了驾驶位上，而暴君抵着失去油门动力的车子被撞到了身后店铺的落地玻璃窗上，玻璃碎了一地。

    但它皮糟肉厚，根本没什么事。

    反观队长，如果刚刚没有跳车，那他可能已经被刺穿胸膛了……在驾驶室那样狭隘的空间，就算是他也来不及举盾。

    “这家伙，不只是凭本能作战。”

    队长如此想到，同时向着后方跑去。

    “开车！赶紧走！”

    暴君的力量是碾压式的，就算洛槐可以和它抗衡，也得小心战斗时不波及到载具。

    队长一个跳跃，爬上另一辆车顶，下面驾驶员正好发动车子。

    其他车也不分先后的发动。

    暴君一看目标居然准备逃跑，立马用力将身前的装甲车推开，拔出路杆，对着逃跑的车队用力一投掷。

    “不好！”爱丽丝和克莱尔的卡车在最后面，这辆车同样还运着一群孩子。

    刹那间，爱丽丝的眼眸中闪起了一抹异光。

    念力！

    笔直飞来的路杆被偏移了方向，插进了路边报废的商铺中。

    “嘶～”昨晚刚恢复些的爱丽丝顿时又觉得脑中开始刺痛了。

    连忙坐下休息。

    暴君没有放弃目标，还在穷追不舍。

    虽然暴君不是美女，但是它有着一双大长腿，跑起来的速度很快，加上车队还得边清理路上的障碍物边逃离，一时间双方的速度居然不相上下。

    甚至暴君还更胜一筹，因为它可以在废弃车辆上跳跃，尽管好多车都会被踩出一个大凹陷。

    而且因为启动匆忙，所有装甲车都在前面，道路宽度更是有限，车队只能排成一排，没法通过火力向后打击。

    幸存者的卡车车顶没有固定的地方，士兵也没法跳到那上面去射击。

    现在的局面就是一追一逃。

    那问题来了，洛槐呢，为什么不动手？

    那是因为他在对付另一个敌人。

    保护伞公司的研究员可不是什么头脑简单的人，单单派一个暴君来抓爱丽丝，难道他不知道对方有车可以逃跑吗？

    所以空中单位肯定是有的。

    那是一头丧尸飞龙，有着龙一样的翅膀和长尾。

    这个世界没有龙，但是不妨碍保护伞公司按照龙的模板对生物进行生化改造。

    洛槐坐在装甲车里，控制着10/10的生化乌鸦正和生化飞龙在空中缠斗。

    小体型却有着不符合这体型的面板加持，生化乌鸦的爆发力和灵活度高的可怕，生化飞龙那笨拙的飞行根本反应不过来。

    “见鬼，这只乌鸦到底是怎么回事！”

    地面临时基地，一众操控员骂骂咧咧，就连身后站着的研究员也紧皱起了眉头。

    “怎么回事，除了我们，难道还有其他人能够操控生化变异体了？”

    傻子都看得出那只生化乌鸦是收到操控的，不然凭这战斗机动性，还有肢体强度，人类可真的没救了。

    “更改目标，除了爱丽丝，那些幸存者车队里的其他人也要想办法活捉，我们必须搞清楚是谁在操控这个鬼东西。”

    那些士兵……研究员同样很在意，难道是隐藏起来的官方？

    这可就不好办了。

    生化危机的剧本里官方的存在到后期一直挺弱的，但是这不代表一个种族的核心层面会就这样灭亡，如果听不见他们的消息了，那只能说明他们藏起来了。

    保护伞公司看似在末世是如同上帝一般的存在，但是其实同样也是在处处小心，不然他们也不用一直躲在地下。

    可以肯定有很多地下秘密基地是连官方都不知道的。

    “博士，我们需不需要加派一些生化武器过去？”操纵生化飞龙的人员脑门冒汗，因为他失去了和生化飞龙的链接，安装在生化飞龙后颈上的仪器被拆掉了。

    “不。”研究员摇头。

    他刚刚已经看明白了，他申请下来的这几个生化武器根本不是对手，多去几个也只是徒劳。

    只能看暴君能不能留下几辆车了。

    回到洛槐这边，控制着生化乌鸦饶了好几圈，可算是让他发现操纵装置了，直接一爪子扣掉。

    而失去了控制的生化飞龙直接变得和野生无异，只靠本能行动，战斗力大幅下降。

    轻轻松松就被乌鸦的爪子咔嚓掉了后脑勺，砸到下面摔成了一坨烂肉。

    好巧不巧暴君还从它身上踏过，强势鞭尸一波。

    但这也说明暴君里最后一辆车的车屁股很近了，它几乎快要拉到车尾的边沿了。

    洛槐立刻控制着乌鸦下飞，谁曾想暴君居然早有方便，大手直接抓住了乌鸦，用力揉捏，还用另一只手包住。

    乌鸦毕竟只是乌鸦，就算加持了面板，其他方面能力也跟不上，哪抵得住这样的挤压。

