    “你……你是怎么猜到的？”雪拉比颤颤巍巍的问道。

    结果陈牧的回答令她万万没想到。

    “随便猜的，本来不确定，不过现在看你的样子我终于确认了，果然是你做的。”

    那一刻雪拉比呆住了。

    “怎……怎么这样，你这是在诈我！”

    她气呼呼的鼓起来脸，头上的触角快速弹动了两下，甚至还委屈的飘过来用小拳头捶起了陈牧的胸口。

    结果反手立刻就被陈牧闪电般掐住了脖子。

    “砰！”

    陈牧一把粗暴的将其摁倒在地上，整个身子迅速压了上去，小臂卡在雪拉比的脖子上方，将全身的重量都压了上去，瞬间压制得她动弹不得。

    陈牧此时刚刚苏醒，身体仍然感到很虚弱，所以暂时只能用这种手段来封锁雪拉比的行动。

    虽然姿势看起来糟糕了一些，但胜在切实有效。

    无论雪拉比三头身的造型多可爱、软软的萝莉音有多萌，在陈牧眼中都是白搭。

    他对待神兽始终怀有一丝戒备。

    更不用眼前这还是将他一举放逐到两百年后的罪魁祸首。

    “呜呜……救命！你怎么……救……”

    身下，雪拉比蓝白色的大眼睛里竟飞快浮起了一层水雾。

    但陈牧心如铁石、视而不见。

    “说！你为什么要带我穿越！”

    他压住雪拉比脖子的小臂继续用力下压，试图逼迫对方就范。

    结果接下来的局面却是陈牧始料未及的。

    “说！额……”

    威吓刚进行到了一半他就被迫停了下来。

    因为他吃惊的发现——雪拉比竟然就这么干脆利落的晕了过去……

    这么简单就晕了？？

    他再三确认了数遍，排除掉一切伪装演戏的可能性，最后不得不接受了这个事实——

    雪拉比真的晕了。

    那一刻，陈牧头顶仿佛飞过一只呱呱叫的乌鸦，后面拖着一连串省略号。

    坑爹呐这是！

    你丫好歹是神兽啊喂！

    要不要这么弱的？！

    当年水君都没你这么丢人！

    他扭头看着呱呱泡蛙，呱呱泡蛙也同样在看着他，一人一蛙相顾无言，气氛显得有些尴尬。

    “咳，别光看着了，过来吐点水，快点把她弄醒。”

    “呱……”

    随后他俩在沙滩上忙活了半天这才终于重新将雪拉比给唤醒。

    醒来之后雪拉比蹲在沙滩上，一时间哭的梨花带雨。

    “呜呜呜，你怎么能这样，亏人家直接在船上还强行使用力量救了你，你坏！你欺负人！”

    “……”

    陈牧无奈的看着她，手几次抬起又放下，一时竟毫无办法。

    这气氛，怎么莫名的有种自己成渣男负心汉了的感觉？

    坑爹呐……

    说实话陈牧这一刻甚至有种宁愿去面对那些强大神兽、经历一场九死一生的逃亡也不想坐在这儿的感觉。

    他完全不会应付这种啊。

    偏偏对方说的话又令他没法冷血的将雪拉比完全当作敌人来处理。

    这下顿时就尬住了……

    只是他不知道在他没注意到的时候，地上的雪拉比其实一直都在一边哭一边偷偷的用眼神瞄他。

    活像个古灵精怪的调皮丫头，楚楚可怜的外表下满是各种狡黠的小心思。

    直到确认了陈牧不会再释放敌意，雪拉比这才渐渐收起了哭声，眨巴着水汪汪的大眼睛望着他。

    “不许再打我了。”

    “好……”

    毫无应付萝莉经验的陈牧只能生硬的答应。

    “要打钩。”

    “好……”

    陈牧无奈伸出手指，和雪拉比肉嘟嘟的小手勾在一起摇了两下。

    打完勾之后雪拉比立刻破涕为笑。

    不知为何陈牧总有种她早有预谋的感觉，奈何自己没有证据。

    “嘻嘻，作为回报我告诉你个秘密吧，现在我们可是同生共死的关系哦，我死了的话你也会没命的，所以以后都要对我好点哦。”

    同生共死？！

    听到这儿陈牧的眼神再次锐利了起来，一瞬间差点吓的雪拉比又打算掉眼泪。

    好在这次陈牧没再作什么攻击举动。

    因为他也发现了没必要。

    这倒霉丫头虽然是堂堂传说神兽，可平常却几乎弱的堪比一只鲤鱼王……

    简直丢人。

    “被迫和我同生共死，以及失去自己的大部分力量，这就是你拖着我穿越所付出的代价吧？或者其实这不应该叫穿越，而是一场时间上的放逐？”

    陈牧看着雪拉比，幽幽的说道。

    那一瞬间，雪拉比刚悬浮起来的身体不自觉的僵硬了一下。

    于是陈牧知道自己又猜对了。

    说到底无论现在雪拉比看起来多么无害、多么单纯，都改变不了曾经两百年前她曾与陈牧立场敌对的事实。

    那时候自己恐怕是神兽们的眼中钉吧？

    当初身为一线天王，主持整个联盟南线的边境扩张，陈牧和东煌周边大半的神兽都交过手，那时彼此间的关系可一点儿称不上融洽呢。

    水君是被他驱赶进山里去的；

    炎帝最早建在平原上的结晶塔是他推倒的；

    火焰鸟是被他生生从大陆逼到远海的海岛上；

    洛奇亚当年的故乡包括了如今的月牙湾保护区以及在此之前的整个溟江入海口，那里都曾是陈牧领军打下来的。

    只是他不解。

    “为什么呢？当时为什么不直接杀了我，而非得把我放逐到现在，做这种事你需要付出的代价也不小吧？”

    根据当年人类学者的研究推测，雪拉比的能力正常应该仅限于观测时空，而不是真正意义上的随意穿越时空。

    毕竟时间是多元宇宙间最伟大的法则之一，就算是活跃在大洋彼岸号称时间之神的顶级神兽帝牙卢卡也从未展现过能将人随意带往几百年后的能力。

    雪拉比的能力按当时研究员的估算应当还弱于帝牙卢卡。

    连帝牙卢卡都做不到的事，雪拉比想要办到必然不会轻松。

    所以陈牧想知道，为什么要这么做。

    谈到正事，纵使是一脑袋小心思和卖萌骗食术的伪萝莉神兽这下也不得不老实了下来，乖乖坐回沙滩上。

    “其实当时是有神兽提议直接杀死你的，比如洛奇亚阿姨，她的老家就在这片海上，当初就是你带人攻下了这里，还把她沿岸的眷属全都夺走了。”

    陈牧没有接话。

    他不否认，也不需愧疚。

    曾经的战场上大家彼此立场敌对，不过都是在忠于自己的种族和联盟罢了。

    拿不下溟江入海口，东煌联盟对整片南海的开拓都无从谈起。

    他并不后悔投身那场战争，纵使是与神兽为敌。

    随后雪拉比接着道：“但你到底不是那些极端信奉人类至上的坏蛋，当初你打败了水君和火焰鸟，但都放过了他们，所以也有神兽觉得无需彻底毁灭你，其实就包括本小姐我啦～”

    雪拉比刚想邀功，就听陈牧冷冷道：“继续说，说重点。”

    “哦……”

    雪拉比委屈巴巴。

    “所以最后由我出手观测了一下未来，最终决定还是把你放逐好了。”

    “你看到了什么未来？”陈牧很好奇。

    “额……就是现在这样和平的未来。”

    “所以呢？这和你决定放逐我有什么关系？”

    “我从未来中看到了两个信息：一是我们最终能够和人类达成和解，所以大可以不必杀你，二是，你其实也不是那么坏的人，这样的和平你是愿意接受的。”

