    林寒看到这气势都不禁咋了咋舌，这么多人一同出手，这声势的确惊天。

    吼！不过，就在这时，震骇人心的一幕出现。

    九柄古剑，竟然全部都震动起来，发出一道宛若野兽般的咆哮，然后九柄古剑从地面上拔起，竟然隐隐间组成一个剑阵，有一种封锁乾坤的可怕之感。

    这么多人一同出手，形成的巨大能量涟漪，冲到近前，立刻就像是进入一个神秘的时空一般消失不见。

    并且，九柄古剑再次一震，一道道剑气，像是江河一般，席卷而来，冲击众人。

    啊啊啊……顿时凄厉的惨叫声不绝，就像一片屠杀，很多实力不够的人，立刻被剑气洞穿，身体成为肉块，惨死当场。

    就像一些实力强悍的人，竭力全力的抵挡，身上也被划出一些可怕的伤口，有的地方深可见骨，十分的凄惨。

    见状，无数人都发毛了，这九柄古剑未免也太变态，这么多修者一同出手，竟然都对它造成不了太大的伤害，仅仅只是构建出来的剑阵，光芒黯淡一些，想要真正的将它们破掉，看来十分困难啊，而且，死的人也不知道要多少。

    “大家注意，其中有一柄剑，能量快耗尽了。”

    就在这时，忽然有人眼中精光一闪，看向其中一柄残剑，失声道。

    众人目光望去，的确发现，在剑阵的边缘，有一柄通体呈绿色的断剑，上面散发出来的光芒，最为薄弱，而且还在不断的颤抖，这模样就像真的能量不足，有些跟不上，剑阵的运转。

    “有希望，得到这把残剑，说不定就能控制住整个剑阵。”

    这时，有阵法大师眼中浮现一抹火热之色，震动道。

    他们都能看出，那把剑，竟是整个阵法的核心之一，如果将那把剑得到手，的确就有很大的几率，控制剑阵。

    而这剑阵的威力，众人可是看在眼里，有神挡杀神佛挡杀佛之能，倘若能得到，这座剑阵，这是底牌啊，发挥出来，足以一人抵挡千军万马。

    当下，很多人眼中，也都滚动出一抹浓浓的火热。

    “抢！”

    没有丝毫的犹豫，无数高手都脚下浮现玄光，朝着那柄绿色的断剑飞去。

    虽说越靠近剑阵，越危险，但仍旧有大部分的洪荒生灵，在对抗剑阵，他们实力强悍，快速出手，并非没有机会。

    唰！终于，在一番宛若恶狗抢食一般的抢夺下，一个身材有些微胖的道长，速度很快，在一众人出手的间隙，将绿色断剑，拿在了手中。

    他立刻哈哈大笑起来，心念一转，的确是发现，其余把柄古剑，有为他操控的味道，只要给他时间，这座威力奇大的剑阵，他绝对可以成为主人。

    到时候这里还有几人是他的对手。

    将剑阵一祭出来，足以横扫一切啊。

    “将断剑交出来！”

    不过，四周的人实在太多了，自然不可能眼睁睁的看着落入胖道士手中，当下一群人发狠，打出一道道炫目的神光，像是河流一般冲击而来。

    胖道士还处于兴奋当中，自然没想到，自己一下子成为了众矢之的，当下脸色狂变，丢着断剑就跑。

    他倒也十分的果断，知道在这么多人一同出手下，还没有彻底掌控剑阵，根本不可能是对手。

    断剑，再次成为无主之物，新一轮的争夺再次展开。

    轰！终于，在挣脱十几分钟之后，火凰儿脱颖而出，曼妙的娇躯，划出炫目的光芒，将打的在半空中飞来飞去的断剑，一下子握在手中。

    她红衣飘飘，三千青丝飞扬，身材玲珑而曼妙，当真是充满了一种超脱的气息，俏脸上还带着一股淡淡的妩媚，让人忍不住爱慕。

    “火凰儿，将断剑交出来！”

    这时，魔万仇、金鹏、都在大步逼近。

    其他长孙浩然、金媛媛、牛万九等人，则在剑阵的另外一边，因为他们发现，也有其他的古剑能量快耗尽了，得到它们也有不小的几率，控制剑阵。

    所以说，现在的剑之门户前，分好几个阵营。

    火凰儿这只是其中之一，不过，她明显遇到危险，原本在一番抢夺之下，她就消耗不小，受了一些伤。

    再加上有金鹏、魔万仇这样不弱于她的同级别强者，想要顺利的留住断剑，并不容易。

    这让她银牙不禁的咬了咬，让她就这么交出去，她自然不甘心。

    “让我来控制剑阵。”

    就在这时，林寒飞来，对火凰儿轻声道。

    上官曦云和林娇儿也在大战，攻击火凰儿的人实在太多，一眼看不到尽头，两女这段时间都有巨大的进步，掌指翻动间，神光霍霍，杀气万重，像两尊女神，大面积的屠杀，冲过来的洪荒生灵。

    不过由于数量太多，根本就杀不过来，所以想要真正稳住局面，还是要控制住那剑阵才行。

    “好。”

    听得林寒的话，火凰儿轻轻点头，并没有犹豫，她对林寒显然还是十分信任的。

    若是靠她自己的话，想要掌控剑阵，的确需要一个不短的时间，与其如此，还不如相信林寒。

    “林寒，你未免也太把自己当回事，这断剑的确有几率，掌控剑阵，但绝对不是短时间之内就能做到的，你算什么东西，以为自己是阵法界的大能吗？”

    紫光也在这个阵营，看着林寒，冷笑一声，不屑一顾道。

    他早在人群中，自然知道林寒的名头。

    “不错，赶紧交出来，否则当心，我们一同出手，将你轰碎成肉渣。”

    魔万仇也神色冰冷，喝道。

    金鹏一言不发，背后的黄金翅膀，却是在绽放恐怖的杀光，像是一头洪荒巨兽要发威。

    除了紫光，他们和林寒都有仇，自然不会浪费，这白白出手的好时机。

    “那可未必。”

    然而，对于他们的轻视，林寒却冷笑一声，在阵法之上他现在的造诣，还真就达到了一种十分惊天的地步。

    嗡！只见得，林寒全身绽放出绚烂的光芒，手中的断剑，猛力的朝天一举，沉喝道：“剑阵，为我所用。”

    

