    第74章 金银神座的威力

    说完，林修就直接出手，全部由生灵之金制作的超神级魂导器，正好他想试……缺一个合适的对手。

    至于老师，暴露修为就已经足够了，神秘感在于战斗力，依旧得制约其他强者，保持下去……

    心理掌控统治力不可或缺。可不能让千道流达到目的，一丁点儿都不行。

    这场架，弟子来打。用借口赶千道流上架的意思。

    这时候，能奈我何？打脸自然得最疼的才行。

    他能有什么坏心思。

    比比东收到传音，当即愣在原地。

    心思微动，“修儿是让我保存实力吗……”

    一时间，不知道该不该听小小弟子的话。

    主要这一切发生太过匪夷所思，甚至把她这个老师也弄懵住了。

    弟子实力太弱，信心却又如此之迸发……

    还不让她出手。

    简直她自己都觉得难搞。

    而千道流定睛一看，比比东竟然没动！

    我就知道，你们坑我！

    本供奉很生气。

    其他供奉长老看热闹也是不知所想。

    然而，只见林修操纵着那个魁梧的大块头，呼啸而过。

    “诸位长辈，这东西乃是一架魂导器机甲，名为金银神座！”

    由金银神座发出来的声音，一股厚重古朴的感觉，霎时间气氛就搞上来了。

    众人听闻，都在内心琢磨金银神座和魂导器机甲几个字。

    继续懵，因为有什么能力还不知道。

    “果然是魂导器吗？机甲？”比比东喃喃自语。

    继续看，稍有不对劲儿，老师就出手。

    其他的，今夜或者日后有的是机会问。

    千道流冷哼一声，随意丢出一道普通魂力攻击，试图阻止林修这个狂妄小子。

    本供奉上当了，比比东这让本供奉欺负小辈，落得更多威望。

    不知道金银神座有什么能力下，他可不会全力进攻，上了当，耽误大局。

    其实他想多了，毕竟他的性子本就偏向于软弱而不是强势，优柔寡断。

    利用弟子拉低他的威望，比比东可舍不得去做。

    然后，只见林修操控着金银神座，巨大的机甲金属拳头一握，一出，直接迎接他的力量上去，轰然挡下。

    看似轻飘飘的一样，而金银神座完好无损，金光闪烁耀眼。

    所有人见状，都是目光诧异。

    比比东淡然的看着，手心却在捏汗，弟子真不让老师省心。

    还好，挡住了，完好无损，这金银神座真的不一般。

    “大供奉，就这点儿实力可不够……”紧接着，林修直接发出主动进攻，不然拿谁来测试金银神座的能力。

    别人怎么想，也不会阻止他单手开法拉利的。

    也是考验手速的时候到了，操控机甲不大难，但是和打游戏连招一样，没有单身几十年的手速，发挥不出最大威力。

    毕竟每个部位都和人体对照，一样灵活多变。

    随即控制着金银神座凌空而起，像是一个巨人，却是灵活无比的巨人。

    先试试生灵之金构造的机甲，纯力量到底有多大。

    千道流面色微凝，这小子竟然看不起本供奉，从来没见过这种要求，欠揍的很！

    不过他弄出来的东西，非常诡异，刚刚他出的力量已经是一个证明。

    魂导器吗？也是目光一热，不知所想。

    似乎也不在纠结比比东不出手了。

    “天使审判！”

    巨大的六翼天使，手握审判之剑，直接劈了过去。

    轰。

    林修控制金银神座迎面而上。

    控制机甲手臂和手掌联动，准确的徒手抓住六翼天使的审判之剑，轰然捏碎。

    “大供奉，仅仅这种层次，依旧不够。”

    向我进攻。

    他知道，千道流这是在试探。

    千道流听闻，快要绷不住了。

    这小子简直让人恨的牙痒痒，得寸进尺！

    明明人不大，这底气，让他气的不行。

    但是，这魂导器已经超乎他的预料，闻所未闻，心头震颤。

    天使审判都能捏碎。

    他的内心已经开始动摇了。或许，林修是真有信心！如果是真的，这东西，对武魂殿意义就……

    难以想象。凭借他的心境都不敢往下想。

    “如你所愿，天使荣光！”那本供奉就要试试这玩意有多强。

    兴趣十足。

    这一招，算是六翼天使武魂极其强大的一招。

    打爆你这玩意再说，否则，侮辱性极强，他难以接受。

    心里想着，孙女儿，你先别回来了。

    变数太大。

    其他看客不知道该说什么好了，仅仅凭借于此，林修才多大？竟然能挡住大供奉的天使审判！

    哪怕不是全力，也足以惊人！

    而且大供奉的天使荣光都被逼了出来。

    恐怖如斯。

    这魂导器机甲的秘密，非同一般，更何况他的使用者，一个少年……

    五味杂陈。

    先看看再说，这里大多数长老，都挡不住大供奉这一招。

    比比东美眸始终没有离开金银神座一步，她绝不允许弟子在她面前出现一丝差池。

    注意力高度集中，随时准备着出手。

    似乎其他的心思，也早早湮灭下去。

    林修见状，终于如愿以偿，就怕千道流不出全力。

    金属轰鸣一样的声音。

    “金银生灵罩！”这次试试防御力。

    金银神座本身自带技能。

    霎时间，整个金银神座被一股力量笼罩，形成防护。

    那是激发法阵力量而发出的护体技能。

    下一刻，天使荣光直接轰在上面，伴随着魂力波动一圈圈涟漪。

    开始诡异的无声消散。

    “竟然又挡住了！”千道流震惊无比，难以置信。

    也终于知道林修有什么底气了！

    这是想趁此机会，反过来彻底打压他供奉殿！

    绝了。

    现在连试探比比东战斗力的机会都没有，就被一个小子挡住！

    岂有此理。

    但他心中憋的气，此刻莫名被转移，因为金银神座的出现，彻底打乱他的心思和目的。

    雪儿要是能有这玩意……其他的一切都不重要，爷爷跳坑又如何？

    但，你能想象这是一个孩子的心思？

    此刻看林修眼神都变了，就像是还没长大的陌生孙女婿，大秘密的少年！

    天赋？这么一对比，天赋都不重要了，比比东隐藏弟子也隐藏这么深！

    本供奉认栽。

    但是转眼一想……

    孙女儿，值得拥有。

    这次可以回来了，但是不是削林修，变了。

    比比东见状，竟然无言以对，不过紧紧握着的玉手，终于放松。

    显而易见，能有如此诡异强大的表现，这个魂导器机甲，能让弟子拥有至少封号斗罗级别的战斗力！

    简直匪夷所思，不震惊都不行，凭借她的心境都顶不住，实在是太过脱离认知。

    其他强者啧啧赞叹，他们算是明白了，林修是真有底气帮助教皇冕下。

    只为了压制大供奉，其中深意，懂的都懂。

    不过，似乎现在有让他们更加感兴趣的东西，金银神座！

    一个个目光火热。

    其中的意义，也是，懂的都懂啊，声音和内心都是颤抖着的，生怕错过一些细节。

    千道流心思前后转变巨大。

    此刻，也是不得不放弃已经大供奉的傲气，实在是这件事对于他们冲击力太巨大。

    完全不可能的事发生在眼前，终究是感兴趣居多。

    “林修，本供奉承认你的魂导器很强大，但仅仅于此，本供奉定然不会手下留情。”

    很难想象，他堂堂极限斗罗，有这么一天，会对一个狂妄小少年刮目相看。

    看成了孙女婿。

    这么客气的下战书，绝了。

    但是值得。

    既然如此，和比比东的对峙，也能延迟，她出不出手无所谓，不在乎了。

    只要能拐来林修……

    宝贝孙女儿的事，才是头等大事！

    他来了极大兴趣，正好，再试试这玩意的力量极限能否让他更加震惊。

    林修在金银神座中微微一笑。

    “大供奉，这句话还给你。”

    然后直接尝试金银神座融合他武魂所带来的能力。

    契合度极高！威力定然不俗。

    霎时间，一颗金色古树，附身在金银神座之上，形成了条条纹路。

    “第二魂技，黄金雷狱！”

    携带着生灵之金的枝叶，直接金属化，开始以金银神座为支撑力量的源泉，形成极其夸张的牢笼。

    飞速蔓延，扩散，覆盖，闪烁一道道金色雷霆，足有一米粗壮。

    千道流……

    众强者……

    开始觉得林修真是又狂了，大言不惭。然而，下一刻看见林修竟然主动进攻！

    还是如此匪夷所思的……魂技！

    再次陷入懵逼。

    比比东目光灼灼，心境也绷不住了。

    因为她看到了弟子的第二魂技，利用魂导器发出来的，加强版！

    这也行？

    只见耳边响起了一个夹杂着金属碰撞的机械声音。

    “金银神座，能让普通人拥有极限斗罗级别的战斗力……”

    (本章完)

