    彭经纶神色认真，脑海中不由得想到了韩晨阳。

    “其实我觉得这个韩晨阳应当不是一个简单的角色。”

    听言，的其夫人眼中不由得浮现了疑惑之色。

    “韩晨阳不是夜宫的人吗？

    他在夜宫的确是有一些低位，但是这对于我们而言可不算什么。”

    夜宫，在州丽主城算是不错的势力了，如果韩晨阳是夜宫的少主那也就罢了。

    如果不是少主，只是里边一个地位不差的人，对他们可没有太大的作用。

    “如果他就只是这样的身份，你觉得蓝依萱会一直这么关照他吗？

    那一天我们设晚宴的时候，蓝依萱可是带他一起来了。”

    二人对视了一眼，后者几乎是立即就明白了他的想法。

    “你的意思是他隐藏了身份，其实身份很不简单？”

    “除了这个解释之外也实在是找不到其他合理的解释了，以我们的身份，不可能会对一个六十层的修炼者如此关照。

    这种没来由的支持，本身就很不合理。”

    女子点了点头，觉得彭经纶说的也十分有道理。

    “那如果蓝依萱已经和他之间确定了关系，那么我们再想要改变她的想法就更加困难了。”

    “我派人好好打听一下这韩晨阳的身份，弄清楚他的底细之后再说。”

    女子神色复杂地道：“我听说已经有人用了蓝依萱送的丹药，效果很是不错。

    大家好像也因为这一点，心中对她的怨气少了不少。”

    这对他们而言可并不是一个好消息。

    他们更希望看到的是蓝依萱被大家排挤，如此一来，他们就可以趁着这个时候帮她，从而让她记住这一份恩情。

    “你没事去和他们聊聊天，让大家知道这毒解决不了有多麻烦。”

    彭经纶眼中满是算计之色，他觉得就算是蓝依萱医术不错，这么难解的毒，说不定根本就无法破解。

    待到最后还是得请药宗的前辈出马，帮她解决这个问题。

    女子微微一笑，“我明白。

    之前她自信满满地说出一定能够破解这毒，已经引起很多人不满了，觉得她是口出狂言。

    只要这破解毒药的时间一长，只要有人稍微一提，大家自然而然就会将重心转移到这一点，而不会在乎她之前那些丹药的效果了。”

    她在这里住了很多年，与大家的关系都相处的不错，熟悉的朋友更是不少。

    这闲聊的时候提起这个话题实在是太正常不过，何况她自己同样中了毒，每个人都会有这样的顾忌，根本不会让人认定她是刻意而为之。

    ……

    百里红妆研制解药也有了进展，青凌在这方面的确有一些本事。

    用的都是一些并不复杂的药材，不过组合在一起之后，想要破解就必须要弄明白这里边的原理。

    因为每个人融合的方式都不一样，即便她对仙域和妖域的制毒方式都有了解，同样需要花一些时间来研究。

    这时，韩晨阳却是敲了房门。

    百里红妆一打开房门，便见到了他那略显焦急的脸庞。

