    落日森林中，宁风致一行人正在火速奔袭，在七宝琉璃塔的增幅下，他们的速度达到很快。

    落日森林虽不如星斗大森林那般辽阔，可毕竟也是一座很大的魂兽森林。

    沿途遇到许多魂兽，他们都不会主动发起攻击。只是轻微不解，这些人如此疯狂的逃窜究竟是为何？

    “宗主，我们已经跑了这么长时间，怎么还望不到边呢？”其中一位弟子抱怨道。

    宁风致喘着粗气，急忙道：“落日森林占地面积很大，大家再坚持一下。等到了落日森林外围，我们就可以获得马车，星罗帝国派遣的人，已经在迎接咱们。”

    说着，宁风致手中的七宝琉璃宗光芒大方，众人的脚步变得更加快捷。

    与此同时，姜辰所派遣的黑衣卫队，他们出得帝都，寻着足迹一直来到了落日森林外围。

    望着地上一连串许多脚印，看上去都十分的槽乱。

    为首的黑衣人蹲下身子，摸了摸脚印周围的泥土，淡淡的道：“还很新鲜，看来宁风致他们，应该刚进入落日森林不久，我们追！千万不能让他们逃离边境。”

    说完，一群黑衣人迅速遁入落日森林之中，他们的脚步很快。

    不乏有背生羽翼的黑衣人存在，天空与森林都遍及了他们的踪迹。

    森林的中心区域，宁风致一行人正补充着体力，这么长时间的长途跋涉，众人感到一阵的惊慌与心累。

    拿起之前所带来的地图，按照目前的速度，太阳下山之前，就可以离开落日森林。

    然后，再奔袭一段路程，到达边境之后。与星罗帝国所派遣的人汇合。

    这里虽是森林内部，可还是武魂帝国的疆土。

    武魂帝国很有可能知道他们早已逃脱！

    宁风致不敢有丝毫的大意，在经历一番歇息后，众人再次急匆匆的上路。

    此时此刻的大斗魂场中，天水学院利用自身优势，再加上武魂融合技的施展，击败了巴拉克学院，顺利进入最后的三强队伍。

    武魂殿学院、史莱克学院以及天水学院。

    三支队伍，争夺最后的冠军和那三块魂骨的最终归属。

    奖励异常的丰富，众人是一阵的眼馋，毕竟，魂骨的珍惜程度非同一般。

    这次采取抽签的方式，三名队伍分别派出抽签人。

    抽中白签的避战，顺利进入最终决赛。抽中黑签的两支队伍进行争夺，以此来角逐最后的一个名额。

    姜辰、戴沐白和水冰儿上前，作为三支队伍的队长，更是队伍的灵魂人物。

    姜辰随便拿了一支，打哪个队伍都行，结果……黑签。

    在进入总决赛之前，还要有一番厮杀。

    姜辰看向一旁的戴沐白和水冰儿，运气比较好的史莱克学院，这次被幸运女神眷顾了，白签！

    史莱克众人欢呼雀跃，顺利的进军了总决赛。

    至于水冰儿，则失望的摇了摇头，手中紧握着黑签。

    这实力根本不在一个台阶上，先是被姜辰一人秒杀全场。

    再加上，史莱克学院有个魂帝朱竹清，二者均不是好惹的主。

    这次孤注一掷，只要抽中白签，她们就顺利晋级总决赛。

    可现如今的结果，却使的这些姑娘彻底绝望。

    这还怎么打？

    实力碾压，毫无悬念的战斗。

    本想着直接投降，可这里是总决赛。投降意味着学院颜面扫地，她们可不愿做这种人。

    因此，她们只能硬着头皮直面武魂殿学院。

    这边随着抽签仪式的结束，各支学院均已返回。

    唯独史莱克学院，一路上气氛极为凝重。

    宁风致说不定已经遭难，姜辰所派遣的那些人，可都是数一数二的强者，为首的是一位魂斗罗。

    城外的落日森林最中心位置，一群黑衣人的出现，让宁风致彻底感到了绝望。

    “宁宗主，您这是准备去哪儿啊？”为首的黑衣人，正是这支黑衣卫队的主导者，一名魂斗罗强者。

    宁风致脚步不断后撤，没想到还是被发现了。

    离最终目的地就差一点的路程，可武魂帝国的人没想到这么快就赶到。

    “赶紧跟随我们回去，不然休怪兄弟们下手无情了。”说着，脚下魂环缓缓升起，两黄三紫三黑。

    其余的黑衣人纷纷亮出魂环，最低的都是魂王级别。

    宁风致所率领的这些人，大部分都是七宝琉璃宗的核心弟子，武魂皆是七宝琉璃塔，根本无任何的战斗能力。

    只有极少部分外门弟子，他们负责保护这些人。

    一时间，七宝琉璃塔光芒四起，瞬间将这片森林所笼罩。

    外门弟子负责殿后，宁风致则带着核心弟子，继续向着外围逃窜。

    有了七宝琉璃塔的增幅，这些外门弟子战力大涨。

    森林中，接连有黑衣人和身着白衣的弟子倒下。一时间陷入了苦战，喊杀声阵阵起伏，鲜血逐渐浸透了地面。

    为首的魂斗罗强者，望着远去的宁风致，嘴角露出冷笑。

    背后浮现一对金色羽翼，像是鹰的翅膀。

    他的速度极快，不多时，就已经来到了宁风致为首的一群人面前。

    双手抱肘，面部冰冷，冷冷的说道：“赶紧和我们走，不然你们今天都得葬身这里。”

    “武魂帝国，我宁风致是不会屈服的。等着，我会亲手覆灭你们！”宁风致大喊道。

    魂斗罗强者攥紧拳头，身后金色羽翼猛地一震。无数金色羽毛化作利刃，在阳光的照射下，一时间让众人感到十分耀眼。

    轻微的煽动翅膀，无数金色羽毛倾泻而出，前排的几名弟子直接领了盒饭。

    “这就是反抗的下场，宁风致，我的耐心是有限的。”

    宁风致紧咬牙关，他本身就是辅助系魂师，毫无任何的攻击力。

    望着面前倒下的弟子，宁风致深感无力。

    于是吩咐弟子们四下逃窜，能逃多少，逃多少？

    至于他本人，则疯狂催动着七宝琉璃塔，光芒一时间太过于耀眼。

    魂斗罗强者的目标就是宁风致，其余弟子的死活，他还没放在心上。

    眼见那人逐渐逼近，宁风致从怀中取出两颗铁球。

    对准魂斗罗追来的位置抛去，顷刻间，两颗铁球发生碰撞。

    紫色有毒气体弥漫在空气中，在周遭的树木上，有着不少银色细针。

    子母追魂夺命胆！

