    第592章假装一副什么都没有的样子

    林羞对于自己错过了和他们一起吃午餐很羞窘，寒妈倒是没说什么，笑眯眯地招手让她过去吃饭。

    寒蔺君则坐在沙发上看着财经杂志，淡淡地瞥过来一眼，似笑非笑的神情，看得林羞心惊肉跳，脸颊酡红，赶紧低垂下头，假装一副什么都没有的样子，在寒妈身边坐下。

    桌上的饭菜都还是热乎的，一看就是特地为她留的，寒妈还一脸慈祥的模样，林羞觉得又感动又很不好意思，“阿姨，抱歉啊，我刚刚睡过头了。”

    寒妈柔声道：“没事儿，孕妇嗜睡，正常，我以前怀小君的时候也是这样的，一天到晚昏昏欲睡。想睡尽管睡，但是肚子得吃饱。”

    林羞心里暖暖的，“嗯”了一声，开始夹菜吃饭。

    放在旁边的手机响了，她拿起来看了眼，上面显示的是寒教授，眨眨眼，昨天寒教授和她互换了号码，她以为至少要过几天他才会联系她呢，没想到这么快。

    寒妈起身道：“你赶紧吃吧，我要出门一趟，晚上再回来和你聊。”

    林羞抬头对她甜甜一笑，“好。”

    低头滑动接听电话：“教授您好。”

    寒蔺君听到她的声音，缓缓转过头来看，深邃的黑眸闪了闪，放下了手中的杂志。

    寒教授语气很和善，道：“林羞，今天有空吗？”

    林羞：“有，今天在家里休息，教授有什么事吗？”

    寒教授：“我今天去你家里，把请帖送去给你呀，昨天我们说好的，我孙子的婚礼，你跟我一起去参加。”

    林羞：“教授，还是我去学校里面找您吧，我正好可以回学校看看，挺怀念T大校园的。”

    寒教授：“这样啊……这多不好意思啊，我送个请帖还得让人自己上门来拿。”

    林羞：“教授您就当我是顺便好了。”

    寒教授：“也行吧，一会儿我孙子也过来，我让他带点吃的过来，有没有想吃的点心？我只记得你是喜欢吃甜食的。”

    寒教授真的是对她很好呢，林羞很是感动，“不用啦，我去陪您喝喝茶聊聊天就好。”

    寒教授：“那行，我让他看着买吧。”

    挂了电话，林羞看向沙发那边的寒蔺君，他正低头看着手机。

    该怎么跟他说呢，她要去T大找寒教授拿请帖，他可能也会提出要一起去，毕竟不会太放心让她一个孕妇出门。

    寒妈穿好衣服拎着包从房间里出来，道：“小羞，我走了啊，你好好吃饭，多喝两碗汤，齐阿姨这汤煲得真不错，营养很高。”

    “好，阿姨慢走。”

    寒妈转头看到沙发上的儿子，皱皱眉，道：“过去陪着小羞啊坐这里干什么？下午小羞就交给你了啊，别再欺负她了！”在寒蔺君起身经过她的时候忍不住戳了戳他的手臂。

    寒蔺君面不改色地走向餐桌，“知道了。”

    林羞看着这母子二人的互动，尤其是大boss被戳了还一脸的面无表情，她弯眉抿着唇笑。

    寒妈出门了。

    寒蔺君“听话”地坐在她身边，偏头看着她，小女人一副羞窘躲避他目光的样子很明显，他自然是知道原因的，勾着唇角，伸手抚上她放下的一头秀发，柔声问：“睡得好吗？”

    林羞红着脸点点头，“嗯。”

    寒蔺君凑近她，坏坏地问：“做一次就睡了两个小时，我把你累坏了吗？”

