    看到宋宵从段江伟的直升机上下来，这是所有人都意料不到的事，连做好一系列设想的尚九娣都愣在当场。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你，什么时候跑出去的？”尚九娣惊愕的望着宋宵，仿佛觉得三观都崩塌了。

    这时候的宋宵，应该在狼牙基地内部进行着一次长达好几月的训练，这是楚涵在倾巢大战之前就定下的事，让其在这段时间里心无旁骛的进行一次提升。

    所以当宋宵的训练正在进行中，并且无人察觉到他离开，他又以这样的姿态回归之际，给众人带来的震惊那才叫颠覆。

    杨天更是脑袋里一懵，开始仔细回想基地内部的警戒队，哪里出现了问题，宋宵都出去了一趟回来了，竟然无人察觉。

    于是就在一群人都愣住的时候，宋宵也不说话，走下机舱就让开道路。

    这一幕让现场的狼牙高层们再次一愣，这才反应过来宋宵这一举动显然是某种尊重的让步，也就是说他们真正需要迎接的另有其人。

    尚九娣顿时眼神一闪，她很清楚宋宵的真实身份，能让宋宵在这一当下不急着解释他违反训练规定的事，而先一步做出这番举动的对象……

    还不等尚九娣想到什么可能性，率先一个小女孩就跳下了直升机，正是洛小小！

    刷！

    狼牙的高层们集体震惊，而后便一下子说不出话。

    失踪，并且让他们调动整个暗部寻找的对象洛小小，竟然就乘坐着直升机来到了狼牙！

    这……

    段江伟还真是立了个大功！

    只是还不等尚九娣等人激动，两名老者就依次走下直升机，他们的面容沧桑衣着简朴，以至于走下机舱良久后，好多人都没反应过来。

    只有尚九娣浑身狂颤后脱口而出：“牧司令，洛老……”

    紧接着惊讶便一下子卷席了在场的所有狼牙成员！

    杨天没见过这两人，但也听说过一二，整个人都呆傻原地不知所措，他就这么毫无准备的见着了华夏最有名的两位老者？

    而其余人尤其是深知内情的6毅，则是在第一时间震惊的下巴都快掉在地上，他惊悚的望着眼前的这一幕，实在想象不到这其中到底生了什么，会让牧司令和洛冥带着洛小小和宋宵，以这样的方式出现在狼牙基地。

    那不是上京的两名最位高权重的元老么？！

    段江伟是最后一个走下来的，他站在平地上望着眼前惊呆的狼牙高层，总算是扬眉吐气的一把：“咋咋呼呼吵吵闹闹的不让我停在这里，现在好了，还搞包围？”

    一番话说得狼牙高层们哑口无言，看向段江伟的神色也不太好，这人神气什么？

    正当段江伟扬眉吐气，打算就此拥护两名老者往前走的时候，忽的上空传来一阵不同于普通直升机的轰鸣声。

    嗡——

    很纯正，也很激荡，一听就来历不凡。

    段江伟一愣，果然一抬头就看到了天狼一号飞驶来，激起一大圈尘埃后稳稳的停在了停机坪上。

    天狼一号的回归，让狼牙众人刚从牧司令和洛冥出现的震惊中，一下子过度到了激动的情绪上。尚九娣也瞬间扭头望去，但很遗憾的是只有陈少爷、蒋天庆、君之和罪初走下机舱，并没有楚涵的身影。

    见到这四人，牧司令等人也松了口气，尤其是看到君之和罪初虽然重伤但精神还不错的样子，他们的担心也终于少了一项。

    “既然几个重要人物都在，那进一步说话？”段江伟提出意见。

    尚九娣眼神闪了闪后点点头，带着牧司令等人快步进入了狼牙基地内部把守最严密的地方。

    “牧司令，洛老，还有洛小小，到底生了什么事？”刚一关上门尚九娣就迫不及待的问道。

    此时屋内只有星零几个人，都是狼牙最为核心的人员，也是楚涵最为忠实的一批下属。

    牧司令苦笑一声，与洛冥对望一眼道：“没想到我们这两老头，竟然会有一天沦落到需要来狼牙避难。”

    “避难？”6毅震惊无比的重复着这句话。

    段江伟严肃的看着在场众人：“楚涵看样子一时半会儿不会想回来，我觉得现在有必要立即联系何峰让他回归。”

    “到底怎么了这么严肃？”杨天也是一头雾水。

    洛冥摇着头，吐字清晰的开口：“上京基地惊变，华夏格局动荡，倾巢大战的后续还没完，打完异种和丧尸，已经快进入到人类的内战了！”

    轰！

    在场的几人统统震惊的说不出话，尤其是以为倾巢大战已经大胜，他们可以安稳一段时间的尚九娣，一下子如遭雷击。

    “倾巢大战后续？人类内战？”她重复着洛冥所说，一时半会儿无法适应。

    “倾巢大战，还没结束。”牧司令接口道：“我们之前都错了，倾巢大战不是攻打银市异种大本营，而是人类、异种和丧尸三方势力争斗之中，还要维持很长一段时间的角逐，神秘家族参与其中，光是人类之间的斗争，就有的要打！”

    “您是说，我们有可能要爆基地之间的大战？”6毅瞬间领会过来。

    “何止？”洛冥翻了个白眼后看向了一旁闷不肯声的蒋天庆和陈少爷：“你们可以问问他俩，楚涵之前都带着他们做了什么？基地之间的不死不休，早就开始了吧？”

    咕噜！咕噜！

    在场几人都狂咽着口水，实在被这一惊人的消息给吓的回不了神。

    他们是知道楚涵带着黑芒出动，并且是要出去报仇的，但是没人会想的到这之间牵扯这么大啊！

    “我说，你们还不知道楚涵做了什么？”段江伟有些惊愕的望着现场几名愣神的狼牙高层。

    尚九娣摇了摇头，紧接着就狐疑的看向了一旁一个字没说的6玟丞：“情报部！你有事没汇报？！”

    厉声质问吓了6玟丞一跳，他连忙坐直了身躯，面不改色的望着眼前茶杯，一本正经的回答道：“回尚城主的话，军事机密，我等直接受命于楚涵上将，不得对其他人等公布！”

    尚九娣一下子噎住，当场气的快要炸：“牧司令和洛老都在，到底生了什么大事，你非要我去从外面流传的小道消息里知道？！”