    江以峰到达之前，慕晚瑜已经坐在了会议室里，合作案的所有的条款都已经确定好了，她今天来就是签个字。

    而且盛家桐回来了，并答应她签完合约，就不用再来江氏了。一想到不用再继续面对江以峰，她的心情就变得愉悦了一些。

    等了约莫半小时，江以峰来了。

    闻到江以峰身上的香水味儿，慕晚瑜微微蹙了下眉头，她站起来，礼貌性的对江以峰点了下头，面无表情的说：“江总来了，那就签约吧！”

    也不等江以峰有回答，她就顾自坐下，拿起笔，将摆放在自己面前的合约文案翻到最后一页，“刷刷刷”的签好了自己的名字，再加盖好盛世集团的公章。最后，她将合约递给了江以峰：“请江总签字！”

    这意思再明显不过了——你赶紧签，别耽误我的时间了！

    江以峰没有接过合约，却上前一步，犹豫了一下，开了口：“晚瑜，你别再这样对我了，我后悔了，我真的后悔了，我对不起你，如果我不和甄美美结婚了，你能……能重新回到我的身边吗？”

    终于将压抑已久的心里话说出了口，江以峰顿时觉得一阵轻松，是的，这才是他现在最想要做的事，不顾一切的追回慕晚瑜！

    他充满了期待了望着慕晚瑜……

    “呵~”慕晚瑜笑出了声来：“江总不会是喝多了吧，怎么说起胡话来了！今天可是盛世与江氏签约的日子，江总还是清醒些才好！”

    她直白的提醒江以峰注意场合。

    “不！我没有喝酒，我说的都是真的！晚瑜，我真的认识到自己的错误了，可人非圣贤孰能无过？你就原谅我这一次，好不好？我保证，我以后会好好对你的，只对你一个人好！”江以峰神情激动。

    “晚了！江以峰！你和甄美美连孩子都有了，婚讯也公布了，恩爱也秀过了，怎么？现在又想抛弃她了？”慕晚瑜厉色的反问。

    她本来的意思是想让江以峰立刻停止这个话题，谁知江以峰却再次曲解了她的意思，以为她是在意那个孩子。

    他一着急，竟然说：“这不是问题，晚瑜，只要你肯原谅我，肯回来我身边，我会处理好甄美美，我让她把孩子打掉，我给她很多钱，我让她离开桑城，她那样的女人，不过是为了钱……”

    慕晚瑜没想到这种混账话江以峰竟也能说的出来？

    虎毒不食子，可他竟想舍弃了自己的孩子？！

    “江总，先把合约签了吧！”慕晚瑜最终只说了这么一句话，除了公事，她不想再对江以峰多说一句话，心底对他最后一丝情意也消失的无影无踪，她甚至开始庆幸自己离开了他。

    江以峰却以为慕晚瑜被他说动了，只是还有些顾虑，于是说：“好，我这就签，晚瑜，签完了合约，我请你吃饭！”

    慕晚瑜保持了沉默，只在内心打定了主意——吃饭？不了！合约签完，她马上走人！

    可她没想到江以峰对她所说的话，都被站在门外的甄美美听到了，一字不漏！

    追过来却听到这么一番足以让她崩溃的话，甄美美气的将牙齿咬的“咯咯”作响！她涂着鲜红指甲油的长指甲深深的掐进肉里，眼里射出阴毒的光。

    江以峰，原来就算我怀了你的“孩子”，你心心念念的还是她！你想要甩了我，然后继续和她双宿双飞，简直是痴心妄想！

    慕晚瑜，你竟然在背后阴我，还想唆使江以峰流了我的“孩子”将我送走？那就别怪我对你下狠手了！

    四下里看了一眼，见没有人注意到自己，甄美美悄悄的走开了……

