    一个去买票，一个去买水，道森和沈语彤回来之前，韩宣有时间休息会儿。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    加尔杰农今天穿着很风骚的粉色花衬衫，下面是一条白色休闲裤，腰带露出大大金色字母“h”，欧洲人谁都知道这代表顶级奢侈品爱马仕。

    再加上腰后红色法拉利车钥匙，造型完全是个不折不扣的有钱人，给韩宣当保镖时候他存到不少钱，在拉斯维加斯那家小赌场还有四分之一股份，即使回到高消费的法国，也足够让加尔杰农活得很潇洒。

    刚才没机会聊天，现在保镖们全都聚在一起，加布里尔摘掉口罩和帽子大口喘气，昨天罗兰见过他，为了不被她认出来，只好遮住自己的脸。

    欧文提起加尔杰农脖子上的金链，用一根手指掂量几下，表情夸张说道：“我觉得有二十盎司重，戴着它脖子不酸吗？

    兄弟们，看看加尔杰农现在多快活，我们整天待在小老板身边，有钱都没地方花。

    加尔杰农，那位法国小明星呢，她没跟你一起来？”

    之前这些保镖们，讨论过加尔杰农和“明星女朋友”的事情，加布里尔笑容暧昧，竖起根大拇指夸赞说：“厉害！

    我见识过她的床上功夫，腰就像电动马达似的，一刻都不停，肯定很爽。

    影碟租赁店老板告诉我说，她的碟最好卖，尤其是护士那一部。

    听说她还在波兰参加过**锦标赛，记录是二十四小时389位，排在世界前十，是不是真的？

    我看你最近好像瘦了许多，腹肌都没以前明显了，因为营养不良？”

    说完还挑挑眉毛，神情极其猥琐。

    加尔杰农很尴尬，他前段时间刚交的女朋友是法国著名成人女星，“学生”遍布全球，走在街上时候许多人都认识，甚至还有人来跟她要签名，这可不是什么值得骄傲的事情。

    翻个白眼挥挥手说：“她花钱非常厉害，本来就是因为钱才跟我在一起，最近已经不联系。

    我有一张信用卡在她那里，里面存了二十万美元，想不到三天就被她花光了，那时候我就知道不能跟她在一起。

    别说这个，多洛莉丝小姐还在这里呢，说起那个女人我会觉得烦。

    小老板，我今天为了买我们公司的新车，所以才特意从斯堪的纳维亚半岛赶回来，瑞士的天气比法国舒服多了。

    看在我那么支持你的份上，怎么样，给我打折么？

    我看中阿斯顿-马丁新款dB7-s，如果能把它漆成世界独一无二的颜色，那就太好啦，开出去肯定很帅。”

    “别吹牛，我看见法拉利车钥匙了，它可不是我公司出产的，难道跑得比one-111更快？”

    “这完全是个误会，我准备买one-111时候，现它早就被预定完，根本买不到。”

    “好吧，理由很充足，我原谅你了。

    打折是小事情，凯斯滕米勒执行官你认识吗？

    记下他助理号码，会帮你安排最优惠的成本价，专门弄一款车漆挺麻烦，你自己找修理厂改装吧......”

    ……

    罗兰、加鲁他们，正站在一把太阳伞下面，等待“端木和丽雅”回来。

    本沙明见布鲁诺满脸忧心忡忡模样，往他屁股拍了一把掌，笑着说：“想什么呢。

    出来玩就别惦记作业，用积木搭房子而已，等回去我帮你搭。”

    布鲁诺听到后气得跳脚，反驳说：“什么叫积木？我那是建筑设计！你帮我搭出来的房子模型能看么？

    我不是在想作业的事情，问你件事，罗兰.....”

    “干嘛？”

    “你在哪认识端木的，我记得你昨天晚上说过，他帮一位美国级富豪开车？而且还是开劳斯莱斯？”

    “对啊，我第一次坐劳斯莱斯，连中控台上镶嵌的表盘都是江诗丹顿，怎么了么？

    他老板好可恶，不仅用童工，而且一小时只给他两法郎！”

    罗兰想到这件事情就生气，继续说道：“法国还有许多像他这样的童工。

    虽然那些人大多是跟随家人非法移民来到法国，但也应该获得应有的权利！”

    自动忽略后面一段话，这更让布鲁诺证实自己的猜测，哪位老板会放心将车交给一位未成年孩子开呢？

    而且是在城里，被交警抓到会惹出不必要的麻烦。

    “你们.....不觉得端木看起来很眼熟吗？

    他根本不像穷人家的孩子，刚才吃饭时候姿势很正确，连嘴边沾到酱汁，都要擦干净，和贵族一样……”

    “贵族？你想说什么？”加鲁问布鲁诺说道。

    “还有，你们可能不知道，但我们学美术的都听说过一位紫色瞳孔的美国小画家，她母亲塞西莉亚挺出名，画古典风景和人物很有一套。

    前段时间，那位年纪很小的紫眼睛女孩，拍出一组照片，在英国那边受到追捧。

    还没来我们法国展览，所以我没见过模特长什么样子，但听我朋友说，她非常非常漂亮，比苏菲-玛索年轻时候更漂亮。

    紫眼睛的人很少，漂亮的更少，我怀疑她是传闻中，韩宣那位神秘女朋友，而端木就是.....韩宣！”

    布鲁诺话音落下，几人顿时安静。

    巴西勒连连摇头说：“这不可能！

    端木怎么会是韩宣，世界富干嘛隐藏身份，来骗我们玩呢。

    还有，不许再侮辱我女神苏菲，不然我会揍你，她是世界上最美的人。”

    “是啊。

    他家里很穷，或许只是凑巧呢。”

    加鲁刚说完，见到一只格外胖的异国短毛猫，从十多米外跑过，身体比追赶它的巴哥犬还要大......

    几人目光跟随胖丁移动，一群记者正追着它跑。

    这只猫太出名，出名到连罗兰、加鲁、本沙明他们也知道，世界第一肥猫胖丁都出现了，也就是说韩宣确实在这附近。

    加鲁拍拍自己的脸，嗓子都变得沙哑，哭丧着脸说：“我的天！

    会法语、十几岁、华人......这些都符合，我听说过韩宣在普罗旺斯有一座大型庄园。

    罗兰，我们可能被他骗了，也许他并不是穷人家的孩子。

    上午我让他干那么多活，而且还说韩琦的坏话，那是他爷爷啊。

    要是收回我加盟权怎么办，我装修投资那么多，希望看在中午那一碗面的份上，他能原谅我……”