
　　577

　　“如此，那贫道就领的师弟入得阵中，去降妖除魔了。”

　　略微沉默，赵吏拱了拱手道。

　　“文才、阿威；打开阵法！”

　　“放龙虎山的道友入镇子之中。”风莫惊略微颔首，张口向一旁的两人吩咐道。

　　文才同阿威不曾怠慢。

　　“是，师兄！”

　　法印掐动，阵旗腾空而起。

　　在阵法之前浮现一道裂缝。

　　外界气息温润无比,而在那镇子中却是尸气遍布，充斥着莫名的腐朽之气，还未曾靠近，一股让人生出干呕的腐臭之味扑面而来。

　　“还愣着干什么？”

　　“持剑，诛魔！”

　　赵毅休息抖动，只听得两声清脆的金戈撞击之声响彻,在其手中浮现出一道遍布道纹的点钢枪。

　　枪身之上遍布金光神咒,摆动之下,似有庚金之气加持于周遭。

　　法器，还是一柄极品法器。

　　这番动作，不禁让风莫惊多看了几眼。

　　他们讲究的便是一个灵动以及轻便，极少去使用这般长形武器；但也并不乏一些生出猎奇之人，用一些稀奇古怪的东西当做武器来用。

　　武器越怪，死的越快。

　　这是真理。

　　“嘶……”

　　“这点苍子老鬼这次可真的是下血本了，居然连青釭枪都拿了出来。”

　　望着赵毅手中的点钢枪，麻麻地倒吸一口凉气，语带骇然之意地低声喃喃道。

　　“口无遮拦，你迟早死在这张嘴上！”

　　“一宗掌门，岂能直呼其名……”

　　九叔出声呵斥道。

　　青釭枪，这东西与其说是一件极品法器，倒不如说是一件存有象征意义的东西；只有每一代大师兄才能够持有之物。

　　看起来两人，在点苍子心中分量极重；不然也不会出动两位长老为其护道，更不要提身后的那一众弟子了。

　　“咻！”

　　赵吏手中摆动，又是一柄点钢枪浮现。

　　同赵毅手中的不同，其手中的那柄长枪枪身要显得更为沉重；抬手摆动之下，迸发出一阵莫名的轻鸣之声。

　　由此可见其锋利程度。

　　“果然，天虹枪！”

　　“这两人,便是龙虎山这一代的大师兄；修为不差，心性上佳。”

　　“难得一见的英才！”

　　望着两道手持长枪的身影，千鹤道长给出了一个比较中肯的评价；他并无说错，两人能够在这个年纪达到五印的修为，天赋自然不差。

　　再加上其体内似骄阳、似电光般的磅礴法力，就足够“灭杀”一片人。

　　“比起小风呢？！”

　　蔗姑突然冷不丁地来了一句。

　　刹那间，几人神情登时变得古怪复杂起来；各自眼底浮现几分思索之意，不知在想些什么。

　　三人相聚，龙虎相斗。

　　恐怕在伯仲之间。

　　“阿弥陀佛！”

　　“风小友比之他们两人，要略微强上几分。”

　　“天赋另说，光是杀伐果断的性子连同沉稳的让人可怕的心性，就要比之两人强上一些。”慈忍手持禅杖，不紧不慢地出声回应道。

　　两人手持点钢长枪逐渐退却，继而转身跳蹿至阵法之中。

　　那一众腰悬长剑的弟子更是怠慢不得，手扶长剑，脚踏青石落入至镇子中。

　　阵法闭合，眼前的满目疮痍尽数落入至那一众龙虎山弟子眼睛之中；那哪里是一个镇子，明明就是一处九幽地狱。

　　被绞杀的四分五裂的僵尸，再加上那些密密麻麻肠穿肚烂的硕鼠。

　　满目疮痍，到处都是废墟。

　　望着被自中间截断的两根赤红色的大柱子,处于前端的赵吏心底猛地一颤，若是刚才真的动起手来，他们这些人恐怕还不够九叔一行人杀的。

　　“大师兄，吾等当何处？”这时，一个手持长剑的弟子上前请示道。

　　赵吏目光左右扫视，张口吩咐道，“掘地三尺，也要将那些孽畜绞杀殆尽。”

　　“是，师兄！！”听得这般吩咐之声，身后的那几十位弟子持剑在手，各自破空而去。

　　“大哥，你怎么看那个风道友？”

　　见得那一众身影的离去，赵毅目露些许的思索之意，张口询问道。

　　赵吏手中的点钢枪缓缓摆动，“五印巅峰的修为，我们两人联手，恐怕也只能同其旗鼓相当。”

　　“他给我的感觉，就好似面对戒律长老一般；他，很危险！”其出声回应道，眸子锐利，身后更是浮现一道虚晃的火虎幻影来。

　　“茅山这一代弟子最为出名的便是雷罡；这个风莫惊，又是在什么地方冒出来的？

　　难道他根本没入得总坛？”

　　比起赵吏的心生忌惮，赵毅则是看的更远，更透彻；他们同各个宗派中杰出的弟子都颇有交情，但不曾在他们口中听得一丝丝关于风莫惊的消息。

　　这人，就好像突然出现的一般，分外突兀。

　　沉默良久，赵毅这才重新开口道，“这件事情不能自我们这里传递出去，暂下封口令，等回去山门再做计较。”

　　话音未落，赵毅持枪刺出。

　　长枪之上寒光遍布，摆动之下洞穿一旁的门户墙壁，将一只藏匿在暗处的白僵死死钉于半空，枪身之上金光神咒变换。

　　左右摆动之下，那只白僵登时为长枪绞得四分五裂，血肉横飞。

　　外界。

　　“师父，既然有龙虎山道友接手，我们也可以就此退却了。”望着脸上各自显现疲态的众人，风莫惊长长吐了口浊气，继而出声说道。

　　九叔略微点头。

　　“如此，也可！”

　　言毕，其伸手指了指旁边用布匹包裹的东西，随即再次以一番假寐的模样闭上了眼睛。

　　对于九叔甩手掌柜的动作风莫惊早就见怪不怪，反手抓过两个小纸包，随即迈步落于黄道士连同慈忍身前。

　　“慈忍大师、黄前辈；这是那尸王的一部分骨骸，就用其来作为两位前辈的酬谢。”

　　慈忍缓缓睁眼，“阿弥陀佛；小友，我一个老和尚要这东西又有何用，就将我的那一部分，送于风小友。”天籁小说网

　　“小友若是有空闲时间，可来天龙寺同老和尚闲谈一番。”

　　望着那几根闪烁着荧光的骨头，黄道士眼底闪过一抹渴望之色。

　　凭借这些东西，他用以换取一柄趁手的法器，自然不成任何的问题，但若是将其收下，自己这前辈的脸又该放于什么地方？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，577 阵法大开，尸王骨骸（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 