    “现在，我给你个机会，把他送到医疗部队去。”下意识的摸了摸口袋，却并没有发现烟草和打火机的存在，源泉这才想起，他并不是在社团中，而是在TPC内，身上是没有携带那种东西的。

    “幸田，你加入TPC是因为什么。”看着幸田将身子弯下去搀扶着伤者的动作，源泉虽然嘴巴上没有飘烟的东西，但还是耐着性子询问着他曾经问过中岛的问题。

    幸田并未选择回答，哪怕是将人搀扶起来，一瘸一拐的朝前走，也似乎没有想要回答源泉的这个问题的意思。

    但源泉并不着急，仍旧还是站在原地注视着幸田的离开。

    这个问题，幸田不是不回答，而是答案在他的心中疯狂的回荡着。或许是想要的太多，或许是当初因为什么想要加入TPC的那个念头已经久远到不曾被记起，现在骤然需要时间。

    但幸田想要回答这个问题的心是不会错的。

    所以，当他走出了还没有十来步的时候，他终究还是停下了前进的步伐，将他的回答诉诸给了源泉知晓。

    “保护这个世界来之不易的和平，为了人们想要的一切去努力。”转过头，幸田笑着将他的答案告诉给了源泉。

    这不能算是找回了初心，只是将那险些被埋藏的过往重新放在了眼前。而这么一来，幸田心底里的郁结，也终究是消散的无影无踪。

    源泉也还了幸田一个璀璨的笑容，二者虽然没有说话，但彼此默契的交流已经在一个笑容中得到了回答。

    源泉不再询问，幸田也已经满足。

    “满足什么？！”喜比刚助不知道从哪突然跳出来，恶狠狠的瞪着源泉：“听说你刚才打人了？！”

    “确实，在场的诸位都能给我作证，我确实打人了。”源泉点了点头，将手环绕了周围一圈，极其嚣张的说道：“但不得不说，我揍人是有原因的。”

    “哦。”就在源泉还想解释什么的时候，喜比刚助淡定的回了他一个字，转而就什么事情都没有发生似的也走了，好像刚才的出现他并不是来问责一样。

    施施然离开的喜比刚助大摇大摆的走了出去，那姿态，那神情，比源泉还欠打。

    而他的这副模样其实也是在告诉源泉，没必要害怕什么，打了就打了，他喜比刚助是没打过人吗？

    多大点事！

    源泉自动脑补出了喜比刚助这个回答与这些动作所想要表达的深意，而越是想他就越觉得是这样。也因此，他也摇晃着身子，大摇大摆的离开了这里。

    什么？你要说万一被TPC问责了怎么办？

    那你去找喜比刚助啊！

    我这是个副队长啊！

    没有得到队长的命令，我这个副队长能行动吗？！

    ————————割————————

    雾门火山的喷发现在看起来不是短时间内能够结束的，避难所越来越多，也代表着雾门火山的蔓延范围也越来越广。

    本来只是生活在山脉附近的人们被聚集起来送到避难所中，而现在则是雾门山脉之外的人也受到了影响。非但如此，接连爆发，甚至近期喷涌的周期越来越短的雾门火山所形成的火山灰，更是遮天蔽日般，在源源不断的增添下，扩散的越来越大。

    如果长此以往什么都不管的话，还会在日后造成更加严重的破坏。

    “时间迈入了新时代，不是什么火山都能连续喷发一个月的。”因为雾门火山的源泉，泽井总监将自己全部的注意力都放在了这方面，终于察觉到不对的他，也要给胜利队下达命令了：“虽然有可能是积蓄已久所导致的再度活跃期，但我们不可能让火山继续这么发怒下去。”

    “地底皮帕坦克已经在改造中，大概三天后就能完工。”说到这里，居间惠停了一下，显示出她此刻内心的抉择并非是那么好选的。

    “可是...总监，开着地底皮帕坦克去探求火山再度活动的秘密，甚至还要将火山地下流动的岩浆用冷冻光线冰冻住，需要承担的风险...”

    这是居间惠最担忧的一点，做这样的事情的可操作性实在是太低了，低到哪怕只出现一个事物，地底皮帕坦克，甚至开坦克的人都会在火山之下送命。

    “这也是没有办法的事情，继续让它这么愤怒下去，我们就不用活了。”泽井总监也是属于无奈，现在的雾门火山到了必须要阻止它继续喷发下去的时候了。

    在一个月之前，所有人都觉得雾门火山的爆发期也不过就是昙花一现的程度，大家很快就会各回各家，各找各妈。

    但雾门火山表示不行，并且张开嘴巴对着天愣是吐了一个月之久，甚至还越演越烈，半点儿没有想要歇息的意思。

    TPC对此不得不做出应对，他们要强行终止雾门火山的地下岩浆的活动。

    “没事，虽然是第一次在地底作战，但是我们有信心。”新城举起手，满脸的自信：“我可是胜利队的王牌选手，就算是开地底皮帕坦克，也根本拦不住我，是不是啊大古！”

    说着，新城拍了一下大古的手臂，在后者笑着的应和声音中，新城继续说道：“我和大古都不知道搭档多少次了，这次的任务交给我们，没问题的！”

    “嗯！”大古重重的点了点头，也表明了他此刻是信心十足。

    “那我也只能，拜托你们了。”透过视频连线，泽井总监自然也看到了自信满满的新城和大古。

    雾门火山喷发以来，TPC的身上所承担的压力就十分强大，可以说群众们的抗议和不满从火山爆发的第一天开始就从没有少过，只是伴随着时间的积累越来越多罢了。

    如此能够安全成功的话，大家皆大欢喜；但是如果失败的话，那样也只是证明这次的作战并不能成功，需要选择另一种将火山爆发抑制住的手段。

    无论如何，雾门火山都不能继续下去了。

    将泽井总监的通讯关掉，居间惠将目光转向新城和大古，再三确定的询问：“新城队员，大古队员，你们真的觉得没问题吗？”

    “放心吧队长，就算真的出现了什么差错，我也不会那么轻易的就死掉。”新城点了点头，拿起一旁的头盔夹在腋下：“大古，我们马上去看看接下来要开启的地底皮帕坦克。”

    “新城，你等等我！”欢声笑语的两人逐渐的远离了指挥室，似乎真的去看他们从未开过的座驾了。

    只是对于他们两人来说是个好消息，对于地底皮帕坦克而言，这个消息估计就不是那么太好了。

    远在机舱内，相隔着上下层的胜利飞燕一号对着下层的地底皮帕坦克点了个赞，并且发送了加密对话。

    飞燕一号：小心二人组！

