 恼怒过后，却见紫魅又噗嗤一声捂唇偷笑，那模样妩媚诱人，很是好看：“你觉得现在除了那几位战皇能救你以外，还有什么能威胁到本尊？”

荒原之上，两人四目相视，秦逸尘淡笑不减，丝毫没有无路可退的惧意：“你难道真的认为，除了陛下以外，就没人能杀你么？”

此话一出，紫魅黑紫色的美眸中顿时泛起抹寒意：“谁！？”

虽然紫魅自信，展露真正杀招的话，几息之内便可取了秦逸尘首级，而北战界的高手，也都正混战的难分胜负，可凡事不怕一万就怕万一啊！虽然血冥宫的情报系统很是缜密，可也不敢保证东南二界没有视作王牌的隐世高手在此埋伏。

亦或者，这小子从天元大陆请来了高人助拳！紫魅不得不防，毕竟她必须承认，以秦逸尘的财力，的确能请动金仙大能助拳也说不定！不过这份可能很低，若真有金仙大能，又岂会藏身这里？

早就出手横扫全场了。

至于东南战界的隐世高手？

紫魅自信，就算真有，也不过能和自己打个平手罢了，就算杀不掉秦逸尘，自己也毫无损失。

然而当她看到秦逸尘嘴角的那抹淡笑时，便意识到自己被耍了。

紫魅怒极反笑，笑容越是勾人心魄，便说明其杀意越发冷然：“耍三岁小子的把戏可救不了你，我倒要领教领教什么人能救你的命！”

却没想秦逸尘闻言，竟是淡笑摇头：“你还不明白么，能救我的人，远在天边，近在眼前。”

紫魅一愣，随即却反应过来，这小子是在说他自己啊！这让紫魅顿时笑了。

“看来，杀了几个废物眼中的高手后，你已经狂妄到无可救药的地步了！”

紫魅银牙微咬：“战无渊赐给你的剑匣呢？

别藏着了，再不用，可就没机会了。”

在紫魅看来，唯一能够令她感到棘手的，便是青阳剑匣。

不过以紫魅的实力，那区区一缕战无渊的仙力剑气，想挡，不难挡下来！除此之外，便是那仙灵了。

不过刚刚突破五重天的仙灵，在紫魅眼中，只不过是豁出性命也只能令其主人晚死片刻的废物罢了！紫魅决定不再等了，迟则生变。

霎时间，她浑身仙力涌动，秦逸尘顿时感到一股可怖的威压，不仅如此，紫魅周身，更是散发出道道黑紫色的火浪，炽热至极，足以焚烧仙力！渐渐的，那凝于紫魅肌肤上的邪凤烙印，也好似栩栩如生。

身为血冥宫高手之一，紫魅可不会给敌人半点喘息的机会，一出手，便是仙术杀招！“小子，看在你那天价悬赏的份上，本尊就让你死个痛快！”

赫然间，紫魅动了，原本酥软的魅音，更是化作一道尖锐的唳鸣！仙威滚滚，黑紫烈焰夹杂着焚灭一切的力量，还未临近，秦逸尘浑身的仙力护盾便已有融化迸裂的征兆！紫魅双瞳都仿若燃烧起黑焰，在这一刻，她觉得，秦逸尘的确是一个天纵奇才，若是生在界族，没准是能和少皇主相提并论的人才。

这个想法，她没有告诉别人，毕竟两者是仇敌，而且紫魅也觉得，秦逸尘……挺帅的嘛。

可惜，他和这帮余孽走在了一起，那就只能死！然而，当秦逸尘感受到丹田内那盛怒至极，欲要将冒犯者碾杀难忍的躁动时，嘴角的笑意，更深几分。

“看在你算是美女的份儿，我想问问你，你觉得，秦某的仙灵血脉，是如何进化的？

！”

紫魅不屑一笑，原本罕见的一抹惋惜也烟消云散，但当她意识到，秦逸尘这话不是在转移自己注意力时，不禁脸色骤变！紫狱黯魂蛟乃是蛟龙血脉，而能让其进化……“吼！”

赫然间，紫魅只感觉自己耳边响彻一道龙吟！那龙吟并没有响彻云霄，反而在压抑着什么，犹如潜龙在野，但其中的暴怒，却令紫魅意识到，这绝非幻觉！“不好！”

紫魅想要收手，但一切都已经太晚了。

只见秦逸尘丹田内的真龙印记光耀暴涌的刹那，紫魅肌肤之上的邪凤，便瞬间焚烧起来！这等变数，直接令紫魅发出一阵凄厉的惨叫！“啊！！！”

紫魅，血冥宫强者之一，其最大的依仗，便是自年幼时，与一道邪凤仙灵契合。

那邪凤的血脉并不算至纯，却要远远凌驾于未跟随秦逸尘之前的紫狱黯魂蛟之上！唯一美中不足的，便是沾染了一缕邪气，不过紫魅并不在意，直到最近，才意识到侵浊火凤的邪气，与当初高凌等人前去的那片修罗场有着相像之处。

但这些都不重要，重要的是，紫魅不是生来便是血冥宫强者，但当初她实力微弱，为了防止仙灵反噬，界梵曾亲自留下一道禁制！如今，紫魅已用不上那禁制，已然和邪凤仙灵融为一体，共荣共损。

可在她看来，那道禁制，除非是战无渊这等层次的强者，否则根本无法撼动！但如若真的是战无渊出手，还用得着这般费劲么！？

紫魅痛苦无比，她的仙躯，她浑身的仙力，都在邪凤的突然自焚下，而迅速被融化！紫魅惨叫间，发疯一般地扫视四周，想要找出埋伏所在，然而除却眼前那道修长身影以外，再无他人！她赌对了，这里，并没有埋伏。

但她却也猜错了，秦逸尘刚才，不是逃，而是，再给她找一处合适的葬身之地！可为什么，这小子在刚才的一瞬，竟能令邪凤恐惧到反噬自焚！一瞬间，紫魅好像明白了！当初古玉之秘，并不是这小子运气好，或者说境界最低才得到的天大机缘……紫狱黯魂蛟的血脉进化，也正是因为其投得明主……然而这一切的一切，只能令紫魅临死之前更感惊恐！这小子，竟然是真龙……什么复合圣丹，什么天纵奇才，什么北战界栋梁……这才是秦逸尘最大的威胁所在啊！然而，秦逸尘并没有骗她，因为，只有死人，才不会泄露真龙血脉的秘密。

“噗！”

终究，一道刀芒斩过，荒原之上紫魅的凄厉惨叫戛然而止…… 