    第168章真假地图

    伴随着福地洞天的晃动，那一众修士也为之面色大变！

    只见李清眼中带着浓郁杀机的缓声道：“某给你最后一个机会，将真的拿出来，某便与你们，公平竞价。”

    “什么意思？”

    “这话？何意？”

    “将真的拿出来？莫不成，这藏宝图是假的？”

    “呵呵，这修士怕不是脑袋坏了吧？难道赵道友还会拿假的出来拍卖？贫道与赵道友结识数百年，自信赵道友不会做出这种事情。”

    “不错！在下与赵兄接触百余年，所拍任何物品，从未有一件假货，甚至更多都是物超所值！”

    一时间，李清这句话，顿时让所有人都为之一愣，但随后他们就满脸嗤笑，摇头不信的说道。

    但李清，岂会在意这些人的言语？他只是看着赵玄，眼中杀机敛已然到了深处。

    他真的，就只给这赵玄最后一次机会！就看他自己要不要了！

    而赵玄，则是看着李清，面容逐渐凝重了起来。

    他看不出李清的境界，可是以他魔界秘典所修炼出来的神感，他只觉，此人有些可怕！

    且他的展露出威能，竟是撼动了自己的福地洞天，甚至似乎他只要一用力，自己的福地洞天就会爆碎！

    难道，这家伙真的是，上仙？

    想到这里，他又看了一眼楚迅易。

    却见楚迅易此时正对着自己疯狂的使眼色，眼中满是警告与暗示！

    这是让自己，拿出真正的地图？否则，性命不保？

    “呃，哈哈哈，抱歉抱歉。”

    只是几息思考。

    赵玄忽的哈哈一笑，摆手道：“道友好眼力，贫道一时不查，拿出的是另一处地方的地图，非是蚩尤残尸所在之地的地图，实在抱歉，抱歉！”

    说着，他就已然一抬手，将这张仿制品收了起来，而后又是一抖手，顿时再次出现了一张兽皮地图。

    名称：蚩尤残尸封印之地地图（真品）

    属性：无

    当这张兽皮地图出现在李清的面前，李清眼中的冷漠这才缓缓消散，再次恢复了平淡。

    这才对嘛，只要你卖，我还是乐意和你公平买卖的，咱，恃强却不凌弱。

    而赵玄，此刻那心中的压抑之感，顿时为之消失，他暗自松了口气，随后深深的看了一眼李清，这才笑道：“此，才是真正的蚩尤残尸的地图，此等宝贝，非同寻常，所以起拍价，一千上品灵石，每次加价，不少于，一百。”

    “两千。”

    伴随着赵玄的话出口，三十九个修士，顿时激荡了起来，只见当先一人就开口大喊了一声。

    “三千！”

    不过随后，就有另一个修士也高声叫价。

    “三千五百！

    蚩尤残尸封印之地的地图啊！其内可能有大风险，但同样的，定也有大机缘啊！若是寻到哪怕一件上古残留的法宝，丹药，那都是天大的好处！

    是以，即便是三千的高价，也有人愿意再加五百！

    “呵呵，蚩尤残尸之地的地图，倒是好东西，诸位道友也省的加价了，某，出五千！”

    但此刻那梁赞，却是呵呵一笑，抬手说道，

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

