    虽说羊奶有营养，但是，总得先消毒不是。

    等熬了好一会儿后，安红袖撇去了上头的浮沫，然后将瓦罐从火上端下来，这才开始准备晚膳。

    而此时，厨房里的厨子们都还忙碌着，嗅到羊奶的香味儿忍不住凑过来，围着安红袖问道：“红袖姑娘，这是什么啊？”

    “这个啊，是羊奶。”

    “羊奶？”几个大男人惊了一惊，诧异不解道：“红袖姑娘，你熬这个干啥啊？”

    安红袖闻言笑起来，道：“这个啊，可是好东西，这样吧，我等会儿找个碗盛出来，给你们尝一尝。”

    众人闻言神情复杂，又是想要尝一尝，但心下又不放心，其中一个抓了抓脑袋，疑惑道：“红袖姑娘，这可是羊奶啊，能喝吗？”

    “怎么不能喝了？我跟你们说，这羊奶可是好东西，补着呢！它啊，不光能温润不许，润燥解毒，还能补益肾脏，要是你们家里有疲劳赢瘦，消渴反胃，肾虚的，而且啊，这羊奶最适合老人小孩和孕妇了！”

    “因为它不光好消化易吸收，还能改善睡眠，光泽皮肤，而且，也不会过敏，如果你们家有小孩子出声，媳妇又没奶的话，你们就可以先买一只能产奶的羊，每天把羊奶挤出来，然后像我这样，放在瓦罐里，加点儿水，加糖，熬一熬，煮开了消毒后，再凉一凉，就能给小孩子喝了。而且，小孩子喝了，还能促进成长呢！”

    听着安红袖这一番话，厨子们皆是一副恍然大悟的样子，其中一个道：“红袖姑娘，你懂得可真多。”

    “谢谢。”安红袖笑了笑，而后，又跟便厨子里说笑了几句，这才开始给陈夫人准备晚餐。

    然而，她不知道的是，她这一番话，早就被躲在外头的上官正泽和胡掌柜听了个清楚。

    上官正泽一开始倒是不知道这羊奶是给陈夫人准备的，如今听安红袖这么一说，越发觉得是给陈夫人准备的。至于一旁的胡掌柜是早就知道的，如今见上官正泽猜到了这一点，心下顿时有些慌。

    是以，直到跟着上官正泽走到后院，方才擦了额头上的冷汗道：“公子，如果您不愿意，我就跟红袖姑娘说上一说，让她打消了这个念头。”

    “不用。”上官正泽拒绝了胡掌柜的提议，转过身笑看着他道：“看来胡叔一早就知道红袖姑娘这个打算了？”

    见他笑盈盈的，胡掌柜脊背凉了一凉，道：“红袖姑娘之前托我找产奶的羊时，的确是同我说过，她说大小姐的身体实在是太虚了，如果不好好补一补，回头生产之时，怕是会有危险。我寻思着红袖姑娘是个心善之人，此番应该也是为了大小姐好，这才答应了下来。”

    “嗯。”上官正泽的点了点头，须臾道：“这样吧，胡叔，你去跟红袖姑娘讨一碗羊奶来，先让我尝尝，你觉得如何？”

    “这……”

    胡叔闻言一愣，可看着上官正泽的表情也不像是在开玩笑，是以，点头道：“老奴这就去。”

    待胡掌柜离开后，上官正泽嘴角勾起一抹笑，折扇有一下没一下地在掌心敲着，瞧了瞧那只正吃草的羊，神情里说不出的趣味。

    安红袖见到胡叔来讨羊奶的时候，怔了一怔，但很快便想通了其中缘由，是以，忙放下手中的活计找了个小碗盛了一碗羊奶交给了胡掌柜。

    胡掌柜闻到羊奶的香甜味儿，原本想要喝一口尝尝，但想着上官正泽还在外头等着，是以，忙压住了冲动，端着羊奶走了出去。

    “公子。”

    听到声音，上官正泽回头，便看到胡掌柜端着一个小碗走出来，碗里是奶白色的糊状物，上官正泽瞧着，觉得像极了熬得发白的鱼头汤。

    他收了扇子，仔细打量了一眼，却是嗅到了一抹淡淡的腥味儿。

    见上官正泽不吭声，胡掌柜有些琢磨不出他的想法，便道：“公子，要不老奴先尝一尝？”

    “不用。”上官正泽摆手，伸手接过那只碗，盯着羊奶看了一瞬，然后逼着眼睛喝了一口，羊奶入口，浓浓的香甜味儿带着温热的华润感顺流而下，顿时满口腔都是羊奶的香味儿。

    上官正泽脸上露出笑容来，道：“红袖姑娘，果然是不一般！”话落，便将剩下的羊奶全都喝了，这才将空碗递给胡掌柜。

    “胡叔，你去帮我问一问红袖姑娘，这羊奶，我能不能喝？”

    胡掌柜刚刚松了一口气，听见这话老脸一怔，“啊？”

    见他这样，上官正泽拿着折扇在掌心敲了一下，道：“算了，还是我自己去问吧。”

    说着，便绕过胡掌柜往厨房走去。

    胡掌柜愣在原地，看了看先前上官正泽站着的位置，又看了看手中的空碗，好一会儿没能回过神来。

    而另一边，正在厨房忙碌的安红袖，在被上官正泽找到的时候，整个人都愣了一下，在听了他的问话后，更是忍俊不禁。

    真是，她还以为上官正泽找她要干什么呢？！

    “都可以的，尚公子，无论是羊奶，还是牛奶，除却那些无法洗手羊奶和牛奶营养的人，剩下的都可以喝。只要挤出来以后，注意加热消毒就行。”

    听着安红袖这话，上官正则脸上的笑容顿时浓郁了几分，当即寻思着回京城后养一些牛啊羊啊的，别的不说，喝奶也行啊！

    安红袖见她匆匆而来，又匆匆离去，心下哭笑不得。回过神继续忙着做饭。

    她记得前世里国内的奶牛是由国外引进的，但她如今所在的这个地方，是历史上并不存在的朝代，很有可能是穿越到了别的空间里。所以，想要奶牛，回头就得好好查一查才行。

    不然，要是总等母牛母羊产仔后找奶源，那就太费劲了！

    上官正泽得了安红袖的话，当即便上楼找自家姐姐去了，还把安红袖给她煮了羊奶的事情说了，与此同时，还把羊奶的口感狠狠夸赞了一遍儿。

    陈夫人听了心动不已，又听上官正泽说羊奶有那么多功效，忍不住道：“这红袖姑娘真是厉害，以前，我从未听说羊奶能喝的。”

