    【叛离？】

    【顺从？】

    【还是据理力争？】

    一整晚，这三个选项在荒的脑海中反反复复。

    如果不是被逼到绝路、不是遭到无理由地压迫，他真的很讨厌将事情牵连到其余无关人员。

    所以，据理力争这个看似最理性、最正确的选择被其第一个否定。

    毕竟先前雾隐索求、雾隐开战的根本原因是有宇智波带土在作祟，就算没有自己这个由头，双方的纷争也注定不会休止。

    而此番云隐的上门，那就切实是因为自己的缘故了。

    在东部边境，面对四代目雷影、八尾人柱力、二尾人柱力这般恐怖的阵容，且在知晓难有后续增援，以及雾隐这不稳定地合作前提下。

    他所能够想到的破局方法，有且也仅有蛊惑八尾·牛鬼，令之去雷之国掀起尾兽祸乱，籍此让四代目雷影分心别处。

    否则，木叶一方仅有自来也存在战局，崩盘也只是时间上的问题。

    【叛离？】

    这是灭族之夜后，荒一直在谋划的一个事情。

    从漩涡遗族、雷光团、强大的通灵兽、富人岛的血继限界者这些关注度很小的地方起始，到盘踞一隅、有所声名的雨隐村、星隐村、忍刀众。

    抛开一些限制条件不谈，他现在所掌控的力量已经足够与任何一个忍村打上一场正面的战争，而且还是能够让对方绝对肉痛的战争！

    可是，

    这些力量大多都有着各自的限制因素：

    首先，底蕴最强的雨隐被晓组织所牵制，首领·山椒鱼半藏的一举一动更是被佩恩时刻关注着，想要让他们做出一点太大的调度，首先所要面对的就是来自晓的针对。

    毋庸置疑地针对！

    其次，星影村的内部则刚刚出现过巨大变故，在追月神还未能够真真正正成为这个忍村的信仰之前，新上任的夏日也没有这份威信力去率领所有的部众前来支援。

    满打满算，荒现在所能够动用的战力，也只剩下千乃所统领的血继限界者，以及初具雏形的忍刀众。

    而仅凭借这股力量就想要在木叶与云隐村之间保存下宇智波一族，带领他们离开，结果可想而知。

    只会被撕个粉碎。

    时间，

    时间！

    无论是缔契八十八只妖怪，让自己拥有真正的话语权；还是等到那个有关木叶转折点的时刻到来。

    都还需要时间！

    所以，最终的结果似乎只剩下：

    【顺从。】

    不。

    或许并不能够完全地说是顺从。

    既然四代目雷影如此咄咄逼人，不将自己的警告放在心上。

    那么，

    也就不要怪自己防卫过当，用血腥震慑隐患。

    反正依仗弥弥切丸的力量，木叶的结界于之而言形同虚设。

    只是，

    这份等待可能就要拉长一些时间了。

    想到这里，荒不由放慢了脚步，眼角的余光也在向后拉长。

    视野中，宇智波一族的小家伙们依旧驻足在族地门口，而立于所有人最前列的少女，正双手合十默默祈祷着什么。

    【抱歉。】

    .........

    当在意到宇智波荒出现的时候，街道上行人的目光大多依旧如昨日。

    不，或许不能够再用依旧来形容。

    而是，更甚！

    因为一则内涵极深、牵扯极大的猜测在昨夜疯狂蔓延着。

    最初，这样的讯息只在一些木叶高层、精英忍者中流传。

    可，这样的隐秘消息一旦告诉了风，那就不再是秘密。

    【呐，知晓，为什么雾隐和云隐都如此执着于宇智波荒吗？】

    【因为他那双邪恶的眼睛里，蕴藏着极其恐怖的力量。】

    【云隐村的八尾都因此被蛊惑、暴动，纷乱中，云隐村内一些‘亘古’存在的山峰都因此受损、滚落巨岩，普通房屋受损更是不计其数！！】

    【什么？】

    【他的那双眼睛竟然能够控制那种天灾尾兽？】

    【那么，曾经的九尾之乱！】

    【嘘，噤声，这样的事情，你我心中有数就可，千万不要泄露，否则那个家伙疯起来，可六亲不认！】

    【嗯，我知道！】

    【难怪自那一夜之后，这邪恶的一族就被驱逐至了边缘地带，并严加监控！果然是火影大人已经察觉到了什么，三代目大人真是英明！！】

    荒对于街道上的议论、指指点点并不清楚，也没有兴趣弄清。

    反正，那些排斥、敌视、乃至憎恶的态度其都已经习惯。

    只是，如果是想要通过这样的低劣手段，让他效仿昔日的木叶白牙，那简直就是在白费心机。

    穿过一路流言、暗骂，荒抵至火影大楼。

    外围并没有像往常一样有普通忍者在值班，不过，他能够感觉得到，在踏足这片地域的时候瞬间有几道锋锐、冰冷的目光将之锁定。

    应该是隶属暗部的忍者。

    且这些家伙像是学乖了一般，并没有像上次一样下场找麻烦。

    只是，当荒踏入大门后却遇到了一个意想不到的人，而且看其端坐的姿态，应该是早早地就在这里等待着自己。

    而周遭的那些暗部，也不过是在为了他们的见面做基础的戒备工作。

    “你来了。”

    老人抬起了视线，独瞳虽无神却又给人一种莫名的深邃，让旁人无法轻易无视。

    志村团藏。

    隐匿于木叶地下的暗。

    代表着这一个势力的罪恶与阴暗面。

    亦是灭族之夜最直接的推动者！！

    荒没有想到对方会在这里单独等待自己，不过虽然驻足，但是他却并没有开口回答任何，脸上的神情除却冷漠再无其他。

    见状，这位面缠绷带的老人也不恼，而是继续自顾自地出声：

    “我和三代目火影不一样，没有那么多的伪善，更没有那么多的弯弯绕绕。”

    “听到外面疯传的那些声音、那些意志了吗，都在说要将你交给云隐，三代目已经开始松动，这场会议的议题就是将你交出！”

    “没有人再愿意为你、为你身后的宇智波而开战。”

    他言语平静，全程就是在陈述一个事实。

    且说到这里，团藏陡然停顿，那无神却饱经沧桑的独瞳迫切地想要从少年的脸上找出点什么。

    可是，失败了。

    不过问题不大。

    毕竟，愈发强大的内心，松动也只会在一瞬。

    自己只要牢牢地抓住好这小家伙的软肋就可。

    “但是，我很欣赏你。”

    “欣赏你的孤勇、欣赏你的担当、欣赏你为了木叶的同伴能够独自抗下强大的八尾人柱力。”

    “村子里的那些普通人已经被虚伪的和平蒙蔽了双眼，已经忘却了云隐是怎样一副面孔，完全不知道一昧地妥协将会给木叶带来什么。”

    “就连三代目也无法不顾及整个村子的意志。”

    “不过，我看的很清！”

    “比他们都要清楚。”

    “将你交出去，根本无法换取到真正的和平。”

    “所以，我是不同意的，也因此才有了现在的对话。”

    团藏继续补充道。

    且那独眼中也泛起了一抹微妙的波澜。

    动容，

    他从身前少年的脸上看到一丝动容。

    确实，

    荒是真的有被触动到了。

    都说最了解自身的，就是自己的敌人，这一点还真是没错。

    不过，对方可是志村团藏，说的话只能够听取一半。

    “团藏阁下确实清醒。”

    “若没有其他事情，那我就先上去了。”

    他象征性的回应，没有任何纠缠的态势。

    “难道，你不想要听听我给你的建议吗？”

    “难道，你真的愿意被那帮伪君子为了虚假的和平牺牲掉吗？”

    “难道，你不想要一直守护自己的族人，守护宇智波的名号，守护宇智波泉吗？”

    团藏很不满意。

    其酝酿整夜的矫情说辞，竟然被如此无视，这真的令之有些难堪。

    所有，他没有再继续客套而是祭出大招，稳稳地拿捏起这小子的软肋：族人以及宇智波泉。

    闻言，荒陡然止步，冷漠的双瞳也在此刻微颤。

    虽有些不情愿，但其还是开口回应：

    “团藏阁下有什么建议？”

    因为他突然发现，自己所既定的【顺从】选项，还存在着一个巨大的漏洞。

    而这个漏洞就在于其眼前的这位独眼老人！

    猿飞日斩能做的事情，他能做。

    猿飞日斩不能直接做的事情，他同样没有任何顾及！！

    自己若离去，三代目可能不会明面上对宇智波一族怎样，但是后者........

    所以，荒才会止步，才会回应。

    闻言，志村团藏的神情也微微缓和，同时郑重的说道：

    “自此抛弃自己的名字，抛弃自己的身份，抛弃自己的未来。今后，归于黑暗与罪恶同行。”

    “当然，这也是为了更好的守护木叶和宇智波一族。”

    “对外，我会宣称你已经自刎谢罪，为了保密，对宇智波一族也是如此宣称。”

    “怎样？”

    “根部，才是你最好的归宿。”

    周遭似乎已经被提前布置下了隔音结界，所以他才能够如此地大声密谋。

    是那些隐藏在四周的暗部，不，是那些根部忍者的手笔吧。

    只是，能够在火影大楼内明目张胆地布下这样的结界，看来三代目火影也并非不知情。

    时间在缄默中流逝。

    荒脸上的神态也逐渐从凝重到挣扎，再到最后的释怀、平静。

    “呵。”

    终于，在一声轻笑间，他转过了身子沿着台阶拾级而上。

    听信志村团藏的蛊惑，那和与狼共舞有差吗？

    最重要的是，自己竟然会因此产生迟疑，终究是历练不够，还无法隐藏住自己的心思与软肋。

    在意到少年的态度，志村团藏的脸色陡然黑了下去。

    不过他还是强压着心态，掀开最后一张筹码：

    “我可以再退让一步，让宇智波泉也知晓此事。”

    若还是不行，

    那么，也只有........

    “怎么样？”

    冰冷字句令整个空间都降下了一个度。

    而立于台阶上的荒亦在此时转过面颊，神情冷漠的回应道：

    “别妄想了，宇智波一族是不会和暗部、根部牵扯........”

    【万花筒·写轮眼！】

    就是此刻！

    查克拉流转，志村团藏那绷带之下的特殊瞳孔在疯狂轮转。

    他本来就没有想过要尽信宇智波一族。

    就算宇智波荒会选择答应，自己也必然会在其身上施下各种禁制，而这颗属于宇智波止水的写轮眼就是谈判破裂的最后手段！

    ‘飒，饲养了这么久，那就让我好好看看你的力量吧。’

    ‘别天神！！’

    少年的声音戛然而止。

    不，应该说是猛然地转折。

    宇智波荒似乎突然想起了什么似的，不自觉地将后续的话语更改。

    “........，如果是这样的话，”

    【荒大人。】

    【谁。】

    “那么，我愿意答应你，”

    【荒大人！请，】

    【谁？】

    “团藏阁........”

    听着如是回应，志村团藏那无神的独瞳中终于有了一丝明亮的波澜，这就是止水的眼睛吗，有意思！

    只是，

    【荒大人，请醒醒！！】

    奋力的呼唤在其识海中齐鸣，这必然是来自很多很多人的声音，所以才会有不同的声线、不同的音色。

    “那就跟我走吧。”

    志村团藏满意地回转了身子。

    但就在此刻，作为回应的是：

    “你，对我做了什么。”

    猩红铺满了荒的双瞳，一对三勾玉在其中倾泻着最原始的威慑。

    闻言，那拄着拐杖的独眼老人陡然回首，独瞳中有错愕流转，但他还是强行将这样的意念按下，并催动着藏于绷带下的万花筒写轮眼。

    是倾注的力量还足够吗。

    那么，全部都给你！

    团藏没有回答，可是那藏于绷带之下的特殊瞳眸还在发挥着效力。

    不过，荒的识海亦在轰鸣，其中那虔诚的祈愿与呼唤不止。

    这是，

    【称号·魂之守护！】

    是来自战舰之岛那些怨念的馈赠！

    永不受幻术迷糊，遵循本心。

    “我问你，刚才到底对我做了什么！！”

    荒依旧冷声质询。

    但他心中却再清楚不过，写轮眼，那是止水的写轮眼在发挥着效力！

    只是，单独的直面，自己纵使撕破脸皮也没有半点用处。

    除非........

    ‘怎么会？’

    志村团藏眉宇紧蹙，更是没有回答少年的问题。

    ‘别天神为什么会不起作用？’

    ‘是同为写轮眼之间的抵抗？还是因为自己并非宇智波一族，所以无法发挥它全部的力量。’

    诸多思绪在其心中迸发，但是他却无法得到答案。

    “宇智波荒你在干什么，火影大人与云隐使团都在等你。”

    关键时刻，一道身影陡然降临在楼梯的上层。

    只见那人佩戴者白底面具，身着制式忍装，熟悉的目光表明着其就是在暗中守备的几名忍者之一。

    “你，最好给我小心点。”

    “我可不是宇智波富岳！”

    虚眯双瞳微微思量少顷后，荒落下狠话重新拾级而上，只是在路过那突兀解围的根部忍者时。

    【魔幻·枷杭之术！】

    “啊！！”

    惨叫在一瞬爆发，随后，便是一连串的木板撞击音。

    这，就是他的警告！！

