一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十三章你怎么知……

    宴会很快便结束了，偌大的极光鸟，也被吃了大半。

    很快，所有东西全部被收拾下去，众人眼前的木桌上重新摆放起一些点心与水果，美酒等等。

    “诸位道友，大师，现在便开始一年一度的丹师交流会吧！”东城副阁主道，“多余的话，我也不再多讲，大家都知道规矩，那现在便开始第一轮吧，由四处流云阁各自拿出药草，然后其余三方辨认，谁认识的最多自然算胜！”

    “那便由我先来吧！”北城钱大师开口道，他们北城与南城一样，向来都是垫底的，所以急于表现，而且看样子非常有底气，有自信，“这是我无意中获得的一株药草，请各位大师品鉴一下！”

    言罢，这位钱大师，直接拿出了一株药草，所有人的目光都注视在这株药草之上。

    “咦？”顿时，便有数位丹师眉头一皱，露出了轻咦声。

    “这株药草……”庞大师也喃喃道，脸上露出了疑惑之色。

    李墨亦是看了过去，这株药草有着火红色的根茎，但其叶子却是翠绿的，这药草有三片叶子，叶子中央开着一朵淡紫色的花朵，这这花朵呈喇叭状，其内有点点花蕊缓缓散发着清香。

    “这味道，是紫罗兰味道，但又不太像，这花亦是像紫罗兰，但其花蕊却不同与紫罗兰。”西城王大师亦是露出了疑惑之色，喃喃道。

    “有这样的药草吗？我怎么没有见过？与紫罗兰花朵如此相似，但又不是，其根茎还是火红色的，怪哉！”庞大师摇头道。

    “你见过这样的药草吗？”

    “没有，这药草如此怪异，也不知会有何药效？”其他一众丹师，也都是议论纷纷。

    数十位归一境强者，虽然不精通药草，但对于许多常识性的药草还是有所了解的，亦是没有见过这种药草。

    “辨认不住也无妨，认输便行了！”钱大师微微一笑。

    其余丹师听见此言，也都是叹了一口气，的确是不认识，根本没有见过，连名字都叫不上来，如何辨认啊？

    “李大师，你认识吗？”庞大师转过头看向李墨。

    李墨淡淡一笑，然后摇头道：“这药草不可取！”

    “这是何意？”庞大师更加疑惑了，不是辨认这药草的名字，还有功效吗？李大师说和药草不可取，是什么意思？

    “这药草，一般人还真认不出，因为世间恐怕也没有别的了！”成大师看着众人都不言，这才微笑着开口，抚摸了一下白色胡须，“你这药草只是嫁接而成的，自然旁人不认识，紫罗兰和火烈草，这两种药草是无法嫁接的，应该还有一种药草！”

    “嫁接的？怪不得花朵看着像紫罗兰，而根茎却像是火烈草，但每株药草的功效都不同，根本无法嫁接，这钱大师竟然能嫁接成功？”

    “不愧是成大师，竟然还能看出有第三钟药草！”

    钱大师闻言，脸色并没有太过惊讶，众人皆知，成大师丹道造诣最高，他开口道：“嫁接药草有多难，想必不用我多讲，这是我静心培养的一株药草，的确有火烈草与紫罗兰，但还有其他两种药草，成大师，你看错了！”

    “还有两种药草？”成大师也是一怔，然后再次仔细看去，但却根本分辨不出，这世间的药草有千千万，谁知道这钱大师用了哪两种药草。

    “看来是无人认识了，下面便该诸位大师拿出药草了！”钱大师微微一笑道。

    “李大师认识！”庞大师心中一急，立刻喊道。

    这一喊，将所有目光都吸引过来，然后凝聚在李墨身上，与一众老气纵横，头发花白的丹师相比，李墨实在太年轻了，许多人看了一眼便露出轻视之色。

    “庞大师，你说这青年也是丹师，还能看出我这株药草的所有成分？”钱大师脸上明显露出了一丝不屑之色。

    “不错！”庞大师傲然道。

    “好啊，那我倒要听听南城流云阁的这位丹师，有何高见？”钱大师脸上露出自信的微笑，连成大师都无法辨认，这青年难道还能认出？

    李墨看着极为高傲，不屑的钱大师，然后开口道：“钱大师是吧？我想问下诸位丹师钻研各种药草的功效，品鉴所有稀有药草是为了什么？”

    “你说什么？”钱大师眉头一皱，顿时露出不悦之色。

    便是北城的其他丹师，也都是纷纷不悦，“这还用问吗？自然是为了更加透彻的了解药草。”

    “你到底是不是丹师？竟问出如此幼稚的话语？”

    “既然品鉴药草是为了研究药草，炼制更好的丹药，那为何你用四种药草嫁接在一起，长出一种毫无作用的药草来？”李墨问道。

    “你怎知我这株药草没有任何作用，若是他能够炼制更好的丹药呢？甚至取代之前更加珍贵的药草呢？”钱大师冷声质问道。

    “是吗？”李墨笑了一声，然后摇头道：“我觉得身为一名丹师，应当以如何炼制出更好的丹药为主，而不是为了争名逐利，故意培养出一株毫无作用的药草，若我猜的没错，你这株药草，也只能活十天左右吧，就是为了参加这次交流故意培养出来的吧？”

    “你……”钱大师脸色赫然一变，他怎么知道？难道是他看出来的？不，成大师还有一众大师连基本的四种药草都看不出来，他怎么可能看得出来我这株药草只能存活十天？

    “紫罗红与火烈草相结合，还可能有一些互相增强的效果，但这两株药草根本没办法在一起生长，所以你使用了红莲草将两者结合，又用了冰心蓝汁浇灌才能存活十天，这四种药草相结合，药效完全被紊乱，甚至无法存活，又怎能炼制丹药？”李墨平静的道。

    “你怎么知……”钱大师顿时露出骇然之色，这青年到底是什么人，他竟然连这些都能看出来？

    所有丹师，都是震惊的看着李墨，此刻根本不用解释了，看钱大师的表情便知道了，李墨说的没有一丝问题。