    眼看唐泽制服犯人后，却是拿枪双手持枪对准车头与车尾，便是柯南也懵逼了一下。

    但很快他便意识到了唐泽这个举动的意思，而唐泽也确实如他所想的那个原因才做出了这般的举动。

    “抱歉，各位，事发突然，我不能确定是否有歹徒的同伙混入乘客当中，所以在警方到来控制住局面之前，请不要轻举妄动。”

    唐泽环顾着周围的乘客，语气严肃道：“为了在座巴士上所有乘客的安全，如果你们擅自有一丁点的行动，我会立即开枪。”

    看着面露恐惧，开始有些骚乱起来乘客们，唐泽语气放缓，宽声安慰道：“各位请放心，我是警视厅搜查一课的刑事，并不是什么可疑分子。

    如果各位不相信的话，那边的几位小朋友都能够证明我的身份。”

    听到唐泽的话，明白了唐泽行动意图的他，立刻化身唐泽的“舔狗”开始吹捧起来~

    “唐泽警部可是警视厅的优秀刑事呢，我想叔叔阿姨们也或多或少在电视上见过唐泽警部的！”

    该说柯南不愧就是主角啊，这话也说的真是高明。

    直接点名唐泽警部的身份和上过电视，以此来增加可信度来安抚周围乘客的不安情绪。

    “是啊！唐泽刑事课厉害了！”

    “唐泽刑事之前可是抓过很多犯人呢！！”

    “没错！而且还会请我们吃好吃的肯定不会是坏人啦！你们放心好了！！”

    见到柯南率先开口，其余三小只也争先恐后的想要帮上唐泽的忙，纷纷开口夸赞其唐泽来。

    特别是元太最后那句憨货吃货的发言，让唐泽和柯南一头黑线的同时却是起到了意想不到的效果。

    就连慌张的乘客们听到元太的话，也不由自主的笑了起来，一时间凝重的气氛直接消散了不少。

    这就是孩子身份的便利之处了。

    从孩子口中说出的话语，如果不是特别了解这个孩子的品性，其实也有先天的信任加成。

    特别是在这种严肃的情况下，孩子所说的话语，比大人其实更具备可信度。

    “好了，我想各位也对我的身份稍显信任了吧。”

    唐泽笑了笑道：“采取这种手段实在非我本愿，但我想各位也不想因为一时的放松，来赌一赌歹徒有没有同伙在车上吧。

    这滑雪袋里装的可是足以将我们炸飞的炸弹，如果真的有同伙混在乘客之中，引爆了炸弹那我们就完蛋了。

    所以，为了安全起见，请各位暂且忍耐。”

    听到唐泽说车上有炸弹，车上的乘客再度骚乱起来，但因为之前唐泽提前进行的一波利弊分析，所以很快便在唐泽的安抚下安静了下来，开始积极配合唐泽的行动。

    木得办法啊，眼前这个刑事虽然脸色带着微笑，嘴上也说着和蔼的话，但你看那俩躺在地上被枪指着不敢动的歹徒，再想想之前人家那果断开枪的态度，你就知道他有多不好惹了。

    而且万一真的像唐泽刑事说的那样有个同伙，别说是拿着遥控器的炸弹了，就是拿把手枪在车里乱开枪也足够恐怖的了。

    没人想赌那不确定的幸运，关系到自身的性命，要的就是足够稳！

    从现在这情况，这会还是委屈着吧，啥也没有小命重要不是。

    “柯南君，过来帮忙把滑雪袋打开，阿笠博士麻烦你打电话报警。”

    唐泽保持这举枪的动作开口指挥道：“刚刚他们上车的时候，便闻到了炸弹的味道，现在需要你帮忙打开滑雪袋小心确认一下炸弹的情况。”

    “知道了，唐泽刑事。”柯南表情严肃小跑着两三步便来到了滑雪袋前。

    小心翼翼的将滑雪袋拉开后，露出了其中炸弹的真面目，柯南的脸色也变得严肃了起来，“已经确认是炸弹了，是计时行，总计六十秒，不过看样子炸弹还没有被触发，目前没有开始倒数。”

    一时间，在场的乘客不禁倒吸了一口凉皮…啊呸，是凉气。

    但很快，这点骚乱便在唐泽充满压迫的眼神环视下，再度变得安静了起来。

    “现在用手铐拷住两人。”唐泽继续冷静的指挥道：“手铐在我的腰部，柯南君你拷住他们后检查他们身上，看是否有引爆装置。

    如果有引爆装置，那么危机便能够接触了，但如果没有找到，就证明我的担心是对的，车上有犯人的同伙。

    到时候就要麻烦各位继续陪我在这僵持了。”

    最后那句话，明显是在向周围的乘客解释自己现在的思路，而在了解到唐泽的顾虑后，在座乘客祈祷间也不由为唐泽的冷静感到安心。

    虽然这位帅气的刑事杀伐果断了点，但做事确实很可靠啊！

    听对方这无比周密的详细考虑，在座的乘客便不由感到一阵心安。

    就在这略带期待的压抑安静中，柯南在众人的目光下脸色凝重的摇了摇头道：“没有找到引爆器。”

    “抱歉，各位也听到了，没有找到炸弹的引爆器。”唐泽开口道：“这说明乘客中很可能有犯人的同伙。”

    这一下众人刚刚放松的心又立刻提了起来，虽然身体不敢乱动，但眼珠子还是胡乱扫视着视线内的乘客，仿佛想要看出谁是歹徒的同伙。

    而另一边，阿笠博士也打通了报警电话。

    “莫西莫西，这里是米花公园前门的站牌，我是阿笠博士，我们遇到了歹徒劫持。

    不，歹徒已经被制伏了，是和我们一起的唐泽警部制伏了歹徒。

    对，因为没有找到引爆器，所以唐泽警部现在怀疑有歹徒的同伙混在乘客之中，不敢轻举妄动害怕造成巨大伤亡，所以现在唐泽警部正在控制局面。”

    当阿笠博士报完警后，可以看到在场的乘客们，神情有着明显的放松。

    而另一边，那个混入乘客中的犯人此刻却是快崩溃了。

    因为持枪的那位刑事，不知道为何枪口总是对准着自己，看着那黑压压的枪口，她觉得自己快崩溃了。

    没办法，谁让唐泽是个挂比，而且这个歹徒又那么让人印象深刻呢。

