    枪斗术，这是电影里面才会出现的能力。

    因为按照正常的物理定律，子弹从枪口飞出去之后，除非有外力改变它的运动轨迹，要不然子弹的运动轨迹只会是一个支线。但是想改变一枚飞速运动中子弹的飞行轨迹，这根本是不可能的。

    黑寡妇从小就在y国生活，受到的也是高端的、精英化的教育，所以她无比相信科学。一切不科学的东西，在黑寡妇眼里都是歪理邪说，是不可能出现的。

    但是今天，黑寡妇的三观受到了毁灭性的冲击。

    “子弹竟然能拐弯！而且还是人为改变的，这怎么可能？”黑寡妇满脸不可思议的神情。

    李峰看着一动不动的黑寡妇笑了笑，知道这是三观受到了冲击，冷静一会就好了。别说黑寡妇了，就是自己刚到的枪斗术的时候，激动得都差点没背过气去。

    过了一会之后，黑寡妇缓缓转过身体，震惊的看着李峰，好像在看一个外星人一样。

    李峰右手用沙鹰耍了一个枪花，说道：“怎么样？现在黑寡妇小姐还有信心能逃跑吗？”

    李峰其实从一开始就没打算杀死黑寡妇，因为望天会毕竟势大，黑寡妇又是望天会会长林英明的女儿。抓住了黑寡妇就有跟林英明谈判的筹码。但要是杀了黑寡妇，那可就是不死不休的死仇了。

    所以，李峰的目的是抓活的。

    黑寡妇看着李峰，沉声问道：“你是怎么做到的？”

    李峰笑着说道：“这就是商业机密了，怎么可能告诉你。”

    黑寡妇的眼睛死死的盯着李峰，半晌没有说话。

    这时，外面传来嘈杂的人声。是外面的混混听到枪声，想要进来看看情况。

    “怎么回事？”

    “谁开的枪？”

    “快进去看看！”

    黑寡妇忽然又变成光头强的声音对外面喊道：“我这里没事，你们都别进来！”

    应付完外面的混混，黑寡妇转回头看向李峰，忽然嫣然一笑。

    “你果然不错，老爸还真是我找了一个好男人。”黑寡妇满意的点头说道。

    然后黑寡妇就扔下一地的钢针，匕首、小刀子一类的东西。

    然后对着李峰一摆手，表示没东西了。

    李峰被黑寡妇这下变故给搞蒙圈了。

    “这什么情况？斯德哥尔摩综合症？”李峰懵逼的想道。

    斯德哥尔摩综合征，斯德哥尔摩效应，又称斯德哥尔摩症候群或者称为人质情结或人质综合征，是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖心、甚至协助加害人。

    人质会对劫持者产生一种心理上的依赖感。他们的生死操控在劫持者手里，劫持者让他们活下来，他们便不胜感激。他们与劫持者共命运，把劫持者的前途当成自己的前途，把劫持者的安危视为自己的安危。于是，他们采取了“我们反对他们”的态度，把解救者当成了敌人。

    现在李峰看着黑寡妇怎么看怎么觉得不对劲，认为她精神有问题了。

    黑寡妇缓步走过来，坐在李峰对面的沙发上，抱着双臂，看着李峰说道：“我跑不了，当然就不跑了。而且，你也跟我爸爸约定好了，你现在可以说是我的未婚夫。我留在这里，有什么不对？”

    “嘶！”

    李峰倒吸一口凉气，想道：“这个女人原来是一个疯子。”

    李峰收起沙鹰，看着黑寡妇说道：“那都是林英明一厢情愿，我可没同意。”

    黑寡妇笑了一下，说道：“那现在看到我本人，你的想法有什么改变吗？”

    李峰舔了一下嘴唇，然后叹了一口气说道：“说实话，你人长得漂亮，又有本事，背景还硬。要是可能的话，我是一百个同意，但是，哎！”

    李峰叹息的摇摇头。

    黑寡妇听到李峰的话，脸色立刻阴沉下来，大声问道：“是不是因为你那个女人？敢跟我抢男人，我去杀了她。”

    李峰忽然转头看向黑寡妇，声音冷的好像冰块一样，说道：“你最好给我老实点！我的事情还轮不到你做主！”

    黑寡妇被李峰森寒的杀气笼罩，立刻变得如追冰窖，呐呐的说不出话来。

    李峰点上一根烟，看着黑寡妇说道：“你现在是我的俘虏，只是我跟林英明谈判的筹码，你要注意到自己的身份。”

    李峰的气势一松，黑寡妇好像溺水的人呼吸到了空气一样，开始疯狂的呼吸。

    “呼！呼！呼！”

    黑寡妇先是惊恐的看着李峰，刚才那种面临死亡的感觉做不得假。但是，立刻黑寡妇的脸上就露出狂热的神色。

    “果然不愧是我看中的男人，你将来一定会成为天道盟盟主和竹联帮帮主一样的大人物，你是我的！谁也抢不走！”黑寡妇面色疯狂的呐呐自语。

    黑寡妇人如其名，阴险、狠毒、做事不择手段，并且是一个权力欲极其重的女人。就看这次她不顾危险亲自隐藏在李峰身边，就能看出，她为了权力连命都可以不要。

    现在面对李峰压倒性的力量，和根本不符合常规的枪斗术，让黑寡妇发现一条达到弯岛权力最高层的直通车。

    男人通过征服女性满足权利欲，女人通过征服男人而实现野心。

    一个女人现在残酷的黑道登上权力最高层，太难太难，难到基本不可能。

    但是，李峰的出现，让黑寡妇看到了一条通往弯岛权力最高层的直通车。

    弯岛的三大帮派都是什么程度，黑寡妇知道的一清二楚。他老爹林英明就是帮派头领里面少有的强者。但是他老爹现在跟李峰比起来，就是云泥之别。

    黑寡妇就像真正的毒蜘蛛一样盯上了李峰。现在别说逃跑了，就算李峰赶她走，她都会想办法留下。

    李峰看着一脸狂热的黑寡妇，不禁皱起了眉头。遇见这种疯女人，杀也杀不得，真是头痛。

    现在黑寡妇对于李峰一点敌意都没有了，问道：“今晚应该不是只对我动手吧！其他人怎么安排的？”

    李峰叼着烟说道：“当然都有安排，我对付你，其他人自己有别的人对付。”

    黑寡妇看着李峰问道：“你这里算是完成任务了，但是我的那几个手下可每个都不是省油的灯，你就不怕他们失手吗？”

    李峰不屑的哼了一下，说道：“既然已经抓住了你这个领头的，其他人即使失败了又能怎么样？等我腾出手来，收拾他们还不是跟捏死一只蚂蚁一样！”

    黑寡妇看着李峰的表情，听着李峰说的话，感觉霸气满满，眼中的爱意更胜。

    黑寡妇赶紧说道：“要不我联系他们一下，现在大家都是自己人，不要无谓的消耗自己的势力嘛！”

    黑寡妇现在已经把自己当成了李峰的人，那李峰的势力就是自己的势力。这些势力是以后黑寡妇登上权力巅峰的基石，所以现在黑寡妇比李峰要担心这些人的安危。

    李峰呲了一下牙，现在黑寡妇的自我感觉简直太好了。

    李峰不在乎的说道：“去芜存菁，能者生存。正好借着这次机会看看，到底谁才是值得培养的人，我可没时间养废物。”

    黑寡妇痴迷的看着李峰，现在李峰说什么她都感觉是对的。就算说月亮是方的，她也不会反驳。

    自我陶醉了一会，黑寡妇好像忽然想起什么，问道：“你打算怎么跟我爸爸交涉？”

    李峰看了黑寡妇一眼，说道：“当然是直接问他，是要女儿还是要竹北市。要女儿就一起对抗竹联帮。要竹北市就把你的尸体给她送回去呗！还能怎么谈！”

    李峰直言不讳的说出自己的打算，根本没在乎黑寡妇的情绪。

    但是黑寡妇好像没听出李峰的意思一样，皱着眉头说道：“你这样不行，我爸爸怎么也是一个帮派的老大，手下管着上千人呢！要是轻易被你威胁了，他还有什么脸面当老大。你这样会让他下不来台的，到最后只会谈崩。”

    黑寡妇积极的为李峰出谋划策，好险作为筹码的不是自己一样。

    李峰哑然的看着黑寡妇，笑着问道：“那你说怎么办？”

    黑寡妇摸着下巴，沉声说道：“咱们能必须想办法给我爸爸来一下狠的，让他知道你不是软柿子。也让帮会里面的人害怕你。然后再利用我当做借口谈判，我爸爸借坡下驴，才可能答应你的要求。”

    李峰一脸震惊的看着黑寡妇，想道：“坑爹的女儿我见过，但是坑的这么狠的还是第一次。而且，不仅坑她老爹，她连她自己一起坑，也是极品了。”

    李峰皱着眉头问道：“那可是你老爹，这么算计他好吗？”

    黑寡妇不屑的哼了一声，说道：“所谓出嫁从夫，既然跟了你当然就得向着你了。而且你以为老头子就我一个女儿吗？他要是真的疼爱我，怎么可能把我送去英国接受那么痛苦的训练。他既然不在乎我，我还在乎他干什么！”

    李峰无奈的摇摇头，想道：“是不是这些豪门大户，都有一些狗血的剧情？”

    李峰弹了弹烟灰，说道：“你老爹的事情明天再说，现在先看看有谁能在这次的战斗中脱颖而出吧！”

    被李峰给予厚望的三队人马，也都找到了各自的目标。

    大块头阿东满脸冷笑的看着倒在地上的张天，还有一帮张天的心腹手下，每个人都面漏痛苦的神色。

    阿东跟一帮手下身上没有丝毫战斗过的痕迹。

    阿天靠在墙壁上，满脸痛苦的说道：“卑鄙，你竟然下毒，还算什么江湖人物。”

    阿东脸上带着阴毒的笑容，说道：“下毒？下什么毒？这些只不过是一些泻药而已。再说了，成王败寇，还管什么手段！哈哈哈！”

    阿东痛苦的捂着肚子在地上打滚，裤子以肉眼可见的速度湿了一大块。

    阿东厌恶的捂着鼻子，对身后的手下说道：“动手，免得夜长梦多！”

    阿东后面的手下都哭丧着脸走向阿天和他的手下，简直太臭了。

