
端木峰站在两个神秘面具人站过的位置，眺望着远处的庄园，面色有些凝重。

“你觉得他们是谁？”

秦阳摇头道：“不太清楚，但是我想或许有人已经混进了庄园也完全有可能，而且不管他们到底是什么来历，他们的目的终归都是不纯的，所以不管他们是谁，其实都没什么太大的差别。”

端木峰陡然转过脸，目光如电的盯着秦阳：“你说他们已经有人混入了庄园？”

秦阳嗯了一声：“之前我发现他们两人时，两个人正从这里走向那里，这个方向是通往山庄的方向，而在那名超凡高手攻击我的时候，另外那个人却是想着后方跑的，所以我有个一个大胆的猜测。”

端木峰显然也不是笨蛋，秦阳话都说到这个程度了，他自然明白了秦阳的意思。

“你的意思是有人潜入了庄园，可能刺探了庄园里的具体信息，然后在这里和外面的人碰头，将里面的情况对应着庄园讲给外面的人听，制定相应的行动计划？”

秦阳点头：“是的，我确实有这样一个猜测，只是并没有证据。”

端木峰皱起眉头，眼光灼灼的盯着秦阳：“对方既然是拥有超凡实力的高手，那自然不是籍籍无名之辈，那你说他会是谁呢，这里来参加的人基本都是有名有姓有来历，这些人也不可能勾结外人来坑害同道吧？”

秦阳沉声道：“或许他就在我们白日里甚至都见过面的人当中，也或许他混迹在这里的工作人员当中，毕竟这里工作人员有着数百人，又或者他根本就是藏身在这里，作为一个超凡高手，在如此人多口杂的场所，想要让自己藏起来是很容易的事情，至于勾结外人坑害同道，一般人确实做不出来的，但是却并不代表完全就没可能。”

端木峰眼光冷冽：“为了钱？”

秦阳平静的回答道：“或许可能是为了钱，或许是可能为了一些其他的东西，甚至可能遭受到了要挟，不得不这么做，有太多的可能性了。”

端木峰目光闪动，眼光注视着远处的庄园：“到现在都还没有搜查到他们，想必他们已经逃掉了，如果是你，你准备怎么做？”

秦阳苦笑：“如果人少，还可以马上统一清查，看看谁不在，但是人太多，在如此乱糟糟的情况下，根本就无从清查，毕竟我们现在根本不知道对方谋划的什么事。”

稍微停顿了一下，秦阳补充道：“对方如果要搞事情，光靠实力肯定是不行的，那就只有靠阴谋诡计，我暂时只能想到两种最常用的方式……”

端木峰冷哼道：“下毒？”

秦阳点头：“是的，下毒是一种，聚会的餐饮大家都是在一起，如果真的被下毒，那中毒的人可便不是一个两个了，到时候几百个修行者一起中毒，这可是一个大惨事。”

端木峰点头：“我会派高手轮流监管厨房，严格审查，绝对不让任何人有机会溜进去下毒，还有一个可能呢？”

“炸弹，或者类似炸弹，具有超强爆炸力的东西，不过在国外好弄，国内对这些东西管制严格，想要搞到能够产生巨大威力的东西难度还是挺高，但是如果对方真的有恐怖组织雷神的人的话，那也并不是不可能，因为他们通常都有一些很特殊的途径，或者能够利用一些东西来自己制造威力巨大的炸弹。”

端木峰皱起了眉头，脸上有着几分明显的担忧。

“各小组，可有发现？”

各个追踪的小组都开始汇报情况，无一例外，全部都没有任何收获，那两个人已经如同泥牛入海，再不见丝毫踪影。

秦阳对这个结果并不意外，对方两人逃窜和追捕之间还是有一段时间差的，对方是超凡高手，要抓着这点时间逃走还是很容易的。

“回去吧。”

端木峰沉声道：“既然你发现了他们的踪影，那他们接下来恐怕会更加小心，你自己也小心一点。”

秦阳点头道：“我会小心的。”

端木峰走了两步，又低声交代道：“我只是叫你来问了一下情况，其他并没有说什么，如果你之后有什么发现，不要急着打草惊蛇，先联系我。”

秦阳明白端木峰的意思：“好。”

秦阳跟着端木峰回到山下，再度见到了等候在山下的云白灵。

秦阳冲着云白灵点了点头，转身向着庄园内部走去，心中想着那个跑掉的超凡高手，说不定现在已经回到庄园里了吧。

秦阳脑子里回想了一下他的声音，还有他的眼睛，虽然他带着面具，树林黝黑，但是在最后他攻击秦阳时，两人却有着一瞬间的眼光对视。

如果自己再见到他，能够将他认出来吗？

秦阳心中正想着，身后却忽然传来了脚步声，秦阳侧头一看，却是云白灵从身后追了上来。

“你刚才和端木前辈说啥了？”

秦阳有些不满云白灵这种近乎质问高高在上的态度，但是却还是微笑着回答道：“端木前辈就问了我事情的经过，我带他看了一下现场，然后就回来了。”

云白灵皱眉道：“有怀疑对象吗？”

秦阳摇头：“带着面具，只能知道对方是个男人，实力应该是超凡水准，哪里又有什么怀疑对象呢。”

云白灵冷冷的说道：“不管怎么说，参加这次聚会达到超凡实力的人终究都是有名有姓的，既然你确定他是超凡实力，如果他人是混在这些参加聚会的人，那怀疑的人选终归只有那么一点，毕竟超凡实力的可不多，不妨从这上面考虑下手。”

秦阳听云白灵这么一说，倒是升起几分认同的感觉。

确实，虽然这是整个修行界的盛会，来参加聚会的高手众多，但是达到超凡实力的人终究还是少数，每一个几乎都是有头有脸的人物，如果将他们名单清理出来，再通过住处的监控核对事发当初有哪些人不再住处，那怀疑的对象就缩小很多了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="41320532"  chaptername="第一千零六十六章  怀疑对象">加入书签</a>
</div>
