
　　在迎宾小姐的带领下，叶青来到了筑城大酒店最顶楼的5201总统套房。

　　推门进入后，叶青愣了愣，在房间中，除了许曼外，别无他人，餐桌上也只放着两放牛排，红酒也倒好了，不过也只有两杯。

　　看着眼前的许曼，叶青疑惑的问道：“怎么只有你一个人呢？你爷爷和你爹妈呢？”

　　“你说他们啊？”许曼眉头一扬，说道：“他们临时有事，来不了，让我跟你说声对不起。”

　　“呃！”叶青无语的翻起了白眼，到此时，他哪还不明白发生了什么啊？

　　什么来不了啦？

　　分明就是许曼想和自己单独约会，根本就没有通知他爷爷和父母吧？

　　难怪下午的时候他没有看到许曼打电话，原来不是他的感知出了问题，而是这女人根本就没打。

　　叶青瞪着许曼沉声说道：“你这个骗子！”

　　“他们真来不了，我能怎么办？总不能将他们绑来吧？再说了，他们真的有正事，总不能因为一顿饭就耽搁正事吧？”许曼撇着嘴说道。

　　“你父母有事，我能理解，但你爷爷不是早已经退休，现在是闲着的吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“他啊，呃……他也有事。”许曼耸着肩说道。

　　“他能有什么事？”叶青冷声问道。

　　“他说他如果来吃饭，他养的那只鸟就没人喂食了，嗯……他得喂鸟！”许曼应声说道。

　　“喂鸟？”叶青冷冷的笑了起来，这理由还真他娘的强大啊！

　　就算许老爷子来赴约了，许家还能没人喂鸟吗？

　　以许曼公司的赚钱力度，会请不起佣人，不要说喂鸟了，就算养一个动物园的动物也是有人的。

　　而且许老爷子和臭老头关系很好，以前经常上灵山，叶青会不了解他？

　　据叶青了解，许老爷子可不是什么爱鸟的人。

　　嗯……以前在灵山上，一只小鸟都能吓到那老头，他还能养鸟，这骗谁呢？

　　真当他叶青是三岁小孩了吗？

　　叶青深深的看了一眼许曼后，二话不说，转身就走。

　　“你干嘛去？”许曼急声问道，并且冲了过来，将叶青给拉住。

　　“我不和骗子吃饭！”叶青翻着白眼说道。

　　“我没骗你啊！”许曼还嘴硬的说道。

　　“没骗我，你当我傻啊？”叶青撇着嘴说道：“要不……我打个电话给你家老爷子，看他知不知道这个饭局？”

　　“呃！”

　　好吧，许曼承认，叶青如果真他这个电话的话，自家老爷子还真不知道今天这事，这一问就得露馅。

　　当然，就算不问，她也知道叶青摆明也会认为她骗了他，没办法，许曼只好无奈的说道：“好吧，我承认，今天我并没有通知我爷爷和我父母。”

　　“你果然是骗子！”叶青冷声说道。

　　“我不就是想单独和你吃一顿饭，你至于将骗子挂在嘴边吗？”许曼郁闷的说道。

　　“想和我吃饭，你就直说，用得着骗我吗？”叶青撇着嘴说道。

　　“我这不是担心你不答应吗？只能出此政策了。”许曼耸着肩说道。

　　“哼！”叶青冷哼了一声。

　　“那个……对不起啊，我不该骗你，你就原谅我这一次吧，以后绝对不会了！”许曼拉着叶青衣袖摇了起来，摆出一副撒娇的姿态。

　　撒娇？

　　好吧，叶青还能说什么？

　　而且他就见不得女人冲她撒娇了，这太要命了，全身鸡皮疙瘩都起来了，他只能耸着肩说道：“行吧，我原谅你了！”

　　“啊！”许曼发出一声惊叫后，高兴的拉着叶青向餐厅走去，一边走，一边说道：“我们用餐吧！”

　　叶青站在餐桌前，瞥了一眼餐桌上的牛排，说道：“虽然我原谅你了，但这顿饭，我不想吃。”

　　“为什么呀？”许曼皱着眉头问道。

　　“你请我吃饭，难道事先没有到我老婆那里打听一下吗？”叶青不答反问。

　　“什么意思？”许曼不解的问道。

　　“很简单，我只吃中餐，不吃西餐，我只喝白酒，不喝红酒。”叶青耸着肩说道。

　　“不吃西餐？”许曼愣了愣，疑惑的说道：“看上去，你也不是那种挑食的人啊？你这不会是还在生气吧？”

　　很显然，许曼认为叶青这是不想和她吃饭而找的借口。

　　哼……这个混蛋，太小心眼了，她不就是骗了他一下子吗？

　　用得着这么小气吗？

　　一点都不男人。

　　哼……老娘真是眼瞎了，怎么就看上这么一个小气的男人呢？

　　显然，许曼自己都不得不承认，她已经喜欢上了眼前这个男人。

　　“生气？我是那种小气的人吗？”叶青撇嘴应道：“如果你不相信，可以给我老婆打电话。”

　　“你确定？”许曼眯着眼睛问道。

　　在她看来，叶青让她给肖莹忆打电话，其实只是虚张声势而已，他应该是认为自己不会因这种事情给肖莹忆打电话？

　　“确定，确定，你打吧！”叶青摆着手不耐烦的说道。

　　“我打了？”许曼看着叶青说道。

　　“打就打，啰嗦个啥呀！”叶青翻着白眼说道。

　　哼……

　　许曼在心里冷哼了一声，这家伙还真以为自己不会打吗？

　　老娘就打给你看。

　　到时候，要是这混蛋是吃西餐的，那老娘可就有借口干这个混蛋了！

　　这么一想，许曼还真拿出手机给肖莹忆打了电话。

　　电话一接通，她就问道：“莹忆，你家叶家吃东西挑食吗？”

　　“基本不挑吧！”电话另一端的肖莹忆应声说道。

　　“不挑是吧？那我明白了？”许曼一边说着，一边冷冷的瞥了一眼叶青，都不挑食，还说不吃西餐，这个混蛋不也在骗她吗？

　　互相欺骗，这他娘的有意思吗？

　　哼……为了不和她单独吃饭，这个混蛋连这个低级的理由都想得出来，真是不可饶恕，老娘就这么让你如此的看不上眼吗？

　　哼……老娘也是有不少男人追的，好不好？

　　然而，许曼自己也不想想，她骗叶青的时候，连没人喂鸟的借口都出来了，叶青这借口最少比她的理由更正常一些吧？

　　嗯……大姐不要说二哥，两个都差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1280章 大姐不要说二哥免费阅读。https://xs.23sk.com 