    “走！你的房间在这儿！”

    “接下来，你和孙可可、姜姗姗他们，就住在城主府！这样最安全！”

    正在查看防御塔清单，计划着自己要打造那种【塔组】搭配的王飞，听到了百灵的声音。

    “好！”

    对于驻守在城主府，王飞当然很开心了。

    一来更安全，他可以更加安心的进入【无尽之塔】。

    二来也离秦韵更近。

    看到刚才秦韵的神态, 他似乎抓住了自己要怎么对待老婆秦韵的要义…

    .

    跟着百灵，王飞最终进入了一个小院。

    在小院中，他看到了孙可可等人。

    点头打了个招呼后，王飞独自一人进入了自己的房间..

    .

    “六座二阶墙塔！”

    “三座二阶寒冰减速塔！”

    “一座猫型兽塔！”

    “融合塔、豌豆射手也全部二阶max了！”

    夜晚降临，看着自己的【塔组】里的防御塔，王飞深吸一口气，准备进入【无尽之塔】了。

    下午时分，他挑选并合成了自己所需要的防御塔。

    算上二阶max等级的融合塔和豌豆射手, 他此刻拥有的防御塔数量，有12座。

    全部是二阶防御塔。

    也是通过一下午的测试，他发现了，要想每次【合成】百分百的成功。

    除过充足的材料外，还必须要有一样材料。

    那就是“特殊灵魂”。

    这个只有塔师死亡后，才能爆出的东西…

    根据防御塔打造图建造的防御塔，成功率基本上是百分之百的。

    但对于像融合塔、豌豆射手这种，没有打造图，他直接使用【合成】面板合成出来的防御塔。

    要想保证每次合成的成功率，不浪费升级次数。

    除过充足的原材料外。

    就是要每次合成，都放入“特殊灵魂”这种道具。

    扫视了一下自己【包裹】里已经准备好的辅助道具，王飞最后把目光，再次看向了升级后的融合塔。

    【融合塔

    等级：二阶(max)。

    品质：橙色

    召唤消耗：20源力；

    类型：混沌类

    耐久度：200/200

    攻击距离：600米

    攻击方式：法球

    攻击力：100—200

    攻速：2次/秒

    吸魂：杀死怪物后，可从怪物魂魄中，吸取魂力。(目前可用魂力：13756)

    魂仆：可消耗2000魂力，创造出一只等级与塔师相符的魂仆，灵体具有一定的战力。

    控魂：消耗10点以上魂力，有概率控制一只怪物。(魂力消耗越大, 成功率越大。)

    一发入魂：可一次性释放积攒的所有魂力, 对怪物进行毁灭打击。(魂力消耗越多，伤害越大。)

    萝卜守卫：胡萝卜可丢出手里的大棒，眩晕击中的怪物，最大投掷距离500米。

    速射：提升攻速50%，持续时间60秒。

    融合：可无限制、无规则的融合万物，底蕴强大。

    】

    .

    融合塔被他使用先前获得的特殊灵魂，给升级到了二阶max的等级。

    二阶max等级后的融合塔，各项属性再次提升了一大截。

    通过观察先前魏大姐给的防御塔内容清单。

    王飞也初步判断出了。

    融合塔刚升级到二阶(1/3)时，属性和三维值，比正常的二阶塔，能高50%。

    而当融合塔再次升级两次，达到二阶max后。

    其整体属性值，比普通二阶塔一倍还强。

    王飞明白，以每一个阶位都比普通防御塔，多两次提升机会的融合塔。

    随着等级越高，这个防御塔提升的越强。

    这个无所不吞的氪金塔，已经完成为了他独一无二的本命塔。

    而且，因为【合成】功能的存在。

    就算是普通防御塔, 他也能比其他人多一次的合成提升，能更让防御塔加的强力。

    根据魏大姐所说，其他人的防御塔打造完成后，要想提升，最多增加几个挂件。

    根本没有升级的可能。

    而他，不仅可以使用挂件，还能再次升级。

    “呼~”

    二阶max的融合塔看完，王飞深吸一口气，打开了自己的无尽之塔。

    凛冬城的所有人都在备战，准备应对怪物城。

    王飞知道自己也不能等。

    他必须尽快的进入二阶。

    “进入【无尽之塔】，前九层扫荡！”

    看着无尽之塔面板上，前九层已经清晰，从第十层开始才是迷雾，王飞快速开始操作。

    此刻，他融合塔的魂力积攒，已经达到了一万三千多。

    不需要积攒魂力的他，直接选择了扫荡前九层…

    .

    光华闪烁，画面切换。

    不到半分钟的时间，王飞就再次站在了第十层的地图上。

    “无尽之塔第十层，特殊层，怪物数量和波数随机！”

    “请尽快开始探索。”

    “秘源水晶可充能。”

    “水晶碎裂，塔师抹杀！”

    .

    站在第十层的地图上，王飞的面板上，刷出了巨量的文字。

    “果然和前九层有关！”

    环顾四周，看着第十层的地图，王飞眉头直接皱了起来。

    在他进入【无尽之塔】前，寒冰女王秦韵有告诉他，第十层和前九层有关。

    此刻，真正的进入第十层，他发现果然有关。

    展现在王飞面前的，是一个游乐场一般，由一个个过山车一样的道路，链接在一起的世界。

    当然，这个世界比游乐场大无数倍。

    过山车一样的道路，就算在最窄的地方，都有四五米宽。

    这是一座立体城市一样的庞大地图。

    环境多变，错综复杂。

    王飞此刻，站立在一座金字塔一样，但顶部平坦的建筑物上。

    金字塔的顶端，是闪闪发光的秘源水晶。

    在金字塔的四个面上，延伸出了十几米宽的四条道路。

    高架公路一般的道路，如过山车一般，环环绕绕、高低起伏的延伸到了视野的尽头。

    每一条道路上，链接的地形都不一样。

    有的道路，蚊香一般的，绕了无数圈…

    有的道路，深入了一个大斜坡…

    有的道路，通过了漫天黄沙的平地…

    .

    “空中行走！”

    扫视环境的同时，王飞使用了自己的技能。

    凭空拔高的他，借助高空的视野，看清了四条延伸过去的道路尽头的样子。

    几公里外的道路尽头，各不相同。

    第一条道路的尽头，是一座海岛。

    第二条是浮在空中的正方形浮空台。

    第三条是一座高大的水泥方柱。

    第四条道路的尽头，是一座巨大的迷宫。

    而且，在四条道路的最外圈，还有一座巨大的圆环。

    圆环上下起伏着，把四个尽头的特殊建筑，给完全链接了起来….

