    “可以吗？”宋延看着夏临，目光执着地又问了一次。

    夏临反问：“你也回B城？”

    “你去B城做什么？”

    “有些要紧事需要去办…”宋延含糊其辞，“另外柯眉也想跟你见一面。”

    夏临有些惊讶，他和柯眉这些年联系不多，但他知道柯眉一直有在关注自己的动向，当初顺利保研的时候对方还专门发微信来表示祝贺。

    他不知道柯眉此刻见他是什么用意，只是听宋延的意思，似乎他们两个的联系更加密切一些，这让夏临有些琢磨不透。

    他想了想，道：“可是机票…”

    “我可以让助理办改签。”宋延似乎早就料到夏临会有这一问，答得顺理成章。

    夏临内心在默默地挣扎。不知是不是他的错觉，宋延今日的态度，相比之前明显要强势很多，这让他有些不知所措。

    斟酌良久，夏临道：“宋延，你别误会，我没有要跟你复合的意思。”

    “我知道。”宋延顿了顿，“我也没有逼你跟我复合的意思，我只是…想帮你治病。”

    夏临猛地一怔。

    “VHL”"宋延低声道，“我知道了。”

    “你是怎么知道的？

    “昨天那条短信，我看到了。”

    夏临又愣怔了片刻，张了张口，似乎想说什么，此时梁锦辉和助理已经前后脚回来了。

    助理一边帮宋延张罗盘子里的食物，一边口中唠唠叨叨：“老板，您多吃点，接下来几天我没法陪在您身边您可一定要自己照顾好自己。”

    夏临奇怪道：“他不陪着你回去吗？”

    他这话是对着宋延说的，宋延点了点头，表现得十分体恤下属：“他还要回J城处理一些事情，走不开。”

    夏临虽然还有点半信半疑，但宋延腿脚不便，身边若是没个人照料，还真不行。

    梁锦辉看了看宋延，又看了看夏临，一脸的状况外。

    离开之前这两人还完全是陌生人互不相识的模样，怎么一回来就听不懂他们在说什么了？

    但他也没有在这件事上深究，只是将自己盘里的油条递到夏临碗里，笑道：“没想到这家酒店还会做那么接地气的中国菜，夏学长你快尝尝，这洋油条跟我们土生土长的油条有什么不一样。”

    夏临未来得及说什么，宋延已经一筷子将油条夹了过去。

    油条不健康，”宋延绷着脸道，“还是少吃一点吧。”

    梁锦辉一听这话就不乐意了：“哎你什么意思啊，偶尔吃一根油条怎么了，又不是天天吃，我给我学长的，你管得着么？”

    宋延并不理睬梁锦辉，只是看着夏临欲言又止了片刻，近乎央求道：“还是吃点健康的吧。”

    夏临有些哭笑不得。他知道宋延心中的忧虑，然而这又不是少吃一根油条便能解决的事情。

    梁锦辉还在一旁气得跳脚，助理只得将油条夹回梁锦辉盘里，打着哈哈道：“偶尔吃点确实没什么大事，这油条还是你自己吃吧。”

    梁锦辉看了看那根转了一圈又回到自己盘里的油条，又看了看仍在用眼神交流的两个人，突然察觉到了什么，脱口问道：“你们俩是不是认识啊？”

    夏临收回目光，淡淡回了一句：“朋友。”

    梁锦辉懵了一下，意识到自己刚才的态度有点得罪人，赶紧站起身主动向宋延伸出手去：“您好，我叫梁锦辉，是夏学长的学弟，您怎么称呼？”

    “宋延。”宋延与他浅浅一握，言简意赅。

    梁锦辉感觉这名字听着有些耳熟，一时间又想不起来在哪儿听过。

    此时不远处传来熟悉的不太流畅的汉语：“嗨嗨，临，听说你们今天自由活动，要不要考虑让我做你的导游，免费带你F城一日游呢？”

    梁锦辉眉梢抖了抖，不必抬头便能猜到，必定又是那个讨人厌的Gavin。

    他霍然起身，对Gavin道：“多谢你的好意，不过夏学长已经答应跟我一起去博物馆了，那地方不需要什么导游。”

    夏临：“……”他什么时候答应过梁锦辉了？

    宋延默默看了夏临一眼，心中百味陈杂。

    他记得上一世夏临身边就不缺追求者，只不过那时候夏临一心一意跟自己过日子，那些人不必宋延出面，夏临自己就能断得干净。

    然而这一世，夏临这招蜂引蝶的体质更是变本加厉，而自己…早已不是他命中注定的良人，在这些人面前，他连发言权都没有。

