    “杨桂花，贾珊，你们一家强占我的房子，还能把黑的说成白的，就不怕天打雷劈吗？”

    “你们放心，我一定会去法院告你们的，我就不信，这天下难道没有说理的地方了。”

    唐爱玲从地上爬起来，拍了拍身上的泥土，看向唐家老宅门前两头石狮子。

    这是她从小长大的地方，就算拼尽一条命，她也会把唐家老宅要回来。

    贾珊听唐爱玲想告她，她略有些心虚，骂骂咧咧地冲上去就想打唐爱玲。

    “你个小贱人，别给你脸不要脸，你女儿姓刘不姓杨，还不知道跟谁养的野种，以后在敢找上门来，看我不打死你。”

    贾珊五大三粗的扬手就给了唐爱玲一巴掌。

    唐爱玲刚做了手术没多久，身体还很虚弱，贾珊这一巴掌直接就把唐爱玲扇地上了。

    贾珊见唐爱玲摔地上，二话不说还想在补两脚。

    骑着自行车过来的林湘，怎么可能看着唐爱玲受欺负。

    她快步朝着贾珊冲了过去，用了一身的力气狠狠从后背撞了贾珊一下。

    贾珊一个没注意，被林湘一撞，直接来了一个狗吃屎，摔了一脸的泥。

    “唐阿姨，你还好吗？”林湘快速上前查看唐爱玲的伤势。

    “好像出血了。”唐爱玲有气无力地说道。

    林湘一低头果然看到唐爱玲裙子上沾染了不少血迹。

    “唐阿姨，我送你去医院，你还能站起来了吗？”

    林湘一边扶唐爱玲，一边捏着她的手腕给她把脉。

    唐爱玲手术过后子宫内壁变得很脆弱，刚才那一摔有点狠，让她子宫大出血了。

    如果子宫大出血太厉害，会危及到生命，林湘二话没说，先给唐爱玲后腰上的几大穴位扎了针，防止唐爱玲子宫大出血。

    杨老太见贾珊被林湘撞得摔在地上，她还想上前撕扯林湘和唐爱玲。

    不过在看到唐爱玲流了不少血的时候，她也有些害怕了。

    但她嘴上却一点都不饶人，叫嚷道，“唐爱玲你少给我装死，自己来的月事还想装受伤讹我们，门都没有。”

    从地上爬起来的贾珊只感觉脸颊痛得厉害，她大吼道，“今天我跟你拼了。”

    贾珊脾气本来就火爆，几乎是吵遍整条翡翠胡同无敌手。

    她今天吃了大亏，才不管唐爱玲真受伤还是假受伤，先揍一顿再说。

    林湘刚扶起唐爱玲，贾珊就冲了过来。

    我看你是找死。

    林湘手里拿了一根银针，在贾珊冲过来的时候，一针就扎在她左边胳膊上。

    贾珊痛得嗷的一声，还没弄明白到底是怎么回事，只听林湘说道，“这位大嫂，你不要欺人太甚。”

    林湘话音刚落，手里的银针又落在贾珊右边胳膊上。

    这下可好贾珊两条胳膊全都痛得动不了。

    “你个小妖精。竟然敢给我来暗地，看我不踹死你。”贾珊今天吃了这么大亏的，整个人都要疯了。

    理智早就被怒火吞噬，她不顾一切地往林湘身上踹了过去。

    林湘也不客气，一边嘴里说着贾珊故意装痛，一边拿着手里的银针死命往贾珊身上戳。

    就她这么个戳法，贾珊身上怕是要痛好几天才能好。

    而且她去医院还检查不出一点问题了。

    西医可没有穴道一说。

    贾珊痛得嗷嗷叫，看起来疯疯癫癫的。

    杨老太吓了一跳，她只看到林湘和贾珊推搡了几下，并没看到贾珊被扎，毕竟小小的一根银针，攥在手中并不显眼。

    林湘趁着贾珊痛得语无伦次，赶紧扶着唐爱玲坐自行车上。

    “杨国成跟我一起下乡的时候，自己改了姓，所以小琪才姓刘，你们真是丧良心，现在为了这院子连小琪都不认了。”

    “人在做天在看，不是你们的东西，却昧着良心抢占了去，早晚都要还得。”

    说着林湘看向刚才围观的人，继续说道，“这个宅子一直都姓唐，哪怕杨国成在这里住到死，也改变不了这个事实，我劝你们最好不要胡咧咧，免得闪了自己的舌头。”

    后面这话是林湘跟杨国成邻居说的，有的时候看到的并不是真相。

    杨国成的邻居被林湘几句话堵得脸都涨红了，但她见刚才林湘教训贾珊的厉害，吓得一句话都没敢说，只能暗暗咬牙。

    “娘，那个死丫头片子拿针扎我。”贾珊见林湘要带着唐爱玲走，赶紧撸起袖子给杨老太看，想让她帮她出头。

    结果她伸出胖胳膊，上面别说针眼了，就算是一个小红点都没有。

    贾珊不可置信的看着自己的胳膊，此刻她胳膊还火烧火燎地痛，怎么就一点伤都没留下。

    “好了，别闹了。”杨老太见唐爱玲裙子下面还有血渗出来，哪里还敢拦着她，万一真闹出人命来，她是要赔命的。

    林湘看了一眼唐爱玲，见她一直流血不止，赶紧拿着银针又在唐爱玲后腰上扎了两针。

    她也顾不上杨家人了，骑着自行车就往医院狂奔，路上好几个红绿灯她都没等，直接就冲了过去。

    等到了医院，唐爱玲进去检查，她才把银针给拔了。

    幸亏林湘及时帮唐爱玲止血，否则她怕是要有生命危险。

    当天唐爱玲就住院了，她身体实在是太虚弱了，要挂三天点滴，观察一下看看才行。

    “唐阿姨，你今天怎么自己跑杨家去要房子了。”

    林湘看唐爱玲挂上点滴，这才问起今天的事情来。

    一直倔强的唐爱玲，被林湘如此一问，渐渐红了眼眶。

    唐爱玲是个极为好强的人，自从动了手术之后，她吃的所有中药都是林湘给的。

    就连她现在住的房子也都是林湘白让她住的，这让唐爱玲很是愧疚。

    她想着看能不能把房子要回来，只要把房子要回来，她就把房子租出去，如此每个月还能收一点租金给林湘。

    如此既能还了林湘的恩情，也能让刘小琪压力别那么大。

    林湘听着唐爱玲的想法，安慰道，“唐阿姨，你就安心在我那里住着，至于房子的事情我帮你想办法，你可千万别在自己去找杨家人了。

    今天林湘是看出来了，杨家人那就是一群泼皮，唐爱玲一个人根本斗不过她们。

    “我不甘心啊。”唐爱玲红着眼睛说道。

    明明是她祖传的老宅，凭什么就被杨家人这么霸占了。

    林湘安抚了唐爱玲一番，等下午她打完点滴，没有流血之后，她才回去通知刘小琪过来照看唐爱玲。

    “小琪你就安心在医院这边，服装店那边我给你放三天假，工资照发。”林湘说道。

    刘小琪心中委屈得厉害，但没在唐爱玲跟前表现出来，等她出来送林湘的时候，终于忍不住大哭起来。

