    禁炒令和《土地使用方案》出台之后，整个双江市都轰动了，很多人想不开。尤其是卢蒯非气得当场吐血，住进医院之后，又听到燕燕说方晋鹏已经跑路了。

    对于卢蒯非来说，没有什么比这个打击更沉重的。最后一丝希望都破灭了，接二连三的打击，很快让他一厥不振。

    这次事件，对于他来说，完全是一次毁灭性的打击，赔了夫人又折兵。想到自己五个亿，到头来换了几块破土地，卢蒯非突然大叫一声，一口鲜血喷出来，倒在床上不省人事。

    卢蒯非的两个儿女，听说老爸不行了，两个人都跑到医院里来闹着要分家产。燕燕则被他们象狗一样的赶了出来。两天时间不到，燕燕听说卢蒯非中风了，两个儿女将他扔在医院也无人去管。

    方晋鹏和李宗汉等人这次圈的地，其实等于是银行的。因为这些地皮，基本上都被抵押出去。最后拿到手里的钱，也落入了两人的口袋。

    银行无奈之下，只能向政府求助，将这些土地重新收回，再次进行拍卖。这件事由方义杰出面，毕竟是他们方家搞出来的事情，留下这烂摊子也只有他自己去摆平了。

    张一凡接到温雅的电话，说艾米要见他。

    这段时间，温雅一直陪着艾米住在双江市，因为艾米有两个贴身保镖，倒也无事。

    听温雅在电话里说，从国外发过来的流水线和机械设备已经到位，艾米就想借这个机会，跟张一凡会个面。

    艾米在双江市差不多一个月了，张一凡就与她见了一次面，这对艾米来说，他已经很不够意思了。

    今天设备到齐，张一凡请她吃个饭自然就在情理之中。

    艾米是个很直接的女人，她坦白地说，这是看在张一凡的面子上，否则她不可能答应这个要求。毕竟生产高端的医疗设备，属于高端机密。

    果然，王富仁他们看到的设备，全是一堆堆零部件。

    “艾米小姐，是不是他们发货的时候弄错了？怎么都是零部件？”王富仁很不解。

    艾米没有说话，她的新加坡华人助理很神气地告诉王富仁，“按照欧盟的国际惯例，这种高档产品是不允许出口到你们这些发展中国家来的。艾米小姐这是冒着很大的风险，想尽一切办法，化整为零，才将这批设备弄过来。”

    在一旁的温雅自然也知道这个规定，她解释了几句，然后王富仁就叫了一大堆工程师，按照图纸进来装配。

    谁知道，这些所谓的精英，不是看不懂图纸，就是装配之后，设备不能正常运转，令王富仁大伤脑筋。

    张一凡来了，他刚才在车间里巡察了一遍，得知这一情况，便立刻赶过来。听了王富仁的话，张一凡十分尴尬。

    狗日的技术壁垒！真他娘的过份！

    骂归骂，可是谁也没有办法，这就是国内水平与人家的差距。

    有人曾经把一台国外进口的汽车原装发动机拆开之后，进行现场模仿，遗憾的是，尽管外观，形状，结构都与之没有丝毫区别，但是组装之后，性能就有天壤之别，根本不能达到人家那级别。

    这个问题，一直到现在也没有人能解决。

    现在华龙集团碰到的就是这种现象，王富仁组织了几名高级工程师进行组装，结果无功而返。而艾米始终没有说话，只是带着一丝微笑，和张一凡边走边谈。

    温雅在他耳边悄悄说了句，“艾米在等你开口求她呢！”

    张一凡暗自摇了摇头，看来要是自己不开口的话，她估计就会抱着观望的心态，看着你们瞎折腾也不会说话。

    也不知道她安的什么心思，非得要自己开口，才愿意帮这个忙。

    自己堂堂一个市委书记，居然沦落到陪客，牺牲色相的地步，张一凡很郁闷。而艾米却一直在看着他，一对漂亮的蓝眼睛一眨一眨的，似乎就等张一凡一句话了。

    事情到了这个份上，张一凡也只得委曲求全邀请艾米小姐共进晚餐。

    果然，艾米脸上就带着那种迷死人的微笑，不知道的还以为她和张一凡之间有一腿似的，搞得张一凡很郁闷。

    张一凡也知道，这客要请，而且得很隆重。

    艾米目前是双江市最大的投资商，不管是市政府，还是市委，对她们可谓是格外优待。而方义杰一直想请艾米小姐吃个饭，可惜人家只派了自己的助理出席，自己并不到场。

    这件事情，一直令方义杰很遗憾。

    现在听说张一凡要请她吃饭，她居然开心成这样，如果方义杰在的话，他八成要气得半死。

    艾米自然明白他这顿饭背后的含义，但她还是爽快地答应了。

    能让张一凡开这个口，还真不容易，自己来双江市一个月了，他居然今天才露面。太不够意思，艾米就想着捉弄一下他。

    谁知道，晚上见面的时候，张一凡居然带着老婆出席。董小凡美轮美奂的古典气质，独特的东方美女特色，让一向自诩的艾米小姐也赞不绝口。

    她一个劲地用英语说道：“张太太太漂亮了！是我见过的最美丽的东方女子。”

    董小凡却微微一笑，同样有用英语优雅地回答，“艾米小姐才是世界上最漂亮的女孩子，在你的身上，同时具有东方和西方特色，绝对是这个世界上独一无二奇迹。”

    董小凡的夸奖，很快扫去了艾米心里淡淡的失落，而且她惊讶的是，张一凡的太太，居然也有如此不错的素质。

    不但气质过人，而且内涵，修养，才华各方面都不逊色于自己。

    张一凡做为一个市委书记，英语水平如此之好，不用翻译就可以与自己很流利地交流，这已经让艾米惊讶不已了。现在他的太太董小凡，居然也有如此高的素质，又一次让她大开眼界。

    凭艾米之前对中国大陆的了解，听说那些官员，大都是胸无点墨，成天只知道玩弄权术的，骗吃骗喝的分子。不要说让他们学英语，很多人连他们的母语，普通话也说不标准。

    象张一凡这种不仅能力出众，德才兼备，而又精通英语者更是麟毛凤角。其实艾米很看不起中国妇女，她从骨子里认为，中国妇女思想保守，素质低下，在她们西方人看来，广大中国妇女们，除了保持着哺乳动物的最大特点之后，再没有任何长处。她们大都没有自己的目标和理想，嫁鸡随鸡的茫茫然惶惶度日。

    但是遇上温雅之后，她开始全面地认识中国，了解中国。刚才她故意用英语和董小凡交流，原本想为难一下她的，没想到她的表现如此从容，令一向比较自负的艾米小姐，也有些惭愧。很快就变得不好意思起来。

    此刻，张一凡走过来，问艾米是不是可以尝试一下中国菜，艾米今天兴致不错，漂亮的蓝眼睛眨眨，连连叫道：“OKOK！”

    董小凡的出现，她连捉弄张一凡的心思都没了。

    在张一凡任职期间，艾米可是帮了不少忙，尤其是东临市平价医院的成立，她更是功不可没。

    包厢里，也就这么几个人，张一凡，艾米，董小凡，温雅，还有王富仁的女儿王慕雪五人。何萧萧因为有事回了省城，估计过几天再次返回。

    温雅耐心地为艾米讲解中国菜的特点，然后两人商量着叫什么的好。张一凡却突然想起一个问题，他问艾米欧菲尔公司在双江市的项目何时动工。

    艾米跟他开了句玩笑，说他那个禁炒令是不是针对自己的，想把自己套在里面。张一凡讪笑道，说没这回事。主要是整顿市场秩序，否则太混了，坏了自己当初的本意。

    商人最擅长的就是投机倒把，张一凡这一招刚好把这些人死死卡住，现在很多投机者被这些文件和禁令，卡得半死不活。

    艾米也感叹，大陆市场的确太乱，主要是关系网太复杂，要不是有张一凡亲口承诺，恐怕欧菲尔公司这次也不可能顺利拿到自己想要的地皮。

    正说着，艾米突然想起自己在国外搜集到的一些资料，也是关于房地产市场的，她说这是自己特意带过来给张一凡借鉴的，说不定用得上。

    于是她打了个电话给那个新加坡助理，要她把资料送过来。

    艾米万万没想到，自己这个电话，居然要了助理的命。这个年轻的新加坡华人眼镜妹，就这样惨死异国他乡。在她的观念里，大陆是一个落后的地方，没想到她的一生，偏偏终结在这个自己不喜欢的国度。

    新加坡眼镜妹接到老板的电话，回到宾馆拿了资料，便匆匆赶往艾米她们吃饭的地点。

    而这两天，李宗汉很不爽，心里憋屈得很。

    方晋鹏走了，他留在双江市，刚刚又和仇刚谈起地皮的事情，李宗汉越想越窝火，便开着车子出来兜风。

    刚出宾馆不久，他就看到了这位眼镜妹。眼镜妹不会开车，她拿着文件站在马路边喊的士。

    谁知道就碰到了李宗汉，这家伙本来都已经开过去了，突然从反光镜里看到这妞，又神经质地将车子倒回来。

    李宗汉这人有个毛病，心情不好的时候，总喜欢骂人，或者跑到大街上去调戏女孩子。其实眼镜妹长得不咋的，李宗汉可能看到是外国货，便说了两句流氓的话。

    没想到这个眼镜妹象小辣椒一样，口齿伶俐是象涛涛不绝的黄河之水，居然把李宗汉骂了个狗血淋头。李宗汉气愤不过，便恼火地道：“妈的，老子撞死你！”

    眼镜妹挺傲气地往马路中间一站，挺了挺平坦的胸部，一脸不屑地回了句难听的话。李宗汉火了，一脚油门踩下去。

    砰——啊——一声惨叫响彻夜空，黑边框的眼镜在空中留下一道美丽的弧线，然后砰地一声掉在地上，摔得粉碎！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

