    井建东最近几次连连得手，他胆子已经养肥了，心里那是一点都不害怕。

    他拍了拍井志威的肩膀说道，“志威，王奔那边已经把钱准备好了，他订了两天之后的火车票，身边带着6个青壮年小伙一起来京城给我们送钱。”

    “到时候咱俩一人10万块，你也可以重新再给你儿子买个四合院，就算置办上成套的家具和电器，这10万块钱还有剩余。”

    果然井志威听井建东如此说，心中的那点顾虑，也被打消了，这10万块钱对于他来说，实在是太重要了。

    “行，那到时候我们一起去拿钱。”井志威说道。

    此刻的井建东和井志威还完全不知道，这就是林湘给他们挖了一个大坑。

    从井建东开始吩咐手下的亲信做假账，每一步林湘都了然于心。

    她之所以迟迟不动手，只是感觉井建东留下的钱数实在是太少，如果把他们两个立马抓起来，也判不了几年。

    所以林湘就看着井建东在这里不停地作死，她和林君等待时机出手。

    井建东和井志威选择拿钱的地方，是一处京城郊外不怎么起眼的小旅馆。

    两人也没做什么伪装，就这么大模大样的进了王奔的房间。

    “井叔，钱都在这里了，你数一数。”

    王奔拿出两个大黑提包，里面全都是一捆捆十元钞票。

    20万块钱看起来非常壮观。

    井建东喜滋滋地上前拿起来一捆，直接给了王奔，“你和几个兄弟拿去分了，这算是给你们的辛苦费。”

    这一大捆可是1万块钱，王奔心中瞬间乐开了花。

    “谢谢井叔。”王奔很是高兴的说道。

    井志威看了一眼黑皮包里的钱心中老是颇为忐忑，他催促道，“我们赶紧先走吧。”

    井建东刚想笑话井志威两句，只听旅馆的木门砰的一声被人从外面踹开。

    一群身穿警服的公安快步冲了进来，紧随其后的正是林湘和林君，还有几个井家的老人。

    “两位股东真是好兴致，跑这么远来交易。”林湘皮笑肉不笑地说道。

    井建东在看到公安和林湘的时候，瞬间明白怎么回事。

    他是万万没想到，他竟然会栽倒，一向被低看的两个小年轻手里。

    “你们故意陷害我？”井建东咬牙切齿地问道。

    “我们可没陷害你，是你自己贪心不足蛇吞象，这些年你从井氏集团贪污的所有钱财，我都会让你一分一分地吐出来。”

    井建东气得破口大骂，倒是井志威比较淡定，因为他知道这个时候多说多错，倒不如留着精神想想，怎么为自己开脱。

    可惜林湘等了这么长时间，怎么可能让他们逃脱法律的制裁。

    等林湘拿到毕业证，一家子摆酒席庆祝的时候，井建东和井志威的判决书就下来，根据两人贪污的数额，井建东被判了20年，井志威则是被判了15年。

    井氏集团的两大蛀虫被彻底拔除，林君开始整治井氏集团内部，他一次开除了五十多人，弄得整个井氏集团人心惶惶。

    不过很快他就推出了新的员工工资待遇和公司福利，原本有些紧张的气氛，瞬间就被高出国营单位百分之十的工资给稳住了。

    而且林君还推出了老员工福利政策，只要在井氏集团工作满15年，公司会另外给员工一笔养老金，算是公司感谢老员工的付出。

    这笔养老金每个月发工资的时候，都会记入员工的特殊账户，等年满15年的时候，一次提出。

    此政策一出，去井氏集团制药厂当工人，立马成了京城百姓手里的抢手工作。

    至此林君算是彻底把井氏集团变成了他们井家的产业，而井建东和井志威手里的那点股份，折成现钱还不够他们赔偿的。

    “湘湘，你真是神了，这个15年老员工奖励直接就解决制药厂用工难的问题。”林君坐在办公室的沙发上，整个人脸上都满是神采。

    “湘湘，我看井氏集团总裁的位置应该让你来当才对。”

    “二哥你就别取笑我，你让我管这么大个公司我可不行，今天我来找你就是想让你帮我找两个厉害点的制药厂厂长。”林湘说道。

    林湘手里两个制药厂现在都处于发展期，她手里事情实在是太多了，而且现在精力基本都放在郁海生身上。

    林湘感觉她手里必须有几个厉害点的人物帮她管理公司。

    “这更好说，当下挖管理人才还是能挖到的。”林君说道。

    前几年有不少人才，因为这事那事下乡了，有些人能回来，有些人却留在了乡下。

    这几日林君从制药厂工人那边就得知了好几个这样的人，他准备想办法把人从乡下请到京城来。

    “回头我把人都请回来之后，你跟他们接触一下，看有没有合适的。”

    林湘听林君如此说，倒是感觉此事可行。

    进入七月之后，京城变得异常热。

    郁海生一天内流两次鼻血，着实把林湘给吓坏了。

    就算益寿丸效果再好，她也是不敢给郁海生吃了。

    “海生，要不我们回北山村过夏吧，那边比京城稍微凉快一些，也没那么干燥。”林湘提议道。

    青山市靠海，夏天里非常潮湿，林湘琢摸着这样的天气多少能缓解一下郁海生流鼻血的问题。

    “也行，只是不知道章哥能不能去，你也知道他手边的事情比较多。”

    “不用让章哥去，就我们两个就行，他胳膊上的伤已经好了大半，现在慢慢做康复练习就好。”

    “回头我把针灸的整个过程记录一下，他只需要按时服用益寿丸，再加上针灸辅助，最多也就半个月，他右手拿枪都没问题。”

    这段时间林湘算是看出来了，章少宁就是个兵痞。

    他明明知道郁海生要害一直没好，还有事没事带着个身材火辣的姑娘在郁海生跟前炫耀。

    说什么只要有美女在，他永远都不会跟郁海生一样，三天两头流鼻血。

    林湘气得够呛，拉着人家美女要给她把脉，说她身体太弱了，要吃点她新研制的当归丸调理一下。

    结果当天就把人家大姨妈调理出来了。

    看着章少宁跟着郁海生一起流鼻血，林湘才解气。

    经过此事章少宁也看清了林湘，再也不敢去招惹郁海生了。

    现在林湘要回北山村跟郁海生过二人世界，自然不会带章少宁这个灯泡。

