    “嫂子，吃鸡蛋灌饼，你们聊。”

    说完，赵凯跑了。

    楼梯口林毅靠在扶手上，痛心疾首道：“这么久同桌你居然没认出来？痛，太痛了！”

    “黄头发，我认得。”

    苏可念低着头，有些不好意思。

    林毅调侃：“那我晚上染回来吧。”

    苏可念摇了摇头，发丝也跟着甩动，散发着清香，应该是刚洗的头。

    “开个玩笑。”

    她点点头把馒头递给林毅，声如蚊吟：“给。”

    “给我的？”

    “嗯。”

    林毅抓住苏可念的小馒头，热乎乎的，还是红豆馅的：“哪买的啊？”

    “村口，谢谢。”

    “啊？声音太小，没听清楚。”

    “谢……谢谢你。”苏可念憋得小脸有点红。

    “你长这么漂亮自信点啊，没关系的，咱们都是老同学了，何况是我有错在先，这个给你，多大点事啊。”

    林毅把鸡蛋灌饼递过去。

    “我喜欢吃馒头，我这发型怎么样？抛弃了中二和不良习惯换来的，帅不帅？”

    苏可念脸更红了，默不作声的跑去了走廊，默默的找了个角落翻书。

    林毅啧啧咂了咂舌。

    害羞了？

    看来我还是帅的啊。

    天才刚亮，走廊里二班的学生也来了，全部挤在楼道上等班长。

    林毅靠在墙上，思绪追溯到上辈子。

    余幼时家贫，但仍不知上进，贪玩误学，缺乏志向，偶寄情于山水之间，蹉跎人生三十有余，东奔西跑，再回首已是而立之年，尚未娶妻生子，不禁感慨时间太快。

    奈何花有重开日，人再无少年。

    再看看楼道上洋溢着青春的面孔，林毅打了个哈欠，人生很短暂得活的精彩一点，所以先努力。

    不能赢在起跑线，就赢在高考线上。

    四月春风似剪刀，距离高考还有六十天，两个月。

    班长开门后，同学们走进教室，没在林毅身上浪费太多时间，桌上堆满了书籍，各自开始复习，背书。

    后面有几个则看起了杂书，七龙珠，甚至有玩小灵通的，堆积着的书确实能够挡住老师的视线，却也挡住了他们的未来。

    林毅摇了摇头，人各有志。

    读书不一定能跨越阶层，可不读书连机会都没有。

    说读书没用的，也能出人头地都是毒鸡汤，那是个例，你能确定自己是其中一个幸运儿？

    这东西，跟买彩票有的一拼。

    事实上，何老师估计也没时间管这群弔人。

    以前，他也是这群人中的一员。

    从何纾婕昨天的态度就看得出来，她现在的注意力都在苏可念这种尖子生身上。

    不仅仅是学生，老师也紧张。

    苏可念可是每年都考学校前三，能考上好的大学对于老师而言也是一种资质，一种认可。

    苏可念家里苦的揭不开锅，还申请了学费。

    想到她苍老的奶奶，林毅叹了口气，确实如何纾婕所说，她只有上学一条路走。

    加上她这个性格，这条路断了可就真完了。

    林毅没去打扰她，默默拿出书翻看起来，翻了几遍丢在桌上。

    脑子里的记忆全涌出来了，让他不用背。

    没意思，

    真没意思。

    林毅在内心凡尔赛了一下。

    然后，何纾婕冷着脸走了进来。

    她看了眼林毅还算满意，在教室里扫了一圈才说道：“林毅，你把东西收拾收拾，杨悦，你跟林毅换个位置。”

    “好的老师。”杨悦开始收拾。

    何纾婕这么一说，班上同学不免在想，林毅是不是跟苏可念有什么啊？

    当然，他们也只敢心里想想。

    林毅这种人他们都怕，有几个敢在一中染头发啊，而且经常打架；哪怕他现在染回来了，给同学们留下的印象也无法挽回。

    林毅差点翻白眼，何老师，你昨天放学可不是这样的啊。

    辣么温柔！

    林毅收拾了收拾，坐到了苏可念身后。

    苏可念抬头看了眼杨悦，觉得有点不适应。

    杨悦也有点紧张，苏可念成绩太好，给她的压力也不小，事实上坐后面挺好的。

    说换位置其实跟没换没差，可能是何纾婕觉得林毅真良心发现了吧。

    早自习结束，教室里又再次变得喧嚣。

    “林毅，你是不是跟苏可念在谈恋爱啊？”

    “真的假的？”

    “我丢，班花名花有主？”

    同学们开起了玩笑，苏可念低着头，紧张起来。

    林毅冷着脸说道：“无不无聊，这种玩笑少开，胖子，上厕所去。”

    这种玩笑私下开一开也就算了，开他的玩笑他也能接受；苏可念明显不是那种能听出玩笑不玩笑，喜欢开玩笑的女生。

    “你们过分了。”

    赵凯从包里掏了掏跟了上去。

    他听出来，林毅生气了。

    教室里又安静了下去，他们发现林毅还是那个林毅。

    哪怕头发染回来了也跟他们有点不合群，终究玩不到一起。

    ————

    “毅哥，抽烟。”

    “不抽了，等什么时候想抽再抽，跟你爸说一声晚上我有点事就不去你家了，下次吧，下次一定。”

    “啊？”

    赵凯蚌埠住了：“我妈买菜去了啊，准备烧一大桌呢，你不去我吃什么？不是毅哥，我的意思是……”

    “你不有手机么。”

    “是啊，我有手机啊！”

    “傻哔！”林毅彪了一句优美的中文。

    赵凯摸了摸后脑勺：“真不去啊？”

    “真有事，替我跟叔叔阿姨说声抱歉。”

    “好吧好吧，毅哥，你变化真挺大的，烟也不抽了，游戏也不打了，头发也染回来了，也不飙脏话了，性格还好了不少，你不是我毅哥！

    说！你是谁！”

    赵凯凝重道：“你不会是基纽队长吧？”

    “你七龙珠看傻了？”

    “果然，你还是我毅哥！”

    林毅伸了伸手。

    赵凯抽出一根递过去，掏出打火机。

    林毅抽了一口：“胖子，去哪上大学？”

    “我啊？南航吧，或者南农吧，南航分数线比南农低了二十分，我感觉有机会点。”

    林毅笑了笑：“老子担心你个der啊。”

    赵凯这种人就是不学习成绩也是名列前茅的那种，天天打游戏，天天打游戏，可学习成绩就是打不下去。

    说不定，还能超常发挥。

    他是真打游戏，不是在暗地里卷。

    何纾婕对他也是恨铁不成钢，懒得多说。

    “毅哥，一起去南航吧，空姐啊！“

    “你听谁说的？”

    林毅都不想打破他的幻想：“南航没有空乘专业，只有航空技术，金城倒是有。”

    “？”

    ————

