
　　“小妹妹，你好可爱啊，来，哥哥摸一下你的脸蛋儿。”

　　叶尘眼睛一亮，上前就要摸这萝莉脸蛋儿。

　　下一秒。

　　萝莉冷哼一声，直接给叶尘来了一个过肩摔。

　　只看到叶尘的身子飞了出去，萝莉以为叶尘要摔在地上的时候，叶尘身子折叠一般，在空中来了一个三百六十度的腾空翻，稳稳的落在地上。

　　“小妹妹，你可真是暴力啊。”叶尘调侃的说道，这要是一般的男人，早就被打趴下了，神王宗的人，真是不简单。

　　“咦，你这个人似乎有几分本事。”萝莉愣了一下，刚才叶尘在空中的骚动作，还是让人刮目相看的。

　　“好了，叶尘，我和你介绍一下。”蔡悦笑道，“她叫仓央，是神王宗的一名弟子。”

　　仓央？

　　叶尘听到这个复性的名字笑了笑，莫非是仓央家族的人？

　　“你就是叶尘啊，我听说过你。”仓央说道。“挺厉害的。”

　　“谢谢，谢谢。”叶尘笑道。

　　能得到小萝莉的嘉奖，还是挺高兴的。

　　“小妹妹，你几岁了啊？”叶尘和蔼的问道。

　　仓央；“我才不告诉你，作为女生，年龄是神秘的。”

　　“有道理。”叶尘点头道。

　　简易道；“仓央，这两天叶尘要住在这里，你去打扫一下房间，留一个包厢给叶尘。”

　　仓央：“我马上去简易大哥。”

　　叶尘：“不用，我来，我来，怎么麻烦你动手，这种粗活，我自己动手便是。”

　　仓央领着叶尘去房间。

　　“宗主。”

　　简易等叶尘不在了，问道：“叶尘要挟约翰斯一事，只怕约翰斯会动用暗网力量来追杀叶尘。”

　　暗网，乃是当今世界第一杀手组织。

　　“没事。”

　　蔡悦很是淡然的说道：“既然做都做了，也不怕暗网的人，神王宗在海外多年，是时候回露出獠牙了。”

　　神王宗在海外盘踞多年，一直神不知鬼不觉，低调发展，高调赚钱。

　　但，不代表，神王宗没有恐怖的经济实力以及政治人脉。

　　简易听蔡悦这么一说，大致明白了：“宗主，约翰斯这边其实还算好办，就是暹罗国皇室，对叶尘紧追不舍。”

　　郑明义身上的毒，指不定那天爆炸，所以，郑明义会千方百计找到叶尘帮忙解毒的。

　　“我问过叶尘了，他说郑明义中的慢性毒药，一时间找不到解毒之法，即便他对郑明义说真话，只怕郑明义也不想想。”

　　简易“这倒是。”

　　蔡悦并没有告诉简易，叶尘又在郑明义身上下了另一种慢性毒药。

　　否则，简易惊讶眼珠子掉下来吧。

　　只能说，叶尘这货胆子太大了。

　　这不是人干的事情！

　　··

　　“叶尘，你有没有女朋友啊、”

　　房间里，仓央好奇的问道。

　　“有啊，就是你的悦姐。”陈八荒特别认真，又严肃道，“她就是我的未来老婆。”

　　“悦姐啊？”仓央不太相信的样子，这怎么可能？悦姐可是神王宗的宗主，应该····不会轻易就被叶尘泡上吧。

　　悦姐可是她心目中的偶像，信仰的神，

　　要是被叶尘泡到，仓央觉得自己的三观会崩裂的。

　　“什么，不行啊、”

　　叶尘瞪眼：“我长得也不赖吧，帅气，又多金，又有才艺。”

　　叶尘开始自卖自夸。

　　仓央一个白眼，就叶尘这样的，神王宗里面有很多杰出弟子。

　　貌似，叶尘还是一个捉鬼的道士。

　　这职业，听起来，有点别扭。

　　配不上宗主。

　　“悦姐的男人，可是顶天立地的大英雄，你不是。”仓央说道。

　　叶尘甩了下头发，风骚道；“谁说我不是，敢我可是单枪匹马的控制约翰斯，知道他谁不，堂堂的山姆国的海军上将啊，在他身后，可是无数的拿枪的海军士兵，还有那无比强大威慑力的航母。”

　　“我，就在这种情况下，控制约翰斯，我不是很厉害啊，你说，普天之下，有几个人，能有我这种气势。”

　　叶尘说到最后，深沉的眼神，一副天王老子来了都是我小弟的王霸之气。

　　仓央哦的一声，听着是很唬人，可惜当时不能亲眼所见。

　　“你这什么眼神啊，听到我这么牛逼的事情，就应该找我合影，找我签名啊。”叶尘有些郁闷，就哦的一声，不疼不痒的。

　　叶尘有点受到打击了。

　　“才不要呢。”仓央说道，“我悦姐才是我的超级信仰和神。”

　　“我就是神的男人啊。”

　　叶尘一字字道。

　　“我不和你说了，你就知道欺负我。”仓央似乎有些生气，摔门而出。

　　“不会吧？这女孩子的心思真是捉摸不透啊。”叶尘倒没放在心上。

　　简单的收拾好房间后，叶尘就出来了。

　　蔡悦和仓央也不知道说什么呢，时不时的，仓央就拿着手指指叶尘。

　　“小妹妹，你该不是和悦姐打小报告吧。”

　　叶尘眨巴眼睛笑道；“没事，你悦姐一定会是我的爱妻的。”

　　“才不是呢，悦姐是我的女神。”

　　仓央挽着蔡悦的手臂。

　　叶尘打趣道；“仓央小妹妹，既然你把蔡悦当做偶像，那简单得很，等以后蔡悦姐嫁给未来，你就当做贴身丫鬟陪嫁过来吧，我勉强的收留你。”

　　仓央那好看的眼睛瞪得老大：“悦姐，你看他胡说八道。”

　　蔡悦知道叶尘性格，笑道；“叶尘就这么一说，你别放心上。”点了下仓央额头。

　　仓央哦的一声。

　　总觉得叶尘配不上蔡悦姐。

　　“叶尘，我们先去吃点东西填饱肚子，这一两天就先住这里了。”

　　蔡悦道。

　　一会儿，给郑鹿打电话问问。

　　以郑鹿在暹罗国的地位，如果，他亲自出国一趟的话，皇室的禁卫军，肯定不会敢拦下。

　　叶尘，蔡悦，简易，仓央围着一张桌子吃饭。

　　地地道道的江南菜，很适合叶尘的胃口。

　　难得的时光，叶尘填饱肚子后，就和简易没事下了象棋。

　　蔡悦拿着手机给郑鹿打了一通电话，上来就说道；“郑老先生，以你的能力现在出国，应该不是太大的问题。”

　　郑鹿听到蔡悦的声音，惊讶道：“蔡悦，你居然在这个时候给我打电话，万一，皇室的人误会我和你们有联系，我这罪名只怕洗不清了。”

　　蔡悦还以为郑鹿说什么呢，笑道；“郑老先生，即便你退下来了，暹罗国皇室中还是有很多你的人脉和弟子。”

　　郑鹿哈哈大笑；“这个时候出国，难度很大，当然，也有机会，只是，我以什么方式出国呢、”

　　“简单，郑老先生现在年事已高，出去求医，应该不成问题吧。”蔡悦回答。

　　到时候，她和叶尘就跟着这一趟飞机离开暹罗国，远走高飞。

　　郑鹿：“你接着说。”

　　“事成之后，我肯定给郑老前辈一个满意的回报，神王宗大方得很。”蔡悦又说道。

　　郑鹿道：“一言为定，我亲自送你们出暹罗国，等我的消息。”

　　蔡悦挂了电话。

　　有郑鹿帮忙，相信很快就回到国内。

　　只是，郑鹿应该不至于直接飞神州吧。

　　···

　　“也不知道叶尘大哥和蔡悦姐现在怎么样了？”

　　公主的寝宫。

　　郑晴雯拿着手机，想给叶尘打电话，又犹豫不决。

　　“公主。”

　　这个时候，一个守卫敲门。

　　“进来。”

　　守卫进来；“公主，郑求王子说有事情要见你一面。”

　　“他要见我？”

　　郑晴雯哦的一声；“你让他在大厅等我。”

　　郑晴雯换了一套公主服装，快速的来到了大厅。

　　“晴雯，你现在给叶尘打一个电话，问问他在那里？”郑求上来就让郑晴雯打电话。

　　整个皇宫中，最有机会知道叶尘所在位置，那就是郑晴雯。

　　“我和叶尘又不是很熟，打他电话做什么。”郑晴雯也不傻，知道郑求是要借助机会抓叶尘。

　　“不熟吗、”

　　郑求讥笑道；“我可熟得很，快打电话吧。”

　　“郑求。”

　　郑晴雯隐隐不悦道；“这里是我的宫殿，还轮不到你发号施令，我现在请你离开这里。”

　　“打电话。”

　　郑求沉一张脸，下命令。

　　郑晴雯冷笑一声。

　　“打。”

　　郑求又一次说道。

　　郑晴雯：“来人。”

　　马上，两个守卫跑了进来。

　　“请郑求出去。”

　　郑晴雯起身，不想和郑求再说一个字。

　　郑求休想从她这里知道叶尘的位置。

　　“王子殿下。”

　　两个守卫有点为难的神色。

　　“你们退下。”

　　郑求挥手“这是我和晴雯公主的事情，我们是兄妹，不会有事。”

　　两个守卫犹豫片刻，终于，还是出去了。

　　“你们···”郑晴雯瞪眼，自己的守卫居然听郑求的话，这让郑晴雯气坏了。

　　“你看这相片是什么？”郑求拿出一张相片递给郑晴雯。

　　“巴松？”

　　郑晴雯一看到相片的男人赫然是巴松，整个人都颤抖了：“你，你把巴松怎么样了、”

　　郑求从哪里得知巴松的下落的？

　　这个混蛋，他跟踪自己。

　　“妹妹。”郑求看着相片的那个男人。“原来你喜欢这种贱民啊，他可是一个渔夫，你堂堂的公主喜欢这种货色，不怕丢我们皇家的脸、”

　　“你，我不要你管。”郑晴雯咬牙切齿道。“马上放了巴松。”

　　“打电话给叶尘。”

　　郑求一脸威胁道；“否则，我让这个男人生不如死，要不，我先让人割断他的舌头带过来给你看看。”

　　“哥哥，哥哥不要。”郑晴雯害怕求饶，“不要伤害巴松，他是无辜的，这个和他没关系。”

　　郑求一把撕扯郑晴雯的头发，逼着她：“我再给你一次机会，马上给叶尘打电话，你要巴松，还是护着叶尘，自己想清楚。”

　　郑晴雯眼泪哗啦啦的流下来，她不上伤害任何一个人，叶尘帮了她这么多忙，她早就把叶尘当成真正的朋友。

　　可不从了郑求，郑求一定会把巴松折磨死。

　　“打不打。”

　　郑求阴冷的眼神。

　　“我打，我打，我马上给叶尘打电话。”郑晴雯最后妥协。“是不是我打了电话，你就放了巴松。”

　　“当然。”

　　郑求笑道；“我也不是那种心狠手辣的人，那个男人又是你的情人，我不会杀了他。”

　　郑晴雯拿着手机，给叶尘打电话。

　　“问他在什么地方。”

　　郑求在一边说道。

　　郑求不相信，没有花家的帮助，叶尘能出了暹罗国。

　　叶尘肯定在暹罗国的某个地方。

　　叶尘带着一个女人，能跑多远？！！！

　　电话，很快接通了。

　　“叶尘，我是晴雯。”郑晴雯一边眼泪止不住的流着，一边心痛的说道，“你还好吗？”

　　“是晴雯公主啊，挺好的。”叶尘皱下眉，问道。“公主，你出什么事吗？”听到晴雯公主的声音好像带着一种哭腔。

　　难道是巴松出事了？应该不会，巴松可是一个武道高手！

　　“我，我没事。”郑晴雯说，“叶尘，你已经回到神州国了？”

　　“没呢，我一直在暹罗国。”叶尘笑道。“不过嘛，皇室的人应该找不到这里，又远又穷的一个小地方。”

　　郑求在一边做了一个杀人的手势，示意，马上问出具体的位置。

　　“叶尘，你现在在哪里？”郑晴雯问道。

　　“我也不知道，这地方鸟拉屎的。”叶尘道，“公主，你最近就不要出皇宫里，万一被人发现你谈恋爱了，会引起轩然大波的。”

　　郑晴雯闭上眼睛，任由泪水狂泻：“是，我听你的话，听你的话。”

　　“嗯，有特别重要的事情，给我电话。”叶尘叮嘱道，“要小心郑求，他这个人阴线得很。”

　　郑晴雯；“我知道。”

　　叶尘：“那先挂了。”

　　郑晴雯听到那边传来嘟嘟的声音，睁开眼睛，一脸的悲痛：“现在，你可以放了巴松吧。”

　　“亲爱的妹妹，我根本就没有抓巴松，他现在应该在捕鱼吧。”郑求突然笑道，“我只是叫人拍了照片，虽然你没有问出叶尘的具体地址，但我的人应该可以查出来了。”

　　“哥哥，你不要杀叶尘，他是一个好人。”

　　郑晴雯跪下来求人。

　　“你一个公主为了神州国的道士跪下来，真是丢人。”郑求满脸鄙夷道，“你好好的反省一下，告诉你，叶尘死定了，他得罪我，天上地下，没人能就得了他。”

　　郑求大步走出宫殿。

　　“把公主看好了，她要是溜出宫，你们都要死。”

　　宫殿外面的守卫害怕点头。

　　马上，一个皇宫的侍卫上前：“王子，通讯部门已经给我们回话，不出意外，五分钟之后，可以查到叶尘的具体位置。”

　　“好。”郑求满脸阴郁道。“他休想离开暹罗国。”

　　下属：“王子，要不要把消息汇报陛下。”

　　郑求；“不用，这件事情要保密，除了我之外，禁止向外透露。”

　　“是。”

　　“尤其是亲王，我都怀疑叶尘给他洗脑了。”

　　郑求大步离去，一旦拿到叶尘现在的位置，马上带大部队去围杀叶尘。

　　····

　　“叶尘，那个罗振国呢，你把他藏到哪去了？”

　　鸟不拉屎的村落。

　　蔡悦也是不由的好奇的问道。

　　“我没藏啊。”

　　叶尘笑道；“悦姐，他一直在皇宫中。”

　　“什么？”

　　蔡悦震惊，罗振国一直藏在皇宫，叶尘这是疯了。虽然说越危险地方，越是安全，可这太过儿戏了吧，真当暹罗国的皇宫是死人啊！

　　“嗯，真的，我和你去见约翰斯的时候，我就让他藏皇宫，有隐身符的辅助，皇宫除了白龙王，那些巫师不会察觉到，而且，我又带了那个假的罗振国离开，白龙王都察觉不到是假的，皇宫就没了防备。”

　　“你这冒险太大了。”蔡悦说道，“那他现在在哪里？”

　　叶尘道“这个我真不懂，他恢复自由了，可能出国了，可能一直留在暹罗国等待机会吧。”

　　蔡悦：“希望罗前辈能安全离开暹罗国吧。”

　　罗振国手上虽然有圣门的钥匙。

　　可只有一把，他根本找不到圣门。

　　叶尘笑道；“估计难度很大，现在全部的路口都被封堵了。”

　　“以罗振国的手段，一个人离开，应该不成问题。”

　　“希望如此吧。”

　　叶尘躺躺椅上，舒服的伸懒腰，“悦姐，来，喂我一片西瓜。”

　　蔡悦一个白眼，“你没手啊。”

　　叶尘正色道：“想要你喂啊。”

　　蔡悦啐一口：“跟个孩子似的。”话虽这么说，手上拿着一片西瓜递到了叶尘嘴边上。

　　叶尘嘿嘿一笑，蔡悦姐就是这么一个口是心非的人，张嘴咬了一口，这西瓜甜，好吃，好吃。

　　这个时候，简易从外面快步的走进来：“刚得到情报，皇宫的禁卫军已经朝这边来了，距离这里还有一公里这样。”

　　“皇宫的人怎么知道这里的？”蔡悦也是一愣，这个地方是小村落，除了一些土著居民之外，剩下的就是神王宗的人。

　　“我也不知道，按说我们不可能被发现才对。”简易也是百思不得其解。23sK.com

　　叶尘皱眉：“应该是刚才晴雯公主给我打电话的时候被发现了。”

　　蔡悦看叶尘一眼，应该叮嘱叶尘不要和皇宫的人有任何电话联系。

　　“那估计是公主和叶尘打电话的时候，被通讯部门定位了。”简易道，“你们两人先走，我带人断后。”

　　“简易大哥，有皇宫的人来了啊，太高兴了。”

　　仓央喜悦的喊道。

　　“叶尘，我们走吧。”蔡悦说，让神王宗的人抵挡禁卫军。

　　简易马上吹了一个口哨。

　　瞬间，十几个戴着帽子持着机枪的男子集合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第277章 被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 