    西班牙人以为自己发现了蒂雷纳子爵和刘光远的会面，是他们严密监视的结果。

    其实他们不知，有夜视望远镜的锦衣卫，早将他们监视法兰西人的几处监控点给摸清楚了。

    如果刘光远不想让他们知道，他们长十只眼睛都不够。

    所以这一切都是刘光远刻意安排的，就是为了通过这种方式告诉他们，我们大明只与真诚、大方的盟友合作。

    你们西班牙人如果只想得到，而不想付出，那对不起，我们随时都有可能转换合作对象。

    我们大明天军如此强大，想要和我们合作的人多的是，你们不珍惜，是你们的损失，而不是我们。

    而且这样，也能够很好的离间西班牙王国和法兰西王国。

    因为在几个月后己方援军的到来，勇卫营在欧罗巴洲的影响力将会越来越大，欧罗巴洲各国很可能会努力的消除彼此的成见，然后联合一起对抗勇卫营。

    现在提前加深他们之间的互相猜忌，以后他们想要化解就更难了。

    “将军，奥昆多又派人来借千里传声筒，要不要借给他？”一个下属向刘光远汇报道。

    因为在不到一个时辰前，奥昆多已经借过一次了。

    不过，这完全在刘光远的意料之中，他不相信奥昆多得知自己与蒂雷纳子爵暗中会面后，还能睡得着觉。

    “借给他吧。”刘光远毫不犹豫的道，因为他的目的就是要让西班牙人都知道这一切。

    当奥昆多的呼叫打到马德里的时候，费利佩四世已经休息了，毕竟现在快到凌晨了。

    但是，他并没有睡着，因为奥昆多之前从敦刻尔克用千里传声筒向他汇报的消息，让他非常的烦躁。

    原本以为在佛兰德斯击败法兰西人，又在敦刻尔克击败荷兰海军，西班牙王国即将迎来巨大收获。

    既可以从法兰西王国手中拿回佛兰德斯南部，甚至是阿尔萨斯和洛林地区，又可以集中力量进攻荷兰人，将脱离控制几十年的荷兰再收入囊中。

    可没想到，东方盟友迅速的显露出了野心，他们不只是想要找荷兰人报仇，而是想全面占领荷兰。

    可是荷兰谁不想要？以前没有机会是没办法，现在有机会，又怎么舍得轻易放弃？

    之前费利佩四世是准备用其他好处来回报东方盟友，因为在他想来，明国距离欧罗巴洲那么遥远，在欧罗巴洲占领一块领地没有必要，还不如直接拿些实在的好处。

    可对方竟然坚持要占领荷兰，这就很难办了。

    就算他费利佩四世同意，很多贵族和商人也不同意，因为夺回荷兰后的利益太大了。

    正在费利佩四世翻来覆去，辗转反侧时，房间的门被敲响了，门外响起一个声音：“尊敬的陛下，奥昆多将军又来消息了。”

    听到又是奥昆多，费利佩四世一惊而起，他知道，这肯定不是什么好事。

    但他清楚，奥昆多这么晚了还要找过来，一定是有紧急的事情。

    没办法，他只能穿衣出去接听。

    “无耻又自私的法国佬，他们把我们当成白痴一样愚弄……”在听取了奥昆多的汇报后，费利佩四世再也控制不住，一通疯狂咒骂，差一点直接将手中的千里传声筒砸在地上。

    无怪乎他这么愤怒，因为法兰西人已经有人来到了马德里，不断向自己宣扬契丹人的威胁，希望双方能够先放下过去的仇恨，联合一起将契丹人这个外来者赶去欧罗巴洲。

    不然，几百年前蒙古人带来的灾难很可能会在欧罗巴洲重新上演，到时候没有人能够幸免。

    法兰西人的这番话，让费利佩四世有些意动，因为他之前就有这方面的考虑，他深知契丹人比之前的蒙古人还要强大得多。

    可没想到，法兰西人另一边又派人到敦刻尔克全力支持契丹人占领荷兰，还暗中与契丹人偷偷会面，肯定是商谈一些对西班牙王国不利的事情。

    你个该死的法国佬，一边极力说服我们一起对抗契丹人，一边又努力的交好契丹人，并疯狂制造我们与契丹人之间的矛盾，真把我们西班牙人当白痴一样愚弄。

    绝对不能让法国佬的阴谋得逞。

    愤怒之后，费利佩四世努力的冷静下来，并认真的思索了一番，然后和奥昆多好好的沟通，并交换了一下意见。

    事情紧急，他已经没有时间与手下那些大臣商量了，只能与奥昆多共同决定。

    翌日，在马德里的法兰西使者再来求见时，费利佩四世便不再理会了，晾了他们几天之后，直接下了逐客令。

    法兰西人虽然有些莫名其妙，但分析之后，本能的认为是西班牙人对法兰西王国的仇恨太深，所以费利佩四世最终在大臣和贵族的劝说下拒绝了己方的提议。

    如果得不到西班牙人的积极响应，那想要说服整个哈布斯堡王朝就太难了。

    因为西班牙王国在哈布斯堡王朝的地位举足轻重，而神圣罗马帝国由于几十年的战争都是主战场，国力受到极大的削弱，现在还要依仗西班牙王国，所以肯定不会在这件事情上反对西班牙王国。

    而奥地利大公国本就是与神圣罗马帝国一体的，利奥波德大公很是听从哥哥斐迪南三世的指令。

    无法与哈布斯堡王朝达成共识，其他王国和公国就算能够联合一起，恐怕也很难与契丹人对抗。

    这也意味着，法兰西人牵头的反明联盟，还没开始就失败了。

    而失败的原因，主要还是他们自己，两个使者团根本没有配合好。

    这其实也是法兰西人自己的小心思在作祟，他们一开始就没有制定出坚定的策略，让两个使者团都认为自己的主要任务就是离间契丹人与西班牙人之间的关系，而不是将建立反契丹联盟作为主要目的。

    当蒂雷纳子爵看到契丹人与西班牙人之间的关系也没有那么牢固，甚至还想要占领荷兰时，便毫不犹豫的向西班牙人痛下杀手。

    疯狂的拿荷兰问题说事，占据明显上风，让奥昆多频频招架。

    他的目的是达到了，但奥昆多两通无线电呼叫，让费利佩四世直接将法兰西人踹了出去，恐怕好长时间都不愿意再看到法兰西人。

    而刘光远没有多做什么，就轻易的达到了目的，因为第二天奥昆多便主动找到他，表示西班牙国王费利佩四世愿意帮助勇卫营占领荷兰共和国。

    只是希望明军在控制荷兰共和国后，能够允许西班牙人和商船自由出入。

    “还是沈大人高明啊，得来全不费功夫，还让西班牙人和法兰西人互相猜忌。”

    昨天在得知法兰西人来了之后，刘光远便第一时间通过千里传声筒联系到了国内。

    因为他的主要任务是专心打仗，这些弯弯绕绕的东西，有沈大人和他的智囊团告诉他怎么做，不用他劳心费力。

    果然，没有多久，沈浪就详细的告诉了他应对策略，以及己方想要达到的目的。

    所以，刘光远不过是按照沈浪的计策在行事罢了。

