    狮王解决了问题之后，遂化身点点光粒消散于虚空之中，回归到了李长庚的意识领域。

    后世留下无数的传说。

    。。。

    万里天穹之上的李长庚，感受到了狮王已经消散的本体，回归于模拟器所给的一个意识空间内。。

    遂手指呈掐诀状，碧月秋光扫魔剑几千丈剑身化作了一道青光瞬间变回正常大小，回到了李长庚的背上。

    而小玥和众人来不及反应，只见眼前七彩光芒一闪，随即便是到达的平地。

    。。。

    随后李长庚边化作一道虹光消散于虚空之中。

    但是确实带着小玥走了。

    此方世界的最高峰亦是珠穆朗玛峰，因为是和地球一样的平行宇宙。

    珠穆朗玛峰的顶峰，几乎万丈的高度。

    李长庚负手而立，背对着小玥。

    而小玥仿佛感受到了什么，心里莫名的一紧。

    在小玥面前的李长庚背对着她，身穿青云白日道袍，一条暗粉蛛纹腰带系在腰间，黑发如瀑。

    伴随着寒冷的罡风吹动，李长庚的道袍和长发亦是迎着风飘舞，抬眼看到的太阳仿佛出手便可以摸到。

    此刻的李长庚仿佛就在煌煌大日的正中央，映照着背影，此刻小玥呆住了，无法用语言形容眼前看到的场景。

    此刻的李长庚在小玥面前仿佛就是整个世界，煌煌大日的光辉亦是掩盖不住，此刻的李长庚的背影仿佛贯穿了天地，宛若一柄神剑！

    甚至小玥能够感受到李长庚周围有莫名的光彩流动，周身环绕这阴阳二气，丰神俊朗，出尘的气质，如同画卷一般，

    而李长庚则是这个画卷里的谪仙！

    此刻李长庚回头看向了小玥。

    十年来，小玥第一次如此仔细的看到李长庚的容貌。

    眼神之中仿佛蕴含着日月星辰，诸天星斗的运转，如瀑的黑发，美的令人无法形容的绝世容颜，让小玥不禁在想，便是神话故事中的神仙也就如此吧。

    这一刻，小玥觉得触手可及的太阳的煌煌天光都在李长庚面前黯然失色。

    。。。

    李长庚摸了摸小玥的头，叹了一口：“小玥，我要走了！”

    本来沉浸在李长庚绝世容颜无法自拔的小玥突然醒了过来。

    小玥的脸色立刻变得无比难看，非常难受的说道：“长庚哥哥要回仙界吗？”我们还会见面吗？

    说着说着，小玥的眼中的水雾已经渐渐升起。

    她早就料到有这一天，十年间，随着自己的长大，小玥越发觉得长庚哥哥的独特，总觉得有一天他会离去。

    因为这个令诸天星斗都黯然失色的人终归不是人间客！！

    但是真的来临的时候，小玥确实充满了无尽的伤感。

    十年。

    整整十年。

    对于李长庚来说可能不过是弹指间，对于修士来说不过是一次小小的闭关！

    但是对于普通人，对于小玥来说，已经是她人生的几分之一了。

    可以说除了父亲以外，李长庚就是小玥心中最为重要的人了。

    小玥一直把李长庚当成亲哥哥，所以才会肆无忌惮的撒娇，而李长庚亦会放纵她的小脾气。。

    偶尔会给一些神奇的小零食，都她开心，小玥早已经习惯了这种生活，和李长庚在一起已经成了生活习惯。

    而如今，李长庚却是要走了。

    唉，李长庚常常的叹了一口气。。

    其实几十年的岁月对于李长庚来说不过弹指，但是他陪小玥待到小玥老死，就是真的对她好吗？

    神话世界的长生药李长庚还有一枚，但是李长庚问过模拟器，除了神话世界，这个长生药可以增寿五百。

    并不是长生不老，而此方世界并不是修真世界，即便是多给小玥五百年岁月亦是改变不了什么。

    反而会更加痛苦。

    所以说还不如不给，至于带回主宇宙，那更是无法想象，因为根据模拟器所言，主宇宙乃是一方比大千世界还要恐怖的高等世界。

    小玥前往只会瞬间魂飞魄散。

    所以李长庚很无奈。。

    只能待到他成为如同星辰变世界鸿蒙宇宙掌控者级别的存在。

    整个大世界、宇宙都是李长庚的内世界。。

    时间长河如同玩具一般，随意捏造的时候，在接回小玥。

    虽说不用到达这样的境界也可以。。

    但是李长庚现在实在追求终极奥义的路上，不能停歇，这是他的信念，一往无前强者的信念。。。。。。

    就是这股信念，支持着李长庚打败了维度毁灭者这等恐怖的文明。

    一旦停下，心气没了，李长庚的修为也会下降。

    这就是为什么李长庚要一直前行。

    成就那最终极的境界！

    才能够停下。

    这就是专属于李长庚的强者信念！！！！！！！！！！

    世界上，总会有相似的花绽放与凋零。

    小玥，我走以后希望你不要伤心，终有一天，我会回来的。

    李长庚摸了摸眼圈已经泛红的小玥。

    随后食指轻轻的点着小玥的眉心。

    十年前，李长庚和小玥缘分的开始李长庚就知道终有一天他将要离开。

    所以这些年李长庚自己专门为小玥创造了一门功法，这亦是对李长庚的一种考验，对于李长庚来说未来能否成为开辟一方世界的道祖。

    亦有着莫大的帮助。

    此方世界根本不存在灵气。

    所以李长庚另辟蹊径，创造了一门纳天地之间，日月星辰的能量归于己身，不断地改造自己的身体。

    最终身体升华，不再是肉体凡胎，上升到另一种生命层次，之后便可以触及到世界维度的屏障，前往更加宽广的世界。

    调动诸天之间存在的能量亦可以使自己和天地之间产生连通，就此达到御空飞行。

    高深之处可以移山填海，移星换斗，回天返月，唤雨呼风，振山撼地。种种不可思议之神通，触及到了宇宙法则之力。

    李长庚将之命名为天罡星辰诀

    模拟器定义的品级达到了五星，也就是说修炼到至高处，弹指灭星域不过尔尔，并不是神话传说。

    遨游宇宙，与天地同寿，日月齐辉，几乎等同于长生不老，在没有外力的情况下。

    因为天地，宇宙动辄都是几十亿年上百亿年的寿命。

    更有甚宇宙将近千亿年的寿命都有。

    只要所在世界存在，几乎等同于永生。

    但是并不是真正的长生不老。

    真正的长生不老的乃是一方世界毁灭自身亦是永存，这才是真正意义上的长生不老！

    天地灭而我不灭，日月朽而我不朽。

    不拘泥于诸天万界任何一界，自身便是宇宙，自身便是永恒，这便是真正意义上的长生不老。

    问世间谁人无忧，唯神仙逍遥无忧。

    世间的功名利禄荣华富贵，在时间长河中不过转眼云烟。

    所有修真者，最初的梦想大多数都是为了追求长生不老，所追求的一切，只有一个前提，那就是活着才是永恒的追求！

    正所谓。“道”无形无象，而又生育天地万物。“道”在人和万物中的显现就是“德”。故万物莫不尊道而贵德。道散则为气，聚则为神。

    那些追求宇宙真正意义，诸天万界，无量幻想世界，永恒真界，追求那唯一的“道”，那唯一的“一”的无上禁忌存在。

    早已超脱时间长河，将时间长河如同玩具一样揉捏，所谓的过去现在未来，所谓的宇宙法则，大道真理，在他们面前不过是自己走过的路而已。

    他们所追求的便是那真正的“道”，唯一的“一”。

    但是若是没有到达这个高度，最初的梦想就是长生不老！

    传统神话文对于天仙的定义，模拟器的定义是八星巅峰伪九星无上个体文明存在！

    自身相当于无量大宇宙，唯一永恒至高无上之存在。

    李长庚有些疑惑。

    因为之前和模拟器聊过，星级和境界的问题。

    洪荒世界中的圣人是九星巅峰无限接近十星的存在。

    为什么传统神话文明中的天仙定义如此之高？

    虽说越到高等星级，虽然只是一点所差的境界和威能亦是无量多，就好比四星存在呢够毁灭星系，爆发无量神威。

    但是五星存在能够威能能够贯穿宇宙，（当然也要分是什么样的世界，若是洪荒世界可能只能摧毁一个小山头还特别费力）令诸天星辰颤栗，相差便是如此之多。

    可想而知越高星级的存在相差的一点就是亿点还要多。。

    但是李长庚还是无法理解。

    为何传统神话文明的天仙强到如此境界，模拟器的定义竟然是八星巅峰伪九星的存在。

    模拟器对李长庚做出了解释。

    模拟器，传统神话文明对于天仙的定义：“天仙者，功成于三乘之中，迹超乎三乘之外，不为法拘，不为道泥，于天地有大功，于今古有大行，或效职为仙官。

    天官为尊，地官次之，水官又次，既为仙官升迁不已，历任于三十六洞天，而返八十一阳天，历任八十一阳天，而返三清虚无自然之界。

    总之，所谓天仙不离于天者近是，至其所以成之着，由于神仙厌居三岛。

    传道人间，道上有功，人间有行，与造物同参，经万古而不朽，及其一旦功行满足，受天书以返洞天，是曰天仙乃为仙乘中之无上上乘。

    这便是天仙，懂了吗模拟器。”

