    不过,喻梅的不开心持续了一小段时间后，很快地便又将心态给调整了过来。她是富家千金没有错，她从小就娇生惯养十指不沾阳春水,没有错。但是！她前两年为了让自己静下心来,曾经和闺蜜一起在某个乡下待过整整三个半月，所以对于在乡下生活这种事情,她也算是挺有经验的了。

    至于做饭,没关系,李耀林还是会做饭的,到时候自己可以让她做，顺便再多买点泡面就行了,这年头,谁还不会泡个面呢？节目组也没说不允许自己带吃的啊。这样一来，等节目播出后,再怎么说她也应该不会成为空气了吧。毕竟,作为一个白富美，却十分适应乡间生活这种事情,是个人看见了都会夸赞几句的吧。

    由于节目组的这个操作实在是有点太骚了,而李耀林和蒋莱恩还有叶可欢又基本都没有接触过乡下,也从来都没有在乡下住过，所以脑子都还是有点晕晕乎乎的。尤其是在听到那里没有无线网,甚至连4G网络可能都不太稳定的时候,叶可欢和蒋莱恩的神情就逐步变得僵硬了起来。

    在这个世界上，还有什么事情是比没有网络更加令人想死的事情呢？作为一个网瘾少女，叶可欢接受得了一切辛苦的事情，但真的有点接受不了无网状态。不刷微博会死吗？会。

    喻梅看到叶可欢和蒋莱恩两个人的神情又晴转阴，再转多云后,就情不自禁地笑了起来。看来，在这两期中，自己的光彩应该是会盖过她们了。比起什么苦都不能吃的白富美来，什么苦都能吃的白富美自然是会更讨喜的。

    会议结束，解散，蒋莱恩转过头望向叶可欢，张了张口，最终什么也没说出来。叶可欢也是呈现出一副神游太空的模样。

    过了会儿，叶可欢转过头望向蒋莱恩：“你说，山里是不是会有野兽出没？晚上的时候它们会不会把我们住的地方给团团围住？”

    蒋莱恩听完，不大自然地抬手捋了捋头发：“应该……不会吧。”

    叶可欢点点头，随后继续问：“你说，我们住的地方会是什么样子的，会有席梦思吗？”

    蒋莱恩皮笑肉不笑：“应该……会有吧，节目组应该也不至于太坏吧。”

    叶可欢再度点头：“也是，毕竟我们又不是做的什么《变形记》。”

    此时，喻梅笑了下：“其实吧，我觉得乡下还是挺好的，大家也没有必要那么地惊慌。而且，乡间的空气十分清新，这些都是在大城市里头遇不到的，可以说是十分奢侈了，我还挺期待的。”

    叶可欢听了，扬眉点头。

    喻梅又接着说道：“而且，没有网络什么的其实也不是坏事儿，现代人浸泡在网络之中太久了，也是时候放下手机，多看看外面的时间，多将重心转移到身边的人或事上，用心地去感受真正的生活了。”

    郭玉芹听了，甚为赞同，并转头望向自己儿子：“听到没，梅梅说得多有道理，你可别再一天到晚地就捧着手机在那儿玩了。”

    肖明光听罢，咳了一声，放下手中的手机：“知道了。”

    “喻前辈的人生哲学真的还挺丰富的。”叶可欢笑道。

    喻梅听罢，又翘了翘唇角：“还好，只不过是经历的事情多了，也就看开了许多东西而已。对了，乡间蚊虫多，出了要带点除虫液，在睡觉的时候喷一喷外，大家还要记得买点药膏。另外还有就是，防晒霜也要带上，对了，还有手电筒，万一晚上有急事要出去，也可以用上。”

    叶可欢点点头：“你懂得可真多，受教了。”

    喻梅微微一笑，又瞥向蒋莱恩，见蒋莱恩神情好像还是不太自然，笑容便越发地浓郁了。

    下午，在大家将要买的东西全都准备好了之后，就带上行李坐上了节目组的面包车，朝着乡下出发了。

    由于那里距离城市相当远，所以车子开了三个小时，也还没有到达，车上的人基本上都已经有些疲惫了，只觉得屁股发酸，脚也发麻，浑身不自在。

    不知不觉间，外头天色已暗，富有现代化气息的城市也已经被大片的森林所取代，道路也变得越发狭窄，浓浓的荒芜感铺天盖地席卷而来。现在还没到达目的地呢，手机的网络就已经相当不稳了，时不时地就会跳转为2G，给人发条消息都要半天才能成功发送。

    晚上七点半的时候，终于，一行人到达了节目组安排的那个地方。

    果然，那就是几间并排着的平房，看外观就不是很好住人的样子，有点脏兮兮的。

    几个人下了车后，每组家庭各自选完屋子就入住了，叶可欢和蒋莱恩则共住一个房子。

    推门进去后，只见里头放置着一张铺了褥子的床，床尾叠着一床棉被，此外还放着一张小木桌，两张板凳，一个陈旧的衣柜。再往里走，则是一个厨房，放着锅碗瓢盆，灶则是典型的烧柴的那种灶。没有席梦思，没有食物，只有调料，哦，还有大米。

    但是，不管怎么说，这一切的一切，感觉都是那么地凄惨。蒋莱恩只能保持尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “我还从来都没有烧过柴灶，这个该怎么整……”蒋莱恩转头四顾，“甚至都没多少柴。”

    叶可欢双手叉腰，踱到灶前，伸手解开一口大铁锅上的锅盖：“只能明天劈了，我刚刚看到外头有不少木棒。”

    随后，叶可欢又拿起一把铁勺掂了掂：“突然觉得好像还挺好玩的。我还从来都没有用这种大铁锅炒过菜，以前都只在电视上看过。”

    “嗯？”蒋莱恩从水缸那边走过来，看着那大铁勺。

    “觉不觉得很像是在办家家酒？”叶可欢拿着大铁勺满脸笑容地望着她，又走了两步，打量着四周，抬手弄掉一张蛛网，“还很像是玩一种生活大改造似的游戏，就是将一个什么都没有的家改造成为一个可以生活的地方！”

    蒋莱恩听罢，盯着她手中的勺子，点点头：“好像是有点道理。”

    “你想啊，虽然目前我们一无所有，但是到了明天，等我们在厨房里堆满了柴火，又外出找到一堆食物，再顺便欣赏欣赏风景，是不是特别有趣？听起来就比手机要好玩太多了！”

    “有道理！”蒋莱恩瞬间双眼放光，“可惜今晚太晚了，不好出去，不然我现在就想要玩这个游戏了！”

    “那我们等下吃点小面包火腿肠什么的充充饥，然后洗洗刷刷睡个觉，明天天一亮就开始我们的改造计划吧！”叶可欢提议。

    “好！”蒋莱恩附和。

    而此时，另一边。

    喻梅和李耀林两人进入自己那房子之后，脸上的笑容就渐渐凝固了。

    喻梅确实是在乡下住过没有错，但她住的……是新农村。

    是那种床铺得很软，房子虽然朴素但到底也还是粉刷过，还有冰箱彩电洗衣机的新农村，而不是这种一无所有的房子。这里是真的超出了她的认知范围。

    放下行李，将一些东西取出来，喻梅看了下四周，随后缓慢地走了几步，突然走到一个蛛网面前，立时刹住步子，又慢慢地抬起头，往上看，只见一只大蜘蛛正以一种嘲讽之姿悬挂在上空，瞬间吓得喻梅头皮发麻，一声尖叫，急忙朝着后边儿闪退了好几步。

    李耀林在看见蜘蛛后，也跟着她尖叫起来。

    另一边，叶可欢和蒋莱恩在听到那此起彼伏的杀猪式嚎叫后，与对方相视片刻，点点头，便一并推门而出，进入了喻梅和李耀林的房间中。

    “怎么了？”叶可欢问。

    “蜘，蜘蛛……”喻梅伸出手指向某个方向，吞吞吐吐道。

    叶可欢听罢，看了看她们，随后转过身，拿起一瓶喻梅已经取出来放在床上的杀虫液，叶可欢从容地走上前去，冲着那蜘蛛一喷，不多时，蜘蛛就掉到了地上。喻梅又是抱紧了李耀林就一顿尖叫，叶可欢则走上前去，淡定地伸出脚，将蜘蛛啪叽一下踩扁了，这才转过身来，笑道：“好了。”

    喻梅此时的情绪还是相当激动，气息分外紊乱，只是懵逼地点着头。

    但就在这时，一个黑影突然从厨房窜出，再隐匿到了衣柜下头。

    “啊！老鼠！”喻梅这一次比之前更加害怕了，抱着李耀林就是一顿乱蹦，也不管自己有没有踩到人。李耀林咬牙忍受着脚背上传来的痛楚，伸手拍了拍喻梅的肩膀。

    叶可欢懵逼地看了她一会儿，又回头找到一根洗衣棒，在手中掂了掂，接着走到老鼠藏身的地方，轻轻敲了下衣柜。老鼠感受到危险，立马又从柜子底下窜出，与此同时，叶可欢眼疾手快地将棍子一抡，便把老鼠给敲死在了地上。

    随后，叶可欢走上前去，抓起死不瞑目的老鼠尾巴，转过身来，笑看着喻梅：“好了，这个也解决了。你们别怕了。”

    喻梅望着笑眯眯地拎着死老虎的叶可欢，喉间滑动，咽下一口唾沫，满眼惊恐。莫名的，她现在觉得，叶可欢简直要比蜘蛛和老鼠都更加可怕！

    “那我们就先过去了，”叶可欢丢下洗衣棒，拎着老鼠同蒋莱恩一并走到门口，“你们有事的话可以来叫我，反正我就在隔壁。”

    “好，谢，谢谢……”喻梅仍旧抱着李耀林，双腿都在打颤。

    这时，蒋莱恩望向叶可欢手中的老鼠，开口道：“我还是第一次见到真正的老鼠。”

    “我也是。”叶可欢微笑。

    “其实老鼠长得挺可爱的，就是太坏了。”蒋莱恩又感叹了一句。

    叶可欢点头：“要不是因为又坏又容易传播疾病，我还挺想养一只的。”

    蒋莱恩叹气：“是啊，可惜又坏又病毒多多，只能打死了。”

    ……

    喻梅看着那两人的背影，听着她俩聊天的内容，不禁风中凌乱。那两个人一定是魔鬼吧！

    叶可欢和蒋莱恩将死老鼠处理掉后，就回到了自己房间中，取出携带的小面包开始啃着。

    “早知道的话，我们该多买点小面包的，万一我们明年找不到食物那可就惨了。”蒋莱恩边吃边说。

    “没事，我一定不会让你饿肚子的。”叶可欢看起来相当乐观。

    蒋莱恩在她的感染下，也笑了起来。

    由于没有网络，所以两个人在烧了水，拎去厕所洗了个澡后，就关上灯，开始睡觉了。

    第二天早上，天刚亮，两人就从床上爬了起来。由于目前她们还没有去寻觅食材，所以早餐就还是吃的牛奶就面包。

    结束早餐后，叶可欢就去挨个儿敲了敲大家的门，询问大家有没有要和自己一块儿外出觅食的。

    头发睡得乱糟糟的肖明光在听到后，就打着哈欠点头：“好啊，去哪儿觅食？”

    叶可欢回道：“我和莱恩打算去附近的河里钓鱼，导演说了那儿有鱼的。”

    节目组还是十分贴心地给大家准备了渔具和鱼饵。

    “行，我马上！”肖明光一听到钓鱼，登时眼睛都亮了起来。

    这时，喻梅和李耀林两人也打开房门，撑着睡得酸痛不已的腰走了出来。

    “要一起钓鱼去吗？”叶可欢又望向她们。

    “钓鱼啊……好啊。”喻梅笑了起来。钓鱼什么的，她从来都没有尝试过，不过，她对自己还是有信心的。不过就是将饵料挂到鱼钩上，再把线放到水里静静等待么？能有多大的难度？而且，她现在只想要抓住每一个镜头，绝对不可以当空气。

    “那我们收拾收拾下，就准备出发吧！”叶可欢笑着说完后，就转身回到了自己房间中，同蒋莱恩一并收拾起东西了。

    十多分钟后，叶可欢和蒋莱恩就带上渔具鱼饵和水桶一块儿从屋子中走了出来，与大家汇合，再一块儿朝着小河出发了。

    山间路不平，狭窄且崎岖，加上昨夜还下了一点小雨，此时泥土稍显湿润，一脚下去便是一个印子，惹得鞋子都脏兮兮的。好在叶可欢和蒋莱恩此番旅游为了舒适度，是带了平底鞋的，走着不累。

    可喻梅就惨了。因为她完全没有想到所谓的乡下会是这样的乡下，还以为是那种有着柏油路的乡下呢，加上自己比较矮，又爱美，所以携带的全是高跟鞋，且都是细高跟鞋，现在走这种路，简直就是在受罪，那些昂贵的鞋子不仅无法让她看起来优雅贵气，反而还使她看起来分外滑稽。

    喻梅现在也真的好想待在住处，虽然那里看起来破破烂烂的，但总好过走山路。

    叶可欢和蒋莱恩步伐轻快地到达小河旁边后，只见小河两边绿树成荫，还有各种不知名的小野花在草丛之中羞怯地露出脸儿来，分外可爱，河水潺潺流动间，仿佛也洗涤了人的灵魂。叶可欢不禁抬起双臂，仰头深呼吸：“我爱这里！”

    喻梅看着她的背影，忍不住心道：呸，戏精。

    “那我们现在就开始钓鱼么？”蒋莱恩问。

    “好啊！”叶可欢微笑。

    “我们要不要比一下赛，看看最后谁钓得会比较多？”肖明光扬了眉头。

    “可以啊，不过我总觉得我会输。”蒋莱恩叹气。

    “还没开始钓呢，你直觉不准的！”肖明光笑着坐下，将一包鱼饵撕开，倒进一个小碗中。

    “可是我们这里有个钓鱼高手啊，”蒋莱恩望向喻梅，“我记得是前年还是什么时候，梅梅发过一个微博吧，照片里头有着满满一桶鱼，都是她钓的。”

    喻梅听到这儿，愣了一下：“我，有吗？”

    蒋莱恩点头：“是啊。”

    喻梅瞬间晴天霹雳，随后终于缓缓想起来了这件事。是啊，好像是有过这么一回事儿，当时自己表哥带自己去钓鱼，然后表哥钓了满满一桶，自己看着心生欢喜，就发了个微博，配文道：“今天和表哥钓鱼去了，收获多多，开心。”

    本来她没想说是自己钓的，但是由于发出去后，粉丝都在夸她厉害，夸她不仅漂亮还全能，简直想要将这样的她娶回家，于是她就没有澄清是表哥钓的，甚至还在一个夸她的热评底下发了个害羞的表情，就等于是在默认那是自己钓的了。时间久了，大家就好像都默认她很会钓鱼很厉害了。

    想到这儿，喻梅整个人再度僵住。随后，喻梅脑筋一个灵敏的转动，瞬间笑了：“哪里哪里，我今天感觉不是很舒服，头有点痛，不一定能赶得上你们呢。”

    叶可欢听到这儿，点点头，随后又好心问道：“身体不舒服？是感冒了还是偏头痛？”

    喻梅笑道：“应该是昨晚上着了凉吧。”

    “严重么？”李耀林闻言，登时一怔，要抬手去探她额头，眼里写满了担心，“哎呀这可怎么办，早知道我就备点感冒药了，现在可如何是好啊？”

    “就是有点不舒服。”喻梅微笑，有点不自然地挡掉了她的手。

    叶可欢听罢，点点头：“注意身体啊。”

    语毕，叶可欢又将自己的那个背包顺过来，从里头取出两盒药，再拿出了一瓶水，递向喻梅：“刚好我包里带了感冒药，你吃吧。”

    喻梅看着她递过来的药，神情忽地凝滞了一下，最后还是微笑着从她手中接了过来：“你真是太贴心了，谢谢，我真的很感动。”

    叶可欢闻言，天真一笑，摆手：“不客气不客气，出门在外，不就是应该互相照顾的么？”

    “可欢真好。”郭玉芹笑眯眯说道。

    叶可欢笑了下，没有多言，只是也垂下头撕开了鱼饵，用清水将其和成团，认认真真地做起了钓前工作。

    而喻梅，则打开了药，一样取出一颗，往嘴里一送，再喝上一口水，便闭着眼睛吞了下去。没感冒吃药应该也不会有什么关系的吧？虽说有的人可能会产生副作用，但是，自己应该不会那么倒霉才对。

    过了会儿，所有人的准备工作都完成以后，便在河边坐下，准备钓鱼了。

    “那我们就比一比两个小时内看谁钓得更多吧！”肖明光看了下腕上的手表。

    “好啊！”叶可欢接受挑战。

    “行，现在是早上九点半，开始！”肖明光一扬眉头，就将鱼钩给抛进了水中。

    喻梅坐在他们之间，左右看了看，咽下一口唾沫，也开始钓了。还好自己够机智，借口有病，要不人，今天可就得出洋相了。现在大家都知道她生病了，她只需要再演逼真一点，那么到最后，就算一条鱼都没钓起来，大家也会觉得是正常的吧。

    叶可欢小时候经常和父亲叶炳权外出钓鱼，因为她生性好动，坐不住，所以她爸为了训练她静心，就这样做了。结果没有想到的是，叶可欢竟然因此爱上了钓鱼，而且渐渐的，比她爸钓得还多了。所以，叶可欢对于钓鱼这件事，还是没有什么负担的。

    至于蒋莱恩，也是和父母一起钓过不少，所以还是毫无压力。

    十分钟后，叶可欢这边轻轻松松就钓上来了一条。紧接着，蒋莱恩也钓上了一条。肖明光和郭玉芹亦是。但喻梅这边，却毫无动静。喻梅擦了擦额头上的汗，继续假装头疼。李耀林也有点急，她这边鱼也是老不上钩，好不容易感觉有鱼咬住了鱼饵，结果她心急地一动竿子，鱼儿便又跑了。

    而在接下来的时间里，叶可欢和蒋莱恩就像两个没有情感的杀手，不经意间就钓足了小半桶鲫鱼。时间到，收工。

    叶可欢和蒋莱恩就立马兴致勃勃地和肖明光凑到一块儿，数起了彼此一共钓到的条数。最终结果是叶可欢和蒋莱恩一共钓到了九条，而肖明光和郭玉芹一共钓到了八条。虽然鱼儿比较小，但是多，也够吃了。

    不过，喻梅和李耀林那边就比较惨了，两个小时下来，根本就一条鱼都没有上钩，小水桶中仍旧空空如也。

    叶可欢见状，立马从自己小桶中捞出了三条鲫鱼，放进喻梅的小桶中：“我分一点给你们好了。”

    喻梅愣了一下，尴尬地笑着：“谢谢。”

    “我们也分点给你们吧，这么多我们一下子也吃不完，又没有冰箱。”肖明光说着，就也从自己桶中捞出了两条鱼给她们，并且笑得十分阳光。

    李耀林握着水桶，撩了下头发：“真是不好意思，谢谢你们了。”

    “哎呀没事！”郭玉芹笑眯眯地，“真好啊，今天中午有鱼吃咯！”

    语毕，一行人便又挎着小桶有说有笑地往回走了，喻梅和李耀林除外。她俩跟在最末，全程一言不发，只是听着前面几个人在那儿交流钓鱼心得。

    回去的途中，叶可欢还在郭玉芹的指导下摘了一些野菜，这样一来，就是荤素搭配，营养丰盛了。

    到住处后，差不多已经是中午十二点了，也差不多到饭点了。

    蒋莱恩负责生火烧柴，叶可欢则淘米煮饭，随后又撸起袖子坐到门外，开始杀鱼。杀鱼对她而言，并不是什么难事儿，手气刀落，抠掉鱼鳃，刮掉鱼鳞，破肚取内脏，很快便收拾干净了。接着又洗净野菜改刀切段，再将葱姜蒜切片和段，短短二十分钟内，备菜工作便已完成。

    紧接着，就是正儿八经地做饭了。

    叶可欢从来都没有用过这么大的铁锅，一时竟然还有点小兴奋。锅里下油，将处理好的小鲫鱼尽数倒入锅中，很快，小鲫鱼便被炸得通体泛黄，同时，也散发出了鱼肉特有的香味儿。

    炸得差不多之后，叶可欢又将其捞出，控油放到一边，锅中留底油，入姜蒜豆瓣酱八角香叶爆香，再加上料酒等调料，最后放入炸好的鱼翻炒，加水盖上锅盖，就拍了拍手，走到了灶后的蒋莱恩旁边坐下。

    “好香，我感觉自己现在就饿了。”蒋莱恩吃着薯片，又掏出一片喂给叶可欢。

    叶可欢笑了下，咬下薯片：“我也好饿，之前就没吃什么东西。”

    “哎，不过感觉这里还挺有意思的，有种与世无争的感觉吧。”蒋莱恩说着，抬起手背去擦了下脸，准备继续吃薯片。

    “等等。”这时，叶可欢忽然扬眉。

    “嗯？”蒋莱恩不解地看着她。

    于是，叶可欢取出一片湿巾，撕开，轻轻地给她擦了擦脸：“你看你，烧火都把自己烧成小花猫了。”

    蒋莱恩对上她的视线，心下一怔，随后转头注视着灶里的火舌：“怎么，小花猫难道不可爱？”

    “可爱，”叶可欢注视着她，眼中含满笑意，“你的话，怎样都可爱。”

    蒋莱恩听罢，耳后一热，唇角微翘，随后咳了一声：“好了，快去看看你的鱼吧，饿死了。”

    叶可欢注视着她，又是一笑，最后双手往膝盖上一撑，站起身来，就朝着锅子后边儿走了去。

    揭开锅盖，瞬间更加浓郁的香味儿扑鼻而来，引人舌尖不住地分泌起了口水。此时锅中的水已经不多，鱼儿也被煮得红亮诱人，鱼肉噗噗地颤动着，仿佛在邀人品尝。最后，叶可欢勾了个芡，坐等大火收汁后，便将其盛到了盘子中，再撒上葱花，一盘完美的豆瓣鲫鱼就这样完成了，色香味俱全，惹得蒋莱恩的肚子又咕噜噜地响了起来。

    完后，叶可欢加快速度清炒了个野菜，再盛上已经煮好的饭，将东西放到桌上后，便和蒋莱恩一块儿坐下准备享用了。

    “来，你爱吃的鱼肚子。”夹了一块鱼腩，叶可欢就将其放进了蒋莱恩的碗中。

    鱼肉上的汁液染上饱满的饭粒，泛着鲜亮的光泽，光是看着，就可口得不行。蒋莱恩将鱼肉和着白米饭一块儿送入口中，闭上眼睛嚼动着，咽下后冲她竖起一个大拇指，舔舔唇角：“真好吃！”

    叶可欢被夸了后，眉眼舒展开，也端起碗就开始扒拉起了饭粒。

    与此同时，喻梅和李耀林那边，可谓是兵荒马乱的。

    “这玩意儿怎么杀啊？！天啊，它动得好厉害！”

    “摔，摔懵它！”

    “不行，我下不了手！”

    “直接用刀剁掉头吧！”

    “啊！还是不行，还是在动！”

    “啊，糊掉了！”

    ……

    折腾半天后，李耀林和喻梅看着那一锅糊掉的鱼，两脸懵逼。

    “妈，你真的好样儿的。”喻梅咽下口水，望向李耀林。

    “太久没做饭了，我也没办法啊，而且还是这种灶这种锅……”李耀林心里也是憋着一肚子的气。自从参加了这个节目，真的是事事不顺。

    最终，喻梅伸手敲了敲自己的脑袋：“算了，还是吃方便面吧。”

    李耀林叹出口气，随后就和女儿一块儿拆起了方便面。

    隔壁的饭香味儿透过门缝传进来，惹得两个人的肚子一阵咕咕叫。两人深呼吸，最终揭开盖子，开始吃寒酸无比的泡面。喻梅现在一点都不想要什么存在感了，只期待着这该死的节目能够快点结束，她想回家去睡个好觉，也想回家享用家里厨师制作的各种山珍海味。等她回去，她一定要把所有想吃的东西都吃个够。

    就在喻梅吃完最后一口面，放下筷子的时候，敲门声响了起来。

    于是，喻梅又站起身来，走过去将门给拉开了。

    门一拉开，只见叶可欢正笑意盈盈地站在那儿。

    “有事吗？”喻梅脸上迅速挂起笑。

    叶可欢唇角微翘，而后伸出手，递出两盒感冒药：“之前听你妈妈说你们没有准备感冒药，所以我就过来送药了。感冒了还是要好好吃药才行啊。”

    叶可欢语重心长的样子像极了一尊活佛。

    喻梅唇角抽搐着，将药接过去，看看药，又望向她：“你可真是太细心了，我感动得都不知道该说什么好。”

    叶可欢微笑：“别客气，吃吧。”

    喻梅点点头：“好……”

    拿着药，取出两粒，将药盒送还到叶可欢手中，喻梅又笑了笑，放进口中，转身去端起一杯水，而后一仰头，便喝了下去。

    放下水杯，喻梅闭了下双眼，转头望向她，微笑。

    “那我先过去了。”叶可欢说罢，就转身离开了喻梅的房间，回到坝子里头，撸起袖子开始劈柴。

    喻梅站在门口，抬眼看着那边挥汗如雨的叶可欢，此时真是的是除了想杀人之外，还是想杀人。可是周围都是摄像头，她根本就不好发作，毕竟还是要维持形象的。

    这时，喻梅的肚子突然一阵翻滚，隐隐泛起了疼。脸色一变，喻梅急忙拿起手纸，便朝着厕所跑了去。不会吧，难道她还真撞上了感冒药的副作用？听说没有感冒却吃感冒药的话，是有一定几率呕吐或者拉肚子的。喻梅此时真的是恨不得直接砍了叶可欢。谁要她这么热心啊？！

    叶可欢和肖明光劈完柴后，就又和蒋莱恩一块儿出发去外头的小林子里采蘑菇了。三个人一路上有说有笑的，开心得不行。

    山里空气好，不时还有鸟儿四处飞翔，一片岁月静好的模样。

    “你小时候是住在山里边儿的么？”走着走着，叶可欢转头问肖明光。

    “是啊，小时候一直住在山里边儿，我还和爸爸一起狩猎抓过兔子来着，夏天的时候还会去河里抓螃蟹，真的还挺好玩儿的，”肖明光笑，“这次来这里录制节目，感觉就像是回到了小时候，还挺开心的。”

    “听起来就很好玩啊。”蒋莱恩擦了下额头上的汗，笑道。

    “是啊，现在虽然住在城里边，而且也不如以前那么窘迫了，但有时候想起来，还是觉得以前的日子好，悠然自在又没什么压力。”肖明光微笑着。

    “我也觉得乡下挺不错的，就算是没有网络，也还是挺开心的，都有点想要直接在这儿住下去了。”叶可欢看着周围，由衷感叹道。

    “多少人巴不得自己像你们这么有钱，在大城市里住大房子，吃山珍海味呢，你怎么还期待住在乡下呢？”肖明光转头望向她。

    叶可欢笑了下：“大概是因为这样的日子没什么勾心斗角吧。有钱也有有钱的苦恼，经常都交不到真心的朋友。我曾经对一个人挺好的，也觉得她是把我当做真心朋友的。直到有一天，因为我犯了错，我爸为了惩罚我，切断了我的经济来源，导致我买一支两块钱的雪糕都要仔细想想，就更别说带她吃香喝辣了，然后，她就不和我玩了你知道么？她就和别人玩去了。”

    说到这儿，叶可欢笑着摇了下头：“所以后来，我就都不暴露自己的家世了。那样之后，反而交到了些真正的朋友。”

    肖明光听罢，叹了口气：“确实，没钱有没钱的烦恼，有钱有有钱的烦恼。”

    叶可欢笑着，没再多说什么，随后指向一棵树：“蘑菇！”

    接着，三个人便开始快快乐乐地采起了蘑菇。

    与此同时，喻梅又去上了一遍厕所。

    捂着肚子从茅厕中走出来后，她步子都开始发虚了，身上也出着虚汗，只觉得自己整个人都像是漂浮在空中，灵魂快要出窍，离挂掉也不远了。

    推开自己房子的门，捂着肚子在床边坐下后，喻梅双目渐渐变得空洞，陷入了一种迷茫之中。

    “我的女儿啊，你是不是凉到肚子了？所以才拉肚子拉得这么狠？哎，这可怎么办啊。”李耀林看着喻梅，眼中写满了担心。

    喻梅咽下一口唾沫，转过苍白的脸看着自己母亲：“我没事儿。”

    “这怎么还叫没事儿呢？”李耀林着急得不行，“要不我们不录了，赶回城里找医生看看吧。”

    “不，”喻梅决定坚守自己吃苦耐劳的人设，“这点儿小病小痛算什么？我是来参加节目的，又不是来做公主的。一个人要是连职业精神都没有，还能剩下什么？”

    “哎……”李耀林看着她，直叹气。

    这时，喻梅的神情再度变得古怪，瞬间用手捂着自己的肚子，然后站起身来，往门外奔去。

    摄影师见状，也准备跟出去。

    喻梅有点不耐烦了，转头强压着情绪，努力和颜悦色道：“这就不用再拍了吧，只是上茅厕而已。一直拍感觉有点奇怪，我是女孩子呢。”

    摄影师听完，止步，这一次没有跟上前去。

    几分钟后，喻梅重新从茅厕中出来，是真的觉得自己快要虚脱了。然而，就在她准备推门回自己屋时，眼角余光突然瞥到一条蛇正慢悠悠地从一旁爬了过来，瞬间瞪大了眼，大气都不敢粗。这时，那条蛇在叶可欢的门前停了下来，对着门吐蛇信子。最后，只见它矮下头，咻地一下就从门下的那个缝隙钻了进去。

    喻梅见状，立刻回道自己房间，望向摄影师和李耀林：“我刚刚……”

    “刚刚怎么了？”李耀林急忙问。

    喻梅话到嘴边，又咽了下去。她真的要告诉他们叶可欢房间里进了蛇么？干嘛要说呢，她明明对叶可欢和蒋莱恩这两个人恨之入骨，干嘛还要帮她们？还不如让那条蛇趁其不注意咬死她们算了。这样一来，自己正好去除了眼中钉肉中刺，不是皆大欢喜？

    “梅梅？”李耀林搭上她的肩膀，眼神之中写满了关切。看见女儿拉肚子拉成那样，神情又那么奇怪，她这个当妈的，委实心疼得不得了。

    喻梅在李耀林的呼唤下，渐渐回过神来，又笑了下：“没什么，就是我刚刚突然想起来，我还没有去寻找晚上要用到的食材呢，怎么办？没有食材的话，晚上大概就又只能吃泡面了。现在出去吗？”

    李耀林听完，叹气：“没事，你身体不舒服，就在这儿歇着吧，我出去找吃的好了，你都这样了，可不能够再吃泡面这种没有营养的东西了。”

    喻梅闻言，笑着点点头：“那好吧。妈，你注意安全，辛苦了。”

    李耀林点点头，又叹出一口气，随后就出了门去。

    见门被重新关上，喻梅闭了下双眼，吁出一口气，拿手捂着肚子缓缓在床边坐下，整个人都无精打采的。但是，坐了没多大会儿，她就又奔向了厕所。

    下午四点半，叶可欢和蒋莱恩她们说说笑笑地回来了。喻梅听到动静后，拉开门朝外望去，只见叶可欢正掏出钥匙准备开门。喻梅的心则砰砰跳着。会被咬么？

    “怎么了？”叶可欢打开门后，望向喻梅。

    “没，我，”喻梅一愣，又笑道，“我就是看看我妈回来没有。”

    “哦，那我们先去做饭了。”叶可欢推开门，笑道。

    “嗯，去吧。”喻梅微笑，遂又回到了自个儿房间中。

    希望那条蛇给力点儿，狠狠地咬她们一口。这样想着，喻梅躺到了床上，闭上眼睛准备睡一会儿。

    一个半小时后。

    “咚咚咚。”房门声响起。

    睡梦中的喻梅只好又疲惫地起了身，走过去打开了门。然后，叶可欢笑意盈盈地出现在了她面前。

    “你……”喻梅脸色苍白地打量着她手里的一小盆羹。

    “今天在房间里抓到了一条蛇，所以我就把它给做了，熬成了蛇羹，好东西要大家一起分享，给。”叶可欢说着，就将那一小盆蛇羹送到了喻梅面前。

    喻梅捧着蛇羹，嘴角抽搐。眼前的女人，是魔鬼吗？

    而此时，魔鬼又笑了笑，刷地一下取出两盒感冒药：“感冒了要坚持吃药哦！”

