    太阳照常升起，又到了隔壁的公鸡打鸣的时间。

    江帆昨晚回来只眯了一会，听见公鸡叫声又起床练武。

    打着哈欠的江玉燕此时也从屋子里出来，她准备为江帆做早饭。

    其实以江帆如今的实力和地位，已经可以换一个更大的院子，招一些丫鬟仆人来干这些杂事，完全不需要江玉燕再这样操劳。

    但是江玉燕不愿意，她总想为江帆做点什么。

    而江帆现在的处境也很危险，他秘密太多，也不想有外人进入小院，只得让父母和江玉燕再辛苦一段时间。

    昨天之后，江帆就已经把父母和江玉燕练气的事情安排在小本本上。

    玄清道人连魂带印都在他手上，肯定跑不了。只等他招募玄清道人之后，就可以让玄清道人教父母和江玉燕练气修行。

    玄清道人虽然如今已经变成魂魄，修为尽丧，但他的经验还在，有筑基期大修士亲手指导，只要父母和江玉燕有修行资质，江帆又舍得花钱，日后修到练气境小成，延年益寿肯定没问题。

    江帆在院子里站桩练武，马步桩的精髓他已经全部吃透，是时候突破化劲了。

    深吸一口气，气沉丹田，收拢念头抱元守一，感受着浑身劲力，将其内外合一，然后将劲力散布全身。

    此时他身外一尺之内，任何风吹草动都能被他清晰的感知到，只需要他心意一动，浑身劲力就能随心而涌，身体任何部位都能打出全身的劲力。

    化劲成！

    成功突破化劲，江帆表情却异常平淡。

    区区化劲而已没什么好炫耀的，毕竟他唯一的好朋友范闲不在身边。

    见识过玄清道人飞剑发出剑芒，仿佛要撕裂天空的威势，也见识了关胜变身肌肉巨人，一刀斩出青龙，江帆这点小进步简直不值一提。

    寻常武夫化劲之后，再花一段时间熟悉劲力的操控，就可以通过炼体功法运用劲力开始炼皮。

    而江帆不需要，他有圆满混元桩的修炼经验，对于劲力的操控并不陌生，而且他也不缺后续功法，他有魏老头送的铁身功秘籍，这几日他早就将秘籍倒背如流，只要他愿意现在就能开始炼皮。

    练武的每一步都必不可少，炼皮是将身体外部变得强大，这其实异常重要。

    因为化劲之后，理论上浑身任何地方都能发出全身劲力，但如果没有一个强壮的身体，某些部位还没将劲力打出，可能就因为承受不住浑身劲力，直接爆炸了！

    这也是化劲和整劲双方实力相差并不大的原因，因为人本身的劲力并没有得到增加。

    不过江帆今日还得去忠义堂，他现在是忠义堂实际上的三把手，忠义堂离不开他，只能晚上回家再开始炼皮。

    此时天已大亮，江玉燕看江帆收功，招呼着他跟大黄吃饭。

    江帆就坐在门前的台阶上，捧着一个饭桶，将人参母鸡汤倒入桶里，准备伴饭吃。

    大黄眼巴巴的看着他，嘴里发出呜呜声，还拿头蹭他，想让江帆也给它拌上。

    给我也整一个呗？

    等到江帆吃饭早饭，此时大门外面已经有忠义堂的人驾着马车等候。

    江帆如今待遇真的是鸟枪换炮，现在他院外都会忠义堂的人日夜巡逻。

    搞得大黄每天出入都很不方便，要躲避巡逻队的视线。

    江帆坐着马车赶到忠义堂外，回首掏出一锭银子扔给驾车的兄弟，道了声辛苦，拿去喝酒。

    这才走进忠义堂大门。

    见到江帆走进来，一路上所有人碰见他都会停下脚步向他行礼，并叫声江爷好。

    江帆心里叹息道，这就是权势的滋味！

    不过他并没有被这表面的权势所迷惑，他的权势其实都来源于关胜，而关胜依靠的就是其强悍的武力。

    相比这些虚假的权势，江帆反而更想拥有改变形势的实力，至少得在大变来临前拥有保护家人的实力。

    留给他的时间不多了。

    昨天杨裕对他的威胁，已经触碰了他的底线。

    江帆绝不会把希望寄托在孙传庭的节操上。

    诚然孙传庭是个非常有能力的官员，而且对大明朝鞠躬尽瘁死而后已，历史上孙传庭因为防备闻香教徐鸿儒作乱有功，从县令被提拔成吏部郎中，专管人事的正厅级干部。

    那时候还不得三十岁的孙传庭，即便日后划水摸鱼熬也能熬成尚书，可他却因为看不惯魏忠贤专权称九千岁愤然辞掉工作，回老家钓鱼。

    当时看不惯魏忠贤的人很大，可主动辞官几乎没有。

    等到几年之后崇祯上位，朝野内外，包括当年给魏忠贤建过九千岁庙的人，都跳出来大骂魏忠贤。

    可孙传庭依旧在老家安然钓鱼，直到八年后，眼看天下大乱，孙传庭某日忽然对家人说道，待天下平定之日，再返乡钓鱼。

    之后便收起鱼竿，主动前往京城，请求复职。

    当时陕西因为流寇四起，朝廷里没人愿意去陕西担任巡抚送死，只有孙传庭主动申请，然后孤身一人带着几万两银子，只花了四个月时间，就练出天下强军，在子午谷以少胜多生擒闯王高迎祥。

    这样的孙传庭对明朝来讲是个好官，对江帆这等屁民来说却不一定是个好人。

    如果真有必要，江帆知道孙传庭绝不会手软，一定会用他的家人来胁迫他。

    如果江帆没有足够的实力，他靠什么在这乱世保全性命！

    等江帆走到大堂时，只有行九和行十到了，他们看见江帆进来连忙起身打招呼。

    行九都是老熟人，江帆和他们说了几句话。

    孙兴霸再次当众邀请江帆去怡红楼，说是怡红楼最近来了两个武艺非凡的大同婆姨，他观在场众人，觉得只有江帆的武力才能降服她们。

    江帆听这话就猜到秦百户仍未归来，然后无情的拒绝了孙兴霸。

    今天的大堂变得异常冷清。

    忠义堂的头领，在关胜上位的这近两个月以来就没配全过，只不过今天是格外凄惨。

    忠义堂行二、行三，就只有披红一人。

    行五，也只剩下执法一人。

    而行六、行八，除了江帆再无他人。

    披红重伤听说当时肠子都流出来，即便是武夫身体强壮，这等重伤也得卧床休息几天才能下地。

    执法更惨，被人抬回来的时候，都已经濒死昏迷不醒，好在命大活下来了，不过至少这两月是回不来了。

    江帆如今已经成为忠义堂名义上的第四人，而在披红、执法养好伤前，江帆在忠义堂，就是关胜第一，孙二娘第二，他老三。

    老三恒侯这个位置，前任杨宁的结局可不好。

    当然江帆现在担任的行六巡山，前任杨彪的结局也不好。

    就在江帆胡思乱想之际，关胜带着孙二娘走进来。

    堂内江帆带着仅剩的几只小鱼小虾站起来迎接，关胜做事一向雷厉风行，先是指着孙二娘说道，“这是我义妹孙二娘，她为我忠义堂立下大功，可任行三插花，由她暂时负责购粮一事。”

    忠义堂如今就是关胜的一言堂，其他人根本不敢提意见。

    而后关胜又看向江帆说道，“江帆，升任你为行五红旗，堂内兄弟昨晚死伤惨重，由你来负责招人。”

    而后关胜声音加重，“一定要招吃苦耐劳的良家子弟，不要街上的泼皮无赖。”

    江帆神情严肃的应下。

    随后关胜又问道，“你现在是什么修为？”

    “已经化劲。”江帆回答道。

    听见江帆竟然已经化劲，就连关胜都忍不住对他刮目相看。

    关胜越发感觉他真的是慧眼识英雄，竟然亲手发掘出江帆这样的人才，顿时捋着须赞赏道，“关某本想赐给你一个桩功，但既然你已经化劲，那等会关某就教给你一套刀法。”

    江帆连忙道谢。

    桩功他不缺，宝物栏里还有“先天一气桩功”在吃灰，等待他的宠幸。

    但关胜的刀法他的确想要。

    即便他已经有了自创的斩首刀法，但江帆再怎么自傲，也知道他凭借基础刀法所得的斩首一刀，不可能比得上关胜这等神将给的刀法。

    一旁的其他人更是羡慕的看向江帆，这还是关胜第一次主动传授人刀法。

    关胜凭昨天化龙那一刀，斩断玄清道人飞剑之后，他在众人心中的地位已经无限拔高，江帆能得到关胜的指点刀法，这得是多大的机缘。

    哪怕是同属卧底的孙兴霸，都觉得江帆这次赚大发了。锦衣卫中虽然不缺法决，但上乘的法决寻常锦衣卫想学，那也得立下大功才行，江帆这相当于白捡一道大功。

    之后关胜又提拔了孙兴霸担任行六，但却并没有取消江帆兼任的八德一职，仍然让江帆负责制作军品一事。

    安排完人事，关胜又亲自交代完任务。

    就在江帆以为议事结束时，忽然孙二娘一脸媚笑的看向江帆，口中关切道：“江红旗，听说昨天你跟杨裕起了冲突？”

    江帆顿时心头一紧，这娘们可不是好人呐！

