    王云和灭霸的战斗，因为涉及到领域，自成一片天地。请大家搜索（）看最全！更新最快的所以，外界的人，根本看不到领域里面的变化。同样，王云也不知道外面到底发生了什么。

    这一看，王云顿时发现，战争，竟是在不知道什么时候结束了。话说，自己到底和灭霸打了多久啊？

    奥丁单手持矛驻在地上，站在哪里一动不动。在王云的感觉中，现在的奥丁，周身一丝生命气息都没有。他，竟是——死了。只是，就算是死，他的身躯依然没有倒下。而雷神，就倒在奥丁的脚下，没有任何的动静。

    在雷神的身边，还呆呆的站着一个头戴牛角盔的人。他是海姆达尔，呆呆的站在了哪里，如同一根柱子一般，同样没有任何的动静。若不是王云还能看到海姆达尔那起伏的胸膛，都有点怀疑，这个家伙，是不是也是真的死了。

    洛基死了，直接被斩首！

    巨狼芬尼斯尔也死了，下巴都被人给扯了下来。估计，这么暴力的手段，也就只有雷神托尔干的出来了。另外，托尔的那四个跟班，也不知道在哪里，是生是死！

    火焰巨人苏尔德尔也死了，身体都被打散了，毁灭之枝也断成了两截。

    黑暗精灵马勒基斯死了，被人拧掉了脑袋。

    整个战场一边寂静，除了尸山血海，断壁残垣之外，也就只剩下坑了，连生还者都找不到！至于仙宫，早就成了废墟了。怎一个惨字了得……

    这就是诸神的黄昏！甚至，在王云的眼睛中，这片属于阿斯加德的附属空间，竟是有了一丝丝坍塌的趋势！在遥远的天机，无数的雷电闪烁，黑云翻滚！

    怎么会这样？王云面如死灰，心若死灰！

    “看到了吗？”这时，一手提着灭霸的生命法庭，说道：“这就是他们原本的命运！”

    生命法庭。是一个人，还是一个组织？没有人知道。就连王云，也只是知道，生命法庭，一体四面，四面中，有三个清晰的面孔。分别代表着需求，公正以及复仇！剩下的那一个。是未知！

    实力深不可测。虽然在漫画中，死过不少次！但是不可否认的是，他的实力，真的是无与伦比。单凭一个响指就能分开无限宝石的实力，想想就会让人不寒而栗。

    而现在，王云总算是知道生命法庭，到底是什么人了。他和自己一样，是一个宇宙的记录者。能够掌控规则的人，当然强大了！

    “呵呵。命运！”听到生命法庭的话，王云不屑的笑了一声，喃喃道：“那我的命运，又是什么？是不是，同样有着一个人，在操纵？对了，时间过了多久？”

    “记录者大人！”生命法庭拎着灭霸的那只手。微微一震，顿时，灭霸这个宇宙级的人物，竟是两眼一翻，晕了。没有无限宝石的灭霸，实力并不算有多强大。“你的传承不完整！如果完整的话。你的命运，是没有存在可以操纵的！”生命法庭的声音，极为淡定，就像是面前的尸山血海，根本就不存在一般，“已经三天了，大人！”

    “你同样是记录者。为什么要叫我大人？”王云的声音很是低沉。在这样的战场中，他实在是高兴不起来，哪怕是知道，即将解决娜塔莎的问题，也是一样！最重要的是，在自己的感觉中，和灭霸的战斗，根本就没有多久，虽说不是一瞬间，但也不至于三天这么久啊？到底是怎么回事？也许，时间的流逝，就在自己领悟领域的那个时候，流逝最快。

    “因为，你是所有记录者的首领！”生命法庭的声音，没有任何的感情，听起来公正，平和！看起来，此时，面前的这张面孔，应该就是公正了！

    “首领？”王云自嘲的一笑，道：“就连自己的命运都不能掌控，又算得上是哪门子的首领？”

    “我说过，大人，你的传承，并不完整，缺失了很大的一部分！”生命法庭公正说道。

    “行了行了，”王云不在意的摆了摆手，没有在这个问题上多做纠缠，直接问道：“走吧，按照约定，你要帮我解决娜塔莎的问题！”传承缺失，王云当然知道。就是被那个所谓的生命设计师给夺走了。

    “大人，我不用去了，我将方法告诉你！”生命法庭公正摇了摇头，伸出了自己的手指，点在王云的眉心，一道信息流，便涌进了王云的脑海。而这道信息的内容，就是运用法则的力量，来分开合体成为同一个人的娜塔莎以及斯凯瑞！

    “如此，我先走了，再见，大人！”生命法庭朝着王云微微一低头，转身就扯开了一道裂缝，整个人就迈进了裂缝之中，最后消失不见！

    王云摇了摇头，虚空踏步，脚下金光一闪一逝，整个人如同缩地成寸一般，走向了傻傻站在那里的海姆达尔。

    “海姆达尔，”王云看着眼神呆滞，看起来就像是一个白内障患者一般的海姆达尔，说道：“我该走了！”

    海姆达尔微微一震，竟是回过了神，转头看向了王云，点了点头，说道：“王先生，多谢你的援手！”说完，海姆达尔竟是朝着王云深深的一个鞠躬。

    “不客气，若是没有我的话，或许结果就不会是这样！”王云有些不好意思的挠了挠后脑勺，说道。

    “都是一样！”海姆达尔摇了摇头，轻轻抬起手，将自己的老朋友，同时也是自己效忠的众神之王奥丁的眼睛给合了起来，说道：“这，就是诸神的黄昏！”

    “呃，那，海姆达尔，托尔他，没事吧？”王云指了指只剩下一丝微弱的生命气息的托尔，又问道。

    虽然在漫画中，托尔最后还是复活了，但是，王云还是有些担心，因为自己的乱入，雷神若是真的嗝屁儿了，那怎么办？

    “他太累了，需要休息！”说着，海姆达尔竟是弯下腰，将雷神托尔包了起来，朝着仙宫废墟的方向走了过去，同时，他还不忘说道：“王先生，剑就在地上，你自己去开启彩虹门吧，我就不送你了！”

    “节哀顺变！”王云看着那落寞的身影，轻声说道。

    随后，王云便自己拎起原本属于海姆达尔的宝剑，走向了彩虹桥尽头的传送室。

    灭霸已经死了，只是，不知道地球现在怎么样了呢？王云拎着宝剑，插进了插槽中，顿时，彩虹桥立刻转动了起来。

    说起来，这个海姆达尔还真是有些不负责任啊！也不管自己找不找不到地球在哪里，就让自己来传送自己。这要是传到了什么其他的地方，那他岂不是要哭死？

    要知道，海姆达尔这个家伙可是失去注视九大国度的能力！

    不过，这一切都不是问题。王云现在的实力，可是已经半只脚迈入了规则的境界。对于彩虹桥的传送坐标，在王云的第三只眼中，完全没有任何的难度。

    轻轻松松就找到了地球的方向，然后整个人在雷光爆闪的传送室中消失了。

    只是，在地球等待他的，又是什么样的情况呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p