    宁安：“……”

    要不要这么无耻，爷爷还在呢。

    老人家装作没看见，转过头去。

    宁安给宋邵言喂了一块，宋邵言吃掉，嗯，很甜，像她。

    很晚的时候，宁安和宋邵言才去酒店休息，他们明天再过来。

    酒店的大床上，宋邵言缠着宁安要了一次，尽兴后搂着她的腰，亲吻她的耳垂和脖颈。

    “安安，你想好了吗？要跟我回京城吗？”

    “宋邵言……回了京城，我就是一无所有了。”宁安窝在他的怀里，蹭了蹭他的下巴，“你这样一个有前科的人，我抛弃自己的一切，是不是太傻？”

    宋邵言默，好吧，他有前科。

    “我知道你跟我回京城等于就是放弃了自己的所有，你说，我哪里舍得让你输。我宋邵言并不是登徒浪子，我认定的，不会变。”

    “你浪不浪我怎么知道。”

    “……”宋邵言委屈，“我要是浪，怎么可能这么多年清心寡欲，姜姝给我介绍过很多漂亮姑娘。”

    “你这是不打自招？我可没逼你招啊。”

    “都招了，你想知道我任何事我都跟你招，如有撒谎，就……”宋邵言打算发个誓，可想了半天也不知道怎么发誓。

    天打雷劈？过时了。

    “就不举呗。”宁安捶了他一拳。

    宋邵言：“……”

    随即，他将她压在身下：“要是没有撒谎，是不是意味着我以后可以一夜七次？”

    “不许闹。”

    “就闹……”

    宋邵言又跟她在床上闹了一会。

    宁安被他闹得精疲力尽，没力气了他才放过她，她窝在他的胸膛上睡着。

    宋邵言轻轻抚摸她柔软的发丝，借着壁灯的光看向她的脸庞，许久后才满足地关了灯。

    ……

    宁安和宋邵言在庆安市呆了很多天，白天的时候她会带着宋邵言去大街小巷逛逛。

    大少爷没怎么来过这种地方，对什么都挺好奇，宁安饶有兴致地陪着他。

    临走的时候，宁爷爷非要给宁安捎上很多她从小就爱吃的东西，宁安怕爷爷伤心，都收下了，反正有宋邵言帮她拿。

    飞机上，宁安问宋邵言：“爷爷那天晚上跟你说了什么悄悄话？”

    “男人之间的秘密。”

    “哼。”

    他们从国内飞回纽约。

    小糖果的暑假很快就到来了，小丫头期末考试后就每天缠着宋邵言玩。

    天气一天天热了起来，宁安也在准备辞职的事。

    她在纽约发展六年了，这次回了国后就再也不会出国定居，这几年她对纽约倒比京城还熟悉。

    宁安对她和宋邵言之间的事还是藏着掖着，但宋邵言可不这么认为，他早就开始在朋友圈秀恩爱，晒女儿照片。

    宁安想低调都不行。

    某一天，宋邵言又发了一张他带小糖果吃饭的照片，照片上的小糖果漂亮可爱，吃饭的样子也很惹人喜欢。

    宁安无语，什么都要发？

    她在公司看到了，立马就给他评论：你知不知道，男人一般是不发朋友圈的。

    宋邵言立马回她：我看老乔就是这么干的。

