    

    这下可好，罗兹瓦德圣偷鸡不成蚀把米，他还没反应过来发生了什么，眼前的画面便恢复入场。

    伴随着眼前画面的恢复如初，还有直播间的最后一道提示音。

    【提示：您已经被永久踢出直播间！】

    罗兹瓦德圣看着眼前的一切，瞬间傻了眼。

    本来想着在直播间中宣誓一下自己的权威，但没想到，直接就被踢出了群聊？

    不仅如此，因为罗兹瓦德圣的身份特殊，除了他本人之外，就连其他所有的天龙人也受到牵连，同样被踢出了直播间！

    这对生活本就枯燥无味的天龙人来说，绝对是重大打击。

    过去他们的生活已经闲出了屁，而直播间的出现，又好不容易让他们的生活变得丰富有趣了一些。

    但现在倒好，就因为罗兹瓦德圣的一句话，就将他们这点乐趣也剥夺了？

    不行！

    得想个办法把这个权力要回来！

    于是，罗兹瓦德圣刚反应过来自己被踢出直播间后，便立刻给打电话联系了战国。

    如果记得没错的话，现在直播间的超管是罗非，而超管是有对直播间拉人和踢人权限的。

    罗非现在只是普通海军，战国身为海军元帅，当然有资格要求罗非了。

    但是，就算罗兹瓦德圣已经相待，唯一能将自己重新拉回直播间的人是罗非，可他还是高估了自己的地位。

    在现实生活中，天龙人的确拥有很多特权。

    但在这个足以影响现实的虚拟直播间中，罗非才是唯一的神！

    当他接到战国的电话，说希望罗非能够把天龙人重新拉入群聊的时候，罗非当即便回绝了战国。

    罗非的理由是这样的：“不好意思啊战国大人，这是直播间系统给出的指令，我没有办法改变。”

    “不过，如果罗兹瓦德圣大人坚持想回来的话，我这倒是有一个办法。”

    罗非拒绝战国的同时，还给了战国一个希望。

    战国听到罗非这句话，也赶紧问道：“快说说，还有什么办法？”

    战国也不想为了天龙人鞍前马后，但没办法，自己的身份和立场在这摆着，天龙人的命令，他不听也得听。

    “系统刚刚不是说了吗？要本着友好平等的交流规则，所有不符合这个规则的人和发言，是直播间不允许的。”

    “所以，我大胆的猜测一下，如果罗兹瓦德圣大人能够像多弗朗明哥一样，或许就可以被直播间所接纳哦。”

    罗非淡淡的说道。

    战国一听罗非这个建议，惊讶的一下子瞪大了眼睛。

    像多弗朗明哥一样？这什么意思？

    这是要让罗兹瓦德圣放弃天龙人的身份啊！

    只有天龙人放弃“创世者神明”的身份，才算是符合直播间公平友好的交流原则，便自然能够被直播间接纳。

    罗非的这个提议，从逻辑上是完全说得通的。

    但这对天龙人来说，简直是不可能的事情。

    “只有这一个办法了吗？”战国不死心的再次问道。

    罗非假装思考一会儿，随后严肃的回答：“目前看来是这样的。”

    罗非的意思已经很明显，想再次进入直播间是吗？那就放弃天龙人的身份。

    因为历史原因，天龙人可以在现实的世界的横着走，但不代表他可以在任何地方为所欲为。

    罗非早就看不惯天龙人的各种做法，但因为自己目前的力量，还无法和统治了这个世界几百年的天龙人以及背后的镇府相抗衡，便干脆通过直播间来给天龙人来一个下马威。

    天龙人的身份再高贵又能如何？还不是被直播间拒之门外？

    除此之外，罗非也希望，通过直播间一视同仁的态度，能够让所有人明白一个道理：

    在这个世界上，天龙人不是唯一的权威！

    只有敢于反抗，那么总有天龙人干预不到的地方。

    这个直播间，便是一个很好的例子。

    罗非与天龙人之间，本没有直接的矛盾。

    但这个阶层的出现，就是对所有种族的压迫。

    以前的罗非管不了，便也不去理会。

    但现在的他，是有资格对抗并且推翻这个阶层的，那他当然要试一试了。

    这个目标任重而道远，但总会有人愿意负重前行，就像革命军一样。

    战国听到罗非肯定的回答后，知道没有其他可能，便干脆掐断了电话虫。

    天龙人那边，他得好好想个借口给交代了。

    而直播间里，却因为罗非这番大胆的发言，而赢得了直播间一众群员的

    【特拉法尔加·罗：超管大人666啊！竟然敢让罗兹瓦德圣放弃天龙人的身份，这话也就超管大人敢说了吧！】

    【罗非：一般一般世界第三！我只是随便给出了我的想法而已，不一定准确。】

    【多弗朗明哥：呵呵，比起要那群家伙能主动放弃天龙人的身份，我更愿意相信猪都能上树。】

    【砂糖：老大真粗俗．．．．．．】

    【多弗朗明哥：比喻．．．比喻而已．．．】

    【黄猿：嗯？那些家伙真的全部退出直播间了吗？这样说话可就轻松多了啊。】

    【汉库克：妾身以为黄猿大人用词可以严谨一点，不是退出，是被踢出哦。】

    【青雉：＠黄猿，你是不是高兴的有点明显了？】

    ．．．．．．

    罗兹瓦德圣的突然出现，稍微转移了一下大家的目光。

    不过，随着天龙人全部被踢出直播间，大家也很快将目光放回了这件事情的本质上。

    那就是暴君熊为什么变成了视频画面中的那样？

    被批量生产、又毫无感情？

    如果他们看到的这些熊都是科技的产物，那么真的的熊又去了哪里？

    最为担心这个问题的，还属革命军了。

    对于熊身上的秘密，他们再清楚不过。

    所以，他们也有足够的理由怀疑，熊将来被改造的事情，一定和这个秘密已经暴露有关。

    这样的猜测一旦出现，他们便自然要采取一些措施。

    比起秘密暴露，他们更担心同伴的安危。

    于是，白土之岛上，很快便派出了一支包括萨博在内的精锐小队，前往马林梵多。

    因为预知了未来，所以大家才会更希望未来能够朝着有利于自己的方面去发展。

    所以改变未来不可避免。

    时间的轨迹悄然发生改变，历史的车轴也开始快速转动起来。

    只是，自以为是的改变未来，真的能够改变未来吗？        

