    第17章 马红俊父亲

    天斗帝国，巴拉克王国。

    王国境内有两座大城市，一座是巴拉克王城，还有一座是粮仓索托城。

    此时已经是临近下午两点左右。

    两名少年出现在索托城东门，这两名少年一胖一瘦。

    胖的稍微矮一点，身高1米5左右，他脸上表情丰富，就好像乡下人进城一样，到处东张西望，时不时脸上露出猥琐的微笑，还会流出口水。

    瘦的稍微高一点，身高1米6左右，一头乌黑的头发下有一对剑眉，剑眉之下有一对黑色的瞳孔，脸上皮肤细嫩完美到女人都自惭形秽。

    那一对黑色瞳孔非常有吸引力，只要是路过的行人，他们都会不自觉吸引过去，好像有什么魔力一样。

    但凡被那目光吸引过去的行人，都会忍不住赞叹一声“真俊的小子”。

    不过当他们移过目光看向胖少年的时候都会暗道“乡巴佬”。

    不过他们有一个共同点，就是穿着相同的衣服，一套黑色短袖，左青龙，右白虎，裤子纹朱雀，老牛在腰间，脚下踩着玄武靴。

    胖一点的少年突然鼻子猛地嗅了起来。

    随着气味的方向，他看了过去，双眼放出无尽光芒，他拉起了旁边那名少年，随后着急往左边小店面里面跑去。

    “星宇，你快点，里面在卖烤鸡翅。”

    这两名少年正是从神隐村过来的周星宇和小跟班周强。

    本来周星宇想要一个人过来的，但是老村长死都不愿意，非要派一个小女孩跟在他身边。

    美其名曰照顾少宗主，顺便弄一下生活琐碎。

    这哪能同意，自己才8岁多，再整一个小女孩在身边，这不得乱套了？

    到时候出了危险，到底是谁照顾谁？

    暖床？不需要的，一个大男人怎么可能需要小女孩来暖床。

    最起码也得是个女神级别大美女吧，这是个玩笑，说出来老村长肯定打死他，所以他也只能心里面想想罢了。

    最后周星宇表示实在非要带一个，那就带一个小跟班吧。

    最后就带了儿时的小跟班，周强。

    哪知道这小子就跟乡巴佬和转世食神一样，到处吃。

    每到一个城市，只要是觉得饿了，就要进去吃吃吃。

    烧烤店内，周星宇在和小老板沟通。

    “师傅，买两个大鸡翅，对，不要放胡椒粉，麻烦你啦！”

    两人就站在店门口五分钟不到，就围了不少民众过来，他们有的是这里的常客，有的则是被别人喊过来的。

    这些人大部分是女性，她们都是被一则传闻吸引过来的。

    一位30左右的大姐在烧烤店排队，她一边盯着周星宇的侧脸，一边和后面一位20左右的女性说话。

    “你们看，小芳说的果然没错，这小男生果真长相俊美，老娘都快30了，现在居然有点心动。”

    结完帐的周星宇正准备回头，然后就看到了这样夸张的场面，明明刚才烧烤店都没几个人的。

    他刚才莫名其妙收到了几十点善意点，全部是来自陌生人的。

    另外那名20左右的少妇赶紧侧过头，她此刻开心极了，刚才那俊美少年好像看她了。

    “哎呦，他转过头看我们了，不行了，我觉得心脏在剧烈跳动！”

    此刻周星宇内心是无助的，说实话他真的不觉得自己有多帅。

    黑发，黑眼睛，甚至经常晒太阳，皮肤有点小麦色，除了年纪小，自己真有这么大吸引力吗？

    自己在蓝星不也差不多这相貌吗？

    难道蓝星人对这斗罗大陆的男女有一股神奇的吸引力？

    就像唐三在原著根本就谈不上多帅，可就因为是穿越的缘故，身边吸引了不少漂亮女性。

    就连千仞雪，胡列娜，宁荣荣，火舞，等等几位女神都对他另眼相看，这绝对不是主角光环的缘故。

    是来自眼神，来自异世界的吸引力。

    一副黑色墨镜出现在他的手中，随后他带上了这幅墨镜。

    果然，当他带上墨镜之后，周围的人群开始慢慢散去，她们仿佛找不到帅哥一样。

    “什么啊，这男生也就那样啊，就嫩了一点而已，跟索托城天上人间那些尤物不是差不多吗？”

    “切，无趣，无趣，走了姐妹们！”

    从外面赶来的几名杀马特女生看到之后纷纷离去，她们觉得被骗了。

    挤开人群，周星宇和小跟班周强一人一个大鸡翅当街啃了起来。

    他们那夸张的吃相吸引了不少行人。

    不过这都见怪不怪了，索托城本来就是大城，而且是粮仓，来这里定居游玩的旅客不要太多，当街搂搂抱抱的都有。

    这座城市情侣酒店，情侣混合桑拿房不要太多。

    “星宇，我们为什么要来这座城市啊？”小跟班周强吃的是满嘴是油，他说话有些含糊不清。

    在他的印象里面，周星宇一直很早熟。

    小时候他被别的小孩子欺负过，后来被周星宇所救，村里别的孩子都怕周星宇，因为他从小就力气比别人大很多很多。

    特别是学会武术之后，周星宇就成为了孩子王。

    村里的习武风气也是被他给带动起来的，反正跟着周星宇总能吃到各种美味和好玩的。

    有时候还能听到从来没有听过的故事。

    周星宇并没有太多解释，很多事情跟一个小孩子去讲压根没必要：“听哥的话，以后吃香的喝辣的，我全包了。”

    “好！”

    小跟班周强明显就喜欢听这话，一个8岁的小男孩能有什么心思？

    不就是吃喝玩乐购？

    周星宇来粮仓索托城当然是有重要的事情。

    他要先一步来到史莱克学院，把马红俊还有奥斯卡收到麾下。

    马红俊在斗罗里面是天生顶级武魂变异武魂邪火凤凰，最终成为二级神凤凰之神。

    奥斯卡食物系天才魂师，先天满魂力，最后成就二级神食神。

    这两人的天赋极佳，一旦认定你为朋友，他们就会舍命拔刀相助，是不可多得的人才。

    这两位都是孤儿，都是被弗莱德院长从小收养的。

    不过这一点周星宇是一万个不相信，马红俊绝对是弗莱德院长的儿子。

    只是他一直不愿意承认罢了，谁会没事收留一名不认识的小孩子，而且还会教他。

    弗莱德院长武魂是猫头鹰。

    猫头鹰和火鸡的结合=变异？

    马红俊武魂是变异禽类，这已经是一个关键点了。

    对于马红俊变异武魂邪火凤凰需要发泄，他也是一万个不相信的。

    6岁的娃娃，个头才多大，就算斗罗人人早发育，功能齐全了？

    明显是设定上面的问题。

    起码要到十几岁吧，周星宇现在8岁，早上都没有那种感觉，6岁就需要女人，骗谁呢？

    ......

    PS：后面会有一段到史莱克的文，主要是为了抢唐三小弟和机缘，还有女人，这个世界是唐三后花园，任何机缘都不能给他留下，主要打昊天宗和两大帝国

    (本章完)

