    于是大家都有事情可做了，这时候的绯红，就像是一辆高速行驶的列车，在以洛远为核心的领导带动之下，向着遥远的未来前进着——

    陈杰在拍《少年包青天》。

    胡雯在拍《仙剑奇侠传》续集。

    洛远和月末忙着《忠犬八公》的后期制作，艾小艾则是为《功夫熊猫》的开发而努力，顾朗研究起了视频直播网站，就连夏燃这家伙最近都开始学习发生技巧，为动画角色残豹配音——

    没错，就是《功夫熊猫》里那个大反派。

    而此时，网上一个叫做【绯红】的聊天群里正在热火朝天的进行着讨论，每一段讨论的内容都和绯红这家公司息息相关。

    这个【绯红】是一个粉丝性质的聊天群。

    这个群里的成员基本上都是绯红娱乐公司的粉丝，只要喜欢绯红出品的电影或者喜欢绯红制作的电视剧乃至喜欢绯红的漫画都可以加入其中，上次《都城报》被举报，就是这个粉丝群群主组织的一场行动，对于这里的成员而言，绯红已经不仅仅是一家公司，而且还是一种信仰！

    没错，这就是一群绯红的脑残粉。

    当然，他们更喜欢把自己称之为铁粉，此时群里一个id叫做【乐三爷】的成员道：“有没有发现绯红最近很低调啊，都没什么新消息传出来，官微已经两周没更新了……”

    绯红的官微正常三五天就更新一次。

    每次更新的内容都和公司系列作品有关，比如最新一期漫威漫画发布了，官微就会广告一波，再比如绯红员工上个月开始大规模搬进新大厦，也会告知粉丝……

    是的，上月洛远已经带着员工全体搬到了装修好的新大厦。

    而绯红官微这种连续两周没更新内容的情况对绯红的粉丝来说很不正常，自然引起了部分成员的胡乱猜测：“会不会是资金链出问题了？”

    这说法并非危言耸听。

    因为不久前有媒体报道说，绯红现在的经济状况不容乐观，他们的步子迈的太大了，接手大量影皇的人手不说，还把人家一个基本废弃的动画电影制作部门吃进了肚子里。

    “应该不可能。”

    又一个成员道：“不是说《少女包青天》和《仙剑奇侠传》的续集卖出了天价播放权吗，这笔钱肯定够他们公司回一波血的。”

    这群人是真在关心绯红。

    而就在讨论进行之时，忽然一名id叫做【管富】的成员说道：“更新了！绯红官微说，恭喜白亦发布最新专辑，老板写的主打歌曲真好听……哇，白亦发新专辑了，主打歌是洛远写的！”

    关键信息捕捉的很准确。

    群里顿时热闹起来，一个两个都打开播放器准备寻找白亦的新专辑，结果都不用寻找，白亦的新专辑便直接在各大音乐播放器的宣传栏上挂着，专辑名《随便》。

    这个专辑名可以说是非常随便了。

    但这并不影响绯红粉丝们的热情，大家几乎不约而同的选择点开主打歌曲，摆在眼前的主打歌曲名字叫做《东风破》，不出预料，作词作曲都写着洛远的名字。

    “华夏风没跑了。”

    “洛导又开始不务正业了。”

    “虽然很喜欢洛导的电影，也希望他能够多拍一些电影，但是他偶尔的不务正业，我个人还是觉得很受用的，这代表接下来两个月，我有歌曲可以循环播放了。”

    “不知道质量如何。”

    “楼上的，我们的口号是，绯红出品必属精品。”

    群里的讨论很快便停了下来，因为歌曲的演唱终于开始了，前奏是钢琴弹奏，接下来的弦乐则是竖琴，似乎是和《烟花易冷》以及《青花瓷》一脉相承的味道，但细节上又有很大的不同。

    “一盏离愁孤灯伫立在窗口

    我在门后假装你人还没走

    旧地如重游月圆更寂寞

    夜半清醒的烛火不忍苛责我……”

    间奏是二胡，期间夹杂有琵琶和古筝，第二段副歌唱完，白亦的声音忽然不复开始的慵懒，变得认真了些许，似是轻叹，似是疑惑：

    “谁在用琵琶弹奏一曲东风破

    岁月在墙上剥落看见小时候

    犹记得那年我们都还很年幼

    而如今琴声幽幽我的等候你没听过……”

    耳机里响彻着歌声，以绯红为信仰的粉丝们听着歌，竟是油然而生出一股骄傲，以绯红作为信仰而产生的骄傲，或许他们不能像专业的乐评人一般从一百零八个角度去分析《东风破》这首歌的编曲有多么牛哔，但是他们的耳朵真切的告诉着他们，绯红又一次给他们带来了足以慰藉精神的粮食。

    一曲唱罢，有人去看排行榜。

    果不其然，《东风破》已经毫无压力的冲进了收听榜的前三位，再次刷新，赫然已经完成登顶，而被《东风破》压在身下的，竟是华夏另一位天后颜夕的新歌。

    更有意思的是……

    除了《东风破》以外，白亦新专辑中还有一首歌也冲进了收听榜前三，这首歌的名字叫做《布拉格广场》，巧合的地方在于，《布拉格广场》和《东风破》都是洛远负责作词作曲，似乎是从侧面又一次证明了洛远对于歌坛的影响力。

    “所以说，绯红是信仰啊！”

    群里一个成员感慨似的说道，已经迫不及待的点开了《布拉格广场》，虽然是两首截然不同的歌曲，给他们带来的感触却是一模一样。

    另一边。

    包子问白亦，为什么新专辑的名字叫《随便》，也太随便了些，结果白亦笑道：“因为在参加歌手比赛的时候，老板对我使用最多的形容词就是，佛系。”

    “佛系？”

    “好像就是……什么都可以吧……”

    白亦笑道：“于是我就把新专辑的名字起叫《随便》了，起名的确是随便，但唱的不随便啊，尤其是这首《东风破》，录了整整八十三遍，脑袋都快炸掉了。”

    一个小时后。

    这首差点让白亦脑袋炸掉的歌曲已经蝉联各大音乐软件收听榜榜首，后面几乎统一的跟着个名字叫作《布拉格广场》的小尾巴。

    