    陈浪扯下女孩两根头发，一手捻住一根发丝，向着女孩胸腹刺进去，此时脑海里魔晶石发出耀眼的光芒。

    那些光芒汇聚成精纯能量，全灌注在两根发丝上，让发丝犹如钢丝般快速刺进女孩身体，生生的将两根破裂的大血管缠绕，绑住出血口。

    女孩的大出血控制住后，魔晶石能量通过两根发丝，进一步滋养她破裂的大血管，以及天生畸形的心脉。

    女孩很痛苦，意识一度迷离，直到魔晶石能量在体内散开，才像是一叶浮萍找到了依靠。

    她什么都做不了，只能紧盯着陈浪，将他的样子牢记在心底。

    半分钟不到，陈浪便完成治疗，却已经累得满头大汗，脑海里的魔晶石也变得暗淡无光，之前提供给陈浪的丝丝能量都断了。

    “你走开，别挡着担架床。”有人粗鲁的将陈浪推开，将女孩抬到床上。

    那些人忙乱一片，没人看懂陈浪对女孩治疗，更没人在意他。匆忙推着女孩去做各种检查，准备上手术台。

    陈浪瘫坐在椅子上，虽然很累，但他并没休息多久，趁着混乱很快离开医院。

    回到出租屋，换上干净衣服，去找张雨婷。

    半个小时后，女孩没做手术便被推出手术室。

    术前检查显示她破裂的大血管已经被修复，受损的心脉、内脏等也是好得七七八八，根本不需要再做手术。

    参与这台手术的医护人员都在惊叹，夸奖卓俊杰医术高超。

    此时卓俊杰跟在李瀚副院长身后，正在得意吹嘘：“我能成功处置这名急症伤员，都是李副院长督促和教导的功劳。”

    “我平时刻苦钻研医术，还苦练中医针灸治疗术，没想到这次真派上用场。”

    “这名伤员刚到急症科，我便诊断出她内出血，先后对她多次针灸止血，配合多种药物，才能取得如此良好的预防治疗效果……”

    他根本不知道女孩怎么神奇好转，但当时急症科只有他一个医生，大家都认为是他急救的功劳，他也就信了。

    将这当成是天意帮助他露脸，升官发财的天赐良机。

    “嗯，卓医生表现优秀，下个月外科张主任退休，以你的医术有能力胜任这个位置，我会重点考虑。”

    李瀚副院长拍着卓俊杰的肩膀赞扬。

    “谢谢二舅，我一定努力表现。”卓俊杰大喜，以他的医术能来九龙医院工作，完全是靠李瀚的提拔。

    “小心点，在医院别叫我二舅。”李瀚低声警告。

    两人说着话正要回办公室，突然一个护士跑过来叫道：“李院长、卓主任，饶天凯术中大出血，王院长他们控制不住了，请你们赶紧去第一手术室协助止血。”

    饶天凯是肇事者，他开着豪车在大街上狂飙，才造成这次大车祸，将自己也是撞成重伤。

    但他的身份更重要，是天君集团老板饶震山唯一的儿子，天君集团可是资产几十亿的大集团，而且饶震山有黑道背景。

    他儿子重伤送到九龙医院，肯定是最重要的病号，得到最好的救护。

    李瀚一惊，连忙催促卓俊杰向第一手术史跑去。

    饶天凯身份显赫，对于九龙医院来说，治好了有功，治不好麻烦更大。饶震山盛怒之下足以让医院关门，李瀚的事业可都在这家医院。

    卓俊杰心里发毛：“怎么又是大出血，这次还有好运吗？”

    第一手术室门口，饶震山夫妻已经守在这里。

    负责接待的王满江院长看到两人过来大喜，连忙介绍说：“饶董、饶夫人，李副院长和卓医生来了。”

    “他们都是外科专家，卓医生更是擅长中医针灸，刚在急症科成功处置一个重症内出血病人，连开刀都不用，有他在一定能稳住贵公子伤情。”

    饶震山身材高大，左脸上一刀两寸长的刀疤，一言不发便让人感觉森森杀气。

    他老婆刘曼红倒是贤惠和善，急得一个劲落泪，听到王院长介绍，一把抓住卓俊杰的手请求：“卓医生快救我儿，只要他痊愈，我们一定重谢。”

    卓俊杰被她这么请求又飘了，拍胸脯保证一定治愈饶天凯，便跟李瀚一起进入手术室。

    手术室内都是医院最好的外科医生，正在全力抢救饶天凯。

    只是饶天凯伤势太重，胸腹已经打开，里面就像破絮一样四处漏血，尤其是那条主动脉血管，更是撕裂多处，止血绵都压不住。

    “卓医生快针灸止血，全靠你了，这种情况我们支撑十分钟。”刘主任急切招呼。

    李瀚也是催促卓俊杰动手。

