    江明脸色一变，表情有些期待的搓了搓双手，半边脸笑着对23号说道：

    “咱们公司有多少人？作为公司的员工，能不能给我一点防御或者输出性质的装备？比如桃木剑，能够召唤风火雷电的符纸等等，很厉害的法器。”

    “……”

    23号无语了片刻，屈指敲了敲桌面，没有回答他第一个问题，道：“我希望你严肃一点，你以为是在拍电影啊，桃木剑，还召唤风火雷电的符。”

    “什么也没有，等你做完任务自然会有奖励，当然，你也可以发展下线，比如现在你就有了两个鬼，作为你的手下。”

    “还可以让你的手下也发展下线，这样你现在有两个手下，你的手下也各自有两个手下，如此一来，你的身边就有了六个鬼。”

    一听到“发展下线”，江明的脸瞬间垮了下来，比刚才还要黑了，这不是传销组织经常用的手段吗？

    23号，你还说你们不是传销组织！

    忍着报警的冲动，江明也不再指望他们能够额外给点什么厉害的装备。

    “咱们公司还挺小气的哈，对了，问一下，咱们公司护不护犊子的？”

    “护犊子？什么意思？”23号眼睛带着几分困惑，看了看身边的同事。

    两位同事皆是摇了摇头，意思也很明显了，没有听出他的话中话。

    起码表面上是这样。

    “你没看过小说吗？小说里的主角打了某个家族的二代或者三代，老的就出来一言不合就揍他。”江明很耐心的解释起来：

    “我现在就被一个很厉害的女鬼给霸占了半边的身体，你们就不打算护一下犊子？把那女鬼给弄出来。”

    23号似懂非懂的点了点头，目光看向江明左边的身体。

    忽然，江明感到一股强烈的危机，汗毛直直竖起，心里涌出一丝的恐惧之意，张了张嘴巴却说不出话来，还有身体的其他部位完全动弹不得。

    内心暗暗道：“好厉害！23号一个眼神就把我身体给定住了，这还是排在后面的人物，要是前面个位数的，那得多恐怖啊！”

    良久。

    23号收回目光，而江明此刻大汗淋淋，气喘吁吁，好像刚刚经历了一场激烈的两人混战，身体虚脱的很。

    “你们怎么看？”23号目光看向身边的两个同事。

    “我不行，那个红衣女鬼实力很恐怖，已经接近了顶尖，如果非要我出手的话，可以驱逐，但我会付出极重的代价。”21号冷漠的说道。

    “十号可以，代价应该不会太高。”15号冷酷道。

    23号“嗯”了一声，视线转移到江明的身上，“他们的话你也听到了，不是我们三个不想帮你，而是无能为力。”

    “十号是谁？”江明听到他们刚才说的话，心里就有些好奇这公司的人。

    “十号是一个很厉害的人。”23号答道。

    “额……”江明感觉他说了，但又感觉他没说。

    能驱走身上的红衣女鬼，肯定不是什么蝼蚁般的存在。

    但是知道十号是人，算是一个可有可无的情报吧。

    既然他们不想透露过多，江明也不好追问下去，到底还是要自己解决自己的问题。

    说真的，让一个外人来解决身体的问题，自己又给不出相应的利益，他绝对有理由怀疑对方居心不良。

    “对了，这里有一份合同，你签上去吧。”23号从桌子的抽屉里拿出两份合同，放在桌面上。

    “嗯？”江明想起来自己还没有签好日子直播公司的劳动合同。

    感情自己一直顶着一个临时工的头衔。

    可恶啊！

    “你签了之后会得到一件中山装，穿上了，一般的小鬼不敢靠近你，毕竟干我们这行，容易招惹到一些小鬼，晚上打你一顿，也很合情合理。”23号十指交叉放在桌面上。

    “还有，成为正式员工后，每次直播完成后的奖励也会翻倍，比如十万块后面加个零。”

    “1…100万？”江明惊呆了。

    临时工和正式工竟然差距这么大！

    反正一时间无法退出，也打不过他们，江明索性就果断的签下名字。

    而且看他们的样子，并不是想要自己的命，而是看中了自己身上的某种潜力，真心的想招揽自己……江明是这样想的。

    “很好，你已经成为了我们大家庭的真正一员，恭喜你44号！”23号带着身边的两个同事站起来，伸手道。

    “客气客气，各位前辈好！”江明笑得有些勉强，一一跟他们握手。

    “哦，刚刚忘记说了，奖励翻倍，自然惩罚也会翻倍，从砍掉手指变成砍掉手臂，砍掉双腿。”

    23号坐回椅子上，一边把一份合同拿回来，放进抽屉里，一边淡淡道。

    “这还只是任务失败一半的代价，如果任务全部失败，你会丢掉性命。”

    “！”江明猛地站起来，眼睛圆睁的看着他们。

    虽有面具遮挡着面部，只露出眼睛，但他们的眼神很肃然，不是在说一句开玩笑的话。

    “好吧。”事已至此，江明还能怎么样，打碎牙也要咽下去。

    忽然他抬起头，无比严肃的直视着他们，问道：“能不能告诉我？你们到底是人还是鬼？为什么偏偏会选中我？这些你们不会再隐瞒我吧？”

    23号没有说话，15号，21号也没有出声。

    在这一刻，这间屋子顿时陷入了一片寂静。

    江明从他们的身上可以感觉到一股很强烈的死气，就和自己的左边的身体一样，死气沉沉，毫无生机可言。

    甚至还能看到他们的手臂上有着小块的尸斑，说不是死人，他很难相信。

    一双眼睛对着三双眼睛看，过了很久的时间，23号才打破这寂静的气氛。

    “你没有猜错，我们几个确实不是活人，咳咳咳，更加准确的来说，是我们的躯体不是活物。”

    “什么意思？”江明眼睛微微眯起。

    “这么说吧，我们三个是操控着三具尸体来跟你见面，并非我们本尊降临，嗯，这么中二的话，我想你应该能听得懂。”23号扭动了一下他那僵硬的脖子。

    “咔咔咔～”

    听着颈骨发出来的声音，江明的嘴角抽了抽，好怕眼前这个23号会不会把脖子给扭断，当场表演一个360度转圈圈。

    继续听23号把话说完：

    “至于为什么会选中你，不是我们选择，而是你在选择我们。”

    “？”江明一时没听明白。

    看出他的疑问，23号从桌子底下拿出一张广告纸，推到他面前，又指了指上面的字，说道：

    “当初是你主动过来找我们，并非是我们去找你，所以这个答案问你就行，不用问我们。”

    说的好有道理，江明竟无法反驳。

    那时候他缺钱，实在是没办法走投无路了，抱着试一试的心态来这里面试。

    “你还有什么要问的吗？”23号道。

    “有，当然有，还有很多呢。”江明回过神来，将自己的那份合同放进背包里，一副老实巴交地说道：

    “能不能带我去参观一下咱们的公司，如果有总部的话，最好带我去总部，毕竟我已经签了合同，也该让我熟悉一下。”

    他打算暗中把公司的地址记下来，写在日记本上，万一哪天自己牺牲了，好歹警察也能替自己上门讨个公道。

    不过接下来23号的回答，让他大跌眼镜了。

