    “何警官！”

    正打得带劲的何美娜，胸口不断起伏，因为钟大汉骂自己是老处女的事，她气得花枝乱颤，发誓还要让这钟大汉，多吃自己几棍子。

    “我看你还是不要打他了，这老屁股虫年纪大了，怎么能经得起这年轻姑娘的折腾，万一真要有个三长两短，咱们都不好说，还是带回警察局去吧。”

    何警官把警棒的电源关掉，一棒槌下去，把钟大汉的头上砸出一个洞来，那鲜血不断的往外冒出，然后用手指着钟大汉问道：“这血是谁砸的你？”

    已经三进宫的钟大汉不敢说真话，哭哭啼啼的对何美娜说道：“何sir，我自己不小心，在车门上撞了的……”

    “看来，你还懂音乐，老子今天就姑且不电你，要是以后再敢这样，在大牢里，老子还要整死你，骂老子是老处女，你女儿才是老处女………”

    何美娜今年已经三十二岁的，别看她长得眉清目秀，身材高挑，前凸后翘，可是到了这个时间，她还真的没有把自己嫁出去，所以背地里，局子里的人，牢房里的人，都背后叫她老处女。

    把钟大汉一阵毒打之后，何警官押着这几个嫌疑人员，坐上了专用的铁笼子警车，那后车门咣当一声，给何美娜锁住了。

    只见何美娜朝着警车大手一挥，那拖着犯人的警车，扬长而去。

    这时，陆一凡和书记他们听到警车鸣笛而去，不知道山上发生了什么，纷纷丢掉手中的活儿，朝山上跑来。

    “王有龙，出什么事儿了，我们在山腰看到警车呼啸而去？”

    跑在最前面的陆一凡，对着场内的王有龙大声的问了起来。

    “没有事儿了，碰上几个坑货，已经被警察修理了。”

    听到这些坑货被处理了，陆一凡紧张的心情，缓解了下来。

    “陆一凡，我把你的机器钱给你，你要现金还是扫卡？”

    “我那几千万，算个毛屑，你资产上亿，我难道还害怕你跑了不成？我的不急，你先去南阳收玉米。”

    “南阳，哪一个南阳？”

    王有龙有点蒙逼，急忙问陆一凡是哪一个南阳。

    我们华夏，有几个南阳，当然是大河南的南阳，那里是华夏玉米主产区，咱们去那里收玉米，价格比内地低很多。

    “你是我的军师，卢?长呢？”

    “王大爷，我在这里，什么事情？”

    “把这保险柜里的现金，拿出一部分去南阳买玉米，免得这些偷儿惦记。”

    王有龙输入密码，打开了密码锁，从里面整出几口袋的钱，让卢?长和陆一凡，帮着甩到了车上，然后他咣当一声，把密码锁给锁上，并改了密码………

    “走，咱们出发去南阳收玉米去。”

    一路上，小车风驰电掣，超出了正常速度的120，在高速路上飞奔，两边的树木和山峦，迅速的朝身后奔去………

    南阳城到处是高楼大厦，灯红酒绿，宽阔的马路，配上那纵横交错的立交桥，让整个南阳增色不少。

    “咱们去乡下吧，这城市也买不出玉米来。”

    他们在市里，随便点了几碗胡辣汤和一些玉米饼子，大口的喝了起来………

    饼足汤饱，他们上车，继续向乡下古镇南阳开去。

    那一望无垠，金黄色的玉米，正在收割机的轰鸣声中，一车车的拉到公路上来。

    “看到没有，王有龙，人家这里收玉米才叫牛逼，我们内地被甩几条街。”

    陆一凡在车内，看到这些忙碌收获玉米的机器和车辆，不停的运输之后，发出一阵感慨。

    “以后，我也要把咱们响水村搞成这种规模，等饲料厂赚钱了，我就带着乡亲们干。”

    看到这一望无垠，大面积的丰收，王有龙心动起来。

    “到了，那是古村长，咱们下车去找古村长交谈一下。”

    小车嘎地一声，在古村长的面前停了下来，古村长正在查看收获玉米的水分和成色。

    这收割机都是自带烘干设备的，即收即卖，不用像以前一样，又是背来，又是挑，最后还用胶鞋套在木棒上当滚桶干。

    人家这里是主产区，如果按照王有龙老家的干法，估计得收好几年。

    他们几个下得车来，走到古村长的面前，相互握手，然后自报家门起来。

    “我是古村村长古一城，主打这乡村三十年，现在有了这一片玉米地………”

    讲起这些辉煌的历史，古一城那张古铜色的脸上，露出一脸的幸福开心，虽然他头发有些花白，脸上戴着一副老花镜，一顶草帽刮在背后，挡住了那有些驼的背。

    “我叫王有龙，丹东市响水村的村长，今天专门前往你们这里收购玉米………”

    听说是收玉米的，村长顿时眉开眼笑起来，指着这公路上的货车，对着他们几位说道：“这么路上的车，全是玉米车，要多少有多少，………”

    王有龙走近装玉米的货车，看到那车里金灿灿的玉米，顿时眼前一亮，高兴的抓起一把玉米来，那玉米粒大，饱满，而且色泽金黄，在太阳下面，还发出一些金色的光芒来。

    “多少钱一斤，我们要将近三十万吨。”

    “我的个神呀！”

    古一城听到王有龙的话之后，有些的惊讶，露出一口残缺不全，还有些发黑的牙齿来。

    “你要三十万吨，你别逗我开心啰，我今天还没有吃饭，更别说喝酒啰。”

    “你不信，看看我车里。”

    王有龙打开车门，从里面提出一口袋重重的东西来，甩在村长的面前，对着村长说道：“村长，你打开来看一看，里面都有些什么？”

    古一城打开那系着绳子的麻袋，细小浑浊的眼睛突然的睁了开来，摘下老花镜，用一根小毛巾，揩了几次之后，重新戴上去之后，仔细的看着那袋子里清一色的百元大钞来，一万一沓，堆积在口袋里，数也数不清………

    古一城拿起一沓，在手里翻了翻，手有些发抖，说话变得有些结巴，战战兢兢的对着王有龙说道：“你们要的太多了，三十万纯，这个主我还真做不了，而且价格问题等都要商量……”

    “商量个毛，在这古村，还是老子说了算。”

    古村的会计，从那地里走到了马路上，脸上有些的苍白，而且眼珠子有些发黄………

    “我是这里的会计赵开文，欢迎你们……”

    王有龙开始打量起这个古村会计来：“一顶草帽头上戴，满脸皱纹，几根长睫毛下面，一双眼珠子发黄，说话的时候，嘴里臭气熏天……而且那脸色苍白，说话的声音，也有些中气不足，像是得了病，又像是中了邪。”

    “赵会计，你病了，而且中邪了………”

