    意外之喜！

    陈阳忙去看这件仙器的介绍。

    “沙华幻珠，特殊仙器，使用之后，可以幻化气息，注，只能伪装比自己修为低的气息。拥有特殊能力，沙华之幻，每十日，可以幻化比自己修为高的气息，最多高两个境界，持续时间一刻钟。”

    介绍的很简单，不过陈阳还是基本理解这件仙器的作用了。

    第一项作用就是可以隐藏气息，简单来说就是伪装成弱者，低调行事。

    这个作用陈阳感觉用处不太大，气息他也可以主动隐藏的。

    想了想，陈阳打算试一试。

    宝珠在手，直接催动，幻化为先天境的气息。

    瞬间，陈阳气息就以肉眼可见的速度委靡了起来。

    陈阳感应了一下，发现隐藏的效果好的出奇，自己有意隐藏气息，终究还是无法完全隐藏，尤其是在比自己修为高的武者面前，很容易被察觉到。

    可沙华幻珠幻化出来的气息，却是无比真实，反正陈阳是看不出什么端倪来。

    “如果连域境也看不出来，那就牛逼了。”陈阳暗道，也没法尝试。

    而沙华幻珠的第二项功能，则是幻化最多比自己高两个境界的气息，意思也很直白，比如陈阳现在是辟海境，高两个境界，那就是劫生境。

    也就是说陈阳最多可以幻化成劫生境七重的气息。

    每十天可以发动一次，持续一刻钟时间。

    这个作用，陈阳暂时想不到有什么妙用，顶多也就是关键时刻吓唬吓唬人。

    “好歹是件仙器，就留着吧，什么时候低调一回，阴个人还挺合适的。”陈阳暗道，收好沙华幻珠，继续抽奖。

    “恭喜宿主，抽到下品道器，天道雷光槌。”

    “恭喜宿主，抽到下品道器，阴月宝轮。”

    “恭喜宿主，抽到中品道器，七彩牟尼珠。”

    ……

    一件件道器，还有大量宝器，各色丹药，天材地宝，被道果之树吞噬掉，赤色道果也越来越大。

    不知过去多久，当道果之树又吞噬掉一件道器之后，树身突然散发出万丈华光。

    赤色道果也散发出无匹华光，火焰升腾，幻化成天地万物，飞禽走兽，异象丛生。

    “成熟了？”

    陈阳一愣，他前前后后，投进去大几十件道器，还有不可计数的寻常法宝，天材地宝，光兴旺值就抽掉了两千六百万。

    “运气不错，两千六百万兴旺值就凑够了一亿上品元晶的宝物，要不是系统抽来的奖励拿出去出售不会重复计算为兴旺值，拿来刷兴旺值倒是不错。”

    陈阳感慨一番，伸手摘下了这枚赤色道果。

    鸡蛋大小的一枚果实，通体透明，其中有一团火焰，灰色的，仿佛混沌中初生的火焰一般。

    深吸一口气，陈阳张口吞下了这枚赤色道果。

    道果入口，一些不可言喻的信息涌入神魂之中。

    信息并不浩瀚，反而无比简单。

    “原来如此！”

    陈阳眨了眨眼睛，刹那之间，仿佛顿悟了一般，一些天地至理在陈阳面前展开。

    “竟然如此简单。”

    “火来！”

    陈阳探手一招，虚空生火。

    小小一道火焰，却仿佛有毁灭万物的威能。

    “火，可焚灭万物，纯粹而简单，代表着毁灭。”

    “真是难者不会，会者不难，若是让我自己去领悟，一百年都不一定悟出来，如今一朝顿悟，瞬间明了，这道果之树果然变态。”

    “不过以规则真意的境界，我领悟的这火焰规则，如今只能算是小成。”

    “看来凝聚的道果，也只能领悟到小成。”

    “若是能够直接圆满，千倍威力，那就太夸张了。”

    “小成也足够了，以我现在的修为，辟海境七重，十倍的爆发，恐怕化鼎境一重武者也能斩杀。”

    陈阳心满意足。

    扫了一眼兴旺值，还剩下两千四百万。

    参考之前的经历，陈阳估计这两千四百万，也能喂出大半枚道果来。

    正考虑着是否要继续催生道果，面前一道光幕浮现。

    一名中年管事出现在光幕上。

    “何事？”陈阳问道，这中年人应该是幽月崖秘境的管事。

    中年人神态恭敬，道：“大人，卓长老有事召集。”

    “知道了。”

    陈阳挥手关掉光幕，起身，想了想，用沙华幻珠伪装成塑神境六重的修为。

    沙华幻珠仅需很少元气就能催动，所以常年维持都不成问题。

    离开幽月崖秘境，陈阳就看到不少巡查使往任务大殿汇聚。

    “咦，出来啦？”江晨也刚好赶来，看到陈阳，过来打招呼。

    感受了一下陈阳气息，江晨郁闷道：“妈的，你好像又变强了，奶奶的，你这家伙是变态吗，修炼速度怎么这么快。”

    陈阳懒得和他置气，问道：“这是有什么事吗？”

    江晨道：“好像是有任务，过去就知道了。”

    巡查使每个月都有一次例行任务，必须参加。

    踏入任务大殿，大殿中满满当当的站着近百人。

    而且还有更多的人赶来。

    江晨一阵惊讶，道：“除了在外的巡查使，几乎全到了啊，这是有什么大事吗？”

    这时，又一道人影踏入任务大殿。

    陈宏盛！

    陈阳瞥了陈宏盛一眼，发现这家伙也正好望了过来。

    陈宏盛一脸杀气，大有立刻动手的架势。

    陈阳干脆的冲他竖起中指，小逼样的，有种你来，信不信老子一刀劈了你。

    以陈阳如今辟海境七重的修为，杀陈宏盛真的只需要一刀。

    陈宏盛收回目光，和其他几名四星巡查使站在了最前面。

    陈阳并未看到青州分部唯一的那名五星巡查使。

    这时，卓羽君也赶来了。

    卓羽君等候了一会儿，等所有人都到达，才朗声道：“你们中有些人是今年新晋的巡查使，应该知道我们巡查组每月都有例行任务，今天的任务就是例行任务，希望你们能够尽心尽力的完成，等任务完成之后，会有巨大奖励。”

    陈玄青和莲心也在场，早就看到了陈阳，但被陈阳用眼神示意，并未靠近，如今听到有巨大奖励，神色有些激动。

    倒是陈阳那七个客户，一个个生无可恋的表情，这么多人参加的任务，一看就是大任务，而且巨大奖励，也代表着巨大风险。

    关键是又不得不参加。

    卓羽君也不理会下方议论，继续道：“监天阁情报，魔神会这两日将会有一场大动作，布置祭坛，具体有什么目的，不得而知，但执事长的意思是决不能坐视魔神会发展壮大，所以召集你们，就是要对魔神会出手。”

    陈阳眼前一亮，魔神会那可是有魔神之血，还有魔神之魂的，若是能搞到一些，提升修为不要太容易。

