
    红尘魔君到来，心中还在暗暗庆幸，幸亏来的及时，不然的话，这不死物质，不是要落入欧阳家了吗？

    “你是什么人？”不等他开口，欧阳清风冰冷的声音已经响起，目光紧紧的盯着红尘魔君。

    本能的，他感觉到这个人体内气息不凡，给他带来一丝丝危险的感觉。

    “我？”

    红尘魔君冷笑：“你们招惹不起的人！”

    欧阳清风凝目，看向拓跋天宇，冷声道：“你来说！”

    对这个人不清楚，他可以忌惮一二，但拓跋家依靠着他们生存，欧阳清风自然是没有什么好态度。

    而且，以往拓跋天宇见到他们，都会变得无比恭敬，有问必答，绝对不敢造次。

    但今日，拓跋天宇笑了笑，用一种毫无尊敬的冷淡声音，道：“欧阳长老，这个人你们招惹不起。”

    “拓跋天宇，你拓跋家是不想存在了吗？”欧阳清风眯起了眼睛，一丝锋利的寒芒射出，带着浓浓杀机。

    拓跋家算是他们的附属，而且是在他们的支持下，才有了今天的地位，一向是对他们百依百顺的。

    “轰！”

    然而，让他意外的是，拓跋天宇不仅是声音冷淡，更是轰然出手，拳头带着莫大的压力，狠狠的轰击在他的胸口。

    虽然欧阳清风的实力也不俗，但和拓跋天宇这位太上长老比起来，还是差了一些，一口鲜血顺着他的嘴中喷出。

    他脸色苍白，后退数步，气血翻涌之中，骨骼都在发出咔嚓之音。

    这一拳力量十足。

    甚至是若不是他身上带着护体法宝，足以直接打死他！

    “你们……好，拓跋家是要zaofan了？”欧阳清风大怒。

    “哼！”拓跋天宇冷笑一声，道：“你说的没错，我们就是要zaofan，这神水城要异主！”

    红尘魔君来了，而且修为再度强大，如果得到苏浩手中的不死物质，可以更进一步。

    到时候，哪怕是那神水城主府，所有高手联合，也不是他的对手。

    而且，对方已经答应，会帮助他们，成为那主城之主。

    拓跋家要谋逆！

    “他们已经反了，这一次秘境之行，那些长老的死去，全部是他们做的。”苏浩忽然开口。

    拓跋天宇丝毫不怕，笑了笑，道：“的确就是我们做的，不仅这件事，上一届，上上届，都是我们做的，那些死去的长老，与我拓跋家为敌，自然留不得，而且，吴家曾经的谋逆之心，也是我们陷害的，欧阳家三个月前死去的三位长老，也是我们做的……但那又如何呢？”

    拓跋天宇丝毫不怕，昔日的一切全部道出，甚至是还露出得意的笑容，看着欧阳清风如同看着傻子。

    自以为掌控一切，还不是处处被他们玩弄。

    “你们……若无我欧阳家，如何有你们的今天？”欧阳清风简直要气炸了肺，昔日的拓跋家族很落魄，是个三流的小家族，是欧阳家一步步的支持，将他们培养到了今天。

    没想到，竟然是养虎为患！

    “是啊，没有你们，就没有我们今天，但是你们欧阳家可曾把我们拓跋家当人？你们颐指气使，掌控一切，每年都要勒索我拓跋家族大量的资源，你们越发强大，我拓跋家族呢？”

    “难道要我们一辈子给你们当狗？”

    “这神水城历史万载，我拓跋家在其中占有重要地位，甚至是，你欧阳家能够成为城主，还是我拓跋家老祖相赠！”

    “这城池，本就是我们的！”

    传言，神水城曾经有四大家族，也是这四大家族，稳固住了神水城的地位，拓跋家在其中更是分量十足。

    甚至是，当初的拓跋家若是要争，这神水城主的地位，便是他们的。

    但拓跋老祖却是拱手相让，如此才成就了今日的欧阳家。

    “你们连主城都不让我们进去，不就是怕我拓跋家谋夺你们的地位吗？那又如何，现在我拓跋家兵强马壮，高手如云，后辈天骄无数，更有这位大人相助，只待机会到来，我们便可夺回属于我们
