    【气血+32，健康+31，精力+33，贤者时间-28……】

    【气血+38，健康+37，精力+39，贤者时间-34……】

    渡边头皮发麻, 只觉得这次的冲击比几个月前在野外还大，同桌的纲手和日向零在说什么根本没心思听。

    “蛋糕好吃吗？”

    治里淡淡询问，将手收回。

    “……”

    “好、好吃。”

    渡边仓促站起身：“我去一趟厕所，很快回来。”

    “嗯嗯，渡边君放心吧，我们会帮你招待好纲手的。”

    日向零甜美笑道, “招待”二字别有深意。

    渡边没想太多，匆匆出门。

    然而他前脚刚离开, 治里后脚也跟着站起来，左手随意贴放在腰侧，避开众人的视线范围。

    “老师，你怎么了？”卑留乎关心问她。

    “上厕所。”

    言简意赅回答一句，转身出门。

    众人不觉有异，毕竟聚餐的时候上厕所再正常不过，再加上治里的身份就摆在哪里，任谁都不会联想到其它方面。

    “说起来，这好像还是我第一次和纲手吃饭，以前在忍校的时候一直没机会和纲手结交认识。”

    日向零继续笑吟吟跟纲手交谈，看她的样子，不知道的人还会以为她是纲手的闺蜜挚友。

    “无关紧要的人没有结识的必要。”经过日向零几番撩拨，纲手已经丝毫不掩饰对她的敌意了。

    “欸？哪怕我是渡边君最亲近的同伴, 纲手也觉得我无关紧要吗？”

    ……

    ……

    酒店男厕角落的隔间里, 渡边抽出一大把纸巾，感觉这个修罗场和他想象中的不一样。

    “再这样下去，真就什么都完了……”

    他暗暗叹息，打算收拾完残局就带着纲手离开，再呆下去天知道治里还会做出怎样不理智的事情。

    悉悉窣窣鼓捣了一会儿，总算清理干净，渡边正打算推门而出，忽然——

    一道人影借助土遁，如同幽灵一般从地底下冒出。

    “治里老师！”渡边吓一跳，忙压低声音：“你快回去……”

    “我不回去。”

    治里仿佛一条美人蛇紧紧缠上他，双眼转化成渡边最喜欢的写轮眼，堵住他的嘴。

    “纲手一回来，你就不理我了，我很难过……”

    渡边尽量安慰她：“不会的，我答应过老师，不会不理你。”

    “那你今晚还让我陪吗？”治里迷人的写轮眼里满是期待。

    “今晚……”渡边犹豫，“今晚应该不行。”

    “那怎么办？”

    治里情绪又变的低落。

    “我本来想晚上再单独给你过生日，你却要去陪纲手，我没人要了……”

    渡边听着心里十分不好受，治里平时多么清冷高傲的一个人，在他面前却是如此的卑微，让他产生很大的负罪感。

    “老师对不起，我明天再补偿陪你。”

    “不要明天，现在就补偿我。”

    治里不由分说让他坐在马桶上。

    “现在不行啊。”渡边有些着急，“在这里很容易被发现。”

    “不发出声音就没事了。”治里堵住他的嘴。

    “真的不行，听我的，明天再……”

    “你舍得看我这么难过吗？”

    治里抚摸他脸颊，写轮眼中泪光闪烁。

    “你只要说舍得，我现在就走。”

    看着治里可怜兮兮的模样，渡边喉结动了动，“舍得”二字无论如何都说不出口。

    ……

    几分钟后，厕所门口忽然传来走动的声响。

    渡边瞬间屏息凝神，搂住治里不让她乱动。

    “渡边，你在吗？”

    卑留乎询问。

    “嗯，我在。”

    渡边竭力保持气息平稳。

    小便池中响起“哗哗”水流声，卑留乎一边放水一边问：“你是拉肚子吗？”

    “对……拉肚子。”

    由于外面有人的缘故，治里也不胆大包天放肆了，慢慢亲吻他。

    “你快点速战速决吧。”卑留乎叹口气，“你再不回去，又没有治里老师坐镇，我都怕纲手和零会打起来。”

    渡边闻言一惊，连忙将治里的嘴捂住：“纲手和零怎么会打起来？”

    “你是真糊涂还是假糊涂？”卑留乎放水结束，提起裤子吐槽他。

    “你难道看不出来，零也喜欢你吗？”

    渡边：“……”

    这个他真没看出来。

    他平时确实有觉得零在刻意接近他，但他只以为零是想找机会报当初毕业考试的仇，因此一直和她保持距离。

    治里闻言眼神幽怨嗔怪起来，被渡边捂住的薄唇紧紧抿住。

    她好烦，这么多人要和自己抢男人，她要怎么才能守住？

    “自从纲手坐下后，零就一直挑衅她。”卑留乎继续说，“你也知道，以前上学的时候纲手脾气那么大，怎么可能不生气？”

    “她全是为了不当众出丑，才努力忍着不对零发作，可零挑衅的越来越过分，我估计纲手忍不了多久了。”

    渡边顿时一个头两个大，纲手和治里的修罗场已经就让他应接不暇，零要是再掺和进来，他就更不知道该怎么办了。

    直到此刻为止，渡边依然觉得零不是喜欢他，而是为了报毕业考试的仇，有一说一，她这个报仇的时机确实找的很好，如果真让纲手误会自己和她的关系并动怒，将对自己造成成吨的伤害。

    “好，我知道了，我马上就回去，你先帮我稳住她们。”

    怀中还有个治里，解决问题总得一个一个来，渡边此刻只想先把卑留乎支走。

    不料卑留乎没有要走的意思，摇摇头：“我能稳住什么？不管是零还是纲手，都不会搭理我，倘若生气的人换成治里老师，我还能劝说的了。”

    渡边：“……“

    不，你高估你自己了，换成治里更不会搭理你。

    看一眼怀中表情满是可怜委屈的治里，忍不住亲她两口安抚。

    “零虽然性格有点古怪，但不可否认，她是一个好女孩。”卑留乎说。

    “渡边你要是真心喜欢纲手的话，就和零把话说清楚彻底跟她了断干净，不要让她太受伤害。”

    渡边有心想解释零只是找他报仇，并非喜欢他，可现在为了尽快支走卑留乎，只得顺着他答应：“嗯嗯，放心，我会和零说清楚的。”

