    密城银行。

    十几名荷枪实弹的保安此时正在四处巡逻。

    作为密城往来钱款的主要地点，密城银行也可以说是整个密城最安全的地方。

    毕竟想要吸引更多的赌客，就要打造一个安全的金钱往来环境。

    特别是要让钱从外面进来。

    虽然昨晚发生了很多诡异的事情，密城银行却和往常一样热闹。

    人来人往，取钱的居多，汇款和存钱的少一些。

    每个人的脸上，都带着兴奋的神色。

    昨晚突然出现的那些诡异的尸体，并没有让密城人心生警惕和畏惧，反而是让他们对一件事深信不疑——血筹赌场是真实存在的！

    那些失踪之后又回来的人，全都是进入过血筹赌场的人！

    当然，他们都是在血筹赌场输掉的倒霉蛋。

    自己如果进去的话，一定能赢的。

    很多人都有着类似的想法，仅仅是对视一眼，就能从对方的眼神中看到相似的神情，立刻心照不宣的微微一笑。

    突然，密城银行大厅的大门猛地被推开，一个戴着墨镜穿着花衬衫的男子，拎着一个大号行李箱走了进来。

    在他身后，还有几名保镖模样的男子，全都拎着一个个大号行李箱。

    花衬衫男子带着难以掩饰的笑容，走到柜台前大声说道：

    “存钱。”

    这声音立刻引起了正在办理业务的很多人的注意，纷纷将目光投向了花衬衫男子。

    密城的赌场之中不乏一夜暴富的传说，偶尔也会有赢到钱的赌客来存钱。

    那些赌客的神态也和花衬衫男子十分相似。

    不过基本上所有存钱的赌客，后来都会以更快的速度把钱取出，然后再也没有来存过。

    银行的业务员带着职业化的笑容问道：

    “您好先生，请问要存多少？”

    花衬衫男子嘴角一咧，说道：

    “一亿，美金！”

    说着，将手中的行李箱拎到柜台上，扯开一角，立刻露出一堆花花绿绿的钞票。

    剩下的几个保镖似乎也没想到箱子里竟然是足额的美金，有些人的脸上明显露出一丝遗憾。

    不过还是把自己手中的箱子也摆放在柜台上，一起打开。

    里面全部都是钞票！

    现钞！

    加起来，差不多能有一亿美金的体积。

    看到这庞大的资金数额，柜台后的职员不由一阵失神，银行经理最先反应过来，立刻招呼整个银行的保安全部过来守卫。

    同时向上级打电话，申请加派警卫人手。

    “这位尊贵的顾客，请您将现金带到VIP室，加厚防弹玻璃，让您无忧。”

    经理擦了一把汗说道。

    密城银行的资金流水量很高，但这种直接弄来一亿美金现金的，还是头一次，实在是不多见。

    谁也不能保证某个输红眼的赌徒不会过来强抢。

    花衬衫点点头，立刻让几名保镖带着现金到后面的VIP室中去。

    与此同时，大厅里办业务的人里面有人认出了花衬衫的身份，抬手指着他难以置信的说道：

    “你是……阮富生！你不是失踪了吗？怎么突然回来了？”

    “对，是阮富生！刚才我还没认出来，大家都说你欠的赌债太多，因为跑路被仇家给杀了，你竟然还活着？”

    花衬衫阮富生咧嘴一笑，仰着脸说道：

    “什么逃了，老子这么有钱，那几千万的赌债算个屁！老子也没有失踪，老子是去了血筹赌场！这些钱，都是从血筹赌场赢回来的！一把，一亿美金！”

    人群中瞬间传来一片惊呼。

    血筹赌场！

    这些钱都是从血筹赌场赢的！

    他们亲眼见到了一个从血筹赌场赢钱的人！

    那里真的能赢钱！

    有人连忙问道：

    “怎么只有一亿美金？在血筹赌场赢了之后，不是可以实现任何愿望吗？”

    阮富生撇嘴道：

    “那也要有命继续赌下去才行，老子不贪心，一亿美金足够了。”

    说着，大摇大摆经过银行的金属防弹门，向里面的VIP贵宾室走去。

    等到阮富生离开，银行里面的人无论是办理业务的客户还是那些柜台后面的职员们，甚至那些保安们，此时全都炸了锅。

    每个人都兴高采烈地讨论着阮富生和他的一亿美金。

    当然，还有最关键的，血筹赌场！

    所有人都开始幻想，或许他们也能够进入血筹赌场之中，赢上一把，不需要太多，只要赢上一把，就能一步登天，飞黄腾达！

    也有人在心中嘲笑阮富生的胆子太小，既然都进入血筹赌场了，起码也要赢个一百亿美金再说，或者直接许愿成为某个国家的总统都行。

    与此同时，在密城的四五个地方，都出现了从血筹赌场归来的赢家。

    这些赢家或是带回来了大笔的金银财宝和现金，或是直接继承了某些位于某处的大笔动产。

    也有一个突然被好莱坞的星探看中，被选去拍电影，不日就能成为大明星的，甚至还有一个不知道用了什么手段，直接成为了某个地方武装力量的司令。

    这几个幸运儿瞬间成了密城人羡慕的对象，也是血筹赌场存在的铁证。

    阮富生在VIP贵宾室里待了大半个小时，将那一亿美金全都存在了自己的户头上，期间还调戏了那个美貌的女接待员，喝了银行经理端来的蓝山咖啡，心中畅快。

    此时有了钱，当场给几个保镖每人发了一万美金的小费，还给了女职员一万美金小费，留了自己的联系方式。

    今晚应该会很舒服。

    有钱的感觉，就是不一样。

    在血筹赌场中九死一生，一切都值了。

    随后在几个保镖的陪同下起身，准备离开银行。

    只是他刚刚起身，就感觉一阵头晕目眩，紧接着眼前一黑，失去了知觉。

    在昏迷之前，只看到了银行经理在收拾咖啡杯，还有那个漂亮女职员脸上的笑容……

    ……

    “李处，这几枚血筹已经检验完毕了，内部成分基本就是压缩人肉，其中两枚含有人类手部组织和骨骼成分，三枚含有肝脏成分，一枚含有肾脏成分，两枚含有眼球和大脑成分……”

    密城警察局的会议室中，宋良正向李凡汇报着检测结果。

    会议桌旁，此时坐着杨杆、牛大纲、准头、准星以及李凡几人，还有两个当地警方的代表。

    正在召开一次作战会议。

    这几枚血筹，是杨杆他们在一些残缺的尸体之中得到的。

    听到这个结果，李凡并没有感觉到特别惊讶。

    毕竟从之前的解剖过程中，他就已经发现了血筹出现在缺失的脏器部位，取代了原本的脏器。

    现在看来，进入血筹赌场的规则，应该就是拥有血筹。

    而血筹就是用这些赌客自己的脏器和身体组织换来的。

    实在是一个诡异而残忍的规则。

    一旁的杨杆等人听得直皱眉。

    就在这时，会议室的门被推开，配合他们的当地少校貌武走了进来，面色严肃地说道：

    “诸位，刚刚得到的消息，昨天晚上归来的并不仅仅只有尸体，还有活人，是血筹赌场的赢家！”

    牛大钢连忙说道：

    “人呢？”

    杨杆等人也是眼睛一亮。

    那些死而复生的人虽然再次化为脓水消失，但如果能找到从血筹赌场归来的活人，那就更好了。

    可以好好问个明白，这血筹赌场里面到底是什么情况。

    貌武皱着眉缓缓摇头道：

    “我的人前去寻找这些赢家的时候，他们全都失踪了，就好像人间蒸发了一样……据最后见到他们的目击者讲，这些人自称从血筹赌场归来，而且都获得了莫大的好处，只是刚刚还在，很快就失去踪迹了。”

    “根据对现场留下的监控影像判断，我怀疑他们是被人掳走了！只是根本没有任何痕迹……”

    貌武说着，一拳捶在了桌子上。

    原本密城算是他的地盘，但是在自己的地盘上，自己手下的人表现得像是一群废物，简直是太丢脸了。

    杨杆随后打了个手势，让手下把门关上，缓缓说道：

    “刚刚接到西南局指挥部的消息，警方的内部消息，就在今天，警方早就已经盯上的很多灰产公司，包括诈骗、网贷、赌博等等，突然开始关闭原有产业，甚至让内部一些涉案人员直接向警方自首……”

    “据说两地警方本来已经布下了一张大网，准备进行联合行动，想要找出这一系列公司背后的势力，只是对方似乎有所察觉，所以直接通过这种方式毁灭了很多证据，让警方的联合行动成为泡影。”

    “我们内部，很可能存在对方的奸细！”

    听到杨杆的话，牛大纲等人神色肃然，李凡同样面色郑重，心中已经开始咆哮。

    有联合行动你早说啊！

    你为什么不早说！？

    敢情我让清洁协会手下的灰产自我清退和自首，反而逃避了打击了！？

    貌武眉头一皱，说道：

    “杨队长，我的人都是最可靠的精锐，绝对不会有奸细存在，真要有，也应该是你们异常局内部。而且不光是血筹赌场的赢家失踪，就连一些散落在外的血筹，也都不见踪影，我怀疑有人在暗中搜集血筹。”

    杨杆看了貌武一眼，显然对他十分不信任，随后对李凡说道：“对了小李哥，原本这个警方联合打击行动的消息是在一队内部保密的，因为你之前领导二队进行潜伏，所以没有来得及通知你，你别介意哈。”

    反正这样也说明李凡绝对不会是奸细。

    李凡轻笑道：

    “这算啥，都理解，毕竟咱们的行动是保密行动。”

    杨杆点点头，压低声音对在场众人说道：

    “根据局里传来的分析，虽然没有通过联合行动挖出那个幕后势力，不过可以推测出，这很可能和清洁协会有关！”

    牛大纲和准头准星心中一凛，对视一眼，都看到了对方的担忧。

    又是清洁协会！

    刚刚经历了之前的守夜人大战收藏家事件，没想到在瓜邦也能遇到清洁协会。

    简直是阴魂不散。

    杨杆向李凡问道：

    “小李哥，说实话，我们几个打架还行，查案实在是差点火候，这事儿我看还得靠你，现在血筹赌场都出来了，清洁协会也在背后运作，你有没有什么头绪？”

    牛大纲等人同样转头看向李凡，想要听听他的高见。

    杨杆把李凡从二队请过来之后，他们就已经在仔细观察对方，只是觉得这个李凡其貌不扬，看起来也十分油滑，完全没感觉到杨杆所说的精明强干。

    李凡面色一肃，压低声音，缓缓说道：

    “既然是清洁协会在背后运作，又和血筹赌场有关，我猜，会不会是清洁协会十二骑士之一的赌徒？”

    ……

    作战会议一直开到晚上，都没有什么头绪。

    李凡关于清洁协会十二骑士赌徒的猜测，也被上报到了西南局指挥部。

    他本来就是瞎说，毕竟真正掌控这片牧区的是他收藏家，和赌徒没有什么关系，这么说不过是为了掩人耳目罢了。

    猜错了，反而说明水平不行，也就得不到重视了。

    会议的最后，杨杆等人将现有情况上报给了西南局指挥部，准备等待西南局的命令。

    而接下来调查支援一队和二队的主要任务，还是继续寻找血筹赌场的相关线索，并且寻找血筹。

    李凡的表现让牛大纲和准头准星大失所望，感觉这个被杨杆吹得神乎其神的李处长也就那么回事。

    毕竟杨杆这个人本身就比较呆。

    当下，一队继续在密城的主城区进行调查，二队仍然在银沙镇搜寻线索，一切等西南局指挥部的最新命令来了再说。

    李凡很快回到了银沙赌场中，仍然做他的服务生。

    经过了昨天的事件之后，银沙赌场的客流量不减反增。

    很多赌客认为银沙赌场之中从血筹赌场归来的尸体最多，也就变相说明了银沙赌场和血筹赌场有更深层次的联系。

    在这里呆久了，说不定就能直接进入血筹赌场之中，赢得新的人生！

    面带微笑穿过兴奋的赌客，李凡来到了银沙赌场二楼的接待室，已经瞬间换了一副脸孔，戴上了白板面具。

    房间里，清洁协会众人包括银沙赌场的大老板，此时正毕恭毕敬站在那里。

    在他们面前，则是五个跪在地板上头套布袋的人。

    这是五个从血筹赌场赌赢归来的人。

