    “王道长，又见面了。

    犹记上次与王道长相谈，因施道长之事，你我不欢而散，实为憾事。

    得尊师之计相助，我宗现如今名扬天下，与正道各门各派尽皆死敌，虽我宗本就与道门有千年宿仇，但如今却是颇为被动，当真是心乱则行错。

    令师姐不语仙子所学，似乎就是我万物宗苦苦追寻的《阴阳秘箓》，此事已在我宗门之内引起争论，不日或许会有一些比较偏激的宗门高手，会去寻两位麻烦。

    此事我当真不愿见到，我对王道长之为人颇为敬仰，也对不语仙子之冰清玉洁颇为仰慕。

    不如，王道长将我宗门至宝《阴阳秘箓》自此处交还于我，我拿去家父面前邀功领赏，也可阻一阻那些性情冲动的叔伯。

    王道长意下如何？

    不必费心查这些社交网络的信息，若连这点本领都没有，我万物宗也不必与你们道门争什么了。”

    咻！

    视频到此为止，王升拿着被证物袋包着的手机，默默的对屏幕竖了个中指。

    然后掏出自己手机，加了这个手机的微信号，又给师姐打了个电话过去……

    “师姐是我，给我一张骂人最恶毒的表情包，我要弘扬正道威风，嗯，要最恶毒的那种。”

    一旁几个警官不由面面相觑，王升拿着两个手机一阵操作，很快就给这位‘少宗主’发去了回复。

    ‘吔屎啦你！’

    啧，用表情包骂人也是相当痛快嘛。

    看着聊天框中蹦出的信息，对方已经把这个号拉黑，王升淡定的把手机还了回去。

    “这个是重要证物，劳烦几位去查下对方的登录信息，立刻反馈给调查组。”

    “好的王顾问，已经在查了。”

    王升又道：“这个村子近期一直派人守着，我担心对方恼羞成怒会回来报复。”

    “是！您放心，我们已经接到了上面命令！”

    话虽如此，王升还是有些不放心，背着手在村子中转了几圈，灵念反复搜查各处，并没有发现修士的踪迹。

    也是自己太过大意了，第一次御剑飞行，因为怕飞太高有危险，周围只要是荒郊野外就只是离地不高，提前暴露了自己行踪，吓跑了阴阳万物宗的几人。

    想想也是没谁了。

    官方满世界搜查阴阳万物宗邪修的下落，自己跟师姐一出门就能遇到这些家伙，想找地方给手机充个电都能撞破对方的养妖之地，还真是跟这个阴阳万物宗‘有缘’。

    在村子中找了半天再无收获，警方已经差不多调查完全。

    那十多条恶犬其实是养在山上一处果林中的，村民知情的不少，但养狗看家护院这种事在大华国大多数区域都很常见，有人偷偷饲养大型犬拿去卖钱，村民们也没觉得有什么。

    更别说，那几位‘老板’每次‘卖狗’之后，还隔三差五会给村民一些好处，比如一些小袋的米面、小瓶的油，说是养狗有时候会吵到大家休息，村民们对此就更不会介意了。

    故此，一直也没报警。

    虽然这世道清明，日子都好过了，但大多数人也不会拒绝白沾这些小便宜。

    话说回来，师姐对谁用过这个表情包？

    王升不由想起了上次在三清山时，自己和师姐遇到的那位华山修士，对方似乎是师姐的追求者吧，可惜有些惹人生厌。

    想了想，王升又去找警方要来了那段视频，发给了师父。

    青言子很快回信：‘刺激他们一下，看能否让他们出手，继续钓他们上钩。’

    王升淡定的一笑，师父跟自己所想的差不多，但显然这么做没什么效果。

    如果是自己突破之前，或许还有些忌惮，但现在师姐已是虚丹巅峰，又得了仙人指点，修两仪八卦之道，与金丹境高手哪怕不能硬拼，也可拖延住对方。

    而他迈入虚丹境之后，自身实力有了名副其实的飞跃，邪修高手想要靠人数围攻他们师姐弟，纯粹只是来给无灵剑送命。

    只是这么一来，王升所想的回武当山修行，就多少有些不太妥了。

    毕竟不能牵连到武当道承，各家名山道承中最多的，现如今还是没结胎的小修士。

    御剑回返山坳处，调查组的两名调查员已经抵达此地处理现场，王升问了问他们接下来打算如何处置，得到的回应倒也不出王升所料。

    因为牧绾萱在这，两名调查组员不敢当着不语仙子做一些杀生的事……虽然师姐并没有这方面的避讳。

    他们要等王升和牧绾萱走后，枪杀大部分恶犬，留下一到两只运去最近的研究院分部。

    等王升和牧绾萱一同御剑离开，山坳中传出了一阵枪响和犬吠声，但很快就安静了下去。

    两人并没有飞出太远，而是找了一处树林落脚，继续关注这处山村中的情况，顺便商量下接下来要去哪。

    修妖这个问题，王升并没有太过担心，上辈子虽然听说过有妖兽伤人，但也只是极个别的事件。

    古时多深山老林，现如今大华国大部分疆域之内，已经没了多少‘神秘之地’，修妖之物本就没了生存空间。

    倒是，王升上辈子就在网络上‘翻墙’，看过不少国外的新闻，国界之南有不少密林妖兽成群、残害生灵。

    现在要考虑的，是阴阳万物宗的威胁。

    王升和师姐凑一起，把那个视频翻来覆去的看了几遍，牟月很快也整理了一些资料过来。

    那两个社交账号的注册信息和登录信息都是假的，查不到任何有效信息。

    只是根据这段视频进行分析，这名阴阳万物宗的‘少主’或者说‘少宗主’应该是个男人，不超过三十岁；

    从他说话咬字方式判断，应该曾经在南方一些省份停留过；

    从他的站姿、手势以及一些小动作，能分析出，这大概是个极为自信又有些自负之人……

    多看了几遍，王升还是觉得，对方这形象肯定是有过全面的改装，唯一能相信的，就是对方的那双眼睛。

    很讨人厌就是了。

    “师姐，咱们接下来去哪？”

    王升把自己的手机递给师姐，犹自没有忘记师姐手机没电了，总不能真和师姐浪迹天涯。

    牧绾萱想了一阵，而后攥起拳头，凶巴巴的喊了声：

    “反攻！”

    对方已经威胁上门了，坐以待毙当然不如主动出击。

    王升哭笑不得的回了句：“主要是找不到他们在哪，反攻也没地方去。”

    牧绾萱眨眨眼，随后就拍拍王升的肩膀，找了个‘天将降大任于斯人也’的表情包出来。

    这么麻烦的问题，当然是师弟来考虑了。

    王升其实也有些拿不准注意，问清楚师父有没有事，就打了个视频过去，师徒三人仔细商量了一番。

    青言子还是不想让他们两个涉险，如果没有足够的支援和己方埋伏，并不答应让他们师姐弟贸然露面。

    而且经过仙道大会‘仙碑’一役，阴阳万物宗已经更为警惕，几次官方扔出去了鱼饵，这条大鱼却根本不上钩。

    想要跟邪修斗智斗勇，并不是那么简单的一件事，要耗费诸多心力，还要充分尊重对手的智商。

    “师父，”王升问，“师娘有什么办法吗？”

    “你师娘是行动派，一直在清缴阴阳万物宗的堂口和基地。虽说不入虎穴焉得虎子，想让他们再集结力量跟咱们争锋，并不是那么简单就能做到的。”

    青言子轻叹了声，“除非，再找一个能够挑动他们神经的东西；《阴阳秘箓》他们上次已经得知了三分之一，这次怕是很难再发挥作用。”

    王升和牧绾萱都在静静思索，师姐很快想到了什么，用手机扣了一行字，摆给了王升看。

    ‘一对一下战书约战，找个没人的地方决一死战，决战华山之巅！’

    王升：……

    这是对华山道承的那年轻道士是有多讨厌，这要是去华山大战，华山道承估计要被毁一半。

    “师姐，咱们要对付的这些邪修，杀人毫不眨眼，滥杀无辜都是家常便饭，他们并不会讲什么道义。就算他们中有不少邪修颇为自负，但也不会这么简单就露面。”

    牧绾萱顿时皱着小眉头，抿抿嘴，继续思索去了。

    类似于现在，师徒三个绞尽脑汁想计谋的情况，此前也出现过一次，就是在仙道大会的那个夜晚，定下了‘仙碑’引战的计策，将阴阳万物宗打的元气大伤。

    这次又在这一起琢磨，青言子总觉得，他们这个小小的师门，又会搞出点大事……

    很快，王升抬头看向手机屏幕，青言子心道‘来了’，顿时期待的看着自己二徒弟。

    “师父，您还记得紫岩寺古魔吗？”

    青言子眨眨眼，把手机摄像头对准一旁，不小心暴露了下房间中的典雅布置，以及大落地窗外那美如画的洱海风光。

    当然这不是重点，重点是旁边床上正盘腿打坐的一位禅师。

    如风！