    诺大的竞技台此刻只有一道孤寂的身影傲立在台中央。

    场下无数被丢掷出去的骑士玩家无不用惊骇的目光盯着楚让，在他们眼里这家伙完全非人哉。

    刚刚发生的一切就像是梦境一样虚幻，那些张牙舞爪的异域者怪物，那些缠绕着他们把他们毫不留情淘汰的藤蔓都是那么的不真实。

    但此刻身体感受到的冰冷地面却残酷地提醒着他们，所有人都被台上那个家伙给剥夺了晋级的资格。

    发生的事情实在是太过惊悚，以至于无人说话导致整片区域都陷入了谜一样的寂静里。

    直到楚让的声音响起：

    “被淘汰的你们，赶紧回去吧。”

    此刻楚让的语气之温和，更加加重了所有幸存者内心的迷离错乱之感。

    听着那温柔如三月春光的男声，他们根本无法把这家伙和刚才那道杀伐果决的身影给联系在一起。

    “凭...凭什么！”

    终究还是有人发出了不甘地吼声，但却不是对着楚让，而是竞技台上悄然出现的那一道靓影。

    “按照规则就该有百分之五十的人成功晋级！

    “就算我们都被打了下来，那也得按照落地的时间先后筛选出一半的名额！”

    那发出吼声的男人死死盯着出现的Poppy投影只想讨一个公道。

    谁会轻易放弃一个能拯救挚爱的机会呢？

    楚让自然也早就料到了这种情况，他也尽全力做了对策，努力将所有人落地的时间都控制在了一个极为狭窄的区间里。

    常人也许难以界定出玩家掉落出局的时间间隔，可要是幕后的游戏天神打定了主意要认真到底，以祂那近似于神的能力并非做不到。

    终究，楚让的能力还是在人力所及的范畴之内。

    “你可以让他们拿到进入下一轮的资格，但在接下来的战斗里，我依然会如此”，楚让扭头望向Poppy的投影，实则在对着她背后的那个不可见身影对话。

    想要玩弄人类不是吗？

    有他楚让在，不要想着那么轻易的如愿。

    或者，有志气就把矛头对准更强的他！

    “真是让人为难啊”，poppy的投影嘟起嘴一副苦恼的模样，还原地跺了跺脚，“不过...天神大人已经给出判断的结果了...”

    一时间，竞技台下无数双眼睛都望向Poppy，翘首以盼希望得到自己想要的那个结果。

    “天神说，强者...理应得到特权。”

    一句话，彻底堵死了这些幸存者晋级的所有可能性，但竞技台上的Poppy还并未说完所有的话：

    “游戏的世界实力就是第一。

    “技不如人自然也没有资格去要求更多，在天神给出的规则里也没有禁止和否定这种可能性。

    “如果有所不满，你们可以展现出足够的实力然后夺回你们想要的东西！”

    最终的规则裁定已然被Poppy给讲得明明白白，她的话也在楚让的心里引发了对那幕后的游戏天神更多的猜测。

    推崇的是丛林法则吗？

    楚让心中冷笑，不过这的确和编年史世界如今的环境一模一样。

    在全世界都变成了一款游戏的时候，无论是对于崩源体还是人类的幸存者们来说，想要活下去或者拿到自己想要的东西最后都只能靠实力来说话。

    残酷，却又是无法抗拒的现实。

    “那么——恭喜你，成为本场竞技台唯一晋级第二轮的玩家！”，Poppy明媚地笑着，伸出双手指向楚让，而应和她的身影，竞技台上猛地炸裂出无数虚幻的烟火景象。

    “接下来，复活战的第二轮也正式开启！”

    ......

    “真是一个有趣的家伙，居然能做到只让自己晋级”

    一片特殊的游戏领域空间里，一道轻佻的男声响起。

    而说话之人的面目倘若被CR众人看见一定会惊叫出来！

    这家伙，居然是本应该已经被他们给打倒的格拉费特！

    “看来你对叫楚让的这个男人很感兴趣啊”，格拉费特身旁，双手环抱的帕拉德也是挂着一脸玩味的笑容。

    身为完全体崩源体的他们不可能被彻底击倒！

    这即是成为完全体之后他们所获得的最大底气，形体上的毁灭对他们来说根本不值一提。

    只要自己的数据还在，那么甚至还能以更强大的姿态重新在这片游戏天神开辟出来的特殊领域里再度复活。

    如此，复活的格拉费特较之以前也更加的强大。

    “既然你想要和楚让碰一碰，接下来的第二轮复活战就是你最好的机会了。”，作为游戏天神旗下的骨干，帕拉德当然清楚地知道复活战第二轮的具体内容。

    不同于第一回合的竞技台混战，在第一回合的大乱斗里实际上有不小比例的人是能够通过侥幸进入到下一轮的。

    也许是隐藏本领出众，也许是加入了一个强大的团队。

    可进入到第二轮，那么每一个参与者所能依靠的就只有自己，因为那将是完完全全的个人战。

    “一对一竞技，在没有被人打倒的情况下累计击败十人即可获得进入最终回合的机会。”，轻声念叨着记下来战斗的规则，帕拉德也情不自禁地兴奋了起来。

    游戏天神不愧是游戏天神，真是为他们找到了一个完美的释放自我的机会！

    “不过...为什么没能看见永梦呢？”，帕拉德最关心的对手却出乎他意料的没有出现在竞技台上。

    “帕拉德，看来你还是不够仔细啊”，格拉费特一挑眉毛，“不过，等你看看这个估计也能明白为何没找见宝生永梦了。”

    说着，格拉费特沟通这片领域，一段复活战的录像立马出现。

    就和万万千千的竞技台一样，格拉费特专门播放的这一段录像里战斗的人清一色都是骑士玩家。

    而当战斗结束时，放大的影像里出现了几张帕拉德熟悉的面孔。

    “永梦？还有那两个医生？！”

    万万没想到，在一群解除了变身的骑士玩家里竟然有CR的三个医生！

    难怪一直在搜寻Ex-aid的帕拉德就没看见那道粉色的身影！

    “他们为什么要使用编年史卡带？”，帕拉德下意识地问了出来，但很快又联系到孤身一人扫平了一个竞技台的楚让，隐约的猜测当即浮现心头。

    “他们的驱动器...没了？”

    ......

