    “老傅的电话一直无人接听，这件事情，有些古怪。”

    野外密林深处，一颗大树底下，几道黑影潜藏在一处灌木丛中，低声商议着。

    “这家伙实力最弱，行事也最不谨慎。依我看，八成是被守卫在那群学生旁的护卫抓住了。”一人冷声道。

    “目标人物的行踪，可有掌握？”

    “有一定情报，已经有探子前去探查。”

    “很好，虽然情况有变，但问题应该不大。”

    为首之人沉吟几声：“稍后告知少爷一声，我们会派人引起纷乱，将野外那些护卫全部吸引过去。届时，我们再亲自出手，争取将目标给彻底斩杀。”

    “还只是区区一名学生，就敢在校废掉小少爷……哼，真是不知好歹！”

    话语间，几道黑影截然一笑，为首之人单手一挥，瞬息间，几道身影四散而开，迅速消失。

    ……

    野外空旷之地。

    霹雳企鹅属于头铁类型，遇事不平管它三七二十一，直接上去“嚯嚯”开干。小小身影看着柔弱，但进入战场，打的那叫一个狠。

    “这只御兽怎么一回事？”焦霞身旁的紫荆高中一人，皱眉沉思道。

    “它怎么既对野外御兽动手，又对我们的御兽动手？”另一人瞅见霹雳企鹅发动无差别攻击，这边扇一翅膀，那边踹一脚的狠辣模样，疑惑道。

    “可能是侵入野外的野生御兽，野外这种争斗时有发生。”一人冷静分析：“总之，对那只新来的御兽，我们也需防备……”

    霹雳企鹅在战群中越战越勇，发动无差别攻击的它，只觉得此时的自己像个战神。

    陆牧亦是从这时于灌木丛中走出。

    瞅见霹雳企鹅一股脑扎进混战之中，这让他白眼一翻，不由得于内心思考：这只平头鹅，自己将其收为御兽的决定，是否做的正确？

    雷鹏鸟于空中盘旋，它不是霹雳企鹅那种万事都要参上一脚的性子。相反，秉从万事小心的它，在此时更是选取观望的态度，等待御使陆牧的吩咐。

    陆牧站在原地，目光从交战的人群和御兽中一扫，旋即目光远眺，想要看清野生御兽领地中的育兽资源。

    霖罗露、金柳根、睛钢草、芽叶草、魄腾果……

    等等名词顺着陆牧目光扫视，从其脑海中浮现，就在陆牧打算小心前行几步，悉心观看的时候，一道身影便是骤然被击飞而来。

    陆牧下意识躲避，眉头却紧紧的皱了起来。

    这……

    英雄救美通常不都是猪脚的戏码吗？为什么自己这个背景板都能撞见？

    他眼前的这道孱弱身影不是其他，正是焦霞的御兽小田鼠。

    这厮此时受伤颇重，身上有着一道深可及骨的伤口，浑身上下伤痕至少有数十处，但幸运的是皆是避开了要害。

    小田鼠摇摇欲坠的起身，鲜血顺着身上伤口流淌在地面上，它的目光坚决，想要再战。

    “小田……”

    焦霞眼见小田鼠被击飞，心疼之色弥漫双眸，快步赶来。却是看到陆牧的身影，当下美眸稍皱，可小田鼠受伤严重，即便心中不喜它还是急速奔来，来到小田鼠身旁，从兜里掏出伤药，悉心替其敷上。

    “吱吱……”

    小田鼠出声而叫，似是让焦霞允许自己再战。

    但焦霞还是学生，此刻总算是见到了野外的血色残酷，清楚受伤严重的小田鼠再次上前很有可能丧命，赶忙制止：“小田，别去了，好好养伤。”

    陆牧瞥了眼慌乱中的焦霞，并不言语。

    仅是目光继续看着野生御兽所镇守的育兽资源，其中魄腾果和芽叶草属于霹雳企鹅品质晋阶的资源所需，这两样东西放在寻常市场中，价格也不算便宜。

    此番撞见，不仅能够让陆牧省去一笔开销，更能证明他陆牧，即便不依靠猪脚，也能够找到资源。

    “这几种资源，得要获得……”

    陆牧低声嘀咕，目光于交战中的御兽身上一扫，最强野生御兽仅中等精英品质，几只小弟品质皆在高等普通，算不上强大，这也是焦霞等人能够支撑至今的原因。

    可陆牧想夺，就务必将这焦灼的局面给解散。

    想着，陆牧只身前行，雷鹏鸟于此时归到其肩膀上，目光正视着眼前的敌人。

    “小田鼠伤势颇重，即便躲过此劫，后续也无法护你野外周全。你最好还是按下呼救器。”

    陆牧前行，一道声音留在原地，听得焦霞眉头紧皱。

    陆牧这厮，好生无情。

    和自己还是同属于湘省一中的校友，却不像对头紫荆高中的人一样，对自己施以援手。

    “待会对战，优先直接解决掉那只叶落蝗。”陆牧前行，对着肩膀上的雷鹏鸟开口：“小雳和紫荆高中那群人的御兽，能够吸引它和它小弟的注意力，你可以寻找最佳时刻，对它予以致命一击……”

    陆牧话语还没说完，又是一道身影从战场中被猛然击退。

    霹雳企鹅的身躯重重撞击在大树之上，滴滴鲜血从其的翅膀上滴落，它灰头土脸的爬起身子，望着远处灰尘弥漫的战场。

    好强！

    如此之强，才有本企鹅天帝前来征服的资格。

    平头鹅打算再次加入战场，对自己身上的伤势也不管不顾。毕竟这家伙先前为了拯救陆牧的时候，受过更严重的伤，但现在自己不也是生龙活虎？

    对战是自己实力增长的捷径，至于治疗什么的，那是御使陆牧所需要考虑的事情。

    霹雳企鹅在这时为自己的机智点了个赞。

    “小雳，待会对战，故意吸引那最强的叶落蝗的注意力。”就在霹雳企鹅犹如平头哥般再度冲锋之时，陆牧的声音响起。

    闻言，霹雳企鹅的身躯一顿。

    实力最强的叶落蝗？

    它虽然没有陆牧那般能够洞穿御兽品质的虚拟框，但身为御兽，还是能够察觉到叶落蝗的精英气势。

    自己还只是一只中等普通品质的企鹅，哪里能够和那叶落蝗抗衡吗？

    自己渴望变强和实战，可不是渴望送死啊。

    “小雷会从中寻找致命一击的机会。”陆牧小声提醒：“另外，这场对战，我不会对你指挥，万事，得靠你自己。”

    听到病态鸟会帮助自己，霹雳企鹅内心这才稍稍好受。虽然它和雷鹏鸟互相看不对眼，但对于后者的实力，霹雳企鹅可谓是深有体会。

    可听到陆牧说不会指挥自己，霹雳企鹅的内心又是一僵。

    要知道，自己敢这么平头的原因，很大程度上靠的就是陆牧啊。

    “格鲁格鲁？”

    霹雳企鹅难以置信的询问了一句：你确定。

    “确定，以及肯定！”

    陆牧内心也是无奈。

    首先不谈会不会暴露自己有两只御兽的事情，这霹雳企鹅愣头愣脑冲进战群。野生的御兽，它打了；紫荆高中的御兽，它也打了，还多踹了几脚；焦霞的小田鼠，这家伙也是没有放过，如果没看错的话，把小田鼠击飞的御兽正是霹雳企鹅。

    这要是光明正大的去指挥霹雳企鹅，还不得成为众矢之的？

    在有御使的情况下，发动无差别攻击，这可是会被其他人认为是居心叵测的。

    霹雳企鹅：(￣_，￣)

    自己这只是正常操作。

    都是它们太弱了的错。

