    张叹正在做冷面，这是今晚的晚餐。

    　　夕阳金灿灿地落进小红马学园，落到他的窗口，就在触手可及的地方。

    　　他把空调关了，窗户打开。傍晚的气温下降了不少，窗前的桑树在风中摇晃，巴掌大的桑叶哗啦啦齐声作响，被绿叶抚过的晚风凉爽无比。

    　　站在厨房窗口的位置，正好能看到小白几人站在梧桐树下。虽然听不到她们叽叽喳喳的议论声，但是看手舞足蹈的样子，也能猜到一二。

    　　小朋友刚刚3/4岁的年纪，对外界充满了好奇，尤其繁华的西长安街上，让小朋友大开眼界的人和物太多了。

    　　一条二哈经过，能引起她们的大呼小叫，要不是二哈被人牵着，没准她们能隔着铁栅栏，和它在这个美好的傍晚时分聊上几句。

    　　一辆黄色的闪闪发光的兰博基尼缓慢驶过，能让她们评头论足，齐声讨伐这是什么东东怎么这么难看。

    　　张叹要是能听到她们聊天的内容，客厅里的电视完全可以关了，晚间新闻哪里有天真冒泡的话语有趣。

    　　张叹买了两包冷面，上次和小白吃掉了一整包，分量刚刚够。

    　　他从冰箱里拿出一包冷面，拆开倒进冷水里浸泡。

    　　上次小白受邀做客，吃了冷面，很开心，还拉个粑粑，唱了歌。

    　　张叹便把整包冷面都浸泡在了水里，预备小白的那份，做好了把她喊来。

    　　想到沈榴榴她们，要不，把沈榴榴、孟程程、小米都喊来，不能厚此薄彼。

    　　于是张叹再次打开冰箱，把预存的另一包冷面也拆开，一同浸泡在水里。

    　　就算小朋友们吃不完，也可以放进冰箱保存，冷冻一段时间的冷面更有滋味。

    　　冷面需要在冷水里浸泡十多分钟，趁这功夫，张叹准备冷面汤。

    　　冷面汤和上次一样做的，白糖、米醋、水晶白梨等等拌匀，还有牛肉清汤。

    　　做了这个，该准备辅料了。

    　　上次和小白吃的是海鲜，这次也准备了海鲜，但和上次的种类不一样。

    　　他这边正忙着，抬头瞥了一眼梧桐树下，见到围墙外来了几个背着书包放学的小学生，正在和小白她们说话。

    　　忽然小白转身跑了，围墙外的几个小男生嘻嘻哈哈，对她指指点点。

    　　沈榴榴见状，跟着小白跑，小米和程程慢了半拍，但也跟上了。

    　　几个小学生见状，沿着围墙渐渐走远了，这时小白从大楼里跑了出来，跑到大门口，隔着铁门朝他们喊着什么，岗亭里的老李出来了，出去和几个小学生说了些话，把他们赶走，然后回到学园里，把激动的小白牵走。

    　　张叹觉得不对劲啊，小白怎么这么激动，而且，好像在抹眼泪？

    　　他洗了洗手，快速出门，下楼，赶到学园门口，小白正在哭，老李在安慰她，程程、榴榴和小米围在身边。

    　　“怎么了？”张叹疑惑问道，“刚才那几个小学生欺负了小白是不是？我去找他们算账。”

    　　那几个小学生还没走远，老李见张叹要追出去，连忙说道：“不是，不是，张少，不是那个原因，是别的。”

    　　张叹停下问道：“什么原因？”

    　　小白抬手抹了把眼泪，光流泪不出声。

    　　老李说：“来，到岗亭里来坐坐。”

    　　把小白带到了岗亭里，另外三个小朋友自然而然跟了来。

    　　张叹见小白小脸花了，抽出纸巾要给她擦脸。

    　　小朋友自己把纸巾拿了走，胡乱擦了几下脸，不哭了，就是表情有些严肃。

    　　“咋子了这是？”张叹故意用川普问道，果然吸引了小白的注意力，但她抿着嘴不说话。

    　　好倔强的小姑娘啊。

    　　老李把张叹叫到一边，解释刚才的事情。

    　　刚才那几个小学生从围墙边经过，看到小白穿的球衣，其中一个认出，说是他弟弟的。

    　　“会不会是认错了，这是人家小白的舅妈给她买的。”

    　　张叹看了一眼几个正在看电视的小朋友，恰好小白看过来，便朝她呵呵笑了笑，成功收获一个可爱的白眼。

    　　老李小声说：“我也觉得是认错了，但那小孩子是这么说的……”

    　　小白穿的球衣明显是旧的，小男孩的。他刚才问了那个小学生，他们当初是冲着梅西的球衣买的，这件衣服上有梅西两个字，但买回去后，得知这不是西甲的那个梅西，而是英超的梅西，就厂子的那个。

    　　张叹笑道：“厂子哪里有梅西。”

    　　旋即愣了一下，好像，确实有一个。

    　　他拿出手机查询，果然，真的有一个梅西，是3号门将，球衣号码就是33。

    　　无语，无良商家好会做生意啊。

    　　这么一件被坑的球衣，周围没有相同的，独一份，穿出去老是被人笑，所以对方一眼就认出了小白穿的。

    　　既然球衣是人家的，那是怎么来的？

    　　张叹问道：“那小孩子想干嘛？找小白要回来？”

    　　老李摇头说：“这倒不是。这件球衣是他们投到捐赠箱里的。”

    　　张叹立刻明白了，人家不穿的旧衣服，扔进了捐赠箱里，可能，小白的舅妈是从捐赠箱里拿的吧。

    　　老李见张叹听明白了，没再多说，侧头看了一眼小白，宽大的球衣把她显得更加小只，他心情有些复杂。

    　　张叹缓了缓心情，问道：“那小白刚才是要干嘛？”

    　　老李：“可能是要吵架吧，我没问。”

    　　张叹说：“不要问了，这事就这样过去。”

    　　“明白。”

    　　张叹揉了揉脸，换上笑脸，走向小白等人，问：“电视好看吗？”

    　　小白置若罔闻，眼睛盯在电视上。

    　　榴榴瞄了瞄他，又瞄了瞄小白，选择跟风，不做声，还傲娇地哼了一声，一副不太聪明的样子。

    　　其他小朋友也是。

    　　张叹：(；?＿?)

    　　好没领导力啊，我好歹也是5人编剧小组的小组长，给点面子好不好。

    　　张叹不气馁，又说：“邀请你们到我家去做客，好不好？”

    　　“好~~”沈榴榴小朋友第一时间回应道，小脚丫子晃啊晃。

    　　她去过张叹家做客，胆子很大。小米和程程也去过，但是很拘谨，怯怯的。

    　　沈榴榴答应后，见小白等人都没做声，连忙又说：“呵呵呵，小宝宝一个人不去，怕怕的。”

    　　张叹知道，小白不做声，其他三个小朋友都不会答应，这可是霸道萌总。

    　　“小白。”张叹点名。

    　　小白这才看向他，小脸绷的紧紧的：“住啥子嘛。”

    　　“去家做客吧。”

    　　“住啥子？”

    　　“我今天赚钱啦，做了喜欢吃的冷面，想请你尝一尝，有没有兴趣？”

