    沉默。

    这一刻，整个天地剑墟宛然都沉寂了一刹。

    旋即，滔天怒焰犹如火山喷发，汹涌而起——

    “嚣张！”

    “无知！”

    “万死！”

    一道道怒喝声响起，无数名参加青龙祭的天骄愤怒地抬头，眼神如刀，仿佛要将那尊悬浮半空的虚影给撕成粉碎。

    能够进入此间的武者，无不是一方势力中的天才武者，他们哪个不是心高气傲之辈？

    江浩此举，简直是要将所有天才踩在脚下，视剑墟天骄如无物！

    众人，如何能忍？

    “杀！不为内门名额，也必杀此子！”

    有人放言，身形如剑，飚射而来。

    天地剑墟虽然面积辽阔，但是这里的武者大都是王侯境，一旦全力摧动速度，快逾惊电。

    很快，就有十来名武者来到了这片沼泽地，所见的一幕更是令得他们肺腑欲炸——

    江浩赫然双眸半阖，虚悬半空，他一言不发，目中宛然无人。

    “太狂了！”

    有灰袍武者重重一哼，目露杀机，“小子！你既然嫌死得不够快，那高爷爷成全你！”

    他正准备出手，旁边一名交好的武者急忙制止：“高兄，住手！快看！”

    有心细之人注意到，在江浩身下，还倒着三具尸身。

    “是爆炎门的万焰雄！此人精修地级功法‘焚龙诀’，修为达到二重之境，居然死在此处？”

    明眼人都能分辨出，爆炎门的万焰雄最后想要逃跑，结果没能做到，仍然被当场斩杀。

    他们中不少人，仅仅是王侯境一重的修为，还不如爆炎门的弟子。连万焰雄都被杀死，那自己呢？

    一时间，人人自凛，刚才放话的灰袍武者更是一身冷汗。

    “哼！不过装腔作势，也能被唬住？你们这等心性，也配妄想进入裂天剑宗？”

    倏然，天穹中有着巴掌大的六棱雪花坠落，纷纷洒洒之间，一尊身形飘逸的青年现身当场。

    以他为中心，方圆百丈之内，尽是一片冰晶耀目的气象！

    “飞雪山庄的欧阳绝少庄主！”

    “少庄主可是早就达到了二重王侯境，传闻为了此次青龙祭，足足压制了修为三年，不肯突破！实力深不可测！”

    认出了青年身份的武者惊呼。

    欧阳绝显然颇为享受这种目光，他傲然环视一圈，告诫道：“我辈武者当有一颗所向无敌的道心！如此才能成就无上修为！”

    说罢，他掌心之中一柄雪白般的长剑提起，伴随着的是周围冰晶尽起，浩浩荡荡地凝结成一道冰河般的剑气。

    这长剑名为“孤雪”，位列地级下阶，乃是飞雪山庄庄主的成名玄器。因为青龙祭的缘故，庄主特地将它传给了爱子。

    “我不想知道你的名字，对我而言，你只是我进入裂天剑宗，获得天级传承的一块踏脚石！”

    欧阳绝眼高于顶，长剑一挥，璀璨刺目的剑刃暴烈地噬来。

    剑气未至，已然令得虚空之中出现了一条条发丝般的裂纹。

    这一击之威，已经影响到了空间！

    “少庄主，我等为你困住这小儿，防止他逃走！”

    原本还在犹豫的武者急忙大喝。

    只要围杀有功，他们哪怕不能成为内门弟子，也能凭借功劳，被裂天剑宗收为“外门弟子”，那同样是上佳的机遇。

    因此，他们抓住机会，爆发出各色刀芒、剑芒、棍影，从四面八方杀向江浩。

    正在此时，众人眼中已经是必死之局的江浩——

    动了！

    “铮！”

    他双眸蓦地睁开，一束束剑影从他背后浮现而生，随后有着重重阵纹倾泻而去。

    那些阵纹繁复错综，彼此交织，竟是形成了一副棋盘状的网格大阵！

    “我以天地为棋局！”

    漫然长吟声起，江浩掌心一柄乌沉沉的长剑浮现——

    剑名“星尘”。

    星空无垠，然——

    于我心中，不过一尘！

    这是当初刚刚进入天元道宗时，二师姐青依辰所赠剑器，位列“地级顶阶”。

    江浩曾以之会战过无数宗门天骄。

    此剑，立下过赫赫战功，饮了无数鲜血！

    不过，伴随着江浩修为日深，这柄剑器也被封藏多时。

    “老伙计，又要你染血了。”

    星尘挥出，整个地面仿佛都在律动，棋盘状的大阵呼啸震颤，大块的岩石被生生震上半空，化为齑粉。

    一瞬间，那些围攻的人无不觉得气血僵滞，身躯像是压了一座大山！

    非但如此，他们每一个人都觉得，自己仿佛不是面对的一柄剑，而是一方天地，一片星空，一脉浩瀚穹宇！

    “地级顶阶剑器！？”

    欧阳绝的反应最快，他神情犹如见鬼，充满了惊怖之色，拼命地想要收回“孤雪剑”，却是怎么也做不到。

    那种感觉，就像整个世界都化为了一方棋盘，而自己不过是棋盘中苦苦挣扎的微末尘埃。

    “轰隆隆！”

    所有的冰晶裂纹统统被撞成粉碎，余力不止，直接蔓延过欧阳绝的身躯。

    他连话都没能交代一句，竟是被当场碾得爆炸开来！

    “嗡！”

    星尘剑再转，犹如一条长龙划过天穹，在那些围攻武者恐惧的眼神之中，几乎于同时掠过他们的胸膛。

    “嘭嘭”裂音不断，他们鲜血狂喷，亡命当场！

    一招击杀，江浩徐徐收回了星尘剑，将所有人的储物袋摄来。

    不出所料，里面果然有着数柄剑器，其中剑元能量颇为浓烈！

    尤为令他欣喜的是，欧阳绝留下的那柄“孤雪剑”——

    这柄长剑曾为万象境强者拥有，陪伴飞雪庄主修炼多年，其中积累的剑元之力正是巅峰之际，足以抵得上其余剑器的总和。

    “差不多了，若是再来一些，足够我将万幻重元阵推衍到第一重‘百倍重力’之境！”

    江浩暗忖。

    随后，他双眸再度微阖，盘膝当空，继续参悟无上剑魄经——

    这门至尊级别功法的修炼，与剑元息息相关。

    若是剑元之力不够，不仅剑阵无法继续往下推衍，就连其中的一些剑招也无法修炼。

    譬如刚才的“天地棋局”剑招，如果没有之前的收获，江浩也无从修炼。而有了这门剑招，再配合剑阵之威，战力提升何止十倍？

    此刻，远远望去，星尘剑环若游龙，盘着他的身躯轻轻颤鸣，阻挡外力窥探。

    即便有天骄来袭，剑器自阻！

    “越一重境界杀敌，这少年战力好可怕！”

    “可惜，他是仰仗了地级顶阶剑器之威。若是单凭自身实力，能够做到这点，他就可称得上‘真龙级’天才了，有希望冲击青龙祭前十二名！”

    四周陆陆续续赶来了许多武者，他们见到了刚才的一幕，悄然议论。

    有人更是断言——

    “剑器虽利，但，在真正的强者面前，不足为恃！”

    “待真龙级天骄亲至，此子，必死！”

