    Amazons席卷全球...世界已成末日...”

    　　楚让盯着报纸上那硕大的标题文字，心不受控制的下沉，但还是聚精会神的继续阅读起报纸上的信息并努力从中提取对他有用的情报。

    　　任何时候，情报的作用都不容忽视。

    　　“Amazons的侵袭，谁该为此买单！”

    　　“野座间制药集团人间蒸发，破解Amazons的解药人类该去何处寻找？”

    　　“截止今日，世界多个国家已沦陷在Amazons的攻势之中，世界联盟核心委员会正商讨进一步的对策...”

    　　“人类是否还有希望存活？！”

    　　楚让的浏览速度相当快，不到片刻便将手中那厚厚一叠发黄发脆的报纸全部看完，其中的关键信息也随着整理在他的脑海里清晰起来。

    　　大抵来讲，一个名为野座间制药的集团研究出了一种新型细胞即Amazons细胞，但由于某种原因这种细胞失控并在全球泛滥，最终让这个世界走向了覆灭。

    　　而世界，也成了现在楚让所看见的样子。

    　　一片荒芜。

    　　“现在该去哪儿？”，站在空旷大道上楚让不可避免的面临这个问题，他的最终目的无疑就是完成游戏的主线任务，只有那样他才可以回到自己的世界。

    　　但有一些疑问和困难是他现在就必须先去考虑的。

    　　首要的自然是如何生存下去。

    　　抬头望了望天，夕阳即将西沉，天空甚至已经开始变得昏暗起来，再待在外面绝不是一个明智之举。

    　　“庇护所，食物，水”，楚让轻声念叨起生存的三要素，眉宇之间写满了忧虑，这些东西可都是他现在都缺少的。

    　　要想生存，就得先满足这些条件，更得给自己一个短期的目标。

    　　沉思片刻，楚让眼中渐渐凝聚出坚定的色彩，他已经有了主意。

    　　先行沿路搜寻，在继续获取有关信息的时候同时去寻找庇护所，在城市之中因为末世而空闲出的房屋绝不会少，而只要能找到房屋就有不小的可能找到一些长期储存的食物。

    　　有了方案就要立即行动，强悍的执行力是楚让在荒野历练中坚信的一项素质。

    　　“先走起来吧”，楚让自语一句，小心翼翼顾盼四周轻手轻脚的走到路旁沿着楼房缓缓行走起来。

    　　这也不是件轻松的事。

    　　道路被破土而出的草苗顶的起伏不平，原本的行道树因为长期无人修剪也已经异常的枝繁叶茂，在日光都快要消失的环境下，缺乏照明环境让一切都显得是那么的黑暗。

    　　刚经历过一番逃命的楚让本身体力也有了一定的损耗，肚子早就咕咕叫起来，如今走在崎岖不平的道路上更是要小心翼翼。

    　　“这个样子持续的时间怕是要以年来计算了”，楚让双眉紧皱看着路旁那些茂盛的草木，双手紧紧握着从屠宰厂里带出的两把刀，那是在这个陌生而又危险的环境下唯一能给他带给安全感的东西。

    　　而且实际上，最让他一直感到不安的还不是现在这恶劣的环境，就算城市已经开始森林化，但对于常年野外求生的他而言单纯的生存并不是难题。

    　　真正的威胁是未知与已知。

    　　未知的是他不知道这个城市现在总的情况究竟是个什么样子，更不知道还有没有人类活在这儿。

    　　已知的是那毁灭这个世界的物种——Amazons，那对人类血肉拥有着强烈本能渴望的怪物们。

    　　不过极大概率还是会有人类存活着的，那些屠宰场里作为屠夫刀下的材料就是一个铁证。

    　　但资深假面骑士爱好者的楚让深刻明白，自己要是遇上了Amazons只会沦为他们的腹中餐。

    　　之前他能解决掉屠夫可以说是走了大运，要是碰见怪人态的Amazons可能比在野外遇见饥肠辘辘的恶虎还要恐怖。

    　　“这城市这么安静，看起来荒废的时间也那么长，应该不会这么巧就让我给碰见了吧？”，楚让提心吊胆的想着，忽的停住脚步眼中迸发出一阵精光！

    　　他看见了一个大门完好无损的便利店！

    　　奈斯！

    　　强行按下欢呼雀跃的冲动，楚让双手捏紧两个刀把反复深呼吸两次，目光逐渐锐利起来鹰视四周一圈最后聚焦在便利店大门处。

    　　走起！

    　　吱呀！

    　　没上锁的大门被楚让轻缓的推开，但玻璃门的枢纽因为锈迹还是不可避免的发出了刺耳的摩擦声，但楚让死死咬住牙关以均衡的速率慢慢推出一条足以让他通过的缝隙后稳健的钻了进去。

    　　呼——

    　　一口浊气长长吐出，胸口那悬在半空的石头也终于落地。

    　　待到楚让环顾便利店内部的景象后，脸上霎时浮现出一抹微笑。

    　　还好，还有吃的。

    　　许多真空食品的保存日期相当持久，更是让他看到了几块压缩饼干还有一些点火设备。

    　　有了这些，至少他短期内生存问题是不大了。

    　　不过楚让没有急着去翻动那些物资，而是眯起双眼看了看地面，一层薄灰铺在地上。

    　　没有脚印，证明这里确实不会有人存在。

    　　但为了保险起见，楚让还是拿起双刀仔仔细细的搜了个遍最后才放心的坐下。

    　　“终于可以先吃点东西了。”，一声长舒，楚让撕开一包压缩饼干确认无误后就是咔嚓一声咬下一段咀嚼起来。

    　　手上这个时候也没有闲下去，而是做出了一个简单的火蒸馏装置处理起一些可能过期的瓶装水。

    　　“咕咚！”，一大口农夫泉下去，配上还有麦香味的压缩饼干，物质上的富足享受让楚让终于从死里逃生和身陷末日中的紧张舒缓了一些。

    　　脑子在足够能量的供给下也有了思考计算的空闲。

    　　“这个游戏，还有把游戏发给我的秦哥...”，背靠在货柜上，楚让思索着短短时间内自己这一点都不科学的经历。

    　　但他还来不及用更多的时间去仔细琢磨，寂静的店外忽然传来一阵阵野兽一样的嘶吼！

    　　吼！

    　　低沉的咆哮声整的楚让瞬间汗毛倒竖，那几乎是人类刻在基因里的本能！

    　　啪！

    　　一手关灭那摇曳着微黄火焰的火机，楚让犹如一只灵敏的猎豹一样双手操起剔骨刀与斩骨刀屏住呼吸借助货架遮挡住自己的身躯。

    　　嘶——

    　　一口屏住呼吸，楚让微微探出半个脑袋如临大敌一样盯着玻璃门外。

    　　是野兽？还是——Amazons？！

    　　而随着一道类人的黑影缓缓出现在楚让的视野之中，楚让几乎快要停止了呼吸。

    　　那真是——

    　　Amazons！

    　　......

