    玉帝似乎看出了李珏的心思，脸上多了一丝笑意。

    “你是否觉得朕对你太好，觉得朕有所图？”

    李珏笑而不语。

    玉帝继续道：“这一场浩劫不论结果走向如何，注定是要改变人间格局，使得人间的信仰变得多样化。”

    “可能增加佛门，也可能增加满天神仙，不管如何，人间格局也已经发生了变化。与其佛门一家独大，不如百花齐放。”

    言尽于此，玉帝微微一笑，便是，就此离去。

    临了，道：“记住了，朕给你人间十年时间，这一场浩劫从今日开始就已经来临，在这个过程之中，佛门也会逐渐的渗透到东土大秦世界。”

    “你若是不想让佛法在大秦的土地上盛开，就要付出更多的努力才行，尽快去凑齐人手吧。”

    李珏目睹玉帝离去，心思复杂。

    其实他早已经有了人选，甚至来此之前他就已经想好了，今日要说的话。

    但是经过玉帝一番提醒，还有众人的各种表态，让他又发生了一些心态上的变化。

    仔细一想，李珏暂时将此事抛之脑后，佛门盂兰佛会即将召开，孙悟空消失的事情肯定跟佛门有关。

    他必须去一趟佛门。

    但是他可以肯定，这一趟佛门之行必定是刀山火海龙潭虎穴，如果稍有不慎，可能连他自己都是有去无回。

    李珏可不敢恭维佛门的信誉。

    所以佛门他必须要去，但是去之前他要做好万全的准备。

    如今他要回到天庭天王殿之中，借此机会好好的消化这一段时间的收获。

    不管是斩杀青狮白象，还是金翅大鹏，都让他大有所获。

    在神通法术以及他的肉身方面有了巨大的突破，而他还并未完全将之彻底的消化。

    其次就是，李珏感觉他的第1场三尸浩劫即将来临。

    因为他不久前炼制出三尸，并且在下凡的时候趁机投放到人间，虽说有千年才能有一场浩劫，但是这第1场浩劫却不需要等待千年。

    如今李珏感觉得到他的三尸在人间默默发展，这个行为是不为天道所容的，所以天道必须要降下天罚，毁灭李珏这个逆天行事之人。

    李珏回到了天王殿，此时的天王殿已经扩大了规模，并且改为天帝神殿。

    虞姬还在这里，见到李珏归来，顿时有些欢喜。

    但是李珏则是直接进入密室之中，闭关修行，顿时让虞姬有些紧张和警惕。

    她立即为李珏护法，任何人都不得靠近李珏修行的密室。

    李珏在密室之中，闭关修炼，将斩杀三大老妖所获，逐一炼化。

    实际上李珏早已经熟悉，就算是斩杀金翅大鹏获得的元凤精血，也都是被他肉身所吸收炼化。

    但是。

    当时的情况比较紧急，他的肉身没有完美的吸收元凤精血，而他如今想要借此机会，让自己的肉身做出更大的突破，看一下是否能够将金身化为不朽。

    这一次闭关，李珏花了三天的时间。

    三天过后，结束了修行，推门而出的时候，脸上带了一点可惜之色。

    这一次闭关不能说一无所获，其实还是收获满满的，他能够明显的感觉到肉身强大了不止一成。

    但是有些东西不是想当然就可以做到的，譬如他的肉身就没有办法在这一次闭关之中突破到不朽金身境界。

    若是能够突破的话，凭借肉身之力，他就可以抗衡准圣了。

    如今差了一些，终究还有那一丝距离没有逾越。

    不过。

    事情就没有十全十美，人生不如意十之七八，别说李珏差这么一点，而迟迟无法突破。

    换了一个人来，可能这一点距离就是一辈子。

    他还能够看到希望，还有机会突破，已经极其难能可贵。

    “看来还要另外想办法让肉身做出突破才行，盂兰佛会就在三天之后，如来特意邀请我，就是以孙悟空为筹码做要挟，逼我不得不去。”

    “我若是不去，就助长了佛门的嚣张气焰，也不知道孙悟空的具体消息，而他是我选定的西游人选，必不可少。”

    李珏捏着下巴，仔细沉思。

    虞姬默默的来到他的身后，为他捏着肩膀放松，让李珏心思变得更加清明。

    他忽然福至心灵，笑了起来。

    虞姬道：“老爷，你想到了什么，怎么如此开心？”

    李珏反手抓过虞姬，一把抱入怀中，亲了起来，让虞姬闹了个大红脸。

    他笑道：“没什么，只是想到了一个两全其美的方法，能够让我度过接下来的难关。”

    虞姬很乖巧，没有问题是什么难关。

    李珏也没有多说什么，亲了一下之后，又过了一把手瘾，便是离去。

    “老爷我去找个地方，要渡劫了。到时候可能会有一些魑魅魍魉，你就不要来了。”

    虞姬惊喜，“老爷是要突破到大罗金仙了么？”

    他知道，李珏处在太乙金仙上位境界，已经许久了，如今要突破，莫非就是大罗金仙？

    其实。

    还真是。

    但是，并不全是。

    他也没有过多的解释，而是享受了一番虞姬的服侍，便是离去。

    此次闭关，还是花了他不少时间，再过三天就是盂兰佛会，他要在此之前做出突破。

    有强大的实力，才能够让他有更多的信心，应对各种突发情况。

    他更是明白，先前在岐山与如来对峙，坏了佛门好事，他肯定被佛门记恨。

    以他对佛门的了解，恐怕佛门不会轻易善罢甘休。

    他没有靠山，最好的办法，那就是让自己变得强大。

    如今要渡劫了，不仅是变得强大，还是最好的掩护，故而，他必须做的完美。

    李珏再次离去，这次离开，他没有下凡，也没有上九天，而是去了大罗天混沌边荒。

    混沌边荒乃是天的尽头，无边无际，广袤无垠，空间稳固，又凶险万分。

    往前一步就是混沌世界，混沌的尽头就是紫霄宫，就是大罗金仙来了，在混沌世界之中，也要飞行千年，才能到紫霄宫。

    后退一步，就是大罗天，那是诸天六圣创造出来的世界，圣人的道场都在大罗天。

    后天的亚圣也都在大罗天开辟的道场，毕竟这个世界最接近混沌，又是圣人创造，无边无际，极其稳定。

    就算大战，也不用担心威力太强，把世界都给毁了。

    李珏此次渡劫，去三十三天任何一个地方，都绝对是毁天灭地的，也绝对会引起无数人的注意。

    只有去了大罗天的尽头，混沌边荒，在哪里，才能影响最少。

    而且。

    如果出了事，他还可以直接往混沌里一钻，就没人能够抓得到他。

    就算是圣人来了，在混沌之中，也是两眼一抹黑，想要抓到他，也是不可能的。

    虽然说李珏没有护身法宝，但是他肉身已经可以直接横渡混沌，故而他有恃无恐。

    半天之后。

    李珏以极快的速度，总算到了大罗天尽头，一处缥缈的混沌边荒。

    此处百万里无人，前面是一片朦胧的混沌世界，仅仅是看一眼，就让李珏仿佛陷入其中。

    身后一望无际，罡风凌冽的，乃是大罗天。

    李珏开始盘腿而坐，不再压制自己的修为，不再束缚自己的修行。

    他还将轩辕剑放出，悬挂头顶，护住自己的周身，免得有妖邪作祟。

    当李珏肆无忌惮的寻求突破的时候，最先突破的，自然就是他的修为了！

    本身。

    他的修为就已经到了太乙金仙上位，但是他的道行却连大罗上位都自愧不如。

    经过这段时间的淬炼，都有六十六万年法力道行。

    如今只需要突破，一个念头，他就能够直接突破，并且一往无前！

    而当李珏寻求突破的时候，他体内的法力道行在疯狂表示，方圆百万里的神力不断地往他身体汇聚。

    他的身体就像是一个无底洞，这一刻，他甚至动用了吞天噬地神通。

    只是这次吞噬的东西，乃是驳杂的神力。

    突破，本身就是实力和道行的突破，李珏疯狂吸收方圆百万里的神力，他体内道行节节攀升。

    这是突破所带来的福利，他的实力在提高，那不仅仅是境界的提高，还是实力的提升。

    六十八万年，六十九万年，七十万年……

    李珏前期的积累实在是太浑厚了，他压制的也足够狠。

    故而。

    此次突破，他增加的道行是以万年为单位的，一路高歌猛进，仿佛吃了大量的九转金丹。

    实际上，他只是把方圆百万里的神力，都给吸收到自己体内了而已。

    突破。

    不断的突破。

    终于。

    过了一天的时间，李珏吞噬了方圆一百多万里的神力，使得周围都变成了真空地带。

    而他体内的法力道行也是到了八十万年，而他的修为也终于是突破到了大罗金仙境界！

    突破了。

    修为突破了。

    劫雷，应声而来。

    李珏却没有丝毫畏惧，甚至是松了一口气，他终于等来了劫雷。

    这个时候，就是最合适的时候。

    他牵动了心中的三尸天劫，顿时，天上的劫雷在翻倍增加，滚滚而来。

    威力一下子强大了好几倍！

    然而。

    还没完。

    他引下来一道大罗天劫，以肉身完美硬抗之后，他的暗门被彻底的轰碎，然后炼化。

    肉身，不朽！

    与此同时。

    肉身天劫，也来了！

    三劫齐来！

