    第1548章有余温

    领着她报完名后寒森翊就说要离开T大了，公司派来的车已经在校门口等他，糖糖便跟着他一起往校门口走，目送他上车离开。

    这会儿已经临近中午了，再去图书馆也没什么意义，她便在校门外买了份凉皮回宿舍。

    程毓已经回来了，正戴着耳机看电影，注意到门被打开，看了一眼过来。

    两人对视一眼，糖糖还没开口说话呢，她就已经将脸转了过去，继续看电影了。

    糖糖闭上准备打招呼的嘴，也若无其事般走向自己的书桌，放下凉皮，到阳台洗了手，折回来开始吃凉皮。

    吃了几分钟，程毓似乎是看完了电影，摘下耳机，转过头来笑着道：“你买了凉皮呀？怎么不早说呢？我也正想吃凉皮呢，早知道就托你帮我带一份了。”

    糖糖顿了顿，淡淡地笑道：“也是，顺便嘛～下次你买的时候也给我打个电话，正好我们都可以顺便给对方带回来。”

    程毓：“好啊好啊，就这么说定了哦，你去买的时候也记得要通知我。”

    糖糖：“……”

    忍不住转头看向对方，但对方正哼着小曲儿收拾笔记本，似乎是准备出门找吃的。

    程毓拿了钥匙和手机起身，状似不经意地问了句：“你没跟你男朋友一起吃饭啊？”

    糖糖：“他很忙，一直在图书馆里，没时间出来吃饭。”

    懒得说太多森森哥哥的私事，尤其是对不相干的人。

    程毓：“他连午饭时间都还在图书馆里不出来啊？”

    糖糖随口应了一声：“嗯。”

    程毓：“你刚才也在图书馆和他在一起吗？”

    糖糖：“……嗯。”

    程毓已经将椅子推回书桌内了，突然又拉出来，从旁边拿来书包，开始往里面塞书本。

    糖糖喝着脉动莫名其妙地看着她的动作。

    程毓便“解释”道：“我一会儿吃了饭不回来了，去二教看书。”

    糖糖：“大中午的你不睡觉啊？下午金教授的课不能打瞌睡哦～”

    程毓：“我会在二教趴一会儿的。”

    糖糖：“那多热啊～宿舍有空调，休息看书都有效率多了。”

    程毓：“没事，那里比较安静，心静自然凉嘛～”

    这意思……是指宿舍不够安静呗？因为她在？

    糖糖没吭声。

    程毓似乎也察觉自己说错了，忙改口道：“我的意思是……宿舍留给你休息吧，我怕我的动作太大了吵醒你。”

    糖糖扯了扯唇，没回话，低头继续吃凉皮。

    程毓很快就走了。

    糖糖吃完凉皮，收拾了书桌，便爬到上铺去躺下，刷了会儿手机，觉得困倦，便调好闹钟，睡了一觉。

    醒来去上课，和兰晓苏几人碰了面坐在一起。

    临近上课前一分钟，程毓才姗姗来迟，进来后和她对视了一眼，没什么表情，坐在了第三排。

    糖糖坐在第六排，属于离老师略远的距离，但和第三排比较近，她很清楚地看到程毓满脸不太高兴的样子，不知道是跟别人有了矛盾还是……

    肯定是她想多了！

    金教授进来后，课便开始了。

    兰晓苏偷偷给糖糖传小纸条：诶，你说有意思不，程毓中午去图书馆，不好好看书，居然挨个问了我们几人，你上午在图书馆坐在哪里。

    糖糖微讶，抬眸看了眼程毓的背影，然后在纸条上回复：还说了别的吗？比如我和谁在一起？

    兰晓苏：那倒没有，我还以为是你落了什么东西在图书馆，托她帮你带回来呢，可惜我不知道，她们也都不知道，所以没人给她正确答案。你上午去了图书馆吗？

    糖糖弯起了唇角，回复：没啊，也没落东西，她可能是……想坐我坐过的椅子吧，有余温～

