    一路上，都有着大量的妖魔兽，到处奔逃，地动山摇，成片成长的森林被毁灭，一片混乱。文　学 迷．ㄟ．

    时不时有着气息强大之极的高手，化作一道道经天长虹，闪电般划过天际，向着闷响音响起的位置冲去。

    其中有一些气息特别可怕的身影，让林飞都是感到有点心惊肉跳。

    在元武界之中，林飞的战力，几乎已经是无人能敌。

    想不到，来到圣尊大6之后，却是一下子间，就遇到如此之多可怕的高手。

    林飞和女王两人，小心翼翼地飞行着，每当现有气息可怕的高手经过的时候，都是识趣地闪在一边。

    终于，林木渐渐稀少，气温越来越高，前方有着滚滚热浪扑面而来，遥遥望去，有着冲天而起的火光。

    最后，当林飞和女王翻过一座高大的山峰后，前方，竟然出现了一座火山。

    整座火山，都燃烧着腾腾的烈火，环形山口内，有着滚滚岩浆在沸腾，虽然没有流出来，但是十分吓人，将半边天空都烧红了。

    让林飞和女王感到吃惊的是，那火山口之内，竟然有着一座古老而宏伟的宫殿，在岩浆中沉沉浮浮，时升时沉，并且散出来阵阵神异的光辉。

    这座宫殿，有着一股岁月的气息在流淌着，同时有一道道神霞在流围。

    而之前林飞和女王听到的咚咚闷响声，显然就是从火山口之内的那座宫殿中，传出来的。

    林飞和女王，隔得老远，就停了下来。

    因为，此刻，那火山口的四周，正围着十几道身影，每一道都有着惊人的气息。

    既有人类，也有不少其他族类的高手。

    一个足有四米高的人形大汉，双臂之上覆盖满鳞片，在岩浆的映照之下，灿灿生辉。

    一个妩媚性感的女子，脸蛋精致妖异，身材火辣爆突，可是下半身，却是一条粗大的金黄色蛇躯。

    一头体似莽牛、生有狮子头、浑身密布青色鳞片的凶兽，高达十几米，像是小山一般。

    有一个背生双翅的可爱少女。

    天空中，有一只五十米长的神鸟，通体金光闪耀，有一道道电弧缭绕在身上。

    这十几道身影，从四面八方，遥遥将那火山口，围了起来。

    所散出来的惊人威压，将火山口四周数千米的范围，完全是封锁了起来。

    其他所有的人，都无法靠近，也不敢靠近，只能远远的眺望着。

    “林飞，你千万不能靠近去，这些都是神桥境的高手，恐怕只要一个念头，就能至你于死地了。”

    识海中，炎帝的声音，也是有点打颤。

    而这时，林飞现了萧银月，正站在一座山峰之上，她的身边，还有着一大群人，这些人，应该是萧家的人。

    此时，所有的人，目光是紧紧盯着火山口岩浆中的古殿。

    那里岩浆沸腾，神辉交烁的古殿沉沉浮浮，像是有时间的力量在流转，让人感觉到了一股荒古的气息。

    咚咚咚……

    忽然间，那古殿之中，再度传出来一阵闷响声，让所有人的心脏，似乎都是隐隐的跟着这种闷响声的节奏跳动。

    那些修为实力稍弱的人，身体都是不由自主的颤动起来，脸色苍白起来。

    一连串闷响声过后。

    火山口中的岩浆忽然间开始汹涌起来，一道道炽热的光芒冲上了高天，犹如燃放烟花一般。

    在这一刻，岩浆汩汩，开始从火山口中流了出来，岩浆中的那座古殿开始直接浮了上来。

    顿时，紧紧围在火山口的那十几道强大的身影，开始缓缓向前逼近而去，大家都想靠近那座古殿。

    其中几位人类强者，全身都绽放出来耀眼的元力光华，以碾压一切的气势，抢先向那古殿而去。

    而其他那些族类的高手，也是不甘落后，也同时向前迈步，根本就无惧那些滚烫的岩浆。

    其中，那个双臂覆盖有鳞片的大汉，忽然冲着几个人类强者喝道：“人类，你们太过份了。

    这是我们妖魔兽的地盘，你们现在竟然来我们的地盘，争夺机缘，难道是想挑起争端吗？”

    不远处，那头体似莽牛、生有狮子头、浑身密布青色鳞片的凶兽也是口吐人言：“不错，所有的人类，立即滚出黑风兽界，否则，就直接开战吧。”

    “哼，这些古代遗留下来的洞府，绝大部分，都是我们人类武者前辈的居所，什么时候，变成你们的地盘了。

    我们，只不过是来人类祖先遗留下的洞府中，寻找机缘，本是合情合理，有什么不对的地方？”

    一个浑身笼罩在冲天紫气中的人类强者，冷冷开声说道，透着一股慑人的气势。

    “传说中，黑风兽界，在上古时期，乃是妖族鼎盛时期的帝都，这里的一切，跟人类武者没有半点关系，怎么会有人类武者的洞府遗留下来的。

    眼前这座洞府，一定是我们妖族古代的大能，遗留下来的。”

    天空中，那头五十米长的神鸟，通体金光闪耀，也是开声说道，声音尖锐，穿金裂石。

    “不可能是妖族大能遗留下来的，从眼前这座宫殿的建筑风格来看，分明是人族的风格，与妖族有什么关系。”

    一个身体矮小如三四岁儿童，却是头大如斗的人类强者，开声说道，他的声音，也是奶声奶气，稚音十足。

    人类强者，和那些妖族强者，双方争执不下，都是为了岩浆中的那座古殿。

    此刻，那火山口中，沸腾的岩浆，红的异常妖艳，不断向外涌出，如鲜红的血水一般，那座古殿，正在慢慢的越升越高。

    最后，那座古殿，终于是完全脱离了火山口，悬浮在火山口的正上方。

    整座古殿，通体晶莹，透出一股慑人心魄的磅礴气息，五彩神华缭绕，甚是不凡。

    同时，那古殿的四周围，虚空之中，忽然间有着许许多多的古老文字，不断浮现，围绕着古殿，前后左右地飞舞着，旋转着，有的形如龙凤，有的酷似玄龟麒麟。

    “上古妖族文字，看！

    这是妖族古代文字！”

    忽然间，几个妖族高手，纷纷叫了起来，激动得差点手舞足蹈。

