    第76章我跪

    盛妄垂眸看着她，脸上没有什么表情，可那双黑色的眸子里却是亮着光的。

    打赢秦坤，在他心里算不得什么，可她的夸奖却让他又觉得什么都值了。

    地上，秦坤无力的躺着，他大口大口喘着气，看着不远处的沈念和盛妄，脸上都是挫败和屈辱。

    因为他即将面对的不仅仅是我输了这三个字。

    还有之前说好的惩罚和退学。

    秦坤怎么也没想到他竟然输给一个看起来弱不禁风的毛头小子，这在他心里无异于是最大的耻辱了。

    老二老三站在旁边，心情早已经复杂极了，他们也没想到秦坤他竟然会被一个从前被他们当成傻子一般欺负的人打的一点还手能力都没有。

    可结局已经注定了。

    他们输了。

    两人对视一眼，还是赶紧过去，想扶地上的秦坤起来，却被他狠狠地一把推开了。

    “老大。”老二难看的叫道。

    秦坤从小到大都是倔脾气，他不需要别人同情，只见他撑着身子慢慢从地上爬起来，因为膝盖受了伤，忍不住踉跄了下，但他还是强行稳住身形，没让自己再摔下去。

    “我输了。”看着他们，秦坤认栽的说道，要说没有半点不甘心那是不可能的。

    可事实已经摆在这了。

    亲眼看到盛妄把他打的落花流水，周浩心情简直不要太爽，当即就装逼道，“既然输了，就按照刚才说好的惩罚来吧，下跪抽自己两巴掌，道歉，还得退学。”

    他每说一样，秦坤的脸色就难看一分，偏偏又无可奈何。

    他紧咬着牙，看着他们，垂在身侧的两只拳头握的咯吱咯吱响，可见这对他来说到底是多么屈辱的一件事。

    老二看不下去了，站出来，“你们不要太过分！”

    “我们过分？”周浩冷笑，“打盛妄的是你们，要打架的也是你们，是你们先找茬的，这原本就是定好的惩罚，现在你家老大输了，本来就该履行承诺，向盛妄道歉。”

    “你！”老二气的说不出来话了。

    秦坤叫住他，“老二，闭嘴！”

    “老大！”老二红了眼。

    秦坤盯着眼前的几人，尤其是沈念和盛妄，像是想把他们死死的记在脑海里似的。

    蠕动下嘴唇，只听他哑着喉咙说道，“我跪。”

    从始至终，盛妄一句话都没说。

    他没说，沈念也没说，就这么看着他。

    可就在秦坤即将跪下去的时候，一道清冷磁性的声音在耳边响起，“不必了！”

    话落的同时，几人都看向说出这话，挺立而站的少年，他脸上半分表情也没有，完全都是冷漠。

    沈念一时拿不准他是什么意思了，开口问道，“盛妄，就这么不让他做惩罚了?”

    盛妄垂眸，视线落在她星光璀璨的眼眸，抿了下薄唇，淡淡道，“没有，只是不喜欢别人对我下跪。”

    沈念点了点头，恍然的样子。

    说罢，盛妄看向秦坤，“你可以不跪，但是必须退学，我以后不想在这里看到你。”

    对秦坤来说，不用下跪已经是盛妄对他最大的松手了，他额头都是汗水，还想说什么。

    盛妄已经把沈念拉着走了，就给他们的只有两人的背影。

    见沈念就这么被带走了，周浩瞪大眼睛，“卧槽，都不带等我们的?”

    (本章完)

