    比斯塔几人怪笑着。

    像周行这样的愣头青，他们每年不知道见过多少。

    都是些没见识的小屁孩，吵着要和白胡子单挑，要打败白胡子成为四皇。

    最后呢？

    光是见到白胡子，就被吓得抖抖索索的。

    船上随便一个船员都打不过。

    不过眼前这位异世先知似乎有些不一样，至少见到老爹没哆嗦。

    能面对老爹说出这些话，又何尝不是勇气的体现？

    乔兹眯着眼：“先知先生，我劝你还是放弃这种念头。

    老爹的实力可不是你能想象的。

    恐怕你连一击都接不下。”

    比斯塔挥舞双剑：“可如果你坚持的话。”

    小奥兹Jr.瓮声瓮气地道：“我们可以陪你玩玩～

    当然，我们会下手轻点的。”

    在他们眼里，周行和那些自信爆棚的愣头青一样，不知天高地厚。

    往往下场都是灰头土脸地溜走。

    再说了，堂堂四皇，他们的船长，敬爱的老爹，可不是说挑战就挑战的。

    需要资格！

    而资格最低也是赢得了他们几个队长。

    一旁的马尔科沉默不语。

    他从表情看得出，周行似乎是认真的。

    他和周行有过短暂接触。

    虽然没交过手，但共享过能力。

    周行分享给他的三种能力，寒霜涅槃、守护天使和屏障，媲美恶魔果实。

    寒霜涅槃可以重生。

    守护天使可以复活。

    堪比黄泉果实。

    他不确定，拥有如此多奇怪能力的周行，面对老爹的攻击能坚持多久。

    但至少……

    他认为周行是有资格挑战老爹的。

    只是在挑战老爹之前，得先过他这关。

    “老爹，让我去试试吧。”马尔科说道。

    他怕乔兹比斯塔他们下手不知轻重，得罪了恩人。

    白胡子忽然放声大笑。

    “额呵呵额呵呵呵呵呵……”

    他盯着周行：“老夫欣赏你的魄力。”

    “男子汉就是要公平对决。”

    “你们让开。”

    “我接受你的挑战！”

    白胡子没有摆架子，也或许是想还周行照顾艾斯的恩情。

    他举起丛云切，没有任何花里胡哨，只是平平无奇地一刀劈向周行。

    这刀他没有用全力，只是想试探周行的实力。

    缠绕着霸气的剑气袭来。

    周行没有躲闪，感受着其中蕴含的力量，正面迎了上去。

    看着周行疯狂的举动，马尔科一声叹息，仿佛在为周行默哀。

    “完了。”

    比斯塔和乔兹小奥兹Jr.依旧“嘿嘿”怪笑着。

    娜美捂住了眼睛。

    乌索普摇头叹气。

    乔巴冲上去想要治疗。

    艾斯路飞索隆山治罗宾弗兰奇和布鲁克认真看着周行，想看看他准备如何抵挡白胡子这一招。

    结果出乎意料的是，

    周行根本没有抵挡。

    他张开双臂，没有使用不死鸟能力，没有使用英雄技能，直接用身体接下了这一招。

    刀光闪过。

    周行身后大海被劈开一道数十米长的口子。

    巨浪翻滚，水花四溅。

    所有人都屏气凝神，观望着周行的状态。

    却见周行于百米高浪中屹立不倒，似乎什么也没发生过一样。

    “没打中？”乔兹疑惑。

    “不可能啊，我明明看见打中了。”比斯塔疑惑地望着周行。

    “确实打中了。”长得比较高的奥兹瓮声瓮气地说。

    忽然。

    位于视线焦点的周行皱了皱眉。

    乔兹随即展颜：“有反应了？”

    “我就说嘛，怎么可能什么反应也没有。”

    就在大家都以为周行终于感觉到疼的时候。

    谁想，周行只是轻飘飘地说了句：“这伤害…不对啊。老白，你没用力吧？”

    乔兹：噗……

    马尔科：？？？

    比斯塔：！！！

    伤害不对？

    用身体硬接白胡子一刀，一点儿事没有，反而嫌白胡子没用全力？

    你特么想要什么伤害？！

    众人被惊到了。

    “你是怪物吗？”小奥兹Jr.直接傻眼了。

    乔兹：“这家伙的身体硬度和我有的一拼啊！”

    比斯塔：“太嚣张了，老爹给他点颜色瞧瞧！”

    一旁观战的草帽一伙纷纷看向艾斯。

    “艾斯，白胡子没用全力，对吧？”

    “不然周行也太恐怖了。”

    “能用身体硬接下白胡子的刀，太变态了！”

    “我们一直和这么强的伙伴待在一起吗？”

    “我也要抓紧修炼了，希望有一天能变得像周行那样硬朗！”

    艾斯无奈讪笑：“老爹可是很强的，应该是没出全力吧。”

    “不过…周行也确实很离谱啊……”

    即便白胡子没出全力。

    可那是白胡子啊！

    四皇最高战力。

    世界最强的男人！

    他的攻击可不是开玩笑的。

    就算是战国或者三大将也不敢张开双臂用身体硬接啊！

    艾斯表示他已经看不懂周行的防御力了。

    “异世界的人，太可怕了！”

    周行默默回味着白胡子刚才的攻击，计算着伤害。

    实际上他的护甲力并不高。

    还是会受到伤害的。

    只是50亿的血条基数比较大，看起来比较厚密而已。

    仅仅损失五十万分之一的血量，从外观上根本看不出。

    旁人就都以为他没受伤。

    其实他还是受了点微伤的。

    白胡子见周行如此之顶，也有些惊讶。

    “现在的年轻人，真是令人刮目相看啊。”

    “已经很久没有尽情战斗了。”

    “罢了，我就全力出手吧。”

    对于有潜力的年轻后辈，白胡子总喜欢收为儿子然后培养提携。

    周行已经引起他的兴趣。

    他想试试，周行的潜力到底有多大。

    “接下来的战斗，可不像刚才那般随意了，当心。”白胡子欣赏地看着周行。

    听到白胡子的话，马尔科乔兹等人沉默了。

    他们知道白胡子这是认真了。

    他们看着周行，那个能让白胡子认真、全力以赴的年轻人，不再嘲笑，而是从内心产生了认可。

    回想自己这般年纪时，有谁能像周行这般魄力、坚挺？

    以身躯硬接白胡子一刀。

    还敢如此和白胡子叫板而逼得白胡子认真？

    即便是现在，恐怕也没有这样的存在。

    即便是四皇，在看到白胡子的攻击时，也不会这样玩。

    “这种人，不是疯子就是变态。”

    “远离。最好不要结仇。”

    比斯塔几人对视一眼，默契地达成了共识，身子不经意间往后缩了缩。

    一旁的艾斯很矛盾。

    老爹是他敬重之人。

    周行是救了他并给了他许多帮助的伙伴。

    一方面他希望老爹能破除周行的防御，延续老爹在他心中的传奇。

    另一方面，他又隐隐期待。

    期待周行能创造奇迹，扛下老爹的攻击，崛起为新的传奇。

    望着对立而站的白胡子和周行。

    他虚眯着眼。

    恍惚间，仿佛看到了新旧传奇的交替。

    娜美有些担心地看着周行：“路飞，周行…不会有事吧？”

    路飞表情轻松：“啊，放心吧，相信他，周行可是我们都揍不倒的男人。”

    乌索普表情认真：“喂，那可是四皇哎，拥有毁灭世界的力量！”

    罗宾平静地说：“可如果连白胡子都毁灭不了周行的话。”

    山治皱着卷眉：“那这世上就没人能毁灭他了。”

    大家认真地观战，总觉得这一战会见证到什么不可思议的事。

    白胡子双手握拳，激情澎湃地望着周行。

    “准备好。”

    “我要出招了！”

