    车上。

    时浅靠着椅背，一瞬不瞬的注视着身边的男人，终于忍不住开口：“刚刚是怎么回事？”

    商司湛手指勾起她的下巴，欣赏着女孩吃醋的模样，轻笑道：“吃醋了？”

    时浅：“老实交代。”

    “第九洲白家的人。”

    “白家的人？”时浅微微蹙眉：“白老爷子不是没有孙女么？”

    “不是白老爷子的孙女，是二房，白老爷子的弟弟的孙女。”

    “她来干嘛？找你的？”时浅又问。

    商司湛回道：“白家二房生意做的不行，看到炽焰学院越来越强大，近两年一直在打炽焰学院的主意。”

    时浅挑了挑眉：“她们蠢到想借助你的力量吧？难道她们不知道你跟白老爷子关系很好么？”

    “她们确实不太清楚。”

    时浅：“.........”

    顿了片刻，她又问：“那她只是想找你帮忙，对你没有别的非分之想？你们很熟悉么？”

    商司湛道：“不熟。”

    “那她怎么那么叫你？我看你们挺熟的！”

    “曾经都在炽焰学院学习古武，仅此而已。”

    时浅轻哼一声：“我怎么觉得事情没那么简单呢！我看.......我还调查一下好了。”

    商司湛低笑一声：“随你。”

    说完，他猛然低头吻住她的唇瓣。

    “唔........”时浅醋意还没消，两只手推拒着他的胸膛：“放开........”

    商司湛怎么可能放开，他简直爱极了她吃醋的模样，将小女人紧紧扣在怀里，用力的吻着。

    不一会，时浅手上的力气越来越小，最后干脆放弃了挣扎。

    直到车子在帝园停下，商司湛才放开她。

    时浅脸颊绯红，急促的呼吸了几下。

    车门打开，商司湛柔声道：“下车吧。”

    时浅注视着他：“你是不是故意的？”

    “什么？”

    “故意堵住我的嘴，不让我继续问你了。”

    商司湛薄唇微勾，笑了下：“长夜漫漫，不够你问的？”

    时浅：“........够。”

    两人下车回到别墅里，然后直接回了楼上。

    电梯里，时浅又道：“你们哪天中午见面了？她跟你说的什么？”

    商司湛侧目看向她，解释：“周一。她问我想不想得到炽焰学院。”

    “啊？”时浅蹙眉：“问你想不想得到炽焰学院？这是什么意思？她们不是在打炽焰学院的主意么？”

    “不知道，我没问。”商司湛道：“着急给你送饭。”

    时浅想起周一的时候商司湛给自己送饭到公司，原来那天中午他先见了其她女人，还是一个爱慕他的女人。

    时浅没再说什么，电梯门打开，她大步跨了出去。

    站在大厅里，她左右看了看，然后道：“我们今晚各自回各自的房间吧。”说着，便往自己房间走。

    商司湛：“...........”

    时浅刚走几步，身后男人忽然追了上来，大手一捞便将她打横抱了起来，大步向房间走去。

    “商司湛，你放我下来。”

    商司湛忽然顿住脚步，垂眸看着她道：“别乱动，否则我不能保证你今晚几点睡。”

    时浅：“........你背着我见别的女人还这么理直气壮？！”

