    “啧啧......”

    此时，在樊楼回山店的四层雅间里，曹佾砸吧着嘴，仔细地端详着手里的酒杯。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “一口就十五万贯啊！”

    潘丰端着酒杯却舍不得喝，反倒问起了曹佾，“是个什么滋味？”

    曹国舅又品了品，“贵！除了贵，没什么特别。”

    潘丰翻着白眼，心道，还不如不问呢！

    瞅着手中酒杯犹豫再三，终还是凑到嘴边，小品了一口。

    良久。

    “一口就十五万啊......”

    好吧，他和曹国舅一样，也只品出一个“贵”字。

    转头看向唐奕，“这酒就不是给咱们这帮俗人喝的，浪费！”

    唐奕笑道：“一口十五万，你不觉得很过瘾吗？”

    “你是过瘾了，有人却要哭了！”

    “我说，你是真够坏的，怎么欺负人尽可着一个人欺负。”

    文扒皮让他揍了两回，贾子明也让他坑了好几次，这回，又换成那个辜胖子。

    那胖子刚刚从樊楼出去的时候，好像魂儿都没了，潘丰看着都有点于心不忍。

    唐奕轻笑，捧着酒杯一饮而尽。

    “不是挺好吗？他钱多，我就喜欢他钱多。”

    曹佾接道：“你就偷着乐去吧，要是那胖子还像上回那般光棍儿，真拿十五万出来，估计就被你榨干了。”

    潘丰也道：“你们说，要是咱们的对手都是那胖子这般脑满肠肥，那可就省事儿多了。”

    “哼！”唐奕轻笑一声，无语地看向潘丰。

    “脑满肠肥？不尽然吧？”

    潘丰一怔，听出一丝不同。

    “大郎的意思，这回他不会乖乖给钱？”

    唐奕摇头，又倒了一杯，一饮而尽。

    潘丰立马心疼的要死，恨不得上去把酒瓶子抢过来。

    “慢点喝！慢点喝吧，祖宗！”

    “这可是最后一瓶文武至尊了，你就不能喝慢点儿？”

    唐奕索性放下杯子，自信笑道：“若所料不错，他应该还会给钱！”

    “乖乖给钱？”潘丰一脸的不信。

    十五万贯啊，就沾了沾唇，那胖子怎会甘心？

    正要问为什么会乖乖给钱，雅间之外却是传来响动。三人望去，只见堂倌引着一团火红进来。

    “三位东家，香奴姑娘到了！”

    曹佾和潘丰对视一眼，心说，还真让唐奕给叫出来了？

    而依旧红衣似火的冷香奴一进来，却是没有往日笑颜如花的脸色，一张绝美容颜冷冷地摆着，宛若冰霜一般盯着唐奕。

    “来了啊！”唐奕轻笑着，略带几分释然，拍拍身边的坐位。“快，这里坐。”

    “公子有令，奴奴怎敢不来？”

    冷香奴一边落坐，一边带着怨气地回话。

    这疯子两个月不来，来了就又是这般霸道，竟把她叫出凝香阁坐陪。真当她冷香奴是寻常花伎了，可以呼来喝去？

    但怨气是了，可那疯子就好像没听见一样，还是那般恼人的神情，斜着眼睛看着她，没头没脑地来了一句：

    “让张晋文给你送钱，怎么不收？”

    冷香奴一翻白眼，这都是三个月之前的事情了，他居然这时才想起来问。

    “无功不受禄，奴奴可不敢随便拿公子这么大一笔钱。”

    唐奕顿了一下，本想说这是你应得的。

    冷香奴提前告知他银币换铜之事走漏了风声，只这一点，为朝廷，为唐奕挽回的损失绝不是那十万贯就可以衡量的。

    可是，话到嘴边，唐奕又犯起了贱，一挑眉头，“你看看......”

    “怎么就不敢拿了？不是你说的，咱见天地往你那儿跑，却没花过一个大仔儿。”

    “哟！”冷香奴轻佻地拔高了调子。“爷还知道呢，真是难得。”

    “只当爷是真忘了呢！”

    唐奕登时眼睛一立，“这点事儿我会忘了吗？只不过，咱是想效仿柳师父，也能眠花宿柳而不染黄白，那才是人间佳话嘛！”

    “可惜啊！”说到这里，唐奕也挑高了调门，有意挑衅。“我就算是柳七公，姑娘却不是谢红英。”

    “臭美什么？”

    冷香奴恨不得挠花了唐奕的俊脸，这坏胚总有本事几句话就勾起人的火气。不由银牙轻咬，恨恨出声：“就不要你的破钱，怎地！？”

    “嘿！”唐奕也顶起了牛。“可是当天你自己说的，谁出的价高，谁就可得姑娘垂青。怎么，咱把钱给了，你自己不要，现在却反过来怪起我来了？”

    “你......”

    不等冷香奴反驳成句，唐奕已经是啧啧出声，把她堵了回去。

    “啧啧啧，这才听你几曲子，就老大的不愿意，要是真睡在你屋里，还不把我编排到阴沟里去？”

    冷香奴杏眼一瞪，“还垂青？你倒是来呀？”

    “我敢让你入帐，你敢睡吗！？”

    “呃......”

    有点生猛，唐奕接不下去了。

    “哼！”看唐奕吃瘪的样子，冷香奴甚是得意，嫌弃地看着唐奕。

    “有嘴胆，没手胆......”

    ......

    “咳咳......”

    曹国舅实在听不下去了，你们能不能收敛点？这还有两个大活人呢！

    “要不，我与国为先出去转一圈儿？”

    冷香奴登时面红耳赤，瞬间恢复原本那股风情雅致，朝曹佾深深一拂，“让国舅爷见笑了。”

    曹佾有些无语地苦笑：“这世上能和唐疯子斗嘴过三句的，估计也就只有姑娘一人了。”

    冷香奴闻言，知道曹佾是在夸张，但也只能顺着他说。

    “国舅抬举奴奴了，奴奴可没那么大的本事。”

    “再说......”特意看了唐奕一眼。“奴奴还真就不信，连官家与范公说他，也不过三句。”

    “不是一回事儿。”曹佾一摆手。“官家和范公说他，不用三句，一句他就听了。”

    “别人嘛，也到不了三句。”

    “为何？”

    “因为......”曹佾摊着手，满脸的无奈。“到了第二句，这疯子就要动手了。”

    “哈哈......”雅间之中顿时传来三人的欢笑，刚刚那一点点尴尬却是消于无形。

    潘丰捧腹大乐，心情大好，“还真是，能和这疯子斗上三句的，只姑娘一人尔！”

    唐奕阴阴地瞪了曹潘二人一眼，“见色忘义的东西，竟编排起我来了！”

    “你看。”潘丰抓住唐奕的表情不放。“这才一句，某人已经要火了。”

    冷香奴好不容易找到与人合伙对付唐奕的机会，怎会放过，立时接道：“奴奴也算看出来了，这位公子就是属驴脾气的，打不得，说不得呢。”

    唐奕无语了，“行了，行了！刚才说到哪儿了？继续！”

    潘丰怔了一下，冷香奴的到来却是打断了三人刚刚的话头儿。

    下意识问道：“说到哪儿了？”

    曹佾当然记得说到哪儿了，可是没接，看向唐奕。

    唐奕顺嘴道：“说到那胖子会乖乖给钱。”

    “呃......”

    曹佾和潘丰沉默了，有点意外，这个话头儿却是不敢接下去的。

    和冷香奴逢场作戏，表面和睦没问题，可是涉及到太私人的东西，却是要有分寸的。

    之前聊到那里，二人都知道唐奕必有话说，

    现在有这个女人在场，却怎么接得下去？

    不想，唐奕看了眼冷香奴，转脸笑道：

    “没关系，不用背着她。”

    ......