    

    第815章关系一旦撕破，很难恢复

    村里关于长念和三十公子勾搭成奸的传言，传得沸沸扬扬，长念二舅母母女出来证实——长念外祖父，外祖母早在六年前已经去世，而且长念外祖父是犯下大罪被人砍头。

    不少人跑去村长家，要求村长按村规处置铁长念。

    未婚与人苟且，按村规浸猪笼，不然让铁长念和三十公子公开，百年好合，这样不清不楚，成什么样？

    带坏全村的风气，以后个个都学铁长念，那还了得？

    “老婆子，这事，你乍看？”村长苦恼地问自己的老伴。

    若是一般的村民处置就处置，没啥好说，毕竟犯村规在前，按理得问一问，偏偏，有个三十公子，这位权贵公子参与进来，他能动吗？

    上次程氏污蔑长念名声，结果程家人一锅端。

    他真敢组织人去把长念浸猪笼，就怕三十公子回头就安个罪名，除去他村长职位，扔他进大牢。这事不处置吧，全村人都在看，以后还如何拿村规管事村民？

    所以，村长头痛不已。

    处置，或不处置，他都为难。

    如今当事人都不在，村里人天天拿这事来烦他，尤其程氏那婆娘叫嚣得厉害。

    “要不，我们去探探六婶的口风。如果三十公子宁愿纳长念为妾，或者这事与程氏说的有出入，我们再作其他打算，我们也好对外说出相应的说辞。”

    “嗯，午膳过后，我和你过去走走。”

    村长夫妻在愁，铁大光媳妇和自己的婆婆也在愁。

    “娘，你说，长念和三十公子会不会真的无名无份在一起？”大光媳妇纠结地问自己婆婆，程氏那婆娘和那夏六娘母女的话早已证实，长念之前说的外祖全是谎话，一个人，一旦信用破产，说什么，别人都会觉得你在说假话。

    时五奶奶摇摇头，“不知。”

    程氏她们说得像模像样，但是她活了一辈子，和长念那孩子相处过，又觉得长念不是那种人。

    所以，她亦糊涂。

    到底是长念太会作假，还是程氏污蔑长念？

    她看不清。

    “唉，这几天，方哥儿他们和别人打架，打得全身都是淤青，这日子还不知啥时候是个头。”大光媳妇苦恼不已。

    伤在儿身，痛在娘身。

    偏偏，她又说不出让儿子别帮银树一起打架。她儿子和侄子还得坐长念家的牛车，不管如何，儿子必须得和银树站成一线，不然她哪来的银子用儿子、侄子出车费，更没有银子在镇上租房子。

    关系一旦撕破，很难恢复。

    原本，他们和长念就不熟，谈不上亲情。

    长念家牛车，少了她家三个小子，人家照样天天送人，接人，但是她家三个小子若少了牛车，要不不读，要不就走着去。

    “你六婶一家保持沉默，你们几个把嘴闭紧。别人说什么，是别人的事情。特别是老三家的。别嘴碎跟别人一起说！你儿子的读书路子和你一时痛快，你想想哪个重要！”

    被点名的媳妇讪笑应一声。

    “家里几个小子，皮实，挨点打，没什么。长念回来，传言的事情她会解决，轮不到你们来操心，该做啥做啥去，别堵在这里。”时五奶奶开始赶人。

    她没说的是，程氏有前科，谁知道，她的话可信度是多少，这次，她的话是有真，但未必全部是真。

    若说水心麽麽的态度，她倒觉得，水心麽麽匆忙回燕都，不是因为她知道长念和三十公子的关系，而是另有原因。

    若真是长念和三十公子有不正当关系，就算再大度，也不会大度到明知和自己少爷下定亲的姑娘有另一个男子有染，还无名无份住在一起，这样的姑娘，即便碍于三十公子权势不敢发作，但绝对不会花银子请人照看长念姐弟。

    给多少银子，她不知。

    但铁长胜夫妻几乎天天帮长念家做活是真的。

    有时帮忙浇院子里的园菜子，或者割牛草、茅草，编织狗窝，收拾牛栏，晒粪，什么零碎活都做。

    尤其长念三舅舅夫妻不见后，六奶奶一家要开铺，长念不在，家里家外，都是铁长胜夫妻帮着收拾。

    村长夫妻用完午膳，顶着太阳，提着一篮子青菜过来，农家窜门子，最常见手礼即是各种青菜，瓜豆。

    “六婶在家吗？”

    村长媳妇把六奶奶家的铁门拍得哐哐作响，在长念瓜棚这边打盹的平安听到动静，窜出去叫吠起来。

    正在剥花生豆子的六奶奶听到动静，让杏儿出去看看。

    “六婶，剥花生呢？”不一会儿，村长夫妻进来，“这花生长得真好。不像我家的，有很多是空壳的，看着个子大，里面豆子却小小的。”

    “坐。”六奶奶说上的活不停歇，招呼村长夫妻坐。杏儿懂事为他们倒水。六奶奶性子冷，村长夫妻见惯不怪。

    “哎呀，热死了，热死了！杏儿，给我来一碗！！”未见其人听见声音的二丫，一不会儿大大咧咧走进来，麦芽色的小脸暗红、暗红，热得小手使劲煽风，当她看到村长夫妻立刻肃立，不好意思红脸打呼，“村长好，村长夫人好。”

    这是村里最大的人物，得罪不起。

    跟随在二丫身边的长胜媳妇和周氏、大丫，看到村长夫妻皆是微怔，继而进来招呼。

    “你们做啥子去，晒得这么热？”村长媳妇打量着个个热得煽风的众人。

    “晒粪。好多天未晒，今天日头好，全部清理出来晒。”

    长念家粪多，发好的粪得晒干，才下地，隔十来天晒一次，晒好可以下肥。他们三家的地多，再多粪下得完。

    “你们来，有事直说。”六奶奶问村长夫妻。

    “不急，不急。”村长媳妇尴尬笑着摆手，这么多人，她真问出来，六婶怕会一把凳子朝她脑袋砸下来，六婶彪悍在村子出名的。

    “是为程氏说的那些话来的吧？”六奶奶直接问道。

    “是。”村长媳妇笑得很假应道，“若是不方便，当我们没来。”

    长胜媳妇和周氏在想，她们要不要避开？

