
　　第146章化腐朽为神奇

　　李承乾慌了。

　　因为他看的出来，程咬金这副深仇大恨不是刻意装的，而是从心底里爆发出来的一股怨气。

　　很难想象啊，以程咬金这混世魔王的性格，以前的李承乾怎么会得罪他呢？

　　难不成是李承乾对他女儿有什么非分之想？

　　这也不可能啊，程咬金哪来的女儿。

　　该不会是对他家几个儿子有啥想法吧？

　　一想到苏晗之前说“自己”包养了个太常寺乐童称心，他就起了一身鸡皮疙瘩。

　　“哼！”

　　程咬金冷哼一声，表情缓和下来，“罢了，看在你为大唐立下那么多功劳的份上，老夫就不抽你了！”

　　李承乾嘴角抽了抽，“谢程伯伯不抽之恩。”

　　“不知道陛下何时让你回黔州，下次回来，又不知是何时咯。”

　　程咬金感慨道。

　　李承乾垂着头，沉默不语。

　　程咬金自顾自的说道：“当年你出生之时，老夫还抱过你，不知不觉，就二十多年了啊…”

　　李承乾依旧低着头，他很想说自己才来两年多，没经历过那些暖心的画面。

　　不过当他抬头看了一眼程咬金的表情，就很识趣的闭上嘴巴。

　　多次被打断美好幻想的他，可是很清楚这种感觉有多恼火。

　　自己这么善良的人，肯定不会发火，但程咬金就不一定了，以他的脾气，大卸八块不至于，但少不了鼻青脸肿。

　　很快，回忆完了，程咬金喝了一杯酒，脸色瞬间一变，促狭笑道：“话说小子，从一个被发配的国公，翻身从如今的黔王，手握大权，风头一时无两，古往今来，何人能有如此经历，你小子也算是化腐朽为神奇了！”

　　李承乾诧异的看着他，“程伯伯还知道化腐朽为神奇呢？”

　　“…”

　　程咬金表情凝滞下来，随即又冷笑道：“怎么，你对老夫的文化水平有意见？”

　　“这…没…没有…”

　　“可是现在老夫有意见了！”

　　李承乾苦涩一笑，终于知道什么叫祸从口出了。

　　现在他才想起来，这个程咬金是历史上那个程咬金，而非演义中的那个。

　　听说老程的祖先是三国时期曹老板五大谋士之一的程昱。

　　而且老程也不是贩卖私盐出身，其生于一个世家大族，是一个妥妥的官N代。

　　其曾祖父程兴北齐任兖州司马，祖父程哲北齐晋州司马，程咬金的父亲程娄任济州大中正，这么算下来程家绝对是山东士族。

　　而程咬金本人也很给力，从降唐开始，李世民因为程咬金的名声，便封他为左三统军，之后又因为屡建奇功，逐步成为宿国公。

　　玄武门之变，更是首当其冲，为自己开辟出了一条康庄大道。

　　贞观元年，程咬金被任命为使持节都督泸、戎、荣三州诸军事、泸州刺史。

　　贞观七年，被任命为左领军大将军，贞观八年，任检校原州都督。

　　贞观十一年，检校李世民第七子李恽的蒋王府长史，六月，李世民封建功臣，程咬金被授为普州刺史，改封卢国公，实授食邑七百户，子孙世袭。

　　总的来说，程咬金的官途绝对是一帆风顺，并且他与李世民的感情，那更是羡煞旁人。ŴŴŴ.23sk.com

　　他进太极宫，不需要汇报，想进就进，想出就出，甚至于经常跟李世民勾肩搭背。

　　正因为两人关系这么好，所以程咬金才不像其他人那样，对皇子唯唯诺诺。

　　开什么玩笑，连李世民都跟他称兄道弟，这些皇子在他眼里又算得了什么？

　　能位高权重又不被皇帝猜忌，这可不是谁都能做到的。

　　程咬金之所以能做到这点，就是因为他够…混蛋？

　　原因肯定有很多，但李承乾感受最深的，就是这老家伙够混蛋。

　　为何会有这种感受？

　　因为这老混蛋正把自己扛在肩膀上，然后跟旋转木马似的转着圈圈。

　　“程伯伯…饶命…饶命啊…”

　　李承乾不停转着，嘴里的求饶声越来越小…

　　第二天一早，李承乾才摸着头，晃悠着醒来。

　　一模一样的动作，一模一样的场景…

　　李承乾苦笑几声，这日子过的…来长安也有两天了，他却连黔王府都没去过。

　　两天时间，除了去太极宫外，便是在程府做客。

　　“醒啦！”

　　程咬金如铁塔般的身影出现在门口，他看着李承乾，淡淡说道：“陛下来旨意了，一月之后，各皇子回封地。”

　　“一个月？”

　　李承乾吸了口气，心里拔凉拔凉的。

　　不过来长安两天，就把他折腾的半死不活，这要是再多待一段时间，他岂不是被吞到连骨头都不剩？

　　“怎么？

　　你小子还嫌少？”

　　程咬金冷笑，“照规矩来说，皇子述职，必须立刻回封地，不得在长安逗留，陛下能留你们在长安待一个月，已经是坏了规矩！”

　　“…”

　　李承乾看着他，欲哭无泪。

　　你哪只眼睛看出我这是不舍了，我这分明是恨不得早点回去。

　　程咬金又道：“对了，陛下赏赐你的五万贯银钱，已经送来了，宦官知道你在程府，所以就将五万贯钱送过来了。”

　　“…”

　　李承乾张了张嘴，忽然有种不好的预感。

　　程咬金是啥玩意儿，短短几次接触，李承乾就已经摸清楚了他的脾性。

　　可以说，这老混蛋就是个无法无天的货色，混世魔王这个称号，可是无数人含泪给他封的。

　　五万贯钱，可是一笔巨款，当初李承乾改造整个黔州，也不过花了数万贯。

　　此刻对于李承乾来说，这五万贯可以做很多事，而对于程咬金来说…它同样也能做很多事。

　　强抢别人赏钱这种事，但凡一个有道德底线的人都做不出来，不过很明显，程咬金就是大唐为数不多没有道德底线的人。

　　李承乾之所以有这种感受，是因为他跟程咬金碰在一起时，竟然觉得有话题可聊。

　　能让李承乾有产生这种冲动，那就说明两人的道德水平应该在同一水平线。

　　他自认为自己的道德水平不是很高，再加上他肚子里有些墨水，所以可以被归为“斯文败类”。

　　而像程咬金这种人，肚子里没多少墨水，于是就只剩“败类”了。

　　他的道德水平，比自己还要低一些，一个缺德的家伙，碰到这么多钱，保不齐会心生贪念。

　　要是程咬金强行吞了他的五万贯钱，那李承乾恐怕要都要不回来。

　　程咬金似乎看出了李承乾心中的忐忑，便抚着胡须道：“臭小子，老夫还不至于抢一个后辈的钱，五万贯正在院子里放着，你随时可以拿走。”

　　李承乾大喜，对程咬金的好感度噌噌噌往上涨，这混世魔王不算太坏，最起码还留有一丝人性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第146章 化腐朽为神奇免费阅读。https://xs.23sk.com 