
　　天竺鲷巨大的身躯因为爆破的原因，巨大的肉块朝着的他的方向砸过来。

　　本能的用手护着自己的脑袋。

　　“吴邪……”

　　小哥和叶康的声音同时响起来。

　　吴邪闻声，并未感觉到预期的疼痛，随即缓缓的抬起头。

　　就看到小哥和叶康正在自己的身前站着。

　　就看到刀子和鞭子挥舞着，将迎面而来的肉块随手就给斩落在地上。

　　红色的血液和绿色的黏液从上面落下来。

　　与地面的大火成型鲜明的对比，还有滋滋的声音。

　　吴邪看着小哥和叶康没有死，心里一喜，想要起身，却牵动自己的伤口。

　　不禁倒吸一口冷气。

　　小哥听到声音后，回头看着他，见着吴邪的身上有些血迹，还有伤痕。

　　眉心紧蹙。

　　“带着吴邪离开这里，这里温度太高，不适合他养伤。”

　　叶康也注意到吴邪的情况，眼眸此刻猩红，利用侍魂眼看着这些天竺鲷。

　　“找到天竺鲷的内丹，我现在就要。”

　　叶康看着小哥和吴邪走到对面，冷冰冰的开口。

　　这天竺鲷就好像是受到指令一样，一个个的朝着天竺鲷王身边游去。

　　就在身体里面寻找内丹。

　　此刻的网友们看到吴邪已经安全了，心里也跟着松了一口气。

　　“我刚刚真是捏了一把汗，刚刚的肉块还真是恐怖。”

　　“我也是，这要是砸过去了，不死也得半条命，更加不要说吴邪之前都受伤了，那岂不是更惨？”

　　“但是现在也很惨啊，刚刚被尾巴给扫了一下，看着都疼。”

　　网友们开始心疼吴邪了。23sK.com

　　节目组高层会议室中。

　　郭老和林老看着吴邪被小哥带到一边的门口位置。

　　嘴里还不断的流血。

　　“撞的好像很严重。”

　　郭老的眉头紧蹙。

　　心里不禁担心，不要说走下去，能不能回来都是一个问题。

　　“这可怎么办？就是救援队也进不去啊。”

　　方总不禁担心，这里面危机四伏，不要说去这里面。

　　就是外面也进不去啊。

　　况且入口都没了。

　　这怎么弄？

　　林老和郭老的脸色凝重。

　　最后把希望落在叶康的身上，但是叶康也不是医生啊，况且这里环境恶劣，怎么救援？

　　众人把视线放在叶康的身上。

　　叶康此刻手里正在握着金黄色的珠子。

　　正在去找吴邪和小哥。

　　走过火海，就看到吴邪和小哥正在门口的位置坐着。

　　小哥拿着水瓶，眉头紧锁的看着吴邪。

　　“咳咳……”

　　吴邪随后咳出一口血。

　　小哥的眉头更紧锁。

　　叶康见状，将手里的内丹喂给吴邪。

　　吴邪还来不及问这是什么，嘴巴里的东西就好像有了生命力一样，自己流进喉咙中。

　　紧接着刚刚感觉到胸口火辣辣的感觉正在一点点的消失不见。

　　吴邪的眼睛里充满震惊，不解的看着叶康。

　　“我曾经在异兽录中看到过，内丹对于它们而言就是第二条命，对于普通人来说，这是最好的圣药，就试试了。”

　　“你觉得如何？”

　　叶康轻声询问。

　　“好多了，谢谢。”

　　吴邪深呼吸一口气，身上舒适不少。

　　脸色也比之前好了不少。

　　小哥看着火海中的天竺鲷的尸体，脸色阴沉。

　　之前遇到那么多，也没有看到一个有内丹的。

　　但是这个……

　　“这个天竺鲷的年份不是最久的，但是有了机缘，那也是黄金骨功劳。”

　　叶康知道小哥的心里想法。

　　便解释道。

　　“黄金骨？你们在里面遇到黄金骨了？”

　　吴邪倒是意外了一下。

　　叶康就把事情的经过告诉他。

　　听得吴邪可是一阵的心惊。

　　难怪被天竺鲷吃进去的时候，他们都被困住了。

　　感情是里面有了黄金骨。

　　吴邪身上的伤口正在以肉眼可见的速度恢复过来。

　　直播间的网友们看着吴邪的面色正在一点点的恢复。

　　震惊的看着叶康。

　　“卧槽，那是内丹还是灵丹妙药啊？这么神奇的吗？吃上就好啊？”

　　“会不会起死回生？这玩意无价之宝啊，等于第二条的生命啊，还有没有，我也去弄一颗去。”

　　“楼上的，你是不是虎？这是内丹，不是巧克力豆，你说弄一颗就弄一颗啊，叶康大哥可是半条命都搭进去了。”

　　“我虽然觉得这个东西很神奇，但是还是算了，别回头内丹没有，命都没有了。”

　　“靠，这个东西我看的好眼红啊。”

　　……

　　节目组的高层会议室中。

　　郭老和林老看到眼前内丹竟然有这样的作用，倒是多了一些好奇。

　　但是郭老的心里可是记着另外一件事。

　　那就是叶康的异兽录。

　　不知道是不是和他从虚无那里看到一样。

　　金岩和百田合会眼红的厉害。

　　心里正在盘算着，等着他们回来，就派人去禁地中找找看，说不定还有其他的内丹。

　　整个会议室中，陷入了沉寂。

　　各自踹着各自的心思。

　　……

　　墓穴中。

　　叶康坐在原地休息，手里开始推算。

　　见着身后石洞，黑漆漆的，更像是一个张开大嘴的恶魔。

　　根据卦象所说的，现在还不是时候进去。

　　“叶康？怎么样？是不是卦象不是很好？”

　　吴邪看着叶康脸色凝重，不解的询问。

　　“不是，只是暂时时间不到，正好你身体还没有恢复好，等等也是可以的。”

　　叶康摇头，最后随意的看着身后的火海，里面还有好多的天竺鲷正在游动。

　　心里忽然冒出一个神奇的想法。

　　现在天竺鲷王已经死了，这些天竺鲷不足为惧，虽是虎视眈眈，但也不敢直接的就冲上来。

　　“吴邪，小哥你们饿不饿？”

　　叶康忽然开口询问道。

　　吴邪微微一愣，眼尾看着一边的天竺鲷。

　　心里好像明白了什么，这个家伙这是要放大招了。

　　但是一想到之前这些家伙对自己下手的狠劲。

　　嘴角露出一丝不易察觉的狡黠。

　　“想啊，我都饿了。”

　　叶康顿时了悟。

　　“你们说，等会会不会这些鱼自己把自己给烧死了？”

　　叶康这话一出，网友们瞬间就明白过来了。

　　为什么吴邪和叶康的神色变了。

　　顿时就明白过来了，这两个人这是憋得一些坏水呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第156章 神奇内丹，瞬间修复免费阅读。https://xs.23sk.com 