
曾经绿树成荫的湖畔美景，现在变成了焦黑光秃秃的景象。

这巨大的反差，让任何一个曾在此居住过的人都难以接受。

沈丛飞站在猎人小屋的废墟前，里面已经被严重烧毁，连带尸体都找不到。

一块石头被竖在这里，上面还刻着，猫鼠组合汤姆与杰瑞的字样。

这是从被轰炸后的泥坑中，所翻出的石头。

因为实在找不到合适的墓碑给两位战友，只能先这么凑合。

“丛飞。”

看着地上这块石头墓碑，夏维挪步走到他身边，一脸担忧。

虽然队友的不幸遭遇，让人感到遗憾。

但这也让她发觉到，自己更害怕失去什么人。

沈丛飞收回定在石块墓碑上的视线，看向她，试图通过笑来告诉对方自己没事。

然而，就是这样一个简单的动作，却感觉到万分难做。

嘴角像是涂了胶，怎么扯都扯不开。

幸好夏维注意到他的窘境，伸出了手。

感受掌心的温暖，沈丛飞这才勉强露出苦笑。

他牵着夏维的手，两人一起转过身，看向剩下还在盯住石块墓碑的人。

“各位，虽然我知道大家都想祭拜一下汤姆和杰瑞，但现在的情况是，我们不知道他们会不会在轰炸过后，进行步兵协同扫荡。”

“所以这里现在已经不安全了，我们需要尽快转移到下一个据点去，大家尽量带上能带走的东西，可以准备出发了。”

见其他人点了点头，就去收拾东西，沈丛飞又补充了一句：

“另外，我说过要对帝国宣战的事，也不是气话。”

“如果大家有谁觉得这样做很疯狂，觉得危及生命想要退出离开的话，那么这次就是最好的机会，我也不会说什么。”

夏维听到这话，赶忙拉了一下他手。

哪有这么劝退战友的。

要知道他们人数本就不多，再退出一些人的话，情况不就更加艰难了？

沈丛飞注意到她的作，只是挠了挠对方手心，表示自己有信心。

然而事实，也是在场的人听到这话，都没有什么反应，只是自顾自的收拾好东西，准备离开。

说是收拾打包，实际上也就昨晚跳湖后晒干的外衣，还有仅剩武器。

甚至那头老虎，也早已经把身上湿答答的毛甩干，两前爪这么一搭，趴在地上打盹。

一行人就此离开焦土，进入林中深处。

他们此行的猎人小屋，也是上去一次搜刮过，发现手弩的地方。

虽然这地方小，但现在的情况是，能有个落脚的地方已经够不错了。

而且轰炸后遗症，让众人在寒冷夜晚也不敢到外面去生火，生怕在给敌人轰炸的机会。

当然，沈丛飞也把之前被轰炸的理由告诉给了他们。

剩下的人，这才想起黑西装特工的事，对帝国更加深恶痛疾。

相反，他们也期待着接下来该如何向帝国宣战的事。

稍微修整了几天后，沈丛飞和夏维再次暂时告别众人，朝大山某处走去。

新的猎人小屋资源点，又刷新了。

两人沿着线路图，一路找过去。

然而这次刷新的猎人小屋，位置可不一般。

在这处猎人小屋所在的附近不远处，居然有着一个被封起来的矿洞，而且周围已经长满杂草，如果不是仔细看，还真不一定能发现这个地方。

这让他们又想起了葬身在轰炸中的汤姆和杰瑞。

不是因为别的，而是因为两人曾经也顺口提到过，当初之所以不在干矿工的原因。

有一部分，就是因为某个矿洞的问题。

导致当时的矿点也被查封，大部分在矿上工作的人被迫失业。

至于被封矿洞具体的在哪，猫鼠组合的两人也没提过。

他们当时也没问。

不过，现在看来，那个被封的矿洞。

有可能就是眼前这个了。

沈丛飞跟夏维互相看一眼，决定先进去探探情况。

这也是因为，他们刚好在新的猎人小屋中，适时的发现了手电筒。

打着手电筒，沈丛飞一枪打坏封住矿洞的铁门，两人走进矿洞中。

地上甚至还有铺着的枕木和轨道。

再向前走了一截，甚至还发现了一辆矿车，被遗弃的挖掘工具，以及在洞壁上悬挂的矿灯，只不过都没电运作的样子。

两人继续往深处走去，却停了下来。

因为矿洞里居然出现了几条岔道。

这让他们意识到，这条矿道有可能已经被挖的很长了，顺着其中一条走下去的话，也许会迷路，不知道走到哪去。

想到这点，两人没在继续探索下去，而是转身离开。

但临走时，看着这条矿洞，沈丛飞有了一个想法：

“你说，我们要是把这里作为新的据点，怎么样？”

“这里？”

夏维闻言，看了一眼矿洞深处的岔道，表示：

“如果是通的还好，可如果不是那要是入口被堵上，所有人不都成了自寻死路？”

对于她这番看法，沈丛飞点了点头，表示有道理：

“那等回去之后，找大家一块儿先来探索一下。”

“如果有后路的，那么这条矿洞就很适合我们藏身了。”

夏维一听，没有反对。

两人走出矿洞后，原路返回。

等回到猎人小屋，众人听到发现个矿洞后，都有些兴趣。

尤其是唐父唐母，他们都表示当初好像也听说过。

据说那个矿洞，貌似是因为过度采掘，挖通了不少地方。

因为被人举报，市政大厅勒令停止继续开采，最后才被封掉的。

听到这里，其他人高兴了。

如何真是挖通了的话，反倒便宜了他们。

这样一个地方，正好可以当成有退路的据点。

而且还不容易暴露在飞机视野下。

不得不说，昨夜轰炸给他们留下的印象还是太强了。

导致现在，几乎三句不离这个词。

有了目标后，一行人兴冲冲来到矿洞。

几人分组，开始朝着矿洞岔道进行分别探索。

走了差不多有大半天时间，综合几组人收集起来的数据。

发现这个矿洞四通八达，其中有一处岔道，出口位置能看到边缘城。

而且，还有条岔道甚至还挖通了一个地下溶洞，里面有着充足的地下水。

这下，更连同水资源消耗的问题都给一并给解决了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68845981"  chaptername="第三十章  矿洞">加入书签</a>
</div>
