
“爷的情况怎么样了？”

才刚刚进屋，赵叔便焦急的问道。

听到赵叔的声音，陈明快速的擦了擦眼睛，声音难掩激动，“爷已经没事了，刚刚楚医生都已经检查过了。”

“真的吗？这可是太好了！”

知道唐宴没事，赵叔一直悬着的心也终于放下，天知道刚刚他在看到唐宴被抬进来的时候有多担心。

“对了，我刚刚看到少奶奶在门口，她是不是来关心爷的？”

想到刚刚自己看到的那一幕，赵叔不由的问道。

“咳咳咳……”

“赵叔，你说什么？少奶奶！”

正在喝水的楚凡，在听到赵叔说的话后，一口水全都喷了出来。

陈明看着他如此惊讶的样子，无奈的扯了扯嘴角，直接将赵叔手上的汤接过，赶紧远离这个是非之地。

没想到楚凡的反应竟然这么大，一时间赵叔也觉得有些尴尬，“那个，楚医生还不知道吗？”

“知道？知道什么？知道唐宴这个臭小子瞒着我们已经结婚了吗？！”

楚凡瞪着眼睛看着赵叔，脖子上的青筋以肉眼可见的速度凸起。

“咳咳咳……”

赵叔也实在是没有想到，自己无心的一句话，会让楚凡变得这么激动，他有些无奈的扯了扯嘴角，“那个，我觉得，这肯定是爷想要给你们准备的惊喜。”

“楼下还炖着汤，我就先走了。”

说着，不等楚凡再追问，赵叔已经赶紧溜了！

“哎，赵叔……”

见着赵叔离开，楚凡焦急的上前两步，最终还是愤愤的咬了咬牙，将自己的目光转向了陈明。

“陈明，你老实交代，刚刚那个女孩子，是不是你家的少奶奶？”

才刚刚将汤放在桌上，陈明就听到楚凡满是愤怒的声音逼近，后背猛地收紧，他紧张的干笑一声，赶紧说道：“楚医生，我觉得眼下不是讨论这件事情的时候，咱们还是先等我家爷醒了，让他在和你说吧，毕竟我也做不了主……”

这陈明说的确实是实话，因为他到现在还没对凌夏改口，其实也主要是因为唐宴那边还没有明确的表示，所以他也不敢在没有唐宴的允许下，就将凌夏的事情告诉楚凡。

……

一个大大的白眼翻起，楚凡一脸嫌弃的看着陈明这幅怂样，冷嘁一声，“我说，你能不能有点出息？”

“不能，我要是有出息了，你给我发工资吗？”

就在楚凡的话音才刚刚落下，陈明便斜斜的扫了他一眼。

“算了吧，我还是赶紧把这个消息传递在我们的群里吧！”

说着，楚凡赶紧拿出手机，找到“四大单身狗”群，将这个爆炸性的消息发了出去。

很快的，整个群都爆炸了。

顾念北：“啥啥啥？唐宴竟然脱单了？这事小爷怎么不知道？”

苏定：“他已经不适合这个群了，移出去吧！”

南宫玉冬：“哈哈哈，没想到咱们几个竟然是他先脱单。”

“手动狗头。”

楚凡看着群中众人说的那些，直接发了一个狗头的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516501"  chaptername="第五百三十四章四大单身狗">加入书签</a>
</div>
