    位面东方，一个巨大的三角形半岛延伸入海。

    半岛地势平坦，有着茂密的丛林，海风吹过丛林上方如波浪般翻过，时不时看到不知名小鸟叽叽喳喳飞起又落下，好一副世外桃源景像。

    突然，天穹有血光亮起，紧接着一道耀眼的血色光柱从天而降，如降落在地面一般落定在离地数十米的虚空中，一圈血光以血柱为中心荡开，不远处一群小鸟从林中飞出被血光扫过，瞬间融化成一团血气向血光飞去。

    “唔！”

    血柱迅速向内收缩，露出背生血色翅膀轻轻扇动的巴特，他猛的一吸小鸟化成的血光一甩吸入鼻腔，闭上眼一副陶醉的模样：

    “好久没有吸过如此清新的血气！”

    少倾，陶醉完毕，他缓缓睁开眼睛，血色瞳孔扫视四周一圈落在下方一群活跃的小鹿，嘴角缓缓咧开至极点，突然双臂猛的张开，血色双翼‘唰’的抖得笔直，暴涨的血光冲出十多米化成一个巨大的鲜血之翼。

    “轰！”

    天穹轰隆炸起闷雷，晴朗的天空迅速变成红色，一圈圈涟漪荡开，一道道耀眼的血色光柱从荡开的涟漪中轰然落下，瞬间覆盖了整个小岛。

    数秒后血光消失，整个小岛上被密密麻麻的血色身影所覆盖。

    “孩儿们去吧，开始你们的杀戮盛宴！”

    巴特一脸慈爱的看着自己的眷族，说出来的话却是那么的冷酷。

    话音一落，无数血影一哄而散，一部分迅速扑向下方岛上丛林，更多如乌云般涌向四面八方，周围很快变得空荡荡，只剩数百道气息强大的身影一动不动。

    巴特转身看向身后数百身影，眼中慈爱更甚，这数量接近七百气息达到超凡层次，有十六个气息达到七阶高等超凡层次的身影，正是他的核心眷族——血魔。

    这个种族源头来自他神域主种族吸血鬼，是吸血鬼的进化种。

    众所周知，吸血鬼这个种族不论将什么类人种族转化为后裔，其后裔都是人形的吸血鬼，哪怕是兽人被转化为吸血鬼后，模样也会逐步向人形吸血鬼方向转变，随着晋级越来越像，这是吸血鬼这个种族的同化能力。

    正因为这个同化能力，在转化不同的种族后，吸血鬼在晋升至六级超凡层次时，都会有极微小的概率产生变异，乃至进化，用官方说法叫基因突变。

    这种基因突变有好有坏，大部分情况是坏，但也有极少数情况是好的突变。

    巴特的运气还不错，在有一次某个眷族基因突变时不仅是向好的方向突变，而是几近蜕变的进化。

    他视若珍宝的请家族花了巨大的代价，请动了某位擅长造物手段的强大真神出手，将这个突变进化链给提取出来，以卡片的形式重新固定在自己神域内所有吸血鬼身上，覆盖了神域所有吸血鬼眷族的突变。

    也就是说，从现在开始，巴特的所有吸血鬼眷族晋升时的突变方式固定了，只能向血魔突变，再也不可能有其他突变方式。

    进化的血魔基础实力六级，但远比同级的超凡吸血鬼更强，不论是体质，力量，速度，就连智慧与天赋能力都是如此，非常的强大。

    相应吸血鬼从五级晋升六级超凡层次时会更难，就好比其他物种的繁衍惩罚一样。

    凭借这种固定的突变，他积累了高达七百六级超凡层次的血魔，以及整整十六个实力达到七级的血魔，从而一举成为超级学府‘深渊’高二阶段至强者，并且位列三千人杰副榜，而且在榜上排名极为靠前。

    事实上巴特一直认为自己不论实力还是潜力都不会逊于绝世副榜乃至天骄副榜上的选手，之所以无法上榜，主要是榜上位置太少了，以及其他方面稍微差了一些。

    但他不觉得这有多少差距，只要多抓住几次机会，比如这一次万象遗迹，他的目标就是一个万象秘藏。

    他的祖上曾经也阔过，有一位先祖拿到过一个万象秘藏，知道秘藏中蕴藏的宝贝有多惊人，这绝对足以让他短时间内拉近与那些超级天才不多的差距，乃至完成超越也说不定。

    所以....

    他回头看了一下自己的眷族，抬头望向西方，伸出右爪虚握，信心十足的说道：

    “这一次我一定能抓住机会夺取秘藏，而你。”

    他回想当初与华夏区超级新生夏令营交流赛时这个叫林霄的对手当初只是位列白银层次，现在哪怕出乎他预料异军崛起，那也不可能强到哪去。

    就算是突然获得什么顶级机缘，那也得有消化过程，哪怕跳跃性成长那也得讲基本法是吧

    “万众瞩目之下，成为我成名的踏脚石吧！”

    他自信一笑，转身时声音低沉有力，大手一挥：

    “以至高无上的血神神喻，将鲜血与恐惧降临至这个世界！”

    众血魔同时低下头，少倾十六个实力达到七阶的血魔首领中有十名张开巨大的银色翅膀冲天而起，七百多血魔大半同样冲天而起，各自分至不同的首领麾下迅速向远方飞去。

    而他则是带着剩下的的眷族离开了半岛，往大陆深处飞去。

    这个虚拟位面模拟真实位面，连位面中的种族都一股恼模拟了过来，没多久在巴特感应中，一支眷族分队发现了一个小村，里面的土著都是兽人。

    绝大部分是兔人羊人之类低级兽人的小村哪挡得住数十名超凡层次血魔与诸多吸血鬼的进攻，很快整个小村被屠戮一空，弱小的被杀光，成年的雄性兽人与战士全部被化成血奴，挟裹着往不远处另一小镇涌去。

    十支队伍分散开来屠戮与掠夺，血奴规模不断扩大。

    巴特主眷族吸血鬼约有七八万左右，以及十四万左右的血仆，血奴因为其特殊性无法投影，所以需要现成奴役。

    如果是大课期间，他会让吸血鬼与血仆悄悄潜入，悄悄的蚕食一个个土著城镇，逐渐壮大至无法控制的地步才会爆发。

    但现在是模拟挑战没那个时间，只能用这种暴力手段。

    可能无法积累足够的血仆当炮灰，但巴特觉得无所谓，哪怕没有足够多的炮灰，他自信光凭自己现在的硬实力也足以吃定林霄。

    七百多六级超凡层次的血魔，十六个七级高等超凡血魔，这都是个体实力比同类更强大的种族，可以相当一般的常规高等种族近一千的六级超凡，打个比方，他这七百多六级血魔可以打一千的六级精灵矮人之类常规种族超凡强者。

    在深渊超级学府中学部，与他同是精英一班排名前十那几个拥有的超凡眷族大都在两百左右，最强一个不足三百，根本不是自己的对手。

    辉耀比深渊更强他不否认，但强得有限。

    往大了说，哪怕真的拥有堪比自己的实力他也不怕，他还有个底牌杀手锏，他的实力可不仅仅是血魔，只是暂时还没有哪个对手有资格让他使用这个杀手锏。

    第五天后，已经身处一个兽人大城的巴特突然抬头看向西边，自己一支眷族发现了林霄眷族的踪迹。

    他毫不犹豫下达神喻召集分散四方的眷族，集合点直接放在了初次发现林霄眷族的不远处的一个小镇。

    一支支眷族收到神喻向集合点，一个已经废弃的小镇附近。

    林霄通过这支眷族的视角看到了这个被毁灭的小镇，通过率领这支分支部队的首领的那个七级娜迦的视角，提前看到远方急速掠来的身影，稍一思索，这个娜迦首领下令全军就地驻扎。

    这支部队是林霄从主力分出来的四支分部队之一，总共由两名七级大娜迦，二十名六级智慧地精大法师，两百名六级娜迦勇士，以及两千多普通娜迦战士，三万多鱼人，三千智慧地精组成，灰矮人没有分兵，正跟随主力。

    这样的分支部队林霄总共派出有四个，在发现敌人后，通过法师之间的联系迅速通知其他分支部队靠近，通过眷族视角看到这一切的林霄也迅速率主力靠近中。

    一头强大的血魔身影从天而降落在小镇之前，远远眺望扎营的分支部队，脸上露出一抹巴特式讥笑，心念一动飞向营地，一个修罗大娜迦从营中走了出来，长达十多米的巨型大关刀往地上一顿望着天空迅速靠近的身影。

    血魔飞至营地不远处，迅速扫了一眼营地，双手环抱大声说道：

    “这么久找不到你，我还以为你藏起来了。”

    修罗娜迦抬头开口，说的却是林霄的声音：

    “你是准备在这里和我决战么？”

    巴特哈哈大笑：

    “你要这么说，也不是不可以，我一部分部队快到了，在主力决战之前，先试试手？”

    “好啊！”

    说完大娜迦转身退回营地，巴特耸了耸肩，同样退回小镇内。

    很快，数支分支血族向这里汇聚陆续进入小镇内，里面聚集了相当于巴特三分之一部队，五名七级血魔，两百多六级血魔，两万吸血鬼，近五万血仆，以及同样接近五万的血仆。

