    【请问，是谁泄露了补天阁的消息？】

    【A：熊孩子。】

    【B：火灵儿。】

    【C：石毅。】

    【D：雨枫。】

    【E：清风。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    牧九歌第一时间知道了答案，奈何碍于答题空间的规则，不能将答案告诉答题者。

    嬴政等人一咬牙，打算赌一把。

    一方面是觉得牧九歌的人话有道理。

    另一方面是被完美世界的宏大场景所震慑。

    完美世界相比，其他的4个世界的画面，完全就是在小打小闹，根本不在一个等级！

    只要获得完美世界的奖励，就够他们在原本的世界横行无忌。

    无论是精似鬼的张楚岚。

    还是雄才大略的嬴政，都无法抵挡这个诱惑。

    【作答完成。】

    【正确答案：D】

    【嬴政，答案D，回答正确，用时4秒，+2分，奖励：打神石、真龙宝术。】

    【张楚岚，答案E，回答错误，-2分，惩罚：剥夺雷法.迅雷。】

    【水云姬，答案E，回答错误，-2分，惩罚：剥夺音律天赋。】

    【江玉燕，答案D，回答正确，用时4秒，+2分，奖励：吞天魔功、蟠桃一枚。】

    【熊孩子，答案D，回答正确，用时2秒，+1分，奖励：悟道茶树、雷帝宝术。】

    几个答题者观看画面之后，都觉得雨枫和清风的可能性最大，所以选择都在D与E之间。

    张楚岚和水云姬回答错误，两道光芒降下，实施惩罚。

    这次惩罚不算严重，张楚岚失去雷法.迅雷，最多对速度产生一点影响，以后花些时间，还能练回来。

    水云姬失去音律天赋，以后最多不碰乐器，不唱歌。

    而回答正确的嬴政、江玉燕、熊孩子，这一波就赚大了！

    【本次答题结束。】

    【结算积分：嬴政7分、张楚岚3分、水云姬3分、江玉燕9分、熊孩子+7分，获得下次答题资格。】

    【本此答题分数最高者为江玉燕，获得额外奖励，奖励抽取中……恭喜江玉燕获得：霜之哀伤！】

    【是否领取奖励？】

    “领取！”

    “领取！”

    “领取！”

    嬴政、江玉燕、熊孩子都喜笑颜开。

    牧九歌也在为他们高兴，因为奖励他同样有一份。

    一点风险都不用承担，这种不劳而获的感觉，爽歪歪！

    领取奖励后，嬴政面前出现的是一块好似木鱼的石头，身上散发着金灿灿的光芒。

    《真龙宝术》则直接融入了嬴政的意识之中。

    同时奖励的信息也拥入脑海。

    打神石：十凶之一，好称“一粒尘可填海”，该族也可称为打神石一种，能繁衍后代的奇异神石，坚硬无比，且打人命中率极高，当作武器一砸一个准，通晓阵法，拥有神识，是异常通灵的石头，它能吞食其它奇石提升实力或进化极罕见，自古以来这种奇石只出现几块而已，极为罕见，号称人间至宝，上古圣人、神人炼器，都莫不想得到，可遇不可求。

    真龙宝术：真龙族宝术，完整的它近乎无人可得，最多掌握其中几式散手，已知散手绝技(引龙手、御龙术、龙吟术、真龙爪、龙拳、神龙摆尾、龙动九天、真龙困天术、黑龙断苍宇等)，攻击力强绝。

    嬴政如获至宝，尤其是《真龙宝术》，不仅攻击力强绝，而且能够改善体质，增加寿元。

    虽然不是长生不老，但修炼大成，活个万载不是难事！

    江玉燕获得《吞天魔功》、一枚蟠桃和霜之哀伤。

    《吞天魔功》直接融入意识之中，蟠桃和霜之哀伤则是实物。

    蟠桃看上去是枚红彤彤的桃子，散发赤霞，带着神辉，香气扑鼻。

    霜之哀伤则是一柄散发着幽蓝色寒气的大剑。

    与此同时，三件奖励的信息浮现在江玉燕脑海中。

    吞天魔功：狠人大帝所创的神功，可吞噬万物，炼化一切属性的灵气，海纳百川，更能通过吞噬他人的血脉本源，进化自身体质，哪怕是没有灵根的凡人，也能逐步成长为凌驾于各大神圣体质之上的绝世仙体！

    蟠桃：蟠桃树母株结出的果实，是最稀珍的长生不死药，可以让人白日飞仙，价值无量。

    霜之哀伤：巫妖王阿尔萨斯的手中利器，死亡骑士的代表之剑，如同其名字，这是一把带着邪恶的强大力量，却又带着哀伤的悲剧色彩的神器，可以对所有伤害的生物造成一个流血不止的伤口，控制灵魂，制造亡灵天灾……

    熊孩子得到《雷帝宝术》和悟道茶树。

    《雷帝宝术》融入到了意识当中，而悟道茶树则直接出现在熊孩子身边。

    悟道茶树：一共有一百零八片叶子，每片叶子都不一样，其中蕴含的道韵也不一样，而且每次长出的叶子都是这个数，对于悟道方面有极大帮助，在悟道古茶树下打坐修炼两小时，顶的上在外面苦修一个月，喝一杯用它叶子泡的茶也可以助人领悟道意。

    雷帝宝术：十凶之一雷帝的宝术，它乃是雷道的至高奥义，已知散手绝技（九天劫光、雷罚、雷霆化星辰、雷帝指等），修到至高境界可代天行罚……

    “好宝贝，发达啦！”

    熊孩子一下子就忘记了之前的惩罚，抱着悟道茶树哈哈大笑。

    然后看到嬴政手中的打神石，江玉燕手中的蟠桃和霜之哀伤，小眼珠子乱转。

    以熊孩子的性格，如果不是答题空间严禁动武，估计会忍不住出手夺宝。

    牧九歌可知道熊孩子是个惯犯，标准的法外狂徒，什么事都敢干。

    张楚岚和水云姬看得羡慕不已，恨不得以身代之！

    当真是撑死胆大的。

    可惜给了他们机会，自己不中用！

    对于这次答题，牧九歌相当满意，因为他的奖励是答题者的总合。

    接着，牧九歌看了一眼不争气的张楚岚和水云姬。

    要是他们也选择D，奖励还会丰富许多。

    牧九歌没有当着众人的面领取奖励，开口道：“本次答题圆满结束，下一次希望诸位再接再厉。”

    “除此之外，我在这里代表个人，邀请诸位加入答题者联盟。”

