    当然杨昆是很能理解，她们在长时间的拍摄之后又没有睡觉，又没有得到丝毫休息的敏感，和内心里莫名就滋生出来的那种烦躁感。

    因为杨昆自己也跟着她们一起连续工作了三十多小时了，此时他的内心里还是烦躁得一匹。只不过，杨昆和他的团队们都是混过如今职场的，大家都知道如今的‘钱’是非常难挣的。

    所以此时的拍摄再怎么的辛苦，大家内心里再怎么的烦躁，大家都能很好的消化在心里。自己牢骚两句是可以的，但不能把这个气朝着旁边人撒吧？

    而且她们还是公众人物呀，她们必须在任何情况下都得控制自己内心的情绪，今天这样的情况是绝对不能出现的！理解归理解，但是杨昆还是得警告她们一声。毕竟这次是自己听到之后帮忙化解了，如果下次在遇见呢？

    听着杨昆的指责，涩琪笑了笑说着：“那个..杨PD，的确很不好意思，我们实在太累了。前面我们就叫经纪人去买咖啡了，可是他好像把这个事情忘了，所以..在休息的时候，我们一时之间没有控制好自己的情绪。”

    听着涩琪的解释，杨昆点了点头说道：“我是能理解的，毕竟这么就都没有睡觉大家烦躁是正常想象。可是外面的工作人员并不知道你们到底发生了什么事，他们只听到你们在休息室里说了很难听的脏话！所以..”

    杨昆继续的说道：“所以我才过来提醒你们，无论是什么情况，你们都要学会控制好自己的情绪。特别是你们做艺人的，如果这些事情传出去，对你们都有着不小的形象打击！！”

    涩琪笑了笑说着：“谢谢杨PD的教育，我们记住了，下次绝对不会再犯这样的错误了！”

    “用不着谢，只是大家都能相互理解一下是最好的！那，你们休息，我先出去了。”说完这句话之后，杨昆就离开了待机室。

    在杨昆离开后，她们关上了房间门小声的议论了起来，裴珠泫可能被杨昆指责了，内心有点不满，她小声的嘀咕了一句：“真是爱管闲事呀！”

    Wendy笑了笑说着自己的看法：“我到是觉得杨昆PD是处于好意才来转告我们这些事！”

    涩琪此时也跟着Wendy的话，点了点头说着：“是呀，我们得注意自己的言行。”当然她在说这句话的时候，很看裴珠泫的眼色。

    很快他们的经纪人带着咖啡回来了，而且他还给杨昆买了一杯，至于其它的工作人员就没有了，因为他使用的是公司的卡！请杨昆喝一杯咖啡是允许的，但是请所有人，那他就没有这个权利了，除非自己掏钱。

    杨昆喝了这杯咖啡后，把自己在卫生间里听到的事情给经纪人转告了一声，他连声道谢后离开了。

    裴珠泫发脾气他作为经纪人也是没有办法的，毕竟现在她是团队里最红的那一个人，她一年给公司带来的收益，那是相当可观的！所以他是真没办法去管理裴珠泫的！

    .......

    咖啡喝了之后，大家继续的工作，在这个昏暗的摄影棚内，要不是大家带着手机看着时间的流逝，大家真的不知道已经工作了五十二小时了。

    而杨昆团队的成员们，都已经累得没有语言了，他们相互之间都没有过多的交谈了。

    只是还好，大家能相互的两三小时换一拨岗位，简单的补充一下睡眠，然后继续坚持着。而杨昆的样子就有点吓人了，他的黑眼圈都非常明显了，而且眼睛出现了微微充血的症状。

    在场的所有人都感叹着，这份‘钱’是真的不好赚呐。杨昆精益求精的拍摄模式，让大家都相当的疲劳。当然最辛苦的还是站在舞台上的她们..

    很快，六十小时过去了，第三天的晚上七点，杨昆总算的喊了一句：“OK，收工！”

    “哈~~”杨昆这边的员工们纷纷的长叹了一声，而站在舞台上的她们朝着现场的工作人员们不停的鞠躬道谢：“谢谢大家，辛苦了。谢谢大家，辛苦了！”

    裴珠泫作为队长，她虽然前面对杨昆‘多管闲事’是有些生气的，可是慢慢的气消了之后她又过来主动的找到了杨昆：“杨昆PD，辛苦你了。”

    杨昆笑了笑说着：“只要你们不觉得我是在故意刁难你们就行了。”

    因为杨昆对她们的拍摄要求非常的高，所以‘cut’这个词，杨昆喊得非常的勤快。

    裴珠泫罢手说道：“没有，没有，我们理解你是为了我们的‘MV’效果。希望以后还有机会能和你合作！”

    杨昆点头说道：“嗯，我也希望以后有机会再和你们合作，你们是我目前见过最有毅力的爱豆。加油，希望取得好成绩！”

    好吧，之所以杨昆会这样说，那也是因为目前他就只见到了她们这一组女团爱豆。

    裴珠泫只是用笑容来回应了杨昆，接着她是欲言又止的看着杨昆。杨昆见状笑了笑说着：“还有事吗？”

    裴珠泫犹豫了两秒后开口询问道：“额，那个..不知道你还记不记得，有一次我们在美容院遇见过。”

    杨昆笑了笑说着：“嗯，是有一次遇见。不过，都过去的事情了，我们就别提了！希望你们多多的取得一位！”

    裴珠泫点了点头说道：“好吧，不过，我还是想给你说一声抱歉。”

    杨昆笑了笑说着：“没事。快去收拾，早点回去休息，都累了三天了。”

    裴珠泫笑着说道：“嗯。我们取得一位的话，请你吃饭。”

    杨昆点头说着：“好！那就等你们一位的时候再说！”

    在这个拍摄场地收拾了自己的物品之后，杨昆等人带着摄影设备离开了片场。至于S.M这边的经纪人邀请大家吃饭，杨昆都替大家给婉拒了。因为实在是太累了，大家都得回去洗个澡，好好的睡一觉。

    在这个录音棚里，大家待了接近三天的时间呀，晚餐对于今天收工的他们来说，仿佛不是那么重要的事情了。

    因为杨昆等人都变得有点精神恍惚的，所以S.M这边直接招来了一辆中巴车送着杨昆一行人回到了梨泰院。在民宿门口，杨昆对着他们挥了挥手：“今天都休息，有任何问题都等着明天再说！”

    他们回民宿去休息了，他们的晚餐就是吃了一些在回来路上便利店里买的面包而已。因为大家都不想回到宿舍之后再花时间出去吃饭了！

    杨昆这边也回到了自己龙山区的家里，不知道是不是因为结束了这几天的高压工作后心情彻底的放松了，杨昆在洗了澡之后反而变得有点精神起来，他给自己煮了一碗方便面吃着。

    他也不想出门吃饭了，而家里最简单的食物就是方便面了。所以简单解决是最好的！

    喝下了面汤后，杨昆有些瘫软的坐在客厅的沙发上，看着户外的城市霓虹，回想着自己第一次拍摄MV，而且是杨昆第一次这么疲累的拍摄。这一亿韩元（六十万左右），可真难赚！

    吃饱了，饭碗都没洗杨昆就去卧室里面躺在床铺上刷手机，可是手机还没有看几个视频呢，他就昏昏沉沉的睡了过去。

    这一觉，杨昆并没有觉得自己睡得很踏实，因为在睡梦之中他都还在看着监视器指导着红贝贝们的拍摄！杨昆自己都有感觉，他在说梦话了，可见这次的拍摄是有多累。

    第二天，杨昆睡到了十点过的样子醒来了。他拿着手机在公司的群聊里发送了消息：“大家睡得好吗？”

    很快女后期就率先的回复了：“嗯嗯，实在是太累了，回去后洗了澡就睡了。今天我们什么时候回去？”

    “你们今天回去也行，明天回去也可。你们商量吧，毕竟太累了，我算是给你们放一天假期，让你们出门去逛逛，顺道你们也可以在首尔带一些想要买的东西回去！”

    “谢谢昆哥！那我们就多休息一天再回去了。”

    杨昆看着他们的回复后：“今天，我可以给你们报销五十万韩元（三千）伙食费，你们自己安排行程。我今天还有工作，我就不和你们见面了。机票，让吴优订一下。”

    吴优遗憾的说着：“我会订票的。昆哥，你今天还要工作呀？我还以为你可以跟着我们去外面逛逛耶。”

    杨昆回复道：“我接下来还有一个‘MV’的拍摄！我得抓紧时间把分镜做出来，这次辛苦大家了，连续两个通宵！”

    李伟笑着回应道：“应该的！”

    “好了，我就不打扰你们今天愉快的玩耍了。”收起了手机，杨昆换了自己的睡衣，开着车出门了。结束了红贝贝的‘MV’拍摄的他，这下可以全心全意的投入到李知恩这边的拍摄之中了。

    只是剩下的这次拍摄，因为有着李知恩的基础团队在，他应该会轻松不少。

    杨昆驾驶着车辆来到了李知恩的公司，门口的安保看着杨昆到达后朝着他笑了笑，安保可能把杨昆当做是新来的员工了。

