    第2196章

    吴东落在一个擂台前，随后一名金色皮肤的男子出现。一看到他，吴东就知道此人是黄金世家的人，黄金世家是神界的一流世家，他曾与金无相动过手，并击败了对方。

    这男子直视吴东，道：“你能击败神子，的确很厉害，有资格与我一战。”

    吴东面无表情：“谁给你的自信？三招之内，我会打得你跪地求饶。”

    男子面色一沉：“我知道你！你叫吴东，曾击败我的堂兄金无相。但我与金无相不同，我叫金无术，黄金世家的核心传人！”

    吴东轻蔑一笑：“你这个样子的核心传人，也够垃圾的。”

    金无术大怒，双掌一合，周身气血狂飙，他的身体瞬间化作一个高十米，周身如黄金般的神族，三头六臂，每只手中都握有一件奇门兵刃。

    毛长老大声道：“吴东你要小心，核心传人是世家的未来，能够获得祖上强者的力量加持！”

    其实毛长老不说吴东也感觉到了，这虚空中，有一股无处不在的力量，正在与金无术体内的力量达成共鸣。

    看到这，吴东笑了。他迈入仙帝之境，大威无上，天地之间的帝力，任他取用，二者相比，这黄金神力实在太弱了！

    他“哈哈”一笑，一步踏出，身形也化作十几米巨人，然后直接一巴掌乎过去。

    这一下太不讲理，不用神通，不用武技，就是单纯一掌乎过去。而他这一击，却产生了绝对力量，在这样的力量之下，可以一力破万法，令金无术避无可避，闪无可闪，只能眼睁睁地看着那巴掌落在自己的脸上。

    “啪！”

    金无术直接就给抽出擂台，飞落在地。他的脑袋，被一巴掌抽扁，眼珠子崩出来，挂在一旁，样子惨不忍睹。

    台下一片沉默，过了几秒钟，才开始有人议论。

    “太凶残了！不愧是击败了神子的人，实力恐怖，一招就击败核心传人。”

    “唉，实力差距太明显了，就像是神王打神将一样，根本不是一个水准的。”

    “他到底有多强啊！金无术可是一流世家中有名的神王了，怎么一招都接不下？就算是强大的神子，也不能一招就击败他吧？”

    “看来，这太一院真的要崛起了，此子一旦成长起来，没人可以压制他。”

    吴东站在擂台上，等待着第二场比赛，他要打十七场，还剩十六场。

    人群之中，有几个人站在一起，其中一名男子脸色难看，道：“没想到此子已经成长到如此地步，一旦让他成为神帝、神子，太一院就有了与我们东皇部平起平坐的资本。”

    另一人道：“可我们目前手头的人，没一个能够压制住他。”

    “不，有一人可以。”他的目光，看向人群中，一个瘦弱的少年。

    瘦弱少年被他们注视，脸色微微一白，道：“那种重做，我一生也只能施展两次。”

    男子淡淡道：“勾陈永基，你天生就具备与未来切换的能力，只是你现在的实力还不足，暂时只能切换两次。未来，你修为越高，切换就越自如。这次，你直接切换到神帝三境，绝对可以秒杀这个吴东。”

    勾陈永基沉默了片刻，道：“我的确能短暂拥有神帝三境的实力，可这样强行施展对我自身的伤害很大。”

    那男子道：“我答应你，此事之后，将供给你的资源增加一倍，如何？”

    勾陈永基眼睛一亮，如果增加一倍的资源，那这个险是可以冒的，而且他不觉得神帝三境压制不住吴东。所以考虑了片刻，他道：“好，我答应！”

    中年男子笑道：“很好！下一场，我会安排你上去。”

    此时，吴东的对手，是来自血神宗的一名弟子左凌风。左凌风上来一抱拳，笑道：“师兄，您方才真威风！”

    吴东看他修为进展很快，道：“还好。你这是代表血神宗来的？”

    左凌风点头：“门主让我过来，没想到能通过淘汰赛，但我肯定进不去前十。”说完他一抱拳，当场认输退下。

    此时，吴东耳中响起毛长老的声音：“吴东，你要小心了，我看到了东皇部的勾陈天宗，此人是东皇部的长老之一，他一定会想办法压制你。”

    吴东：“压制我？怎么压制？”

    毛长老：“勾陈氏是超级世家，不要小看它的能量，总之你要小心。”

    二人正在交流，一名瘦弱的少年登场。看到这少年，吴东有些意外，因为他的修为并不高，只是神王初期，这样一个人，敢挑战自己？

    少年正是那勾陈永基，他看着吴东，道：“吴师兄，你打死神子，给咱们太一神教长脸了。”

