    光线逐渐恢复。

    一个与成年人身高相近的稻草人呈现在荒的视野中。

    不过，在它那褴褛的衣衫下，却显露着累累白骨，瘆人可怖。让人不知这座草人是真的由稻草编制，还是由活死人转换而来。

    但这并不是入内雀的本体，而是它们寄宿的躯壳。

    真正的本尊，则是那两只分别停驻在草帽、肩背上的青紫色鸟雀。

    “年轻的阴阳师，你想要怎样？”

    被注视着的青鸟沉声询问。

    它名叫燕，是较早一只由怨念汇聚而成的入内雀，阅历丰富，见过强大的源氏、也触及过领主级大妖怪的凤凰火。

    而眼前的小家伙竟能够一眼找到自己的本体，不得不使之对其高看一眼。

    当然，最重要的原因是，它还没有那个实力同时对付四名妖怪。

    “缔契，将你们的力量借予我。”

    “作为交换，我可以答应你们一个要求。”

    荒言辞简洁。

    即便对方是相对贪婪的妖怪，他也是如此等价对待。

    “可以，那就将你的身体........”

    踩着稻黄色草帽的那只青鸟猝然出声。

    它名青，是刚从怨念里汇聚的入内雀，与燕一起生活着，对寻找下一具可供寄生的躯体有着更加迫切的渴望。

    虽然眼前的阴阳师生命体征还很旺盛，但是，它并不介意，它可以等。

    “青！闭嘴！”

    然而，还不等这新生者将要求说完，一侧的同伴便已经呵斥出声。

    与之相处这么久，它太了解对方的心思了，那种对寄宿体的渴望对于每一个新生的入内雀而言都是难以磨灭的，这需要时间去慢慢遏制。

    可是，就算再怎么渴望也要注意一下场合啊！

    就算这年轻的阴阳师能够傻乎乎地同意他们寄宿，但那些环伺于周遭的其他妖怪呢？

    他们能够轻易地容忍自己的阴阳师被其他妖怪寄宿吗？

    尤其是雪女。

    那可是与凤凰火同一梯度的强大妖怪，昔日，被后者支配的恐惧，令燕无论在做什么事都会保持小心谨慎的态度。

    随后，其也不管青那幽怨的小眼神，便兀自开口道：

    “年轻的阴阳师大人，既然您能够轻易分辨出我们的本体，那显然是对我们这一族有着一定的了解。”

    “您身上有着浓郁的血腥气味，对我族年轻的小家伙吸引力很大，所以请原谅它的无礼。”

    “其次想要借用我们的力量，成为您的式神也不是不可以。”

    “给我们提供一具可供寄宿的濒死躯体就行，但是，就请不要拿那些普通人的躯体来敷衍了，那种程度的，我们自己也可以找到。”

    “如何？”

    燕那低沉的声音终止于反问。

    它说话的逻辑、语气都很清晰，且不卑不亢，并没有因为被诸位妖怪围困在内就表现出了彻底的畏惧。

    “可以。”

    “但是，我并不能够保证很快就给你们找到一具合适的寄宿体。”

    荒回应道。

    若不是与之为敌的人，他近乎不会牵扯到。

    而且，依照对方的言语，下忍乃至中忍级别的忍者，都可能入不了它们的眼。

    “这一点没有关系，我们可以等，三、五年都可以，眼下这具躯体也能够撑到那个时候。”

    “不过，届时若您不能给予我们一具符合心意的寄宿体，那就请解除契约，任我们离去。”

    三、五年对于妖怪来说真的不算长。

    就如同打盹的弹指一瞬。

    若是跟随对方后，真的能够在这段时间内寻觅到一具令它们满足的寄宿体，那才是真正赚到。

    而且，以对方身裹血腥的状态来看，这种几率，绝对不会低。

    “好。”

    三年时光，对于荒来说是比较漫长了。

    “尊敬阴阳师大人，日后请肆意利用我们的力量，我们也相信，能够令雪原领主心甘情愿追随的阴阳师，是不会食言的。”

    “青！”

    燕低呼着。

    “我知道，我知道，都听你的。”

    那撇着喙、斜着瞳表现出一脸嫌弃的青鸟，有些不耐地回应道。

    不过，它也知晓对方所做出的判断大多都是对的，能够在那人鬼共生的时代存活漫漫百年的老家伙，有着自己独到的眼力见。

    按人类的说法，这也算是一种投资、一种押注。

    且于他们而言近乎无本。

    两只青鸟的虚影悄然隐没于荒的右手背上，缔契成功。

    但是听到燕的回应，其本人却有些莫名的不好意思起来，微侧过的视线也落于那明确显露出生人勿近，熟人最好也勿扰的雪原少女身上。

    在召唤出的所有妖怪中，恐怕就属她最不情愿了。

    “阴阳师大人，我们的力量来自于怨念，所以并不能够长时间的离开寄生体，这一点希望您能够把握好。”

    燕继续更进的声音将少年的思绪拉回。

    妖怪与大多数人类是难以和平相处，虽然他们的本体是青鸟，并不会引起旁人的恐慌、在意，但是长久离开寄生体会导致力量的减弱，乃至彻底的被消减。

    “我明白了。”

    荒轻轻点头。

    “那就由我先呆在您的身边吧。”

    言落，那声音低沉的青鸟便从瘆人的草人飞下，落在了荒的肩头。

    这并不是迫切想要表明忠心的意思，而是因为，它自觉这满身杀戮气息的年轻阴阳师能够很快给它们带来想要的寄宿体。

    这是在监工。

    与此同时，荒的称号任务也有了变化。

    【恶】：木叶暗部的敌意。

    .......

    荒的呼声在冥火归来的第二天达到了最高点。

    昔日，他们也只是称呼这小家伙：是罕见的双血继限界者，是个勤勉的少年，是别人家的孩子。

    即便大败雾隐村那次，也是因为有边境族人的援助。

    不过，在冥火事件中，荒的果断、疯狂与无所作为、乃至偏向暗部的族长父子成了鲜明的对比。

    倘若一名族长，不能够切实的维护到自己的族人，那么还尊敬、还需要他做什么？

    这也使得很多对荒抱有好感的普通族人，径直将好感度刷满，尤其是早摊铺的沐婶婶，也就是冥火的母亲，逢人便夸、逢人便讲，情到深处还兀自抹起了眼泪。

    毕竟那可是暗部啊！

    木叶最高级别的清除部门。

    人进去了，还能否完好的出来，都是说不准的事情。

    但偏偏在族长都无力，都选择妥协的时候，是荒用强势、用铁血，迫使木叶高层妥协。这样的手段，这样的魄力，令很多人都忘却了今年的他才刚满十岁不久。

    可凡事都有两面。

    与宇智波族地呈现出相反态势的，是木叶主城区里的居民，尤其是当荒与暗部对碰的讯息不胫而走时，很多人不安了，连带对那一族、对警务部队的都充斥着不信任与畏惧感。

    连暗部的人都能够硬刚正面，又逞遑是他们这些手无缚鸡之力的居民呢？

    甚至在某些激进的呼声也在有心人的推动中变得汹涌。

    ‘取消自治权！’

    ‘取缔警务部队！’

    ‘收拢那一族的权力！’

    ‘........’

    宇智波守护边境的功劳。

    宇智波减少村内犯罪现象的苦劳。

    宇智波与森之千手一族，是这个村子缔造者的历史。

    都已经被淡忘。

    就连三代目所说要给予的‘暗部’回应，似乎也被湮没在了繁忙的日常工作中，变得遥遥无期。

    暗流在涌动，因小事产生的碰撞不止。

    克制，对宇智波这样爱恨分明的一族，近乎是不存在的。

    这一日，天空阴暗，似有暴雨降至。

    但荒仍旧恪守着日常训练，哪怕那些基础药丸对于其已经无法再有实质的提升。

    ‘七千四百三十四。’

    ‘七千四百三十五。’

    ‘.......’

    枯燥的刀刃一次次滑过虚空。

    也就在这时，荒的专属训练场，无人会扰的区域却响起了脚步声。

    “荒，族长请你去参加集会。”

