    少时，谢长安的身后出现了无数到光芒，他的人马此刻终于是来了，为首的自然是百里红妆！在强者的认知中，他们就认可一点，那就是在绝对的力量面前，任何的诡计都是没有用的，下毒？功力深厚的人是不惧怕任何毒素的，他们可以利用自己的功力化解诸多毒素，还有一部分强者本身拥有奇遇，对天下所有毒素都是免疫的，例如谢长安就是这样的类型，你给他下毒的话，你可能早就在他手上死了不知道多少回了！暗杀？这就更是可笑了，护身真气足可以将你震伤！

    因此，谢长安在面对辛御的时候，其实也是舍弃了很多无用的想法，干净利落的来，才是最适合他们两人的法子，谢长安本身的气息就已经是不凡，如今红妆带领诸多弟子前来，气息比之刚才更是强了很多，这一份气息足以将整个苍龙峡的空间撕裂，要不是昔日伏羲曾在此地设置了精妙的阵法，自然是不可抵挡这样强烈的气息撞击！

    “既然所有人现在都是到齐了，那你我还用得着废话吗？这就开始吧，让我看看这些日子你究竟是将碧石村磨练成了什么模样，这里实在是太吵了，不如咱们换个地方，这里就交给小弟们，他们迟早要独当一面的，你应该学会相信他们不是吗啊？”谢长安知道他现在要面对的人是王龙，而红妆则是要去面对辛御，至于剩下的魔域六怪则是停留在原地，毕竟，碧石村这里也是有着不俗的高手！“主上，尽管离去，这里交给我们兄弟六人就好！”

    至于白楚对上的人自然是韩子玉了，白楚已经有千年时光不曾在外走动了，对于韩子玉这人的功力也是有些好奇，不曾想这么多年过去，，竟然是出了这么多厉害的人，“听闻现在有蒋沈韩杨四大高手，相比阁下便是人称鬼面的韩子玉吧，既然来了，那么自然是要留下和我好好的玩玩的，我也是很多年不曾和人认真交手了，也不知道这功夫还剩下多少！”

    “百里红妆你拥有着千年的实战经验，要是毁在这里，岂不是可惜？如果可以的话，我还真的是不想和你交手啊，我自己知道，我不是你的对手，可是为了我穷奇一族，即便是不容易做到，也也要做，这也是没有办法的事情，谁让我是穷奇一族的族长呢？”身为绝世高手，寻常招式的比拼对于他们来说已经是无用了，他们比拼的是规则的运用，这是只能在高手之间才能发生的事情，虽然他们的身形不动，可是已经是交手了数百招！

    百里红妆有八极玄功在身，进退有度，显得基本功无比的扎实，一出手自然是一派宗师的模样气度，和辛御这样的高手交战，对红妆自己是很有好处的，他的心中其实已经是有了一种感觉，那就是她的八极玄功和养心道已经是逐渐要融合到一起了，这八极玄功是威力霸道无比，却是余劲不足，但海燕的养心道倒是可以弥补这一不足，红妆自己对修为的境界并没有什么要求，只要自己的力量可以保护住长安这就可以了。

    可是他身为炎帝神农之女，又怎么可能会是一个弱者，他的血脉就注定了她是要成为绝对的强者的，只有成为了绝对的强者之后，才能保护更多自己想要保护的人！辛御万万没有想到，和这红妆交手竟然是如此的痛苦啊，他的力量被压制的毫无还手的余地，自己先要用一部分的力量去抵御魔域的浊气，毕竟，他也是想趁着这个机会，将族中的一些老小都带到天元来，这么一来，他真正能使用的功力不过是五成而已！

    “身为一个战士，你竟然在这个时候心有牵挂，就算是战胜了这样的你，我也是觉得很无趣的，你可是有着什么心愿要完成的，如果可以的话，我是愿意帮助你的，只求一样，一会儿你要拿出你真正的实力出来，我知道，你的实力远不止如此！”身为女子，红妆的直觉自然是很准的，只是不知道自己究竟应该如何去帮助到他。

    “我是穷奇一族的族长，你真的打算帮我，这天下竟然会有你这样天真的人，哈哈哈，真是有趣，想不到神农的女儿竟然会如此的天真，但我却愿意去相信你，你的好意我心领了，可我不能接受你的帮助，原因就是因为我是穷奇一族的族长，我这一族的骄傲，是不会让我去乞求人族的帮助的，我穷奇一族变成如今这般，其实都是盘古的错，可惜他已经是神隐多年，不然的话，我定然要找他要一个说法！

    收起你那无聊的眼神，你认为我只用余下五成的力量就不是你的对手了吗？你未免也太小看我了，来来来，咱们再来战过，今日便是让你好好的见识一下我的功力究竟如何？辛御功力之强，那是深不见底的，即便是余下五成功力，他也可以将此运用出十成的威力，这就足以说明，这人在力量的分配上有着过人之处，他将余下五成功力布置了很多精妙的阵法，这阵法不单单是有着压制的作用，更是有着诸多鬼神莫测的作用，辛御修炼多年，自然是不可小看的，他竟然是可以将阵法的核心培养成阵法之灵，而且这阵法之灵一旦完成之后，实力不可小看，至少是无为级的修为了，对上百里红妆，那是丝毫不惧的！

    而且他们现在已经是拥有了极高的灵性，只要付出一点点力量，就可以完美的控制，只要是以点点力量的话，这对辛御来说倒是无妨！

    “阵法之灵吗？这可真是一个让人无比怀念的名字啊，我也是有很长时间不曾和他们认真交手了，夏宁不到现在竟然还可以见到他们，倒是不错，不过区区阵法这灵如何能战胜我，我父神农是三皇中最没有威严的一个，也正是因为如此，他才学会了诸多杂学，这阵法之灵便是其中之一，因此，这一战，我赢定了！”

