    宋存赫被栗荆气得脑壳疼，又拿他没办法，别看栗荆平时不摆架子，他好歹也是堂堂栗家大少，栗家在学术界评价很高，栗荆打小就是被各种教授业界大拿夸着长大的。

    也不知道怎么就想不通了，忽然间来到了事务所里。

    不会是因为楚鸢才去的吧？宋存赫现在看哪个男人都觉得对楚鸢有意思，草木皆兵，拖着栗荆到了边上，压低声音说，“楚鸢在你们……就你们这儿，是不是很抢手啊？”

    看了一眼和尉婪并肩站立的楚鸢的背影，栗荆想也不想地说，“那是！我们家小鸟能不抢手么！回头娱乐圈一曝光，妥妥的天后！”

    那口气颇像是小时候自家小孩考试拿了年级段第一。

    隔了一会，栗荆回过神来了，“你问这个干吗？”

    宋存赫眼神闪躲，飘忽不定的，还想着转移话题，“我就问问……”

    栗荆一把掐住宋存赫，“你这贼眉鼠眼的就不对劲！”

    “你才贼眉鼠眼！”宋存赫指着自己的脸说，“老子不帅么？”

    那确实帅，宋大少爷能不帅吗，不帅怎么会有那么多小艺人排长队倒贴他呢？只是……栗荆盯着宋存赫说，“之前见到楚鸢的时候你不是还对她很厌恶么？今儿个怎么突然间打听起她来了？”

    宋存赫的表情特别可疑，栗荆嘶地抽气，“你不会是喜欢我们小鸟——”

    话音未落，栗荆的嘴巴直接被宋存赫捂住了，他白皙的脸上飞过去两抹红晕，“说什么呢！我跟她那叫水火不相容！”

    栗荆拽下宋存赫的手，“看不出来啊，你小子也是个抖M，被楚鸢骂过就爱上她了？”

    宋存赫面子哪里挂得住，他想也不想地说，“你是不是喝醉了，我怎么可能爱上楚鸢！”

    最后一个字落下的时候，他有些心虚。

    不知道为什么，最近总是下意识地盯着楚鸢看，等他意识到的时候，就已经成了这样了。

    最开始，他看不起这个女人矫揉做作，岂料她也同样对他不屑一顾。

    可是现在，楚鸢同样没有把他看多重要，而他却对楚鸢有了兴趣。

    在楚鸢身上，没有那种男女之情，没有爱慕，有的只是赤裸裸的野心和欲望。

    她好像不会对一个人有感情，而身体上的各种摩擦，哪怕是上床，也不过是她纯粹发泄欲望的工具。

    她活得比男人还野心勃勃，权利住进她猎豹一般凶狠的眸子里，只要和她对视，就能感觉扑面而来的野心家的不择手段和不近人情。

    她是可以在看见尚恙来这种级别的高官却干脆利落丢下两个字“不接”的女人。

    是会在袁冰若弱者般求情时说出“人别死我家门口”的女人。

    是于众人围攻下对着江殿归冷漠发声“到我身后去”的女人。

    她就算一丝不挂，却仿佛仍有无形的帝王头冠每时每刻在她头顶致命闪烁。

    她的软肋到底在哪？

    宋存赫太好奇了，好奇楚鸢这个女人一再打破他们对“女人”的看法和定义，她到底还能做出多少惊世骇俗的事情，他好奇得无以复加。

    这样一个女人，当初又怎么会为了季遇臣那样卑微虔诚呢？

    一想到季遇臣曾经得到过楚鸢不顾一切的爱慕，宋存赫就不舒服，他无法为自己辩驳自己这种感情是不是喜欢——所以他心虚了。

    沉默半晌，宋存赫说，“我认识楚鸢的时间并不长，还没产生感情。”

    “你自己信吗？”栗荆翻了个白眼，他和楚鸢认识太久了，自然知道她有多耀眼，“大可不必强撑着面子，连尉婪都抵抗不住我们小鸟，你怎么可能会对她没兴趣？这样的女人，对每一个自尊心强的男人来说都是一种危险又刺激的挑战。”

    楚鸢一笑，杀遍天下富贵花。

    尉婪背后好像长了眼睛似的，感觉到了栗荆和宋存赫两个人在朝着他们的方向使劲地瞟，回头冷冷地看了他们一眼。

    那一眼好像带着警告。

    宋存赫咬牙，对着栗荆说，“凭什么尉婪不防着你？”

    “我正人君子，有什么可防的！”栗荆那叫一个自豪，倒是用一种不安心的眼神瞅着宋存赫，“你要是想泡楚鸢，就得先过我这关！”

    栗荆他们可是把楚鸢当做团宠来宠着的，他们心疼楚鸢过去的遭遇，才会想要保护她。

    至于尉婪……

    尉婪也和他们一样，是想要保护楚鸢吗？

    栗荆的眼神落寞了下去。

    尉婪虽然一直和他们有联系，可是有的时候栗荆觉得尉婪离他们很远，远到不像是一个世界的人。

    这边宋存赫和栗荆各想各的，那边尉婪和楚鸢倒是关系一夜回到了从前，就仿佛那天楚鸢控诉尉婪的场面压根不存在过一样，他们笑得眉眼疏离，哪怕尉婪亲手喂她吃东西，却依然都带着一种提防。

    跟楚鸢碰了杯，可乐和冰块撞在一起发出了凉爽的气泡声，尉婪看着身边楚鸢的脸，微微皱眉。

    总觉得一切都变了，却又好像都没变。

    这阵子是和楚鸢走太近了……尉婪抬了抬眼皮，他该是拉开些距离才对。

    否则真等到哪天有感情了刹不住车，可就麻烦了。

    心里是这么想着，面上却一言不发，看着楚鸢被尚妤拉去海边捡贝壳，天色渐沉，海风卷起她的长发，在尉婪眼底定格成了一幅画。

    第二天早上他们启程回去，裴却怀催得紧，喊楚鸢快点跟他复工，后续有个品牌现场要他们一起出席，还是那个香水牌子。

    看样子那边的负责人有意想联系楚鸢做代言，可惜楚鸢在这之前算是毫无经验的素人，也算是需要借这个牌子踩进娱乐圈。

    白桃原本以为楚鸢是不会想要加入这些纷争的，娱乐圈不太平，生怕楚鸢再遭人陷害。

    岂料楚鸢答应了，还答应得满嘴爽快，回去路上一直在盘算着怎么跟裴却怀合作从此名声大噪。

    白桃担忧地说，“你想出名的方式很多种，怎么会选择去娱乐圈出道呢？”

    楚鸢眼底压下来一片寒意，“我不能让她们瓜分了娇儿的资源。既然总有一个人要接手——”

    她看向白桃，漂亮的眼睛里是上战场的杀伐果决，“那为什么不能是我？”

    白桃恍惚了一会，忽然间笑了。

    楚鸢是跟娇儿共情了吗，才会露出这种眼神。被欺辱和压迫过的人，根本无法坐视不理吧？

    她摸了摸楚鸢的脸，“我知道你去娱乐圈也就是玩玩的份儿，不过你要是想闹，那不如闹个痛快，vera是季家的人，正好还能打击到季家背后的人脉，我支持你。”

    闹啊，这名利场一天一朵花争奇斗艳，该轮到她楚鸢出手了！

    当天晚上，楚鸢便风尘仆仆跟裴却怀在发布会的场所外面碰了头，这会儿外面无数媒体正等候着，他们打算冲上去仔细问问这个初来乍到的新人是如何顶撞前辈vera的，却不料她开车进来排场极大。

    大红色的拉法，法拉利中的天花板。

    楚鸢下车的时候，所有人都倒抽一口凉气。

    未见人脸，先见高跟鞋。

    红色的鞋底，丝绒的皮。

    黑色紧身裙穿得大杀四方，她一下车，便如同女帝登场，每踩一步，便仿佛有一场杀戮横生。

    见惯了娱乐圈各种各样的美的狗仔记者，却从未见过带着杀气的美。

    像是被鲜红玫瑰缠绕的利刃，令人无法呼吸的五官。

    副驾驶座里还坐着一个男人，目光邪魅，正冷漠看着举着摄像机的众人。

    一般不都是男性开车女性坐副驾吗，可是现在……居然是男人坐在副驾驶！这权利的顶峰，她一个女人也胆敢踩稳？

    有人辨认出来是谁，捂住了嘴巴，尉……尉少！尉少为什么会在这个女人的副驾驶？

    世人都说尉婪行事荒诞亦正亦邪，又有人说，尉婪太好看了，做什么坏事都能被原谅。

    也确实，长成尉婪这样也算长到头了，他抓了一把头发，漫不经心地伸出手，在空中冲着前面的人群随便点了几下。

    举着摄像机的狗仔登时便识相地收起了手里的器械，让开了路，全过程甚至摒住呼吸不敢说话。

    一直到楚鸢走到了公司正门口，到了裴却怀的面前站定，尉婪打了个指响，边上的人才敢围上来举起照相机。

    好可怕……尉少的气场统治力好可怕……

    裴却怀扯着嘴皮笑，“开个发布会你怎么搞得跟登基一样？”

    楚鸢喘了口气，转身回去看众人。

    红唇张扬，她开口震惊全场，“大家好，我知道你们很多人都想知道我是谁，在这里通过媒体自我介绍一下，我叫楚鸢，是季遇臣的前妻。”

    那一夜，这座城市开始有个传闻，惊世骇俗。

    如今时代将离了婚的女人当做不值钱的货物肆意贬低，甚至有离过婚的女人是二手货这种侮辱人的说法，娱乐圈自然更是要将婚姻史或是恋爱史隐藏起来，生怕被人扒出来变成黑点。

    可是这个时候，有女人野心勃勃站出来，空前绝后地说。

    我叫楚鸢，是季遇臣的前妻。

