    须弥凝空塔内，灵室之中，洛魅正瞪大了双眼，懊悔万分地看着那个诡异的灵榜。? 八一中   ?文网  ｗ?ｗ ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    现在，她的大名已经高登榜上。

    而跟她并列的，那个大名黯淡无光的沈长福（智痴）二字，却让她瞬间明白了很多道理，也让她觉得自己苦逼了。

    她有几个没想到。

    没想到智痴居然是孙豪的塔将，难怪神魂不齐全，合着有些神魂已经被拘走了，能齐全才怪。

    现在回想，大战之时，只要自己击杀的是其他修士而不是智痴，说不定自己早就脱困而出，获得自由，从此海阔天空了，怎么也好过现在的处境吧。

    第二个没想到的是孙豪居然有如此神奇的本命法宝。

    她洛魅本身乃是古血魔滴血重生，要说玩血液，还真是炉火纯青，但凡什么滴血认主之类的秘术什么的，对她来说，破咒跟玩儿似的，这也是他大大方方愿意成为孙豪塔将的原因。

    在他想来，一切关于血液的秘术，那都不是事儿。

    但是，她现在现自己苦逼了。

    一来，须弥凝空塔很神奇，神奇到了她都不能抗拒的地步，只能乖乖就范；二来，该死的冥王帖，吸取走了她的大量精血，让她实力大损，就算有想法，也没气力去尝试了。

    看来，得真正想办法复活那只小老鼠了，要不然，估计没自己好果子吃，只不过，真的只不过，死而复活，真心不容易，哪怕是有残魂在，也真心不容易，洛魅觉得自己的处境，真是糟糕透顶。

    孙豪在不知名的深渊之中行走，有着跟洛魅一样的觉悟。自己的处境，只怕真是糟糕透顶。

    比之筑基期坠入地火深渊之中，还要糟糕。

    地火深渊之中，虽然有岩浆怪围攻孙豪。而且孙豪也面临食物不足的巨大危机，但都不如现在这阴风惨惨的危险。

    孙豪现，至阳芭蕉扇虽然能保暖，但是阴风之中，有着强烈至极的腐朽衰败气息。这气息时时刻刻在侵袭着孙豪的肉身，腐蚀着孙豪的神魂。

    孙豪感到，自己也在这气息之中，迅地腐朽，衰老，迅的失去精气神，动作不是那么灵便了，手脚指挥有些麻木了……

    孙豪的一头青，慢慢地，开始变得灰白。那种衰败腐朽的白，不带丝毫银色。

    孙豪的脸上，开始出现褶皱，好似皮肤皱了起来。

    腐朽衰败的气息弥漫整个空间，无处不在，无处不渗透。

    好似这里的地面，好似刚刚烧出的木炭的地面，本身应该是生机勃勃的土地，只不过是受到腐朽衰败气息的影响，变成了现在的摸样。

    如果说孙豪的状态还好。或许他还能支撑一段时间，但孙豪现在的状态，也很糟糕。

    强行施展斗战千里大战洛魅，掉落地底之后。后遗症作，此时此刻，孙豪神识极度疲倦，昏昏欲睡，体内经脉出现丝丝细微裂痕，丹田真元消耗一空。状态差得不能再差。

    根本就挡不住腐朽衰败气息的侵袭，孙豪现自己已经老态龙钟，白苍苍，而前路，却根本不知在何方。

    现在的状态，现在所处的环境，让孙豪心中一片冰凉。

    心态也被**气息侵蚀，心灰意冷，提不起任何斗志。

    提着边牧，在不知名的空间之中，漫无目的，慢慢前行。

    智痴和小火先后自爆，尤其是小火的自爆，对孙豪的打击本身就很大，施展斗战千里之后本身就身心俱疲，加上这奇诡的阴风，让孙豪此时，变成了行尸走肉般，心若死灰。

    如若没有意外，孙豪很有可能就此慢慢失去生机，最终化为尘土，成为一截倒在地面的漆黑木炭。

    但是冥冥之中，自有因果。

    孙豪手中提着的土狗边牧，在孙豪晃晃悠悠的过程之中醒了过来。

    汪汪汪，边牧冲孙豪叫了起来。

    孙豪麻木地扫了边牧一眼，没有丝毫语气地说道：“边牧，你醒了。”

    边牧汪汪两声，纵身一跳，向前面跑了几步，然后惊讶地问道：“沉香，这是什么鬼地方？好渗人的阴风。”

    “葬天墟地底”，孙豪依然死气沉沉地说道：“不知道有多深，边牧不要跑远，阴风很冷，会死人的，只有至阳芭蕉扇才能抵挡得住。”

    边牧摇头晃脑走了几圈，然后汪汪叫道：“虽然有点凉气，但没你说得那么夸张吧，我这不是好好的吗？

    汪汪汪，沉香，奇怪了，你怎么胡子眉毛头，全白了，汪汪汪，笑死我，沉香，你现在变成小老头了……”

    孙豪好像受到了边牧的感染，眼睛之中多少有了一些生气，但瞬息一黯，摇头说道：“边牧，你好像受环境影响不大，这样吧，你快点自己去找出路吧，我可能不行了。”

    “沉香，你现在很不妥”。边牧围着孙豪转了几圈，然后汪汪大叫起来：“让我自己走，那怎么成？朱玲那傻大姐让我照顾你来着，要走，怎么也得带上你不是？”

    孙豪不由想起了爽朗的朱玲，脸上露出丝丝笑容。

    当年在魂林，自己身受重伤，也是朱玲王远带着自己走出了困境。

    没想到今日，居然还是朱玲，提前给自己找了一个帮手，至少，有了边牧在，自己不至于倒在地上走不动。

    边牧比当年的小火实力要强劲得多，而且，在这诡异的地底，好像也能行动自如。

    或许，边牧就是自己的一线生机吧。

    “沉香，你该减肥了”，边牧叼起孙豪，扔到自己并不是很宽大的背上，嘴里汪汪埋怨：“沉死了，压死狗了……”

    孙豪脸上露出丝丝苦笑，他的体型比较标准，但是毕竟是金丹之躯，又是黄金战体，此时自己又不能很好地控制自身，全身力量压在边牧身上，边牧有点吃力，却也正常。

    驮着孙豪，边牧狗鼻子嗅动起来。

    孙豪闭上了双眼，开始闭目养神，地底很奇怪，孙豪感受不到丝毫灵气，服用灵丹效果也很差，除了腐朽就是腐朽，只希望边牧能找到出路。

    边牧嗅了几嗅，突然汪汪大叫起来：“沉香，沉香，我闻到了很熟悉很熟悉的味道，干，好像闻到了我娘的味道……”

    说到这里，边牧猛地顿住了，好似想起了什么，久久无声。

    半响之后，边牧方才开口说道：“话说沉香，完了完了，该不会，我真的嗅到了痴呆狗的娘亲吧，这是要死狗的节奏啊！”

    孙豪稍稍一愣，心中也是微微一沉。

    边牧的来历明白又不明白。

    明白的是，边牧的神魂乃是当康之魂。

    进入葬天墟之前，孙豪把当康之魂给了朱庞，记得那时，还把朱庞给快乐得晕了过去。

    然后，朱庞跟朱玲一起，在葬天墟内第一个场景之中，化魂当康，谁知出现意外，当康之魂溢出，俯身在了一只痴呆狗狗身上，这才养成了土狗边牧这么个怪胎。

    现在，问题来了。

    痴呆狗的娘亲很可能就在这莫名其妙的地底，边牧嗅到到了它的味道。

    那么，从土狗边牧的种种表现来看，它那娘亲可能相当不弱。

    一旦现自己的孩子被人夺舍，占据了身体，等待边牧和孙豪的，可能就不是什么好事了。

    夺舍了人家的儿子，人家会有好态度才怪。

    沉默了一会，边牧又汪汪叫了起来：“沉香，完了，完了，我感觉他那娘亲已经现我了，完了，完了，我居然有种迫不及待想去见亲娘的感觉，完了，完了，汪汪汪，我控制不住自己了……”

    汪汪大叫声中，土狗边牧的身躯越来越快，向前方不停窜去。

    应该正如它自己所说一般，不由自主地向它躯体的生母之处，狂冲而去。

    这一去，简直就是自投罗网啊！

    孙豪在边牧背上飞快地说了一句：“装傻充愣……”(未完待续。)