    “开玩笑的？”面具下溢出一声冷笑，“我怎么瞧着，不太像呢？”

    云音音讪笑，“真，真的是开玩笑的……”

    呜呜，完蛋了，踩毒蛇尾巴了，这货回头一定不会让我好过，他这么两面三刀，真要憋足了劲来整我，那我以后的生活岂不是很阴暗？

    后怕又心虚的云音音低着头，再不敢直视面具下的那双眼睛，一双手更是无处安放。

    突然，手碰到了放在袖袋里的东西。

    “公主……”

    “太师等等……”

    眼看对方又要张开，云音音连忙打断，昂着小脸，露出了一个极致谄媚的笑容，“太师，我这有个好东西，保你看了会喜欢。”

    看着那双眸光逐渐平静，并微带疑惑，云音音连忙高举从袖袋中掏出的东西。

    “太师你看，这是纯金打造的老虎哦。”

    轩辕覆垂眸，透过这只金光灿灿的老虎看向云音音那堪称阿谀奉承的脸，嗤笑道：“公主这是什么意思？”

    什么意思？云音音心中吐槽，还能什么意思，自然是贿赂你啊，上次送香囊算我失算，这次这金老虎可是沉的很，我就不信，你这胃口还不满意。

    不过这种想法，却只敢在心里想想而已。

    实际上则是，只恨脸太小，装不下太多真挚表情。

    “太师，我刚才真的只是开玩笑的，你不会和我一般计较的哦？”云音音脸上笑眯眯，内心MMP。

    当太子妃当的这么卑微的，绝对也就只此我一人了。

    忍着笑意，轩辕覆伸手，将那只金虎拿了过来，轻轻一掂，嗯，分量的确很足，而且雕功细致。

    仔细看，连老虎的毛发都能看到。

    就是……这老虎，眼熟的很，仔细一回忆，这不是当初在大云的时候，自己掺在那些礼物里送她的吗？

    兜兜转转，居然又到了自己手上。

    捏着小金虎，轩辕覆除了苦笑还能如何呢？

    “太师，喜欢吗？”

    云音音巴巴的等着，能不能大事化小小事化了，自己往后能不能一路平坦，可就都在此一举了。

    “不错。”模拟两口的说了个回答，轩辕覆目光再次看向云音音那张明显刻意谄媚的笑脸，配合的将小金虎收入了袖中。

    云音音瞧着，不露声色的撇了下嘴。

    “太师喜欢就好，我那还有其他一些小玩意呢，日后得空了，我再给太师拿两件。”

    “那就先谢过公主了。”

    “不谢不谢，大家都是朋友嘛。”

    云音音陪着笑脸，趁着他看向别处的时候狠狠翻了个大白眼。

    将她的鄙夷看在眼中，轩辕覆眉尾微微抬高，故意逗弄了一句，“公主下次如果再开这种玩笑，我可真的要请你证明一番，还我清白的。”

    “呵呵，不会，不会。”

    慌忙摆手，云音音尴尬的同时也不禁松了一口气，总算没让他记仇。

    只是……真的是无意撞在一起沾上的香味吗？目光忍不住往他心口位置又看了眼。

    却没想到，这一眼又被人家给抓包了。

    “公主看什么？”轩辕覆心中有些无奈，小姑娘怎么就抓着这点香味不放了。

    “没，没看什么。”云音音尴尬一笑，伸手便指向李淑那，“也不知道我小姨那边聊的怎么样了，我看看去。”

    说完，也不再理会这双面太师的态度了，拔腿就往李淑那跑。

    等到跟前，云音音发现只有周老二站在那了，于是急忙问道：“周老二，我小姨呢？”

    周老二看是云音音，不由露出苦涩一笑。

    “她回去了。”

    “回去？我还在这呢，她能回哪去啊！”云音音狠狠瞪了周老二一眼，没个好语气的追问，“你刚才和我小姨拉拉扯扯的，到底在说什么？”

    见周老二低头不语，云音音可真是急死了。

    “那你告诉我，你心里是怎么想？我告诉你，我小姨要回去了，错过这一次，你们可就真的就彻底错过了！”

    这下，周老二终于将头抬起来了。

    他看向云音音，神色闪过一丝歉意，“前几日我哥和我说了遇到你的事情，我也是那日才知道，我其实一直错怪了你母后。”

    “我问你怎么打算和我小姨的关系，你说我母后干什么？”云音音不耐烦的挥了挥手，“再说了，就算当年我母后是有意选我父皇的，你也不能将你大哥终生未娶的原因怪在我母后身上。”

    “你哥又没三媒六聘定下我母后，没人规定她选了别人就是错的。”

    周老二点头，“对，你说的没错，是我哥自己起先犹豫，没早早下聘才有了之后的事情，至于淑儿，其实我这些日子便计划着去大云找她了，可没想到，今日会在这遇到她。”

    云音音冷哼，“知道是你哥自己犹豫错过了就好，你现在也是，这次要是哄不好我小姨，回头你一辈子光棍也别喊着来怪我们家。”

    “不会，我，我一定哄好你小姨。”

    听周老二这么说，云音音脸色才好看一些，“那你现在说说，你打算怎么哄我小姨吧。”

    “这个……还得请小姐你帮忙。”

    这声久违的小姐，让云音音好似又回到了当初甜点屋的时光，到底是自己亲手带回家的小姨夫。

    该帮，还是得帮的。

    “咳，那个，你想让我怎么帮？”云音音有些不自在的轻咳一声，总觉得有种背后卖小姨的感觉。

    听到云音音松口，周老二立马说出了自己的打算。

    云音音歪头，嫌弃的撇了撇嘴，“我说周老二，你这想法，有点小人啊。”

    周老二凑到云音音身边，故意撞了下她的胳膊，贼兮兮的笑道，“淑儿要是嫁给了我，你在大洲也不孤单了不是？要是日后你和太子吵架了，我这也算是你大半个娘家不是？”

    “谁稀罕你，我是舍不得我小姨。”

    云音音傲娇的哼了声，要不是因为这个，外加小姨又真的还对你念念不忘，自己又何必非得将小姨送到你面前，天下好男人那么多，谁又真稀罕你一个周老二。

    “行吧，就按你说的做，不过在这之前，我得先去见见周叔叔。”

    “好，走。”

    云音音跟着周老二去茶厅，走两步才发现那太师居然在不远处的石凳上坐着。

    “太师你一直在等我？”

