    接下来的一分一秒，都变得非常难熬,屋里没有人说话,大家都在修炼，只有这样才能静心。

    也不知道过了多久,好像一个漫长的夜都快要结束了，很远的地方暴起一声闷响,像是炸弹爆炸的声音。

    丛夏猛地睁开眼睛，看了看表，两点四十，是赵粉、姚黄行动了吗？

    唐雁丘站起身,“我出去看看。”

    丛夏提醒道：“别走太远。”

    唐雁丘沉稳道：“我很快就回来。”他拿起弓,走出了房门。

    庄尧道：“把电闸拉了。”

    邓逍去厨房把整个美容院的电都给切断了。

    几人呆在屋里，安静地等待着，五分钟之后，唐雁丘回来了，带着一身冬日的寒气，“爆炸的方向确实是魏紫那边。”

    “很好。”庄尧摸了摸下巴，“燕会阳应该也开始行动了，等成天壁一出来，我们马上离开。”

    丛夏猛地抬起头，“有东西过来了。”

    “哪个方向？”

    阿布也在门外叫了起来。

    丛夏额上冒出冷汗，“各个方向。”

    庄尧从沙发上站了起来，“柳丰羽，你到后院守住成天壁卧室的窗户，丛夏，你守住前门的，我们出去看看。”

    唐雁丘和邓逍率先跑了出去，庄尧随后。

    随着修炼和傀儡玉的双重作用，唐雁丘的视力进化的非常快，在仅有稀薄月光的夜色下，他也清晰地看到了远处涌动而来的爬行动物。

    唐雁丘沉声道：“是蛇。”

    “姚黄的老大是金环蛇异种人，金环蛇是剧毒蛇类，大家一定要小心，我去路霸上找驱兽粉和汽油，从唐家带出来的驱兽粉，应该还剩下一些。”

    唐雁丘抱起庄尧，把他抛到了阿布的背上，“快去，不要下到地面来。”

    庄尧想了想，好像真的只有自己和阿布比较危险，唐雁丘会飞，邓逍皮厚，丛夏应该不会怕毒，柳丰羽就更不怕了，什么东西咬了他，只有被消化掉满口牙的份儿。不过，以阿布的体积，金环蛇的毒性剂量可能不够，不过被咬的多了就麻烦了。

    蛇群靠近了，至少有上百条颜色和大小各异的蛇，种类也不局限于金环蛇，没有毒性的草蛇占了大部分，有几条个头大的，身子比成年人的腰还粗。

    唐雁丘拉开弓，一箭射穿了一只大蛇的脑袋。

    庄尧道：“就这么一百来只箭，你可省着点儿用。”

    “我知道。”唐雁丘拔出一支箭，猛地擦了一下肩头的火石，一箭射出，蛇群里小范围着了火。

    庄尧带着阿布跑到了后院，他爬到路霸上，在后车座里翻找了半天，终于找出了最后一包驱兽粉，但那些粉末已经冻成了石头，阿布轻轻闻了一下，厌恶地撇过了脑袋。

    他对阿布说：“阿布，你忍一忍，再臭也比不上那个臭花。”

    庄尧想拿一桶汽油，但是那油桶最轻的也有二十公斤，差不多是他体重的三分之二，他连抬出路霸都办不到，更别提搬到阿布身上了。庄尧只好暂时放弃汽油，用刀刮着那冻成硬块的驱兽粉，把粉末绕美容院一周洒下。

    回到正门口，蛇群离他们不过四五十米了，邓逍正在解着自己衣服的扣子，“哎呀，不太方便啊，要是有弹性就好了……”他好不容易把袖子和裤脚都放了下来，猛地直起腰，身体瞬间舒展开来，修长矫健的人类少年的身体，变成了三米高的长尾怪物，他从头到脚的皮肤都变成了蜥蜴鳄鱼那般粗粝的暗绿色的皱皮，看上去就像覆盖了一层厚厚的铠甲，手脚变成了巨大的爪子，指甲尖锐锋利，一米多长的大尾巴在身后来回甩动，看上去有断金碎石的力道。

    邓逍大叫一声，“看我把这些小蚯蚓都赶跑！”他飞快地跑出了美容院，冲着汹涌而来的蛇群跑去。那些蛇群虽然强悍，但只要是动物，就有动物本能，老远看着邓逍，就惊吓得四处逃窜。

    邓逍一跃而起，扑进了蛇群中，两只爪子抓住好几条蛇，抡起尾巴往地上拍。个头大的蛇一下子缠住了他的腰，猛地卷了上来，邓逍一拳捶在蛇头上，那蛇被打得眼眶出血，身体一下子就软了下来，邓逍抓着那大蛇扔到了一边，像头猛兽一样横扫蛇群。

    庄尧喃喃道：“攻击力确实惊人，丛夏用几顿饭就骗来了，真划算。”

    唐雁丘喊道：“小邓，前门你来挡着，我去后院看看。”

    “放心去吧。”

    庄尧叫道：“唐雁丘，去路霸上搬一捅汽油下来，数量太多了，我们杀不过来。”

    “好。”

    阿布堵在美容院门口，把从邓逍身边逃过的蛇全都用爪子踩死，但是这群蛇数量过多，依然有不少漏网之蛇往屋里爬去，尽管门窗都关严了，但是这些东西总有办法找到缝隙钻进去。

    唐雁丘往后院跑去，老远就闻到一股恶臭，他赶紧掏出随身携带的护具，罩在了鼻子上，转到后院，就见柳丰羽正靠墙站在成天壁卧室的窗户旁边，窗户外一米的距离，被他撒了满满一圈的消化液，有几条蛇绕着那消化液来回爬动，就是不敢进去。

    唐雁丘瞬间抽出腰刀，把一条朝他弹过来的蛇削成了两半。由于带着佩剑行动不便，唐雁丘已经把副武器换成了一把成天壁给他的库尔喀弯刀，他三岁开始习武，但凡叫得出名字的冷兵器他都会用，成天壁和他，一个擅热兵器，一个擅冷兵器，两个话都不多的男人，谈到武器的时候却颇有共同语言。

    柳丰羽搓了搓胳膊，“真冷啊。”他右手一挥，一根修长的手指瞬间从指尖处膨胀出一个蒲扇大的肥厚的鲜红色花瓣，一只朝他扑过来的小蛇猛地撞在了那花瓣上，黑色的倒刺扎进了它的身体里，分泌的消化液瞬间给它褪了一层皮。

    唐雁丘道：“你这里能应付吗？”

    柳丰羽嗤笑，“哪里不能应付？就这几条蛇算的了什么。”

    唐雁丘点点头，打算先去看看丛夏的情况，然后再出来拿汽油。

    柳丰羽忍不住调戏他，“哟，挺关心我啊。”

    唐雁丘背影微微一僵，头也不回地走了。

    柳丰羽露出一抹浅笑。

    丛夏这头比柳丰羽狼狈一些，尽管门口有邓逍和阿布守着，但是那些蛇真是无孔不入，前后十分钟已经钻进来了三条蛇，他不得不把自己强化成力量型进化人，否则肌肉反应速度根本跟不上蛇的扑击，他抓着沾血的军刀，静静等着下一只蛇。

    拿着一把刀对付毒蛇，这在他以前想都不敢想，但是现在，如果他连这么点小场面都应付不了，那还不如一头撞死痛快，无论如何，他都会守住这道门，不会让任何东西去打扰成天壁。

    门廊传来了脚步声，丛夏能分辨出唐雁丘的能量波动，“小唐？”

    “嗯。”唐雁丘走了过来，他眼都未斜，弯刀一挥，把一只顺着墙根爬上来的蛇钉死在了墙上，他抽回刀，看了看地上几条蛇的尸体，“我不放心，过来看看。”

    “哦，我还行，爬进屋子里的蛇不多，柳哥那边怎么样？”

    “他暂时没问题？”

    “外面呢？”

    “外面有邓逍。”

    丛夏叹道：“目前看来还算安全。”

    “庄尧绕着房子撒了一圈驱兽粉，不知道能顶到什么时候。他什么时候可以出来？”唐雁丘看了看紧闭的门扉，心里也有一些急。

    丛夏摇摇头，“按照他预估的15个小时，现在还差半个小时，希望不要出什么变数。”

    唐雁丘沉声道：“我出去了，如果你顶不住，就叫我们。”

    “好，你快去吧。”成天壁不在，最能让人安心地就是唐雁丘了，丛夏从刚才紧张的情绪里解脱了一些，他握紧了刀，再一次加强了视力和肌肉的强化，不过是一群破蛇，他一定能对付！

    唐雁丘回到前门，发现蛇群不减反增，永远黑乎乎的一片全是数不清的蛇，看着让人头皮发麻，邓逍已经几乎整个身体都被蛇缠住了，他疯狂地挥舞着爪子和尾巴，把靠近他的蛇一一撕碎。

    阿布被金环蛇咬了两口，右腿行动明显迟缓了，庄尧脸色也越来越凝重。

    唐雁丘扛着一桶汽油，从天上照着蛇群浇了下去，然后把油桶一扔，一只火箭射出，整条街都着起了火，上百条蛇陷入了烈火的灼烤之中。

    柳丰羽那头也无法像刚才那般闲适，他绽开两手的花瓣，剧烈的恶臭阻挡了很大一部分蛇的进攻，但是还是有不少蛇悍不畏死地往上爬，他疯狂地分泌着消化液，脚边横七竖八地躺着血糊糊的蛇骨。他眼看着一群群蛇从远处爬来，忍不住大骂，“成天壁你他妈快点儿！再不出来我们就要喂蛇了！”

    丛夏这边情况更是危机，他本就不是战斗员，此时却要硬着头皮挥舞着军刀斩蛇，他已经顾不上会不会被咬，面对着越来越多的蛇，他只要是眼睛看得着的，挥刀就砍，他的动态视力和神经、肌肉反应速度通过强化，比这些蛇快上很多，斩蛇跟斩麻花差不多，但是数量上的差距是无法通过强化弥补的。

    丛夏突然感觉到小腿肚上传来一阵刺痛，紧接着，剧痛传遍了全身，他的一条腿瞬间就不能动了。丛夏赶紧把能量分流向小腿，金环蛇的毒素属神经类毒素，进入人体会产生剧痛，丛夏疼得冷汗都冒出来了。他不敢叫出来，怕打扰到成天壁，只能把体内大部分能量都朝伤口集中而去，在毒素扩散之前，将其彻底消灭，那种剧痛才稍微开始缓解。

    一条蛇试图拱开丛夏塞在门缝里的布，丛夏愤怒地一刀扎了下去，他把疼得死去活来的痛苦全部发泄到了蛇的身上，疯狂地挥舞着军刀，把所有敢靠近这扇门的蛇全都切成了几段。

    不知道其他人怎么样了，千万别中毒啊……

    突然，他看到外面火光冲天，房子周围好像烧起来了，爬进房里的蛇也少了很多，丛夏累得靠着门板直喘气，为了维持状态，他吸收了一块蓄能玉符的能量，那种晕眩的感觉才减轻了一些。

    门外，四人扔在苦苦支撑，虽然一桶汽油下去，蛇被烧死了不少，但是很快就有大批的蛇顺着墙壁、房檐朝他们所在的美容院爬来，避开了被烧焦了的主干道，蛇群的位置分散了不少，反而更加不好攻击，抬眼看去，房顶上、楼梯的墙壁上到处都是蛇。

    唐雁丘发现了二楼空调口的一个通道，果断把那个地方烧了，然后绕着房子检查蛇能钻进去的任何入口。

    阿布被咬了好几口，身体发麻，眼看就要顶不住了，庄尧咬着牙，强迫它跳到了隔壁一座楼房上，暂时脱离了蛇群集中的地方。

    柳丰羽感到能量快要耗尽了，只能咬着牙苦苦支撑，心里开始大骂成天壁。

    情况已经不能更危机，偏偏这时候，一只翼展超过两米的大鸟从远处飞来，唐雁丘一眼看到那只大鸟身上坐着两个人，一个是他们早些时候见过的奉岚会的那个阿文，还有一个跟他年纪差不多的男人。

    那只大鸟飞掠到他们头顶，唐雁丘眯起眼睛，躲在了路霸后面，悄悄弯弓，在那只大鸟飞到美容院庭院上方的时候，一箭射出，正中大鸟的胸脯，那只大鸟嗷叫一声，迅速坠落。

    他身上的两个人踩着大鸟的尸体做了缓冲，纷纷安然无恙地落到了地上，阿文仆一落地，就朝邓逍扑去，另一个人大喊：“阿文小心，他们有弓箭手！”说着也朝后院唐雁丘藏身的地方跑去，速度非一般地快。

    唐雁丘猛地飞到了半空，快速读拉弓射箭，那人往上一跳，抓住了屋檐，利箭擦着他的背划过，一串血珠洒向地面。

    屋檐挡住了那人的身体，唐雁丘刚想下降，屋檐下伸出了一个黑洞洞的枪口，唐雁丘猛地侧身，一串子弹从他腋下穿过，那枪口往外喷着火舌，不知道是什么新型武器，非常厉害，子弹紧紧射中了他几根羽毛，但是被子弹擦过的区域却迅速烧了起来。

    唐雁丘忍着痛，用手把火拍灭了。

    那人迅速跳了下来，枪口一边冲着唐雁丘连续射击，一边贴着墙根快速跑动，速度比之野兽也毫不逊色，唐雁丘判断应该是进化程度很高的速度进化人。

    唐雁丘一边在空中快速闪躲，一边追着那人跑。

    高速移动极难瞄准，唐雁丘跟着他绕着美容院跑，利箭时时指着他，等待着最佳的时机。

    快了……马上就要跑到柳丰羽那里了……

    那人跑过转角，突然被一股恶臭顶了回来，身体微微一滞，唐雁丘一箭飞出，被丛夏改良过的箭头准备无误地从背后射穿了那人的心脏。

    唐雁丘飞落到地面，右翅被烧出了一个洞，脸色有些苍白。

    另一面，邓逍和阿文正面交锋，阿文显出了他的变异能力，哺乳类返祖人。

    如果说邓逍看上去像一个大型的直立行走的蜥蜴的话，阿文完全变形时就像一只身长三米有余、体毛覆盖全身的大猩猩，绿云的老大燕会阳跟阿文一样，就是一只哺乳类返祖人，能在洛阳这个高手云集的地方主持一个帮派，可见这种变异人有多么厉害。

    阿文阴笑道：“小子，我让你尝尝对我无言不逊的下场。”

    邓逍刚杀了几百条蛇，体力已经消耗了一些，但依然不示弱地抓起一条蛇，朝他扔去，整个人也朝阿文扑去，“下场就是你去死！”

    两只三米高的怪物猛地撞向了对方，阿文抡起巨大的拳头轰响邓逍的脑门，邓逍的大爪子也闪电般朝他的脖子抓去。

    邓逍硬生生地受了这一拳，锋利地爪子抓透了阿文的脖子和前胸，哪怕被厚重的体毛层层覆盖，也抵不过邓逍爪子的攻击。

    俩人分开的时候，一个眼目晕胀，一个胸口全是血。

    邓逍大吼一声，再一次朝阿文扑了过去，阿文弹跳力惊人，猛地从地上一跃而起，足足离地四米，巨大的身体如山一般朝邓逍砸了下来。

    邓逍就地一个打滚，躲过了阿文的攻击，阿文的脚刚刚落地，邓逍一手撑地，猛地旋起身体，巨大的尾巴凶狠地朝阿文的腿骨扫去。

    阿文一惊，猛地起跳，但是依然晚了一步，那尾巴扫到了阿文的脚趾骨，五根指骨应声而断。

    “啊——”阿文痛叫一声，更加愤怒，疯狂地朝邓逍扑了过来。

    两条凶猛的野兽做着殊死搏斗。

    庄尧看了看表，15个小时已经过去了，成天壁你怎么还不出来……

    同样的问题，丛夏也在问，他担心成天壁出事了。

    蛇群突然少了一些，他稍微能喘口气，他把耳朵贴着门板，把听觉强化到了极限，他甚至能听到成天壁的呼吸声，那呼吸声非常平缓，就好像外面发生的一切响动半点也没有影响到他。

    丛夏急得不知如何是好，他知道外面有奉岚会的人来了，因为他听到了邓逍的叫骂声，第一波是蛇，第二波是奉岚会，第三波攻击不知道什么时候会到，他们必须尽快离开这里。

    天壁，你快点出来啊……

    庄尧一边欣慰地看到邓逍占了上风，一尾巴把阿文的当面骨扫断了，一边郁闷地发现天上又飞来三只大鸟，上面同样坐着人。

    庄尧咬了咬牙，大叫道：“唐雁丘！”

    唐雁丘从后院跑了出来。

    阿文突然忍着痛朝天上大叫，“小心弓箭手！”

    那些大鸟果然在空中一个转弯，开始画着龙飞行。

    邓逍把阿文扑倒在地，一张嘴，露出门口锋利的尖牙，一口咬住了阿文的脖子，阿文巨大的拳头疯狂地朝邓逍的后背、后脑捶去，邓逍被砸得鼻腔、嘴角都流出了血，他瞪大眼睛，死不松嘴，直到阿文的动作慢慢地弱了下去。

    邓逍刚松了口气，只见天上掉下来了一个黑点，唐雁丘离那处太远，等他看清是什么东西的时候，拉弓已经来不及，只能大叫道：“邓逍！手榴弹！”

    邓逍撑起发软的身体，猛地往后跑去。手榴弹的冲击波将他掀翻在地，尽管他皮糙肉厚，也被震得半天没爬起来。

    又有几颗手榴弹从天上扔了下来。

    唐雁丘凌空射中一颗，手榴弹在半空爆炸，把一只大鸟的翅膀炸断了，鸟身上的人跟着大鸟一起堕入浓烟中。

    邓逍几乎没力气跑了，眼看着手榴弹就要落到他身后不远出，阿布从房顶上跳了下来，用嘴叼起他往远处飞奔而去。

    天上的另外两只鸟在浓烟的掩盖下，躲过了唐雁丘的箭，平安落到了地上，人也消失在了烟雾中。

    唐雁丘背靠着墙壁，一手抓弓，一手拿箭，专注地看着庭院，柳丰羽就在他旁边不远处，手心里聚齐了一大滩消化液，防备着虽然可能出现的敌人。

    手榴弹的爆响过后，整个美容院一片寂静。

    有能量体在附近……

    唐雁丘和柳丰羽同时感觉到了。但是他们的感知能力不像丛夏那样敏锐，仅仅是能感觉到在周围而已。

    柳丰羽深吸了口气，神经崩得紧紧的，眼前的浓烟正在慢慢消散，突然，浓烟深处出现了一个巨大的猎犬的头，它长着血盆大口，凶狠地朝柳丰羽扑了过来。

    还没等柳丰羽防御，唐雁丘一步跨了过来，挡在他身前，利箭在那狗头离他们不过十多厘米的时候，射进了那只猎犬的嘴里。

    那猎犬轰然倒地，痛苦地在地上扭动着。

    “小心！”柳丰羽猛地一挥手，一大团消化液朝唐雁丘身后抛去，一道黑影一闪而过，又躲进了浓烟里。

    柳丰羽喘着粗气，“成天壁这个王八蛋……再不出来老子就进去揍他了。”

    唐雁丘沉声道：“别怕，靠着墙。”他冷静地看着眼前的一片浓烟，预防着从各个角度都可能出现的攻击。

    “谁说我怕了。”柳丰羽握紧了掌心的消化液，狠狠地瞪着前方。

    丛夏背贴着门，大气都不敢出，因为他感觉到有一个强大能量体进屋了，他一手握军刀，一手握枪，尽管感觉到这个人不是他能对付的，他也只能硬着头皮上了。

    门廊出响起了脚步声，一个低沉的声音响起，“怎么不敢出来？”

    丛夏认出了这个声音，是稍早前见过的那个奉岚会的中年男人，叫赵哥。

    丛夏强迫自己镇定下来，“我不出去，你也进来了，没什么区别。”

    赵哥的身影拐进了走廊，丛夏一狠心，扣动了扳机。

    他还没杀过人，但他现在必须拼命。

    子弹射出去，然后发出了如同撞到钢板一般的声响，丛夏定睛一看，就见赵哥一步步朝他走来，子弹一颗不落地射到了他身上，但他毫发无伤！

    丛夏腿都软了。

    赵哥冷笑道：“这种东西伤不了我。你们的那个自然力进化人难道是受伤了？果然如我们所料，他一直没有露面，恐怕你们现在用不了他这个战斗力了吧。”

    丛夏冷道：“你难道不知道，我们团队里有个有治愈能力的人吗，任何人都不会受伤。”

    赵哥阅人无数，一眼看穿了丛夏的虚张声势，“哦，那他为什么不出来呢。”

    丛夏把匕首横到了胸前，手臂微微颤抖着，“你敢过来吗？”

    赵哥目露凶光，“我就先把你抓回去，看你是不是哪个特殊能力的人！”

    丛夏眼看着赵哥从距离他无米以外的走廊跑了过来，那或者不该叫跑，而叫弹，赵哥那一瞬间的小腿肌肉胀大了两倍，以惊人的速度子弹般朝丛夏扑了过来。

    丛夏眼前一黑，觉得自己晚了。

    电光火石之间，丛夏感觉到背后猛然生出一股庞大的能量波动，那是一股巨大无比的木能量，比他感知过的任何能量体的能量都还要庞大得多，好像下一秒就能够把整个房子撑爆，那能量庞大到他的心脏都有些受不了，呼吸在一瞬间停滞，身体仿佛受到了无形的冲击，往前倾去。

    赵哥眼里染上了震惊，身体有了一丝的迟钝。

    丛夏背后的门板哗啦一下裂了个粉碎，他感到一股巨力从他身侧划过，还在奔跑中的赵哥，身体在半空中被无形的利刃拦腰劈成了两半，由于惯性作用，赵哥的上半身还往前飞了几米，落到了丛夏脚边。

    丛夏低头看去，赵哥的脸上写满了不敢置信，眼睛瞪得圆圆的，致死不能瞑目。

    丛夏双腿直抖，差点跪下。

    一双有力的双臂从背后抱住了他，那是一个温暖的熟悉的怀抱，丛夏悬着的心瞬间落了下来。

    “没事吧。”耳边响起有些沙哑的声音。

    丛夏抓住了成天壁的手，嘴唇直抖，“你总算……总算出来了。”

    成天壁快速亲了下他的脖子，然后抓起他的手，“走。”

    俩人飞快地跑了出去，丛夏来不及问成天壁感觉如何，一出门就陷入了一片浓烟之中。

    成天壁一挥手，一股风陡然出现，把爆炸造成的烟雾吹散了不少，一个伺机偷袭的变异人大惊失色，往后院跑去。

    丛夏一眼看到了蹲在一处楼顶上的阿布，大叫道：“庄尧！天壁出来了！”

    庄尧喊道：“唐雁丘，把丛夏送上来，阿布中毒动不了了。”

    唐雁丘和柳丰羽跑了过来，他一把抓起丛夏，往楼顶飞去，成天壁和柳丰羽背靠着背，预防偷袭。

    丛夏被扔到了阿布身上，他抓着阿布的毛，“阿布，你被咬了哪里？”

    阿布回过头，伸出舌头舔了舔右前腿。

    丛夏把周围那些死蛇的能量都吸进了自己体内，然后转进阿布体内，给它疗伤，两分钟后，阿布体内的蛇毒被清理干净了，还好这是神经类毒素，不是血液毒素，否则中毒之后再运动，毒会顺着血液走遍全身，那样他就不知道要耗费多少能量才能治好阿布了。

    庄尧道：“快上来，我们尽快离开。”

    阿布跳下房顶，成天壁和柳丰羽也跳到了阿布身上，阿布拔足狂奔，很快就把美容院那片焦灼的土地远远甩在了后面。

    在阿布的背上，庄尧指挥着丛夏，“先给邓逍疗伤，他伤比较重。”

    丛夏一连吸收了两块蓄能玉符的能量，全部输送进了邓逍体内，邓逍和阿文打斗时已经受了不轻的伤，又被手榴弹的冲击波炸伤，虽然表皮损坏不严重，但是内脏已经别震出血了，伤势比阿布严重很多。

    丛夏安慰他道：“小邓，你别担心，忍一忍，我一定把你治好。”

    邓逍朝他咧嘴一笑，“没事儿，这点儿伤算什么，我吃一顿肉就好了。”

    丛夏眼眶有些发酸，邓逍再怎么厉害，也只是个十七八岁的孩子，他摸了摸邓逍的脑袋，“到了北京，我们帮你找你妈妈。”

    邓逍笑着对他竖了竖大拇指。

    无属性能量进入邓逍体内后，转变成了水能量，加速了邓逍体内细胞的修复和再生，几分钟后，所有修复都完成了。

    邓逍一尾活龙一样蹦了起来，不敢置信地看着丛夏，“丛哥，你太棒了！你怎么这么厉害！我要一辈子跟着你，这样我以后受伤也死不了了。”

    丛夏笑道：“太重了我可能也救不回来，你可千万不能批命。”

    邓逍大叫一声，“哟呵——太帅了！”

    丛夏把邓逍料理后，又去给唐雁丘治了伤，庄尧和柳丰羽基本没受伤，成天壁更是能量满的要溢出来。

    当所有人健康地活过来之后，他们也出了城，往跟燕会阳约定的地点跑去。

    众人把目光集中到了成天壁身上，都好奇地看着他，庄尧道：“说说你这十五个小时和现在的感受吧。”

    成天壁握紧了拳头，“二阶的感觉……”他似乎找不到形容词来形容。

    丛夏认真道：“天壁，你的能量增强了好多，二阶的状态真是太让人期待了。”

    庄尧问道：“到底有什么实质性的变化？身体有什么变化吗？”

    成天壁点点头，“有。”他伸出一只手，众人把目光都集中到了他的手上，只见那修长的手指，就如同射进水里的光线一般，突然扭曲了，紧接着，手指就如同被分解一般消失了，化作了一缕风。

    众人大惊。

    成天壁收回手，手指完好无损，他道：“现在只能做到这样，但是以后，整个身体也许都能化作风。”

    “元素化……”庄尧喃喃道。

    “元素化？”

    庄尧点点头，“到达二阶后，没想到会有这样可怕的变化，成天壁现在的身体可以和风彻底融为一体，也就是说，他成了风元素，或者说木元素，这种现象就是元素化，成天壁变成了真正的能量体。”

    丛夏惊讶道：“所有人达到二阶都能元素化吗？那你们会变成什么？”

    庄尧摇摇头，“我猜这种元素化只体现在自然力进化人身上，我无法想象我们也元素化会是什么样子。”

    柳丰羽叹息道：“自然力进化人真是太变态了，北京真的有好几个这种人吗？”

    庄尧道：“如果不变态，怎么能被供到神坛上呢，号称末世的最强战斗力，自然力进化人的潜能，恐怕超出我们的想象。”

    邓逍眼睛发亮，“成哥，你好帅啊，我也想变成风，成哥你以后带着我飞吧，唐哥，唐哥你以后带着我飞吧，我也想飞，小庄尧，你说我能返祖出翅膀吗？”

    庄尧白了他一眼，“希望渺茫。”

    邓逍不死心地说：“但总有希望吧，恐龙不是爬行动物吗，恐龙里都有会飞的翼龙呢。”

    庄尧懒得搭理他，“现代鸟类虽然有远古两栖爬行动物的基因，但是那部分基因并没有让恐龙变成鸟，鸟类的起源是始祖鸟，不是爬行或者两栖动物，所以你想返租出古生代两栖爬行动物里的禽类基因，跟中彩票差不多的几率，你还想用古生代两栖爬行类的禽类基因长出翅膀来，跟地球下一秒爆炸的几率差不多。”

    邓逍失望地说：“真想飞啊。”

    丛夏指着前方，“那是跟燕会阳约定的地方吧？他们好像已经到了。”远处的树林里，闪烁着星星火光。

    阿布朝那个方向跑去。

    一只半身长的鸟穿梭在树林间，问道：“什么人？”

    丛夏说出了他们的暗号。

    那鸟道：“跟我来。”

    他们被带往放出火光的地方，燕会阳早已在那里等待，他身边站着翘首以盼的燕婷。

    几人从阿布身上滑了下来，燕会阳走了过来，急道：“我以为你们来不了了。”

    邓逍得意道：“怎么可能。”

    燕会阳，“进来说。”

    一行人尾随他进了一个帐篷，庄尧一刻不等地问道：“情况怎么样了？”

    作者有话要说：觉得兵哥好帅啊，金手指会不会开的有点大捏，算了，谁让他是攻呢！

