    榆木川一战，很快传回国内。

    福建那边，虽然梅殷从兵力和战略纵深上，都比不过大明平叛兵马，但谁也没料到，梅殷竟然强大若斯，竟然一直坚守着福建。

    这其中还遭遇了大田之败。

    大田，朱高燧被围困之后，徐辉祖单枪匹马，带着几个扈从以及担任谋士的黄观，从外围找了个地方杀入大田。

    和朱高燧汇合之后，很快说服朱高燧。

    不突围。

    而突击。

    其实是当局者迷旁观者清。

    大田被围困的明军兵力，约莫三万左右，而梅殷用来围困的叛军，其实也就五万不到，只不过占据着地势，是以便优势尽显。

    而朱高燧因为忌惮，没有在第一时间选择突击，导致粮草耗尽，这才陷入绝境。

    徐辉祖到来之后，立即果断执行。

    所有兵马孤注一掷，将剩下的口粮一顿吃尽，酒足饭饱之后，动员所有士卒，说这一战不为大明而打，是为你们自己。

    只有杀出去，才能活着。

    被围困了许久的士卒一听，悲哀之中看见了希望，有道是哀兵必胜，于是在徐辉祖的率领下，盯着一个方向猛攻。

    势不可挡。

    这一突击，立即将叛兵的计划打乱，叛军负责围困朱高燧的是从京营跟随梅殷来到福建的林元，有些眼光，很快看出了徐辉祖的意图：

    不止是突围。

    徐辉祖的意思，是突击之后打破包围圈，短暂休憩，然后以战养战，直奔后方空虚的泉州，如此一来，梅殷和顺天帝将直面兵锋。

    林元无奈，只能选择将所有兵马收拢起来，然后阻击徐辉祖。

    可惜，被徐辉祖大败。

    当然，也不能说大败，在突击战中，徐辉祖和朱高燧麾下的兵马损失惨重，只能说这一来一回，双方在大田之战上，站在了同一起跑线。

    同时，朱高煦从江浙一带进入福建。

    朱能率领兵马亦进入福建。

    增援的天子亲卫军在武安侯郑亨统率下，同安侯火真辅佐，很快和朱能形成战略配合，建立出一条宽长的进攻线路。

    福建顿时四面楚歌。

    直到这时候，梅殷才彻底展现出他身为儒将的能力，坐镇泉州，临危不乱，军令连下，奇谋迭出，三十六计接连施展，在明军拥有绝对优势的情况下，叛军竟然不失一城一地。

    话说回来，叛军很少据城而战。

    大多是根据福建复杂的地形采取游击战，拥有地利和人和的叛军，竟然以微弱兵力，和大明平叛兵马陷入拉锯战中。

    这对梅殷是有利的，也是不利的。

    有利的一点，这让全国其他地方的建文旧臣看到了希望，若是再持续一些时候，没准其他地方的建文旧臣揭竿而起，便会有星火燎原之势。

    但也是不利的。

    因为福建只有那么大，民间的粮草只有那么多，长此下去，梅殷的兵马将陷入后勤危机，没了粮草，还打什么仗。

    不过梅殷并不绝望。

    因为他知道，只要自己再取得一场大胜，那么全国其他各地的建文旧臣，绝对会有人起兵响应自己，届时局势就会反转。

    而且梅殷深知，朱棣现在在北方，要抵御鞑靼的入侵，朱棣绝对没有更多的兵力来平叛了。

    但是，榆木川大胜的消息传回国内后，梅殷坐不住了。

    他知道不能再等。

    必须一场大胜，也只有一场大胜，才能改变局面，否则拖下去就是死，在这样的局势下，梅殷决定孤注一掷。

    他要吞掉明军的一条线，以及这条线上的一个人。

    朱高煦！

    这是经过深思熟虑的决策：朱高煦那边的兵力，是由京营地方卫所加江浙一带的卫所屯兵构成，战力不是绝对精锐。

    而且朱高煦还是朱棣的二儿子。

    这里面有个很是微妙的地方：朱高煦也是最有可能问鼎储君的人之一。

    另外一个是朱高炽。

    但朱高炽在应天坐镇，所以若是朱高煦陷入危机，朱高炽会不会为了江山，故意整点幺蛾子事情出来，借梅殷的刀来杀朱高煦？

    完全有可能！

    这就是梅殷选择朱高炽的原因。

    战争，打的不仅仅是士卒、粮草和金钱，也打的人心。

    随着梅殷的调兵遣将，平叛的朱能、郑亨、徐辉祖和朱高燧发现，压力骤增，梅殷似乎将所有兵力都压了上来——这个错觉不难理解。

    因为福建地形复杂的缘故，斥候撒出去，都要三五日才能传回一点消息。

    甚至有时候撒一标斥候出去，能回来一般就算运气好。

    地势复杂，山险水恶，大部分牺牲的斥候，并不是死在地方斥候的刀剑弩箭之下，而是死在各种自然环境中。

    是以徐辉祖等人，根本没侦察到，不是梅殷把兵力全部压上来了，而是梅殷将应付朱高煦的兵马，给撤到他们这边来了。

    朱高煦是一员猛将。

    冲锋陷阵他是无敌的，但论起谋略来说，还是比不过梅殷这位儒将。

    一看全面防线空虚了，还以为是徐辉祖他们大捷，导致梅殷不得不回防，于是大喜，率领着兵马直接杀向泉州。

    这也怪不得朱高煦，这个时候的大明，消息传递确实很慢。

    等朱高煦发现其他进攻路线并没有大捷，而他的深入是梅殷的诱敌之计后，已经来不及了，他已经率领大军孤军深入到了兴化府。

    距离泉州，仅仅数百里。

    朱高煦知道上当了。

    但他不是朱高燧，没有选择找个好地方驻兵等待徐辉祖等人的并进，而是带领着人，绕开有可能被埋伏的路线，直奔泉州。

    他要擒贼擒首。

    有些时候，危机也是机会，如果让他此举成功，那么将来的储君位置，天平将极大的倾斜向他，而且朱高煦也明白一个道理：他要是再被围困在兴化府，绝对等不到支援就会团灭。

    他率军太深入了。

    而且他自以为是，觉得这样的情况下，老大朱高炽肯定巴不得自己死翘翘，所以一旦被围困，老大肯定会用各种理由，让距离自己最近的郑亨和徐辉祖，不来支援自己。

    所以朱高煦的选择很直接简单而粗暴。

    兵贵神速。

    以最快的速度突入泉州，然后和梅殷来一场你死我活的厮杀。

    然而梅殷也是这么想的。

    于是在泉州和兴化府交界处的枫亭，叛军最后的兵马和朱高煦的兵马两军对垒，一场将决定大明未来走向的大仗，即将登场。

    天下共瞩目。

    