
    黑的剑光铺天盖地，剑家之人只是在担忧剑为法入魔，是否可救治下来，却无人去在乎苏浩的生与死。

    “破！”

    最后，剑无情出手了，长剑直刺前方，一样施展出灭生式，但在此时黑血爆发下，他无法起到作用。

    哪怕是秃毛鸡与小豆子，凤传奇合力，皆是打不破那剑域，甚至他们的攻击，被那黑的剑光吸收，导致剑域更加的强大。

    几人颜皆是大变。

    剑为法则是笑的张狂，他站在剑域之中，手握黑的剑，控制万千黑剑光，如一盖世剑魔。

    “大长老！”剑无情呵斥，苏浩救了他，此人他是必须去救的。

    大长老犹豫，道：“要救他，必须斩杀剑为法，剑域与剑为法已经完全归一了。”

    “苏浩可是关系你们族长的生与死。”凤传奇忽然说道，必须救下苏浩，这情况太危险了。

    剑琴也带着哀求之，苏浩帮助她太多，此事也是为她出头，绝对不能有事。

    剑无笑犹豫看向族长。

    “他真的可治我？”剑辰询问。

    “对。”行太佗立刻道，事不宜迟，千钧一发。

    “爹，苏浩无论可不可救你，但他救下了我，剑为法已经入魔了。”剑无情催促，时间紧迫。“大少爷，为法可是你堂弟，你怎么忍心杀他？他没有入魔，至少能还未彻底，他还有救，一定有救的。”五长老走出来，老泪纵横道：“族长，那小子若是可救你，岂不是

    早就出手了，为何迟迟不去？甚至我等威胁他都无动于衷？”

    “因为他根本无法救你，一切都是谎言，如今也只是为了让你杀为法，而胡言乱语而已。”

    他大声说道，也的确是命中了剑家之人的心思，他们一直在猜测，苏浩胡言乱语，也许根本无法。

    “可救，苏浩大师真的可救你。”行太佗大声道：“剑无崖的伤势，都是他的法续命，那个少年远不是你们想的那么简单！”

    “你个老妖医，妖言惑众，我来斩你！”五长老大怒，目中射出杀机的同时，大步而起。

    但！

    就在他步伐迈下的同时，那黑的剑域之中，忽然掀起了风暴，响起了呼啸之音。

    众人立刻被吸引。

    随着望去，大厅瞬间一静！

    众人全部瞪大不可思议的双眼。

    黑的剑气笼罩范围在缩小，似乎在那中心，出现一个巨大的漩涡，在不断的吸收这些剑气。

    而在这般怪异之景出现后，那剑域之中，主持一切的剑为法，立刻发出惊恐的大叫。

    乃至他手中那把染了黑血的剑，都是不住的抖动起来，似乎是恐惧。

    剑气倒卷，向着中央汇聚而去，随之变得稀薄，众人到此时才看到，那中央的少年，安然无恙。

    且，那剑气倒卷，成为黑的气流，竟然是进入他的体内。

    他在吸收剑气！

    要知道，这剑气带着吞吸之力，可夺走人的生机与修为，更有剑魔的意志，即便是那大长老等，都不愿意轻易去触摸。

    而此时竟然全部被苏浩吸收？

    这实在是让人震撼！

    苏浩成为漩涡，吸纳无数黑剑气，在吸收之中，剑为法痛苦的哀嚎更大，他的身躯似乎干瘪了下去。

    他与剑域合一，剑域之中的一切，便是他的一切，剑域被吸收，他的一切也被吸收。

    苏浩从其中走出，踏下三步。

    第一步，剑气彻底消失，成为他的能量，炼化之后，融入他的仙梯之中，那上面的第六道裂痕变浅了很多。

    第二步踏下，剑为法的身躯干瘪，无力的倒下，黑发成为白，似乎一切修为与生机都被夺走了。

    苏浩体内的仙梯，第六道裂痕彻底的消失了。

    仙梯再度优化，五道裂痕！

    吸纳了剑气，吞噬了剑为法的所有生机与修为，打破了天地的阻止，苏浩再度进步。

    但这进步，他是无奈！他的第三步踏下，苏浩手中出现了剑，弑神剑呼啸，与剑为法那把欲要遁走的魔剑撞击在一起，可以清楚的看到，在那剑之上，出现了一道黑的鬼脸，一闪被弑神剑吸

    收。

    在苏浩的辅助之下，这邪恶的剑魂，成为了弑神剑魂的滋补，让得他再度壮大起来。

    苏浩持剑，彻底走出了剑域，少年站在那里，安然无恙。

    静，全场静到了极点！

    即便是那剑家之主，此时都是心中震惊滔天，这个少年，真的不是他们想象的那么简单了。

    “为法，为法啊，我的孙儿。”忽然，一道撕心裂肺的哀嚎响起，五长老大步走来，蹲在地面，抱着那脸苍白的剑为法，老泪纵横。

    剑为法虚弱无比，生机即将散尽，但他却是露出了笑容，在他脸上已经久久不曾出现的笑容。

    “爷……爷爷，我终于摆脱了，那把剑中的怪物，终于不再操纵我了……我，现在才是剑为法。”剑为法声音虚弱无比。

    “我的孙儿，我的孙儿啊。”五长老痛哭，泪水不断，他就这么一个孙子，视之为命.根子。“爷爷，你在我十岁的时候，便给了我那滴血，但你知道吗，我本心是排斥的，但我知道，你对我的期望很大，希望我超越大哥，超越一切人，成为骄傲，所以我不喜欢，

    也还是将其炼化了。”

    “可是，我控制不了那滴血，他让我变得冷血，变得狂躁，我总是想要去杀人，我不想的，但我忍不住要去杀。”“这些年，我活的太累了，每一日都像是度过了千百年那么煎熬，现在好了，我……终于可以……解脱了。”剑为法带着笑容，吐出最后一个字，那眼神扫了苏浩一眼，竟然

    不是怨毒，而是……感激。

    最后一个眼神落下，剑为法的双眼，缓缓的闭上，带着他安心的笑容，就此永远的沉睡。

    “不！”五长老大哭，将那个少年狠狠的搂入怀中，似乎要留住他的生机。

    但这一切，显然都是徒劳。

    忽然，那痛哭的老者，目中带着冷冷杀机，猛地看向苏浩：“是你，是你杀了我的孙儿，是你杀了他！”

    苏浩面无表情，淡淡道：“是你亲手杀了他，在你将那滴血给他的时候，他已经死了。”

    “我杀了你！”五长老根本听不到苏浩的话，心中有的只是剑为法被苏浩杀死，他站起身躯，浩荡修为，狠狠的向着苏浩压盖而去。

    但在踏出三步后，一股更大的威压到来，几乎是没有丝毫的迟疑，五长老被压制的跪倒在地。不仅是他，剑家的所有人，颜全部大变，感觉到一股无与伦比的浩瀚威压，他们毫不怀疑，这股压力彻底作用，足以碾碎他们所有人。...“”，。
