    施翌希百无聊赖得靠在墙上，要等的人一个都没来，她跑去一旁的全家买了瓶水又走回了原位。

    小林子还没来，苏云周怎么还不见人影，也太慢了吧。

    殊不知被他吐槽的人，此刻正生死时速得开着车，先前和施翌希闲聊了好一会，忽然遇到了出警，今天轮到他值班，忙着跟车出动，忽略了手机信息。

    等收尾工作结束后，才看到，那时候已经过了半小时，这可急坏了他

    全然没有了先前在火场上的游刃有余和淡定，他连衣服都来不及换，立刻开车直奔目的地而去。

    看着那一个又一个的红灯，心里急的要命，每一次都想闯过去，奈何前方有车……

    内心不断责怪自己，为何先前聊天的时候不好好和那个笨丫头说清楚，那个地方不是不简单，而是不应该去。

    现在再怎么后悔都没有用，事情已经发生了，只能说尽快赶过去。

    再一个红灯后，苏云周一拍脑门，我怎么这么笨！连打电话这点事情都忘记了。

    果然是关心则乱！

    拿起手机就给施翌希拨了过去，很快电话就接通了，急忙问道：“笨丫头你有没有怎么样？”

    施翌希慢条斯理喝了一口水，才慢悠悠地说道：“我能怎么样呀，我什么都没做我在这里等你们。”又喝了口水，质问，“为什么那么久都不回我信息，我真的很久了，我以为你早就会过来。”

    一听施翌希还是很安全，苏云周松了一口气脚下的油门踩得不是那么紧了，车速也慢了下来。

    “刚才我这里有些事情，刚刚忙完，我现在就在找你的路上，你在那边不要动等我过来好不好。”马上解释，轻声哄着。

    恨不得现在可以瞬间移动直接到达目的地再不济能够拥有一双翅膀能够直接飞过去。

    当然这些都是痴人说梦，不现实。

    “我知道了，你快一点吧。”施翌希完全没有察觉到对方的紧张。

    “好，马上来。”挂了电话之后，苏云周心情紧绷的神经，放松了一些，全神贯注地开车找一切方法加塞，这是一个拼车技的时刻。

    脚下油门和刹车不断配合着。

    另一边的许凌辰则一言不发得开着车。

    两个男人不约而同得神情紧张。

    “星，你刚才有告诉施翌希你在这里吗？”等沈梦星打玩电话，段朦立刻问着。

    “对啊。”沈梦星毫无防备得点了点头。“有什么事情？”

    “哦，没事，随便问问。”段朦眼珠子一转，笑得异常好看。

    不知道，等一下是来一个还是两个，不管是谁来，或者是一起来，今天都有好戏看了。

    低垂着眼，遮掩情绪。

    沈梦星有些纳闷，“段朦，你不是说有话跟我说吗？”

    “我觉得我们很久没有聚了，所以约你来这里唱歌，你觉得怎么样？”段朦笑得很好看。

    沈梦星环视一周，口是心非得道：“还行吧，反正我没有来过这种地方也不知道好不好。”

    “总归都会有第一次你说对吧，对了，我出去买点东西，你先在这里等我一下。”段朦说完就直接走了出去，留沈梦星一个人在包间里。

    段朦关上了包间的门，往前走了没几步，拐进了隔壁的包间。

    “你这死丫头怎么才来，怎么样办妥了没有？”门一推开，里面乌烟瘴气乌压压的坐着好几个人，清一色的男人，身上还有着纹身，一看就不是什么好人。

    坐在中间那人，一见段朦进来立刻大着嗓门吼道。

    段朦冷着脸，“你急什么！事情要是办妥了，我真的会告诉你，你在这里催什么。”语气很不耐烦。

    “你他妈别给脸不要脸，信不信老子立刻让你好看。”

    “陆谦你有种你试试看。”段朦一点都不怕，反而讽刺了对方。

    陆谦那受得了这样的挑衅，他一早就看这个女人不顺眼，也不看看自己几斤几两重，是个什么身份，一天到摆姿态，摆脸色，清高给谁看呢！

    “陆哥，正事要紧。”一旁的小弟眼看两人又要吵架，马上出言相劝。

    陆谦忍了又忍，脸上的肌肉不断抖动着，可以看得在不断用力。一双三角眼凶狠的等着挨刀段朦。

    段朦毫不畏惧地对视，她可不怕他。

    “臭娘们算你狠，老子今天不跟你一般见识，我警告你下次要是再这样，你看老子让不让你好看。”临着还要找场子，说说狠话。

    段朦神色自若，轻视得撇了他一眼，咬人的狗不叫，像他这种要说狠话的人，根本就没什么好怕的，也根本就不需要担心，因为他根本不敢。

    语气冷淡带着分傲气，“再等等吧。”

    “你不是已经把人带来了，为什么还要再等？”陆毅口气很不好，眼神不住打量段朦，好像她故意隐瞒不配合一样。

    “我让你等你就等人已经来了，根本就不会跑掉，你怕什么。”段朦语气不好很不耐烦，“还有两个人要来。”

    “还有两个[书趣阁 www.shuquge.xyz]，不是说就一个吗？”

    “对还有两个，要想弄清楚到底发生了什么事情，总归要把所有的人都找来吧。”段朦原本懒得解释，可她又担心万一不说清楚。

    陆毅这个傻子会直接冲过去，到时候不就错失了一次机会。

    “知道了，我警告你不要说什么话呀，你别以为大哥看得起你，你就忘记自己是什么身份？”

    “你放心，我非常清楚，自己是什么身份同样你也别忘记自己的身份。”段朦反唇相讥，冷漠的笑了笑。

    打开包厢的门走了出去，关上门的那一刻脸上的表情阴沉，总有一天，我一定要你今天所说的话付出代价。

    我的身份怎么了！

    深吸口气，往超市的方向走去，既然是出来买东西的，怎么可以什么都不带就回去了。

    她推着小推车往里面选购了很多零食，看也不看得结账。

    心不在焉根本就不知道自己买了些什么东西，快步回到了沈梦星所在的包厢内。

    打开门的那一瞬，笑脸相迎。

