    第40章普天同庆杀哪吒

    时光流逝，转眼就是一日。

    而第二日，天尚还未亮，太阳都还没有升起，却见整个陈塘关的百姓就全部出来了，所有的街道，都是人山人海！

    因为今日，人皇陛下要处斩那个小魔头！

    普天同庆啊！

    只见街道之上，人人手持各种果篮，花篮，大碗，簸箕，筐篓，而其内，可不是要卖的东西，细细一看，均是些臭鸡蛋，烂菜叶，烂瓜果，甚至还有剩饭剩菜，肉骨头，鱼骨头。

    大商律法，死罪的罪犯，当要先被游城一圈，让所有人都看到，然后再推到刑场，或枭首，或凌迟，或腰斩，以警世人。

    又是一个时辰之后，正是太阳刚起，辰时三刻，陈塘关大牢便轰然打开，一辆精铁打造的囚车便被缓缓拉了出来。

    哪吒依旧是被锁着琵琶骨，穿了丹田，此刻被束缚在囚车上面动弹不得。

    “昏君！你有种就杀了小爷！”

    一出大牢，哪吒的咆哮声音就响彻四周。

    只见他面容扭曲，只管大骂：“昏君！待天数将至，小爷看你怎么死！小爷到时定要将你殷商血脉，全部剁成肉泥！杀光你们！！”

    “闭嘴吧！小畜生！”

    “哈哈哈！畜生！你也有今天！？”

    “砸！砸他！小畜生也是畜生！该死！”

    不过随即，哪吒的声音就被陈塘关的百姓怒吼给压了下去。

    只见街道两侧百姓，群情激愤，各种烂果子，烂叶子呼啸而出，噼里啪啦只管往哪吒砸去。

    “啊！你们这些蝼蚁！也敢冒犯小爷！小爷当初就该把你们全杀了！！全杀了！！”

    哪吒哪里受过如此侮辱？一时间疯狂挣扎，同时嘶吼不止。

    “爹啊！娘啊！娘子！儿子！你们看到了吗！这个小畜生！伏法了！伏法了啊！”

    “哈哈哈！小畜生！小畜生啊！你爹永远用一句，你还小！你不懂事！就来抵消你的罪孽！可我家孩子！也才五岁！五岁啊！就因为手中糖果不给你！就被你一脚踢死！！他难道不小吗！他难道就懂事了吗！？你这个小畜生！死啊！”

    “有的孩子是孩子！可有的孩子，就是恶魔！该死！该死啊！！”

    “女儿！你在天之灵看到了吗？他！伏法了！”

    “大哥！你一家五口，皆是被这小恶魔一把火烧死，你们，看到了吗！？”

    无数怒吼，汇成洪流，回荡在天空、

    不过哪吒哪里会有丝毫的悔改之意？只见他即便声音被压制，依旧在咆哮，嘶吼，当真好似修罗恶魔一般，可怖又可恨。

    李清等人，则是站在城墙之上，看着下方的滚滚民意，冲天的叫喊

    “诸位且看看，果然是古人云，民心，不可欺啊。”

    李清双手背负，看着下面，忽的开口说了一句。

    “陛下圣明！”

    一众将领，包括黄飞虎一听，均是心头一颤，连忙就单膝跪地，大声应道。

    他们完全的能感觉到，大王，蜕变了！

    “叮，超过十人忠诚度同时提升，系统奖励小礼品，槟榔一颗。”

    伴随着众将的下跪，李清的耳边又传来一声系统提示，随即的，李清手里就出现了一小包KWW牌槟榔。

    楞了楞，李清一时有些好笑，自语道：“槟榔加烟，法力无边是吧。”

    说完，随手撕开了，就将槟榔丢进了嘴里。

    囚车绕城，速度缓慢，足足用了三个半时辰，这才顺着城内大道绕了一圈，来到了刑场。

    而如今的囚车，则被各种杂物，烂果子，烂菜叶等等污物，几乎填满了，哪吒也只剩下一个脑袋还在外面，仍在骂骂咧咧，毫无悔意。

    果然是先天魔胎，冥顽不灵。

    待囚车到了刑场，几个黄巾力士便把铁链一解，然后拖着哪吒就上了刑场。

    “杀！”

    “斩了他！”

    “杀了他！杀了他！”

    “杀了这个畜生！魔头！”

    眼见哪吒被黄巾力士死死压在刑场之上，即将被行刑，下面围观的百姓更加激愤，声音响彻天地。

    法场之上，今日的监斩官乃是陈塘关的副郡守，这副郡守其实也恨透了哪吒，但有李靖这座大山在上面压着，他也只能忍着，甚至平日里还得谄媚于上，看到哪吒更得卑躬屈膝。

    可今日，他有人皇法旨在手！那还怕个什么？一腔子的怒火自也都发泄出来，手中令牌直往前一扔，大声吼道：“妖孽李哪吒！肆意加害陈塘关百姓之命，有据可查，自他出生以来，伤人数千，杀人六百！罪不可恕！是以本官尊人皇陛下旨意，顺陈塘关百姓民意！今日，将此妖孽凌迟处死！行刑！”

    “好！！”

    百姓的声音顿时呼啸而出。

    一声令下，三个刽子手，一人手持锋利刀片，两人持一张及其细的渔网，就往哪吒那里走了过去。

    “三个蝼蚁杂碎，也妄图想伤害小爷！嘿嘿嘿！你们等小爷脱困！小爷必血洗你们！！”

    哪吒虽被黄巾力士压着，可凶焰不减，只是咬牙嘶吼，面容扭曲，及其骇人。

    但三个刽子手也算是见多识广了，心中虽怕，却不至于不敢上前，只见他们手脚麻利的就把渔网覆盖上哪吒的胳膊，准备从这里开始下手。

    但这种普通的渔网，又如何能将哪吒这种真仙的皮肤勒出痕迹鼓起呢？

    只见两人满头大汗，不停用力勒，可哪吒那细小胳膊，却依旧纹丝不动。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    一时间，哪吒的狂笑顿时响彻四周。

    李清在城墙之上，看的眉头一皱。

    “让妾身来！”

    石矶站在李清身后，见此情况，眉间煞气一涌，低喝一声，便凌空飘飞了下去。

    她也就是在李清面前，才柔顺似水，可在外人眼里，这娘们，凶戾的很，厉害着呢！

    而石矶对哪吒的痛恨，也不弱于太乙真人。

    她那两个童子，是她千年前点化的，跟随了她千余年，感情及深，可却无缘无故的被这哪吒射死一个！然后这哪吒不但没有半分道歉的诚意，反而上门来又将另一个也给打死！

    此仇此恨，简直深入骨髓！否则她岂会追杀哪吒数万里，一直追到太乙真人的地盘也不收手？

    只见她迅速飞落到了法场，然后一挥手，手中已然取出了混元金锉。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

