
　　“昨晚上做噩梦了？”凌初午膳的时候提起来这件事情，“有些时候你睡得不怎么安稳。”

　　“也不知道怎么的，总是梦见奇怪的场景。”叶似锦想起来就觉得头疼，“一梦见就挣脱不开，像噩梦一样。”

　　“别想了。”凌初摸摸她的脸颊，“只是噩梦而已，回头晚上睡觉的时候让他们点上安神香，就好一些了。”

　　叶似锦扯出笑容，她知道凌初不想让自己担心，“放心吧，我没事，我现在还要忙着悦己坊的事情呢，过段时间又要忙起来了。”

　　“等到你忙完，我们就去避暑山庄。”凌初道，“在那边也会凉快一些。”

　　“好。”叶似锦点头，“那我就等着了。”

　　京美斋限量的那一日到了，叶似锦也花钱买了一只。

　　“叶姐姐，咱们家自己有，你还买别人家的，五十两就这么打水漂了。”薛琪韵没好气的道，“听说那边基本上都付完款拿到货了。”

　　叶似锦轻轻捻了一点京美斋的口红，质地有些粗糙了，花香味也有些刺鼻，尤其是盖子不怎么盖得紧，拧也有阻塞，估计是刚研制出来就上市了，这种产品在悦己坊跟前毫无一点打击力。

　　“你看看这个口红。”叶似锦放在桌子上，“说说它的好处和坏处。”

　　薛琪韵拿起来口红就看了起来，连连否决，“这做的都是什么，这样也敢卖五十两，这就是摆明骗钱呢。”

　　“这样的质地可不会让那些小姐夫人们满意的，用了好的东西，再用差的东西就会感觉不一样了，更何况那些不差钱的小姐夫人们呢。”叶似锦道，“十四还没回来呢？”

　　“去那边视察去了。”薛琪韵道，“估计没那么快。”

　　叶似锦让十四带人去那边看一下这款口红的销量，还有反响等等，就像是做调查一样，看看京美斋推出来的这款口红有什么反响。

　　拿着口红再手背上涂抹了一下，颜色倒是更悦己坊的稍微有些接近，还是差一点，涂抹的时候不怎么润，这种质量还没有现代街边的店里那些店里二三十的口红好一些，何况这还要五十两银子呢。

　　十四好一会儿才回来，说是那边不止卖了一百只，这限量的一百只送出去之后，立马就宣传下一波限量口红，是另外一种颜色，明日就能够付定金了。

　　京美斋是想要借着这一波热度，再做一波限量，这一下子五千两就到手了。

　　薛琪韵拿上来一精美的木盒，里面有一款新款小香水，一只限量口红，一只小口红，还有带有悦己坊的诗签，外包装也十分的精美，画的是仕女图。

　　“明日这十份可不能出差错。”叶似锦道，“到时候要好好检查才行。”

　　薛琪韵道，“放心吧，交给我就行，这种小事我还是做得来的。”

　　“京美斋那边这种货色敢拿出来，肯定也有人异议的。”十四道，“咱们的可比她们的好多了。”

　　“这样你们两个也就该放心了。”叶似锦道。

　　京美斋这种质地的口红，还要五十两，连抹开在嘴唇上都有些困难，还不如用口脂，嘴唇上的香味也有些刺鼻，这自然让许多的人有些不满，甚至过敏的也有。

　　这天正好是悦己坊开售限量版的日子，也是京美斋开第二波限量付定金的日子。

　　悦己坊大厅中整齐的摆着十个精美的盒子，打开其中一个展品，李春梅在一边介绍这次限量中包含的赠品。

　　“这款香水是我们悦己坊新研制的香水。”李春梅道，“只有买了我们这次限量版的客户才能够提前试用，还有这只是平常店铺里热卖的口红色号，我们做成小口红样式，方便客户带出补妆。”

　　众人也没想到这里面会有这么多的赠品，纷纷都在说之前怎么不说，要不然肯定就定下来了。

　　“我们这次也是为了给咱们的客户一个惊喜。”李春梅笑道。“我们悦己坊售出的限量版口红，一百两中会抽出来十二两作为慈善，一共是二百两银子，兑换成米面，送往灾区赈济灾民。”

　　很快这十盒就卖了出去，基本上付了定金的，都付了全款。

　　相反京美斋那边，这次预订的人数就少之又少了，有些用过限量口红的姑娘们，都觉得不怎么好，也就不再预订了，何况五十两也不是什么小数目，谁不心疼钱，白花这个冤枉钱。

　　这一百只说是限量，京城里面才有多少官门子女夫人的，还不是都重了，也不能到处去炫耀了。

　　徐亚香没好气的将从京美斋的口红放在一边，昨天试过之后，嘴唇就有些痒痒，可是这是五十两银子，她又舍不得扔了，听说悦己坊那边又送小香水，又送东西的，不免有些后悔，也怨怪悦己坊，有这些东西也不早点亮出来。

　　京美斋的口红想扔了也舍不得，白花花的五十两银子又心疼，用的嘴上都难受，这种不去找京美斋，实在是难咽下这口气，这不是摆明欺负人么。

　　这种想法的人也不在少数，纷纷前往京美斋要求退货了，还要医药费银子。

　　十四立马就将这事情告诉了叶似锦，“京美斋这下子出纰漏了。”

　　“话说京美斋也是老店了。”叶似锦道，“就算是外壳差了点，可是这质地也不应该这么差劲的，这种产品也敢卖给顾客，这不是迟早要出事么。”

　　“这我可就没有调查清楚了。”十四道，“本来只有一个要求退款的，现在越闹越大了，连她们第二波预售的定金都有不少人退了。”

　　叶似锦道，“咱们只要隔岸观火就行了，听说最近有私下打着咱们悦己坊的名号低价卖的，你要查清楚了。”

　　“放心，很快就有结果了。”十四道，“敢冒充咱们悦己坊，真是活得不耐烦了。”

　　“还要查查咱们的店员，现在还是初期，有些人心不稳，这些都要看着。”叶似锦道。“这些事情就只能麻烦你了。”

　　“放心吧，我保准都给查清楚了，这才是我的老本行。”十四道，“我现在就去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第350章 退货免费阅读。https://xs.23sk.com 