    第132章  大明星

    袁嫣洗完澡出来，见衣柜里面的杨锐没有被发现，也就放心的和她们一起在客厅里面吃宵夜。她不是真的很饿，本来就是一个借口，现在已经叫来了菜，自然不能说不吃。

    在吃饭的时候，袁嫣也想到了贝臻开始想到的问题，估计衣柜里面的杨锐比她们会更饿，所以她刚才吃得津津有味起来，和贝臻、陈紫悦不停的讨论这些菜多么的可口。

    贝臻和陈紫悦觉得菜也不过一般，不知道袁嫣是故意想要馋杨锐，还以为她是真的很饿呢。

    她们在外面大吃大喝自己不敢不能参与进去，甚至连回去睡觉都不行，杨锐郁闷不已，他也后悔当时躲起来。

    为了转移注意力，杨锐开始推算预测，推算接下来几天的命理如何，看看清明节的天机宗祭祖仪式，对自己会有什么大的格局变化。

    他一个月的努力看书、研读，再加上断断续续的实际推算，已经小有成就了。不过那虽然是窥破天机的易理奇术，但跟他的特异功能还是有很大却别的。

    他异能可以看到所有细节，但是天机宗的易理推算，只能算出一个大局。而且是概象，也就是说易理卦爻的占卜结果，是通用异解的，对于不同的事情，可能有不同的解释，对于具体的事情，也要联系实际的情况分析，才能得出比较完备的结论。

    这不同于大脑异能，默默推算，花了杨锐不少的时间。但是结果也有点模糊，此行不会太顺利，会有很多的波折。最后的结果也难以辨析！

    这跟他自己的分析也是相同地，相对于天机宗，他只是最新入门的弟子而已。仅仅是因为带他入门的是天机宗第十一代的弟子，而且老赖是以代师收徒的名义，所以，他幸运的比其他人高一辈，成为现存的第二个第十一代的弟子。

    如果只是辈分高一级，可能不会有太多人有意见。大不了叫一声师叔而已。可就因为他是老赖看中地接班人，就成为天机宗的宗主，别说彭思凯、黄龙等年纪、威望、财势都可以跟老赖竞争的师兄，就是比较年轻的龙定志，心里应该也接受不了这样做火箭上来的宗主。

    对于这样的权力斗争，杨锐原本决定看现场情况，如果老赖的势力大，还可以罩得住自己的话。那就顺顺利利地当宗主；如果老赖的影响力，已经不能让其他人服气的话，他也不会去争夺，和他们搞好关系，做不做宗主无所谓。和谐发展、为自己以后的事业带来更多的便利，才是更加实际地硬道理。

    但是经过今天晚上的事情，他已经决定争了，落后就要挨打、落后谁都看不起！哪里暂时几年还要仰仗老赖的余威。还是要争取做上宗主的位子！

    刚才地一番预测推算，不能给杨锐更多的指示。不过从推算结果来看，暂时也不会再有明显的危险，说明此行还是有安全保障的。

    既然如此，还是先顾眼前吧！

    杨锐很想利用她们吃完饭洗漱的时候开溜，可惜的是，她们是轮流进去的，虽然袁嫣也让她们一起进去。但是没有成功。

    听到她们饭后洗漱完毕，都过来了卧室里面，已经恹恹欲睡的杨锐打起了精神，一边小心不发出声音，一边从那缝隙看外面地情况。

    出现在他视野里面的，是三个美女，其中袁嫣是换了睡衣，是比较保守的长袖睡衣、长睡裤。所以。相对没有什么看头。而贝臻和陈紫悦因为没有带睡衣，现在则开始宽衣解带。准备穿着内衣睡觉了！

    看着两个美女在面前脱衣服，杨锐兴奋了起来，津津有味的紧盯外面看。

    陈紫悦的胸部虽然小了一点，但是她纤细的腰身、修长的美腿，都足以吸引住他地眼球了！除了第一次去贝臻、陈紫悦住地地方，看到她穿的贴身内衣、短裤外，杨锐还没有机会再次看到她不穿外衣地身体。现在看到她的诱惑躯体，很是激动了一下。

    而成熟性感的贝臻，本来就已经很有女人味，很迷人了。胸前身子杨锐更是有隔着衣服接触的经验，给他很大的想像空间和美好回忆。现在能看着她脱了外衣，他当然想要大饱眼福，眼睛都不眨一下！

    贝臻和陈紫悦很自然的宽衣，袁嫣则怪怪的，她知道里面还有一个男人，而且猜测杨锐肯定正在偷窥！这让她心里暗暗唾骂，可是又不便说出来，甚至不能找个借口过来把衣柜的门关紧。

    看着衣服从她们两个的身上退下，两具只有内衣、包裹的白嫩娇躯展现在面前不远处，杨锐忍不住舔了舔舌头，瞪大了眼睛，要趁她们上床前多看几眼。一时间，美臀、玉腿、藕臂……让他目不暇接，暗忖如果袁嫣也加入脱衣服的行列，自己更是要眼花了！

    忽然，眼前一黑，杨锐发现有一个背影挡住了自己的目光。随之发现是袁嫣借着那遥控器调空调温度的理由，挡住了他的视线。

    杨锐又是郁闷又是有点尴尬，她怎么知道我在偷看？暗暗抱怨了一句，干吗挡住我啊，又没有看你，再说，又没有全部脱光，就当是看泳装嘛……

    “哈哈，紫悦，你表姐不是推荐你穿丁字裤吗？幸好你没有穿啊，要不然你今天可就糗大了！”

    听到贝臻的声音，杨锐可以确定她们两个已经坐到床上去了。丁字裤？袁嫣推荐紫悦穿丁字裤，难道她现在穿的是丁字裤？

    他的目光忍不住落在了袁嫣的美臀上，虽然穿着宽松的睡裤，根本看不到什么，但是杨锐毕竟看过全裸的模样，脑子里面不禁回忆加幻想。想像袁嫣地美臀穿上丁字裤的诱惑模样……

    “贝姐，别说了，刚才已经丢死人了。”陈紫悦不好意思的说。

    袁嫣不便一直站在那里，只能过去上床，和她们一起躺下，拉被子盖住她们的胸部，以免便宜杨锐这藏着的色狼。

    “原来你今天来那个了，我说你怎么那么听话。没有下去打架呢。”

    杨锐听了恍然！看来开始没有猜错，陈紫悦有点忸怩的拉贝臻离开，就是因为亲戚提前来访！这个时期，要展露跆拳道花哨的腿技，可能会是很不不舒适吧？不知道那些跆拳道女运动员是怎么弄的，莫非比赛时候状态不好、发挥不正常地，就是刚好在比赛期间恰逢生理期？

    “不说这个啦！”陈紫悦有点不好意思、又有点热情期待的口气说。“表姐，你教教我。怎么按摩的……给我示范一下嘛！”

    “对、对，示范，哈哈，让我们见识见识大明星是怎么‘自摸’的！”贝臻偷笑了起来。

    袁嫣额头直冒黑线……

    杨锐听到贝臻的形容词，不禁会心一笑。这也算是‘自摸’啊——自己摸自己！

    “不理你们了，我累了、要睡觉了。”袁嫣拉着被子要睡觉。

    贝臻在旁边笑着逗她，“别不好意思嘛，刚才你还流氓了一把。有点以前你在宿舍里面的流氓风采，现在干嘛扭扭捏捏起来了。嘿嘿，在我面前，你再怎么装清纯玉女，都是没有用滴！”

    陈紫悦也在边上推了推她，“表姐，我很好学啊，教教我吧。”

    她们拉扯之间。被子被拉开，对于等待偷窥的杨锐来说，自然是春光乍泄的好机会。

    “好啦、好啦，怕你们了。”袁嫣无奈，只好说：“紫悦，其实你年纪好小，不用担心地，就算要学。你买一个光碟自己研究。不是更加详细吗？我有不是真的有什么秘笈。”

    陈紫悦不好意思的说，“我已经试过很多方法啊。你这按摩的方法有效果，当然不能漏掉了，药不能乱吃，按摩我想应该没有副作用吧？快点教我嘛！我的好表姐……”

    袁嫣暗暗苦笑，表面上做出很累地样子：“回去后我在教你好不好？我现在很想睡觉。”

    “不要啦，你平时工作那么大，谁知道你什么时候有空。而且，正如贝姐说的，如果不是今天说起来了，我哪里好意思经常问你这个啊。”陈紫悦眼睛一转，坐了起来，威胁的说：“如果你不答应的话，我和贝姐一起了呵你痒！”

    看到她坐了起来，袁嫣暗道，胸部都让人看光了！虽然你没有什么胸，也不能这样便宜那混蛋啊！

    她忙坐起，把陈紫悦拉得面向床头地墙壁，“好吧，我跟你说一下，就是这样……这样……再这样……”

    袁嫣一边说，一边手在胸前空中比划。

    “这样……这样……这样？”陈紫悦杨锐在胸前空中比划，不过似乎不是很懂。

    杨锐很想看看她们按摩乳房的模样，最好三个人一起对着自己按摩，哈哈，那可真的是‘波’浪起伏了！

    可惜袁嫣防备着，现在只留两个背影给他看。袁嫣穿着大睡衣坐着的背影看不到上面，而陈紫悦白皙的玉背除了一个黑色的草字头外、几乎全裸，皮肤雪嫩，还有点看头。

    “你这样那里看得懂，真的示范嘛！最好你帮她按摩一下，紫悦才有亲身体会嘛！”

    贝臻也坐了起来，杨锐可以看到她丰挺地上身，而因为她侧着的关系，在内衣的包裹中、尤显壮观。杨锐不禁垂涎欲滴，暗叹了起来，比穿着衣服看起来还大啊，果然真人不露相、果然有木瓜奶的趋势！

    以前他还以为贝臻的胸部要比凌雪稍逊一筹，现在看起来，她们都是一个级别的了——‘轩然大波’级。

    袁嫣见挡得陈紫悦来，贝臻又走光了，有点无奈。反正她们都被看了，她干脆拉了她们起床，“走，跟我到到浴室里去，我仔细演示给你看。在这里我不好意思。”

    “紫悦去就可以了，我不用去了吧？我又不比你小。”贝臻笑道。

    “不行！谁让你提议的，现在不看也得看，一起去，你也要指点！”袁嫣露出野蛮之色，拉她们两个快走，以免被某色狼多看。

    贝臻起身理了一下头发，悲呼了一声：“清纯玉女明星，竟然逼人家看她挤奶，天哪，这什么世道啊！”

    在陈紫悦的偷笑声中，杨锐看着她们两个只穿着内衣跟着袁嫣进入浴室。

    这一会儿虽然很短，可是看得杨锐挺爽地，伊人已经看不见，但影子还在面前。想起贝臻开玩笑地话，他马上明白这是袁嫣给自己制造机会！

    此时不走更待何时？杨锐赶紧趁她们关门在浴室里面的时候，溜了出去。

    因为在衣柜里面空间有限，他地脚已经憋屈得麻痹了，跌跌撞撞的‘逃出’到外面。杨锐终于长长的松了一口气，虽然没有偷腥，却体验了一把被堵着的‘奸夫’滋味，让他哭笑不得。

    到了外面，她们不可能出来，其他人有不认识，杨锐放松紧张了很久的精神，脚的麻痹，感觉好像里面有无数蚂蚁在爬一样，举步维艰，不得不扶着墙壁慢慢走。

    有两个经过杨锐身边的女服务员，看了他的样子，有点好笑，轻声交谈：“这么年轻的咸湿佬（色鬼）啊，可惜中看不中用……”

    “是啊，竟然搞到脚软了！估计是第一次出来找鸡的青头仔（男孩）……”

    “青头仔？那早知道还不如便宜你呢，嘻嘻……”

    看她们嘀嘀咕咕而去，杨锐哭笑不得，我要是爽到脚软还值得呢，现在可是……嗯，其实也算值得。

