    四艘飞梭落下，距离东王府南大街千米，除了两艘飞舟落地时轰一声动静大了点，其余一切正常。

    　　大白天的，突然来了四艘军队的云中飞梭，周边商户和行人吓得面如白纸，以为东王府又整幺蛾子了。

    　　但没什么人逃跑，钱袋比脸还干净，没有价值，不存在被欺负，很安全。。。

    　　车门开启，砰一声弹出十来个玩家。

    　　“唏律律~~~”

    　　“是空气，我抓到野生的空气了！”

    　　“妈耶，我竟然能活着落地，我真是太可怕了。”

    　　“实不相瞒，我刚刚死了一次。”

    　　“……

    　　三十名死士、一百二十号玩家涌出飞梭，直把围观群众看得目瞪口呆，以前便听说了玄阴司的厉害，今日一见，果真盛名之下无虚士。

    　　最起码，战术迷惑很厉害，任谁也想不到，小小一艘飞梭，竟能挤得下这么多人。

    　　“你们没事吧？”

    　　玩家们吃药的吃药，调养气息的调养气息，见高校长快步走来，脸上写满了担忧，一时间心下畅然，小小一点不愉快烟消云散，转移目标到了四个狗腿身上。

    　　校长没有错，错的是你们四个狗东西。

    　　“来，吃颗蕴气丹，吃完腿就不软了。”

    　　陆北拍着马脖子，摸出一瓶丹药，两个呼吸的工夫，便让蔫巴巴的高头大马恢复了精神。

    　　“……”x120

    　　“还愣着干什么，都给本紫卫爬起来！”

    　　陆北手握马鞭指向一众玩家，余光瞥见远远围观的路人，语音洪亮道：“东王朱敏钧贪赃枉法、草菅人命，拥兵自重意图谋反，诸多罪行，证据确凿毋庸置……”

    　　“尔等为玄阴司兵士，天子亲卫，今番奉命抄查东王府，凡有阻挡，不论姓名皆与谋逆同罪，杀无赦！”

    　　言罢，一马当前纵横南大街。

    　　战前演讲说得玩家们热血沸腾，举刀嗷嗷大喊，迈开双腿紧随而后。

    　　一群乌合之众，没接受过正规训练，热血上头什么事都干得出来，撑不起大场面，可随着两名紫卫快马加鞭，城中响起无数口哨暗号。

    　　高空远望，一个个黑点从四面八方汇聚而来，正规军裹挟乌合之众，黑色蚁潮滚滚涌向东王府。

    　　“玄阴司办事，闲人回避！”

    　　“违者斩！！！”

    　　千人并行，人均黑衣长刀，杀气并作煞气，军阵结甲，悬于半空显化蛟龙之象。

    　　商铺关门，路人远远探望，南大街商铺二楼，一双双眼睛透过窗缝，有喜极而泣者，亦有麻木不信者。

    　　东王府南大门，城楼守军遥看见黑压压军阵袭来，吓得面如金纸，以最快的速度关闭城门，同时点起狼烟，通报最近的军营火速驰援。

    　　“来将何人？”

    　　“来人，破开此门。”

    　　面对守城将士质问，陆北概不理会，得狐三点头示意，知晓东、西、北三道门户兵甲已至，当即大手一挥。

    　　一名玄阴司青卫领头，三十名金卫踏步而出，扳机扣动，三十支破罡箭矢撕裂空气，轰隆隆炸碎城门。

    　　黑烟滚滚之中，一道红翎箭矢冲天，绽放绚丽信号。

    　　破城箭，一箭亡一城。

    　　霎时，死气沉沉的东王郡整个活了过来，一名名黑衣持刀杀入县衙、军营、官员府宅，以最快的速度接管全郡，等候紫卫下一步信号。

    　　期间，凡有不从者，格杀勿论。

    　　投得最快的是军营，轮班的副将在翠红楼被捕，老弱残兵一听谋反大罪，老老实实蹲到了墙边。

    　　主将朱将军，也就是郡尉朱大人，一早便从十米宽的大床上爬了起来，此刻人在东王府，尚不知自己成了光杆司令。

    　　……

    　　“这群狗杀才，真敢反了天不成！”

    　　得知南城被破，余下三城尽数被围，东王朱敏钧气得脸都绿了，肚皮上的白肉浪花般涌动。

    　　某种意义上，也算波涛汹涌。

    　　他让家丁取来祖传宝刀，通知奇士院的高人速速来援，从容不迫领着三名贤弟朝南城方向走去。

    　　因为家大业大，走了好一会儿才穿过王府花园。

    　　南城门校场空地，砖石铺地，有兵甲士卒和玄阴司对峙，陆北和狐三骑在马上有说有笑，等待正主出现。

    　　片刻后，陆北打了个哈欠：“怎么搞的，我都快睡着了，东王怎么还没出现，难不成他也懂兵法？”

    　　“极有可能，知道我们势头正猛，不宜正面相抗，便拖延时间先去我等锐气……啧，小看这家伙了，我以为他就是个废物。”狐三皱眉道。

    　　“不管他了，先抄家再说。”

    　　陆北高举马鞭，大喝道：“军阵何在，前方叛军冥顽不灵，斩立决，不留活口。”

    　　话音落下，破罡弩小队现身，飞快搭箭上弦。

    　　破罡箭威力不俗，抱丹境挨一发都要伤筋动骨，东王府的将士见状，人人自危，很快便有大半人扔下手中兵刃，脱下头盔乖巧蹲好。

    　　因世界背景不同，此处未能看到熟悉的军礼，让玩家们颇为唏嘘。

    　　“放肆！！”

    　　一声爆喝炸响，声如雄狮咆哮。

    　　东王朱敏钧领郡守、郡尉、郡监三人走来，越过军阵怒视狐三狐四：“东王府八百年威武，岂容恶犬张牙舞爪，还不速速退去！”

    　　在其身后，一行八人奇装异服，有黑袍遮挡全身神神秘秘，有光头和尚面带怒相，有貌美女修花枝招展，还有一脸懵逼的小白脸。

    　　“这几个是奇士院的修士，东王每年在他们身上花了不少钱，看到那个光头没，他不是佛修，名叫申温，是个先天境剑修，上了通缉榜才改头换面。”

    　　狐三指着一群人对陆北介绍道：“还有那个女修士，很漂亮吧，是个男的。”

    　　“本领最高的是那个黑袍人，化神境修为，身份很多，真名假名一大堆，匪号‘飞天蜈蚣’，是头狼妖，悬赏单上金额很高。”

    　　“小白脸呢？”陆北好奇问道。

    　　“不认识。”

    　　“很好，传下去，小白脸是江湖上有名的淫贼，匪号‘黑面夜叉’。”

    　　陆北和狐三大声密谋道：“回去赶紧给制作一张赏单，价格定高点，五十万两好了，届时借他人头一用，狠狠赚上一笔。”

    　　小白脸：“？？？”

    　　他就一路人，凑热闹的，怎么就上榜了？

    　　“妙啊！”

    　　狐三拍手称快：“要不再来几个，兄弟们也不容易，五十万两不够他们分的。”

    　　“都分了，咱哥俩咋办？”

    　　“抄家更赚。”

    　　“岂有此理！岂有此理！！”

    　　赤果果的无视，当面打脸气得朱敏钧暴跳如雷，三个大聪明亦跟着怒发冲冠，他抽出先王宝刀，怒指狐三狐四：“此金刀，先帝国主御赐，镇守东王府八百年，凡武官必下马叩拜，你二人还不速速下马。”

    　　“下码，谁下码了？”

    　　后方，玩家们顿时来了精神，你要聊这个，他们可就不困了。

    　　“原来是东王宝刀，久闻其名，头一回听说，长见识了。”陆北赞道。

    　　“还不下马跪下！！”

    　　“东王殿下说笑了，我们前来缉拿谋反逆贼，跪下了，谁来抓人？”狐三摇头拒绝，不仅不跪，甚至连马都不下。

    　　眼见如此，朱敏钧更怒，全身发抖，一口一个岂有此理。

    　　“这个东王，不是很聪明的样子。”

    　　“贤弟莫要狐说，东王殿下蜗居一郡之地，久不出门，对咱们玄阴司存在误解很正常。”

    　　狐三劝说一句，转而对朱敏钧客气道：“殿下莫闹，须知玄阴司不需要讲道理，我们接受的教育不允许我们这么做，身为天子爪牙，吾等心中只有陛下，没有什么八百年的东王。”

    　　“没错。”

    　　陆北跟着补刀：“本紫卫眼中，东王殿下狗屁不如，此皆肺腑之言，凸显一个实诚，若有得罪之处，还请东王多多包涵。”

    　　朱敏钧脸色青白交换，暴怒之下，胸前郁气难解，噗嗤一声喷出一口血来。

    　　“殿下小心身体，造反是杀头的大罪，可不能全尸而亡，这是对陛下的大不敬。”陆北赶忙说道。

    　　“二弟，别闹了，正事要紧。”

    　　狐三脸色一整，抽出御刀指向长空：“众将士有令，东王府作乱谋逆，私造玉玺皇袍，散播谣言煽动百姓，证据尽藏于东王府中，今日挖地三尺也要给我找出来。”

    　　“记得花园，以本紫卫抄家多年的经验，玉玺皇袍极有可能埋在东墙第三棵树下。”陆北补充道。

    　　唰！

    　　一众玄阴司士卒领命，飞快朝周边散去。

    　　“放肆，谁敢造次！”

    　　朱敏钧推开大聪明的搀扶，手持金刀上前：“此刀上斩昏君，下斩佞臣，本王倒要看看，看今天谁敢动一下。”

    　　话音落下，玄阴司阵营中，几十名玩家欢快动了起来。

    　　没别的意思，就是想挨一刀。

    　　那可是传承八百年的宝刀，名贵古董，碰一下，指不定谁占便宜呢！

    　　朱敏钧看都懒得看一眼，只当是狐三狐四提前有令，借此机会羞辱他。

    　　羞辱可以，抄家万万不行。

    　　就跟没病看大夫，看完满身是病一个道理，抄查这种事，忠良抄了也会变成叛逆，岂能给人乱抄。

    　　再说了，两人明显有备而来，为的就是栽赃嫁祸，正让他们抄查，不仅库房银子凭空消失大半，皇袍保管一挖就是一件。

    　　“来人，给我抄！”x2	

