    “疯了吗？”

    “快......”

    听到罗纳德的声音，最前方的汤姆逊第一时间就要否认。

    不过等他回头，却发现自己的两位同伴，罗纳德与奈索斯一同停滞在了一楼的客厅。

    两人驻足于原地，看样子完全没有继续往外逃的想法。

    “......”

    “你们两个......”

    汤姆逊才打算开口，对面的罗纳德就阻止了他。

    “你小声点。楼上那家伙没追下来。”

    “现在是安全的。”

    “注意听。”

    听......注意听什么？

    困惑的表情从脸上浮现。

    不过很快，汤姆逊眼神中的疑惑就演变为震惊。

    因为当他听从罗纳德的建议之后，一个若有若无的声音居然真的出现在耳畔，直到最后变成清晰的男性声线：

    “留步......”

    “三位客人，可以的话请听听我的一点请求。”

    “一个将死之人最后的期望。”

    有人在自己脑子里说话！

    噔噔噔——

    连续后退三步，直到身体贴在门廊尽头，脊背连门把手的形状都能感觉到以后，汤姆逊才颤抖着发问：

    “你......你是人是鬼？”

    “我都说了，安静！”

    这一次，脾气再好的人也不可能让汤姆逊继续插手。

    一声呵斥打断行商，罗纳德干脆地抢过话语权：

    “说出自己的请求之前，先自我介绍一下吧。”

    “毕竟你老婆和女儿，可都在上面等你呢！”

    “这位不知名的先生。”

    “......”

    罗纳德一开口，空气瞬间归于平静。

    除了奈索斯不断地张望周围似乎在寻找什么之外，再也没有任何动静出现。

    几个呼吸的时间过去——

    直到罗纳德有些怀疑对方是否能听到自己要求时，这个男人的声音才再次出现。

    “先生，我对你们三人没有恶意。”

    “我管你是善意还是恶意，就算你打算掰开我们的头骨吸食脑髓，现在也立刻交代自己的来历！”

    前所未有的强势，罗纳德的语气中完全不留任何余地。

    他深知一点——

    在这种时候，对话的主导权必须被自己抓在手中，一点空隙都不能交给对方。

    利用这家伙主动开口、并提出请求这绝对弱势的一点，强迫他进入自己的节奏，才是引导对话内容的最好手段。

    也只有这样，才能对三人现在身处的环境起到最大作用。

    和罗纳德想的一样，这个男人果然开口回应了：

    “科雷特·诺博。”

    “这是我的名字。”

    “好，科雷特先生。”

    几乎话音落地，罗纳德沉稳的声音便再次响起：

    “你可以说自己出自己的请求了。”

    “......”

    “我希望你们能救出我的女儿。”

    “就像你们之前在二楼看到的那样，她的母亲已经彻底变成了一个被所力量控制的怪物，完全不是过去那个我心爱的妻子。”

    “作为一个父亲，这是我仅有的请求。”

    “请救救我的女儿。”

    “......”

    罗纳德表面不露声色，但心中已经做出判断。

    ——太可疑了。

    乍一看没有问题的叙述，实际上一点都经不起推敲。

    不过这种时候，也没空纠结这个。

    心中叹了口气，罗纳德继续开口：

    “那么作为报酬，告诉我们离开黑雾的方法。”

    男人的声音立刻变的惊讶：

    “你怎么知道......？”

    “我当然知道！既然你能在二楼发现我们，那么外面的黑雾你自然也能察觉。”

    “甚至你们这些能力的获得，也应该和它脱不了关系！”

    “不然这黑雾没道理在接近这里以后就开始放缓。”

    “当然，我也不打算询问你别的什么。”

    “干脆点把脱离黑雾的方法说出来就行，这对我们双方都好。”

    “......”

    这话的的侵略性是不是太强了？

    听到罗纳德的进一步逼迫，不只是奈索斯，就连门廊那边的汤姆逊不禁生出了这样的想法。

    万一......

    不，应该说对方肯定会因此产生不满。

    现在的情况可是他们陷入绝境，这个出现的男人声音，几乎可以视为最后的救命稻草。

    这种对话太冒险了！

    但事实胜于雄辩——

    罗纳德完全掌控了对话。

    在这样强势的语言逼迫下，对方并没有恼羞成怒的选择决裂。

    仅仅迟疑了不到半分钟，男人的声音就再次响起。

    “好吧。我可以告诉你们脱离黑雾的方法，但你们必须带我的女儿离开。”

    “请讲。”罗纳德点了点头。

    随即，男人开始叙述黑山上发生的一切：

    “就像你猜的那样，我们一家人的能力都来自于一本魔导书，就连现在外面的黑雾，也是由于这本书籍的失控而导致的。”

    “无论我、还是我的妻子。”

    “都因为魔导书的力量逐渐陷入魔镜，唯有我哪可怜的女儿还有一线生机。”

    “至于现在的情况，因为魔导书在我手中，所以可以保证我那位妻子无法闯入客厅，围绕着这一点，只要你们能把我的女儿从二楼救出来，并离开这座宅邸。”

    “我就立刻摧毁魔导书。”

    “如此一来，我就会和我的妻子一同伴随魔导书的崩溃而死亡。”

    “你们也可以安全的离开黑山，和我的女儿一并得救。”

    “如何？”

    “......”

    罗纳德阴沉着脸，差点没忍住破口大骂起来。

    别说诚意了，这家伙话里的漏洞简直比浇水的花洒还要密集，到处都是无法弥补的逻辑漏洞。

    到底是什么样的人，才能硬着头皮说出这么弱智的话来？

    然而就在罗纳德眉头紧锁，思考如何把对话继续下去的时候。

    门廊那边的汤姆逊突然开口了。

    因为距离太远，这一次就连奈索斯都没来得及拦住他！

    “科雷特先生，你总该告诉我们如何拯救你的女儿吧。”

    “你那位妻子的力量，可不是我们三个普通人能够对付的。”

    “以造物主的伟大名讳发誓，只要能逃出去，我们一定会实现自己的承诺。”

    “......”

    客厅的空气瞬间归于平静。

    大概过去十几秒钟的样子，那个男人的声音开口了：

    “好的，先生。”

    “这件事其实非常简单。”

    “我的女儿现在被钉在二楼的地板上，只要在一楼找到对应的位置，然后拆掉本就损坏的地板就能救她下来。”

    “花园边的杂物间里有梯子，工具也不缺。”

    “你们能做到的，不是吗？”

    “......”

    “当然。”在罗纳德和奈索斯几乎凝固的注视下，汤姆逊毫不犹豫地点了点头，“我们能做到。”

    几句话的功夫，之前罗纳德建立的主导权便荡然无存。

    事情麻烦了—— 				

