    不得不说。

    鱼幼薇此话一出，的确让楚叶有些震惊了。

    他本以为让那个苏鸣源今日无法参加苏家的族会，已经算是给苏紫萱除掉了最大的威胁。

    可让他没有想到的是。

    这个声名不显的苏梅才是最大的障碍。

    不息六重境！

    就是比自己都高出了一个小境界。

    至于这个苏梅的资质又是到底如何，暂时还无存知晓。

    不过，这个鱼幼薇如此妖孽，想来这个苏梅的资质也不会太差。

    而且，现在的问题是。

    苏紫萱如果对上这个苏梅，势必要被对方完全蹂蹑，也必将会影响到苏家的族会。

    若是苏家的嫡系一脉在苏家彻底失去主动权，而苏紫萱也必定会遭受到牵连，从而会耽误到前往玉虚道宗的修炼。

    那么，他也自然不能放任苏紫萱不管，否则自己在苏紫萱身上同步的一切也将荡然无存。

    就在楚叶沉默不语，不断权衡利弊之际。

    鱼幼薇又补充道：“当然，你若是与苏师妹切磋，可不能动用你的那件元灵器。”

    元灵器？

    龙雀剑！

    她又是怎么知道，我有龙雀剑这样的宝物的？

    难道又是昨晚？

    嗯！

    应该是这样的。

    否则又怎么会知晓我拥有龙雀剑这样宝物的秘密！

    醉酒误事啊！

    对了！

    这个鱼幼薇乃是传说中的天命魔女，更是一个无双境的强者。

    若是她想要杀人夺宝，我楚某人岂不是分分钟都有生命威胁？

    君子无罪怀璧有罪呐。

    想到这里。

    楚叶咬了咬牙，做出一个狠心的决定。

    既然自己没有足够的实力对付这个魔女，也没有什么仰仗，那便只能将这柄龙雀剑送出。

    如此一来。

    不仅可以打消对方的觊觎之心，说不定还能换来大量的好感度。

    再者，龙雀剑虽然乃是传说中的元灵器，但在系统的神兵商城内，却是最次的神兵。

    只要拥有足够的好感度，以后还能换取更强的神兵。

    “鱼姑娘，可否借一步说法？”

    楚叶神色闲定，对着鱼幼薇笑道。

    鱼幼薇不以为然的笑道：“可以。”

    很快。

    两人来到广场之外的一片竹林。

    这里薄雾缭绕，环境幽静，乃是一处绝佳的幽会场所。

    楚叶悄然停下脚步，同时不留痕迹的扫视了眼周围，然后狐疑问道：“鱼姑娘，我昨晚醉酒之后有没有对你说一些不该说的话？”

    醉酒之后？

    不该说的话？

    鱼幼薇眼中闪过一抹狡黠之色，然后促狭打趣道：“有啊。”

    “你昨晚醉酒之后，说……说是对我一见钟情，还说你身怀一件传说中的元灵器，愿意将那件元灵器送给我，算是定情信物。”

    呃！

    楚叶登时眉头紧蹙，脸色惊变，神情中充满了复杂之色。

    该死！

    竟然说出了这样的虎狼之词！

    酒后误事啊！

    真的是酒后误事！

    “鱼姑娘，我还说什么没有？”

    楚叶看着鱼幼薇，如此郑重其事道。

    不得不说。

    楚叶最担心的是，自己不小心将系统的事情说出来。

    若是这个魔女好奇系统到底是个什么宝物，说不准还要给自己来一个开颅手书。

    鱼幼薇似是有些忍俊不禁的笑道：“应该还有吧。”

    “只不过当时我也酒劲上头，有些事情记得不是很清楚，说不准……后面就应该可以回想起。”

    说不准！

    后面就应该可以回想起！

    听到这样的虎狼之词。

    楚叶登时瞳孔瞪圆，差点一口老血吐了出来。

    几个呼吸过后。

    看到楚叶露出如此吃瘪的表情。

    鱼幼薇终于忍不住地笑道：“你不会真的当真了吧？”

    楚叶：“……”

    鱼幼薇又道：“实话告诉你吧。”

    “前面的话，我记得很清楚，至于后面，我也醉的不省人事了，毕竟那是炽烈酒，还被我加入了灵药。”

    话止于此。

    鱼幼薇定定看向楚叶，不再多说什么。

    话音落下。

    楚叶先是如释重负的吐了一口气，然后意念一动，自乾坤袋中直接取出了龙雀剑。

    见状。

    鱼幼薇忍不住地脸色微变，再无之前的玩世不恭。

    尤其在看到龙雀剑剑脊末端的那片繁复古老的纹络时。

    一时间。

    就是以她的见识都忍不住地瞳孔一缩，心头狂跳。

    九道元灵纹！

    这柄剑竟然是一件价值连城的九品元灵器！

    这！！！！

    这怎么可能！

    如此至宝，莫说一个离火古国，就是放眼整个南蛮大地也绝对是可遇而不可求的神兵。

    还有，楚叶将此等至宝取出来干什么？

    难道他真的要将这件九品元灵器送给我？

    不会吧！

    这可是九品元灵器呐！

    对了。

    他不会真的对我一见钟情了吧？

    “楚叶，你这是……”

    鱼幼薇神色复杂的看着楚叶，一副欲言又止的样子。

    “我楚叶向来说一不二，即便是醉话也决不食言。”

    楚叶脸上虽然没有太多的神情，但是将龙雀剑双手奉上之际，他还是忍不住地有些肉疼。

    九品元灵器！

    这可是传说中的九品元灵器呐！

    就这样平白无故的送人了。

    疼！

    肉疼！

    见楚叶一脸真诚的样子。

    鱼幼薇稍作迟疑，缓缓接过龙雀剑。

    她修长白皙的玉指轻轻划过剑脊，龙雀剑登时发出一阵清脆的声音。

    “如此九品元灵器，就是比师傅她老人家的那张青玉古琴还要上乘，绝对是一件极品元灵器。”

    鱼幼薇又不留痕迹的瞄了眼楚叶，不禁心中暗道：“将如此至宝馈赠于我，楚叶的脸上竟是没有任何的神情流露，难道他的身上还有其他超越这般至宝的无上神兵？”

    “不可能，这绝对不可能，这可是价值连城的九品元灵器啊。”

    “对了，或许是他对我真的是一见钟情，从而想要将自己最宝贵的东西送给我，即便是一件九品元灵器。”

    “现在看来，之前真的是轻看他了，竟是如此性情中人……”

    于此同时。

    楚叶脸色微变，脑海中蓦然传来系统的提示音。

    “好感度+380”

    “好感度+490”

    “好感度+857”

    “好感度+996……”

    只是两个呼吸的时间。

    两人便产生了将近四千点的好感度。

    悄然打开自己的人物面板。

    看到自己和鱼幼薇产生的好感度，以及绑定进度。

    楚叶极度不甘心的内心终于找到了一丝平衡。

    用龙雀剑换来将近四千多的好感度，虽然依旧很亏，但终究也算是及时止损了。

    这时。

    鱼幼薇对着楚叶涩声问道：“楚叶，你既然这么说了，那么你对我一见钟情，也是真的了？”

    “自……自然。”

    楚叶怔了怔神，有些拘谨道。

    对于楚叶而言。

    系统绑定的这个天命魔女，将来必定少不了诸多麻烦。

    不过，若是自身足够强大，天命魔女又如何？

    我楚某人的女人谁动谁死！

