    在偏远小镇能攒到五百多两委实不容易,苏苏失笑，这约莫是他全部家底了吧，就这样给了她一个才认识不久的“寡妇”，果然是他的性格。

    他没说完的话,即便不说苏苏也能猜到。

    别骗我,否则做鬼也不会放过你。

    澹台烬性格的偏执刻在骨子里,骗了他银子还好说,若带着他一腔感情跑路,恐怕他得先杀了她,再自戕。

    这一晚苏苏抱着小阿宓睡得很安稳。

    失去他的一千年来，她第一次这么安心,因为澹台烬就在隔壁,她睁开眼睛就能看见他。

    白子骞却睡得并不安心。

    他自小就有种超于凡人的敏锐直觉,白家夫妇出事那年,他心中总有种不祥的预感，想尽办法拦住他们,可是他们只把他的话当作戏言，安慰着答应他,在一个暴雨夜依旧出了门。

    他枕着自己手臂,辗转着翻了个身。

    白子骞心中清楚，苏苏和阿宓的来历不凡。他回忆捡回阿宓那日,小姑娘在树上,那么高的树，她不可能一个人爬上去。

    今夜从火里把小粉团抱出来，她明明踩在火上，可澹台烬注意到，阿宓连衣裳都没有损坏。

    小粉团并不怕火。

    绝色姿容,诡异来历，怎么想都不是凡人。

    白子骞并不怕精怪和修士，他怕的是她们一旦离开，他无能为力。

    又或者，她昨晚醉酒，才会亲昵小声在他耳边说戏言，笑着说她要一两银子聘礼。

    酒醒之后，她便后悔了。

    天亮以后，白子骞忍不住去隔壁，抬起手，又放下来。

    门从里面开了。

    苏苏早知道他在外面站了许久，见他一直不敲门，干脆自己打开门问：“怎么了？”

    眼前女子眸中早已褪去了昨晚醉眼迷蒙之色。

    白子骞问：“你还记得昨晚说过的话吗？”

    苏苏当然记得，故意逗他道：“我昨晚与白公子说过许多话，不知道公子指的哪一句？”

    他漆黑的眸看着苏苏，说道：“若你昨晚说的话是无心之言，可以现在告诉我，我绝不多纠缠。若你现在不后悔，那这辈子都别后悔了。”

    苏苏问：“我如果反悔，你就真的放弃啦？”

    他沉默着，没有说话。

    苏苏看着他阴戾的表情，知道想必他内心活动十分丰富。明明不是大度的人，偏偏要说违心大度的话。

    她晃了晃手中装钱的带子，郑重道：“那些话不是戏言，我不后悔，也没有把你当成别人。聘礼都收了，哪里还有反悔的道理，我和阿宓，此生就拜托你了，好不好？”

    白子骞勉强压下上扬的唇角，应道：“嗯。”

    没过多久，苏苏才明白，他不止是说说而已。

    他换下昔日的装束，穿上月白色的衣裳，出了门，并未告诉苏苏要去做什么。

    可是他的举动自然瞒不过她。

    柳冬雁求而不得的东西，在白子骞遇见苏苏以后，轻易给了她。

    他去报名了乡试，想给她和阿宓最好的生活。

    白子骞回来时，苏苏在院门口等他。

    常乐镇的夏日，院子里往年从不开花的蔷薇不知何时开了，大朵大朵，色彩艳丽。

    几只雀鸟跳跃在枝头，苏苏坐在树下，眉目可入画。

    生灵皆受神之庇佑，眼中看到的景色，全部生动起来。

    这样活色生香的画卷，让他有片刻失神，安宁的午后，院中等他归来的人，这一幕似乎已经盼了很久很久。

    苏苏走到他身边，踮起脚给他擦额上的汗水，她动作很轻柔：“这是谁家的公子啊，穿白衣真好看。”

    他嘴角忍不住带上笑意，握住她的手：“别闹，都是汗水，很脏。”

    一纸在二人心中的婚约，让他们顷刻亲近起来。

    苏苏回握住他的手，轻声道：“不会。”

    很久以前，她在千里画卷中说他穿白衣好看，他便褪下玄衣，一穿白色经年。

    白色衣衫下，他的伤痛无处隐藏，她却曾以为是他故作清白，即便穿了白衣也无法掩盖他是个魔头的事实。

    后来他入魔，再也不染指白色，直到最后在皇陵亲手刻下墓碑的时候，苏苏才知道，他希望在她心里，他是干干净净的。

    他的成长从未受过褒奖，从出生就被看作一个错误。她小小一句夸奖，他便能记很多年。

    “下午我帮你修院子。”白子骞说。

    昨夜柳母去找苏苏的茬，家里只有阿宓，结果她失手打翻蜡烛。有阿宓在，蜡烛根本燃不起来，为了吓唬柳母，阿宓造成失火的假象。

    可是小家伙不知道障眼法不能在凡人面前用，苏苏只好将计就计，让院子造成被损毁的假象。

    听白子骞这样说，她清凌凌的眸看着他：“那院子修好了，你是不是就要赶我走了？”

    他低声道：“不会，你愿意住多久就住多久。”

    苏苏说：“还好你不赶我走，不然就让院子坏着吧。”

    这话直白极了，白子骞耳根有几分发烫，他长这么大，从来没有类似害羞的情绪，此刻却第一次觉得不好意思。

    即便是妖精，也没有如此大胆的。

    她知不知道，凡人没有成亲之前，她住在……夫家的家中不合世俗规矩。

    但她不必守任何规矩，白子骞也不希望她离开。

    白子骞把她发丝撩到耳后：“我会让柳母给你们一个交代，还有我与柳冬雁曾经的婚约，我也会处理好。”

    苏苏摇摇头：“不必，她自己就吓得不轻。至于柳冬雁，你不用去找她，我有别的打算，你相信我吗？”

    “什么打算？”

    “过几日你就知道了。”

    *

    柳冬雁本就一直挂心乡试的事，此次乡试她一直关注着，白子骞年年不考，这次是她最后的机会，她耽误不起了。

    柳冬雁不甘心嫁给平庸之人，她咬牙，心道，这回若白子骞再不去考，她便只有听娘的，嫁给李员外做填房。

    可是一打听才知道，今年的乡试白子骞会参加。

    她惊喜万分，以为白子骞开窍了，愿意娶自己。

    还没高兴多久，就从骂骂咧咧的柳母口中知晓，阿宓和她娘住在白子骞家中。

    这如何得了，柳冬雁脸色当即就变了，要去找麻烦。

    柳母心中有鬼，支支吾吾拦住她：“算了，我听说那小寡妇家中失火，才暂住在白子骞家中。”

    柳冬雁哪里肯听，不顾阻拦出了门，找到白子骞，差点维持不住贤良的姿态。

    “你竟然让那个小贱-人住在你家里！你把我当成什么了？”

    白子骞看一眼里屋的苏苏和阿宓，确定她们听不见，立刻冷了脸，讥嘲开口：“你以为我把你当成什么，柳姑娘，人贵在自知之明，你口中的婚约，不过你娘当初在我家做下人时，我母亲的玩笑话，只有你家当了真，还故意散播到常乐镇人人皆知。”

    “白家没落，你母亲见捞不着好，这些年一直想反悔，你觉得你们在我眼中是什么？”他嗤了一声，“别让我再听见你用那种语气说苏苏和阿宓，她们一个是我将要过门的妻子，一个是我女儿。”

    “子骞哥哥你疯了吗？她嫁过人，还给别人生了孩子，你怎么会娶这样的人！”

    白子骞上前一步，嘴角露出三分凉薄的笑，打量她，低声在她耳边道：“可我不在意，你知道镇上最喜欢讹人撒泼的王四，是怎么死的吗？”

    柳冬雁一听，脸色大变。

    王四死状凄惨，全镇都知道。

    “你……你……”

    “柳姑娘，早些回家。”

    柳冬雁白着脸，头也不回地跑了。

    屋内，阿宓眨巴着眼，问娘亲：“父君也会吓唬人呀？”

    苏苏失笑，手指抵在唇边，道：“对，可是阿宓要当作没有听见。”

    不然他会不安的。

    他哪怕装，也希望在他们面前是个很好的人。

    阿宓连忙捂住小嘴巴，郑重点点头。

    在她心里，父君就是最好的。

    *

    尽管如此，柳冬雁却依旧不肯轻易放弃白子骞。

    对她来说，白家没有没落时，白子骞就是天上明月，现在明月落到地上，谁捡到就是谁的。

    姿容出众的少年郎，才华斐然不说，肯定还有白家曾经的家底，这样的人怎么能是李员外那种半只脚踏入棺材能比的？

    柳冬雁咬着牙，没有松口，但也不敢去找苏苏麻烦了。

    柳冬雁想等到秋闱过去，再做打算。

    若白子骞考中了，她便把婚约之事传得乡亲全部知晓，而且黎苏苏和阿宓住在他家中，本就是他理亏。

    若没考中，柳冬雁也不想去惹这样一个人，免得平白沾一身腥。一个没有出息的人，让给那个小狐狸精又如何。

    秋闱过去，结果还没出来，澹台烬院子中和乐融融。

    婚期定在十月。苏苏和阿宓住在他家中，他一直十分“君子礼貌”，从不逾矩。

    有一回苏苏趴在庭院前装睡，白子骞的手描绘她的眉目许久，唇到了她眉心，她甚至听见他吞咽的声音，可是等了半晌，他到底还是没有碰她。

    等他走后，苏苏悄悄睁开一只眼。

    白母生前载的石榴结了许多果子，颗颗饱满，阿宓睡觉时，苏苏拿了纸笔，去找白子骞，微笑看他：“可否教我作画？”

    白子骞自然应允。

    “画什么？”

    “那颗石榴树。”

    “好。”

    苏苏支着下巴，看着栩栩如生的画卷在他手中呈现出来，有些失神。

    澹台烬过目不忘，如果不是天生邪物，他必定文能提笔安天下，武能上马定乾坤，当年教他画苍生符时，他就极其聪慧。

    石榴树还有最后几片叶子。

    白子骞把笔递给她：“你来。”

    苏苏也不推辞：“好。”

    她接过笔，一挥，几片不太规则的叶子点缀其间。苏苏去看白子骞的反应，他神色很平静温和，仿佛没有看见她的“鬼来之笔”造成的破坏。

    苏苏问：“好看吗？”

    白子骞想也不想，说：“好看。”

    苏苏便忍不住笑，望着他：“你知道吗，我不擅长作画，不会女红，不会题诗，更不会跳舞。”

    白子骞心里很意外，实在是苏苏相貌太有欺骗性，这样祸国殃民的外貌，仿佛生来就会这些。

    “我什么都不会，你会嫌弃我吗？”

    白子骞说：“不会。”

    “好吧，其实我会一样。”苏苏拿起笔，“我教你。”  

    她抽出一张画纸，沾了墨，笔走龙蛇。

    她不会很多东西，可她也会许多，会天下兵器，捉妖画符，镇魔疗伤。

    “你知道若它画成，会发生什么神奇的事吗？”

    白子骞看着那诡异的笔触，心中有几分隐秘的紧张。

    终于要和他坦白来历了吗？

    他早就下定决心，不管她是什么，他都不会放她离开。  

    因此，他故作平静地问：“会发生什么？”

    他等着纸面生花，活物走出，总归不过是这些怪诞的东西。

    可这些东西对他而言并不可怖，他自幼性格凉薄，心中荒芜一片，不惧鬼神。

    纸面上墨迹晕开，他等来的是唇角一个很轻很轻的吻。

    女子柔软的唇落在他唇角，带着昙花一瞬盛放的香气。

    他全身僵住，苏苏已经退开了。

    她一本正经地说：“会变成一个吻，你学会了吗？”

    面前男子双眸如墨般漆黑，他喉结滚了滚，低声道：“嗯。”

    苏苏本来存着盼他开心的心思，此刻四目相对，她觉得脸颊发烫。

    刚要站起来，后脑勺被人按住。

    硕果累累的树下，他的唇滚烫，秋日变得漫长起来。

    苏苏不知道，从那一刻起，他便日日期盼十月婚期的到来。

    她喜欢他，他感受到了。

    这尘世，真温柔。

