    狭窄的过道上空无一人，除却尤涅佛与加德文。

    “还有什么事？”加德文问。

    “事后，教我守护神咒。”尤涅佛说。

    ……时间紧迫……

    “成。”加德文说。

    尤涅佛松开拉住的衣角。

    虽然有些趁火打劫的嫌疑，但他现在不能放过任何一丝变强的机会。

    他看着加德文朝车头方向走去，越走越快，几乎和奔跑的速度差不多，最后消失在车厢间的隔门之后。

    我也该行动了，他想。

    他先去上了一个厕所。

    洗完手，回到原来的包厢，推开门，发现哈利和罗恩正贴着漆黑一片的车窗，往外面张望。

    听到包厢门推开的声音，顿时猛地转过头。

    “呼——吓死我了……”罗恩见是尤涅佛，摸着胸口心脏位置，又忽然发现加德文不在，问，“罗巴兹先生呢？”

    “他去火车头了。”尤涅佛说。

    “他去火车头干什么？”罗恩问。

    “让火车不要停下来。”尤涅佛走进包厢，一边从行李箱里拿出黑色巫师袍，一边说，“你们最好也多穿一点衣服，加德文让我保护你们，但我得去找一个人。”

    他得去找赫敏，至少不能让她也出事。

    “所以你们得跟着我。”他说。

    “火车会停下？”哈利疑问。

    “保护，难道有什么危险？”罗恩有些惊疑不定。

    两人虽然有所疑惑，但有尤涅佛带头，也纷纷找出自己的巫师袍穿上，巫师袍最为保暖。

    “一口气说不清楚，总之，是有摄魂怪要袭击这辆火车，摄魂怪是一种恐怖魔法生物。”尤涅佛说，“接下来，你们得跟紧我。”

    “摄魂怪！”罗恩惊恐地叫出声。

    “怎么了？”哈利被罗恩吓了一跳。

    “是摄魂怪啊！我爸爸说，摄魂怪是世界上最可恶的存在！”罗恩的眼睛和嘴巴都往鼻子的方向皱，露出十分难看的神色，“据说，它会吸取人的快乐，等到吸无可吸，就会吸出人的灵魂，把人变成和它们一样的存在。”

    “听上去像会感染的丧尸……”哈利试图以自己的经验进行理解。

    “比丧尸要可怕多了，丧尸根本就没什么，我家阁楼就有一只食尸鬼，是我们全家的宠物……”罗恩说个不停，似乎这样能让他好过一些。

    “你家竟然还有食尸鬼！”哈利惊讶地说。

    比起不知道是什么东西的摄魂鬼，食尸鬼这种在麻瓜世界有一定传说度的生物，反而更让他在意一些。

    哐当哐当的车轮声有所减缓，说明火车正在减速。

    空气已经降低了好几度。

    尤涅佛见两人已经穿好衣服，说：“我们走，趁现在摄魂怪还没有完全到。”

    “就不能待在这吗？”罗恩问，“你要去找谁？”

    “赫敏·格兰杰。”他说，“就是下午那个拜访过我们的小女巫。”

    “你找她有什么事吗？”哈利问。

    下午就来过一个小女巫，他们自然都记得。

    “嗯……”尤涅佛含糊过去，他还没有想到具体的理由。

    他走到过道，闭上眼睛，尝试感应赫敏的位置。

    当他与适格者距离比较近的时候，如果适格者出现强烈的情绪波动，他就会感同身受。

    过了两三秒钟，他睁开眼睛，没有感应到，说明赫敏情绪很平稳。

    这时候哈利和罗恩也从包厢里出来。

    “该怎么做？”哈利问，他似乎有些兴奋。

    “一个包厢一个包厢找过去，顺便提醒一下他们穿好衣服。”尤涅佛说，“虽然不一定有用，但温暖至少会让人好过一些。”

    “不过，不能跟他们说是摄魂怪袭击，那样子会引起恐慌。”他又补充道，“我们统一一下口径，就说是超冷空气来袭，让他们注意保暖，最好准备一些糖果。”

    “糖果能抵抗一些摄魂怪的负面影响。当然，这个理由不要说，就说是补充热量就可以了。”

    哈利和罗恩点点头。

    “那么，就先让我们从旁边的包厢开始。”尤涅佛领着哈利和罗恩来到最后一节包厢，“我先示范一下，然后我们分头行动，前提是我们必须都在一个车厢，这样就算出什么事，我也来得及赶到。”

    他井井有条地安排着，削减了不少不安情绪。

    “话说，你要怎么保护我们呢？”罗恩有些颤抖地问，他还是觉得有些害怕。

    “到时候就知道了，总之，我一定能护你安全。”尤涅佛不容置疑地说，“现在，我们得开始第一步。”

    他推开车厢门，坐在里面的几个男孩子顿时看过来。

    “你是谁？”其中一个浅茶色头发的男孩语气挺冲地问。

    “我们是学生会的。”尤涅佛淡定地说，这种小孩子他在孤儿院里见得多了，“过来提醒你们多穿一些衣服，接下来温度会降得很低，最好准备一些糖果和巧克力补充热量。”

    然后也不等他们反应，径直就把门重新关上。

    “就这么简单。”尤涅佛转过身对哈利和罗恩说，“找到赫敏就说一声，其他就像我刚才那样做。”

    “好的。”哈利答应道，“不过，他们要是不信该怎么办？”

    尤涅佛把心里那句“不信关我什么事”憋回去，说：“我们现在能做的，就是尽可能地通知绝大部分的人，因此不能被一小部分人拖住时间。”

    “所以，用学生会的身份，他们自然会相信。”他说，“如果不相信，也是他们自己的事情，我们没有时间，也没有义务跟他们做解释。”

    “那为什么不让他们跟我们一起呢？”罗恩问，“人多也更安全一点。”

    “过道很窄，能站我们三个人就不错了。”尤涅佛指了指地面，“人再多一点，动都动不了。”

    “好了。”他拍了拍手，“现在我们每个人负责一个包厢。”

    “速度！赶快！”他已经能感受到一种寒意正在接近，催促着说，“摄魂怪就快要来了。”

    他先一步跑向倒数第五个包厢，将第三和第四包厢留给两人。

    哈利和罗恩面面相觑，随后也开始行动起来。

    一节车厢并不是特别长，最多也就十来个包厢，而且这种简单的事情就是越做越顺手。

    三人分头行动，不过两三分钟的时间，就已经通通搞定。

    不过并没有发现赫敏，她应该还在前面。

    三人在两节车厢间的隔门处集合，就准备前往下一节车厢。

    “感觉还不错！”罗恩有些高兴地说，“怪不得珀西那么喜欢当级长。”

    哈利耸耸肩，他只是觉得能帮到大家很不错。

    尤涅佛正准备说些什么，火车忽然“咣当”一下，发生剧烈的摇晃，过道和各个包厢里的灯都开始一闪一闪。

