    “小子，你确定你没事吗，如果我想让你死的话，姜前辈分分钟就能够杀了你。”

    秦乘风见到叶圣凌现在还跟一副没事人的样子，顿时就有些发怒了。

    “我现在是真的很想让你死，你知道吗？”

    叶圣凌冷冷的看着秦乘风说道。

    “你说什么！我看你真是不识好歹！真以为自己是个什么东西了是吗。”

    秦乘风勃然大怒，他之所以还和颜悦色地对叶圣凌说话，也只是想要羞辱一番他，如果叶圣凌要是跪地求饶的话，他兴许还能豁免叶圣凌一条命。

    不过现在看来，是没有这个可能了。

    “秦乘风是吧，你说你调查过我。不知道你调查的结果到底怎样，知道我是谁吗。”

    叶圣凌眯着眼睛看着秦乘风，丝毫没有把他放在眼里。如果要是秦乘风真的能够调查出他的背景来的话，就绝对会知道叶圣凌是他永远都无法招惹的人。

    在叶圣凌的眼中，秦乘风甚至是连个对手都算不上，因为他以前所杀过的人中，不是各种军阀的老大，就是某国的国君。

    像是秦乘风这种仅仅只不过是大家族的继承人，或许在外人的眼中可以说是风光无限，但在叶圣凌看来却连蝼蚁都不如。

    “我根本就不用知道你是谁，因为你很快就会是个死人了，谁会在意一个死人的身份呢。”

    秦乘风大怒着说道，他现在已经彻底不想留着叶圣凌的命了，看着叶圣凌咆哮了起来。

    不过叶圣凌眼睛却死死的盯着他，就像是有一股冰凉的寒意从他的眼睛传来，让秦乘风瞬间感到一阵颤抖。

    因为他给自己也吃了一点春yao，所以原本身体是极为热的，但现在竟然药效直接被吓的变成了冷汗排了出来。

    他刚刚还兴致十足，现在就已经完全消失了。

    看着叶圣凌极为可怖的眼神，秦乘风还真是有些心虚，没想到还好自己的身旁有一个帮手，自己就算是打不过叶圣凌，但姜天也还是可以轻易出手将他制服。

    姜天的实力秦乘风确实是极为相信的，毕竟秦家家大业大，时不时还真是会招惹来不少躲在暗处的敌人。

    但也全都因为在姜天的保护之下，每一次都安然的度过了危机，姜天可并不是那种普普通通的保镖，反而是极其有能力的人，属于不为世人所知的修炼者。

    秦乘风对于这些事情也一知半解，只知道他们家里跟不少这样的高人有合作，不然也不可能一直屹立到现在。

    “真是井里的青蛙，遇到谁都敢呱呱叫。行了，姜前辈，把他杀了丢海里，我要开始办正事了。”

    秦乘风直接就转过了身去，没有在理会叶圣凌，吩咐着姜天说道。

    “叶圣凌，你快走啊，你不要管我了，他真的会杀了你的。”

    王可馨听到秦乘风这么说，顿时也就慌了起来，连忙就催促着叶圣凌说道。

    不过现在因为药效已经起作用了的原因，所以王可馨浑身都有些无力，说话也是细若游丝，语气十分微弱的样子。

    这小妮子，自己都这样了还关心我。叶圣凌不禁摇了摇头，看着王可馨现在的情况，也知道应该药效完全起作用了，便也就连忙走了上前去准备为王可馨解除。

    “你干什么？你，你要干嘛。”

    见到叶圣凌直接就把自己推到了一旁，然后径直的走向了床尚的王可馨，秦乘风还以为叶圣凌是不是疯了，顿时就指着他骂道。

    “趁我现在还没空理你，尽情地去做你想做的事情吧，因为很快就要没机会了。”

    叶圣凌坐在了床边抱着王可馨，抬起眼冷冷的看着秦乘风，随后便也就没再理会他。

    “姜前辈，你快点收拾他，这人真是太狂妄了。”

    秦乘风看到叶圣凌丝毫不理会自己，连忙又继续呼叫姜天，他有些奇怪姜天刚刚是没有听到自己说话吗，怎么还不动手。

    不过他回过了头去后，才看到姜天此时依然是站在他的身旁，连句话都没有说一句。

    “姜前辈，你怎么了，你聋了吗，快点去把这个人杀了！”

    秦乘风很是急忙的催促道，心想着姜天到底是怎么了。

    “秦乘风，竟然敢对我老婆下这么多药，我是不会放过你的。”

    叶圣凌淡淡的说道，他已经将自己的真气输入到王可馨的体内了，发现她的体内极为异常的热，很显然是因为药量太多的原因。

    “你，老子想放就放，你以为你能奈我何吗。”

    秦乘风大骂道，他给王可馨下的分量确实太多了，但又因为这种东西没什么解药，只能自己在体内消化，所以也必然会给王可馨身体带来很大的伤害。

    “姜天，你怎么了，快点动手啊，你是不是听不懂人话了！”

    秦乘风有些发怒的说道，虽然说他一直都对姜天是比较敬重的，不过这种情况下，他还真觉得有些怪异。

    姜天此时实在是有些不知道该干什么好，其实他很想就这样出去，直接就不理会秦乘风，但是没有叶圣凌的许可下，他还真不敢直接就这样一走了之。

    “姜前辈，你快把他杀了，你看这小妮子药效都已经起来了，你把这个人打倒，等等咱们一起玩玩二龙一凤”

    秦乘风此时也只好这样说道，他知道姜天对于女色这一方面也十分感兴趣，虽然说他也不是很乐意把自己喜欢的女人跟别人一起分享，不过现在这种情况他也只能拿出来当做筹码了。

    王可馨的身材和脸蛋都可以说是世间极品，他就不相信姜天会不动心。

    姜天本来刚刚还只是一直在沉默，但听到他这么说之后，感觉自己要是再不说话的话，怕是要被叶圣凌误会了，当即就直接大骂道。

    “你这混账东西，龙你妈个头，别跟我说话。”

    本来要是秦乘风不把事情引到自己身上来，姜天还只是在旁边看看也就算了，可是他要是这么说的话，姜天就怕被叶圣凌也盯上了。

