    飞碟降落在巴城机场。

    叶修和御扶摇刚出机场，御扶摇撒腿就跑：

    “哈哈，贱人，你自己浪吧，我不陪你了。”

    叶修没有追，御扶摇此举，恰好证明了他的猜测，御扶摇背后的那个组织，果然在巴城。

    叶修不担心御扶摇不回来，因为御扶摇的家人都在地狱岛。

    “先生，行行好吧，三天没吃东西了。”

    这时一道祈求声忽然在身旁响起，叶修低头一看，只见一个只有上半身，全身重度烧伤，嘴唇和鼻子都被烧没了的人，正仰着头，用祈求的可怜眼神望着他。

    “你想吃什么？”

    叶修没有给钱，而是问道。

    “嗨，能填饱肚子就行，像我这种人，哪有资格想吃什么。”乞丐苦涩道。

    “这样吧，我请你吃饭，你想吃什么就点什么，不用不好意思的，我请的起。”叶修说道。

    乞丐眼睛一亮，自己这是碰到大善人了啊，弱弱道：

    “那，那我点份肉行吗？我已经十多年没吃过肉了，都快忘记肉是什么味了。”

    “行！”叶修爽快的答应，道：“我们去路边打车，我请你去巴城最好的酒店吃。”

    这可把乞丐高兴坏了：“谢谢，谢谢！”

    “跟我走吧！”叶修头前带路。

    乞丐双手撑地，艰难的跟在后边。

    叶修没有帮他，尽管知道乞丐双手撑着上半身走路很慢，很不方便。

    人都有尊严，乞丐也有。

    如果帮助乞丐，涉险可怜乞丐是残疾人，万一伤到乞丐的自尊，那就不好了。

    两人来到路边！

    不一会儿，一脸出租车驶了过来。

    叶修拦下，打开后车门，让乞丐先上去。

    司机一看急了：“喂喂喂，谁让你个臭要饭的残废上车的？下去下去，把我的车弄脏了，其他乘客还怎么坐？”

    刚上车的乞丐顿时尴尬的手足无措起来。

    “我请他打车，你看他能坐你的车吗？”

    叶修关上后车门，坐进副驾驶，问道。

    司机一听叶修帮乞丐付钱，再加上叶修的眼神实在吓人，顿时不敢再赶乞丐下车了，噶笑道：

    “能能能，两位坐好了，我这就开车了，对了，你们去哪？”

    “巴城最好的酒店。”叶修说道。

    “好嘞！”司机习惯性的说了句好嘞，便开车了。

    叶修看了眼坐在后座的乞丐，问道：

    “我能问一下您的名讳吗？”

    没等乞丐回答，司机抢先道：

    “他叫坐地炮，乞讨几十年了，巴城没人不认识他。”

    乞丐这才说道：“您就叫我坐地炮吧，叫乞丐，老丐什么的也行。”

    声音中充满了苦涩，但是心里非常感动。

    叶修没有嫌弃他，还请他吃饭打车，用‘您’‘名讳’这种词跟他说话，给足了他尊严。

    “那我就叫您坐地炮吧！”

    叶修笑了笑，问道：

    “方便告诉我您的伤是怎么来的吗？您不要误会，我是个医生，说不定能帮到您。”

    叶修如此重视坐地炮，并非大发善心一时怜悯，而是发现坐地炮的伤势很不简单。

    而且坐地炮的身体极具韧性，显然以前是个修行者，身体强度很高。

    “被奸人所害！”

    坐地炮叹息一声，便不再说什么了。

    似乎很不愿意谈起自己的过往。

    叶修很识趣的没有继续追问。

    “小伙子，你是外地人吧？”这时司机问道。

    “何以见得？”叶修不答反问。

    “因为本地人没人敢帮助坐地炮。”

    司机从后视镜看了眼坐在后座，低着头不知道在想什么的坐地炮，没等叶修询问为什么，说道：

    “据说坐地炮得罪过‘沃顿家族’，谁敢帮助坐地炮，就等于是跟沃顿家族为敌，所以说小伙子，你要是可怜坐地炮，就偷偷给他几个钱，要是让沃顿家族知道你和他走的很近，你会有大麻烦的。”

    呵呵，叶修压根没听说过沃顿家族，说道：

    “这个沃顿家族挺欺负人啊，我偏不信这个邪，我倒要看看我请坐地炮吃饭，会有什么大麻烦。”

    “唉，太年轻啊！”司机苦笑摇头，不再说什么。

    倒是坐在后座低着头不知道在想什么的坐地炮，抬头惊讶的看了叶修一眼，然后又低下了头。

    出租车抵达‘万豪国际大酒店’。

    下车后，坐地炮说道：“小伙子，你的好意我心领了，你是个好人，我不能害你，跟我走的太近，真的会给你引来杀身之祸。”

    “我的杀身之祸已经够多了，不差您这一个。”叶修笑道：“走吧，我们进去！”

    说完不给坐地炮拒绝的机会，慢步朝酒店门口走去。

    坐地炮愕然了一下，赶紧跟上，与此同时心里琢磨着叶修的话。

    心想这个小伙子既然有那么多杀身之祸，莫非是来巴城避祸的？

    不对，避祸哪有这么高调的！

    一时间叶修在坐地炮心里变得神秘起来。

    思索间，坐地炮已经跟着叶修来到酒店门口，结果被保安拦住了。

    “坐地炮，你吃饱了撑的皮痒痒了是吧？这里是你能来的地方吗？”

    保安瞪着坐地炮呵斥道。

    坐地炮低着头一声不吭。

    客休面无表情道：“是我带他来的。”

    “你？”

    保安惊讶的上下打量叶修，问道：

    “你是外地人吧？”

    本地人谁敢招惹坐地炮！

    “我是哪里人，是你一个小小的保安能问的吗？”叶修冷声道。

    保安顿时尴尬的唯唯诺诺，道：

    “那先生您和坐地炮是来吃饭的，还是住宿？”

    “开两个最好的房间，然后带我们去餐厅。”叶修命令道。

    “是是是，两位请！”

    保安赶紧带着叶修和坐地炮进入酒店，让前台开两间皇家套房，房卡送到餐厅去，然他他便带着叶修和坐地炮，乘坐电梯前往餐厅。

    而前台美女并没有立即给叶修和坐地炮开房，而是拨打了一个号码：

    “波利娜小姐，一个陌生青年带着坐地炮，来万豪国际大酒店吃饭开房，哦，您要过来是吧？好，那我先不给他们开房，静候您大驾光临。”

    ……

    叶修和坐地炮跟着保安来到餐厅，现在不是饭点，餐厅里只有服务生，并无客人。

    服务生们见坐地炮来了，全都大吃了一惊，跑来把保安拉到一边，一个服务生小声问道：

    “怎么回事？你怎么把坐地炮带来了？”

    “那个陌生青年请坐地炮吃饭开房。”

    保安应付了一句，便急匆匆的离开了。

