    第372章 朱竹清绞尽脑汁

    “份量？什么份量？竹清可是黑暗圣女哎，怎么可能份量不够？”

     “洛川太优秀了，会有很多人要杀他的。一个黑暗圣地，还不足以威慑所有大势力。”

    “一定会有人铤而走险的。毕竟，洛川行走在神域，也会触及到不少人的利益.”

    “原来，竹清打的是这个注意啊.是不是我嫁给洛川之后, 让大夏成为洛川的靠山.

    这样洛川就能够安全一些?也就是说，若不是为了洛川的安危的话，竹清都不会愿意让洛川再找女人?“

    长安公主什么人物，只是从一点话音之中就能听出朱竹清的意思.

    朱竹清闻言面色微红，然后就摇了摇头，道:“其实也不是如此，我又管不了他.“

    夏长安也没有介意，自己的婚姻本来就有很大的利益成分在里面, 当然，只要自己说不嫁，夏皇也不会勉强她.

    但是，放眼神域，比洛川更加优秀的男子，还有么?

    “但是，洛川似乎并不喜欢这个联姻哦.“夏长安拉着朱竹清的手，朱竹清也是皱起了眉头.

    夏长安看向洛川的眼神其实朱竹清已经看到了，那种眼神，其实就能够在一定意义上代表夏长安的心意.

    那么再加上夏皇的暗中推动，只要洛川这边点头，婚事基本上就成了.

    但是，最头疼的就是洛川啊.

    朱竹清其实从来都没有但有过夏长安会看不上洛川，毕竟自家的男人究竟有多么吸引女人的目光，自己是最清楚不过的.

    “竹清难道就不问问姐姐是怎么想的么？”

    夏长安微笑着看着朱竹清，朱竹清闻言微微一笑，然后眨着眼睛看着夏长安, 道：“长安姐姐，不想和竹清做姐妹么？”

    这一问, 可算是把夏长安拿捏住了。而且朱竹清的眼神是什么意思？

    自己表现得很明显么？

    “那个家伙啊，就是太招女孩子喜欢了，不然，我哪里会有那么多姐妹。”朱竹清仿佛是在抱怨一般，她可是第一个来的，结果后面越来越多。

    “的确。”对朱竹清的抱怨，夏长安倒是没有反驳。

    毕竟，自己似乎真的有点心动了呢。

    都说越优秀的女子心越高。夏长安也是如此。

    但是，夏长安虽为圣王，但她却找不到任何理由去看不起洛川。

    背景么？真正的天骄从来不会去比拼背景。他们比拼的永远都只有自己。

    或许背景会给他们提供很多便利，但他们绝不会用背景去压人。

    除非有人主动和他们比拼背景。

    两人没有再说话，各怀心事。

    夏长安再想自己的内心究竟是什么样的？

    朱竹清在想如何能够让洛川松口。实在不行，自己多努力努力，奖励他几次？

    朱竹清愁眉苦脸，夏长安也心事重重。

    两人简短的交流几句，就各自歇息。

    “直接说服是不太可能的，让长安公主反追洛川？或许可行, 洛川这个家伙肯定挡不住长安公主的追求。

    可是, 长安公主会放下脸面反过来去追求洛川么？女孩子都是矜持的，长安公主毕竟是大夏长公主啊。”

    “或者，让夏皇下旨赐婚？

    也不行，万一洛川不领情，那不是要搞砸了？这个家伙的倔脾气，肯定不会逆来顺受的接受的。”

    朱竹清太了解洛川了，他的长短，速度，力量，节奏....

    咳咳。

    “怎么办呢，怎么办呢？”朱竹清再房间之中翻来覆去睡不着。

    同样的，下长安也在自己的闺房之中，翻来覆去，不想要修炼，也睡不着。

    “他究竟是个怎样的人？明日父皇要是召见，我该怎么回答？”夏长安好看的眉头拧在一起，一头秀发披在肩膀。

    “他今天动用的是什么秘术，竟然可以调动龙脉，借助龙脉的力量。

    而且，他不用龙脉的时候，竟然也有圣王之下几乎无敌的力量。

    究竟是怎么做到的？”

    “他在来神域之前，又是怎样的一个身份呢？

    那一股气质，绝对不是简单的出身可以养成的。”

    夏长安满脑子都是洛川的身影，倒不是她一见钟情了，而是洛川的优秀隐隐了她的注意，此时她对洛川更多的还只是好奇。

    不知不觉间，天色由暗转明。

    一晚上没有睡着，身为强大的修炼者倒是没有受到什么影响。

    “长安姐姐，我们今天有什么计划么？”朱竹清可是刻意的邀请了夏长安做她们的导游，她要趁机给洛川和夏长安制造机会。

    “你想去哪里呢？哦，忘了你对大夏皇城不了解了。

    今天，我们就去剑皇山吧。”夏长安略作思索，确定了一个目标。

    朱竹清闻言眸光微微闪烁，剑皇山，似乎在哪里听说过。

    “是，大夏那位古皇悟剑留下的剑皇山么？”朱竹清想起来些许的传说。

    大夏皇朝身为圣地级势力，其上古时期也是出了一位古皇的。

    而那位古皇的帝兵就是一柄剑，名为夏皇剑，

    而剑皇山则是那位古皇证道之前留下的一座悟道之地。

    听说那里弥漫着古皇的剑意，一些大气运，或者天赋极高的人可以从中领悟到强大的剑道神通。

    “对，就是大夏古皇留下的剑皇山。”夏长安选择这个地方也是有一些私心的。

    但她自然不会告诉朱竹清。

    “好，我们去找洛川。”朱竹清不疑有他，出去玩，自然要带着洛川，不然她才没有时间去玩。

    “嗯。”夏长安任由朱竹清拉着，但到最后，就成了朱竹清跟着夏长安了。

    毕竟这里是皇宫，朱竹清还是不熟悉的。

    华云殿，洛川也早早的就起来，与空地之中打了一套拳法，刚刚收功，就看到夏长安和朱竹清两人并肩走来。

    “长公主。”洛川象征性的行了一礼。

    夏长安眸光闪烁：“洛公子无须多礼，称我为长安就好。”

    “那怎么行？不能失了礼数。”洛川摇头，这个称呼亲密了，婚事也就不远了。

    “那就是洛公子看不起长安了。”夏长安幽怨的盯着洛川，洛川微微一愣，万万没想到这长公主还会有如此姿态。

    察觉到洛川的不自然，夏长安也发现了自己的不寻常之处，面色微红，然后扭过头去。

    “就是就是，洛川你难道是看不起长安姐姐？”朱竹清逮住不放，洛川瞠目结舌，小妮子有点坑啊。

    不对，她是故意的。

    (本章完)

