    “抱歉，是我太激动了，对不起。”

    Lily自然不会和肖成计较这种小事，直接道：“我和她聊了很多，她确实是苏家的女儿，也有正在交往的男朋友，你该死心了。

    苏家是真正的豪门，你继续追着裴弋跑，没什么好结果，人家想要整治你很简单。”

    “是吗？”肖成轻轻勾了一下唇角。

    “肖成，我不想再看到你这个样子，感情只是生活的一部分，不是全部，以后华国我们还是少来吧，我想再次看到当年那个对我说，想要成功的男孩子，我想看到你眼中的炙热和光亮，而不是像现在这样，脸在笑，但是眼里却是一派忧郁。”

    肖成其实是一个很理性的人，他很清楚的知道自己想要什么，他能拿得起也能放得下，唯独裴弋是个例外。

    “Lily，我会努力。”

    Lily对他的话完全不抱希望，这种事情他根本控制不住，“好了，你肯定还没吃东西，吃一点吧，爱惜自己的身体。”

    “好。”

    裴弋漫无目的的开车转圈圈，脑海里全是Lily的话，还有一些混乱不堪的画面，那天她和肖成约好要见面的，两人一直都是地下恋情，所以每次见面都是偷偷摸摸的。

    她依约到了他入住的酒店，却撞见那不堪的一幕。

    当时他一个解释都没有，只是一脸惊慌的盯着她。

    后来他也只是轻描淡写的说了一句，“不是她看到的那样。”

    这三年，她刻意不让自己去想那天的画面，她也以为自己忘记了，但是现在想来，他发红的双眼，他的神情，她依旧记得清清楚楚。

    那一天对她来说简直就是晴天霹雳，她拉着千歌整整喝了一夜的酒，最后睡了两天两夜，顾千歌差点被她吓死了。

    再次回忆那天的事情，裴弋只觉得心口窒息的难受，心中翻涌的全是躁意，她捏紧了方向盘，踩下了油门，在路上飙了起来，一直到脑子被冷风吹得渐渐清醒，她才停了下来。

    算了，事情都过去了，不管真相如何，她真的不想再去深究了。

    大概是吹了冷风，裴弋回家就病倒了，还发起了高烧，要不是苏父回家习惯性的要去她的房间看看她，亲吻一下她的额头，恐怕都发现不了。

    一直到第二天早上才退烧，她睁开眼睛，只觉得头疼的厉害，忍不住摇了摇，余光看到一个人趴在她的床边睡着了，看清楚是谁，她鼻子一酸。

    “爸，你怎么在我床边睡着了？”

    “臭丫头，自己生病了都不知道吗？我要是不来看你，你怕是已经烧成傻子了。”

    裴弋撇撇嘴，“烧成傻子就没有人肯娶我了，你就可以一辈子照顾我了，不用把我嫁出去了，你也不用每天争风吃醋，不是蛮好的嘛。”

    “胡说八道什么啊，你是要气死我吗？”

    “爸，我都生病了，你还要骂我，我现在头好疼啊，疼死了。”

    苏父心疼坏了，顺了一下她的长发，“一会吃了早饭，继续再吃两次药，好端端的怎么就发烧了？”

    “我昨天约了朋友在外面吃饭，风太大，可能冷到了。”

    苏父脸色有些臭臭的，“你们小姑娘就是只要风度，不要温度，出门也不知道多穿一点，京都市的冬天很冷的，很容易生病，你没事也不要到处乱跑。”

    “知道了，要生病我也是一点办法都没有，不过我都好多年没发烧了。”

    苏母亲自下厨熬了青菜瘦肉粥，又软又香，裴弋一连喝了两碗，特别的满足，一手搂着一个开始卖乖，“有爸爸妈妈亲自照顾，生病了我也不觉得难受了，幸福死了。”

    “一大早的，别死不死的，不吉利。”

    “知道了，亲爱的妈妈。”

    裴弋的复原能力挺强的，烧退了之后基本又活蹦乱跳了，根本看不出她昨晚发了高烧。

    苏母担心她一个人在家，都没去上班，在家里陪着她，看她这样子只能感慨，“果然年轻就是好啊。”

    “那是自然的。”

    “恰好今天有空，给你包饺子吃怎么样？”

    “青椒牛肉吗？”

    “换成青椒猪肉，辣椒也不能太辣了，天气太冷，你嗓子还没恢复，不能吃上火了。”

    裴弋摇头，“不要，我就吃辣的，嘴巴里好苦啊。”

    “再忍忍。”

    “好吧，听妈妈的话。”

    “话说你打电话叫龙墨来家里吃饭吧，你们也交往一段时间了，他好像从来没在家里吃过饭，每次过来你爸都盯人家。”

    裴弋挑挑眉，“我爸能同意吗？”

    “这个家里我说了算，好吗？”

    裴弋很不赞同，“妈妈，其实我觉得你说的一点都不算，我爸才是一家之主。”

    “我那是让着他，他更年期到了，整个人幼稚的不行，但是我请来的人，他敢说什么，这婚姻是想到尽头了吗？”苏母霸气的很。

    “那行，我去给他打电话。”

    裴弋笑嘻嘻的去给龙墨发微信，确定他现在手头上没事情，她才打电话，“阿墨哥哥，晚上来我家吃饭。”

    “你声音怎么了？听着有些沙哑，生病了吗？”

    “这你都听得出来。”

    “我是医生。”

    “没事，昨天吹了冷风发烧了，现在已经好了，来我家吃饺子。”

    “好，我下班就过来。”

    “阿墨哥哥，别怂，是我妈邀请的你，她应该会罩着你的，当然，我也会。”

    龙墨特别认真的道：“我不怂。”苏父要盯就盯吧，他可以装作没看到，反正习惯了也没什么。

    “行行行，你最厉害了，什么都不怕，不打扰你上班了，挂电话了。”裴弋是个很体贴的姑娘。

    “好。”

    “妈，阿墨哥哥要来的，你给他弄一点其它口味的饺子，他其实不太喜欢青椒的。”

    “他喜欢什么口味的？”

    “好像不挑食，不要是青椒的就行了。”虽然龙墨说现在已经学会了，但是她还是不想他太委屈自己了。

    “你对龙墨倒是挺体贴的。”

    “我也是无意中知道的，他那个人闷的很，什么都不说，我有时候大大咧咧的，也看不出来。”