    面对这种强大的超级精英，林霄心中念头快速思索——是战还是暂避。

    这等存在已经有资格直面一尊邪神，已经对他有一定威胁....不，准确来说以现在这种情况绝对会对他造成巨大的致胁，乃至致命也说不定。

    正常来说半神是打不过真神的，哪怕天骄正榜上的超级精英也打不过一个刚封神的真神，这是不同层次的压制。

    但那是指正常情况，而现在的情况肯定不正常。

    林霄可以百分百肯定，这个超级精英赶来肯定来自梦魇意志的授意，请这个超级精英来救场，面对一尊真正的邪神，没理由不给个底牌杀手锏。

    毕竟严格来说，一个位列类似天骄榜正榜的超级精英，不论是人类世界还是梦魇世界，其价值都会超过一个梦魇节点，没理由任其来送死。

    所以，抱着谨慎的心思，林霄决定暂避一下。

    这个梦魇节点毁不了，换一个嘛。

    然而他这个想法刚升起，那梦魇之子突然伸出右手虚抓，林霄顿时心生不妙。

    果不其然，一股来自梦魇领域的力量迅速扩散，刹那间以超越正常梦魇领域张开的速度跨越十多公里将他包裹，一股绝不属于这个层次的吸引力强行拉扯着他进入那梦魇之子的神域之内。

    “这家伙，神域强度有这么强大？”

    “不对，这是梦魇意志的力量！”

    林霄立即发现不对劲，隐约间他看到漩涡底部不是想象中的梦魇领域，而是另一个庞大无比的空间，在那里面他感受到了一股属于梦魇世界的意志。

    下意识六条巨大的触手手臂伸出按在虚空，伴随着一声震耳欲聋的巨响，虚空颤抖，一圈圈无形的空间波动扩散开来，邪神之力与梦魇之力一时僵持，竟然生生将空间结构震了出来。

    借着这短暂的僵持，他仰天咆哮。

    下一秒一道耀眼的流光落下注入通天邪神体内，他身上邪神光环陡的加强数倍。

    同时天穹另一道宛如极光一般的光柱射穿天穹那亿万年不散的厚厚云层注入他体内，一个奇特的标记在他身上成形。

    “盖亚之子！”

    一个恍然加意外的咆哮声响起。

    亿万公里高空，那长满了漆黑触手的世界晶壁之外，无数梦魇领主与人类真神突然齐齐抬头看向世界晶壁某个地方，那长满了漆黑触手的晶壁表面，本代表一个梦魇节点的巨大漩涡旁不知何时出现了第二个散发着人类神域之力的庞大漩涡，粘稠汹涌的黑色晶壁能量随着漩涡转动而流动。

    “梦魇与盖亚！”

    诸真神与梦魇领主的目光穿过漩涡，穿过厚厚的晶壁内虚空与云层，看到了漆黑的大海之上倾斜的梦魇节点光柱，以及两尊被梦魇意志与盖亚意志覆盖的身影。

    “是谁在摧毁梦魇节点？”

    人类诸神极为惊讶。

    “为什么没有同伴？”

    “好像是辉耀那个少年？”

    “没错，就是那个失落在这个世界的天骄副榜上的，名字叫.....”

    “是林霄！”

    班主任金丝丝同样看到了这一幕，心中不由的松了口气。

    边上初墨学姐小手捂住精致的小脸一副没脸见人的样子，她犹还记得自己之前一时沉不住气而与学弟失之交臂的尴尬。

    不远处另一艘虚空战舰上谢雨菲同样松了口气，一巴掌拍在桌子上笑道：

    “我就知道他不会有事，不过他现在这样子太丑了。”

    这时坐在边上的雷柏上校皱着眉说道：

    “你别高兴的太早了，他现在的情况可不太妙，梦魇意志，盖亚意志以他为媒介交战，还有这个世界的意志也参与进来，而他面对的对手也远超他，这一关要是过不了，那就......”

    “那就如何？之前那么艰难的境地都过来了，现在再差也不会比之前要差。”

    她一五一十的数着双方的情况说道：

    “对手有梦魇意志支持，林霄军士也有盖亚意志的支持，对手相当于大四阶段半神巅峰的超级精英，林霄军士也有这个堪比真神的邪神之躯，双方实力大致对等，唯一的不确定性只是那乱入的本世界意志而已，而这个.....“

    她停顿了一下，认真说道：

    “任何成大事者都要经历各种生死危机，只有闯过来才有资格享受无上荣耀与不朽，我相信他能抓住自己的命运，掌握自己的命运！”

    对这个说辞，雷柏无话可说。

    因为他个人也是这种想法，事实上在座能成为真神的哪个不是经历各种出生入死，哪个当初不也是同辈的佼佼者，没有哪个真神能安安稳稳一路顺利成为一名真神级神域之子，想要安安稳稳封神只能是成为哪个世界的土著神，神域之子封神可比土著神要难得多。

    而在世界内部，在接受盖亚意志与本世界意志的双重加持后，林霄不再反抗，任自己被这梦魇意志显化的力量拖入那处由梦魇意志创造的空间内。

    这是一个由梦魇意志的力量创造的巨大空间，本意是创造一个能压制邪神又对梦魇之子有利的战场，主要是梦魇之子的神域无法直接承载一个土著邪神进入，只能用这种方法，然后让梦魇世界超级精英盖尼伦来击败这头土著邪神。

    对，这个第一个赶来的超级精英就是盖尼伦，在双方神域与梦魇领域接触的瞬间他就知道了对方的名字。

    这是一尊来自梦魇世界的超级精英，出身相当于人类天骄正榜前五，相当于人类中的大四阶段，至强半神，只差一步就能成为一尊真正的真神级梦魇领主。

    同时，他也是之前伯尼手中那个宝物的主人，也是猎杀落霜的那名梦魇强者。

    作为与人类真神同阶的梦魇领主以下最强大的超级精英，盖尼伦有足够的底气与胆色以及勇气面对一尊土著邪神，哪怕知道这土著邪神是一个神域之子所控制也是如此。

    一个连半神都不是的神域之子根本没有放在他眼中，他关注的重点是这尊土著邪神。

    再回神域，林霄直接回到了神宫之内，并没有给眷族下什么神喻，一切照旧。

    因为这一战自己的眷族根本插不上手，他也不会让他们参战。

    开什么玩笑，一个能轻松猎杀仅逊色自己一筹同是天骄副榜选手落霜的超级梦魇之子，一个敢直面土著神的超级精英，他这眷族再强也不够人家塞牙缝好吧。

    除非手中几百神性全部用来将七阶大娜迦骑士晋升为八阶传奇大娜迦领主，凑齐一百多传奇兵种，或许有机会打一下。

    问题没有，神性倒是足够，但没那么多神力。

    他唯一翻盘的机会，就是来自盖亚意志与本世界意志的支持，两个本质上都是一个晶壁宇宙的本源意志的力量，让他有足够的底气干掉这个对手。

    所谓世界意志的支持，本质上是这两个世界的力量，不论盖亚意志还是梦魇意志还是本世界意志三者力量投下的层次一样，而林霄手握两份，对手才一个，他还有一个本世界邪神在手，没理由干不过对面。

    世界意志的力量用神域玩家的话来说相当于一个万能的许愿术，当然效果比不上连上天骄正副两榜后盖亚意志赐予的那个万能许愿术，不论效果还是权能都比不上，但功效极为相似。

    林霄手握两份万能许愿术第一件要做的事，便是用利盖亚意志的力量直接抵消梦魇意志在这个空间内做的手脚。

    盖亚意志的力量与梦魇意志同级，能轻松的将这个世界内所有梦魇意志做的手脚清除。

    通过盖亚意志的回馈，梦魇意志在这个世界安排的最大陷阱有两个，第一个也是最重要的功能是强行压制土著神的权能。

    就是那个不可直视不可名状的权能，这和林霄想的一样。

    很简单，如果不压制去掉这个权能光环，八阶以下梦魇生物连靠近都不能，更不用说战斗了。

    第二个功能自然是压制林霄这个邪神的力量了，就这两点。

    不过，这个土著邪神是神域之子完全是出乎梦魇意志的预料之外，以至于根本没有针对性的准备，所以当梦魇意志的力量被盖亚意志中和消弥一空后，盖尼伦的脸色陡的大变。

    而这仅仅是个开始，因为林霄手中还有第二个底牌。

    同样很简单，利用这个本世界意志的力量，从这个世界召唤一头同阶的且完全受他控制也无法驱逐的邪神进来。

    简单粗暴还有爱，对面小朋友都吓哭了。

    当看到另一头气息毫不逊色于目标的可怕邪神现身的瞬间，盖尼伦感觉无穷的阴云涌上心头，心中已经升起极为不妙的阴影，但此时此刻想跑都没法跑，哪怕求梦魇意志都没用，因为此时梦魇意志正被盖亚意志纠缠根本腾不出手来。

    “梦魇世界排名前五的超级精英，杀了你应该能大赚一笔吧！”

    按照规则，猎杀敌对受梦魇意志眷顾的精英梦魇之子，会受到盖亚意志的青睐与奖励，如盖尼伦这种排名前五的超级精英更不用说，他都能感受到盖亚意志的渴望了。

