    “你不用替他们解释！”苏元强冲着苏柒柒挥了挥手，根本不听她的解释：“都说嫁出去的女儿泼出去的水，你的心现在已经跟着他们家跑了！”

    老头子正在气头上，说出的话就不过脑子。苏柒柒也不生气，先让人坐下来再说。

    “爸，之所以这么谨慎，是因为昨天橙橙差点被人抢走。”苏柒柒半真半假的说着，她害怕说了实话，苏元强生气不说，恐怕苏家和沈家又要大吵一场。

    苏元强听了这话，立刻像炮仗一样又站了起来：“什么？有人抢橙橙？是哪个混账东西？人抓住了吗？橙橙有没有受伤？”

    面对苏元强一连串的问题，苏柒柒连忙回答道：“橙橙没什么事情，人没有抓到，但是已经报警了，所以今天橙橙去学校了之后，我们才特意叮嘱学校方面，除了我们这几个人之外，谁去见橙橙都不允许。一时之间忘了你和妈妈，是我们不对。”

    苏元强的注意力全都被转移到了橙橙差点被抢走这件事上，完全不在意自己被拦下来了。

    不过即便如此，他还是给沈默痛骂了一顿：“什么东西！自己住在医院里，儿子差点被抢走了都不知道！保护不了自己的妻子和孩子，这算什么男人？”

    这种时候，多说多错，苏柒柒只能保持沉默。

    好在苏元强骂了一阵之后，自己就说累了。苏柒柒见状，十分有眼色的从包里拿出一瓶水：“爸，喝水。”

    喝了口水，苏元强总算脸色没有刚才那么难看了。苏柒柒试探的问道：“要不然我们现在去看橙橙？现在快到了午休的时间，我跟老师联系一下，应该没问题。”

    “也行。”苏元强勉为其难的点了点头。

    至于去找沈默算账却被拦回来这件事，已经被他抛在了脑后。

    两人一起去看望了苏景橙，顺便吃了一顿午饭。

    原本苏柒柒想要把苏元强送回家，却被后者拒绝了：“去办你自己的事吧，我还不至于找不到家。再说了，我想去我朋友那看看。”

    “那好，一路上小心。”苏柒柒也不强求。

    等到把苏元强送走了之后，她回了医院，沈默没有睡觉，正在看一份文件。

    苏柒柒下意识上前把文件拿开：“都已经出院了，就不要再一直忙着工作了。”

    “你回来了。”沈默淡淡的说了一声，从表情上看不出他的喜怒。

    苏柒柒想起她说要跟沈默解释的，于是踌躇着开口：“有关橙橙的事情……不管你相不相信，橙橙绝对是你的孩子。”

    沈默牢牢的盯着苏柒柒，直到把她看得不自在起来，这才缓缓问道：“你觉得我会相信林静怡的话？”

    苏柒柒咬着嘴唇：“毕竟林静怡在你心中分量不一样，万一你……”

    “橙橙是我认回来的。”沈默突然开口说道。

    “这是什么意思？”苏柒柒疑惑的看着他。

    沈默有些无奈的看着苏柒柒：“当初你还千方百计的不想让我和橙橙相认，而且是我主动接近的橙橙，怎么可能是你借着橙橙纠缠我？事实在这里，我难道还分辨不出来？”

    苏柒柒眼前一亮：“这么说你也愿意相信我？”

    也？沈默虽然有些疑惑，但还是点了点头。

    苏柒柒粲然一笑，“沈默，你能这样想，我真的好开心。”

    虽然沈清河也相信自己，但那种感觉和沈默对自己的肯定完全不一样。

    察觉到苏柒柒看向自己的喜悦目光，沈默正想回给她一个笑容，突然又想到自己现在的状况，脸上的表情一僵，突然改口道：“当然，这也只是我看到的而已，若是你心里还有什么其他心思，我就不知道了。”

    苏柒柒眉头微皱，不知道沈默为何突然这样。

    沈默却继续说道：“不过有一点你说对了，静怡在我心中的确不一样。”

    这句话仿佛针一样刺进了苏柒柒的心里，她神色黯淡下来，自嘲的笑了笑，到底是青梅竹马的情分，她无论如何都敌不过么？

    心中苦闷，苏柒柒转身出了病房。她害怕自己再呆下去，会控制不住自己的情绪。

    她不想让自己软弱的一面被沈默看到。

