    这本《古希亚语探索》很薄，大约只有一个指头厚，和梦魇世界中的那本古希亚语字典根本不是一个量级的，简直就是一本入门级的小册子。

    这样一本小册子，里面只记载了十几个很简单的古希亚文字，不过每一个古希亚文字，都做了详尽的讲解，从最初的发现地点，考究的线索，到相关的文献资料，以及具体的含义，都做了很详尽的描述。

    就算一个没有接触过古希亚语的人，也能看的懂，这些最简单的古希亚文字，都是字形构造最简单，笔画最少的文字。可以说，这本书只能算是一本古希亚文入门的科普读物。

    虽然没有办法将记忆里整个句子完整的翻译出来，但最开始封面上的那几个字，在这本小册子中都能找到，这让韩东有些兴奋。

    “古亚，不对，古尔扎，古尔扎最开始的，基础，初级，念头，想法，……”韩东先是将几个古希亚文字逐个翻译过来，然后再将它们连成一句话。

    “嗯？封面上的意思好像是，古尔扎初级冥想法。”韩东神情一滞，突然反应过来，自己似乎获得了一个了不起的物品。

    “难怪就连梦魇游戏，都认为它是一个好东西，冥想法，这是一本修炼精神力的秘籍！”韩东顿时兴奋起来。

    冥想法，传说中的魔法师的修炼方法，可以提高一个人的精神力上限，只是不知道这本冥想法，有没有自己想象的那么厉害。

    “冥想法，竟然是冥想法！”韩东有些激动，这似乎是他第一次接触到这个世界的超凡物品，还是在梦里学到的，说不出去肯定没有人相信。

    此时的韩东，已经有些迫不及待的想要进入梦魇世界，仔细研读这本关于灵师的修炼秘籍。

    继续看下去也没有什么帮助了，韩东将这本书放回原位，背着书包快步离开了图书馆。

    韩东太激动了，他并没有发现，在他身后，坐着一名戴着眼睛的中年男子，看到韩东离开，这名中年男子抬起头，望着韩东的背影，眼神闪烁，口中轻声念道：“古尔扎……”

    韩东回到家中，母亲竟然意外的没有加班，正在厨房中炒菜，妹妹韩晓洁在厨房里帮忙，母女俩似乎在说着悄悄话，不时传来一阵笑声。

    韩东忍不住又想起了宋羽对自己妹妹的评价，微微叹了口气，自从穿越到这个世界，妹妹就和自己形同陌路，除了吃饭偶尔聊两句外，韩东和她的关系，甚至不如和宋羽来的亲密。

    “我回来了！”韩东喊了一声后，把书包放下，开始换鞋。

    “东东回来了，快去洗手吧，准备吃饭！”母亲在厨房中高声喊道，语气中充满着愉悦，似乎有什么好事发生。

    不一会的功夫，餐桌上就摆了四个菜，一盆稀饭和一盘馒头。

    韩东坐在餐桌前一愣，晚餐竟然出乎意料的丰盛，红烧排骨，糖醋里脊，清蒸荷藕还有一条烧鱼，虽然都是普通的家常菜，但这么多肉菜，家里平时也只有过年才会有如此丰盛的菜肴。

    “今天这是……”韩东抬起头，有些疑惑。

    “今年工厂效益不错，妈妈今天发了一笔奖金！”母亲笑道，眼角浮现出了些许皱纹：“而且我今天还被提升了组长，以后的薪水会比之前多一些。”

    韩东微微一笑，果然是有好事发生，不过母亲在那个工厂已经干了十几年，被提升为组长，也是顺理成章的事情。

    提升组长后薪水还是其次，最重要的是组长不用每天干繁重的劳动，只要管理好一条线上的人干活就行，虽然还是会经常加班，但每天的工作会轻松许多。

    “确实该庆祝一下。”韩东笑道。

    一家人很少有机会聚在一起吃晚餐，三个人都很开心，就连韩晓洁的话也多了起来，虽然大多都是在和母亲说话，但是看到她展露的笑容，韩东也觉得很是欣慰，他甚至都忘记了上一次看到韩晓洁露出笑容是什么时候。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    吃完饭，韩东心里一直向着冥想法的事情，已经有些迫不及待的想要进入到梦里。

    不过他还是先回到房间准备将作业写完，现在就算躺在床上也睡不着，还是把该做的事情做完再说。

    写完作业，韩东顺便又做了一张数学卷子，刷刷题，这才拿起一本政治书，斜靠在床上看了起来。

    不一会的功夫，一股倦意慢慢涌上心头。

    “果然是学渣属性……”韩东有些自嘲的想道，没有抗拒，慢慢闭上了眼睛。

    时间一点一滴流逝，政治书已经不知不觉掉在了床头，韩东翻了个身，随手把被子一拉盖在身上，意识渐渐开始模糊起来。

    朦胧间，韩东感觉自己的房门被轻轻打开，有人进来把掉在地上的书捡了起来，又把他身上盖着的被子拉平整理好，还给他掖了掖。

    “是母亲吗？”韩东迷迷糊糊的猜测道，不一会的功夫就陷入沉睡。

    ……

    黑暗的房间里，没有一丝光亮，就连门外低沉沙哑的喘息声也消失不见了，整个房间一片寂静。

    韩东缓缓睁开眼睛，从床上坐了起来。

    “果然，我又进入到同样的梦里了。”韩东觉得有些不可思议，这里竟然真的就好像一个特殊的空间，一个专门属于他的地方，一个只有在睡梦中才能进来的地方。

    黑暗中，韩东慢慢摸索着来到书桌前，找到火柴，“嚓”的一声轻响，火柴被点燃，接着又点燃了蜡烛，下意识的，韩东低头看了一眼火柴盒，果然，里面的火柴已经不多了，除了今天这根，就只剩下三根。

    “火柴只有三根，关键是蜡烛也只剩下一小截，留给我的时间不多了，我必须要抓紧时间才行。”韩东心中顿时有了一种急迫的感觉。

    将其他书都堆在一边，韩东拿出了那本大部头字典，将它和原本已经摊开的笔记本一起放在了眼前。

    迅速查阅了一下笔记本封面上的几个字，果然，和白天在图书馆中翻译的意思差不多。

    古尔扎初级冥想法！

    不过字典中的解释，要比白天那本书中详尽很多，对于古尔扎也做了专门的描述。

    “三千年前一位伟大的灵师吗？”韩东恍然大悟，没想到，这个“古尔扎”竟然还是一个名人，否则的话，字典中不会有他的专门介绍。

    看着笔记本中大段大段的古希亚文字，韩东有些头疼，这样的翻译工作有些枯燥，而且很耗时间，需要耐心，有时候一个词翻译错了，整个句子的意思就完全不同。

    这可是一本修炼秘籍，如果按照错误的方法修炼，会对自己造成不可挽回的损害，因此再怎么小心也不为过。

    “就当多学一门外语了，虽然冷僻了些……”叹了口气，韩东开始认真的对照翻译起来。

    ……

