    “武植，你这是在找死！”

    “本宫所修炼的玄冰寒气，乃是至阴至寒之物！普通人若是碰了就会冻结成冰，你竟然不知道天高地厚……”

    “哎哟，我的好姐姐，你能不能消停一会儿，小弟，我现在是真没力气跟你吵了。”

    李瓶儿很是乖巧地搬来一张凳子，武植就直接坐在冷无双的面前。

    两个人隔着一定距离，彼此对视。

    不过，冷无双的目光很快就转移开，她发现自己还是无法直视武植。

    武植说：“咱们现在也算是同一跟绳子上的蚂蚱了，我也就不瞒你，千年火灵芝我已经送人了。”

    “什么！？如此天才地宝，你竟然送人了！”

    眼看着冷无双冲上来就要揍自己，武植连伸手阻止。

    “先别激动，听听我好好说。”

    “刚才救你的时候，我就察觉到你体内的寒气非常厉害，单凭一株千年火灵芝是救不了你的，只能暂时压制你体内的寒气。”

    “想要根治你体内的寒气，我估摸着你要把千年火灵芝当成蘑菇炒菜吃，而且是一天要吃一顿，你觉得有可能吗？“

    武植他这句话，反倒是把旁边的潘金莲和李瓶儿给逗乐了。

    就连冷无双自己，联想到那稀有的天材地宝被切了，当成蘑菇用来炒菜，也不由得婉儿一笑。

    但是联想到自己的身份，她又正襟危坐，把这张精致好看的面容，变得冷冷冰冰。

    现在房间里，只有武植一个男人，她不需要戴面具。

    毕竟，自己的脸已经被武植看过两回了。

    “那你说，究竟如何才能根治本宫体内的寒气？”

    武植没有直接明说，而是卖了一个关子。

    他对着冷无双问道：“太后，呃，不对。不好意思，话说起来，在下似乎到现在还不知道姑娘贵姓芳名呢？”

    冷无双现在的样子，已经不是当初武植第一次见到的太后。就单论她的容貌来说，绝对是一等一的大美人。

    只不过她就像是一个万年冰块，整个人就犹如用冰雕刻而成，虽然精美无暇，却也给人感觉一种冷冰冰的感觉。说话做事，也是一种拒人于千里之外的态度。

    冷无双冷哼一声：“登徒子！你连本宫的名讳都不知道，就敢对本宫下嘴，若不是看在你救过本宫，本宫现在就捏碎你的脖子！”

    李瓶儿在边上摆了摆手，笑着说：“行了，行啦，别口是心非啦！明明自己心里喜欢我家官人不要不要的，还在这里死鸭子嘴硬。”

    这李瓶儿绝对是近墨者黑，自从跟了武植之后，就连说话的语态也是经常模仿自家男人。

    怼起人来，那也是一套一套的。

    “你！”

    李瓶儿平日里向来嘴巴没有把门，想到什么就说什么。边上的潘金莲赶忙捂住她的嘴巴，硬是把李瓶儿开拉到了旁边。

    武植对着冷无双，抱歉一笑，说道：“我家娘子心直口快，还请宫主不要介意。”

    冷无双心思浮沉，冷哼：“本宫懒得跟这种上不得台面的野女人计较。不过既然你诚心诚意地问了，那本宫就大发慈悲的告诉你。本宫姓冷，至于本宫的名讳，哼，你就不用知道了。”

    武植耸耸肩，随后就把自己治疗冷无双的方法说了出来。

    “你说什么！？你要本宫跟你躺在一张床上！”

