    第1388章 故意压制实力，依旧无人能敌

    凰涅道和小石皇两人现身，眼神都是带着幽幽的冷芒。

    他们和君逍遥皆有仇怨。

    之前君逍遥直接把凰涅道吓跑了。

    那是因为凰涅道知晓，君逍遥的真正实力绝对不简单。

    但是现在，君逍遥手托玄磁母山。

    即便他只托着一座，也足以压制他的诸多实力。

    更别说三座了。

    这个时候，是最好出手的时候。

    凰涅道和小石皇，也没想着能真正杀了君逍遥。

    别说他们有没有能力。

    即便有能力，也不敢真杀了君逍遥，不然后果太严重了。

    他们的父亲都护不住他们。

    但若是借此击败君逍遥，羞辱一番，打压一下君逍遥的气焰，还是可以的。

    所以他们现身了。

    “直到这个时候才敢现身，看来你们比我想象的还要胆小。”

    即便是这两人现身，君逍遥的脸色也很平静。

    “君逍遥，莫要嚣张，我可不惧你。”

    小石皇发丝飘扬，神武健硕。

    身上穿着的那件古朴破烂石甲，非但没有降低他的超凡气质。

    反而令他多了几分古朴玄奥的味道。

    和凰涅道不同，他并没有和君逍遥交过手。

    所以现在仍旧保持着自信。

    “既然如此，王衍，你也一起上吧。”

    君逍遥一脸无所谓道。

    “你有那个资格吗？”

    在这种情况下，即便赢了君逍遥，他也胜之不武。

    “你们有些过了。”

    云天籁冷语，想要出手帮助。

    结果却被君逍遥阻止了。

    “不必，我倒要看看，他们有没有这个能力对付我。”君逍遥道。

    如果全盛状态下与凰涅道小石皇对战。

    他会觉得是在欺负小朋友，十分无趣。

    现在才反倒有那么一点意思。

    “君逍遥，你还真是狂到没边，就让我来领教一下，你究竟有几斤几两。”

    小石皇有些受不了了。

    他是何等人物。

    在仙域威震八方。

    哪怕上九天了，亦是被人看做是圣灵之墟的顶级天骄。

    怎么能够接受君逍遥的这般侮辱。

    小石皇直接出手了，一拳轰出，石化之光弥漫。

    他一上手，就是极招石皇拳。

    显然是想直接镇压君逍遥。

    君逍遥一手托举三座玄磁母山。

    另一只手同样五指握拳轰出。

    乃是开天神魔拳。

    两人拳锋碰撞，迸发天地涟漪，小石皇身躯剧震，被击退。

    他露出一抹不可思议道。

    “你的实力难道没有受到玄磁母山的压制？”

    小石皇有些不敢相信。

    在他看来，君逍遥即便能举起三座玄磁母山，实力也应该被压制了七成以上。

    也就是说，君逍遥要耗费绝大部分的力量，去托举玄磁母山。

    可他怎么感觉，君逍遥的实力，并没有任何降低？

    “我愿意给你们一个挑战我的机会，来吧。”君逍遥道。

    他可不是犯傻，偏要自己举着三座玄磁母山。

    而是想借此压制自己的实力，与小石皇等人一战。

    不然就一点挑战性都没有了。

    “出手……”

    凰涅道也是动了。

    他也知道，现在是对付君逍遥的最佳时机。

    错过了这个机会，再想找到镇压君逍遥的时机，可就千难万难了。

    凰涅道一手拂出，仿佛显化出了凰翼，如天刀一般割裂虚空，斩向君逍遥。

    凰翼上还缠绕着丝丝缕缕的黑色不死火，其温度可焚烧天地，融化万物。

    君逍遥以拳化掌，鲲鹏法施展而出。

    太阴太阳之力流转。

    鲲鹏，也同样掌控阴阳之力。

    鲲为阴，鹏为阳。

    加上君逍遥之前，已经彻底掌控了太阳仙经与太阴仙经。

    所以日月奥义，阴阳变化，在君逍遥手中，可融汇贯通。

    虚空掀起黑色的浪潮。

    仿佛有一头巨型鲲鱼摆尾，抽碎虚空，溅起符文万道。

    那不死火立刻就被太阴之力压制到极点。

    不过不死火也不愧为最顶级的火焰，并未彻底被扑灭。

    小石皇再度出手，通体弥漫着一股淡淡的不朽不灭的力量。

    他的父亲石皇，传闻本体乃是一块不朽石胎。

    身为石皇嫡子，小石皇自然也继承了部分不朽不灭的力量。

    但见他的拳锋，呈现灰白色，如同花岗岩一般。

    其实圣灵一族的肉身，是足以和太古凶兽媲美的。

    甚至在坚固程度上，还更要超越太古凶兽。

    君逍遥，指掌如玉，平平无奇，一击打出。

    两人拳锋交错，竟然是迸发出了宛如金铁交击一般的嗡鸣之声，震荡天地。

    小石皇瞬间感觉，全身都像是受到了共振。

    一股恐怖的反震之力袭来。

    若非他乃圣灵一族，可能这一击之下，他的五脏六腑都要移位。

    “这是什么变态肉身？”

    小石皇再度被震退，石化的肌肤体表，竟然是蔓延出了丝丝缕缕的裂缝。

    “山河大印！”

    小石皇一声厉啸，张口吐出一枚石印。

    这是他的伴身本命法器。

    别看只有拳头大小，其重力，不比一座玄磁母山轻多少。

    只不过因为，这是小石皇伴身的本命法器。

    所以这石印让他来运使，基本上没有任何重量。

    但如果是对敌的话，顷刻间便可将敌人肉身碾碎。

    但见那山河大印，迎风暴涨，真的仿佛化为了一片山河，可镇压天地乾坤。

    山河大印震落向君逍遥。

    “有用吗？”

    君逍遥眼神睥睨，丝毫无惧。

    从力量上来说，没有任何器物能压制他。

    因为圣体，本就是力之极致的代名词。

    加上君逍遥还修炼有肉身极致的体书。

    他的力量，别说三座玄磁母山，便是再来三座，又有何妨？

    所以这一座山河大印，真的不能给君逍遥带来丝毫压力。

    “什么？”

    小石皇都是一怔。

    他以往对敌，山河大印无往不利，足可镇压诸敌，将敌人碾碎。

    结果山河大印镇向君逍遥，却依旧被君逍遥托起。

    这相当于君逍遥，同时托举了四座玄磁母山。

    这何其恐怖，简直妖孽到变态，无法以常理揣度。

    现在，小石皇也终于明白了。

    为何之前，凰涅道看到君逍遥就跑。

    现在君逍遥处于这种压制状态，实力都如此恐怖。

    如果是全盛的状态呢？

    而且小石皇还有一点没想到。

    即便是现在全盛状态的君逍遥。

    也不过只是圣体道胎身而已。

    他还有混沌身并未动用。

    所以。

    君逍遥的实力，才如此让年轻一代绝望。

    根本没有人有资格，能让他动用真正的实力。

    而就在这个时候。

    那一直处于旁观的王衍，终于是踏出了一步。

    (本章完)

