
　　龙息关

　　这是一条位于人类王国和兽人王国交界处防线的泛称，整个龙息关防线有十八座大城为支点，再辅以数十座小城和上百个军事城堡组成，防线连绵千里，纵深百里，其最主要的关口便是居于正中的龙息关。

　　龙息关墙高近二十五米，底座最厚处也有近十米，一般的攻城器械打在龙息关的高强上最多溅起一些飞石，丝毫不能威胁到关口的防御。

　　关上更是布置着各类五花八门的守城利器，常年驻扎重兵，要想打破龙息关主关，不付出足够的代价是想都别想的，兽人这百年来虽然已经逐渐压制了人类，但打到这龙息关关口下的时候也只有寥寥数次，通常也只是尝试性的攻打以后又退去。

　　此时，王国五位镇国龙骑士共聚在此地，连常年坐镇王都的索尔也破天荒的来到了龙息关，与他一同进驻的还有来自王都的十万禁军。

　　最近来到关城的军队太多，原本宽大的龙息关再塞进了十多万人后都显得有些拥挤，更多人马只能沿着关城结寨。

　　若此时从龙息关上空往下看，以龙息关为中心的地方的营寨如同摊了半个大饼一般环绕着关城，下方人头攒动，似乎比蚂蚁还要密集，现在的龙息关，除了原本驻守的两百多万精锐外，还从王国南方和中央大平原上调集了大量军队入驻，连长期驻守金龙都的禁军都来了五个军团作战。

　　加上民夫辅兵和还有少量在此生活的平民，这千里龙息关防线，硬是塞了上千万人在其中，而现在，还有大军在源源不断的汇聚。

　　龙息关主关

　　说这是一座雄关，莫如说这是一座有军事功能的大城，因为位置特殊，处在一处易守难攻的位置上，所以被赋予了更多的军事职能。

　　城内生活着数十万人，半数是守御关口的军人，还有半数是普通百姓，但说是普通百姓也不尽然，城里的百姓从事的营生基本也是围绕着军队而来，形成的是以军队为消费中心的经济模式，全靠军队的花费来养活，举个最简单的例子，这龙息关里生意最好的就是那些挂着粉红帐子的小楼，而这样的小楼在龙息关城内足有数条街之多。

　　因为临近兽人的地盘，这城里的百姓也有几分勇武气象，不管有用没用，街上大部分行人都有携剑挂刀的习惯，若是紧急时候，他们也能拿出刀子做抵挡兽人的那一份尘埃。

　　不过，这段时间城里的百姓却比之前还感到安心的多，之前兽人紧逼，常常有小队兽人窥探引起城里警钟大响，但现在，城里不仅又入住了十万衣甲鲜明的禁军，还更是破天荒的聚齐了五名龙骑士，可以说整座城的防御力量达到了百年来最高的水平。

　　只有极少部分人对五名龙骑士的齐聚感到更加恐慌，这似乎是大战前夕的样子…

　　龙息关城主官邸。

　　索尔高坐在主座上，一排高级军官分列两侧。

　　“罗斯公爵现在到哪了？”

　　“报告大人，罗斯大人的西境军已经在前天进入了龙息关范围，昨天已经进驻了南望城。”

　　南望城也是龙息关防线的十八座大城之一，位于防线南部，距离龙息关的主关还有约两百公里的路程，属于防线上的一个突出部，出去便是一马平川的东部高原，以往都是人类大军东出征讨兽人的一个主要通道，只是这百年来，人类基本只守不攻，南望城的作用比以往低了很多，但明显这次罗斯公爵进驻南望城，就是要再次捡起南望城本来的作用来。

　　“北面呢？亨特公爵到什么地方了？”

　　“亨特公爵昨天刚到希尔城附近，最快应该后天能到龙鳞堡吧。”

　　“嗯。”

　　索尔点点头，显然对两翼的动作还算满意。

　　“亨特公爵军中那些金龙，是金龙一族提供的支援吗？这一代的龙骑士…”

　　“不该问的别问。”

　　李察带往龙息关的二十多头巨龙在半空中飞得那么显眼，只要不是瞎子都能看到，北线不少士兵和军官都亲眼看到了那些巨龙。终于有人忍不住好奇询问索尔，但索尔自己都搞不清楚又如何向别人解释，干脆一句话就把提问的人给堵了回去。

　　“大人，我们这次是有什么行动吗？”

　　问话的是原本驻守龙息关的高级将领，虽然雷恩和索尔将保密工作做的很好，还一直在用合理的理由往龙息关调兵并加速囤积粮草物资。

　　但龙息关的将军们也不是傻子，一开始觉得王国是在正常的加强龙息关的防备，但多囤积些粮草物资调来几十万援军他们还能理解，现在光是王国直属的军团就增加了近两百万，还把北地西境两名公爵给调了过来。

　　作为踏踏实实去安置过各路大军的将领，他已经意识到了一点问题，借着这次军事会议便干脆问了出来。

　　“嗯，我们这次确实还会有行动，十天后，我将率领大家从龙息关出击，主动进攻屯住在关前的兽人大营。”

　　“啊？”

　　“主动进攻吗？”

　　“哈哈哈，终于要进攻了吗？最近老是被动挨打，老子早就要受不了了，第九军团请愿为前锋。”

　　索尔的话的内容简直像惊雷一般在厅内炸响，这些将领虽然有些类似的猜测，但等索尔亲口说出来还是让人有些意想不到。

　　毕竟人类已经龟缩了一百对年，这些人有的已经在龙息关防线呆了半辈子了，也没有遇到过几次主动出击，更别说这种规模的进攻了。

　　而得到索尔肯定的消息后，下面的将领也展现出不同的态度，有担忧的，有犹豫的，也有激动的恨不得立马出击的。

　　想要主动出战的多是年轻将领，还没在一次次小规模的战斗中吃过太多亏，被磨掉锐气，只是被压制的有些郁闷想要主动进攻发泄。

　　而担忧的则是些老将，他们多半也不是贪生怕死，只是他们大多和兽人打了半辈子交道，知道在野战中人类士兵和兽人士兵的差距有多大，如果没有地形作为倚仗，没有三四倍的军队数量连和兽人军队稍微相持一下都很困难，很难不感到担忧。

　　“各军任务都有安排，这先锋不用争也是你第九军团的。”

　　“多谢索尔大人，我保证，我的第九军团只会在大军的最前面，要是我落到了大军后面，那一定是我的脑袋已经没在这个脖子上了。”

　　剩下的将领对视一下也知道索尔的意思并不是要和他们商量什么，而是要直接下达命令而已，之前都是遮遮掩掩的让做了些准备。现在正大光明的讲出来显然也没有了讨论的余地，不管心里还有什么担忧，但还是先后站出来表示让索尔分配任务。天籁小说网

　　“第一军团、第六军团、第九军团、第十一军团为前锋为大军开路，扫平前方的障碍。”

　　“第三军团、第八军团、第十二军团负责拿下出关后西南方向的三处木寨。”

　　“第四军团，第七军团…”

　　“是，大人。”

　　索尔迅速吩咐着各支军团的任务，下面的将领则不停站起来应是，索尔是极其知兵的，而且对龙息关外的地形也十分了解，最近几十年来，少有的几次小规模外出都是有索尔指挥。

　　所以索尔把任务几乎安排的面面俱到，在制定计划这个环节上，根本没什么好挑剔的，下面的将领也只需要应是就可以了。

　　当索尔分配完任务以后，却没有立刻让在座的将领们各自离开准备，而是又继续说道。

　　“最近军中不得有任何风鸟放出，所有大营不得有任何人离营，务必不使消息走漏。”

　　“是，大人！”

　　索尔说这话时，下面的将领们也都表情严肃，他们都是知道轻重的，这种行动要讲究突然性，虽然这个规模的行动多少有些蛛丝马迹会引起兽人的注意，但能多瞒点时间算一点时间。

　　兽人虽然战力强悍，却没有金龙王国这么财大气粗，在不确定的情况下，不会轻易又调动大军过来防备，做多提高些警惕而已，面对全力而出的人类大军，单纯的提高些警惕显然是不够的。

　　只是，吩咐完毕之后，索尔也没有放众人离去，而是拍拍手又邀进来了一队着甲的军士，只是这些人虽然穿着制式的铠甲，但却没有士兵的气质，反而有些阴翳的气息。

　　“这些勤务兵，最近就负责各位将军的起居，也希望各位将军不要轻易离营。”

　　这算是正大光明的放人在这些将军身边监视了，事情筹划了这么久，索尔可不想在这种关键时候出岔子，自然会多一些布置。

　　毕竟旭日神教藏的那么深，谁知道这龙息关中的将领会不会也有旭日神教的人。

　　索尔虽然没有明说，但众人都知道这些所谓的勤务兵是什么身份，正常想来，也不过是被监视几天而已，纷纷点头应是后才各自带着这些黑狱的探子们离去。

　　留下索尔和另外四名龙骑士在城主府中同样做着最后的准备。

　　龙鳞堡

　　虽说是城堡，但规模却实际是一座小城，曾经这里也是人类大军在北线的支点之一，若从地图上看，从龙鳞堡出发，可以直接上兽人占据的东部高原，而且是直接抵达核心地带，出了北部密林再向东数百里就能直逼兽人王都。

　　在双方战事最激烈的时候，两边互相派遣精锐渗透，常常在密林中交手，不知养肥了多少生活在密林里的野狼。

　　龙鳞堡，作为距离北部密林最近的一处军事小城，自然也是受到了不小的重视，只是现在龙鳞堡已经失去了作为前进基地的作用，早就沦为了纯粹的防御性城堡，北部密林基本也被兽人控制，兽人在山间立了不少营寨，彻底封死了人类通过北部密林渗透到东部高原的路径，还时不时的从北部密林中出来骚扰一下。

　　而龙鳞堡一般驻扎着万人左右的军队，防止兽人从密林中出来突袭，还顺带着连接起周围更小的堡垒，起到为其身后大城预警的作用。

　　只是最近龙鳞堡却有几分恢复了往昔荣光的感觉，不知什么原因从中线调来了四个军团十万大军驻扎在了龙鳞堡，城堡还有些住不下，一部分军队还沿着龙鳞堡结寨住下。

　　“头儿，你说上面为啥会给我们下个这样的命令专门到这龙鳞堡来等待指挥官。”

　　北路军的几位军团长此时正聚在龙鳞堡的城墙上，从高处观看着整个大营的动静，北路军确实已经按照索尔的命令提前到达预定位置等待着李察的到来了。

　　四个军团都是下辖五个旗团的一等军团，虽然不是龙息关最精锐的那几支军团，但也是拿的出手的正规军，放在整个王国也属于只能打的那部分军队。

　　在李察来之前，北路军四位军团长中有一位资格稍老，实力也更高一些的军团长被任命为临时的指挥官负责协调各部的行动。

　　“上面的意思执行就好了，哪有那么多为什么。”

　　“害，我这也不是怕上面来个什么贵族给我们一通瞎指挥，让弟兄们白白送了命吗。”

　　“上面让我们等的指挥官可是北地守护者李察大人，上次对兽人的大捷就是在他手里打出来的，哪里会是什么都不懂的贵族。”

　　“头儿，你还真信北地那群人能打出什么大捷来？兽人的实力王都那些人不清楚，咱们还不清楚吗？到底虚报了多少，谁说的清。”

　　“李察大人手下可是有不少巨龙的。”

　　“要是靠巨龙就能打赢兽人，咱们也不至于现在连这龙鳞堡都出不去了。”

　　说罢还指了指远处的密林，眼睛好些的甚至隐约能看到山林中一些主要路径上兽人营寨的轮廓。

　　“等李察大人来了，你可别这副态度。”

　　“我知道，我又不傻，人家可是王国公爵，我这么久下来，也不知道到退役的时候能不能混个伯爵。”

　　“吼！”

　　“巨龙！是巨龙！好多巨龙！”

　　几声响亮的龙吼打断了两名军团长的交谈，周围的士兵看到空中二十多头巨龙激动的喊声都有些微微颤抖。

　　李察终于穿越了整个中央大平原，抵达了北路军的出发地，龙鳞堡…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百一十八章 抵达免费阅读。https://www.23sk.com 