    反观凌烟公主，看着乌子仲如此和自己的家人相拥，嘴角露出了一丝丝甜蜜的笑容。

    虽然尽管乌子仲怀里面不是自己，但是就仿佛乌子仲的每一次拥抱都在抱着自己一样。

    ...

    许久之后，乌子仲和十位夫人这才平复下来。

    “来，夫人们，我给你们介绍一个新的姐妹。”

    这时候，众人这才注意到一旁的凌烟公主。

    “夫君，她好漂亮啊。”

    “夫君好眼光。”

    ...

    乌子仲也是微微一笑，这就是古代的好处啊，男子三妻四妾就是如此光明正大。

    “凌烟，过来吧，都认识认识。”

    “是，夫君。”

    凌烟微微笑着就过来了，看似随和，但是一言一行都隐隐的充满着高贵的气息，这是无法模仿的。

    “见过诸位姐妹了。”

    凌烟公主很是有理。

    “姐姐你好。”

    十位夫人也是彬彬有礼的行了一礼，看上去十分融合啊。

    “我给你们介绍一下，这位乃是修真界大周王朝的公主，凌烟，修为元婴五重天。”

    此话一出，十位夫人立刻震惊了。

    “哇，好厉害啊。”

    “就是啊，果然修真界就是不一样，我们也才金丹四重天。”

    看着这些个姐妹一个个的好羡慕，但是凌烟公主心里面却是憋得慌。

    “诸位姐妹客气了，你们修为时间很少，就已经拥有了如此成就，可真是天赋异禀啊。”

    随后，凌烟公主却是愁眉苦脸了。

    “哪像我啊，修炼几十年了，也才元婴五重天。”

    此话一出，乌子仲的十位夫人震惊了。

    “什么？几十年？”

    “这怎么可能啊？那岂不是...”

    “天啊，我们才十几岁耶。”

    额...

    得了，女人最反感的就是谈论到自己的年纪。

    乌子仲也是听得尴尬，一直以来都没有问凌烟公主的年龄，这下好了，感情自己找了一个老女人啊。

    没办大乌子仲也是很尴尬的问道：

    “咳咳，那啥，凌烟啊，你...到底多少岁了？”

    一众女人当场懵逼了。

    “夫君，你...你居然不知道他多大了？”

    “夫君，你该不会是压根就没问吧？”

    乌子仲也是尴尬了，立刻解释道：

    “我他么不知道啊，当时只是想泡他然后逃离大周皇宫，我也没问啊。”

    然而话音落下，凌烟公主的脸色就变了。

    “什么？原来你当时是这么想的？”

    忽然，乌子仲感觉到了不好。

    “口误，口误，咳咳，　那啥，这不重要，结果是好的就成，是不？”

    乌子仲有些躲闪，结巴的问道：

    “那啥，你能告诉我你多少大么？”

    凌烟公主也是有些尴尬了，缓缓地伸出了四根手指。

    “我...四十了。”

    哐当。

    乌子仲当场倒地。

    “我草他妈啊，老赢，老子还说你是老牛吃嫩草，现在老子这一颗嫩草被这头老牛吃了啊。”

    话音落下，始皇帝哈哈大笑起来。

    “活该，这就是骂朕的代价。”

    其他的十位夫人也是大吃一惊。

    “天啊，姐姐啊，你都四十了啊？你这是怎么保养出来的？太年轻了。”

    额...

    乌子仲蒙了，以为会嫌弃呢？结果倒好，回到了女人的专有话题上了。

    “就是啊姐姐，你可得教教我们啊。”

    凌烟公主也是诧异了，这个弯表示没反应过来了。

    “额...我也不知道啊，从小就这样。”

    “这不可能啊？”

    十位夫人立刻围拢在了一起开始唧唧咋咋了。

    “得了，没老子什么事情了。”

    很是无奈的坐在了始皇帝旁边。

    “老赢啊，怎么样？久别之后再回来，是不是有一种格外的感慨？”

    话音落下，单手一挥，酒水出现了。

    “是啊，朕也是很意外啊，怎么忽然之间就回到了凡间界，到现在，朕还感觉这是在做梦呢。”

    乌子仲呵呵一笑说道：

    “没什么，其实我早就料到会有这么一天的。”

    始皇帝猛然一愣，看着乌子仲说道：

    “难道这一手你早有准备？”

    乌子仲微微笑着点了点头。

    “不错，我就知道，前往修真界没有那么幸运，因此早就做了后手。”

    “是吗？那你做的是什么后手？”

    然而乌子仲摇了摇头。

    “天机不可泄露啊。”

    【我他么泄露个锤子，难道说这是我用穿梭机穿越时空回来的？他么鬼都不相信。】

    额...

    始皇帝诧异了，朕相信啊，朕绝对相信啊，你他么都能够从两千年后穿越过来，朕还有什么理由不相信？

    他么就算是你说你是玉皇大帝下凡，朕也信啊。

    不过这也仅仅只是始皇帝心中所想，乌子仲没说出来，始皇帝也只能在心中回应了。

    “对了兔崽子，你还有其他的后手吗？”

    “没了，你以为我是锤子啊，撒都有？”

    好吧，始皇帝也是有些失望了。

    然而忽然听到了心声。

    【老子当然有了，但是不能给你说了啊，你他么要是全知道了，那还不得上天啊？】

    【老赢，你他么知道么？老子吧我唯一的复活机会给你了，你以后要是不争气，可别怪老子翻脸不认人。】

    猛然，始皇帝愣住了。

    复活机会？这是什么意思？难不成死了还能活过来？

    一时之间，始皇帝忽然感觉到了内心十分沉重，看着乌子仲，始皇帝眼眶之中不断地闪烁着泪花。

    一只手缓缓地打在了乌子仲的肩膀上。

    “兔崽子。”

    “干嘛？”

    始皇帝的表情有些像哭，又有些像笑。

    “谢谢你了，真的，朕打心里谢谢你。”

    “额？老赢，你没吃错药吧？咱来谁跟谁啊？”

    始皇帝看着乌子仲如此随意，但是他心中却是更加难受。

    如此好的复活机会都给了他自己，始皇帝还有其他的说辞么？

    “没错，咱俩谁跟谁啊，朕向你保证，今后谁要杀你，就必须先杀了朕。”

    “额...”

    乌子仲也是蒙了。

    【难不成始皇帝发疯了？怎么一会儿哭一会儿笑？】

    摇了摇头，不再多想。

    也在这时候，一大群孩子咿咿呀呀的爬了过来，乌子仲看去，顿时一种血脉相连的感觉出现。

    “这...我的孩子？”

    拾荒衣一拍乌子仲的脑袋。

    “可不是你的么？难道是朕的？”

    “你他么想得美。”

    乌子仲立刻跑了过去哈哈大笑。

    “崽子们，老子来了，哈哈哈。”

    乌子仲就像一个小孩子一样，直接滚在了地上，这几个小兔崽子也是丝毫不客气的爬了上来，在乌子仲身上爬来爬去。

    嫣然一副美好的画面。

