    两种天地之力的对碰，这到底会发出什么样的火花?陈图的心中异常的激动，因为在这种等级下的战斗，他可以更好的对天地之力进行感悟。

    虽然天地之力的属性并不一样，可是天道一途殊途同归!

    终于，在所有人的期待之下，白色迷雾和遮天巨手碰撞在了一起。

    但是却出奇的是，两者没有发生太过剧烈的异响，周围的一切还是显得那么的平静。

    就在众人心中失望的时候，狂神却是发出一声惨叫之声。

    惨叫之后，他赶紧的抽回自己的手，语气之中满是惊恐，“你，你居然……居然达到了神虚境?！”

    这话一出，众人再度惊愕。

    神虚境？

    狂神不是已经达到传说中的神虚境了吗？

    会对那个同为神虚境的神秘老者，如今恐惧？

    “狂神……并非神虚境，而是神海境巅峰！他接触到神虚境的门槛，但始终没有跨过那只脚！”

    这时候，陈图开口了。

    他离神海境只有一步之遥，从两人的对抗中可以感知到他们之间的差距。

    狂神一直以神虚境自居，其实严格来说只是半步神虚境。

    而月蝶儿的爷爷，却是实打实的神虚境！众人恍然大悟，继续抬头看去。

    只见龙帆那只巨大的右手不断颤抖，和白色迷雾接触之后，他的右手居然出现了灼痛的感觉。

    这是被燃烧之后，才能够感觉到的钻心之痛。

    他想要进行自我修复，可是惊恐的发现那被燃烧过的手根本没有任何的办法修复，并且那灼烧的感觉居然还在不断的蔓延、扩散!

    白衣老者见龙帆那惊恐的模样，冷冷地说道：“老东西，你有何资格知道本尊的实力?你们海龙族害的我孙女婿被伤，今日我就取你的雷霆内丹，给他治伤！”

    说着，白衣老者眼眸一闪，那一袭白衣随风飞扬。

    虽然他的身上并让人感觉不到任何的杀气，可是狂神双眼之中却是露出了惊骇和愤怒之色。

    他怒吼一声，喝道：“不管你到底是什么实力，今日老夫一定要将你这老不死彻底的灭掉!

    给我去死，雷霆之怒，听吾之愿，惩罚眼前之人!

    ”随着狂神的话音落下，本来正在他身上游走的那十几道幽蓝色的电蟒居然脱离了他的身体，争先恐后的朝着白衣老者攻去。

    见这么多的雷霆电蟒朝着自己攻击而来，白衣老者脸上依旧古井不波，似乎没有一丝的惧意一般。

    他冷哼一声，说道：“雕虫小技，拿出你最强的攻击出来吧，你这点雷霆之击就算是攻击在我的身上，也不会对我造成太多的伤害的!

    ”说话的同时，白衣老者长袖轻甩，一团白色迷雾形成一个包裹之状，朝着狂神所发出的那十几道巨大的电蟒迎去。

    “你难道以为老夫只有这么点能耐而已么?那样你就错了!

    ”狂神见白衣老者居然想用那些白色迷雾来包裹住自己的攻击，他嘴角勾起一抹冷笑，不屑的说着。

    “是吗?”见狂神自信满满的模样，白衣老者嘴角轻笑，眼中满是无尽的轻蔑之色，淡淡地说道：“雷霆之力确实至刚至阳，可是你们这些萎缩在海底的蠢物，是永远也不会感觉到真正的天罚之威的!

    人鱼幽冥火，燃尽一切!

    ”白衣老者不等狂神多言，大喝一声，顿时，她的身后居然出现了一团巨大的白色炽烈火焰。

    见那一团白色的火焰，下方的那些强者露出了惊恐之色。

    这种感觉让他们心中充满了震撼。

    因为虽然相距很远，但是那个白衣老者身上的火焰却让人感觉到无尽的威压，仿佛那强烈的火焰能够将他们的灵魂都给燃烧殆尽。

    更有甚者，那白色的火焰可以将整片海域焚尽一般！“什么?你，你居然都已经修炼出人鱼幽冥火了?你，你……”“你知道的已经太晚了!

    ”不等狂神说完，白衣老者便冷喝一声，她身后的那一团白色的人鱼幽冥火便朝着狂神攻去。

    刚感觉到那个老者的真实实力，对方就已经发出了最强的攻击，这让之前还嚣张的不可一世的狂神心中暗道一声不好，二话不说转身便想要逃离这里。

    该死的，没有想到这个老不死居然如此的厉害，恐怕整个深海秘境之中，恐怕也没有几个人能对付得了。

    特么的，当年就该不顾一切代价杀了他！众人还以为狂神至少会和白衣老者相抗衡一番，可是没有想到对方居然会选择逃跑，这着实出乎了他们的意料。

    不过很快，在场的那些深海秘境高手便离开回过神来，连海龙族神海境巅峰的强者，面对那个神秘老者都选择逃跑，更何况是他们这些神丹境的小虾米了?“大家快逃!

    !

    ”不知道是谁这么喊了一声，本来还愣在当场的深海秘境高手立刻回过神来，二话不说便朝着四处窜逃而去。

    龙鱼海灵族之中的白银龙使因为关注着狂神和白衣老者之间的战斗，对于那些溃败而逃之人早就已经懒得去管了。

    他们的任务就是保护住人皇陛下的安全，如今人皇陛下已经彻底的安全了，他们也就没有任何的必要继续战斗了。

    因为只要眼前这个神秘莫测的白衣老者，那么人皇陛下便不会有任何的危险，这是在场所有人统一的想法!

    “想逃?!

    ”见狂神看出了自己的真实实力，白衣老者嘴角勾起一抹冷笑，说道：“你以为你还能够逃得了么?疾!

    ”他的话音一落，本来速度就已经非常迅速的人鱼幽冥火，变得更加的迅疾起来。

    狂神虽然不断的在施展着身法逃遁，可是那人鱼幽冥火却仿佛拥有灵性一般，如同跗骨之蛆，紧追不舍，并且还有赶上的趋势。

    “啊！！！!

    ”一声惨叫响起。

    已经消失很远的狂神再次显出了身形，不过此时他的身上却沾染上了白色的火焰。

    那巨大的身体不断的燃烧着，似乎他的行动也被限制住了。

    见这一幕，黑珍珠三女以及一众龙鱼海灵族的白银龙使，发出一声惊喜的大呼。

    “赢了！”

    

