
　　“这就是虎潭大峡谷的那只银白巨虎？”

　　“玉简中记载，后来再也没有人见过这只银白巨虎，原来竟然是被鬼族给禁锢起来了。”

　　“这鬼族布置的阵法果然威力惊人，诡异无比，看银白巨虎的样子就知道，一定是承受了难以想象的痛苦。”

　　“既然银白巨虎还被禁锢在此处，那么，那些鬼族又到哪里去了？”

　　肖霖的心中，已经猜测出了那只银白巨虎的情况，正是虎潭大峡谷当初被发现的那只巨虎。

　　后来修真者再也没有见过银白巨虎，很多人都是既怀疑又好奇，想不到，那只银白巨虎竟然在这个洞府之中，而且还被鬼族给禁锢住了。

　　从阵法结界的情况，肖霖自然一下子就判断出来，这是鬼族布置的结界。

　　而从银白巨虎的痛苦哀嚎，肖霖又可以判断出来，鬼族的阵法威力惊人，诡异无比，让银白巨虎受尽了苦头。

　　“咦，这不是虎潭大峡谷之中被发现的那只银白巨虎吗？怎么落得如此下场，竟然被鬼族给禁锢起来了。”

　　“这只银白巨虎我似乎在典籍上面见到过，好像是‘玄冥虎’，此虎拥有完美级的妖体，水性极佳，实力强悍，想不到竟然被鬼族给擒住了。”

　　“玄冥虎？就是身躯之内蕴含着浓郁至极的玄冥之气，可以施展出来玄冥之力进行战斗的玄冥虎？”

　　“难怪这伙鬼族会选择虎潭大峡谷作为隐匿之地，并且将玄冥虎给禁锢了，这就是想要借助玄冥虎身上的玄冥之气进行修炼啊。”

　　“玄冥虎还在这里，鬼族去了哪里？”

　　“鬼族不会埋伏起来了吧？”

　　七派的修真者，望着被禁锢在阵法结界之中的银白巨虎，也是议论纷纷。

　　有人认出了银白巨虎，正是拥有完美级妖体的妖族，玄冥虎。

　　而在众人了解了玄冥虎的特点之后，也都是更加明白了这伙鬼族选择此处作为据点的原因。

　　只不过，眼下众人对于鬼族的情况却充满了好奇和疑惑，不清楚鬼族此刻到底去了哪里，还是说隐藏在了洞府之中的其他位置。

　　毕竟整个洞府太过巨大，众人的目光难以一窥全貌，目光所及，除了阵法结界禁锢的玄冥虎之外，再无其他的族类。

　　于是，为了安全起见，众人都是将神识之力提升到极限，开始尽可能的查看着洞府之中的情况。

　　尤其是七派的长老们，作为出窍期的强者，神识之力强大无比，覆盖的范围是其他的弟子们望尘莫及的，为了搞清楚鬼族在搞什么阴谋诡计，七派一共二十一位出窍期的长老，都是毫无保留的释放出神识之力。

　　七派的每一个人都在认真地查看着，肖霖自然也不例外。

　　肖霖依旧是控制着五万道灵魂弦波，向着前方延伸过去，为了尽可能的查看仔细，灵魂弦波的延伸速度并不快。

　　即便如此，还是很快就达到了灵魂弦波所能查看的最大限度，只不过，在这期间，肖霖却没有丝毫的发现。

　　整个洞府之中相当的平静，除了…那个阵法结界。

　　“难不成，这个阵法结界有猫腻？”

　　肖霖突然想到了什么，随即控制着灵魂弦波，向着阵法结界的位置汇聚过去。

　　“怎么回事？”

　　“整个洞府都没有发现鬼族的踪迹，难不成，这些鬼族提前知道了咱们的行动，所以，全部离开了这里？”

　　紫霞派的一位长老疑惑地说道。

　　他刚刚借助神识之力查看了整个洞府的情况，并没有发现鬼族的丝毫踪迹，这让他心中产生了深深地怀疑。

　　“如果这伙鬼族已经离开这里的话，应该把阵法结界之中的玄冥虎带走才是，毕竟这是他们赖以修炼的重要资源。”天籁小说网

　　“可是现在，玄冥虎留在了这里，这就说明，鬼族要么没有离开，要么就是暂时离开而已，可能很快就会返回。”

　　灵寂派的一位长老开口说道。

　　“嗯，说的有道理。”

　　“既然现在洞府之内感知不到鬼族的气息，那就说明，这些鬼族很可能临时外出有事情。”

　　“咱们只要在此等候的话，等到那些鬼族返回，咱们依然可以将其一网打尽。”

　　飞霜门的一位长老点头说道。

　　“反正闲着也是闲着，倒不如咱们先行破开眼前的阵法结界，将玄冥虎收服了再说。”

　　“据说，这玄冥虎已经出现在虎潭大峡谷两千余年的时间了，按照妖族的修炼速度来推算的话，这只玄冥虎最起码也应该是分神期的修为。”

　　“不过，在这座阵法结界的镇压和攻击之下，玄冥虎估计早已经身受重伤，根本就难以发挥出真正的实力。”

　　“这个时候，只要咱们破开了阵法结界，绝对能够轻松地收服玄冥虎。”

　　幽月剑谷的一位长老开口，竟然开始打起了玄冥虎的主意。

　　毕竟，如果真的像其所说，玄冥虎的修为达到了分神期的话，只要他能够成功的收服玄冥虎成为战兽，自身的战斗力必然提升一大截。

　　反正鬼族现在没有出现，面对玄冥虎的诱惑，幽月剑谷的这位长老，心中的欲望已经毫不掩饰的流露出来。

　　“一旦咱们破开阵法结界的话，说不定鬼族就会有所察觉了，这样咱们岂不是暴露了。”

　　古照山的一位长老开口说道。

　　“暴露了岂不是更好？”

　　“这样鬼族才能够快一点返回，咱们也可以快一点的将其全部斩杀了。”

　　“毕竟，咱们这一次来此的目的就是为了斩杀鬼族，难道还怕鬼族回来不成？”

　　幽月剑谷的那位长老再次开口说道。

　　听到幽月剑谷的这位长老之言，除了四灵门的三位长老之外，其余五个门派的长老都是有些心动起来。

　　毕竟，面对诱惑，很少有修真者能够抵挡得住，哪怕是这些修为已经达到了出窍期的强者。

　　玄冥虎作为拥有完美级妖体的妖族，而且修为很可能已经达到了分神期，一旦将其收为战兽，除了能够提升自身的战斗力之外，还可以借助玄冥虎的玄冥之气进行修炼，这自然让这些门派的长老难以拒绝。

　　因此，在听到了幽月剑谷的那位长老建议之后，其余的长老们都是有所意动，都开始盘算着，要将玄冥虎收入囊中。

　　唯有四灵门的三位长老，此刻不但没有流露出丝毫的觊觎之心，反而都是面色凝重，眉头紧锁。

　　三位长老之所以会这样，完全就是因为刚刚接收到了肖霖的神识传音，知道了此处的一些情况而已。

　　“肖霖，你确定你刚刚说的都是真的？”

　　“那些鬼族真的就隐藏在前方的阵法结界之内？”

　　戈毅长老传音，冲着肖霖问道。

　　“我可以保证，我感知的不会错。”

　　“如果我猜测不错的话，那些鬼族之所以躲藏在阵法结界之内，很可能是为了借助玄冥虎引诱咱们出手。”

　　“毕竟玄冥虎的价值非同一般，一旦咱们出手攻击阵法结界，被阵法结界耗损了大量的功力，到时候，那些鬼族就可以轻而易举的对付咱们了。”

　　“而且，说不定这个阵法结界还有威力强大的攻击，如果咱们出手的话，必然损失惨重，到了那个时候，咱们就真的没有反抗之力了。”

　　“所以，咱们千万不能上了鬼族的当，绝对不能够为了收服玄冥虎而不顾一切的攻击阵法结界。”

　　肖霖开口，语气坚定的说道。

　　他对于自己的灵魂弦波的感知自然是坚定无比，另外，他的这番猜测，同样说的斩钉截铁。

　　听到肖霖的传音，四灵门的三位长老都是惊讶无比。

　　他们虽然对于肖霖能够感知到阵法结界之内的情况很是惊叹，可是，对于鬼族竟然隐藏在阵法结界之中，还是有些怀疑的。

　　他们在得到了肖霖的传音之后，也都是控制着神识之力查看了阵法结界一番，却没有丝毫的收获。

　　不过，三位长老当初在武比大会上面，都是见识过肖霖借助‘神识之力’成功偷袭黑炎魔王的情况，自然知道肖霖的神识之力比较特殊，因此，他们对于肖霖所说的情况并不怀疑。

　　他们只是在一时间有些搞不明白，鬼族为什么要隐藏着阵法结界之中，在听到了肖霖的一番推测之后，三位长老都是恍然大悟。

　　“肖霖说的很有道理，看来，这些鬼族早已经发现了咱们，所以，才会躲藏在阵法结界之中，以玄冥虎为诱饵，让我们这些长老们先行耗损功力，然后他们再一举出动，对付咱们。”

　　戈毅长老再次传音说道。

　　“那咱们还是将情况告诉其他门派的长老吧，免得他们不明就里，现在就出手攻击。”

　　苗不准长老开口说道。

　　“好，那我现在就提醒他们！”

　　高远中长老点头说道。

　　他们虽然在相互传音，可是对于周围那些长老的谈话情况还是了解的，自然知道那些长老此刻为了能够收服玄冥虎，已经决定出手攻击阵法结界了。

　　为了不让这些长老们上了鬼族的当，高远中他们自然打算将阵法结界的情况告诉那些长老们。

　　于是，高远中长老在说完之后，直接暗中传音，和其余六派的长老联系起来。

　　原本已经打算出手攻击阵法结界的十八位长老们，突然接收到了高远中的传音，一个个都是面露惊讶，将目光看向了高远中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第308章 玄冥虎，引诱免费阅读。https://xs.23sk.com 