    余维舟看着萧湘淋和沈翔离开，心里总有一种不好的预感。

    　　当沈翔走远之后，他望着泛红的天空，脸色渐渐凝重起来。

    　　突然，整个创药神州都开始猛烈的震颤起来！

    　　突如其来的大地震，令创药神州都陷入恐慌之中。

    　　这种地震并不是常见的地震！。

    　　大地在震动的同时，伴随一阵阵声音从大地冲上来。还有一股强烈的气波，通过地缝冲击到地面。

    　　这一刻，众人只觉得大地像是要崩塌一样，都纷纷悬浮到空中！

    　　当他们来到空中时，那片血红天穹，忽然出现道道黑色的空间裂缝，仿佛整个天地都要被撕碎！

    　　……

    　　沈翔和萧湘淋，正在返回百花村，他们坐在阵盘上。

    　　萧湘淋望着英俊而强大的徒弟，心中感慨不已。

    　　如今的沈翔实力如此强大，远超于她，体内潜藏的强大力量更是深不可测。

    　　以沈翔此时的实力，完全可以傲视整个亘古纪元。

    　　“我美丽的萧湘淋姐姐，你怎么老看我的脸？”沈翔笑嘻嘻道。

    　　萧湘淋柔美的面庞忽然一冷，也不知怎么的，娇小玲珑的她，浑身气势猛然爆发出来，看起来挺吓人的。

    　　“怎么了？”沈翔眉头皱了皱，疑惑道。

    　　“沈翔，我感觉到一股很可怕的力量！你难道还没感觉到吗？”萧湘淋突然变得很警惕。

    　　沈翔马上停下六道神镜，控制六道神镜释放护罩将他们保护起来！

    　　“我没感觉到啊！”沈翔当然相信萧湘淋的，但他真的没感觉到。

    　　“有地震！”萧湘淋沉声道：“这不是普通的地震，像是时空碰撞引发的！”

    　　也在此时，天空出现许多空间裂缝！

    　　“到底怎么了？”沈翔内心突然惊恐起来。

    　　因为他好像失去了感知力，他竟然不能像萧湘淋那样感知到四周能量的波动。

    　　“沈翔你……你的身体……”萧湘淋突然惊叫起来。

    　　沈翔的一双小腿变成透明的了，竟然渐渐消失！

    　　最可怕的是，沈翔竟然没有察觉到，他一点痛苦都没有！

    　　“我到底怎么了？”沈翔喊道。

    　　“难道是因为傲世纪元的诞生，你要融入整个纪元之中？”萧湘淋连忙抱住沈翔，惊慌失措叫道：“沈翔，快……你快做点什么，我们不能失去你，这个世界不能没有你！”

    　　沈翔的意识渐渐迷糊，然后他看见了百花村，看见了创药神州，大家此刻都陷入恐惧之中。

    　　天地正在破碎，大家都只能悬浮在空中，望着四面八方那破裂的空间。

    　　渐渐的，沈翔彻底消失不见了！

    　　萧湘淋坐在六道神镜上，无助痛哭起来！

    　　而幽瑶山庄也在此时出现，悬浮在空中，里面的何凤媛和美景姐妹等人连忙飞出，落在六道神镜上。

    　　六道神镜和幽瑶山庄，可是跟随沈翔很长时间的，如今都和沈翔断绝了！

    　　正因如此，萧湘淋才认为沈翔消失的身体，有可能被某种力量拉走，融入一个崭新的世界中。

    　　有个古老的神话，盘古大神开天辟地，身体就化成天地的一部分。

    　　难道沈翔也是如此？

    　　就在何凤媛要询问发生了什么事时，她们都头颅一痛……

    　　萧湘淋惊叫道：“不好，我脑海中关于沈翔的一切记忆，正在渐渐模糊……到底是谁，要从我们灵魂之中抹掉关于沈翔的一切？”

    　　何凤媛打了个冷颤，她也觉察到，自己对于沈翔的记忆渐渐少了很多。

    　　能做到如此，显然有一股极为强大的力量！

    　　“快，对关于沈翔的记忆进行封印！”

    　　萧湘淋急忙催促道，她是最早反应过来的。

    　　萧湘淋想到了很多很多，她认为有人借沈翔创造一个新的纪元，然后再把这片天地间和沈翔有关联的一切抹掉，这股力量实在是太强大了？

    　　难道是之前的创道神主？

    　　现在她只有一个念头，就是赶回百花村，尽可能将此事告诉大家！

    　　消失在天地间的沈翔，自己处于一个白茫茫的空间之中，他渐渐明白发生了什么。

    　　他之前放出的杀伐赤龙，吞下那粒丹后，傲世纪元随之诞生。

    　　一个新天地出现，并且瞬间膨胀变得无比强大，直接吞并亘古纪元，还吞并多个天地！

    　　转眼间，就形成一个从所未有的超强宇宙！

    　　新天地诞生，新的宇宙法则产生，所有生灵都随之进化，能拥有更加长久的寿元！

    　　“我要回去！”

    　　沈翔此刻虽然能俯瞰整个宇宙，但又感觉到自己的身体和灵魂，都被这个庞大的宇宙镇压着。

    　　“有人用我来献祭，并且还把我的灵魂镇压得永世不得轮回！我创造的纪元被夺了！”

    　　他马上想到了“窃天”，有人在窃取他所有的成果，还把他的魂魄镇压，用他献祭，然后渐渐掌控这片天地！

    　　沈翔的魂魄被镇压了很多年，他自己也不知过去多久。

    　　直到有一天，镇压他的力量减弱，然后封印松动，他的魂魄终于冲破封印出来！

    　　魂魄冲破封印，飘荡在宇宙中不知多少年，终于飘到傲世纪元，来到发展得鼎盛无比的“傲世天地”。

    　　傲世纪元，有十大天地，之首便是傲世天地！

    　　沈翔的魂魄飘到一片都是百丈巨树的森林，而魂魄也非常疲惫，最后钻入一棵巨树的树干内休息。

    　　他的魂魄进入树干后，这棵大树的生长速度突然变得飞快，而且树冠吸收神气的速度极快。

    　　本来，这片森林处于一个神气稀薄的区域，这一大片区域不仅仅没有人，甚至连鸟兽都极其稀少。

    　　但是自从沈翔的魂魄进入那棵树，整片森林在短短几年间，就成为这片区域的神地，大量强大的鸟兽在此地聚集繁殖！

    　　那棵树更是变得巨大无比，有数千丈之高。

    　　十六年过去了，沈翔醒来，他在那千丈巨树的树干中。

    　　他也不知怎么回事，就是觉得魂魄很疲惫，飘入一棵大树后醒来，就拥有了新的身体！

    　　沈翔从大树出来，浑身光溜溜的，他在树上，摘取那些巨大纤薄的坚韧树叶，将之做成简单的衣服穿上。

    　　“这片天地，一切规则秩序都是新的！我之前的功法完全不适用了！”

    　　沈翔试了试，发现自己所掌握的神功运转起来，一点效果都没有。

    　　他认为这个新宇宙开始之初，以前所有一切功法，都无法适应新宇宙的能量。

    　　后来又历经数万年，本来的功法，就彻底适应不了新宇宙，

    　　可能只有那些神兵神器，以及各种咒文还能延续下来。

    　　“这个宇宙因我而生！我的功法就算不能用，但通过我领悟后改进创新，就能适用，并且是这个宇宙最强的功法！”

    　　“我很快就能从新强大起来，我要让那群窃天贼付出代价！”

    　　他躯体被献祭创造天地，魂魄被镇压数万年，要不是他魂魄强大逃出来，那就永不翻身了！

    　　他不知到这背后有一股怎么样的力量，但他发誓，无论这股力量多强，他都要抗衡到底，将之覆灭，并要为首者、参与者都生不如死！

    　　沈翔从那棵巨树跳下，要感受下这片新的大地。

    　　刚刚落地，就看见一个头发淡黄的邋遢老头！

    　　“黄锦天？老疯子？”沈翔惊喜喊道。

    　　“啊？你认得我啊？你是谁？”黄锦天盯着眼前这个细皮嫩肉的英俊少年，觉得很熟悉，可却又想不起来了。

    　　“我是你徒弟沈翔啊！”沈翔怔了怔，然后笑道：“师傅，你又调皮了！是不是因为多年不见，你要逗逗我？”

    　　就在此时，远处有人大喊道：“黄锦天在那边！快把他抓起来，这次可不能让他跑了！只要抓住他，就能知道六道神镜的下落！”

    　　“小兄弟，我觉得你挺熟悉的，以后有机会再聊吧！现在傲世神殿的家伙在追杀我，告辞了！”黄锦天说完，身影一晃，快速在森林逃窜起来。

    　　傲世神殿？六道神镜？

    　　沈翔也猛然想起自己的六道神镜，那可是跟随他多年的超强神器，他必须要夺回！

    　　“老疯子，你等等我！”沈翔马上追过去。

    　　也在此时，他才发现自己真的很弱，速度很慢，根本追不上黄锦天。

