    第266章 万族强者汇聚欲迎敌？大道长河汹涌而来！

    鸿蒙金榜的声音响起之后，整个洪荒万族强者的表情，皆是急速的变化了起来。

    “没有想到，迎击强敌还能够获得功劳值，还能够登上鸿蒙金榜？”

    “真的假的？”

    “若是如此，吾等不可躲避了，哪怕无法直接与那些强敌对战，也当出手相助！”

    “没错，万一能够获得功劳值，登上鸿蒙金榜，获得奖励了呢？”

    “诸位道友，吾等联合一起如何？”

    “当是如此，到时候功劳值平分！”

    “……”

    阵阵惊呼声，自洪荒各处急速响起。

    他们没有想到迎战强敌，还有机会登榜，领取无上奖励。

    如此一来，那些准备躲避起来，打算避而不战之人，纷纷改变了主意。

    无数种族、强者，开始汇聚在了一起，准备在关键时候，驰援洪荒那些顶级强者。

    不周山之上！

    盘古的目光微微一扬，周身气息不断的涌动了起来。

    “既如此，这第一战，当由本神出手了！”

    “好不容易恢复了肉身，提升了修为，本神可还未曾适应一下这大道境之威呢！”

    自语了一声，盘古转身，朝着不周山上空那一片空间行了一礼。

    “去吧！”

    “此战当小心而为之！”

    鸿蒙殿之中，鸿蒙道君的声音缓缓响起，传入了盘古识海之中。

    这令盘古脸上一喜，当即领命，转身朝着三十三外天急速而去。

    而十二祖巫，此时已经召集了巫族大军，朝着不周山汇聚而来。

    看到盘古开始移动身形，他们纷纷爆发出了无上凶煞之气，跟上了盘古。

    地府之中！

    通天、冥河、西王母三人一同踏出了地道至尊大殿。

    无数阿修罗族强者，截教弟子，以及西王母座下女仙汇聚在了他们身后。

    “两位，盘古大神已经出发，吾等地道所属，也不可甘于人后啊！”

    “没错，这一战，吾等当全力以赴，获得无上功劳值！”

    冥河也跟着点了点头，直接掀起了恐怖的血浪，将周围所有人笼罩了起来。

    紧接着，地道之威暴涨，推动血浪，朝着地府之外急速而去。

    万寿山之上！

    镇元子目光闪动，朝着混沌方向看了一眼。

    “洪荒大劫，无人能避！”

    “既如此，吾等也当出一份力了！”

    自语了一声，镇元子带着身后那身穿长裙的女子，一起朝着三十三外天方向而去。

    人族领地！

    鲲鹏也好，孔宣也罢，就连人族三祖，这个时候皆是跃跃欲试。

    虽然人族实力还不足以应战混沌魔神，但他们在洪荒之中加油助威，总没有问题吧？

    东海边缘！

    因果魔神的身形猛地一跃，直接落在了神鳌背上。

    “哼！”

    “吾与那女人的因果，也该了结了！”

    “走吧！”

    “让吾看看，过去了这么多元会，混沌之中那个家伙，到底有了何等精进！”

    “……”

    因果魔神话音一落，神鳌当即发出了一声咆哮，当即冲天而去。

    而神逆的身形也紧跟其后，凶煞之气震动天地。

    “嗡……”

    而在这个时候，天空之上，天道之威疯狂的涌动了起来。

    恐怖的威压，瞬间笼罩了整个洪荒。

    一道道粗壮的锁链，自那天道之威中探出，在半空之中不断的盘旋了起来，释放出了极为惊人的混沌至宝威压。

    “天道所属，当全力备战，迎击强敌！”

    “获得无上功劳者，当获得天道奖励！”

    天道之音，自洪荒之中急速响起，瞬间传入了万族生灵识海。

    之前，天道与鸿钧一起登上了战力榜，获得了大量的奖励，炼化了顶级混沌至宝、鸿蒙碎片和鸿蒙本源，自是知晓鸿蒙金榜的奖励多么惊人。

    如今，又有登榜的机会，天道意志自当催促天道所属努力一番。

    紫霄宫之中！

    鸿钧和五大圣人的脸色不由的一变，他们本想避其锋芒，伺机而动。

    结果，天道直接下达了法旨。

    如今天道，已经晋升为半步大道境，威能自比之前强悍了不知道多少倍，他们想要违背天意要付出的代价，恐怕连他们自己都难以接受。

    “既如此，本道祖便率领天道所属，迎击强敌，登上那洪荒御敌功劳榜！”

    鸿钧微微叹了口气，朝着紫霄宫上方盘旋的天道之威行了一礼。

    “吾等，谨遵天道法旨！”

    “吾等，定当全力以赴，迎击强敌！”

    老子、元始、女娲、接引、准提，此时此刻也跟着领命。

    而后，五大圣人的身形急速而起，纷纷离开了紫霄宫，朝着昆仑山而去。

    一时间，一道道法旨自天道圣人口中传出，圣人道统麾下强者，天道所属之人，纷纷朝着昆仑山方向汇聚而去。

    “盘古大神出发了！”

    “地道至尊也赶去混沌了！”

    “人族竟然也要出手吗？”

    “快看，因果大神也开始移动身形了！”

    “天道一方开始聚集了？”

    “嗯，妖族也出兵了？”

    “……”

    一时间，洪荒万族强者皆是惊呼了起来，无数强大存在、势力，皆开始调动力量，朝着三十三外天之外的混沌而去。

    而此时，已经踏入混沌的盘古，目光之中闪动着一丝丝冰冷之意，扭头朝着洪荒方向看了一眼。

    “大罗金仙之下者，不可入混沌！”

    当他看到一些太乙金仙也妄图冲上三十三外天，目光不由的一沉，当即下达了法旨。

    听到这话，诸多大罗金仙之下的强者，身形皆是一顿。

    不管是天道所属、地道所属，还是洪荒万族，这个时候皆不得不遵循盘古之命。

    谁叫盘古的实力，已经达到了大道境了呢？

    “轰隆隆……”

    然而，洪荒万族强者还没有彻底冲出三十三外天的时候，混沌深处便已经传来了阵阵恐怖的轰鸣声。

    很快，一条如同汪洋大海一般的恐怖长河，掀起了亿亿万丈之巨的恐怖巨浪，朝着洪荒急速席卷而来。

    “哼！”

    “一群洪荒蝼蚁，也敢阻拦大道长河？”

    “去，那些蝼蚁彻底撕碎！”

    这一刻，那巨大的金色宫殿也随之显露，其中的金衣女子露出了一抹冰冷之色，发出了阵阵冷呵。

    顿时间，一阵疯狂的咆哮声自金色宫殿之下响起，那些体型庞大，气息惊人的混沌巨兽，纷纷脱离了那金色的宫殿，顺着大道长河，朝着洪荒蜂拥而来。

    ?  ?感谢【爱己】大佬的月票。

    ?      感谢诸位大佬的支持！

    ?  

    ????      

    (本章完)

