
我喜欢你，像风走了八万里。

像等了多年故人的老城门，不问归期。

“非常不好意思，今天估计要让两位白跑一趟。刚刚我们的线人传来消息，已经有监督人员在调查我们的仓库，估计那些药物一时之间是拿不出来了！”廖老板摊了摊手，有些尴尬的说道。

那暴发户模样的男人一愣，随即便怒火层生，恶狠狠的说道，“廖老板，你这样做生意怕不太好吧？我这就是看重你的声誉，你这不是玩我们吗！”

“贾先生稍安勿躁，我们已经联系了最近的供货点，明天就可以把货补充过来！”廖老板擦了擦脸上的冷汗，连忙解释起来。

卖这药有些时日，碰上今天这样的查封情况，他还是第一次遇到，倒也难免心生几分慌乱。毕竟这种上不了台面上的生意，买家最看重的便是声誉，若是卖家名声不好，谁又敢过来买呢？

“这么说的话，明天我过来，就一定能拿到货？如果你又骗我一次呢！”

“不...不会的，这一点贾先生尽管放心，我廖某在这潘良园里，绝对一言九鼎，说到必然做到！”廖老板目光从男人身上扫过，而后落在宫羽寒身上，“这样吧，我们可以立个协议，若是明天拿不出药来，你们砸了我这店都可以！”

这话的分量，说重不重，但说轻也绝对不轻，说道这份上自然也是想让两位买主放下心来。

“好，这是你说的，到时候要是没看到药，我可真的会砸了你的店！哼！”

男人怒哼一声，一甩衣袖便想向着门外走去，不过就在这时，廖老板的声音传来，却是阻止了他出门的脚步。

“贾先生等等，廖某在此有一事相求，也算是更改一下买药的方式！刚也说了，我们的货估计会被查封，而手里能用的资金都砸在里面，现在想从供货商那里再拿货，估计...”

话音点到为止，虽未说完，但其实每个人都能明白其中的意思。

“你想说什么？”

“我的意思其实很简单，就是我们来合作一下吧！”廖老板诚恳的说道，“我诚心卖药，你们也诚心买药...而现如今我手里资金不足以拿货，不如两位和我签个协议，先预付定金五万元！”

宫羽寒听到这里，眉头便不由得皱了起来，正欲开口，没想到那暴发户的男子却率先跳了起来。

“没有这样的道理吧？我们连药的样子都没看到，就要先付定金？”

“这也是没办法的事，如果不是事发突然，我也绝对不会这样做！大家都是真心实意的像做买卖，这也是唯一的办法，否则进不到货，我砸了招牌，你们也白白耽搁了救治时间，不值得！”

听到这里，正欲反驳的男人和宫羽寒，皆是低头沉默了下去，他们也清楚治病如救火的紧急性。

“这五万元也不是白收，等明天取药的时候可以直接抵费用，甚至我还可以给你们优惠！”廖老板继续出言解释道，“当然，这也不是一件小事，你们有顾虑是正常的，但是比起治病救命，我觉得这五万块钱还是不能省的！”

“......”

暴发户男子和宫羽寒还是各自低垂着脑袋，都似乎在考虑这什么，一时之间难下决断。

“好吧，真是没办法，大不了我再退一步，这五万元的定金到时候可以抵七万元，也就是给你们优惠了两万！”廖老板一咬牙，“这已经是我能做的最大退让，如果不放心可以签合同，一式三份、白纸黑字，你们还有什么好担心的？”

诚然，他所丢出的这个优惠力度，的确很大，白白便宜了两万元。

也就意味着，只要宫羽寒今天交了这五万元的定金，明天取药的时候什么都不用交付，直接提走二十五袋莲花温囊即可。

说实话，他真的心动了，毕竟此行的花销的确大了一点，能省下两万确实不错。最重要的是，按照廖老板所言，若他们不愿意给付这五万的预付款，明天未必能按时拿到药。

闻不悔的情况尚不明朗，他真的不愿意继续拖延下去，下一次能碰到这样买药的机会，还不知道要等到什么时候。

至于说安全问题，若是真签了合同、盖了章子，那就是有法律效应的，到时候想赖账都不可能。而且按照宫羽寒心里所想，私自售卖这些药物本就不合法，廖老板不可能为了贪图这十万块钱，便将这个门店毁去。

“你能保证，今日所言的真实性！”暴发户男人突然反问到。

“自然，只要这个店在这里，我便跑不了，这一点不用担心！”廖老板坚定的应道。

“那好，我就再信你一次，可别再让我失望了！”再三思索之后，暴发户老板终是重重的呼了一口气，似乎做了一个极大的决定一般。

“放心，一定不会的！”廖老板的目光慢慢移到宫羽寒身上，出言问到，“那么小兄弟你呢？这么大的优惠，总不想错过吧！”

“我...”

宫羽寒一愣，倒是没想到这么快就到自己做决定的时候，不由得一阵语塞起来。福利的确很好，这也让他极为心动，但不知为何，内心深处又总有一种不太好的感觉。

“小兄弟，你还犹豫啥呢？白白便宜五万元啊，这等好事只怕以后都不会遇到的！”暴发户男子见宫羽寒有些犹豫，连连说道，“放心吧，我和你一起缴费、一起签合同，他明天若是不认账，我就帮你砸了这个门店！”

目光在几人身上流转开来，廖老板的诚恳、暴发户的和善，都让他的心底仿佛吃了一颗定心丸一般。

联想到先前那位上门感激的男人，几万块的额外现金廖老板也没收，至少在宫羽寒眼底，他是一个敛财有道的人。

“好，我可以付五万元的定金，但是廖老板，你可一定要给我做一个合同才行！”

“没问题，这都是应该的！”

便是如此，宫羽寒和爆发户两人，便跟着廖老板一起前去划卡缴费。

当然，答应的那份合同也很快被拟写出来，便如同原本商量的那般，白纸黑字清楚的额写着，五万抵七万。合同的最后，有签字、有手印、有这家店的公章，这也让他安心不少。

手提袋里装着合同，打了个招呼之后，宫羽寒便心满意足的返回住宿宾馆。他并没有想到，这仅仅只是一个开始......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526677"  chaptername="第十九章  问归期">加入书签</a>
</div>
