
　　“姐姐。”小丫头倒是一点儿也不认生，欢快地笑着叫了一声。

　　“小云安，走，姐带你们先去找个房子住。”云渺伸出另一只手，一把拉住了小男孩的手。

　　只不过，拉了一下，没拉动。

　　有点意外。

　　“走啊。”

　　“姐姐……”

　　小云安欲言又止,最后咬了咬牙：“姐姐，你脖子后面，这里下面一点点，有没有一个像是蝴蝶一样的印子？”

　　“我娘说过，我表姐这里生下来就有个印子，有两个翅膀，像蝴蝶一样的。”

　　云渺愣了愣,“胎记？”

　　这个她怎么知道？

　　她也才接手这身体不久。

　　而且，这胎记还在后边，她也够不着看啊。天籁小说网

　　“咳咳，有。”一边的江墨北，悄悄上前，在她耳边轻轻说了一句。

　　脑海闪过某个片断，云渺忍不住老脸一红，想到了上次这家伙从后边黏黏糊糊地叨她脖子后面的那块软肉。

　　不着痕迹地瞪了他一眼，警告他不许再发出声音。

　　江墨北赶紧用拳头挡住了住，一副保证不再说话的样子，只是眼底的笑意却更浓了。

　　她脸红了。

　　这是想起上次的事了？

　　原来，她也会害羞啊。

　　害羞的样子，还这么美。

　　云渺清了清喉咙，将小丫头放下，“有，要不要亲眼看看？”

　　“可以吗？”小云安有点忐忑。

　　他担心没有，眼前的漂亮姐姐不是他们要找的人，到时妹妹就危险了。

　　云渺朝他眨了眨眼，“女孩子可以，男孩子不行。”

　　小云安脸一红。

　　姐姐……实在是太漂亮了,太好看了。

　　比他以前在歌舞厅门口看到的那些漂亮女人都要好看很多倍。

　　“那……那妹妹你去看看。”

　　小丫头一点儿也不怕，在云渺蹲下后，她就趴到了她背上，仔细看了看她后脖颈下面。

　　“哥，真的有耶，真的是姐姐。”

　　云渺笑着干脆将小丫头背上，“小云安，这下放心了吧，我叫云渺，快叫姐姐吧。”

　　这突然出现一个弟弟一个妹妹，还这么可爱，虽然是事出突然，让她有点意外，但是，云渺的心情还挺好的。

　　嘴边的笑容有些止不住。

　　一边的江墨北，目不转睛地看着在阳光下笑得灿烂的她，只觉得周围的一切都消失了。

　　没有嘈杂的人群,没有嘈杂的叫卖声,世间只余下站在阳光下笑得嫣然的她。

　　小云安鼻头一酸，眼泪瞬间就下来了。

　　大滴大滴地泪顺着灰扑扑的脸蛋滑了下来。“表姐，真的是你啊，我……妹妹……妹妹不会有事了。”

　　这些天，他吃不好，睡不好，就担心那些人趁着夜里，把他妹妹给偷走了。

　　晚上他都是带着妹妹去野地里睡的，而且还不太敢闭眼睡沉。

　　这番情景，看着云渺都有些心酸了。

　　小姑娘，爹娘死的时候，还只有五岁，估计能记住的不多，只记得爹娘大概的样子，只记得爹娘很疼她。

　　但小云安就不一样了，那时他应该七岁多了，已经懂很多事了。

　　再加上是个男孩子，父母教导肯定要严格一些，应该还读过一两年书，教过他一些为人处世的道理。

　　估计这也是他小小年纪，就能带着这么小的妹妹艰难地活了两年的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第878章 乖侄儿，叫婶婶（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 