    ()姚淑美和穆佳兰跟了上去，沈翔走在最后面，他觉得眼前这三个女人真是不要命了，竟然想私下吞掉那对玉兔，这铁定会被三个仙宫怀疑上的，到时候绝对脱不了干系。

    來到余雪莲的房间，在一张玉桌上面摆放着一块很大的玉盘，沈翔跟这三个女子围在那张桌子，只见玉盘里面出现了一些影像，可以看见四只雪白如玉，浑身释放着雪白霞光的兔子，正在一个石室里面乱窜着，而在石室里面还有两个老妇坐在里面闭目养神。

    “竟然有四只圣灵玉兔。”沈翔心中暗惊。

    “这两个老家伙都是仙君，我和淑美会想法支开他们。”

    余雪莲直接说道，然后她轻轻触碰了一下玉盘，画面跳转到石室外面，那是一个小院，在那里有十多个美艳妩媚的女子，穿着很薄的衣衫，几近**，但是沈翔却不为所动。

    “这外面的女子由兰儿负责，最后是这通完石室的通道。”

    余雪莲又触碰了一下玉盘，但上面却漆黑一片，随后淡淡的浮现出一幅影像，那是一名全身**的女子，身材丰盈，皮肤如玉，可以清楚地看见那些让人血液膨胀的美妙事物。

    “这通道里面是这女人负责，你只要对付她，再用这个打开养兔子的玉房阵门，进去把那四只玉兔装入这仙兽袋。”

    余雪莲给了沈翔一些东西，她此时对沈翔越來越满意，因为沈翔看见那些许多妩媚迷人的女子，以及那充满媚惑力的玉体，都不为所动，再加上听到她说的这些事情，也保持着冷静。

    “我出來了呢。”沈翔问道。

    “和我们汇合，我这里有一次传送阵盘，可以让我们远离天牛仙宫。”余雪莲说道：“原本我们打算再过一两个月动手的，不过现在情况不允许了，我们会尽快，你得随时保持状态。”

    沈翔摸了摸鼻子，问道：“这种事情为什么不找个女人，女人比较方便吧。”

    余雪莲说道：“不能，因为打开玉房阵门的人必须是男人才行，我虽然是神刀宫主手下的仙君，但他依然对我有很大的戒心，才故意这么安排的，我不能直接打开那扇阵门，但他还是给了我这个东西。”

    沈翔眉头一皱，说道：“这么说他是故意在试探你，因为除了你和那两个仙君老太婆，沒人能打开阵门。”

    余雪莲点头道：“沒错，得到玉兔之后，我们会远走高飞，而她们应该会去雪月仙宫交差。”

    “就不能一人一只，虽然我不知道这是什么兔子，但一定很厉害。”沈翔说道。

    “不能，这玉兔血男人用了只会……变成女人，其实很多人都不知道寒月仙宫和雪月仙宫的宫主都是男人变的，这两座仙宫里面都是女子很多，而且实力很强，那是因为大多数都是男人变成。”余雪莲的话让沈翔愣住了。

    苏媚瑶和白幽幽也不知道，这对于她们來说实在是太震惊了。

    沈翔一定要谨记，以后绝不碰雪月仙宫和寒月仙宫的女人，连看都不要看，现在他知道为什么这圣灵玉兔会被卖掉，原來男人不能用的，除非不介意自己变成女的。

    “但我还是想要一只。”沈翔说道，他不能用，但他的女人可以用呀。

    “你要來干什么，这东西如果卖出去，只会引來杀身之祸，很危险的，而且还会被雪月仙宫和寒月仙宫感应到，再说了，如果玉兔长期和男人接触，会自己消失的，所以雪月和寒月仙宫每隔一段时间就保不住，虽然他们都变成了女人……”

    余雪莲说的是真话，她觉得给沈翔只会浪费掉。

    “你给我就是了，我真的想要。”沈翔说道，余雪莲说的问題都不是问題。

    穆佳兰怪异地看着沈翔，突然噗嗤一笑：“你难道想变成女人，对了，你好像对女人有很强的克制力，难道……”

    听到穆佳兰这么一说，余雪莲和姚淑美都不由得笑了起來。

    “才不是，我给我的女人用，总之，给我一只就是了。”沈翔说道。

    “那好吧，如果你能把事情完成，给你一只也无妨。”余雪莲虽然看起來冷冰冰的，但和她接触了一段时间之后，感觉她很平易近人。

    听到有机会得到圣灵玉兔，幽瑶戒里面的三个女子都非常激动，特别是龙雪怡，她已经放话，到时候会全力帮助沈翔。

    圣灵玉兔血可以让她们有一个很强的肉身，不像沈翔那样需要进行各种折磨的训练，所以她们非常期待。

    “姚夫人，你们为什么会被要挟，不回去交差，拿着玉兔跟着雪莲妖君跑掉不就行了吗。”沈翔问道。

    “等得手再说。”姚淑美轻叹道，提起这件事，也让她的心情变得很不好。

    “都去休息吧，随时保持最好的状态。”余雪莲说道。

    沈翔也留在这山庄里面，住在这白玉楼阁里面，他发现在这里白玉楼阁里面还有几个仙人在这里，都是后期的修为。

    天亮了，沈翔得跟着余雪莲，姚淑美和穆佳兰也在她身边，不过今天是不能动手了，因为余雪莲看见他的时候，就对他摇了摇头。

    厅中，沈翔坐在这里吃着点心和一些果汁，这些在外面都是卖得很贵的东西，在吃的时候，他悄悄地顺了一些给幽瑶戒里面的三个女子，因为这些都算是天界中比较好吃的东西，虽说并实际作用，但却十分爽口。

    “雪莲仙君，这是天牛宫主给你的邀请函。”一名男子把邀请函递给余雪莲。

    余雪莲看完之后，说道：“我会去的。”

    沈翔发现，姚淑美和穆佳兰，跟这余雪莲的关系很好，也不知道她们是怎么发展成这样的关系，可以密谋这种危险的事情。

    “雪莲，邀请你过去干什么。”姚淑美问道。

    “去参加观丹会，天牛仙宫來了几位丹仙。”余雪莲说道。

    这么一说，姚淑美和穆佳兰都明白了，但沈翔却不明白，问道：“什么是观丹会，这和丹仙有什么关系。”