    日军采用了迂回、包围和果断突入敌后的作战战术，也是因为这样，日军的作战行动是要比英军更为机动灵活。

    就在日军第55师团包围着仰光城池内的英军部队，和亚历山大上将的时候，

    日军第33师团却是在得知了第56师团和第18师团正在赶来支援他们，参与缅印作战之后，第三十三师团的师团长樱井省三却是把主意，打到了仁安羌的油田那里去了，

    仁安羌，缅甸语的意思是“油田”和“油河”。那时，仁安羌到处是钻井和油田，繁华不逊色于附近的曼德勒、和蒲甘。

    这里每年产油百万吨以上，又是伊诺瓦底江流域的总发电基地，每年的的发电量占全缅的百分之八十，可以说是缅甸最重要的能源基地，

    对于缺乏石油这些能源的日军来说

    只要攻占这里就能够获得石油来供应他们的坦克，飞机和舰队来维持作战，无疑是一个巨大的诱惑。

    其实日军之所以不惜一切代价，要发起偷袭珍珠港与美军开战，很大的原因就是为了这些石油，和其它一些他们本土所没有的能源，

    总之面对着仁安羌油田这个缅甸最大的油田，也是伊洛瓦底江沿岸各城镇的总发电基地。

    深受石油资源匮乏之苦的日军，已经是垂涎三尺了。

    特别是这个时候的英军第七装甲旅已经不聚集在这里，而是被亚历山大上将给调遣回去了仰光城池那一边来抵挡日军第55师团的进攻，

    所以这里的防御兵力，也就是一下子少了一大半，只剩下一支战斗力不怎么样的英缅师一部死守在这里，

    于是对日军来说就是一个占领这里的最佳机会，虽然对于日军来说没有办法一举把英军的第七装甲旅也一举歼灭在这里，并且缴获英军的重装备。

    但是能够占领这里的油田，能够为日军的机械化部队，和舰队，还有飞机继续提高石油来行驶作战，也是大功劳一件的。

    也是因为这样，所有日军第33师团就打算发起仁安羌战役。

    也是后来被冠以“东方敦刻尔克”的由来了，

    当然后来来支援这里的远征军部队，则是罗卓英派孙立人的新编38师113团前往救援。

    大概兵力是在1100多人左右，

    当时113团团长刘放吾率团赶至前线后，先侦察地形敌情，再集中兵力，在配属的英军战车重炮支持下作战，

    并且还是摸黑渡过滨河，扑向日军阵地，趁着日军第33师团的主力部队不在的当下，和日军进行激烈的反复冲杀作战，最后终于取得了胜利，

    然后等到日军33师团主力部队，赶至仁安羌南部时，113团团长刘放吾已经带着他的残余部队，解救了被日军围困的英军部队了。

    也是因为这一场战斗，从而让所有被解救出来的英军，给震惊的目瞪口呆了，

    他们也是第一次直面这些精锐的国军部队的作战风采，让他们感叹不已。

    仁安羌的捷报，惊动英伦三岛，迅速传遍世界各大列强国，并且也是受到盟国的各种各样的赞誉。

    也是因为这样孙立人也是得到了总统罗斯福授予的“国会勋章”，英皇乔治六世授予的“丰功勋章”，

    当然还有委员长给予的“四等云麾勋章”，

    就连团长刘放吾也是获得了“六等云麾勋章”“和陆海空军甲种一等勋章”各一枚，并且还特别记大功两次，甚至在战后，英军前首相撒切尔夫人访美时，也是特地拜访刘放吾，当面感谢对方解救了那些英军和他们的家属。

    甚至连阵亡了的113团第三营营长张琦，也是这些反日和反德军的盟军给追赠“银星勋章”。

    这是后世的网上有的记录资料，

    .......

    .......

    不过这个时候7000余名英缅军第1师却是没有出现在这里，而是连同他们的家眷和记者、传教士，还有他们的亚历山大上将，被日军第55师团给包围在仰光城池内。

    就连英军引以为豪的第七装甲旅，也是被打败，而被逼撤回去城池内，进行休整。

    日军第33师团所在的阵地，

    第三十三师团师团长樱井省三举着军事望远镜，在观察着仁安羌附近一带的环境，他在等待着自己派遣出击的那侦察部队回来给他汇报侦察的情况的，

    “这里就是英军占领的殖民地油田了？”

    “只要我们能够把这里给夺取下来的话，那么我们就能够拥有足够的石油，来进行使用了！到时候我们也就不需要被这些该死的洋人给牵制着宝贵的能源，和石油了！”

    “所以这一次的南下作战，我们的高层都是正确的！”

    “而且开战至今，也是让我们见识到了这些洋人列强，也是没有他们平时所吹嘘的那么厉害的，难怪德军能够横扫这些洋人的国度了，就这么不堪一击的英军，连给我们帝国皇军提鞋子都不配的！”

    看着仁安羌那周边的环境的第三十三师团师团长樱井省三，也是自信满面的喃喃自语道。

    “师团长阁下，我们的侦察部队已经回来了！”

    “根据他们的汇报，英军第七装甲旅真的已经不在这里，他们已经被调遣去了仰光城那一边，正在和第55师团进行作战的，而且从第55师团那一边传过来的作战消息，还是大好的消息的！”

    “因为英军第七装甲旅，已经被第55师团给击败下来，进入了仰光城内，没有继续出来作战了！所以我们现在孤军深入这里，也没有那么大的风险的，是绝对可以大胆发起进攻的！”

    “并且也是有很大的机会能够迅速的占领这里的！”

    就在第三十三师团师团长樱井省三，快要观察完毕附近一带的环境之后，

    他的参谋长柴崎贵行也是已经来到了他的身边，进行着侦察汇报道。

    “呦西！那就好了，我们这一次一定要以最快的速度，全面占领这里的，作战完成之后，我们的功劳绝对会是最大的！”

    闻言之后，第三十三师团师团长樱井省三也是眉开眼笑的回应道。

    因为在孤军深入这里的时候，

    其实他也是很害怕英军第七装甲旅和英缅第一师的反击作战的，

    要知道英军却是差不多上万兵力，

    而且还是拥有坦克、重炮，最重要的还是对穿插到宾河的日军还是两面夹击，可以直接使用重炮的炮弹群把日军给炸死。

    特别是如果是日军还是按照平时的穿插作战的话，那么来这里的日军也是不会太多的，并且还是没有配置多少的重火力武器装备的，

    所以一旦是来的日军不多的话，那么这么多的英军就真的是一点也不惧怕日军第33师团的部队了，当然前提条件得要是英军有士气来作战，和反击的，并且还是需要懂得作战，

    要不然依然还是会失败，或者是落了一个把油田给炸毁的结局而已，

    当然又或者只会是像原来的时空那样，最后炸油田不成，还被日军的穿插部队，给围困在油田里面，只能够向远征军进行紧急的求救。

    直到罗卓英派孙立人的新编38师113团来救援之后，才能够在113团团长刘放吾带领的部队之下，获得了解救。

    要不然结局恐怕就是被日军给杀戮掉了，或者是全部活抓起来关进集中营那里，遭受非人的折磨致死的。

    而第三十三师团师团长樱井省三，听完他的参谋长柴崎贵行的汇报之后，能够如此心情大好的原因，恐怕就是因为不用担心英军的重火力作战的原因了。

