    ————————

    　　“欧尼，没事的，带我去吧！”

    　　“哎一古，你还没成年呢！”帕尼很是发愁的看着雪球。

    　　雪球是童星，公司根底最深的。儿时在庆典上，各种偶像都靠边，是跟着秀满理事一起切蛋糕的小公主。那是想当的受宠爱。

    　　想当初少时还没出道的时候，雪球是跟着少时住一个宿舍的，泰妍和帕尼都是她的欧尼，关系很不错。

    　　现在虽然各自出道，但是关系还是很好。所以雪球就跑到帕尼这里来了。

    　　雪球可怜巴巴的说道：“可是我真的很想知道，我也不是小孩子了。”

    　　“你没成年啊，酒吧那种地方怎么可能去啊！总之不行！”帕尼说道：“等等吧，距离你成年也没有多久了。”

    　　“可是喜欢的东西没办法等啊，既然好奇就要去探索啊。”雪球也有自己的道理：“而且我不喝酒，只是到里面看看就行了。如果没有人带着，我根本进不去。”

    　　“要是别人知道，别说你，连我都惨了。”帕尼无奈道：“不行的。而且你队里不是有Victoria吗？”

    　　“V欧尼肯定是不会同意的......”雪球很是无奈：“在很多事情上，她简直是有点认死理了。”

    　　“所以你来找我，是认为我很好说话，没底线吗？”帕尼气笑了：“不行，肯定是不行的。的想法我也能懂，毕竟她是你们队长，想的很多会多一些。”

    　　“我知道啊，我也没有别的意思。”雪球说道：“可是......帕尼欧尼，我们可是当过舍友的啊，我还睡在你下面，你就这样对我啊......”

    　　帕尼很无奈：“虽然美国没有那么多讲究，但是这里毕竟是韩国。不行。肯定是不行。如果被知道，就麻烦了。”

    　　“不喝酒，我就是想知道里面是什么样的。”雪球可怜巴巴的说道。

    　　帕尼想了想，决定换一个办法拒绝，于是说道：“其实我也不是不通情理的人，但是呢......我一个人到那里肯定照顾不过来你，会有危险的。如果再有一个人的话，差不多才可以。”

    　　雪球点点头，问道：“还有谁呢？”

    　　“问题就是没有啊！”帕尼笑着说道：“我的成员们要么还在跑通告，要么就回宿舍了。现在公司就我一个人。如果不是遇见你，我也走了。所以没有人了。”

    　　“啊......”雪球顿时失望了。

    　　帕尼问道：“Victoria她们还在吗？哦，对了，你不敢跟她说的，那就没办法了。”

    　　“欧尼，我总感觉你像是故意的。”雪球无奈的说道。

    　　“不管怎么说，成员之间，这样的事情瞒着不好。虽然是私下的时间，也要顾忌自己的行为，毕竟也是偶像，你也是一个组合的一员。”帕尼劝道：“很多事情不能按照自己性子来。”

    　　雪球有些无语，问道：“还要我还要跟V欧尼说？”

    　　“肯定要说的。”帕尼说道：“不过这一次就算了，毕竟只有我一个，没法带你。要是再有一个就好了。”

    　　雪球很无奈：“是啊，还有谁啊......”

    　　就在两个人这么聊天的时候，门被推开了。只见充儿带着一个墨镜，拿着一个麋鹿玩偶，一脸憔悴的走进来。

    　　看到雪球和帕尼都在，充儿愣了一下，压着嗓子问道：“怎么了？”

    　　“允儿欧尼！”雪球开心的扑了上去：“我们一起去酒吧玩吧？”

    　　帕尼简直是想哭的心都有，真的是发愁，早不回来晚不回来，偏偏这个时候回来，这下有点难办了。

    　　不过也不能完全这么说，帕尼知道充儿一向是能恪守底线的，所以不可能犯这种错误，带着雪球去酒吧。而且充儿从来都不喜欢去酒吧这种地方。

    　　然而此时的充儿，却愣愣的点点头：“嗯，正好我也想喝酒，一起去吧！”

    　　“好咯！”雪球开心的说道。

    　　帕尼扶额苦笑，看来今天还真的非得带着雪球不可了！

    　　雪球回头说道：“欧尼，你可不能反悔。”

    　　“好吧，没办法了，一起去吧。”帕尼说道：“不过你还是要跟Victoria说一声，她得知道才行。”

    　　雪球无奈的叹口气，如果让V欧尼知道的话，肯定是不同意的。但是就在雪球为难的时候，充儿却说话了。

    　　“她......为什么要知道？”

    　　“嗯？”帕尼一愣：“Victoria是函数的队长啊。”

    　　“呵......”充儿第一次有些控制不住在觉得情绪，那股敌意虽然压得住，可是语气却已经不善起来：“难道什么事情都要被人说的算才开心吗？有那么多事情都够让人不开心了。现在连别人不开心都要管吗？”

    　　雪球被吓到了：“啊，允儿欧尼，不是这样的。是我想去而已，不管V欧尼的事情。这件事我错了。要不然我不去了。”

    　　帕尼没办法，只好当了和事老：“好了，去吧，我带你们去。不过允儿，你没事吗？怎么......”

    　　充儿攥紧了手中的麋鹿玩偶，说道：“没事，我也没有针对谁的意思，也不是对于Victoria有什么想法。只是觉得有些事情既然年轻，就要多试一些才好。没有反感Victoria，就是就事论事。毕竟很多事情等到反悔的时候，都已经没有机会了。所以我理解Victoria，但是也能理解雪球的想法。”

    　　帕尼和雪球想了想，也没当回事。毕竟之前Victoria和充儿的关系其实还是不错的，所以她们也不相信充儿会对Victoria有什么敌意之类的。应该是今天心情不好，所以才就事论事的说了几句。

    　　“允儿你心情看样子不是很好。”帕尼说道。

    　　充儿点点头：“嗯，没什么大事，就是一些小问题，让人很烦。不用管我，我自己调节一下就好了。”

    　　“既然这样，那一起去酒吧吧！”帕尼拍拍充儿的肩膀，说道：“算了，今天我就陪着我的妹妹们喝酒好了。目的就是开心起来！”

    　　“万岁！”雪球也开心起来，说道：“那我要不要换一身衣服？”

    　　“当然！”帕尼笑道：“现在的你太像小孩子了，保安都不会让你进去的！”

    　　充儿看着帕尼和雪球两个人开心的谈笑，嘴角挂起一个勉强的弧度。心里依旧像往常那样自言自语的说傻话。

    　　“没关系，反正我也习惯了，这样才正常嘛！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

