    二月下旬，吴敦在刘备强大的兵势下，再度弃城而逃，离开了牟县，直奔般阳而去，投奔屯兵于此的臧霸。

    自此，琅琊通往泰山郡的路，彻底被打通。

    整个泰山郡，几乎全被刘备握在手中。

    除了北边的臧霸，流入济北的孙观之外，其他的小股流寇，已经构不成任何威胁，只需以后慢慢清扫即可。

    第一阶段的战略目标，算是彻底达成。

    孔融在盖县被刘备奉若上宾，待了十多日后，提出了告辞的请求。刘备也很大方，一挥手便派出了五百士卒，一路护送他前往北海上任。

    当然，林朝知道这个消息后，立即把孔融的名字也记在了小本本上。

    不是可以招揽的那一页，而是和刘岱的名字处在同一页，属于可以利用的工具人。

    三月的前一天，刘备终于率领大军，到达了奉高。

    当日，林朝带着满城官吏，出城十里相迎。

    除了诸葛珪病得实在厉害，没有过来之外，在奉高的所有人都来了。

    眼见刘备骑着高头大马，率领着两万大军缓缓行来，以林朝为首的众人连忙躬身行礼道：“拜见主公！”

    刘备想也没想，就从马上下来，几步走到林朝面前，大声笑道：“诸位免礼！”

    身后的关羽见刘备下马，遂令大军停止前进，自己也下马跟了过来。

    “谢主公！”

    众人拜谢一声，这才站直了身子。

    刘备拉着林朝的手，笑道：“子初辛苦了，此番不仅出使兖州，又回转战场掌控大局。”

    林朝拱手谦虚道：“称不上辛苦，奉高之战，全赖张文远，徐公明，郭奉孝三人，朝没有半分功劳。”

    言语之中，他刻意把贾诩的痕迹给抹除了。

    见林朝谦虚，刘备冲他点了点头，意思是行了，你的功劳我记下了，该有的赏赐不会少。

    说着，刘备又四下看了看，疑惑道：“子初，为何不见诸葛郡丞？”

    自己受他邀约，发兵救援，如今他怎么也该出城迎接才是。

    “玄德公，诸葛郡丞本来也要来的，只是他重病在身，不能受颠簸，朝便私自做主，让他在城中修养，还请玄德公恕罪。”

    闻言，刘备惊讶道：“诸葛郡丞竟一病至此！”

    林朝点了点头道：“不错，诸葛郡丞怕是……撑不过这个春天了。”

    “唉！”

    刘备长叹一声，开口道：“既然如此，某理当前去探望，子初前面带路。”

    说着，刘备便舍了大军，只带着林朝和诸葛瑾先行入城。

    ……

    此时，诸葛珪正躺在卧榻上，对诸葛亮交代着一些事情。

    “孔明，你可知道，为父今日为何令你大兄随林子初一起出城，迎接刘使君？”

    奉高城的危难早就过去了，诸葛氏的名声也算保住了，毕竟被围城数月，他诸葛珪依旧没有投降。若还不算大汉忠臣，那普天之下，就没几人是忠臣了。

    而眼下，刘备即将入城，自己的身后事也有了着落，所以诸葛珪很是放松，说话的语气虽慢，却很坦然。

    诸葛亮望着虚弱的父亲，心中有些悲伤，却没敢表露出来。

    诸葛珪一生刚强，最见不得别人在他面前哭哭啼啼，尤其作为他的儿子，更是不能露出半分柔弱姿态。

    “父亲，刘使君与我诸葛氏有大恩，出城迎接也是理所当然。”

    诸葛亮拱手开口道。

    对于这个答案，诸葛珪却摇了摇头道：“孔明，你天资聪颖，连林子初都夸你有将相之才，欲以平生所学倾囊相授。若你只有这点程度，那倒是让为父很失望。或者说，你在为父这个将死之人面前，也不肯说实话吗？”

    “父亲，儿没有这个意思，只是……”诸葛亮说到这里，停顿了片刻后，才继续开口道，“父亲可是想把……想把身后事托付给刘使君？”

    身为儿子，要诸葛亮亲口说出父亲将不久于人世之类的话，哪怕是事实，他也很难受。

    诸葛珪倒是点了点头，开口笑道：“你小小年纪，能想到这一层，也是殊为不易，不算辜负了林子初对你的期望。孔明，扶为父起身更衣。”

    “不可，万万不可！”诸葛亮连忙摆手道，“医师说了，父亲需卧床静养，万不可再思虑过甚……”

    诸葛珪眉头一皱，厉声道：“莫要多话，扶为父起来！”

    生怕父亲发怒伤了身子，诸葛亮只得点头称是，然后站起来，用尽全身力气，想把自己父亲从榻上拉起来。

    只是任他再怎么聪慧，却终究只是个八岁的少年，气力还弱，又如何能扶得动。

    见状，诸葛珪也用手撑着卧榻，帮儿子一把，努力使自己坐起来。

    “你扶得动吗？”

    眼看儿子累得满头大汗，诸葛珪眼中闪过一丝疼惜，一语双关地问道。

    诸葛亮还在咬牙努力，却重重地一点头。

    “能！”

    这一个字，包含了多少决心与勇气，只有他自己知道。

    父子俩费了好大的力气，才把诸葛珪从床上搀扶了起来。

    甚至，诸葛亮累得直喘粗气，一屁股坐在地上。诸葛珪也没好到哪去，面色一阵潮红，还剧烈咳嗽了几声。

    不过，父子俩相视一眼，都笑得很开心。

    笑声过后，诸葛珪的面色又严肃了下来，开口道：“孔明，为父将不久于人世，临终之前，还有些话要嘱咐于你。你现在听得懂也好，听不懂也罢，但为父要你记下，一定要记下，将来总有能明白的时候。”

    诸葛亮点了点头，认真道：“谨遵父亲教诲。”

    “好，现在为父回答你刚才的问题。刘玄德此人兵强马壮，部下能事者极多，为父确有将身后事相托的打算。不过，却不尽然。”

    听了父亲这句话，诸葛亮不禁有些疑惑，刚开口想问，却又想起父亲刚才的话，遂按下心中的疑惑，继续认真听。

    果然，诸葛珪继续说道：“刘玄德是要成大事的人，将来身边的人会越来越多，纵然他念及今日之情义，也抵不过岁月消磨。

    你兄弟三人，若只想当个富家翁也就罢了，可为父看得出来，你与你兄长，都是心高气傲之人，必然心向功名。为父能为你们做的，也只是把路铺平一些，让你们能走得更为通畅。

    单丝不成线，孤木难成林。君子不可结党营私，但也不可遗世独行，总要有些帮衬之人，才能成就功业。前几日，林子初为那郭奉孝上门求亲，为父已经准了。

    郭奉孝此人天**荡，却是不世之材，将来必然大放异彩，成为刘玄德麾下重臣。最关键的是，他还与林子初相交甚密。只要刘玄德不倒，他林子初就是永久的靠山，若非他已经娶了荀氏女，为父都想舔着老脸，上门提亲了。

    过两日，为父也会从刘玄德麾下再选一位俊杰，请刘玄德主婚，将你二姐也嫁过去。”

    说到这里，诸葛珪脸上难得露出了一丝笑容。

    在这乱世之中，能为女儿选择一个好归宿，对于父亲来说，也是一件值得高兴的事情。

    诸葛亮开口问道：“父亲的意思，是让亮也拜林子初为师，求得他的庇护？”

    “不！”

    诸葛珪却摇了摇头，开口道：“为父的意思是，因你天性刚直，才要好好结交林子初，及其他刘玄德麾下重臣，否则过刚易折。

    但，绝不可作为依仗！

    你们能走多远，人情终究只是手段，自身能力才是根基！越是身处乱世，越是要守身持正，我琅琊诸葛氏数百年流传的家训家风，你万万不可违背！”

    “儿明白了！”

    诸葛亮满脸严肃地拱手道。

    “此外，我儿还当记住，不积跬步，无以至千里。为父知你天资聪颖，但做人切莫好高骛远。以你的资质，就算潜心修习，将来的成就也肯定不及林子初。

    就算是那位整日以笑容待人的贾文和，浪荡子郭奉孝，你也未必能赶超。更何况刘玄德麾下，还有众多的能人异士。

    无论何时，都切莫得意自满，小觑了天下英雄！”

    “父亲教诲，儿记下了！”

    诸葛亮又是一拱手，极为认真地答道。

    诸葛珪又想了想，发现也没什么好交代的了。

    往后的日子还很长，只要记住这些，就不会出大错，其他的，就让时间慢慢教会他吧。

    “好了，算算时间，刘使君也快到了，扶为父起身更衣。”诸葛珪开口道，“莫要哭丧着脸，为父暂时还死不了，也不敢死。要死，也要等你两个姐姐出嫁之后，不至于被为父连累。”

    诸葛珪若现在死了，那诸葛茜和诸葛静必然要守孝三年。

    三年的时间很长，变数也很大，人家郭嘉等不等得了，或者说到时候还认不认这门亲事，都得另当别论。

    这句话的意思诸葛亮却听懂了，一边搀扶着父亲去更衣，一边声音低沉开口道：“父亲此举……却是太残忍了些。”

    就算诸葛珪硬拖着不死，等到二女出嫁后不久，也肯定会撒手人寰。

    刚穿上嫁衣，就得换上孝服，这对两个女儿来说，确实很残忍。

    “为父又何尝不想见你们全都成家立业……”

    诸葛珪长叹一声，声音里充满了寂寥与衰败。

    “残忍的不是为父，而是这个乱世。身处其中，生死都不在自己掌控之中，其他的，不过些许小事罢了……”

