    墨海洋的房间，墨珺琍拿着一根衣架，一脸凶悍的看着躲在窗帘后面的墨海洋，气呼呼的叉腰，衣架指着他：“说实话，她到底是不是你的女朋友？！”

    这个时候，墨海洋哪有胆子说谎，连忙点头，“她是我女朋友。从小到大，我什么时候骗过你？”

    墨珺琍冷笑一声，一脸嘲讽道：“小时候你是没有骗过我。你算算自从你接手公司，你骗我的次数有多少。墨海洋，别以为当了墨氏总裁，我就拿你没办法，再怎么说，我也是你老娘！”

    墨海洋心有点虚，自从接了公司，她从总裁的位置退下后，闲的发慌，各种宴会，相亲宴给他安排，应邀两次，被人缠的紧，才会说谎骗她在忙。

    哪知道她会记仇。

    “要不是你给我安排相亲，带我去那些无聊的宴会，我会说谎吗？”

    语气中带着委屈。

    墨珺琍才不买账，直接道：“别给我扯远了，那女孩什么来历，现在读大几？”

    闻言，墨海洋微微皱眉，“妈，你为这些做什么？她是我的女朋友，又不是我的未婚妻，以后的事，谁知道会怎样。”

    墨珺琍听了他这话，气的眼睛冒火，冲过去拧着他的耳朵把他从窗帘后面拖出来，衣架重重的打在他的背上，语气带着严厉道：“我墨家从祖祖辈辈就没有过渣男，你想破坏墨家规！”

    墨海洋双手捧着自己的耳朵，嘴里不停的求饶，“我们刚认识，跟她也才确定关系，说我是渣男也扯太远了。妈，妈，松手，耳朵快掉了。”

    墨珺琍见他模样，火冒三丈，但还是松开手，改成叉腰，在一旁的沙发上坐下，一脸严肃的看着他，“跟我说说，那女孩的事情。”

    墨海洋小心翼翼的看了她一眼，问道：“你不生气了吧？”

    墨珺琍眼神横了他一眼。

    墨海洋老老实实的在床上坐下，只是让他说柯琼的事，有些为难他了。

    虽然之前调查过柯琼的身份背景，可她的为人，他并不知道啊。

    如今，只能靠他编了。

    “柯琼是孤儿，她养父在她八岁的时候过世，一直跟她哥哥相依为命长大，她哥哥也是她养父领养的孩子。现在就读江城大学媒体系大三生。”

    墨珺琍听完，低头沉默。

    墨海洋见状，心中有些暗喜，暗搓搓的想着，要是母亲不同意他们在一起，他立马就当着她的面给柯琼打电话分手。

    但脸上并没有什么表情，只有少许的怒意，“妈，你不会看重门户这些吧？虽然柯琼的身世有些不好，可她也是个努力上进的好姑娘。虽然我们年龄隔了几岁，可我们是真心相爱。”

    墨珺琍狠狠瞪了他一眼，不悦道：“在你心里，你妈就如此不堪。我只是在想，这么上进的姑娘，跟你不配。”

    墨海洋听到这话，有些不敢置信的看着自己的母亲，“妈，你儿子我在你心中就这么糟糕！”

    墨珺琍好似没有看到儿子那一脸怒意的脸，还重重的点了点头，“儿啊，人家姑娘前程似锦，跟着你实在是委屈了那姑娘，要不……”

    墨海洋生气的站了起来，拿着手机就要给柯琼打电话，“行行行，我现在立马给她打电话分手！”

    “以后别催我相亲结婚，别往我床上塞女人。”

    墨珺琍闻言，哪能坐的住，赶紧拦下他，“别别别，有话好说，有话好说，妈只是委屈那姑娘，没其它意思。既然你们相爱，什么时候带她回家里坐坐。”

    手机被抢，墨海洋也不着急，双手环胸，“你都说了，人姑娘还小，现在见面不会觉得太早了吗？”

    墨珺琍打了一下自己的嘴，“你妈这张嘴净爱说胡话，你就当做没听到。”

    墨海洋高冷的哼了一声，“她很忙，近期不会来帝都，等她什么时候上帝都，我自会带她见你。”

    墨珺琍闻言，伸手再次拧住他的耳朵，“臭小子，给你三分颜色想开染房了，说，刚刚为什么要骗我？！”

    墨海洋明白她说的是刚刚他回来的时候，为的就是想气气她，说了一些让她生气的话。

    “你对我做了什么，你心里知道，我只是把那女人扔出房间，已经够仁义了。”

    墨珺琍对于他说谈女朋友的事并不相信，为了测试他，让人在他入住的酒店房间塞了一个穿着火辣的女人。

    谁知道他不按套路走，直接把人扔出房间。

    一想到那女孩的父母，墨珺琍立马头有些大。

    狠狠割了他一眼，松开他手耳朵，放下狠放，离开去想办法解决这事。

    真是搬起石头砸自己的脚，原以为给他找点麻烦，就会收收心，找个女孩结婚生子。

    那知道……

    唉，她以后再也不怀疑孩子了。

    墨海洋揉着被拧痛的耳朵，叹了一口气。

    多好的机会，要是分手，那这个谎就圆满了。

    哪知道母亲比他还会演戏。

    墨沛儿乖到晚上吃饭才见到墨海洋，缠着他问了很多柯琼的事。

    墨海洋只跟她说了一些表面的事。

    毕竟，他跟柯琼也不是很熟，知道也是他调查的一些事情。

    墨沛儿回到房间，又跟墨涵旭发了几条信息，分享从墨海洋哪里打听来的一些事。

    只是，墨海洋并没有回复，知道他又在忙，失望片刻，就跟张觅珍聊起天。

    在知道她十一放长假一人在家，想起之前答应墨正晔的事。

    ［你爸妈去玩不带你，不如我们也去玩吧？］

    张觅珍［去哪玩？］

    墨沛儿［去影视城看明星。］

    张觅珍［有些远，就我们两个，我有点害怕。］

    墨沛儿［我会保护你，不用担心，去了那边，自有人给我们安排好，我们直接过去就行。］

    张觅珍［我明天回复你行吗？我得跟我爸妈商量一下，他们同意了我才能去。］

    墨沛儿［没问题，不去也没关系，你要是无聊，我们就去附近的地方玩。］

    张觅珍［行，那就这么说定了。］

    墨沛儿退出聊天页，又打开墨涵旭的聊天页，见他还没有回复，放下手机睡觉。

    被她惦记的墨涵旭，此刻遇到一个很大的麻烦，根本就没有时间看手机。

