
舆论果然是可以被主导的！

因为郡守府小厮第一句话，两万多百姓全都躁动起来了，就这时候，两万多人的队伍里，不同方向里都有几个大嗓门的人高喊起来。

“南郭大人又没有贪污粮食，上哪里去找那么多粮食呀！”

“秦王殿下，你就饶了南郭大人吧，南郭大人一心为老百姓，连老母亲的粮食都拿出来了呀！”

“就是，求秦王殿下饶了南郭大人吧！”

“大家一起求求秦王殿下吧！”

……

渐渐的，替南郭明德求饶的声音越来越大，竟成为主导，那些并不想替南郭明德求情的人无奈之下要么不说话了，要么跟着大家一起喊。

很快，竟有不少人跪了下去，跪拜而求。

本是龙非夜为民争粮，最后竟变成民为南郭明德求情，不得不说，这确实是南郭明德的本事。

好本事！

面对这些，龙非夜始终像个旁观者，他低头俯视一直跪在他脚边的南郭明德，嘴角勾着一丝不屑。

这等手段，龙非夜怎么会放在眼中？

南郭明德自是不敢抬头看龙非夜，他低着头，老谋深算的眼珠子骨碌骨碌转了几圈，连忙又朝老百姓们看去。

他抬起双手，“大家安静安静！听我说！”

别说，他还是有魄力的，他这么一说在场众人就全都安静了下来。

“诸位，今日能得诸位为我求情，我南郭明德这个郡守也总没白当了，值了！今日我若死在秦王剑下，死在大家面前，也无憾了！我只放不下一件事，我若走了，谁为大家求粮呀？”

听了这话，再见南郭明德那一脸悲壮，众人不由得心生悲戚，不少人竟露出了不舍的表情来。

这位南郭大人真真是时时刻刻关心着老百姓呀！

南郭明德继续大声说，“不瞒大家说，朝廷赈灾的粮食，分到宁南郡的就只有两千多担，也就是上个月发给郊外灾民的那些。”

赈灾的粮少是大家都知道的，只是，大家都不知道原来分到这里的粮食竟那么少。

这话一出，哗然了一片，怪不得南郭大人一直没发粮，原来他也是有苦衷的呀！

“诸位！诸位，听我说！请诸位不要再为我求情了！身为大家的父母官，我南郭明德愿意一死谢罪，就只求秦王殿下可怜可怜我宁南郡几万灾民，为我宁南郡多派些粮吧！”

南郭明德说完，终于抬头朝龙非夜看去了，迎上龙非夜那审视的目光，他心虚却终究是忍住。

突然，人群中有人大喊了一声，“朝廷赈灾的粮食都哪里去了？被什么贪了去？”

另一个方向  ，随即有人高声大喊，“还有朝廷赈灾的银子呢！也没见着！”

“秦王殿下，义卖赈灾的银子呢？”

啧啧啧，是谁给了这帮百姓如此大的胆子，竟直接质问起了龙非夜？

龙非夜嘴角冰冷的弧度越来越大，南郭明德却看不懂，他转头朝喊话的方向看去，厉声，“不得放肆！秦王殿下是皇上派来赈灾的。身为赈灾钦差，秦王殿下一定能救大家于水火！一定有办法给大家派粮！”

明知道这个节骨眼上，有钱都极难买得到粮食，南郭明德偏偏如此吹捧龙非夜，这无疑是舆论绑架，或者叫做舆论捧杀！

“大家一起求，求秦王殿下派粮吧！”

“秦王殿下，不要再为难南郭大人了，为大家派粮吧！”

……

渐渐的，排长队的老百姓纷纷往前面涌来，跟着前面的人一同高声求粮。

场面都快失控了，老百姓口口声声喊着“秦王殿下”，可龙非夜至今却都没看他们一眼。

他冷漠得如同一座冰山，垂眼看着南郭明德，声音低沉而冰冷，他问，“你装够了吗？”

南郭明德浑身一颤，险些从石阶上滚下去，没想到面对如此混乱的情况，这位冷面王爷竟还能如此冷静，竟一眼就看穿他的诡计。

虽心生畏惧，可是南郭明德还是咬牙让自己稳住。

此时此刻已经是生死关头了，这一劫如果过去了，一切都会好起来，升官发财，远离宁南郡；这一劫如果过不去，那就是死路一条了。

他假装没听到龙非夜说什么，他后退了一步，动作夸张的跪拜起来，一个响头一个响头地磕，“求秦王殿下派粮！求秦王殿下派粮！”

这可是一个暗号，见状，他身后几个小厮就溜了，没多久，他们就带了坏消息回来。

“报，南城有大批灾民涌入，求秦王殿下派粮！”

“报，城西有大批灾民冲破城门，控制不住，他们喊着要秦王殿下发粮。”

“报，城东有四千多灾民暴动，官兵无法阻拦，已经冲这边来了！”

无疑，于大人赶来跟南郭明德配合了！

南郭明德嘴角掠过一抹阴狠，直接站起来，“来人，保护秦王殿下！”

他不这么说还好，这么一说，人群里立马有人大喊，“不能让秦王殿下走！秦王殿下必须给大家一个交待！”

附和声顿时四起，“秦王殿下不能走！大家没看到粮食，秦王殿下就不能走！”

“秦王殿下，义卖赈灾那么多银子，不是拿去买粮了吗？”

“秦王殿下，国库派了那么多粮食，都到哪里去了？老百姓可一粒都没见着！”

两万多民众全乱了，激动地往前涌，也不知道是谁放开栅栏的，竟有一群百姓从背后涌入，将郡守府的大门堵得死死的，将龙非夜困在中央。

求粮声，抗议声，质问声此起彼伏，很快，四方城门无数灾民也全都涌了进来。

这批灾民可是有组织的，早就被煽动了，他们比在场两万多人都要激动，要愤慨，要疯狂！

全都不要命地往前涌，喊着叫着已经不再是客气的话了，而是非常直接的质问。

“秦王殿下，传说你贪污义卖赈灾的银子没拿去买粮，可是真的？”

“秦王殿下，把粮食拿出来大家瞧瞧，你不是来赈灾的吗？”

“赈灾钦差怎么没带粮来？”

“秦王妃呢？那个祸水呢！都是秦王妃花了赈灾的银子吧？”

“秦王殿下，朝廷赈灾的粮食呢？都哪里去了？你得给大家一个交待！”

……

场面已经完全失控了，几个地方甚至发生了踩踏。

南郭明德令官兵持长枪围成一个圈，将四周的老百姓隔离开，形成最后一道防线了。

这个时候，他一副无可奈何的样子，“殿下，你给大家说句话吧！要不这……”

“要不怎样？”龙非夜冷冷反问。

任由千夫所指，他无动于衷，冰冷的视线将周遭的人一一扫过，他一直见不着的灾民，原来都在这里，全来了。

他就等着这帮人来，等着这帮人闹，等着幕后的人露面。

南郭明德已然是豁出去了，认真回答，“殿下，宁南郡有数万灾民，您还是避一避吧？”

龙非夜怎么可能会避，一但避，那便是心虚！

“全都到了吗？”他冷冷问。

南郭明德非常意外，都摸不透他这话是什么意思？

“全都到齐了吗？”龙非夜又问了一句。

南郭明德有种不安的感觉，张了张嘴，都不知道如何回答，就在这个时候，伪装隐身在人群里的于大人见状，连忙朝一旁的官兵使眼色。

那些持长枪拦住灾民的官兵们突然全放开长枪，一时间，周遭的数以万计的灾民蜂拥而上，那势头简直是要撕人了，谁见了都会害怕。

“秦王，不能走！”

“秦王，把粮食交出来！把贪污的粮食都交出来！”

“把赈灾的银子交出来，把秦王妃交出来！”

……

这帮灾民已然成了暴民，他们嘴里说出来的话比谣传还要恐怖，义愤填膺的指责，质问，要求，不知道的人听了，都会相信龙非夜贪污了银子，粮食，之前的谣传全都是真的。

眼看灾民就要扑过来了，这时候，龙非夜毫无预兆地抽出长剑，高举刺天！

刹那间，所有往前仆的灾民全都戛然而止！

如此暴动为了是一口粮，一条命，何人会真不要命呢？

龙非夜就一个动作，震慑了数万灾民，他身旁的南郭明德都目瞪口呆，他还以为秦王殿下会迫不得已逃走，可谁能想到，他居然会拔剑！

他……这是要做什么呀？

于大人也非常意外，只是，他嘴角噙着一抹阴险的笑意，他想秦王一定是被逼急了，要么想杀退百姓，要么想杀了南郭明德。

反正事态已经发展到无法收拾的地步，灾民大暴动，秦王殿下就算不面对也得面对。不管是哪一种做法，都挽回不了他的形象了，谣言会成真，秦王贪污，秦王无力胜任赈灾钦差一职。

很快，消息就会传遍所有灾区，于大人早就做好的部署，其他灾区很快就会同这一边一样发生大暴动。

三大灾区全都暴乱，全都声讨秦王殿下，到了那个时候，天徽皇帝便可下令，严查秦王殿下，削去亲王的爵位，以平息民愤。

思及此，于大人都激动起来了，他决定再推秦王一把。

他朝身旁伪装成灾民的侍从使了个眼色，那侍从立马不要命地朝龙非夜的剑扑去，“秦王殿下，我们的粮食呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584371"  chaptername="第384章  你装够了没">加入书签</a>
</div>
