    跑进房间，将门砸得哐哐作响，我走到落地窗前，怒气汹涌。

    慕容谨很快推门进来。

    动作小心的关上门，走到我身后停留片刻，长长的手臂绕过来，试图将我拥进怀里。

    我直接转身往后一退，避开了。

    慕容谨的手尴尬的悬在空中，怔愣的眼神对上我眼中厚重的怨怒。

    半晌，他将手收回，抄进裤子的口袋里，沉沉叹息，“我不明白你在气什么？”

    他当然不会明白，任何一个有原则有底线的人，都不会在亲眼看见亲人选择和他这样无恶不作同流合污之后，还能当做什么都没发生过一般，理所当然的觉得一句话就能让破裂的关系和好如初，并且接受他成为这样的恶魔成为家族的一员。

    这么做不是为我好，是在羞辱我，更是在羞辱我的家人。

    地狱和人间，是有界限的，不是他一句想当然就可以左右。

    长久的对峙之后，慕容谨对我缄口不言的状态显露不满，张扬的眉毛别扭的挤向眉心，“一家团圆，和好如初，这不就是你想要的？”

    我想要的，是他从未出现过，是他从这世上彻底消失！

    这些慕容谨永远都想不到，在他眼里，仍不死心的觉得自己可以改变一切，就像他自以为是的想同我和傅慎言十几年的感情竞争。

    我不说话，看着他，就像在看一个小丑。

    慕容谨无可奈何的又吐了口气，郁闷的问道，“你还是想要傅慎言是吗？”

    “那你想要我怎么样？从我第一次学会动情，我就已经在爱这个男人了，我不可能当他从来没存在过，我需要时间，连我自己都不知道要多久的时间，是你说要帮我忘记他，现在却一而再的主动提起，要是那么介意，你大可不必上赶着看我的脸色！”我反驳道。

    慕容谨忽然就笑了，虽无杀意，眼底却是深不见底的荒凉和嘲弄，“除了傅慎言这三个字，还真没什么能让你对我长篇大论，喋喋不休了。”

    他没说错，傅慎言就是我下在他心里的蛊。

    越嫉妒，就越是痛苦难耐。

    活该。

    我漠然看着他的表情，轻抿唇瓣，无话可说。

    这是他应得的。

    “你让我觉得，我根本就是在自讨苦吃。”慕容谨把头低下去，一副颓唐的模样。

    灯光自上而下照在他脸上，阴影遮住了大半张脸，睫毛却被照的格外清楚，颀长微翘，又浓又密，慕容家的基因到底还是出色。

    可惜，除了这身皮囊，再找不出任何优点。

    没多久，他又自言自语的说道，“罢了，是我心甘情愿，怪不得你。”

    顿了顿，又燃起斗志，抬头看着我，眼中带着妥协与期待，“是我做的不够好，也许我还没有真正学会你们口中的为一个人好，你教我好吗沈姝，你教我，怎么才能让我走进你的心里？”

    先动心的人有多卑微，从自我欺骗到否认，从必须成为唯一特别的存在到只希望能被多看一眼。

    底线，成了用来突破的东西。

    我交缠着双臂，指腹在胳膊来回摩挲，借此抹去袒露肌肤的凉意，平静的看着他说道，“我要你做的，你办不到，我不想要的，你拼命塞给我，你爱一个人，对一个人好，都以自我为中心，我们根本就是两个世界的人，我没什么可教你的。”

    慕容谨的脸色一变再变，黑压压的，气息冷的吓人。

    又生气了吗？

    听不下去？

    受着吧。

    直到这份不甘一点点蚕食你的理智，直到你尝到食不下咽，寝难安眠的滋味，那才叫公平啊。

    在这无声的沉默中，慕容谨一字一顿的开口，“傅慎言不爱你，你却一而再，再而三为他放弃原则，我一再退让，你却这般苛刻，沈姝，你不公平。”

    笑话，他这种肆意践踏人命，为祸一方的魔鬼，居然也奢望被公平对待。

    如果真的公平，那么那些被他的货害的家破人亡的人，傅慎言的人生，我的人生，陈毅受的子.弹，又该向谁讨要公道？

    况且，三句不离傅慎言，他这哪里又是爱我呢，不过是一种比陆欣然更加偏执疯狂的胜负欲和占有欲罢了。

    但我不能对着慕容谨光明正大的承认对他的偏见，只好松口，耐着性子同他周旋，“好，我向你道歉，今天的局面，有我一半的责任，我们扯平了。”

    “但我希望，像私自安排我家人这样的事，不会再发生，沈家有家训，不可能接受你，你不能耍手段强迫他们，我亏欠他们的够多了，以后不想再给他们惹麻烦。”

    “好，我答应你，不碰你的家人。”慕容谨面上舒缓了些，答应的爽快。

    “嗯。”我放开双手，任由他们自然的垂在身体两侧，算是暂时解除了防御性的姿态。

    “但是小姝，”慕容谨忽然又开口，抽出口袋里的右手，手里不知何时，多了一枚钻石戒指。

    那是一枚粉钻，璀璨晶莹，钻身折射着不同颜色的光芒，很是耀眼。

    “作为交换，为我戴上它。”慕容谨举着戒指说道。

    戒指，缔结婚约，发誓相守一生的信物，承载着爱情所有的浪漫。

    我一时愕然，竟不知他何时起了要与我纠缠一生的想法，僵在原地，不知道该说什么。

    “戴上它，我看见，就不会打退堂鼓。”慕容谨又道。

    “哪怕我要你去死？”我冷声问道。

    “哪怕你要我去死。”慕容谨重复着，目光坚定如斯。

    “好。”我干脆的接过戒指，举起左手，戴进了中指，“满意了？”

    慕容谨被哄得眉眼带笑，唇瓣抿着，上扬的嘴角却抑制不住，我这时才注意到，他的左手也带了戒指，而且是无名指。

    我以为他不会清楚无名指的寓意，故意避开了，一时心虚，害怕他强迫我将认定属于傅慎言的位置让出来，直接移开了视线，假装什么都不知道。

    “好了，下楼吃点东西，晚上带你去开会。”慕容谨不知道是不是故意揶揄我，故意伸出戴着戒指的手过来牵我。

    但他的样子坦荡，我也没什么好顾忌的，伸手握住他的手，自然的由他牵着下楼。

