    “那可是十二品青莲，你当真舍得叫我进去？”吕重阳一双眼睛死死的盯着虞七，眸子里满是灼灼之光。

    他没有说答不答应留在重阳宫，成为重阳宫的一位祖师，而是在问虞七舍不舍得。

    “哈哈哈，区区十二品青莲罢了，有何舍不得的。”虞七大笑。

    “你要是知道，宁古塔下的那位，就是以十二品黑莲而成道，估计就不会这么想了”吕纯阳幽幽一叹。

    他是真的君子，绝不会朦朦胧胧模模糊糊的去占人便宜，即便是他很想进入青莲内，也要和虞七说清楚才行。

    “请老祖进入青莲之内修炼吧，你要是能早日破开先天剑器的封印，我重阳宫在未来的乱世中，将会又多了一层筹码”虞七手掌一伸，吕纯阳被其纳入掌心，然后随手一拍时空扭曲，吕纯阳就已经被送入了莲花内。

    送走了吕纯阳，重阳宫安静了下来，虞七拿起彩笔正要继续勾勒，却忽然动作一顿，然后轻轻的抬起头看向远方，双目内露出一抹诧异：“怪哉。”

    “莫非黄家的事情已经成了？”虞七看着山下走来的人影，双目内露出一抹诧异。

    黄家大院

    黄飞虎的灵堂设置在大堂中央，但是此时整个黄家庭院没有哭声，有的只是一片诡异的死寂。

    所有黄家男子，俱都是身形枯瘦，浑身赤裸的躺在自家的床榻上。周身气机已经尽数消散，面色一片铁青，但是嘴角却露着一抹诡异的笑容。似乎是陷入了什么温柔美梦之中一样，所有人无一例外，俱都是陷入了这种诡异的温柔之中。

    王长琴站在黄家最后一位耆老的身躯前，也不去看床榻上那身形枯瘦，底蕴被掏空的黄家耆老，而是穿戴好衣衫后，化作了一道清风远去。

    “虞七，黄家的人，都已经被我吸干了精髓。除了那几个留在外面的家伙侥幸逃过一劫，只怕黄家现在已经亡族灭种了。”王长琴身形款款温柔万千的来到了虞七的身前。

    “既然办好，那就入宫吧。黄家既然已经灭了，就算剩下余孽，也成不了大器。黄家很快就被人瓜分，到时候黄家将会在大商除名。不过，黄家祖地还在，想要彻底斩草除根，就要将黄家祖地也剥夺了。”虞七眼神里有算计之光在流淌。

    想要将黄家祖地除名，谈何容易？

    黄家祖地干系重大，更有黄家嫡传子弟黄天化等人不知所踪，据说是拜入了道门之内，修行道门秘传妙法。还有闻太师与黄天牛看着，想要一棍子将黄家的人彻底打死，并不现实。

    但将黄家捆束在祖地内，叫其成为瓮中之鳖，只要摸清黄家所有底细，黄家就没有存在的必要了。

    “你说将我送入宫中的事情？”王长琴一双眼睛死死的盯着虞七。

    “你且上来”虞七道了句。

    王长琴面色敬畏的来到了虞七身边，然后眼巴巴的看着他。只见虞七一只手掌伸出，落在了王长琴的头顶，接着一股浩然无穷的先天阴阳二气流淌，向着其体内席卷而去。

    “啊~”王长琴一声惨叫，凄厉的声音划破了夜的宁静，惊得重阳宫不知多少道士纷纷抬起头，面色诧异的看向后山方向。错非后山乃是门中的禁地，只怕不晓得多少弟子门人，已经追查了过来。

    “忍住！我以先天阴阳二气助你重新炼形再塑根骨，你可千万要忍住，不得开口喧哗泄了精气，否则前功尽弃，再无入宫的机会。”虞七抚摸着王长琴的脑袋，将其呼唤出的声音收束住，压缩于周身三尺之内。

    王长琴不愧是王长琴，女人发起狠来，对别人狠，对自己更狠。

    先天阴阳二气就像是一只磨盘、一把刻刀，不断碾碎王长琴的每一寸根骨，划过每一寸肌肤，将其本来气机磨去，化作了另外一种新的气机。

    王长琴的面孔不断坍塌凹陷，就像是有几十只小耗子在游走，不多时就见王长琴猛然开口吸气，然后身形一阵扭曲，竟然化作了另外一副模样。

    周姒！

    至少是有八分的相似。

    “我的根骨……血脉至少精纯了三成！我的血脉已经返祖了五成！”王长琴面色惊喜的站在那里，声音里满是道不尽的欢快。

    “我已经彻底为你改头换面，大内深宫中的那条真龙，也察觉不出你的破绽。只是在此之前，有件事我却要与你说……”虞七看向王长琴，声音充满了无尽威严，似乎要烙印入王长琴的灵魂深处。

    “还请主上吩咐”王长琴顾不得欢喜，此时对虞七敬畏又加深了几层，对方能轻而易举的将自己血脉提纯，这该是何等伟力？

    将自己重新塑造成了另外一个人，就连自己的身躯、命格也不由得为之重新塑造，当真是令人惊叹。

    虞七面色严肃：“此行你入了深宫大内，我知道你是冲着盗取真龙龙元去的，但是我却不许。我只要你弄死当今皇后，却不许盗取龙元，坏了我大商国运。你要是敢违背我的法令，我定要将你挫骨扬灰贬入九幽，叫你永世不得超生。”

    “啊？”王长琴闻言一愣，闹了半天自己是空欢喜一场？

    竟然不让自己去盗取龙元，那自己进入深宫大内是做什么？

    搞笑的吗？

    “我将你送入深宫，不过是留下了一招后手罢了。当今人王待我不薄，虽不说恩情比山重比海深，但却也相差不远，整个大商国库都已经被我掏空了。我只怕人心思变，我如今得了祖龙，朝中又有群臣谗言，人王容不下我！”虞七静静的看着王长琴：“你懂我的意思吗？”

    “懂！”王长琴没好气的道。

    不就是说，要是人王不与这厮为难，双方依旧安好无恙，也没自己什么事了。但要是双方撕破面皮，就是自己大展身手之际。

    “懂就好！懂就好！”虞七手掌一伸，拿出了一枚玉符：“这一枚玉符给你，关键时刻或许另有妙用。”

    王长琴接过玉符，心中奇怪，却也没有多问，只是小心的收好。

    看着王长琴的动作，虞七大袖一卷，将其收起来，然后等候时间。

    夜半

    忽然一道急促的脚步声打破了宁静，只见一道人影慌慌张张的自山下跑来，一路径直向着后山闯来：“大法师，不好了！不好了！黄家被灭门了。黄家被灭门了。”

    “来了！”虞七站在山巅，看着奔来的捕快，不紧不慢的向着山下走去。

    “你这厮，深更半夜的在我这重阳宫狼哭鬼嚎什么！”虞七没好气的看着对方。

    “大法师，武成王黄飞虎被灭了满门，满朝诸公如今皆已经汇聚于文德殿，请您去主持大局呢。”士卒单膝跪倒在地，气喘吁吁的道了一句。

    “我知道了”话语落下，人已经化作清风消散在了半空中。

    大商朝歌的文德殿中

    此时满朝文武大臣汇聚，俱都是面色阴沉冷酷的站在那里，一双双眼睛里有风暴在酝酿。

    所有人都知道，事情麻烦了。不是一般的麻烦。

    前有镇国将军武靖，现在又有武成王黄飞虎满门，除了在外做生意的弟子门人，以及被送入道门的两个弟子，整个黄家在上京的人口全都死光了。

    这绝对是触动了上京所有权贵心中最敏感的那根心弦。

    今日可以是武成王黄飞虎，那明日呢？

    明日就可以是朝中的任何一个人。

    “谁干的？究竟是谁干的！”闻仲立于大殿，周身气机涛涛，声音里满是狂躁咆哮。

    闻仲觉得自己最近有些不太顺，先是弟子黄飞虎死在了大荒，自己被人像是一条丧家之犬般撵了回来。还牵连到自己的师叔遭受重创。可以说，要是师叔再有半点意外，自己这一脉就完了！

    自己就是师门的罪人！

    “刑部”闻太师看向了刑部尚书：“上京城所有大案，都有你刑部插手，可曾察觉出线索？寻找到蛛丝马迹？”

    刑部尚书苦笑，面对着躁怒的闻太师，支支吾吾不晓得该如何回答，生怕自己一个不小心，被闻太师给一鞭子锤死。

    “说话啊！”闻仲三两步来到刑部尚书面前，一双眼睛死死的盯着他。

    “老太师，您可千万莫要为难下官了。这种事情，与镇国武王武靖的死亡一般无二，根本就不是刑部能插手的。就算是鹿台当初不也未曾追踪到办点线索？”刑部尚书无奈干笑。

    这等事情发生，那就是刑部的责任。

    “废物！尸位素餐。上京城所有神祗都归你刑部调动，可是你刑部竟然没有丝毫建功，都是一群废物。”骂完了刑部尚书，闻仲一双眼睛看向雷震子：“钦天监可有线索？”

    “已经派人去追查了，只希望能追寻到一点有用的线索。毕竟当初妖孽出世，害死了镇国武王武靖，事情不是一般的大条，那个时候钦天监已经开始做功课了”雷震子无奈的道。

