    所有人眉头紧皱，看着庞成，脸色有些阴沉。

    庞成脸色微变，似乎也知道自己有些着急了！

    “庞成，你们到底玩什么！”

    “你是想要做什么？！”

    “那里会有机缘？”

    古鸣沉声道，脸色有些冰冷，即便是叶玄天的脸色都有些沉冷。

    “这。”

    “感觉那里有强大的气息弥漫着，应该是存在什么东西。”

    “本身就是来三大凶地之中，寻找机缘的，自然到处碰运气了。”

    庞成脸色有些难看，强行辩解道。

    “你没有看到这一条道路对面是什么样的气候吗？”

    “哪里会有机缘？”

    古氏的长老脸色也是有些阴沉的说道，对面天气，相当的厚重，释放着气息，也让众人感受到浓浓的恶感。

    苏东皇抬起双眼看着那一片区域，眼神不由的微微一凝。

    “好了。”

    “既然庞成感觉得到那里有机缘，那么就给他这个面子。”

    “庞成，希望你不要让本公子失望啊。”

    苏东皇嘴角挂着一道冰冷的弧度，凝视着庞成。

    这一道眼神，就像是看破了他庞成的阴谋似得，不过他强忍着头皮发麻的痛楚，点头。

    “放心吧公子！”

    古氏、玄天宗一众人脸色一变，任谁都能看出来庞成心怀鬼胎。

    可是苏东皇竟然答应了，楚云姗看着一脸风轻云淡的少年后，脸色都变了。

    她现在完全不知道苏东皇究竟有什么想法。

    明明知道对方有阴谋。

    可竟然选择而去。

    既然知道，那么跟着过去，难道是有什么针对之策。

    或者他是想要看一下这叫庞成的家伙，有什么计划吗？

    苏东皇当然其中一个原因是想要看一下那魂体究竟是谁。

    是不是庞云。

    第二，他确实感受到了对面气息的诡异，似乎真的存在什么。

    至于庞成为何让他们过去，从对面传来刺骨的气息，他就猜到了。

    因为那里，适合魂体，能够让魂体增幅力量。

    庞成的眼神有着一抹兴奋。

    先祖计划已经是实行了一半。

    先祖一定要将这苏东皇的皮囊夺舍，以报我们庞氏的屈辱。

    他抬起双眼，兴奋的眼神，变得阴厉了起来。

    苏东皇既然没有拒绝，众人自然跟随着苏东皇一同继续深入，向着庞成所带的地方而行。

    “古鸣，这庞成有阴谋，一定要防备着他对公子有不测。”

    在队伍之后，叶玄天看着古鸣低声道，脸色有些阴沉，他很想要在这里直接诛灭了这庞成。

    “是要注意！”

    “不过叶宗主，你不需要担心，其实公子早就知道庞氏的阴谋了。”

    “只是庞氏还不知道，公子是在耍这庞氏呢。”

    古鸣的话，让得叶玄天的脸色微微一变，他双瞳带着惊诧之意看着苏东皇。

    他早就知道了。

    “还有叶宗主，你既然选择站队公子这边，我就向你保证，你绝对没有选错。”

    “公子绝对值得你赌！”

    “要不是公子，我们古氏早就灭亡了，怎么可能还继续留在这里。”

    古鸣轻声道，他没有继续说话。

    继续说的话，难免会引起庞氏的怀疑。

    叶玄天脸色微微变化，从古鸣口中得知的信息，让叶玄天眼神带着一道喜意。

    他没有赌错，他的双眼带着一丝精光。

    “……”

    “记住，遇到古氏的人杀无赦。”

    此时在三地另一边，有着浩浩荡荡的队伍陆陆续续的踏入三地深处，他们身躯杀意犹如长虹一样，席卷而出，十分的恢弘、恐怖。

    这些队伍则是三地的雪神宗，雪狂的眼神带着蚀骨的杀意。

    从踏入三大凶地的时候，他的目标除了机缘之外，就是这古氏，和古氏的少年。

    当日通天墓之中，苏东皇杀了他们雪神宗两名长老，这件仇恨，到现在都没有讨。

    不是因为惧怕，而是因为三大凶地开启机缘在即，他们雪神宗同样也派人前往了五大域。

    在这个期间，雪神宗一直是呈现闭关的状态，都是因三大凶地而来。

    这个时候的雪神宗为全盛状态！！

    然而到现在还没有找到这古氏在哪里，但是他雪狂清楚。

    古氏踏入了这片区域。

    此时的杀意，已经是压抑到了心底，一旦见到古氏，不杀他们，誓不为人。

    雪狂眼神阴蛰无比，杀意如狂！

    “放心宗主，古氏逃不掉的。”

    众长老阴冷的回应道，眼中杀意四射。

    “就是这里了？”

    “到还真的不错，从大门之中，释放着的气息，有着可怕的灵力在呼啸着。”

    此时三大凶地之外，出现了黑压压的人群，这些人身躯魁梧，肌肤有些黝黑，双瞳冰冷无比。

    在一众黑色劲装男子额头上，都可以看到清晰的触角。

    只不过是没有太过明显。

    他们身躯气息滚动，极为可怕。

    这是一支异族势力！

    “没错。”

    “这就是我们三地最为恢弘壮阔的，拥有着万年岁月的凶地！”

    说话的人，若是古氏人在这里的话，一定会认出来，正是三地金氏族长金武。

    此时金武的眼神带着一种让人发寒的煞气，他的声音，有着阴森的语气，让人不寒而栗。

    这次寻找到的势力，古氏必然想不到，他们也会因此而覆灭的。

    甚至可以说是整个三地的势力，都可以轻松的被这一支势力摧毁。

    他有着绝对的自信，嘴角带着自信阴冷的笑容。

    “大人请！”

    金武恭敬道。

    “……”

    雄伟的山脉，波澜壮阔，放眼望去，这些嶙峋古怪的山脉，就像是一尊尊恐怖狰狞的大妖降临而下一样。

    低沉、森然的威压，便是弥漫而来，令得空间都有些波澜、涟漪！

    “轰。”

    古老的树木，泛着一圈圈可见的涟漪，每一圈涟漪都激荡着阴森的气息，这里像是有着号角在咆哮似得。

    让得众人心脏都不由的一颤。

    此处景象显得有些荒凉，但却有着不少的人物在这里搜寻机缘。

    “呵呵，这里阴气倒是很重。”

    苏东皇淡淡一笑的说道，眼神盯着庞成看了一眼，后者闻言，身躯一颤，尴尬一笑。

    他内心有着一丝冷厉，苏东皇你就笑吧，等着过一会，你就要被蚕食殆尽了，只留下一具空壳。

    “阴气阵阵的。”

    古鸣附和道，众人不由的皱眉，这里究竟有什么。

    “公子，那边似乎有异动！”

    杨馨雪看着苏东皇出声道，随后众人朝着杨馨雪方向看去，那里耸立而出的一座险峻山峰，释放着一道幽幽的光芒。

    “嗯？”

    “……”

    【作者有话说】

    下一章，便是庞云现身！苏东皇该怎么应对这庞云的夺舍！！！三更完毕！！！

