    “那四个人的命，杀不杀？”曲檀儿知道他一直在犹豫这一个。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不降者杀，降者留着。恩威并施，事半功倍。”墨连城低沉的嗓音，不紧不慢地说道：“我想快点将事情解决，好带着大伙回家。若杀光了七帝，就会让很多人不服。九城一统也会受到诸多的阻碍，虽然一样可以让人臣服，可是，时间上会花上好几年。土帝还在九霄塔内困着，明天我进去，同他聊聊。”

    墨连城想战决，不想拖太久。

    曲檀儿明白的，因为她想念亲友了。

    离开的时间，也是有些长了。他们修炼的人，岁月不会留下痕迹，但是，有些亲友……却不是。

    忽然曲檀儿道：“城城，你想……你父王了吗？”

    “那个……”墨连城的眸华轻闪，回想起那一个人，隐约间，觉得面容有些模糊了，心情也有些奇怪的。

    “城城，还有你母妃啊。”曲檀儿嘴角翘起。

    “有点想。”墨连城轻轻地叹了叹。毕竟，是生养过自己的父母。他前世是孤儿，没有亲人，这辈子也算是有亲人吧。

    突然间，他是真的想回去看一看。

    同时，他又复杂地望了曲檀儿一眼，事实上她应该也念着自己的父母吧。她的父母只是普通的人，年纪也不算小了，“檀儿，你也想爸妈了吗？”

    “嗯，经常都会想。最近……还特别想。”

    曲檀儿慢慢地翻身躺了下来，目光迷惘。

    墨连城将她拉近怀中，轻轻搂住她，低头亲吻着她的额头，“檀儿，等九城的事一完，我们马上回去，好不好？”

    “好。”曲檀儿轻轻应道。

    夜阑就寝，备极绻缱。

    翌日，迷迷糊糊间，曲檀儿身边的位置已经空了。

    她起来，穿戴整齐。

    下人端上来梳洗的清水，曲檀儿问道：“知道墨公子去了哪里？”

    “回大人，墨公子留话了，说您醒来不用等他回来吃饭，他说去找澹台公子了。”下人恭敬地回答着，并又有人摆上了早饭。

    曲檀儿简单地吃了一些。

    墨连城说去找澹台樱，这个也让她想起，昨晚他说去找找土帝。话说起来，她和土帝也不算有什么深仇大恨，只不过是各人的立场不同。墨连城可以说服最好，说不服，曲檀儿也不在意清理掉。

    用完餐后，曲檀儿命人将桌上的饭菜撤了。

    随后，她进了圣坛内部，这段时间，她每天都会进来一趟，圣坛空间内的灵气，她终于都保持在最浓郁的程度。不过这些灵气，久了，还是会渐渐稀薄，墨连城告诉她，是圣坛内部在自我修复，正在消耗灵气。

    莲台上的火苗总算是稳定了下来，凝实了几分。

    这段时间，墨连城也经常会进来，将灵药提炼给圣坛大人吸收。

    “老大啊，你何时能醒来呢？”曲檀儿一脸担忧地望着圣坛大人，“那几个人追杀过你，是不是？城城说，为了尽快收拢九城，说降者不杀。至于雷帝……我不会放过他。何况，他的修为仅次于玄天老头，比木流苏和风望雪都胜出一筹，留着……会威胁到木流苏和风望雪的地位。”

    曲檀儿是不管什么事，但只要肯动脑，同样可以考虑得很远。

    圣坛大人没有回音。

    只有她一个人在说着话。