    说删就删，毫不犹豫。

    梁德删起东西来一向很快，他曾经苦练过在各种电子设备上迅速毁尸灭迹的技巧，于此一道颇有天赋。

    除了那个女人，几乎没有人能掌握他两桩以上的黑料。

    听起来没什么，但这其实是一项非常了不起的成就。

    梁先生正值青春期的那个年代，相关部门对互联网资源共享的监管还没有那么严，0和1的虚拟世界里，到处都是飞舞的荷尔蒙。

    你只要搜索一位健康男性的邮箱地址，便有极大概率发现他在一些奇怪的地方求一些奇怪的资源，顺藤摸瓜，不堪设想。

    而梁先生心细如发，近乎滴水不漏，是lsp中的豪杰。

    正所谓男子汉大丈夫敢作敢当，但是只要把痕迹删除干净了就等于没做过，这就是成熟男人的智慧，懂的都懂。

    没过几分钟，他就用魔改后的多功能两相通心法洗掉了救世主师徒形神中的界外信息，干干净净，焕然一新，一如他十九岁那年用过的书房电脑。

    “米总，我删完了。”

    米象微微颔首，道：

    “等着吧，按你的说法，末日爆发没剩几天，此界蓝星的反应速度应该不慢。

    “只是……小梁啊，你把救世主放在密闭的储物空间里面，很可能会影响界外信息的传导效率，这样不利于我们高质量救世。

    “不如你把他们拿出来或者给储物空间开个口子好了，我又不会和你抢，你放一百个心，不，一百亿个心。”

    梁德点起支烟，“米总，其实我和你有不少相似的地方。”

    米象闻言握住输液架80度后仰，好像一个唱到长音的流行歌手。

    “哈？你不干就不干，别用这么恶心的方式转移话题好吗，我和你相似？只看脸就知道不可能好吧！”

    “不是那么表面的东西。”

    梁德抬手摇烟道：

    “我是蓝星大系出身的界原行者，虽然不知道你出身哪个大系，是什么跟脚，但从刚才战斗中你显露的手段来看，我们应该生下来就不是一个物种……”

    米象嫌弃道：

    “都不是一个物种了那还有什么好说的。

    “少跟我套近乎啊，工作是工作，生活是生活，要不是为了工作我才不想认识你呢，等这事儿完了我就在通虚上拉黑你，光速拉黑！”

    “正因为如此我才觉得很奇妙啊。”

    梁德呼出一口淡蓝烟雾，道：

    “明明是从物种层面就八竿子打不着的两个人，证就非凡后更是各自朝着不同的方向高度异化，却都变成了把身体不同部分安置在不同空间的生物。

    “这是不是说明，无论怎么进化分化异化，智慧生物的共性总是大于个性。”

    “你想出论文还是怎么的，谁平时会想这些。”

    米象满脸不屑道：

    “而且你有什么资格和我相提并论啊，你只是把备用肉身放在随身的储物空间而已，我可是同时存在于空间的不同维度，不同维度！你不会不懂这里面的含金量吧？

    “你别误会了，能抢在我前面把那两个人藏起来，不是因为你怎么怎么样，是因为创制这门收储技法的人比我厉害！”

    可笑，四舍五入我就是老莫三百年来最为看好的真传弟子，老莫比你厉害，他都这么看好我，你懂个香香鸡！

    梁德长叹一声道：

    “米总，你还是没听懂我在说什么，我说的是谁更厉害的问题吗，我说的是界原行者有没有故乡的问题。”

    “你傻逼吧，谁没故乡，孤儿都有故乡，你没有吗？”

    米象顿时对这个二五仔的智商产生了怀疑。

    “既然有故乡，那就有故乡人。”

    梁德道：“连我们这种高度异化的非凡生物都能找到共性，我们的故乡人和两岸诸界的土著就更容易找到共性吧……你们毁星灭世的时候，心里就没有一点点犹豫吗？”

    米象仰着下巴道：“大哥你没事吧……你是谁，你是界海普世基金会的纯白圣使吗？你是雷霆邪宗的空想之拳啊！这些问题该你问吗，你有毒吧！”

    梁德连忙摆手道：“嗨呀，我只是因为突然转换成救世模式，整个人有点不太适应，想交流交流加快角色转换，米总，你真的没有犹豫过吗？”

    米象：“关你屁事！救世主那边怎么样了，收到新的救世信息了吗？”

    收到了，当然收到了，还收到了不止一次。

    要不是为了刷新来自各个平行世界的救世信息，我能没话找话和你聊这么多人文话题？

    我其实也没那么有病好吗！

    梁德胡说八道应付着米象，同时再一次洗白了救世主师徒身上的界外信息。

    和米象说的一样，平行世界就像蟑螂，发现了一只就会有一窝，其中成功度过了蓝星末日的平行世界也不在少数。

    在他摆出一副多愁善感的姿态和米象瞎扯的时间里，他已经刷到了三波界外信息。

    他把救世主师徒收在海纳幻藏里，蓝星就没用风起云涌天打雷劈的老旧招数，直接用虚空潮涌把救世新法送了过来。

    米象自称存在于空间的不同维度，但那也只是五六个对她来说比较宜居的维度，并不是每个维度都在她的掌控之下。

    就好比海纳幻藏停留的地方，她便不能随意干涉，只好任由梁德把两个关键人物捏在手里。

    但对此界蓝星来说，每一个维度都是它疆域。

    蓝星想怎么传递就怎么传递，即使跨界信息需要越过界膜，它也能做得无声无息，雁过无痕。

    这就方便了梁德。

    他已经得到了三种截然不同的救世法门，而米象还一无所察。

    可惜的是，这三种救世法大同小异，只是灭杀引劫者的手法有所差异，和三昧真火路线没有本质区别，所以梁德还在犹豫。

    其中最温和的一种，是以大法力凝成的幽冥重水涤荡世间，同时有一艘载物方舟搜救非引劫体质的无辜众生。

    引劫者只会被重水化去肉身，魂灵仍在。

    这些“罪人”会化作水鬼推动载物方舟在重水中航行，去拯救更多的“无辜”生命，为救世鞠躬尽瘁，成为当之无愧的英雄，被万世称颂。

    但这依然不是梁德想要的结果。

    他再一次删掉了救世主师徒脑海中的界外信息。

    “再来一次！”

