    看到苏明启的样子，苏檬脸当时就红了。

    以前父亲可是自己的心中偶像，家里的大树、集团的支柱，可这一刻……苏檬竟然觉得有点丢人……

    “来，快说说，什么办法？”苏明启迫不及待地问道。

    罗旭想了想：“嗯……建立新的项目，并且足够吸引眼球、有期待性，这个报道如果报出去，可以最大限度地遮掩我们现在被曝光的事情。”

    “新的项目……小罗，你这想法可不是多出彩，你知道要建立一个新的项目需要多久？我现在根本没有考察，也没有经过董事会，等于又是一个空壳项目。”

    苏明启说道，其实也就是这个道理，宝运集团这么大个投资集团，肯定不是三两句话就可以建立新的项目，而且消息一旦放出就如同离弦之箭不可收，如果再出现什么事情，宝运可就真是焦头烂额了。

    “这一点您放心，我有想法，而且合作商我都为您找好了。”罗旭微笑道，笑容中透露着一股自信。

    “嗯？合作方都找好了？哎呀小罗啊，你就别卖关子了，快跟我说啊。”苏明启道。

    “天州有一家神传互联网技术有限公司，副总是苏檬，叔叔这个合作靠谱吧？”

    苏明启闻言看向苏檬：“嗯？檬檬，有这事儿？”

    苏檬也是愣住了，这都哪跟哪啊，上次罗旭带自己去了一次公司，可自己也没答应他啊……怎么就副总了？

    “爸爸，我……嗯，那是罗旭的公司，我答应他去做副总了。”不过这个节骨眼，苏檬也只能这么说了。

    毕竟现在建立一个新的项目，最靠谱的就是和自己人合作，反正亲闺女不会坑爹。

    “你们搞了这么多事情我怎么都不知道？而且……互联网？小罗，宝运这边根本没有互联网行业类别的投资，会不会太冒进了？”

    “苏叔叔您放心，我们今天先应付突发状况，然后我会细细地跟您说具体项目内容，只要达成合作，您出资源、我出技术，不会有问题的。”

    苏明启真心不敢完全相信，可现在这时候，他似乎也没得选择。

    如果没有新的东西来转移记者的注意力，那么宝运内部被曝光的事情马上就会影响公司运营，甚至股价。

    “那好吧，自家女儿女婿总不能坑我，现在也只能这样了……”

    苏檬：额……丢人。

    罗旭也是轻咳了一声：“额……叔叔，时间差不多了，我们过去，我来回答记者提问。”

    “好，走走走。”

    记者招待会现场有暂停、休息也是正常现象，十分钟过后，记者也就按时回场。

    罗旭马上宣布了苏董事长因为哮喘犯了，刚服过药，所以虽然在场，但由罗旭对记者的问题进行回答。

    “罗先生，请回答刚才的问题，贵集团内部信息泄露是否属实，是内部人员泄露还是有人恶作剧？”

    “是啊，罗先生，如果属实的话，这应该属于你们的经营重要信息，会不会影响宝运集团未来的发展？”

    罗旭朝着几个记者点了点头：“首先，我要说，这次泄露信息的事情是属实的，信息内容也是属实的，我集团因为蓝远生物项目亏损近三个亿，项目负责人王立军有重大嫌疑，现在虽然还没有找到，但已经被批准逮捕，他就是这次内部信息的泄露者。”

    罗旭说完，一旁的苏明启一愣，王立军批准逮捕？好像……警方还没批下来啊。

    罗旭也是看了一眼苏明启，示意他安心，旋即继续说道。

    “但是王立军最近一直负责手里的几个项目，并不知道集团现在最重要的转型工程，苏董事长从年中就开始计划转型，也只和身边几个人在讨论；

    现在转型落实，我们的投资体系已经完全转变，所以说……这次泄露的内部信息也并不是我们的企业核心，我来回答刚才那位记者的话，宝运集团未来的发展不会有任何影响。”

    听到罗旭的回答，记者群里立刻窃窃私语起来，显然他们对宝运集团转型的事情十分感兴趣。

    作为地方龙头企业，任何一个大动作都会引起社会的关注，转型无疑是巨大的动作。

    “转型？请问宝运集团已经完成了转型吗？宝运集团一直以制造业和加工业为主要投资方向，那么这次转型是不是意味着放弃以前的商业战略，而进行全新的完全转型？”

    罗旭道：“未必，转型不意味着放弃曾经，我们会在原有的基础上扩大投资领域，在一段时间内完成以新的投资方向占更大比重的任务。”

    “那么请问转型方向是什么呢？”

    “是互联网，宝运集团将投资互联网行业，以网络结合实体经济进行新的项目计划推进。”

    听着罗旭的回答，苏明启算是比较满意，毕竟这种说法应付记者的目的已经达到了，相信很快这些新闻就会报出，而宝运集团最大的新闻会变成转型，而不是空壳项目和信息泄露。

    大概四点左右，记者招待会结束，苏明启、罗旭也算是松了一口气。

    董事长办公室里，苏明启点燃一支雪茄，道：“小罗啊，现在可以说说你的项目了？”

    “苏叔叔，我心里有两个项目选择，一个是地产，一个是汽车。”

    “地产？地产行业的确有不错的前景，市内新的楼盘一个接一个的开，甚至已经蔓延到了市区边缘，不过需要的资金太大，风险可不是一般人能够承受的。”

    罗旭一笑：“其实做地产，风险未必要有开发商来完全承担，都是贷款用银行的钱来盖楼，当楼盘销售之后，再去偿还贷款，赚取其中的利润，包括后期的物业、车位租赁、销售，也是个长久收益的项目。”

    “这……我知道已经有开发商这么干了，不过万一有了差池，宝运集团的声誉会受损啊，第二个项目是汽车？你说细一点。”

    见苏明启不太敢踏入地产行业，罗旭也没有再争取，继续说道：“没有什么可细说的，就是卖汽车！”

    苏明启露出些许无奈的表情：“小罗啊，我真以为你有什么好的项目，但如果只是盖楼、卖车……我真的没法选择；

    我们现在去拿到经销权做4S店，这种项目的确是一种转型投资，但恐怕媒体很快就要来嘲笑了，宝运集团说的那么大的转型，就是开一家4S店？而且这和你说的互联网项目有什么关系？”

    罗旭一笑：“苏叔叔，您说的4S店是线下销售汽车，我说的是线上销售，而且只针对二手车销售，现在人们对奢侈品的追求比以前要高很多，汽车也是一样，想开路虎又没钱怎么办？买二手，要知道一辆年份长的二手路虎，几十万就可以拿下，不是满足了这些人吗？”

    听到这句话，苏明启微微皱起眉：“我对互联网不太了解，你说细点。”

    “神传公司来打造一个二手车交易网站，经过注册后可在线上进行选车，并且打一定比例的定金，但定金并不进入卖家账户，而是网站保管，等交易完成再将钱打入卖家账户，至于物流费用、上牌费、过户费等，由买卖双方协商由谁支付。”

    “你的优势是什么？”

    “足不出户，360°看车的外观和内室，网站担保确认没有事故车、泡水车，提供物流协助，买车方便，卖车更是扩大销量，而我们的收入会是并不高的一笔服务费！”

    “投资多少？收益可观？”既然是投资，苏明启显然更关心这个问题。

    “制作网站、大型服务器、成立项目组、招聘客服工作人员，如果不在宝运集团办公，还需要一个办公场所，加上广告宣传费用，苏叔叔，两千万经费足以支撑起来，并且直到形成收益。”

    “才两千万就行了？互联网行业这么便宜？”

    罗旭轻笑，便宜？那是现在，日后激烈的竞争环境下，多少钱也是打水漂啊……

    “苏叔叔，两千万我是往多了说的，收益方面……我无法预估，但人格担保不会失败。”

    苏明启看着罗旭，经过不长时间的接触，他决定相信，至于理由……单凭一个年轻人有十几亿身家这一点，就值得信任。

    “好，马上成立项目组，资金、公关我来投，你负责技术！”

