    “这是......”

    黑崎一护看着天空中飘着的花瓣，虽然美丽，但是却蕴含着森严的杀机。＝＝＝

    虽然不知道空中那突然飘起来的花瓣是什么东西，但是黑崎一护还是敏锐地从那个上面感受到了一股危机感。

    心中升起一种警兆，黑崎一护近乎直觉性的一个瞬步离开，几片花瓣从他的手上拂过。

    “滴答~~”

    站定脚步，一滴血液从黑崎一护的手臂上滴落。

    “那些花瓣...是刀刃！！”

    看着空中飞舞着的那些花瓣，黑崎一护的眼中闪过一丝忌惮，没想到那一团这么漂亮的花瓣居然都是有刀刃组成的，看空中那密密麻麻的花瓣，天知道那到底有多少的刀刃。

    “居然能躲开我的攻击，真是值得称赞。”

    看到黑崎一护躲开了自己的攻击，朽木白哉毫不吝啬的开口赞道。在第一次的交手中就可以躲开自己千本樱攻击的人，朽木白哉还真没有遇到。

    “说什么呢，被伤到了啊。”

    看着自己手腕处的伤口，黑崎一护抬头说道。

    虽然伤口不深，但是要命的是，那道伤口正好处于黑崎一护的手腕上，对他的活动还是不可避免的造成了一些影响。

    瞥了一眼黑崎一护的伤口，朽木白哉淡淡的开口说道：“只是这种程度的话，我可不认为是伤到了。”

    莫名的，朽木白哉的心中泛起一种烦躁的情绪。好像看到黑崎一护的表现之后，他的心中就一直压抑着一股怒气，此时听到黑崎一护的话之后。朽木白哉无法抑制的开口吐槽了。

    “你还真敢说啊，混蛋！！”

    将手在身上擦了擦，黑崎一护裂开嘴角说道。

    那些刀刃的攻击范围很广，他可以远程操纵，既然这样的话，那就近身相斗吧。

    脑中飞快的制定了计划，脚步一转。黑崎一护出现在朽木白哉的身后，手中斩魄刀对着朽木白哉的后背刺去。

    黑崎一护斩魄刀刚刚刺出去，就看到一抹粉色出现在他的视野之中。等到黑崎一护看到的时候，那些刀刃已经近在咫尺了，就像是在等着他一样。

    只来得及将一只手挡在自己的面前，下一刻黑崎一护就已经被那一击击的飞了出去。

    等到黑崎一护倒在了地上。朽木白哉才缓缓地转过身子。以一种高傲的姿态看着倒在地上的黑崎一护。

    从地上爬起身来，黑崎一护眉头紧皱，虽然刚才伸手挡住了脸，但是他的脸上还是留下了几道血痕，而那只挡在面前的左手，更是已经被那些细小的刀刃划下了一道道细微的伤痕。

    脚步还未来得及站稳，那边的朽木白哉再次挥起了手中的刀柄，而空中那些花瓣立刻顺着他的手臂挥舞的方向再次对着黑崎一护的脑袋冲去。

    看到再次向自己冲来的刀刃。黑崎一护不敢掉以轻心，刚才他可是已经受了一击了。那可一点都不轻。

    心中想着，黑崎一护的身体已经做出了反应，就在那些细小的刀刃将要再次击中黑崎一护的时候，黑崎一护脚下一转，身体瞬间消失，再次出现的时候已经是在几米之外了。

    看到黑崎一护再次使出自己熟悉的步伐，朽木白哉心中的怒气更甚。

    当年不知道为了什么事情而逃离尸魂界，百年时间了无音讯，而现在居然又将他的步伐交给一个卑微的人类，尤其是这个人类还是一而再再而三挑衅自己作为死神的尊严。

    手中指挥着千本樱对黑崎一护不间断的攻击着，朽木白哉的脑中回想起百年以前的事情，自从几十年前就变得古井无波的内心再也无法平静下来，尤其是看到黑崎一护无意识暴露出来的和木村沐阳极为相似的各种动作，朽木白哉的心中就有一股无名之火燃烧着。

    “你走神了！朽木白哉！”

    听到从自己耳边传来的声音，朽木白哉瞳孔微微收缩，大意了！

    呲~~

    滴答~

    朽木白哉面色淡然的看着刚才伤到了自己的黑崎一护，对于自己手臂上的伤口反倒是没有半点在乎。

    “怎么可能！！”

    伏倒在一边的朽木露琪亚看着被黑崎一护伤到的朽木白哉，心中掀起了一阵惊涛骇浪。对于自家大哥朽木白哉的实力，露琪亚是极为清楚的，那可是队长，站在整个尸魂界最顶端的人，居然伤在了一护的手下！

    一护他，到底经历了些什么！？

    看着黑崎一护那张坚毅的脸孔，朽木露琪亚的心中泛起一阵涟漪，之前还没有在意，现在一看，一护的身上都是绷带，不知道他到底经历了什么样的战斗，他为什么要这样不惜一切的来救自己？

    “切，反应很快吗。”

    看到朽木白哉手臂上的那一道细道，显然是对于自己造成的战果感到不满意。

    “你已经值得骄傲了，人类。”

    朽木白哉看着黑崎一护淡淡的开口说道。在战斗中走神可不是他的作风，不过...

    “不过，这也是你最后一次可以触及到我了。”

    说完这一句话之后，朽木白哉将心中所有的情绪全都压下，再次恢复了一贯的平淡。

    “这个人类少年的情形不妙了。”

    看到朽木白哉脸上表情的细微变化，站在一边的浮竹十四郎低声说道。

    黑崎一护虽然不像浮竹十四郎那样知道朽木白哉的情绪变化，但是他还是直觉性的感受到了一种危机感。

    心中刚升起一阵警兆，甚至还未来得及做出什么应对，黑崎一护就看到一道人影在自己的眼前突然出现。

    手臂一挥，斩魄刀自下而上的将朽木白哉的攻击挑开，随后黑崎一护挥刀砍下，手中的斩月和朽木白哉的斩魄刀交击，两人僵持着。

    “嘿，我说过了，你的攻击我已经看透了，朽木白哉！”

    看着近在咫尺的朽木白哉那张冰山脸，黑崎一护笑着说道。

    只要看到眼前这家伙亘古不变的冰山脸，黑崎一护总是忍不住想要开口讥讽他几句，那张毫无表情，仿佛从未将他看在眼中的表情让黑崎一护感到十分不爽。

    “天真。”

    听到黑崎一护的话，朽木白哉轻轻开口，吐出这两个字。

    黑崎一护脸色一变，刚要再次开口，就看到朽木白哉空着的那只手轻轻伸出，一根手指点在了他的胸前。

    “破道之四，白雷！”

    朽木白哉轻声说道，随后一道白色的光芒从他的手指上突然射出，在黑崎一护的胸前留下了一个窟窿。

    “咳~咳~~”

    “噗~~”

    突遭重击，本来就身受重伤的黑崎一护直接一口血液喷出。

    强撑着身体，黑崎一护脚下一动，一个瞬步闪身离开。

    呲~~

    身体刚刚站定，黑崎一护就听到从自己的耳边传来一道尖锐的声音。

    当！！

    费力的抬起自己的斩魄刀，挡下来自朽木白哉的攻击，黑崎一护还没有喘过气来，就感受到朽木白哉的攻击犹如狂风暴雨一样从四面八方袭来。

    所谓久守必失，本就因为和更木剑八交手而身受重伤的黑崎一护，很快就招架不住来自朽木白哉的攻击了，随着一次次的交手，一道道伤口出现在黑崎一护的身上，将本来就伤痕累累的身体变得更加虚弱。

    嘭~~

    再次被朽木白哉击中，威力巨大的斩击在黑崎一护的身上留下了一道深可见骨的伤口，血液大片喷洒，黑崎一护突然感觉到脑袋一阵眩晕，后退几步之后，无力的跌坐到了地上。

    “咳~~咳~~”

    使劲摇了摇脑袋，黑崎一护感到自己眼前的景象似乎变得模糊起来，大量的失血让他的视线都变得模糊了。

    “最后也只是人类的程度而已。”

    朽木白哉看着跌坐在地上的黑崎一护，声音清冷，缓缓的举起了自己的斩魄刀。

    “等等！白哉！”

    看到朽木白哉似乎是打算给那个人类少年最后一击，一边的浮竹十四郎开口制止道。这个人类少年的身上还有着很多的疑点，为什么他和海燕长得这么相像？为什么他的动作中都可以看到木村的影子？

    “破道之六十一，六杖光牢！”

    就在浮竹十四郎刚要动脚的时候，一道声音从楼上传来，随后六道光片突然出现，锁住了朽木白哉的身体。

    “这是...！！”

    浮竹十四郎先是一惊，随后心中一动，这个声音......将脑袋转向后面的楼上，果然看到一道熟悉的身影站在那边。

    “四枫院夜一！”

    感受到束缚着自己的缚道上面的灵压，朽木白哉脸色微变，随后低声开口说道。

    “好久不见了啊，白哉小弟。”

    “四枫院夜一，背弃了死神的荣耀，逃离了尸魂界的人，你想要干什么？”

    “没什么，只是受人所托来看着一护，防止他被人杀掉而已。”

    说话间，夜一的身体已经出现在了黑崎一护的身前，看了一眼几乎快要晕倒的黑崎一护无奈的摇了摇头。

    朽木白哉突然想到了什么，眉头一皱：“什么人？”

    将黑崎一护从地上扶起来，夜一看着朽木白哉笑道：“没错，就是你所想的那个人。”(未完待续。。)u