
　　“我不仅要斩掉你的手掌，更是要斩掉你的本尊！你不是想要跪到在影魔族的面前认错吗？

　　我就先用你的尸体来祭奠我人族在与劫数生物争斗中牺牲的人英魂。”

　　方岳大吼一声，声彻天地。

　　既然影魔族想要将事情闹大，那么他就奉陪到底。

　　“影魔一族，你们过了，在这太阴古矿的范围内，除非是生死之局，否则真仙以上的生灵不得出手，莫不成，你们已经忘掉了这个规矩了吗？”

　　一道霸气的声音在天地间回荡不穷。

　　随后，一道血色的光芒洞穿九霄。

　　“啊！一道惨叫之声传来。

　　那位出手的影魔真仙被瞬间命中，血色的光芒从头颅贯穿而下，将他的脑壳崩裂，鲜血四溅。

　　这一道血光虽然不曾致命，但是让这位影魔真仙的气息迅速的衰弱下去，再加上之前方岳剁手的伤势，让他一身的修为丢掉了差不多三成！方岳凛然，这次是太阴古矿深处的生物出手。

　　果然，那传言为真，太阴古矿深处的生物已经和劫数生物在太阴古矿的范围内达成了某种协议，真仙境以上的强者不得轻易出手。

　　方岳轻叹一声，这太阴古矿深处的存在果然恐怖，一位堂堂真仙在他们的眼中便是犹如一头脆弱的蝼蚁，可以随便拿捏！“摩那多！你好大的威风！如今这乱世已至，劫数之力将再度崛起！纵然是太阴古矿也不再是一片净土，你如此张扬出手，随意的拿捏我劫数生物的真仙境强者，难道就不怕遭遇清算吗？”

　　一道冷漠的声音落下。

　　随之，是一只巨大的靴子从天落下，仿佛要将方岳踩踏成泥！“你要守护的人，我却偏偏要杀死，有本事你现在现身便是与我一战！”

　　那巨大的靴子上有着一股凝固时空的力量，让方岳被瞬间禁锢，无法动弹，难以躲避。

　　如今的恩怨已经不再是方岳和影魔族之间的事情，而是涉及到了太阴古矿与劫数生物之间的一些古老的恩怨纠缠！方岳不过是被搅入其中的一条小鱼而已。

　　“真仙四层的境界也想要一脚碾死我？

　　你们影魔一族这么小看我吗？”

　　方岳并未等待那虚空中的摩那多出手救人。

　　他直接抛出了一块奇石向着那只靴子扔去！这块奇石上面已经是裂痕斑驳，上面的石皮被方岳剥离干净。

　　巨大的靴子与奇石碰撞，轰得一声，一股巨大的空间震颤席卷八方。

　　奇石炸裂，最后的一层外壳随之崩裂。

　　强大的香火之力漫卷八方而动，整片虚空都差点因此坍塌！这枚奇石正是苦行僧交付给我方岳的蕴含生灵的奇石。

　　他已经将奇石中的灵剥离出去，孕养在了一块血胎之中。

　　然而这枚奇石的表面依旧是被一层浓烈的香火之力包裹，若非有强大的外力激荡，这香火之力构建而成的外壳一时半会间恐怕还难以崩碎裂掉。

　　香火之力同样也是一种极为古老的力量。

　　香火之力充盈而上将靴子炸开，那头冷漠而嚣张的劫数生物被炸裂身躯，差点化成了一具焦黑的尸体！“呸，呸，呸！你这个小家伙真的是好歹的心肠！竟然用香火之力来轰杀于我！”

　　那劫数生物不再高傲。

　　真仙第四层的修为境界也并非无敌。

　　像是香火之力这般的恐怖之物，亦是能对他造成极为深刻的伤害。

　　劫数生物一只脚掌被生生炸碎，血肉模糊，连靴子都没了。

　　这可是一位真仙境第四层境界的强者，结果就这样败了，输的连一点牌面都没有！“想要踩死我，你的脚丫子要够结实才行！”

　　方岳冷笑，没有给对面留下丝毫的尊严。

　　一位真仙境第四层的强者就这样败退，让很多人都是露出了错愕的表情。

　　这方岳还真的是够猛的，随便取出了一块奇石就让劫数生物中的真仙吃瘪。

　　“解石者一脉果然是名不虚传，纵然是自身的战力不足，凭借对于奇石的了解，借助一些奇异的手段一样能够在这片天地间扬名。”

　　别看方岳好像是在这里一人独对劫数生物中的众人，但是实际上各方强者都在暗中看着呢。

　　方岳的一举一动尽皆在他们的眼皮子底下。

　　一位位老古董都隐匿在虚空中默默的关注着眼下的一战，这方岳的成败，关乎到以后他们对待万象阁还有方岳的态度。

　　方岳若是表现软弱，甚至轻易的被劫数生物中的强者抹杀的话，以后万象阁的号召则是再也无人听取。

　　而如果方岳表现的足够强大的话，他们也会考虑在与劫数生物的搏杀中.出点力，至于出力的大小则是需要看方岳这一战的表现如何！在很多人的眼中，如今的方岳已经是万象阁的代言人，是太阴古矿深处的使者了！方岳的强弱决定了他们对万象阁和太阴古矿深处生灵的态度。23sk.Com

　　而今，方岳表现的强势程度远远超出了他们的预料，一口气封印和活捉了八头虚仙境层次的影魔不说，这下连真仙境第四层境界的影魔都差点顺手给收拾了。

　　“解石者一脉比我们想象中的要强大，他们掌握有一些古老的奇石，其中很可能蕴含有一些莫测的神力！”

　　有人在虚空中喃喃自语，他们的脸色微微铁青。

　　这方岳比他们想象中更强悍，这也意味着日后在与万象阁交涉的过程中，可能对方的态度也会是如此的强势。

　　“劫数生物一族什么时候如此的懦弱了，连一个区区的人族的小辈都无法战胜！”

　　一道嘲讽的声音在虚空中浮现出来。

　　随着一道身着黑色长袍的身影出现，他的身材硕壮，魁梧无比，黑发浓密，随意的披散在肩膀上面。

　　这是一位虚仙境层次的修行者，然而给方岳的感觉，这家伙却是要比真仙境层次的存在更为的恐怖，他的身上有丝丝缕缕的黑暗气息垂落下来，精纯无比，仿佛能够将周围的虚空都瞬间吞没！方岳的目光在这位虚仙境层次的修行者的身上稍稍凝落。

　　随后便是轻声自语道：“我与你们黑暗世界的人无冤无仇，你们又何必祸水东引，想我的身上强拉仇恨呢？”

　　方岳微微叹息。

　　果然，这黑暗世界的人参合进来了！这人并非是当日吊打劫数生物的那位，但是他的修为同样的深不可测。

　　黑暗世界，古老而混乱，唯有强者方才能够才能够生存下来，故而每一位能够从黑暗世界中走出的全部都是盖世强者。

　　他们的战力远远的不能够以修为境界来进行衡量。

　　方岳与这位黑暗世界的强者对是一眼，他在对方的身上感受到了有轻蔑与无视。

　　“我们自然无仇，不过我却是和你背后的万象阁有不小的恩怨！既然这万象阁龟缩在你的身后不肯露面，那么我自然要找你这个代言人的麻烦！”

　　黑暗世界的强者将矛头指向了方岳。

　　方岳则是不由错愕。

　　“我什么时候说过我是万象阁的代言人了！我只是他们的一个客户与万象阁之间的关系比较有友好而已！这万象阁的生意很大，其交易的用户遍布无数宇宙！你总不能够因为我是万象阁的一位客户而对我下手吧！这冤有头债有主，我相信黑暗世界也是有牌面的！”

　　方岳三言两语便是澄清了自己的身份，并且他用连消带打的方式，让这黑暗世界的大汉散去了大半针对方岳的杀机。

　　“果真？”

　　黑暗世界的大汉也属于是那种恩怨分明比较讲究面子的那种。

　　开始的时候，倚天阁中有人跟他说这方岳是万宝阁的代言人，所以他才会处处针对方岳的。

　　如今，方岳已经澄清了自己的身份，那么这种针对也就没有必要了。

　　他已经隐约的察觉到方岳并非是万象阁一脉的人。

　　因为双方的战斗风格全然不同，并且如果这方岳刚刚真的是万象阁的使者的话，刚刚在影魔族真仙动手的时候，万象阁额强者便是已经到了。

　　万象阁能够在亿万宇宙中立足，凭借的不仅仅是自身强大的商业基础，它更是以强硬而闻名。

　　谁敢动万象阁，第二天便是等着灭门吧！也正是因为万象阁杀出来的这赫赫威名，让很多大寇都是闻风丧胆不敢对万象阁的店面和货物下手！“我方岳对天发誓，我绝对不是万宝阁的代言人，我若是有半点虚言，必定遭受天打五雷轰！”

　　方岳立下了毒誓。

　　这个时候那来自于黑暗世界的大汉终于肯定自己是被倚天阁给坑了。

　　他素问方岳与倚天阁之间有不下的恩怨，这次倚天阁让他动手绝对是怀了借刀杀人的心思。

　　“既然误会赢解开了，那么咱们就井水不犯河水吧！劫数生物什么的，自然是交给我自己来处理！你不需要帮忙，只要在旁边看着我出手便可！”

　　方岳对那黑暗世界的大汉开口说道。

　　那大汉双眼懵逼。

　　我特么的什么时候说过我帮助你对付劫数生物了！就在刚刚不久之前，咱俩之间的关系还是剑拔弩张，你死我活的好不好。

　　劫数生物这个时候却是随之退去，他们刚刚还在筹划着再次对方岳发动攻击，但是听到方岳的话，他们却是意识到，自己如果动手的话，所要面对的敌人或许不仅仅是方岳一人，纵然是方岳背后的万象阁和太阴古矿深处的存在不出手的话，这黑暗世界之人同样是他们的大敌。

　　黑暗世界，乃是劫数生物的宿敌，这份敌对关系并不会随着时间和地域的变化而有丝毫的改变。

　　黑暗世界便是以劫数生物体内的劫数之力来作为货币的源泉。

　　据说，这黑暗世界的诞生便是与劫数之力有着脱不了的干系。

　　纵然他们能够战胜方岳，这黑暗世界的强者也饶不了他们。

　　劫数世界的生物虽然不少，但还却没有到悍不畏死的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百二十八章 黑暗世界来客免费阅读。https://xs.23sk.com 