
　　“送你一个字，滚。”

　　秦飞的声音不咸不淡，看着楚云天，吐出一句。

　　上古仙镜内外的无数修仙者，早已经全都傻眼，秦飞实在太狂了，狂到甚至连楚云天和殷九幽都不敢轻举妄动。

　　所以听到这一句，似乎也没什么感觉，毕竟秦飞的实力在这里，他有狂的资本，并不是妄自尊大。

　　此时的诸多金丹天骄们见到秦飞竟然能够打破仙镜的防御，斩掉圣魔的神体，则是面如土色，没有人敢再叫嚣，更没有人敢再站出来。

　　上古仙镜是什么宝物，应运这大荒天而生的天地至宝，在这大荒天内，应该一切都由仙镜掌控，毕竟千百年来可从来都没听说过谁能够打破仙镜的桎梏。

　　而现在，却由秦飞做到了，难道他的实力和潜力，还要在殷九幽和楚云天之上？

　　楚云天脸色难看到极点，他从小便是养尊处优，在整个大荒域都是龙血凤髓，真正的天潢贵胄，除了自己的师尊，连凌霄天宫中的长老都不敢得罪自己半分，什么时候，在一个人面前这样被骂过？

　　“朋友，你执意要和我凌霄天宫为敌？”

　　楚云天阴沉着脸看向秦飞，低声喝道。

　　无数人见到这一幕，都忍不住微微撇嘴，楚云天固然是主宰榜第一的绝世天骄，但秦飞之前也说了，只要有不服的就站出来打败他。

　　楚云天身为主宰榜第一，现在却扭扭捏捏一直不敢出手，反而搬出了身后的凌霄天宫，试图压得秦飞低头，这种做法不禁是有些令人难以启齿。

　　虽然其他天骄都是惧怕凌霄天宫而选择加入楚云天的手下，但他们的实力也确实不如楚云天，而秦飞如今一跃居上，楚云天本该出手捍卫自己的颜面，现在这种作态，让无数人大跌眼镜。

　　“我早就告诉过你，不服就出手，我打到你们服为止。”

　　秦飞冷冷一笑：“不要把什么凌霄天宫搬出来压我，彻底激怒我，你们付出的代价只会更凄惨。”

　　什么凌霄天宫，哪怕真有元婴的存在，只要自己这次在仙镜中有机会突破仙品元丹，他根本不惧，真惹急了直接动手拆了就是。

　　更不用说一名小小的楚云天，这种等级的天骄，在中央星域只能算是二三流，和宇宙顶尖仙宗的神子相比，差得还是太远。

　　前世秦飞连神子都杀了不知道几百上千，哪里会在意一个楚云天。

　　“好嚣张狂妄，我凌霄天宫屹立大荒天顶点几十万年，是宇宙超级神教，岂容你小觑？”

　　楚云天双眼微眯，沉声道。

　　“哧。”

　　秦飞差点喷笑出来，嘲讽道：“就凭你们一个化神都没有的小教派，连功法我都看不上，还敢自称宇宙超级神教？那化神所在的宗派，岂不是都要刺破宇宙了？”

　　“化神乃是宇宙至强天尊，几十万年来都不曾出现过，甚至到底有没有都未可知，你又知道什么？”

　　楚云天呵呵一笑，反唇相讥道。

　　殷九幽站在远处，一对秀眉微蹙，秦飞的话实在是狂到没边了，藐视凌霄天宫就算了，竟然还敢议论化神大能。ŴŴŴ.23sk.com

　　化神可是传说中的宇宙巅峰强者，甚至不用空间传送，直接就可以撕裂星空通道，游历宇宙，怎么这种等级强者，在秦飞口中好像一文不值似的？

　　“所以我说你们是土鳖，自诩眼光甚高，其实连自己是什么位置都不知道，也就只能在遗弃星域里作威作福了。”

　　秦飞微微摇头，语气中毫不掩饰自己的鄙视和不屑：“区区元婴天君，在我眼里，也不过是只会咬人的狗罢了，至于你们，那就是连蝼蚁都不如。”

　　一个遗弃星域，连中央星域的百分之一都比不上，一名化神就能在这里掌控风雨雷电，元婴就是实力的顶点，金丹更是作威作福掌控一域。

　　要是让秦飞前世的敌人对手知道自己竟然在这种地方混，只怕当场就会笑掉大牙。

　　“嘶。”

　　上古仙镜外，众多修仙者听到秦飞的言论，都是忍不住倒吸一口凉气，难以置信。

　　秦飞的狂妄已经不是普通的狂妄，他藐视的不是凌霄天宫，而是整个大荒天所有星辰所有门派，甚至还有元婴天君，也一并骂了。

　　一般敢这么骂元婴的，除了脑子秀逗，就是纯粹找死的，不过元婴天君们都在自己的天域中闭关不出，谁有空来管这么一个小人物？

　　“阁下如此说话，难不成你的宗门里，还有化神大能的存在？”

　　殷九幽实在是听不下去了，忍不住冷冷一笑，眼中尽是讥讽。

　　无数人都是跟着一笑，化神啊，那都是传说中的人物了，怎么可能会出现在秦飞的宗门当中？

　　不过此时李修涯等人通过上古仙镜看到这一幕，听到秦飞等人的言谈，都是忍不住心中犯嘀咕。

　　秦飞从踏灭南宫家以来，众人只是知道他自称古华夏人，还能无视古华夏人的血脉诅咒之力，年纪轻轻却有如此实力，确实不像是凌霄天宫和地狱魔府这种地方能够培育出来的。

　　甚至秦飞似乎完全都不了解大荒天，整个大荒天最强的宗门便是凌霄天宫和地狱魔府，他不是来自于这两家势力，总不能是石头里蹦出来的吧，由此可见，他必定是来自大荒天外。

　　在大荒天外，到底有没有化神的存在，谁都说不清楚，拿不准秦飞的老师还真的是一位化神，而且也只有化神的弟子，才敢议论化神，无视元婴，碾压金丹！

　　“我的天哪……”

　　李修涯、穆苍雷、玄坎老人的脸色都是猛然狂变，自己如果真的攀附上了一位传说中化神大能的弟子，那未来岂不是发了？

　　一想到这里，几人心中对秦飞的忠诚几乎再度上了一个档次，秦飞说得很对，与其待在这大荒天卡在金丹，不如有机会闯出去，提升一下突破天君的几率，修仙之路，谁不想走得更加长远？

　　但凡修炼到千年还没坐化的金丹老怪，都是心有不甘，如果不想修仙，他们早就散去一身修为化为凡人，隐居某处，谁都找不到，就这样颐养天年最后死去。

　　秦飞微微摇头，不置可否，他自己就是一位渡劫仙君，比什么化神牛多了，化神在他面前，只够做内门弟子的资格，而且没有身怀神脉，他还不收。

　　“不用再多说了，殷九幽，你我联手将此人赶出仙镜，最后我们再公平竞争如何？”

　　楚云天看向旁边，双眼微眯。

　　“好。”

　　殷九幽沉默了片刻，最后还是点了点头。

　　两位原本是死对头的天骄，现在因为秦飞而破天荒的联手，无数修仙者都是面露惊诧，感到震动。

　　而此刻有另外七人，也联手站了出来，这些天骄正是主宰榜前十，在那些超级修仙宗派的宗主眼中，主宰榜只有前十才够看，其余的都是凑数的。

　　九名主宰榜前十，其中包括第一和第二，共同围剿榜上第三，这在大荒天的悠长历史上，还真是头一次。

　　“正好，把你们撵出去，剩下的人自然也就滚了。”

　　秦飞微微点头，站起身来，准备将楚云天和殷九幽等人给打出去。

　　“轰隆！”

　　然而就在此时，天空中上古仙镜之魂，却是如同惊雷一般，狂啸一声！

　　上古仙镜之外无数人，都在盯着这一幕，不知道发生了什么事情，就连秦飞，都感受到了一股极端恐怖的气息，正从仙镜之魂处狂泄而出。

　　“嗤啦！”

　　天空被撕裂出一道大口子，如同恶魔在天空张开血盆巨口，一道道蕴含着恐怖魔气的黑色光球仿佛从天外而来，撞在虚空中，让整个仙镜空间都在疯狂颤动。

　　诸多金丹天骄们都是抬头望向天空，不知道发生了什么事，只是脸上的表情越来越惊慌，越来越恐惧。

　　上古仙镜之外，无数修仙者更是众脸懵逼，看着如同陨石般撞在虚空的黑暗魔球，喉咙都在发紧。

　　“吼！！”

　　天空中那张血盆巨口忽然咆哮一声，更多的黑暗魔球从天而降，像是要将仙镜空间击溃，一股恐怖无边的气势悍然从天而降，让所有金丹天骄双腿发软。

　　“糟了！难道是上古魔种复活了？”

　　楚云天等人脸色骤变，吓得毫无血色，上古魔种可是具备元婴以上的实力，凭借他们这些人，根本就是上古魔种的开胃菜，甚至连塞牙缝都不够！

　　“快走！”

　　天空中的巨口越张越大，楚云天等人也是越发惊慌，根本就不敢再想着争夺魁首之位，保住小命才是真的！

　　只有殷九幽站在远处，一对美目闪烁不停，不知道在想些什么。

　　“好一只魔物。”

　　秦飞此时也是抬头望天，负手而立，目光凝视着天空的巨口，沉声道。

　　这只魔物如果现出真身，只怕连他都有些难以处理，而现在看来，魔物似乎想要打破仙镜的防御，目标朝着仙镜之魂而来。

　　“这仙镜之魂可是我的东西，不管你是什么魔种，胆敢染指，我就让你灰飞烟灭！”

　　秦飞嘴角冷冷一勾，气势冲天而起，化作一道巨大的灵力光柱，和巨口遥遥对峙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1467章 上古魔种免费阅读。https://xs.23sk.com 