    回去的路上倒是顺利，就是在镇外见到的杀人事件给村民们带来的刺激着实不轻，那种惊险又后怕的心理作用下，导致村民们一路都在谈论这个事情。

    虽然自己也被吓得不轻，但云景也能估计到，等这些村民回到小溪村后，那起事件绝对会飞快的传到每一个村民耳中，然后成为很长一段时间村民们的谈资……

    消息闭塞的村民，一点小事儿都能翻来覆去的说很久，何况牛角镇外死了那么多人的大事儿。

    这个世界太危险了，云景只想快点回到家。

    不管那个家有多穷，又多么经不起风吹雨打，但云景不得不承认的是，那个家真的能给他带来很大的安全感。

    去镇上村民们都把带去的东西处理得差不多了，没有了沉重的负担，回去的脚程无疑快了很多，甚至都没在路上修整停留。

    日头偏斜，云景他们一行踏着夕阳回到了小溪村。

    村口有几个小孩在玩耍，看到他们后一窝蜂的围了上来，像是在迎接凯旋归来的将军。

    不得不说，对这些穷苦人家的小孩来说，去一次镇上那可是难得的事情，兴许自己表现好点，嘴巴甜点，还能从去镇上的大人那里混点零嘴。

    可惜的是，围上来的小孩乘兴而来败兴而归，村民们遭遇了那等刺激的事情，哪儿有功夫招呼他们……

    随着进入村子，又有村民相继上来打招呼，村民们相继分开，各回各家，随后牛角镇外发生的事情在小溪村飞速传播。

    或许是提前听到了动静，当云景能够看到家门的时候，江素素已经站在那里等候了。

    她似乎从云景他们去镇上开始就不曾离开过门口，一直一直等候在那里，等着家人的归来……

    当看到云景他们回来，江素素下意识上前笑道：“爹，孩子他爹，你们回来啦”

    说着，她顺手接过云山肩上的扁担，顺便给他拍打了下衣服上的灰尘。

    “嗯，回来了，这次卖了不少钱呢”，云山抑制不住内心的欣喜露出笑容说道，似乎迫不及待的想要和媳妇分享赚到钱的喜悦，牛角镇外发生的凶险事件都阻止不了这点。

    江素素这才注意到早上他们带去了那么多东西此时几乎是空着手回来的。

    她虽然也很开心带去的东西都卖成了钱，但嘴上却说：“回来就好，回来就好，累了吧，进屋歇会儿”

    “娘……”，云景开口，在云林怀里动了两下，云林顺势将他放在地上，然后云景就迈着小短腿来到江素素身前抱住了她的一条腿。

    感受着母亲的温暖，此时此刻云景感到格外的安心，甚至连牛角镇外发生的暴力事件引发的心绪波动都平复了下来。

    儿行千里母担忧，反过来，倦鸟归巢，亦能享受到家的安宁。

    “小景乖不乖啊，有没有听爷爷和爸爸的话，去镇上开心吗，有没有看到什么好玩的事情……，你怀里揣的是啥，膈着娘了……”将云景抱起来楼在怀里，江素素和他额头相抵轻声询问。

    她似乎对云景有着说不完的话，云景从她生下来直到现在都没有离开过这么长时间，要说心里不担心那是假的，她只能下意识用说话来表达自己对儿子的担忧和‘失而复得’。

    以至于对云景怀里的东西都只是简单的询问了一句就不在意了。

    “娘，我很听话……，爷爷还带我在镇上吃了一碗稀饭呢，三个铜板一碗，可好吃了”，云景将自己在镇上的‘高消费’情况告诉母亲，以此证明自己这次去镇上可是去‘享福’的。

    至于怀里的东西他没说，准备等下给母亲个惊喜。

    此时还在门口，云林见云景没把几十里银子的巨款拿出来，也就没吱声。

    虽然有点心疼三个铜板的‘高消费’，但儿子开心，江素素也跟着开心，逗他说：“真那么好吃呀，有没有娘做的好吃？”

    “没有娘做的好吃呢”，云景歪了歪头说。

    捏了捏云景的鼻子，江素素笑道：“小景这么小就知道哄娘开心了，以后指不定有多少女孩子被你哄呢”

    母慈子孝，画面十分温馨。

    云林却是尴尬一笑道：“进屋去说吧，嗯，中午的时候小景饿了，一时之间我只想到了给他喝粥……”

    实际上江素素也是在云景他们离去后才意识到云景吃饭的问题，一直都担心着呢，这会儿听到云林尴尬的解释，回头说道：“没事的爹，小景两岁多了，早就可以吃点稀饭之类的，只要没饿着就好”

    “好啦，孩子他娘你做饭了吗？我饿了”，云山随着一家人进入院子的时候开口打岔道。

    “做好了，就等着你们呢”，江素素抱着云景说。

    云林没好气的白了云山一眼道：“吃吃吃，就知道吃，也不见你干多少活儿”

    云山缩了缩脖子没回答，反倒是对江素素挤眉弄眼道：“等下吃饭的时候给你看看我们去镇上卖竹编挣的钱，你是不知道，今天生意格外的好……”

    进屋之后，堂屋的饭桌上已经摆好了饭菜，一小筐烙好的麦饼，一盆咸菜汤，还有一盆稀饭和水煮青菜。

    云景稍微打量，清汤寡水，没有丝毫油水可言，这便是农家的饭菜。

    但不得不说，这已经算是丰盛了，毕竟能吃饱。

    吃饱两个字云景曾经没什么概念，在来此世后才明白，就这简单的两个字，已经是无数穷苦农民一年到头最大的奢求。

    他们起早贪黑，任劳任怨，从不叫苦叫累，甚至拿命去拼，所为的，不过只是吃饱罢了。

    稀里哗啦的一通造，云山吃饱后一抹嘴巴，将怀里沉甸甸的钱袋掏出来放桌子上，喜笑颜开道：“来来来，看看这次卖了多少钱”

    “爹还在吃呢，瞧你那德行”，江素素埋怨道，不过却喜滋滋的拿过了钱袋。

    这个家如今大事儿是云林在做主，但像掌管钱财方面却是江素素，毕竟女人善于精打细算，云山则是干活儿的，至于云景，嗯，是一家人的宝……

    拿着钱袋，感受着那沉甸甸的分量，江素素很是有些意外，诧异道：“这么多？”

    “都说今天生意好了，数数到底多少”，云山迫不及待道。

    江素素点头，将铜钱全部倒在桌子上，不小心掉地上一个，她也捡起来吹了吹灰尘，然后才慢慢数。

    明显她计算能力很差，数得很慢，每数完十个摞成一摞放好，然后继续数其他的。

    数了好一会儿她再慢慢相加，最后下意识惊呼道：“一百八十三个铜板，快二两银子了！”

    二两银子啊，虽然还不到，却也差不多了。

    什么概念？

    接近于两亩地一年到头操持下来的收成了，怎能让她不感到惊讶。

    这会儿边上坐板凳上踢着小短腿的云景，从怀里拉出李秋给的那个钱袋，拉出来的时候不小心掉在了地上发出吧嗒一声，钱袋内的银子和铜钱也掉了出来撒了一地。

    云山江素素下意识看去，就看到了地上白花花的银子，然后他们的表情定格了……

