    张御留意着那一道长轨，这其实是一只巨大的法器，可以看出那并不是由诸多细小法器拼凑在一起的，而是一体熔炼而成。

    光看这一手，就知道脱离不了上层修道人的参与，而且技艺已然很成熟了。

    照理说，若是一方下层世域在没有演化至出现上层力量的时候，时序演进与天夏不同是可以理解，但在拥有了上层力量之后，却依旧与天夏错开了时序，这就很不寻常了。

    他怀疑这很可能是纯灵之所和大混沌的影响。

    纯灵之所所侵染的地界，是不能当正常的有序世域来看，未来过去的片段相互嵌套。

    若是有一个拥有未来片段，却又不甚完全的世域，那么这就能与世外演变隔绝开来了，但两边一旦隔阂被打破，一些高深乃至成熟的技艺就会流入到世间，进而推动世间的前行。

    只是这样一来，有可能造成的结果是，强的地方极强，弱的地方也是极弱。

    而更复杂的是，这还只是纯灵之所的影响，若是掺入了大混沌后，那么发生什么变数都有可能。。

    当然，这些也只是他的猜测，此世真正的情况，需要等他自己亲眼看一下才是知道。

    正在他思量的时候，却见那上空的长轨却是缓缓旋转了起来，并且有一丝丝的光亮向着他这边照来，他眸光微闪，看来这东西应该能够探查气机，所以对他的注视产生了感应。

    他立时收敛了气机，顿时便不动了。

    这看来是一件守御之器，而且很可能是用来提防他这等外来修道人的，若是如此，说明已经有防御天外来敌的

    不过此世修道人打造这个东西的用意很值得品味，这到底是为了防备谁人呢？

    他思索片刻，决定先不用去急着与这里的修道人接触，好好观察一下这方世域，身躯一晃，便从原地离开了。

    而他在离开后不久，就在某座悬空山岳之中，有两名身着道袍的修士却是警惕的看着某一处。

    “凰洲附近发现了一丝异动，但是又很快不见了。”

    “能分辨的更清楚一些？”

    先前说话那道人试着分辨了一会儿，却是摇头，道：“那气息只是出现了一瞬，便很快又不见，至多只能确定大致的范围是在凰洲。”

    另一个道人皱眉道：“凰洲方圆百万里，乃是一处宇内荒洲，地界如此之大，这道气机的源头怕是难寻。”

    “需要上报么？”

    另一个道人沉默了一会儿，才道：“说不定只是哪个秘境泄露出了气机呢？”

    “嗯，我想也是如此。”

    两人都是否决了继续追查那道气机的想法，因为查不清楚，若是报了上去，那么就需要他们在那里追寻这气机的踪迹，这比大海捞针还难，他们没必要去自找麻烦。

    “不过还是要小心一些。”

    先前那道人言道：“近来‘翻天教’频频宣扬‘十空大劫’，说什么‘天崩地裂，唯空有识’之类的话。还是要小心些。”

    另一名道人也是点头，虽然每一次世域出现问题，翻天教都会跑出来说这些话，可实际上此教的兆词虽是胡言乱语，但判断往往较为准确的，每每发出后，天地间肯定要出现什么变动了。

    张御离开了原处之后，便即在此世之中游走，探查地界，并不独独去那些名山大川，而大部分时间都在那些凡俗世域之中。

    数十天下来，大致对于此世有了一个了解。

    此世地域广大无边，大概分外宇内三十六名洲和宇外七十二荒洲，修道人宗门犹如繁星一般，道门昌盛无比。其中宇内三十六名洲相对平和，各个势力彼此牵制平衡。

    可七十二荒洲却是纷乱无比，各个宗派，难以计数的修士彼此争杀不断。

    而他最初出现的地界，就在一处荒洲之上。

    只是这里的世俗生灵不说和治界相比，就是和以往那些平界、壑界相比，都是大所不如，生民被压迫在最底层。

    但讽刺的是，由于各洲地域广大，交通不易，凡人产出有限，几乎没有价值，所以上层修道人压迫最多的是底层修道士，世俗因为远离修行界，双方之间反而没什么太大接触，也就是凡俗王朝的上层偶尔会被收一次仙贡。

    这不觉令人想到了元夏。

    而此界修道人能够攀寻上境的原因也找到了一些，支持这些修道人走到如今的，乃那一个个前古秘境。

    传闻说是前古有无比繁盛的仙朝所在，只是后来崩塌，所以留下一个个秘境，里面有各种前古仙人的遗影，还有各种前古法器丹丸，也就是靠着这些时不时出现的秘境，才造成了各洲层出不穷的修道宗门和数目庞大的散修。

    可是每回一旦有所谓的秘境出现，也往往能吸引众多修士和门派前往探询，相互争逐杀戮，掀动腥风血雨。

    而根据他的推断，这所谓的“前古仙朝”应该是不存在，当就是那些纯灵之所映照未来片段。

    玄廷的意思，是让他尽可能争取这个世域的生灵，好一起对抗元夏，但是他面前看下来，这个世域的修道人恐怕很难争取，因为这里并不存在一个统一的势力。

    而他观察下来，这些势力也没可能整合到一起对抗外敌，反是更容易被外来之人利用。

    他想了下，这里的事机看来需要报知玄廷。

    但这个里有个妨碍，因为此世还没有与天夏真正沟通，所以他之气意若是要直接退了出去，那势必要打通整个界域不可。

    可如此有可能与整个世域走向敌对，因为这个世域似乎有意识的拒绝与外交通。

    比如悬在顶上的那个天轨似就是用来防备这一点。

    从他探问来的消息看，据说此物乃是由一个秘境之中的大派留下来的，只是今人占据了此器，据说是如今由宇内十几个大派共同管束。

    这就有些意思了，以往那些世域，虽然对于“天外之天”认识有限，可对接触外界之天，既有警惕也有好奇，并不是一味排斥，唯有这里似是有意识的进行隔绝。

    按这个情况看，是不是此世之人知道了一些什么，所以不愿意与天外接触？

    这倒也是有些可能的，有纯灵之所还有大混沌的变数，再加上元夏天序，还有上层力量存在，一些上层修道人察觉一些天外变化当真不算什么。

    尤其有秘境的存在，他们自能获取上层力量，那就使得他们更是无需外求。反而放了外部势力进来，或许自己的统御先要保不住，故此可能是内外因素共同导致的。

    但是此举实际上是不可能完全封绝外来势力的渗透的。

    先不说本身就是有着大混沌和纯灵之所的力量牵扯，就说其本身就是天夏诸位执摄照着元夏为根本演化出来，两者之间必然是有牵扯的。

    而他能进来，元夏也是一样能进来的，要是到时候元夏利用此世势力，借此打通了去到天夏的路，那么将更是麻烦。

    所以他要未雨绸缪，想办法杜绝此事。

    他略作思索，心中立时有了一个主意。

    他乘光远遁，在宇外诸荒洲之中遁行数日之后，在鹿洲寻到了一处无人荒丘，他看了看四下，见周围生灵近乎绝迹，微微点头，从空落了下来，并在山丘顶上落定。

    他只是在这里一站，并没有做什么，便有淙淙地泉涌出，无数草木从荒土之中冒出，再过一会儿，大河奔流，山川染青，而一日之后，此间便大变了模样，星星点点光芒罩落原野，四方诞生无数灵禽异兽。

    尽管这里很是荒僻，可是这样的动静，也是引发了挨近此间的修道人的注意，惊异之中带着些许惊喜，俱是认为有秘境出世

    此世修道人对于秘境十分之敏感，几乎一有发现秘境就会蜂拥而上。

    这其实不奇怪，此世修道人其实以散修居多，其等无论是突破境关，还是修道资粮，只有在秘境之中才能寻到许多。

    但首先到来的却是位于此域周围的门派，且一次吸引来了十几个宗门。

    这些宗派并没有急着动手，而是彼此很有默契的清理驱散周围那些散修，但也只是起初几日能如此做，因为这里地域太广，闻讯而来的修道人太多，他们也封锁不住。

    要知道散修之中也是不乏能手的，且随着消息传出，后续无疑还会更多人源源不绝赶来，除非这一处“秘境”消失，否则这个趋势不会停下的。

    这些宗派也清楚这个道理，所以都是决定合作，抢在更多人和宗派到来之前，利用先到一步的优势先把好处抓拿到手。

    张御站在那被改换过的山丘之上，他一挥袖，一面阵盘抛了出去，在四方布置了下来，他此番打算很简单。

    既然你怕外部势力侵入，那么我就从内部着手，先在这里扶持一个土著，建立一个宗派，然后设法获得驾驭那天规的部分权柄，下来再打开天地关就是了。

    这可比强冲硬打简单多了，也不至于与此世修道人产生冲突，更利于后续行事。

    ……

    ……

