    看着两人脸上的尴尬，以及那一直紧绷着提臀夹腿的姿势，冷霜觉得十分解气。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ主子说一瓶药下去，什么气都能出了，果然是有道理的。

    她原也不知那药是什么作用的，不过，看这两人现在的样子，确实是比打他们一顿还要好。

    阎主瞥了身后两人一眼，皱了皱眉头，道：“去院外站着。”意思是嫌弃了，也是，你说身边跟着的两人一路走来一路放屁，能不嫌弃吗？

    “主子，帮我们向鬼医说说好话，求个解药吧！你看我们两个这样，真的不好雅观啊！”灰狼尴尬的说着，声音一落，又是噗的一声，他这边才放了一个，那边影一也跟着放了两个，直让阎主一张俊脸都黑了下来。

    “哎，没办法，没解药的。”凤九笑眯着眼开口说着，一边将手中的匕收了起来，一边道：“这药又死不了人，也不痛不痒，顶多就是让你们放个三天三夜就是了，正好，可以清清你们一肚子的坏气。”

    声音一落，她嘿嘿笑了起来：“不用太感谢我，我不收你们钱。”

    听到她说是没解药的，灰狼和影一顿时蔫了，脸色苍白的垂低下了头，感觉又要憋不住了，两人连忙一蹦二跳的往外而去，来到院子外，院中的几人便听见外面传来一声大过一声的噗噗声。

    阎主没去理会他们，而是看向凤九，问：“今晚用不用本君帮忙？”她记得她说过喜欢自己处理事情，不喜欢他随便插手，因此，才过来问一下，毕竟不知那个耀日国主还有多少隐藏的实力，她又能否对付得了？

    “不用，事情我都安排好了，不会出什么意外的，那个慕容博眼下也只是一个废人而已，至于他手底下的那些人，主子都没用了，我倒不信他们还能死忠于他。”

    今晚，她就要慕容博知道，惹了凤家，惹了她，绝不是说收手就能收手的！他将为他的愚蠢付出惨痛的代价！无论是谁，也改变不了他的命运！

    见她眉宇间尽显自然光芒，仿佛一切都胸有成竹一般，于是，他点了点头：“本君知道了，本君不会插手。”

    低沉而带着磁性的声音一落，他深深的看了她一眼，又道：“不过，将来无论是什么时候，若是需要本君帮忙的，一定要说出来，任何时候，本君都是你强而有力的靠山。”他伸出手，递出一面令牌。

    闻言，凤九眸光微闪，心头微动，看着眼前神色认真的男人，她竟不知说什么好。视线一移，落在他手中的那块令牌上，阎令两字十分的显眼。

    “这是你阎殿的令牌？”她没有接，只是看着他，能从他手中拿出来的令牌，只怕不是一般的令牌吧！

    深邃的黑瞳落在她的身上，看着她脸上的神色，他点了下头：“嗯，这是阎殿的令牌，也是阎殿代表至高地位的令牌，见令如见人，拿着本君的这块令牌，但凡是阎殿之人或者势力，你都有权力调动。”