    太子长琴的本体是什么？

    毫无疑问，是一把琴。

    太子长琴是火神祝融所制作的三把凤来琴之中的一把，后来被女娲以命魂牵引之术塑造成完整生灵，乃是太古时代三界第一乐师！

    这玩意说到底其实就是一把琴！

    而在苦逼的太子长琴被抽取仙灵，炼制绝世凶剑焚寂的时候，太子长琴的本体，也就是原本的那一把凤来琴去了什么地方？

    不得而知。

    这一直以来都是一个谜。

    一个尘封在了历史之中，就算是《古剑奇谭》世界中的那些大能，什么天墉城掌门涵素真人，幽都姥姥等人也都不清楚的谜。

    不要说是他们了，就连天界的那些神仙，同样也不知道。

    太子长琴的凤来琴身，在成千上万年间，随着龙渊部族的灭绝，而彻彻底底遗失在了历史的长河之中……

    但在这一刻，这早就被世人所遗忘的凤来琴身，却是再一次被一个人记起来了。

    欧阳少恭。

    欧阳少恭在天墉城脚下亲眼目睹了周青的逆天实力，那可是一个随随便便能够压制焚寂煞气发作的绝世强者！

    翻手为云覆手为雨，顷刻间能够将焚寂煞气彻底封印！

    周青的强大，彻彻底底震慑住了欧阳少恭，让欧阳少恭再也不敢轻易打焚寂的主意。

    对方既然可以轻易压制太子长琴的另外一半仙灵，那么同样可以轻松无比的压制自己！

    说到底，欧阳少恭的力量上限，是和百里屠苏的力量上限一样的，都是太子长琴的一半仙灵！

    “岂有此理，我在人间辗转轮回这无数年间，怎地却从来不知道，人间竟有如此人物？”

    欧阳少恭百思不得其解。

    他一代一代转世了不知道多少世了，几乎走遍了人间的每一个角落，对于他来讲，人间几乎没有什么秘密而言。

    但周青的出现，还是完全打破了欧阳少恭的认知的，给他带来了冲击性的震撼。

    自从那一天起，欧阳少恭就开始改变了自己的行动方针了，寻找玉衡碎片，吸收百里屠苏身上的另外一半仙灵，这个行动先缓一缓。

    因为有那个周青存在，欧阳少恭就不可能成功。

    所以欧阳少恭必须先找到一个让他足够对付周青的办法！青玉坛的力量，很显然是不够的，他纵横捭阖的其他手段，同样也是不够的。

    对付这样的强者，一切的阴谋诡计都如同云烟雾气一般起不到任何作用，只有决定性的力量才行！

    思前想后之后，欧阳少恭才终于做出了一个决定来，前往榣山，寻找凤来琴身！

    一旦找到了凤来琴身，欧阳少恭的实力，都将会出现一个质的飞跃！

    古剑奇谭世界。

    榣山。

    凛冽的飓风，刺骨的寒气，陡峭的山崖，迷蒙的瘴气……曾经山清水秀的榣山，经过了成千上万年的历史演变，也已经大变样了。

    欧阳少恭也是废了不少的功夫方才找到这里。

    在这一个月的时间内，欧阳少恭几乎翻遍了榣山的每一寸角落，就差掘地三尺了，也愣是没有找到一丝一毫的线索。

    “可惜我只有一半仙灵，记忆并不完整，对于当年发生的事情很是模糊，完全记不起来凤来琴身究竟如何了。不过凤来琴是火神祝融所打造的，就算是龙渊部族，应该也没有能力毁掉。”

    欧阳少恭坐在山崖的一块大石之上，暗自进行沉思。

    从理论上来讲，凤来琴身的确不是龙渊部族能够破坏的东西，应该还存在于世间的，可他几乎将榣山找了一个遍，也愣是没有找到，这让欧阳少恭很是蛋疼。

    “难道……在这悠长的岁月当中，凤来琴身已经因为种种巧合变故，而不在榣山了？”

    欧阳少恭不由如此沉思。

    如果是这样的话，想要找到凤来琴身，就无异于痴人说梦了，连个具体的范围，目的地都没有，他要如何寻找？

    “难不成，真地需要我分出一缕仙灵为引，然后布下周天寻斗阵法，来进行寻找吗？”

    欧阳少恭的脑海之中，闪过了这样一丝念头来，脸上也露出了挣扎之色来。

    周天寻斗之法，必须要使用目标对象相关的东西作为引子才行，此刻欧阳少恭唯一可以拿出的与之相关的东西，就是太子长琴的仙灵了。

    可一旦使用之后，那一缕太子长琴的仙灵，就会彻底消耗一空……

    这种代价，是欧阳少恭所无法接受的。

    “罢了，三年！我再寻找三年！三年之后如果还是不能找到凤来琴身的话，就只好使用周天寻斗之法了。”

    欧阳少恭做出了这个决定来。

    唰！

    但就在这个时候，欧阳少恭却是脸色微微一变，因为他感觉到了一丝衣袂飘动之声。

    尽管那声音很轻很轻，但欧阳少恭的实力不俗，却是敏锐无比地捕捉到了。

    “出来吧，阁下并非等闲之辈，又何须做这等藏头露尾的事情？平白让人耻笑！”

    欧阳少恭微微扭过了头去，向着一个方向，沉声说道。

    一个人影，自一块巨石后面缓缓走出，脸上还带着一丝丝的惊讶：“想不到，你竟然能够发现我。”

    “你是何人，为何会偷偷摸摸出现在榣山？”欧阳少恭并没有理会那个人影，而是盯着那人开口问道。

    声音虽然不大，但却带着一种无法言说的压力。

    “偷偷摸摸？”人影笑了，摇了摇头，眼中闪过了一丝追忆，“我以前经常来这里，何来偷偷摸摸之说？反倒是你，为什么会在这个时候来榣山？不对……”

    说到这里，人影的脸上，再次露出了惊讶和不敢相信之色来，因为他从欧阳少恭的身上，感受到了一种十分熟悉的气息来。

    太子长琴的气息！

    而与此同时，欧阳少恭听到人影的话时，也是不免心中一动，以前常常来这里吗？

    以前常常来这里的只有两个人，一个是太子长琴，另外一个，则是太子长琴的知己悭臾了。

    莫非……

    欧阳少恭盯着人影的脸，那模模糊糊记忆中的影子，开始逐渐变得清晰了起来，一下子恍然大悟过来，眼前此人究竟是谁了。