    对于愈演愈烈的巴以冲突，奥黑牛一直沉默以对，确实已经在全美，乃至全世界都引起了质疑。

    他一直拒绝公开评论双方战事，应对媒体时，仅用“一国不容二主”一语带过。

    金融危机爆发后，奥黑牛急寻对策。阿三金融中心孟买遭恐怖袭击后，奥黑牛高声谴责。全世界都在费解，他为何偏偏对巴以之间的冲突却显得无动于衷？

    “如果我是你，我也不想谈论这件事。。。鉴于内部在巴以问题上的利益并不完全一致，在这个时候最好是不要因支持或谴责以se列军事行动由他人贴上标签。”

    安迪把从自己爷爷那里得到的态度告知了奥黑牛后，无可避免的谈起了巴以冲突问题。

    奥黑牛对于安迪史密斯是十分重视的，也一直都希望牢牢的笼络住这个支持者和赞助人，对于巴以冲突的看法他也没有隐瞒。

    “他们现在会对我说过的任何话较真！当以军为袭击袈裟地带辩护时，引用我在去年7月份访问以SE列时说的‘如果有人向我的住所，向我女儿夜里睡觉的地方发射火箭弹，我将尽一切力量阻止。’你都无法想象，我当时的感觉。。。”

    听到电话里奥黑牛的吐槽，安迪嘴角抽搐着，强忍没让自己笑出声来，以se列这是强行捆绑奥黑牛，往死里坑他啊，他能高兴才怪。

    “不表态也好，距离就职还有两星期，事态还会发生显著变化。当你走进总统办公室时就能更主动的掌握政策灵活度。”

    安迪的话让电话那头的奥黑牛轻笑回应，对于已经打出真火的巴以问题，对现在的奥黑牛来说，真的是个棘手问题，已经是里外不是人了，让他们打去吧！

    又聊了几句后，双方都得到了自己想要的，这一次的通话算是正式结束了，收起卫星电话，安迪从躺椅上站起来，走进了船舱。

    一天后，夏威夷拉奈岛，一个保留了大量本土文化的，安静的热带天堂，被茂密的热带植被和石墙圈拢起来的一栋海边庄园，在保证隐私的同时，又为四周影影绰绰的海景增添了一分朦胧。经过这几天的日夜操劳，安迪把食髓知味，不知死活的泰勒收拾的服服帖帖。

    夏威夷略带凉意的海风吹进卧室中，让白色的纱幔随风飘舞，天空从刚破晓时呈现出的紫罗兰色慢慢被升起的太阳染成玫瑰色，当金色的阳光穿过云层洒落下来的时候，脸色红润，带着满足笑容的泰勒从睡梦中苏醒，惬意地伸个懒腰，翻转过身体，眨巴着大眼睛看着身边还在熟睡，近在咫尺，安迪的那张英俊脸庞，嘴角上扬，拿着一缕发丝开始在他脸上撩BO，等待安迪睁开眼，然后扑上来，迎接她最期待的温馨满足的早晨时间。

    “一日之计在于晨”，早晨是一天的开始，在大早上安迪的状态十分的好，而且变得更加有干劲儿。

    早上起创的时候很多人经常会觉得脑袋昏昏沉沉的，整个人像是没有睡醒一样，这时候适当的晨练半个小时或者一个小时，会让全身的细胞都活跃起来，让整个人都更加有精神，所以早上的晨练是让自己精神焕发的最好方法。

    咔咔咔——

    神清气爽，精神焕发的安迪舒爽的伸展了下舒泰的身体，俯身在刚刚做完运动，大汗淋漓，累坏了的泰勒粉红俏脸上亲了下，笑道：“累坏了吧？以后可别逞强，先好好休息一会儿吧。。。”

    泰勒妩媚的白了安迪一眼，没有理会他，慢慢的闭上美眸，在她眼里，安迪就是个牲口级的怪物，看来一辈子都别想赢他了，只能老老实实的选择雌伏了。

    安迪找了条沙滩短裤穿上，拉开落地门，迎着凉爽的海风，看着摇曳着椰树，盛开着叫不上名来的繁花，不远处平静的海面偶尔泛起几朵浪花儿，传来温柔的“哗啦”声，安迪闭上双眼，张开双臂，感叹着：“面朝大海，春暖花开。”

    噗通！

    安迪跳进了清澈的泳池中，四肢神展开，一动不动的慢慢浮出了水面，仰面躺在了泳池中，嘴角上扬，从里到外，身心舒爽的不得了。

    “这才是生活的乐趣啊！我爱这样的生活！”

    “。。。受一系列宏观经济数据的交错影响，纽约商品交易所黄金期货呈现震荡走势。劳工部今日一早公布，去年12月份的失业率达到７.２％，创下1993年以来新高；2008年260万人失去了工作，创1945年以来新纪录。经济衰退将减少商品需求并抑制通货膨胀。受此消息打压，黄金期货早盘下探至每盎司889美元。”

    身穿着白色T恤沙滩裤的安迪端着一杯冰咖啡小口轻抿着，听着笔记本电脑上视频会议上，智囊团的信息汇报，抬头透过刻蚀窗棂远眺，看到身穿白色比基尼的泰勒正躺在沙滩上的一把太阳伞下，享受着悠闲的时光。

    “面对当选总统奥黑牛即将推出的大规模经济刺激计划，美国国会预算办公室预计，截至９月３０日的本财政年度内，预算赤字将达到１.２万亿美元。市场担心，美联储很可能被迫为巨额财政赤字“埋单”，美元面临巨大贬值压力。7日美元汇率大幅走高，对黄金期货走势起到了支撑作用。

    渣打银行大幅调高了对国际金价的预测，认为随着美元持续走软，金价将进一步上涨，今年第三季度有望升至每盎司1000美元，高于其此前预计的900美元。。。

    一直以来，黄金价格与美元汇率之间基本保持着反向变化关系。我们认为，美元对发达经济体货币的汇率将继续走低，今年下半年对新兴经济体货币的汇率也会普遍走低，为此一些投资者必将转向黄金。

    随着美元走软，黄金成为投资者越来越青睐的一种投资工具，尤其在金融危机爆发后，黄金的避险功能得到提升，所以未来黄金的投资需求会继续增加，从而推高全球黄金的总需求量。

    今年全年，全球黄金市场总体趋势将是黄金供应有所减少，需求有所增加，虽然供应量还将高于需求量，但供应相对紧张将推动金价走强，尤其是最近中dong地区的局势趋于紧张更是为黄金上涨增添了地缘政治利好。“

    “啧啧，黄金啊，真是个好东西。。。”安迪砸吧了几下嘴，脸上浮现出淡淡的笑意，由衷的感叹道。

    “老板，作为刺激金融市场和经济复苏的重大举措，我们收到消息，美国联邦储备委员会9日开始启动规模为5000亿美元的抵押贷款支持证券购买计划。”

    “哇哦！终于等到了好政策了！”安迪双眼猛地一亮，脸上的笑容愈发的灿烂，要知道为了这个政策，他的盈泰银行可是从FDIC联邦存款保险公司手里要回了不少的有毒的垃圾债券，现在终于可以用垃圾换美元了，美联储的这一举措显然对市场具有巨大吸引力。真是好人呢！

    “也正当其时，可以给房地产市场带来明显的支持。种种迹象表明，寸土寸金的曼哈顿楼市也挺不住了!

    正好可以把手里的那些垃圾债卖给美联储，我们好还给他们钱。。。”