    安阳想得很多，但其实只是一瞬间的功夫而已，小倩并没有发现他的异常。

    正在这时，手机铃声响了。

    屏幕上闪烁着一个很漂亮的女子头像。

    系统第无数次自作主张换了铃声。

    不对，不应该这么说，因为这铃声自始至终就与安阳没有关系，从最开始系统不知道哪根电路出了故障自行采用了铃声之后，每一首铃声的更换都随系统喜好。

    对，喜好……

    安阳对系统的品味持质疑态度。

    小倩转身看了眼，拿起手机递过来：“夫君，是薇薇小姐的电话呢。”

    安阳接过，很自然的滑动接听。

    小倩便在他身边坐下，很平静的望着前方茶几的边角，身上传来淡淡幽香。

    纪薇薇很清脆的声音响起：“喂？”

    安阳：“……”

    纪薇薇这声喂果然只是走个形式，虽然安阳没回答，但她已然能感觉到他的存在，也不等他出声般毫不客气的说：“周六是丁老师的寿辰，所以林思雁决定周五聚会，许多在沿海城市混得比较好的男同学和傍得比较好的女同学都回来了，你来吗？”

    安阳额头上浮现出几根黑线：“从心理学、行为学的角度来判断，你的措辞、用句和语气已经将你的心思出卖得很明显了，你直接叫我去不就行了么？”

    被拆穿的纪薇薇毫不尴尬，反而理直气壮的说：“姑奶奶是那样的人吗？我还不是得给你一个自由选择的权利，免得被人说我不民主，不尊重当事人的意愿！”

    安阳蛋疼回应：“你很想去是吧？”

    纪薇薇在电话那头唔了一声，说道：“那么远的同学都特意回来装×了，而很多人都知道我们在锦官市，如果我们不去的话别人还指不定怎么想呢。……而且，就算你去不了我也得去帮你解释才行啊，这样别人才会相信你真的在出差。”

    安阳刚想说没必要在乎别人的看法，但仔细想想纪薇薇说的也确实有道理。

    好不容易一场高中同学的聚会，即使有人存有小心思，在明面上也是兴高采烈，至少看起来许多人都是为了这场聚会特意赶回来，他在锦官的话不去确实不太好。

    小孩子才只按照自己的意愿行事，成年人则会思考究竟该怎样做人。

    于是他顿了顿说：“好吧，不去也不合情理，而且你电话中的意思这么刻意，我也不好放你一个人去，如果当时我还在锦官的话，肯定不会放你鸽子！”

    纪薇薇立马喜悦的说：“说定了！”

    安阳嗯了一声，又有些鄙夷：“纪主管的心思真是毫不掩饰呢，啧啧。”

    纪薇薇满不在乎，豪情万丈道：“项羽说，富贵不装×，如锦衣夜行，周星驰说，人要是没有装×，那和咸鱼有什么分别？本女神只是做我应做的事！”

    小倩在旁边听得掩嘴轻笑。

    安阳向旁边瞥了眼，也满头的黑线，最终只得无奈的说：“好吧，要是到时候女神大人有什么需要小的配合的地方，只管使一个眼神，小的必当领会，要是有哪个不开眼的人阻挠了女神大人的装×大计，一声令下小的立马将他给扔出去！”

    纪薇薇点头：“嗯，这态度满分，到时候你别穿个开裆裤丢我脸就行！”

    安阳：“……”

    纪薇薇在电话那头大笑几声，才说道：“好，记得，如果你没出差的话，周五中午就得开始在香格里拉集合，我早上给你打电话，自己开车过来，不许打的！”

    安阳几近无语：“你好白痴！”

    “嗯？”

    安阳一本正经的说：“我是说在香格里拉酒店，咱们的高中同学好奢侈。”

    纪薇薇闷哼一声：“听说是某个大款出的钱，山西的，煤老板，……的小舅子，听说他高中毕业姐姐嫁了个煤老板，然后他就没读书跟他姐夫去山西挖煤去了。”

    “……”

    安阳又用余光看向旁边的小倩，这才无奈说道：“哪有你这么说人家的！”

    纪薇薇没理会他，她全然没意识到在外面一直都很淑女的自己已经把只在安阳面前放肆不羁的一面全然暴露在了小倩同志面前，继续说道：“本来就是这样，唔，本女神记得当初这家伙还给本女神写过情书呢，这家伙当初也长得不错，早知道就答应下来，现在也不用这么辛辛苦苦的打工挣钱养活自己了。”

    “说不定人家现在带了一个超级漂亮的女朋友回来，你这家伙可得注意了，当初在班上表白被你拒绝的人可不少，指不定有谁心眼小点的就想扬眉吐气来着！”

    既然纪薇薇自己不识趣，那安阳也就不用再给她在小倩面前留形象了。

    “呵！”

    纪薇薇冷笑一声：“姑奶奶又不是那么好踩的，想在姑奶奶面前找面子，姑奶奶会打得他三叉神经痛得一整天抽搐，火辣辣的那种痛，正好给姑奶奶找乐子！”

    安阳三叉神经有点抽搐。

    小倩的笑自打电话接通就没停下来过。

    “用不用借辆车给你？听说这样更好装×打脸哦，万一有人晚上吃完饭说要送你，你也好顺势就来一波，小说中套路都这样，而且开车还是躲酒的绝佳选择！”

    “这……方便么？”纪薇薇在电话那头搓着手，“听…听说车是男人的小老婆，借给别人开就等于把老婆借给别人睡，所以有老婆和车不能外借这一说！”

    安阳无语：“说这种话你要脸么？”

    纪薇薇这才想起自己似乎好久之前就开过他的敞篷小跑，这才有些羞涩的说：“借车这种事情就不用了，平常开开还行，本大女神还没爱装×爱到这种地步。”

    安阳有些懵：“升级为大女神了么？”

    纪薇薇张嘴在那边就是一顿怒斥。

    这个电话好不容易才打完。

    挂掉电话，安阳有些尴尬的看向小倩同志：“见笑了，这丫头平常很淑女的。”

    小倩同志理解的点头，嘴角勾起一抹好看的弧度：“薇薇小姐很有趣呢，只可惜她似乎只在夫君的面前不加掩饰，上次见面完全看不出薇薇小姐还有这一面呢。”

    纪薇薇并不知情，于是安阳自作主张在这里替她感激得一塌糊涂。

    小倩同志真是知书达理！

    但他自己的尴尬却丝毫也没减少。

    缓了一会儿，尽管早就料得到答案，但他还是决定问一句先：“周五我同学聚会，周六有一个很和蔼的老师六十大寿，听说可以带家属前往，你想去么？”

    小倩微笑着摇头：“我去了薇薇小姐就很尴尬了，她还需要你配合呢。”

    安阳点点头，一点也不意外。

    小倩知道纪薇薇要和他一起的话，她是肯定不会去的，且不说纪薇薇会不会尴尬，既然纪薇薇都来邀请安阳了，以她的善解人意也不会对别人的行程造成负担。虽说在电话中纪薇薇也曾让安阳带她一起去，她也听到了，但毕竟不是小孩子，但凡情商高点的人都不会真的把谁谁的客套话当真，何况她也知道安阳和纪薇薇高中时的一些情况。

    周五，是四天之后。

    安阳不急，他直接先去了帕尔兰斯。

    在迎接一个未知的可能拥有更高的个人武力的世界之前，他要处理好一些事。

    银月城的神将祭坛，因为安琪不常踏足这里而蒙尘已久的指挥室，安阳命人将之打扫得干干净净后坐在指挥室的座椅上，四处审视着已比当初大许多倍的房间。

    前面依旧是总指挥控制台，看起来并不复杂，但其实功能十分强大。

    这玩意儿就像现实世界的机器，科技越是发达就越简单直接，操作会越来越方面，毕竟傻瓜式的技术含量更高，什么功能都需要复杂的操作的话太麻烦。

    面前一个投影台，闪烁着淡淡光泽，投影屏幕上亮着红色的指示标注灯。

    座椅的科技含量也远比神将领初成时更高，人类工学都是最简单的，最具有实际意义的是座椅的背部有着神经感应枢纽，很多时候可以直接接收一些简单命令。

    后方的房间看似空旷，但也有着各种仪器和设备，以及各个科幻造型的座椅仓，毕竟一些大型的战争远不是一个人能指挥得了的，这些座椅是给副官准备的。

    正后面是进出通道，左右两侧各有两间防御军备室，可驻扎神将的近卫天兵。

    此外每个座椅下方还有一条秘密隧道，头顶上方有可开启的弹射天窗，指挥室内的座椅仓随时可以变成短距离逃生飞行器，一旦弹射就将前往最近的神将领。

    唯一的缺陷就是每个同等级的神将领的祭坛设计大同小异。换句简单的话来说，银月城祭坛有的大部分设施其他高级神将领都有，所以无论是地下的‘秘密’隧道还是头顶上的弹射天窗都瞒不过其他神将，一旦神将之间发生战争并战败很难通过这些方式逃走，毕竟别人肯定会做好拦截准备，这或许也和神殿主要防备的是机械生物军团有关，只顾着守望者的神殿压根没有针对神将之间的内战做出设计，所以只能由神将自己进行改造。

    感谢订阅！

