    于龙的脸色，一下子变得灰暗了下来。

    他刚刚被宗门驱逐出去，而他的父亲，身为冥仙洞的执法堂长老，曾经也没少得罪过人。

    这一次他为了儿子的生死，滥用宗门的虚空投送大阵，犯了大罪，已经被打入了大牢。

    虽然现在他体内剧毒已解，但若是贸然带着这前辈前往冥仙洞的话，恐怕会对这位前辈不利。

    他倒是不怕死。

    可若是把这位前辈陷身于冥仙洞的庞大势力之中，一旦遭遇不测，那么他这个领路人，实在是愧对前辈的救命之恩。

    不过……

    一想到前辈救了他一命，如今又提出这样的要求，于龙又觉得心中无法拒绝。

    他正在忐忑不安，心中进行激烈的思想斗争的时候，忽然听见一道熟悉的声音，从耳畔炸雷般响起。

    “你这家伙也太婆婆妈妈了吧，犹豫什么呢？老爷的要求，你也想拒绝吗？”

    于龙寻着声音一看，只见说话的竟然是趴在马车上的一只黑色小猫。

    他神色一愣。

    这才发现，马车上竟然趴着四只颜色各异的小猫。

    白色的小猫是涅槃境一层。

    黑色的小猫是天命境四层。

    另外那只红色小猫和蓝色小猫，他看不出什么修为。

    再往车顶上一看，一只黑色的小鸟站在上面，十分高傲的扬着头颅，望着天空的方向。

    这一只黑色小鸟，于龙也看不出修为。

    这令他十分汗颜。

    这一车……怎么都是妖兽？

    于龙有些懵逼了。

    莫非车厢之内也是一位妖族前辈吗？

    可是妖族的前辈，为什么要出手救自己呢？

    他心中瞬间闪过无数个念头。

    不过，于龙迅速把这些念头都放过去了。

    他内心很清楚，这一次的死而复生，一定要感谢车厢里的那位前辈。

    “前辈，既然您想去冥仙洞的话，那我这就前面带路。”

    于龙腰弯得很低，恭敬的说道。

    “走吧，你也不用担心什么。”

    叶云看着于龙那窘迫的神情，微微的笑了笑。

    这孩子秉性不错。

    生怕自己陷入到冥仙洞内，会遭遇什么不测。

    毕竟在于龙的心中，冥仙洞身为冥仙王朝的第一大势力，实力强悍而恐怖，无人敢与之匹敌。

    见马车里的那位前辈如此笃定，甚至给他鼓励，于龙也不好再说什么了。

    “小子！”

    大黑猫斜睨着于龙，嘿嘿笑道：“别犹豫了，你就赶紧带路吧。”

    于龙愣了一下，他望着眼前的黑色小猫，忽然间眼中闪过一丝恍然之色。

    这声音，在天月王朝玄阳宗的山峰顶上，他不是听过吗？

    它，不正是那个黑袍青年吗？

    一具黑色的棺材浮现脑海中……

    于龙心中莫名的惊骇，脱口而出：“你……你不是进入了潜龙棺吗？怎么这么快就出来了？”

    见眼前的这个白衣青年，突然还想打探宗门的核心机密，大黑猫恼怒的说道：“你废话真多，赶紧前面带路！”

    “好！好！”

    于龙额头顿时冒出一片冷汗。

    他忽然意识到，自己这一番话问得有些不太礼貌。

    毕竟这是人家的秘密，他这样随口说出来，实在是太不妥当了。

    或许是死而复生，让他心情激动，以至于有些地方忽视了礼节。

    于龙转过身去，不敢再说什么，立刻朝着山顶的方向走了过去。

    大黑马拉着马车缓缓而行。

    到了半山腰的时候，叶云便看到了一座巍峨的山门，门口有两名天命境的弟子守护在那里。

    “于龙，你已经被驱逐出宗门了，怎么还敢回来？”

    一名弟子上前拦住去路，面色冰冷的质问道。

    “两位师弟，我要带一位前辈前往冥仙洞，还请不要阻拦。”

    于龙微微一笑，双手抱拳，颇为客气的解释道。

    尽管他已经被驱逐出了宗门，但一时之间，他还没有心理准备要对这两位只有天命境一层的师弟下手。

    “于龙，你赶紧滚吧，你父亲已经被打入了大牢，如今你这个将死之人也已经被驱逐出宗门，你就别再回来了，否则我们是不会客气的。”

    另外一名弟子拔出了剑，一脸怒气的大声的吼道。

    “……”于龙苦笑着摇头。

    他的父亲身为执法堂的长老，这么多年确实得罪了很多人。

    拔剑的这名师弟的父亲，就曾经被他的父亲责罚过。

    所以他对于家父子一直都耿耿于怀。

    “两位师弟，得罪了。”

    于龙身形微微一晃，散发出了天命境十层巅峰的强大气息。

    他整个人气势一变，宛如一柄出鞘的利剑，再也不是之前那个半死不活病秧子的模样了。

    一股强大的威压，顿时把两名只有天命境一层的青年压得无法动弹。

    “你不是中毒了吗？怎么突然之间这么强了？”

    一名守门弟子望着于龙，一脸惊骇的说道。

    于龙二话不说，一个箭步冲了过去，在两个人身上分别点了两下，禁锢了他们的身体，然后退了回来。

    “前辈，让您见笑了，我继续带路。”

    于龙转过身来，恭身一礼，脸色微微胀红，尴尬的说道。

    “人情冷暖，如人饮水自知，走吧。”

    车厢里。

    叶云只是微微一笑。

    听到前辈并没有责备他的意思，于龙精神抖擞的加快了脚步，朝着山顶的方向快速的飞掠了过去。

    他没有飞得太快，自然也是怕身后的马车跟不上。

    不过，当他到达山顶的时候，这才发现马车一直稳稳的跟在他后面。

    于龙这才意识到，拉车的那匹大黑马，修为恐怕绝对不简单。

    “前辈……肯定是一位妖族的大能，不知道为什么要降临冥仙洞。这可是人族的势力范围，一旦有了矛盾和冲突，很容易触发人妖两族之间的大战。”

    于龙这时候心中有些忐忑不安。

    冥仙洞身为至尊级的大宗门，势力强大得令人难以想象，在整个王朝之内，没有任何一支妖族，敢与冥仙洞抗衡。

    这倒不是说妖族不强大。

    只能说在冥仙王朝这一片疆域之内，人族主导了一切。

    血魁妖龙和碧海通天龙一直都趴着没有说话，显得极为安静。

    毕竟是老爷想上去看看，没它们两个什么事。

    自打经过山门之后。

    这一路上，一直到山顶，竟然再也没有遇到冥仙洞的弟子了。

    其实倒不是说冥仙洞的弟子少，而是多数时候，冥仙洞的弟子都在洞里的建筑中修行。

    只有外出执行任务时，才会离开那里。

    ……

    车帘一挑，叶云从里面走了出来。

    “老爷。”

    马车上的几只妖兽连忙恭敬的唤了一声。

    “嗯。”

    叶云点了点头。

    他负手而立，望着前边雾气蒸腾的冥仙洞口，隐有道道彩霞透出，气象万千，十分瑰丽。

    叶云目光闪烁，似乎一眼就看到了冥仙洞的最深处。

    “原来这就是那位前辈。”

    于龙一看到白衣的叶云，只感觉心神动摇。

    这一刻，他竟然生出了一种错觉，只感觉这位白衣前辈，就仿佛是一尊从画中走出来的无上神灵，熠熠生辉的站在车上，周身绽放着万道光芒。

    ……

    ---

    （四更，第一章到）

