    娘的…

    药是自己采的。

    百年巨蟒是自己杀的！

    如今好处没落着就算了。

    事情一转眼也成了你朱老杂毛的事情了？

    而且。

    自己也不是这么教的啊！

    先前自己教段思宁的版本中，根本不是这样说的啊。

    怎么到如今内容却彻底变了？！

    想到了这里，他看了朱大夫一眼，传音道：“你个老杂毛…”

    “你他娘的改老子教的内容？”

    “这都什么时候了？”

    听到了王野的传音，朱大夫开口道：“还论你的我的…”

    “眼下是救白明玉要紧…”

    “再说了…”

    “那巨蟒都被你斩了，那它总不能白死吧？”

    “我用来让我师傅开心，还隐藏了你会武功的事情…”

    “这不是更好吗？”

    我特么…

    此言一出, 王野不由的一愣。

    朱大夫此番言语。

    一时间居然让他无法反驳！

    “七叶龙蛇草？”

    就在王野愣神之际，孙忘忧手掌抓握。

    顿生一股吞吸之力。

    嗖！

    随着一声轻响，段思宁手中的锦盒直接飞入了他的手中。

    打开一看。

    只见一株茎叶如玉，如龙如蛇花朵出现在孙忘忧手中。

    此花朵一出。

    空气中登时飘出一阵异香。

    让人闻上一下，不由的全身爽利。

    精神都为之一振！

    “此草润经脉，祛虫邪、息脏火…”

    看着手中的七叶龙蛇草，孙忘忧开口道：“能化天下一切火毒…”

    “可解泄露天机而生的火毒脓疮…”

    “且全株湿润，活性还在, 种下即活，的确是个宝物…”

    “但是！”

    话到此处，孙忘忧开口道：“若是想以此物为引，让我救白明玉…”

    “却是万万不可能的！”

    嘶！

    此言一出，在场的众人心头一动。

    他们谁也没有想到。

    这好话说尽，还送了宝物。

    孙忘忧居然还是如此的油盐不进！

    而就在此时，段思宁连忙道：“师爷误会了…”

    “此物并非是让您来救人的…”

    “而是我师父特地采来向您赔罪的…”

    “是啊！”

    此言一出，朱大夫赶忙道：“昔年弟子脾气执拗，伤了师父的心…”

    “特意以此物向师父赔罪！”

    甭管怎么说。

    只要不被当即赶出去，那一切都还有可能！

    闻言，孙忘忧先是看了看朱大夫。

    又看了看段思宁。

    旋即开口说道：“这还差不多！”

    “念在你还有良心的份上，且让你们在谷中留上几日！”

    “白明玉之事断不可再提！”

    “甘草、陆商，带他们去客房歇息！”

    说着，他对着段思宁开口道：“思宁是吧？”

    “来来来…”

    “随我过来, 且让我看看武道与医术如何…”

    “看看你那个半瓶子醋的师父有没有教坏你！”

    孙忘忧的神情，虽然严肃。

    但目光之中却难掩喜爱之意。

    看到这一幕, 王野笑了。

    毕竟这段思宁人小又可爱。

    一张小嘴还会说。

    这叭叭一通马屁拍下来。

    任你是什么品种的老顽固来了, 也他娘的得乖乖就范！

    想到了这里，众人开口道：“多谢孙谷主！”

    说着。

    众人便抬着白明玉随甘草与陆商朝客房走去。

    片刻之后，客房之内。

    “这可咋办啊？”

    看着眼前的白明玉，阿吉叹了口气：“这孙忘忧油盐不进…”

    “打也打不过，哄也哄不好…”

    “段思宁那马屁都拍出花来了，还搭上一条七叶龙蛇草…”

    “结果也才让咱们住几晚！”

    “这白大侠的毒可怎么办啊？”

    说着，阿吉叹了口气。

    他看了白明玉一眼。

    却发现其脸上的阴霾之气，似乎又重了几分。

    “嗨呀，你怎么这么死板啊？”

    听到了阿吉的言语，一旁的王野和李三多齐声说道：“他说什么就是什么啊？”

    “咱们不会等他们晚上都睡下了…”

    “偷偷把白大侠扔进那什么回天汤浴之中吗？”

    “到时候由姓朱的出手，把白大侠治好了…”

    “到时候生米煮成熟饭…”

    “他孙忘忧还能再给回过手来给白大侠下毒不成？！”

    ！！！

    此言一出，二人相视一眼。

    旋即相互点了点头，露出了玩味的神情。

    娘的…

    到底是一起逛过窑子的战友…

    这想法算是想到一起去了！

    此言一出，众人精神为之一振。

    对啊！

    自己已经住下了！

    至于晚上如何。

    伱孙忘忧还管得了我吗？

    对付不了你孙忘忧。

    对付几个弟子总是可以的吧？

    念及此处，众人的目光落在了朱大夫身上。

    “别看我啊！”

    看着众人的目光，朱大夫开口道：“我好容易才和我师父关系缓和一些…”

    “这种事情我可不参与啊！”

    ……

    时光飞逝，转眼间已是深夜。

    因为药王谷隐藏于深山之中。

    所以夜色相较于谷外更加的幽暗。

    吱呀~

    等待巡夜的弟子走远之后，一声轻响传来。

    紧接着。

    王野等人所住客房的房门被缓缓打开。

    陈冲探出头来朝着四周看了看.

    在确定周遭没有弟子之后，对着身后说道：“没有人…”

    “速度快些！”

    随着他的言语。

    阿吉背着白明玉从房间内蹑手蹑脚的走了出来。

    随着阿吉和陈冲出来，王野等人也鱼贯而出。

    在朱大夫的带领下，朝着回天汤浴的方向走去。

    几个人蹑手蹑脚，动作极轻。

    仿佛幽魂一般, 没有引起任何人的主意。

    “不是…”

    看到这一幕，李青莲开口道：“咱们这样是不是不太好啊？”

    “咱们好容易消除了误会…”

    “孙谷主还让咱们留下…”

    “咱们这样去回天汤浴是不是有点不地道啊？”

    李青莲毕竟是读书人。

    此时感觉有些不妥。

    “狗屁的不地道！”

    闻言，王野压低了声音说道：“地道重要还是白大侠的命重要？”

    “你看看他那张脸，青的都能拧出水来了…”

    “再耽搁下去尸体都硬了…”

    “再说了回天汤浴又不是用完就没了，你小子真他娘的捂勾巴过河，瞎小心！”

    “赶紧跟上，少他娘的废话！”

    此言一出，李青莲应了一声。

    赶忙跟了上去。

    但随着众人前往回天汤浴的过程中，远处的角落中一個黑影却缓缓睁开了眼睛…

