    莫问剑望着不断扩大的火势，情不自禁陷入了沉思。

    地球人都知道，火灾有三要素，可燃物，温度，氧气。

    从可燃物的角度分析，对付火灾的办法就是挖隔离带。

    隔离带没有可燃物，火灾就无法蔓延。

    考虑到千佛殿的特殊性，这个办法显然是行不通的。

    拆毁佛堂，损伤佛像，这是灭佛，少林僧众肯定接受不了。

    从温度的角度分析，对付火灾的办法就是泼水。

    水可以有效降温，只要温度低于燃点，自然就烧不起来了。

    可惜少林寺内的水已经用完了，去山下取水就是杯水车薪。

    这个办法理论上正确，实际上根本没有可行性。

    从氧气的角度分析，对付火灾的办法就是隔绝氧气。

    若是在地球【二十一世纪】，泡沫灭火器显然是最佳的选择。

    可惜这里不是地球【二十一世纪】，而是国术世界【十九世纪】，泡沫灭火器还没有发明出来。

    莫问剑找不到泡沫灭火器，但却从泡沫灭火器的原理，找到了扑灭火灾的灵感。

    “阿弥陀佛！”

    莫问剑双手合十，道了一句佛号。

    汹涌澎湃的气血，从莫问剑的体内喷涌而出。

    正常的气血，看起来是虚幻的。

    然而莫问剑的气血，经过了九次质变，达到了气血如汞的程度。

    莫问剑的气血，就如同流淌的水银长河，朝着火海流淌而去。

    眨眼之间，一座燃烧的小佛堂，就被莫问剑的气血淹没了。

    莫问剑的气血，犹如真实存在的物质，隔绝了小佛堂和氧气之间的接触。

    小佛堂的火灾，很快就熄灭了。

    莫问剑见状，下意识收起了气血。

    然而小佛堂重新接触氧气，立刻就再次燃烧起来了。

    莫问剑略一思考，就知道是隔绝的时间太短了。

    小佛堂尚未冷却，温度依旧高于燃点。

    “常言道，水火无情。佛子虽然已经达到罡劲境界，早已经达到水火不侵的地步，但千佛殿燃烧产生的浓烟，依旧会损伤脆弱的肺部。恳请佛子离开火海，千佛殿的损毁已经是莫大的损失，若是佛子的身体健康再出现问题，那可就是雪上加霜了！”

    千佛殿里供奉的是死的佛像，而莫问剑却是活的佛陀。

    两相对比，显然莫问剑更加重要。

    行善大师宁愿千佛殿毁于一旦，也不希望莫问剑受到半点伤害。

    千佛殿烧毁了，还可以重建。

    莫问剑若是出事了，可就无法弥补了。

    莫问剑闻言，心中颇为感动。

    莫问剑对少林寺，本质上属于欺骗。

    凭借冒牌的佛子身份，享受着少林寺的千年底蕴。

    少林寺对于莫问剑，则属于仁至义尽。

    莫问剑所求，少林寺有求必应。

    人心都是肉长的，莫问剑岂能无动于衷。

    莫问剑一门心思想着扑灭火灾，保住千佛殿这一片佛门圣地。

    苦思冥想之中，突然间心中一动。

    “人力有穷时，而佛陀之力无穷，本座有舍利子一颗，可助少林寺渡过此劫！”

    莫问剑取出舍利子，提取其中隐藏的气血。

    舍利子本质上，就是一个不断扩充上限的容器。

    舍利子里究竟储存了多少气血，莫问剑本人都无法揣度。

    莫问剑本身的气血，只能笼罩一座小佛堂。

    舍利子里的气血喷涌而出，其数量何止千倍万倍。

    没过多久，无穷无尽的气血，便笼罩了整个千佛殿。

    偌大的千佛殿，仿佛变成了一片气血海洋。

    少林僧众见状，不约而同跪倒在地，对着莫问剑顶礼膜拜。

    几位罡劲境界的高僧，很有默契的聚集在了一起。

    “诸位对此次千佛殿失火，有什么特别的看法吗？”善慧大师面容悲苦，没有了平日里的风轻云淡。

    “我们出于贪嗔痴三念，妄图阻止佛子重返西天大雷音寺重登佛位，妄图把佛子留在少林寺，从而享受佛子的恩赐，然后千佛殿就失火了，这肯定是诸佛提醒我们，不要因为我们的私心，干涉佛子的修行！”行善大师说到这里，满是惭愧的低下了头，“这个大逆不道的想法，是由我提出来的，我必须要受到责罚。我愿意永镇降魔塔，致死不踏出半步！”

    少林寺乃是佛门圣地，没有死刑的说法。

    僧众若是犯了重罪，就会关进降魔塔里囚禁终生。

    按照佛门的说法，少林僧众肯定是慈悲为怀的。

    唯有遭到心魔蛊惑，才会犯下重罪。

    降魔塔，意思是降服心魔之塔。

    虽然降魔塔的名字，充满了佛法气息。

    但本质上，这就是一座死囚监狱。

    行善大师的悔过之心，不可谓不真诚。

    “此事断然不可，你是行字辈高僧第一人，你需要留着有用之身，守护少林寺的千年基业，岂可轻易避世隐居？”行知大师想也没想，当即就跳出来表示反对。

    “你的罪在于心，而不在于行，赎罪的方式在于心，而不在于身，罚你去达摩洞面壁思过三年，每日诵经三个时辰，一刻钟也不能少！”善慧大师是少林寺辈分最高资历最老实力最高的神僧，在少林寺有着说一不二的崇高地位，对于此事有着绝对的发言权。善慧大师觉得此事不可不罚，却又不想惩罚的太过苛刻，于是便采取了折中的策略。

    “谨遵师叔祖法旨！”少林寺是非常注重辈分的，行善大师自知铸成大错，自然不敢忤逆长辈，以免一错再错。

    “千佛殿失火，这是对于少林寺的警示，行善面壁三年，这是对于你们的警示，此事就到此为止吧！”善慧大师顿了顿，然后继续说道，“佛门修行的本质是修心，追求的是四大皆空，无论佛祖远在西天大雷音寺，还是近在我们的面前，向佛之心都不能有丝毫动摇。修佛不是获得，而是放下啊！”

    “感谢师叔祖教诲，过去的十几年时间里，我没有得到佛子的赐予，一心只想着供奉佛子，暗合佛门放下的真谛。最近几天时间里，我得到了佛子的赐予，反倒新生贪念，一心想着获得更多的东西，已经离走火入魔不远矣。幸亏今日诸佛警示，以及师叔祖的提点，才让我免于误入歧途。我现在就去达摩洞面壁思过，争取早日净化心魔！”行善大师说完后，立刻飘然远去。

    行善大师数日前突破到了罡劲境界，由于时间太短的缘故，气血掌控程度不足九成。

    时时刻刻外泄的气血，让行善大师看起来宛如巍峨大山。

    此时心灵发生了蜕变，精神提升了一个档次。

    行善大师的气质，发生了翻天覆地的变化。

    一眼望去，就仿佛是个文僧。

    没有了咄咄逼人的气势，只有平易近人的和蔼。

    诸位高僧见状，立刻就知道行善大师的佛法境界取得了重大突破。

