    玄苦双手合十，缓缓道：“林丰，老僧我一贯修禅心，从不动怒。可是面对你这般的狂徒，也忍不住要破戒。你，当真是属狗的，逮着谁就咬谁。甭管你有理没理，都要撕咬人，真是没有丝毫教养。亏你，还是荀子弟子，让人失望。”

    林丰说道：“对付肮脏无耻的人，我还要讲礼仪，实在是委屈我了。”

    玄苦面色带着一丝怒容，眼中神色恨不得杀了林丰，但他仍是压制着自身，继续道：“林丰，你如果继续这般肆意的污蔑，血口喷人，那么这场辩佛，恐怕难以进行下去。”

    林丰说道：“辩佛是必须进行的，也是势在必行。然而辩佛之前，也要辩人。如果你本身就颠倒黑白，男盗女娼，还怎么代表佛门。尤其你玄苦，作为大慈恩寺的方丈，代表大慈恩寺来辩佛。你德不配位，还怎么代表呢？”

    林丰说话时，盯着玄苦。

    眼神幽深。

    仿佛要洞穿玄苦的内心一样。

    玄苦被林丰盯着，忽然心头一慌，难道林丰发现了什么？

    不！

    不可能！

    他玄苦的事，一向隐蔽，没有向任何人提及，怎么可能有人发现什么？

    玄苦胖乎乎的脸上，凌厉神色进一步浮现，道：“林丰，你这样指桑骂槐，实属不该。凭空的诬陷，除了彰显你的跋扈，不会显得你睿智不凡。你是荀子的弟子，做人做事当有底线，该有基本的良知。”

    他仍是一副大德高僧的模样。

    即便怒了。

    也是苦口婆心劝说。

    “林丰，你莫要藏着掖着了。”

    “有证据，就直接摆证据，何苦这般婆婆妈妈的呢？你这样的做法，太磨蹭。是男人的，就别磨磨蹭蹭，这样做让人烦躁啊，赶紧拿出你的铁证来。”

    “一切靠证据说话。”

    “林丰，赶紧的，别磨蹭了，人家玄苦大和尚，早就等着你了。”

    越来越多的士人和百姓高呼。

    一个个士人和百姓，脸上洋溢着期待和兴奋的神情。他们对真正的辩佛，实际上不怎么关心，他们更热衷于看热闹，更热衷于欣赏林丰和佛门的争斗。

    这是让人期待的。

    玄苦脸色一黑，这些无知的百姓是怎么一回事？

    竟开始起哄。

    玄苦道了声阿弥陀佛，他沉声道：“林施主，看到了吗？这就是因为你的缘故，导致这么多施主产生误会。为什么佛门受到影响，就是因为你的老师荀子，以及你师兄柳珪肆意污蔑和煽动。原本一切安好，你又执意辩佛，更是不应该。天下动乱，人心浮躁，便是源自于你等的野心。”

    林丰反击道：“玄苦，你这一番话软绵绵的，没了力量？莫非是因为知道自己的底细，即将被揭穿，内心开始怕了？”

    下面的人起哄，林丰根本不急。

    急什么？

    要一点点的，把玄苦的皮扒下来。

    这是最重要的。

    玄苦沉声道：“林施主依旧如此，真是陷入魔症不可自拔，你这样的人，不可救药了。”

    林丰道：“也罢，你认为我不可救药，我就说一说我的证据。你玄苦老和尚十六岁出家，可是你为什么会出家？不是因为你天生慧根，也不是因为你一心向佛。”

    “其原因，是因为你到结义兄长的府上去做客，醉酒后竟玷污了你结义兄长的妻子。然后，你害怕事情泄漏，干脆一不做二不休，杀了你那也是醉酒人事不省的兄长。”

    “也不知道怎的，你竟没有杀那女人。亦或者，你内心觉得自己有罪，所以出家为僧。原本你或许应该仅仅是这样，应该是青灯古佛，忏悔自己一辈子的罪孽。”

    “哪里知道，这女人一次就怀孕了，怀上你的儿子。以至于你后来，又和这女人有了联系。如果你直接还俗，也就罢了，可是你不还俗，又和女人勾搭上。”

    “男的忘记了自己杀人的罪孽，女的忘记了自己夫君的仇恨，竟是苟且在一起几十年，生了两个儿子三个女儿。你的儿子、女儿，都已经开枝散叶。”

    “这一大家族，是临淄县城内的陈家。甚至你这些年，已经不满足于只有你的老妻。她人老珠黄，都已经行将朽木，无法伺候你，所以你在家中还有六房小妾。”

    “这些人，都是你发泄的对象。”

    “除此外，你借助大慈恩寺，不断的敛财，不断的转移到陈家，说陈家是你俗世的亲人，不断支持。以至于陈家商业上很是不错，又有你的牵线搭桥，你的小儿子陈一炜，竟担任广阳县的县令。”

    林丰盯着玄苦，说道：“大和尚，你说说我刚才的这些话，真假如何？”

    哗！！

    周围一片哗然。

    无数的士子百姓议论。

    许多人看向玄苦，眼中放光，一副看戏看热闹的模样。

    太震惊了。

    没想到，玄苦作为大慈恩寺的方丈，是大德高僧，却还有这样的消息。

    太让人震撼。

    太不可思议。

    田和也在下方，他看到这一幕，虽说田和实际上，知道佛门的人男盗女娼不少，没想到玄苦这老和尚，竟还有这样的一段往事，关系会是如此的复杂。

    他脸上尽是怒火。

    这就是佛门。

    该打压了。

    不打压佛门，齐国还怎么发展？

    玄苦此刻的脑中，已经彻底懵了圈，脑中嗡嗡作响。

    怎么会？

    林丰怎么知道地如此的详细。

    先是田子云。

    如今是他。

    林丰这是有备而来。

    玄苦环顾周围，他张嘴想辩驳，问题是，林丰说得如此确凿，他怎么辩驳？

    他连一丝辩驳的机会都没有。

    一旦辩驳，涉及到他儿子，涉及到陈家，必然更是凄惨。

    玄苦看向佛门的区域，目光一看过去，便注意到一个个佛门僧人脸上的尴尬。这辩佛还未开始，玄苦就率先崩了，丢尽了佛门的颜面。

    玄苦心中快速的思忖。

    他该怎么办？

    要怎么样，才能改变当下的局面。只是他思来想去，也没有任何的办法。他今日身败名裂，再无任何机会。

    玄苦是果决的人，他看向林丰，咬着牙道：“林丰，没想到你如此阴险狡诈，早早做了准备，然后来辩佛。今日，我玄苦认栽了。”

    “我的错，偿命便是。”

    玄苦是习武之人。

    虽说他连宗师都不是，却也有功夫傍身。他一掌抬起，印在天灵盖上。

    砰！！

    鲜血喷溅。

    玄苦闷哼一声，瞪大眼睛，死死盯着林丰，仿佛要把林丰记在心上一般。

    扑通！

    玄苦仰头倒在地上，再无气息。

    林丰没有任何的怜悯，环顾周围，拔高声音道：“玄苦刚才说我早有准备，所以来辩佛？真是天大的笑话。佛门出了问题，佛门的方丈都男盗女娼，难道不该检举吗？”

    “此前家师和师兄，就已经指出佛门的问题。可是佛门明知道，却不思悔改，反倒是组织无数的士人攻讦家师和师兄。以至于，我不得不辩佛。”

    “玄苦临到死，还是如此虚伪。”

    “玄苦如今自尽身亡，佛门还有谁要来？”

    “辩佛还未开始，如果佛门的人，都是在自身持身不正的问题上就倒下，那就太让人失望了。”

    林丰一下拔高声音，高声道：“难道佛门，没有一个自身干干净净，能和我辩佛的人吗？”

