    韩三千，你死哪去了，还不滚回家来。”电话拨通之后，蒋岚就怒骂道，因为这一切都是韩三千所导致的后果，要不是因为他的话，苏迎夏怎么可能会挨打呢？

    而且蒋岚也明白了，施菁今天会出现，并不是来找她麻烦的，所以她也不是那么害怕，只要让韩三千来承受后果，苏家就可以撇清关系。

    如果韩三千要连累她们的话，蒋岚也想到了好办法，最好是当场就让苏迎夏和韩三千离婚，这样一来，她就不用被牵连了。

    找到韩君之后，韩三千已经拿回了属于自己的电话，不过蒋岚突然让他回去，而且说话的态度还这么恶劣，让韩三千有些想不明白。

    “妈，怎么了？”韩三千问道。

    “你别叫我，我不是你妈，现在仇人都找上门了，你还想躲着，赶紧滚回来。”蒋岚说道。

    仇人！

    听到这句话，韩三千眼神一凝，不会是南宫千秋直接去了山腰别墅吧。

    韩三千挂了电话，驱车一路狂奔，很快就到了云顶山别墅区。

    回到家里，当他看到苏迎夏三人全部跪在南宫千秋面前，而且苏迎夏满脸的红肿时，韩三千内心的滔天杀意直接覆盖了整个别墅。

    沉着脸，走到苏迎夏身边，韩三千深吸了几口气。

    敢打苏迎夏！

    她竟然敢打苏迎夏！

    “韩三千，你是自己老实的跟我回去，还是要我用强的？”南宫千秋不屑的对韩三千说道。

    韩三千嘴角勾勒出无比冷酷的笑意，猛然转头，对南宫千秋说道：“你已经触及到我的底线。”

    “底线？”南宫千秋不屑一笑，说道：“你这种没用的东西，还有底线吗？”

    韩三千握紧拳头，冷声说道：“你带来的这些废物，对我来说，有用吗？”

    南宫千秋眼神轻蔑，虽然上次她派的人被韩三千杀了，可是这一次这么多保镖，韩三千还打得过吗？而且即便是上次的事情，在南宫千秋的眼里，也不过是个意外而已。

    肯定是那个黑衣废物太不小心，所以才会大意失荆州，不然凭借韩三千这个废物的身手，怎么可能是他的对手呢？

    “韩三千，是你连累了她们，别怪我，我早就提醒过，如果按照我说的做，她们会安然无恙，不过你要是逼到这一步，那么整个苏家，只能给你陪葬了。”南宫千秋笑着道。

    整个苏家！

    蒋岚听到这句话内心大震，这老太太究竟是什么人，说话的口气居然这么大！连整个苏家都没有放在眼里，而且要全部给韩三千陪葬，她有这么大的能耐吗？

    不管她能不能做到，蒋岚已经怕了，她绝不会让自己被韩三千连累。

    “韩三千，从现在开始，你跟苏家不再有任何关系，你不是苏家的人。”蒋岚急切的对韩三千说道。

    “哈哈哈哈哈。”南宫千秋大笑，眼神怜悯的看着韩三千：“没想到你入赘了苏家，现在也要被人一脚踹走，真是可怜啊，既然这么卑微的活着，为什么不一死了之呢？”

    “卑微？”韩三千逐渐的低下头，说道：“我确实活得很卑微，任何人都不把我放在眼里，但是……”

    突然，韩三千抬起头，目光如炬的看着南宫千秋，继续说道：“卑微不代表可以任人欺辱。”

    “所以呢？你能怎么办？反抗吗，你这个废物，拥有反抗的能力吗？”南宫千秋不屑的说完，杵了一下拐杖，就像是法号司令一般，几个保镖呈包围形式，靠近韩三千。

    韩三千眉头一挑，竟然露出了笑意，说道：“南宫千秋，在你眼里，我很没用吧？从小被他打，我连还手都不敢，所以你理所当然的觉得我窝囊，但是你知道吗？我不还手，只是怕不小心打死了他。”

    说完，韩三千率先对保镖发难，动作快得南宫千秋等人根本就看不清。

    施菁神情一动，韩三千竟然有这么厉害的身手吗？

    不过他从小就跟着炎君学习，似乎也是理所当然的事情。

    鼾睡的猛虎，不代表是病猫，只是他未曾觉醒而已。

    而现在，韩三千显然已经觉醒了！

    醒来的猛虎有多可怕？

    看看南宫千秋惊骇的表情就知道了！

    几个保镖，在愤怒的韩三千手下，全部倒下，而且个个昏死过去，连反抗的余地都没有。

    南宫千秋脸色苍白如纸，上次她认为韩三千是侥幸赢了黑衣人，可是现在，韩三千的强悍身手实实在在的表现在她面前，这还能是侥幸吗？

    “你……”南宫千秋不敢置信的看着韩三千，怎么可能，他这个窝囊废，怎么可能会这么厉害！

    这些保镖，可都是炎君训练而出的高手，是保卫韩三千的强大力量，为什么，为什么在韩三千的面前，却像是纸糊的一般！

    南宫千秋对于韩三千的认知，在这一刻天崩地裂，心中震惊翻江倒海一般无法平静。

    施菁虽然惊讶，但是相比起南宫千秋的动荡却轻了很多，因为她并没有把韩三千当作废物来看待，他从小受到不公，暗中让自己变强，这是无可厚非的事情。

    “知道我为什么要隐忍这么多年吗？”韩三千说道。

    南宫千秋由于太过震惊，一屁股倒坐在沙发上，听到韩三千的话之后，呼吸急促的问道：“为什么？”

    “因为只有你把我逼到走投无路的时候，我才能说服自己，杀了你！”韩三千说道。

    南宫千秋瞳孔如同地震一般，韩三千……竟然要杀她！

    施菁身影一晃，幸好她是坐在沙发上的，否者肯定会因为韩三千这句话而吓得摔倒在地。

    他的蛰伏，竟然是为了杀南宫千秋！

    难怪这么多年，他一直当一个默默无闻的窝囊废，受万人唾弃，原来他的隐忍，是让南宫千秋理所当然的得寸进尺，然后，他才能够对南宫千秋下狠手。

    韩家，是韩家把他逼到这个份上的，怪不得任何人！

    “你……你敢杀我？韩三千，你这个废物胆大包天。”南宫千秋惊吓之后，气急败坏的对韩三千说道，

    韩三千冷冷一笑，说道：“你不在乎我的性命，难道我还要在乎你的死活吗？”

    南宫千秋看到韩三千脸上的冷意，察觉到他似乎没有开玩笑，说道：“你难道就不怕天打雷劈？”

    “放心，我不会自己动手。”韩三千掏出了电话。

    不多时，墨阳带着韩君来到了山腰别墅。

    苏迎夏早就知道有一个和韩三千长得一模一样的人，所以她看到韩君的时候，并没有讶异。但是蒋岚和何婷两人却是被震惊得丢了魂。

    他……他和韩三千竟然长得一模一样！

    何婷总算是明白了，那天回家的人，根本就不是韩三千，想要强暴苏迎夏的人，也不是韩三千。

    “韩君。”南宫千秋看到鼻青脸肿的韩君，心疼得无法呼吸。

    韩君看到南宫千秋，自以为要得救了，一把鼻涕一把泪的说道：“奶奶，你终于来了，快，快让人把这窝囊废打一顿，他竟然敢找人打我，奶奶，你一定要帮我报仇。”

    跪着的韩君走到南宫千秋面前，那叫一个画面感人啊。

    南宫千秋不停的拍打着韩君的背，就像是在安慰一个受伤的小孩一样，说道：“放心，奶奶一定会帮你报仇，我可怜的孙子，是奶奶不好，奶奶来晚了，才会让你受苦。”

    这一幕，多么的感人，婆孙之情深厚而又浓烈。

    可是韩三千也是韩家人，也是南宫千秋的孙子，却是天差地远的待遇，让人可笑。

    <!--over-->

