    突然搭讪三位东欧的美女，杨昆完全是一时兴起。波兰，乌克兰，都是相邻国家。她们那个地域的血统造就了无数的美女，主要还是因为东欧的女人很多人的皮肤都很白，而且轮廓深邃，从而让她们的五官非常的立体化。

    要知道，在亚洲想要获得立体化的五官，你是得花钱去改造的。而她们天生就拥有高挺的鼻梁和美丽的大眼睛，最关键还有着一双大长腿呢。再加上她们的皮肤真的很白，大家都说一白遮百丑啊，在白色的肌肤上稍微涂抹一点腮红就会显得非常的漂亮了。所以这是她们天生的优势！

    杨昆带着这几个波兰的小姐姐一起在新天地里游荡着，其实吧，有时候外国妞比国内的妞更好撩一些，只要你能拿出勇气去搭讪。因为你开口了，至少有着五十的机会，你要是装深沉..外国人可不喜欢这样的闷烧！外国妞喜欢幽默的。

    说起幽默，那首先一条就是大胆了。因为要让别人感受到你的幽默，那么你必须得开口。而现在啊，有些男人就喜欢装深沉，以为自己沉默寡言就可以靠自己的魅力吸引到别人。呵呵..当然你拥有绝对颜值，你就算不说话，别人也一眼能够沉沦到你的颜值里！但你有吗？

    当然还有一种更便捷的方式，那就是约在那里见面时，你开着和杨昆一样的‘奔驰AMG.G63’出现。嗯..这可是百分百的加分项啊。毕竟钱是万物的基础，包括了初步认识时的情感基础。

    而此时杨昆愿意带着美女吃饭，因为那是一件赏心悦目的事，一顿饭而已，只要不去顶级餐厅，其实用不了几个钱的。而且前头杨昆下车时才装了一波大的，此时的心情那是相当的美丽，请几个洋妞吃一顿华夏的大餐也无所谓..

    关键啊，杨昆想要让她们见识见识什么是华夏料理！

    杨昆带着她们从新天地里游玩了出来，杨昆笑着说道：“我车就停在那边的..”指了指自己车所在的方向，她们三个女人点头，跟着杨昆一起走了过去。

    直到他们来到了杨昆的车前，看着他解锁了奔驰的大G，这时，她们几人的心中才有了一定的判别，他原来还是一位有钱人啊。毕竟‘大G’在任何国度都是比较昂贵的车辆。

    叶莲娜，也就是那位会说中文的和杨昆一起，坐在了前面的位置，也就是副驾驶。她上车之后疑惑的看着仪表盘说道：“咦，我觉得奔驰的‘G’系列越野车，不是这样的仪表盘呀？”

    因为没有看到车头部分的位置，所以她并不知道杨昆的车是新款，但上车之后看到奔驰家族体系的横连屏时又有些诧异。

    杨昆笑着说道：“你平时不怎么关心车吧？这是G系在今年改款的全新款式，所有奔驰高端系列现在都是采用的连屏。走吧..”

    在华夏待了几年了，她深知‘进口的高级车’在华夏的售价是相当昂贵的，所以她说着：“这款奔驰在华夏很贵吧？”

    杨昆点头说道：“嗯，华夏的售价，在你们欧洲最少可以买两辆了。这款车在华夏..所有的税上完的话，需要五十万欧元。”

    五十万欧元啊，这句话，听得波兰的小姐妹们都湿了。钱，当然能刺激荷尔蒙了。

    发动了车辆，杨昆开着车，输入了导航..王宝和。杨昆笑着说道：“今天带你们去品尝一下，华夏的顶级食材之一的淡水蟹。”

    叶莲娜眼神闪光的说道：“你说的是大闸蟹吗？”

    杨昆惊讶了一下，随后笑着说道：“你知道？也是，来了上海那么多年了，肯定知道。”

    “去年和同学一起吃过一次，那个味道现在都还念念不忘。”

    .......

    国庆，又到了一年吃大闸蟹的季节。国庆时期的大闸蟹，蟹籽蟹膏那是相当的肥美。

    当大闸蟹摆放在面前时，其中两个没有吃过大闸蟹的人有些疑惑的看着杨昆，而他却笑着说道：“尝尝吧。这个淡水蟹，虽然没有海蟹的个头大，但是..”

    说着杨昆就拿着剪刀，从中剪了一直公蟹，当半面丰满的金色蟹膏展露出来时，那两位没有吃过大闸蟹的人都露出了惊讶的眼神。毕竟外国人也是清楚蟹籽蟹膏的美味的东西。

    接着杨昆用力挤压着蟹身，让蟹膏一骨碌的从破口处冒了出来，随手杨昆递给了她们：“尝尝吧，非常的美味！我觉得是比鱼子酱更加美味的食物！”

    两位没有吃过的，一人拿着半只蟹就吮吸了起来。蟹膏入口，那鲜美的滋味瞬间充斥了整个口腔，她们二人同时的瞪大了自己的眼睛。是啊，没有人能抵挡大闸蟹的鲜美魅力！

    接着杨昆掰开了母蟹，金色的蟹黄，凝固成蛋黄一样的东西。杨昆再次给她们二人剪了一半：“这个就是吃母蟹的蟹籽，它的味道又和蟹膏不一样。”

    一边吃着美味的秋季大闸蟹，一边杨昆和她们闲聊了起来：“波兰我还没有去过呢，但网络上都说，波兰，乌克兰的美女很多。今天见到你们三位，我相信网络说的都是真的了。”

    叶莲娜笑着说道：“谢谢你的赞美。对了，杨，你是做什么的？”

    杨昆笑着说道：“我是做‘视频博客’的。以前是拍摄一些旅行视频的vlog，但是现在打算做一些有意思的视频了。”

    听着杨昆是旅行博主时，她们露出了羡慕的眼神说道：“旅行博主，那是一件很美的事。”

    是啊，旅行亦是工作，能不羡慕吗？

    杨昆笑着点了点头说道：“的确是一件很美的事，因为抵达的地方都是非常美丽的地方。”

    “酷！你去过哪些城市了？”

    杨昆慢慢的讲述着自己所到之处：“曼谷，首尔，东京，巴厘岛..现代都市，自然景观的去了不少。但比起现代化的城市，有时候我更喜欢在自然风景美丽的城市里。因为，那些地方会让我更加的放松。”

    叶莲娜这位来了华夏多年的华夏通说着：“是啊，我也比较喜欢自然景观美丽的地方，而华夏有着太多这样的城市了。”

    杨昆笑着点头说道：“是的，华夏有着很美丽的城市。但是海外很多国家对华夏都有着偏见，总以为华夏还是很落后的国家。”

    叶莲娜笑着说道：“在没有来华夏之前，我或许是被媒体洗脑了，总觉得华夏是一个非常神秘而且古老的国度，同样这里是落后的。直到高中时期，我去德国旅游时遇见了华夏人，他们告诉我应该自己去看看，而不是听信媒体的言论。所以第二年我攒下了一个学期打工赚的钱，来到了华夏。在来到华夏的第一天，我发现西方的媒体简直就是谎言家！”

    欧美国度对于华夏的了解，真的是令人哭笑不得的。额，别说远了，就连湾湾不是说我们吃不起茶叶蛋吗？

    杨昆笑着点了点头说道：“世界需要我们亲自去发现，而不是看新闻。不过，最近有着不少的博客主，在油管上发布了关于华夏城市的视频，这也是让世界的年轻人知道了华夏正在高速的发展。”

    杨昆没有想到连波兰这样的小地方都以为华夏是一个落后的国度？所以他半开玩笑的继续说道：“我听一位俄罗斯朋友说过，波兰就是欧洲的垫脚石，德国路过时踩一脚，俄罗斯路过时踩一脚。而且当初二战..苏联和德国的第一场战役就是在波兰开打的？波兰整个国家都差点毁了？”

    说起历史，叶莲娜马上就说道：“二战虽然没有把我们国家毁了，但是把我们城市都毁了！”

    当然有关于二战的历史，这个杨昆知道的也不多。所以大家也没有在这里多聊，而是继续的享受着美食。秋季大闸蟹的鲜美，让三位波兰人都为此陶醉了。

    一边吃着饭，杨昆询问着：“她们来上海多久了？”

    叶莲娜说着：“今天是第一天，吃了饭，我还得带着她们去外滩看看呢。那里才是上海最美丽的地方，不是吗？虽然白天我们也去看了，但我觉得那里还是夜晚去更加的美丽。”

    “OK，一会儿我顺路把你们送去外滩再回去吧。”

    叶莲娜大方的，但却是用中文说着：“你不跟着我们一起玩吗？如果..你表现得好，说不定晚上我可以跟着你一起走。”

    杨昆笑了笑回应道：“等你把她们送回酒店之后，我们晚点再联系，不是一样的吗？”

    其实无论是波兰，还是乌克兰都有着很多美女是在荷兰啊，俄罗斯等做‘生意’的。果然是天生的好皮囊，好卖钱！

    听着杨昆不打算和她们继续游玩时，叶莲娜说着：“那到时候就看我有没有兴趣了。”

    “你会有兴趣的，一会儿，我们加个微信吧。你有微信，对吗？”

    “你加我吧。”说着她摸出了自己的手机，和杨昆添加了微信。

    吃了饭，杨昆带着她们三，一起去了外滩，听着这群第一次看到上海夜色而惊呼的外国人，杨昆只想说一句没见过世面！

