    “雾行运输集团要召开宴会？”

    齐沉一脸狐疑地盯着沙发上坐着的暖男，他没想到才分别两天，又一次会合之后就收到这样一个挺劲爆的消息。

    “事实就是这样。”，暖男耸耸肩，“不过和之前城建集团那档子事还是有点联系。你这几天没有接触到最新的情报可能有点意外。

    “不过我在三号城会馆那边天天都能够收到一些劲爆的消息。你知道吗，就在咱们解决了城建集团那个莫先生家里的诡异事件的第二天，这家伙就发动集团的资源开始对顶峰重工下手了。”

    “顶峰重工？”, 齐沉面露疑惑之色，他现在还不了解这个集团又是个什么东西。

    而暖男则贴心的快速讲解了一番，“顶峰重工...你可以理解为就是二号城前一任基础设施领域的老大，城建集团就是把他给挤了下来。估摸着也是因为这个原因，虽然那个莫先生是从雾行集团那儿买到的那些个诡异艺术品。

    “他可能最后还是认为是顶峰重工的人懂了手脚，因为雾行集团在二号城一直都没有表露出任何想要向其他领域拓张的意思，他一个运输集团也确实没有理由对干基础设施建造的城建集团下手的理由。”

    话虽如此讲，可齐沉和暖男却是都清楚在三号城动乱之中雾行集团隐隐就有一些痕迹在里面, 最后情报分析部门的分析中也发现了疑点极大的一点。

    秦权和陈昭文二人在叛乱失败之后冒着被发现的风险也要向着当时的一个城门赶过去，而那个时候雾行运输集团的一支规模不小的商队正巧也就在那个城门边上快要出发。

    虽然因为双方没能会合，雾行集团的商队也没有机会展现出什么不对劲的地方，但稍稍联系一下还是让三号城对这个迷雾中名声颇大的运输集团提起了几分警惕之心。

    离开三号城来二号城之前，齐沉就从付荧那里听说行政厅打算在未来调整一下城内的运输结构，务必不能让某一家运输集团一家独大，更不能出现三号城的运输行业被一家运输集团给垄断的情况。

    说回正题，齐沉冲着暖男说道，“雾行集团肯定是有问题的。我这里就有一个合理的解释，他们对莫先生和城建集团下手并不是毫无可能...比如，他们能够有足够的把握确认在打倒城建集团之后能够接手他们的遗产呢？”

    “是有这个可能。”，暖男点点头，“顶峰重工甚至可能已经被雾行和军团给拿下了也说不定。其实现在咱们也能看出一点苗头了。

    “军团的人不是只会蛮干的蠢货，他们对咱们三号城和二号城的手段完全不一样。三号城他们也许只是起着辅佐秦权那狗贼的作用，但在二号城这里才真正显露出来他们的风格。”，谈起这个新近崛起的实力对手, 暖男的态度也比较正经和严肃，不像之前针对竖瞳会那种二三流组织时的不屑。

    随着和军团的接触越来越多，暖男也开始认识到这个忽然之间冒出来的组织的不同之处。

    “迷雾中的大部分势力可以说都是些目光短浅的存在, 他们压根就没有一个长期的信条或者奋斗的理念，所以一直以来联盟也没有怎么去花费资源彻底剿灭他们。”

    齐沉来到迷雾世界也有一段时间了，自然也思考过这个问题。

    联盟在成立初期倒是花费过不少资源来对付迷雾中大大小小的势力，因为涉及到城市的安危以及人口等宝贵的资源。

    随着后来的局势一点点稳定下来，联盟在这方面也就没有再继续投入更多的精力了。

    因为伴随联盟各城的实力稳固下来，迷雾之中相当于无根之水的各种势力再难以对联盟的任何一座城市造成威胁，这些大小势力也完全没有想要进攻联盟的想法。

    毕竟相比较而言不过都是一些乌合之众罢了。

    不过也存在着少数的例外，其中最出名的当属神使教会。

    这是一个历史仅仅只比联盟短一点的组织，也曾经多次对联盟造成了不小的损失，并且靠着他们那极富蛊惑的宣传裹挟走了联盟大量的人。

    正因如此，神使教会一直都是联盟的头号打击目标，这些年对城市的影响是越来越弱了，但也有情报说他们如今在迷雾中有了更大的发展。

    “军团...总感觉和神使教会比起来有些相像，但还有着一些不同啊。”，暖男发出一声发自肺腑的感叹。

    这么多年下来，他倒是头一次看见一个新兴组织能有军团这样的活力。

    “说回这个宴会吧，什么时间开始？我能以什么身份进去？”, 齐沉说道。

    ......

    ......

    “三天之后, 以雾行集团名义召开的宴会会在二号城最出名的酒店里召开。”，红发扫视着房间里规模越发壮大的成员们脸上露出一抹笑意。

    短时间内能够吸纳这么多的新成员的确是一件值得骄傲的事情, 虽然在这后面也藏着不稳定的风险。

    但红发相信，在接下来的一次行动成功之后，这些新成员中的绝大部分都将对他彻头彻尾的信服。

    “到时候参与宴席的除了二号城各大集团的代表之外，二号城行政厅中也会有人出席。因此，安保措施的等级势必会提高到极限。加上各个集团自己的武装和诡异行者，我们要面对的行驶并不轻松。

    “不过，优势在我们。和军团比起来，二号城的人大多都是一些许久未曾厮杀过的家伙，他们的反应、心智、胆魄，都早已被灯红酒绿的生活给彻底腐蚀。所以...我们一定能够拿下他们！”

    掌声雷动，紧接着领到了各自任务的军团成员们纷纷离开，最后只剩下了红发和一个面色冷淡的女人。

    “团长大人，您已经稳操胜券了啊。”，女人语气冰冷，但眼神却有些灼热。

    而红发只是无声地笑了笑，随后凝望着眼前这个才加入军团的成员轻声道：

    “你才是宴会的主角。诡异处理部的朱队长...”

    ......

