    谁也没有想到，因为徐洛的到来，而导致整个众神大陆这一片位置的区域直接发生了一场前所未有的暴乱。

    无数神灵全部都被卷入了这其中，而且时时刻刻都有着大量的神国在消亡。

    尽管之前的时候在众神大陆之上，时时刻刻都有着神灵之间的征战，导致有一些神灵的神国会破灭，但是因为以往的时候，相互之间各自有着顾忌的情况之下，这一些神灵轻易之间是不会随意开战的。

    因为两个神灵之间交战之后，导致自己实力大损的话，到时候会引起旁边的邻居的觊觎，到时候一旦两个神灵之间两败俱伤后，到时其他人对他们进行攻击之时，自然是只能成为别人的食物，因此都不会做让别人渔翁得利的事情。

    但是这个时候徐洛根本就没有这方面的顾忌，毕竟他的实力比所有人都强大，根本不会出现和对方交战，会让自己损失惨重的情况，他每时每刻攻击别人之时，所有人都只能是成为自己的口粮，因此在众多异族神灵惊骇的目光之中，徐洛就一直带领着保护伞的成员，将他们的防线不断往前推进。

    尽管进入到众神大陆之上不太久，但是此时徐洛已经将自己的神国从刚开始时候在众神大陆最边缘的位置，往前边推移了几百公里。

    看起来似乎几百公里并没有太远，毕竟一个神国边长就有着几十上百公里，在这样的情况下，徐洛往前推移的也不过就是三四个神国的体积而已。

    但是看起来徐洛只是往前推进了三四个神国的身位，但问题是这只是直线的，在旁边和他接壤的那一些神国的数量呢？

    而且他在往前推进的过程之中，可不是自己独自一个人往前的，事实上还有着那众多的保护伞的成员，也是在跟着他一起往前推移，因此事实上在他们的攻击之下消亡的神国数量，现如今已经有几万个之多。

    哪怕众神大陆无比的广阔，但是几万个的神国加起来的时候，在众神大陆之上，也总有那么一点点的范围了。

    而现在就相当于是缺了一个口子一样，从宏观之上来看的话，就能够看得出来，原本圆润一体的众神大陆，这个时候某个边缘的角落稍微有了那么一丝丝的缺口，当然了，因为众神大陆无比广阔的原因，因此这一点点的缺口看起来丝毫不起眼。

    在不断往前推进的过程之中，徐洛倒是也遇到了几个人类的神灵，不过对于这些人类的神灵，他倒是也非常的宽容，直接将对方也收入到了保护伞之内，也算是带着他们一起发财了。

    这几个人类神灵在加入到保护伞集团中之后非常的兴奋，毕竟在现实世界之中，徐洛的名头可比他们响亮多了，往日里的时候，哪怕他们对于各方面娱乐八卦的事情不太关注，但最近一段时间之内徐洛这一个保护伞的首领，在人类世界之中的名头，可是非常响亮的。

    因此他们想不知道都不行。

    此时他们都没有想到，徐洛在成就真神之后，降落的位置居然就是在他们这一边，而且现在更是直接带领着他们一起攻城略地。

    刚开始的时候他们还心有戚戚然，但没有想到的是跟着徐洛稍微进行了一番侵略之后，在得到大量的好处之时，他们就对徐洛死心塌地了。

    不仅仅只是因为徐洛是现如今整个人类文明之中的第一天才，更重要的是因为徐洛能够带领着他们获得巨大的利益。

    当然了，值得一提的是，自从徐洛点燃神火晋升成为真神之后，他在人类社会之中的种子等级已经自动失去了。

    种子，种子！

    其实就能够看得出来，就是因为要对人类的那些年少的天才们进行的一种特殊扶持，在徐洛点燃神火，成神之后就相当于是种子发芽，开花结果了，在这样的情况下自然不会再具备种子的身份了。

    当然了，以徐洛今时今日的身份，事实上也已经不太需要种子的相关福利了，事实上这个时候虽然没有了七星级种子的身份加成，但是在人类联邦之中，他的身份其实这个时候也已经自然而然的成为了高层。

    前面的时候，他在那些老前辈面前还是以一个小孩子的身份，但现在自从他成就真神之后，在现实世界之中那一些长辈看着他的时候，可没有一个人在端着长辈的架子了。

    这不过就是一个插曲而已，只是徐洛掠夺的脚步还根本就没有要停止下来的意思。

    因为这一个个异族神灵神国之中的资源在徐洛看来还是有一点少了，此时保护伞的成员都已经有上万之多了，在这样的情况之下，灭掉几万个异族神国，每个人分一分，事实上尽管他在这其中获得了大头，但其他跟着他的那一些人所得到的好处也并没有想象之中那么多，因此还没有达到让他们停止掠夺的脚步，躲起来休养生息的地步。

    因此徐洛所做的，就是一边不断地进行入侵，另外一边则是带领着保护伞的那一些人，不断的消化他们这次掠夺的所得，壮大自己的实力。

    虽然其他人消化的速度慢是慢了一些，但因为有着徐洛，在中间充当运输部队的情况之下，他们这些人相互之间互通有无之后，获得了各种各样能够让自己兵种进阶的材料，还是让他们手头上的实力大大的增强了一把，尽管之前加入到徐洛手底下的那些人有大量是下位神的级别，但是现如今在徐洛带领着他们不断掠夺各种资源的情况之下，尽管还没有完成晋升，但是想来从下位神晋升到中位神，不过就是时间问题而已。

    毕竟从下位神晋升到中位神其实并没有太大的难度，不过就是需要足够的神力而已，事实上之前的时候，如果他们愿意的话，其实从下位神晋升到中位神，也并不是太过于艰难的事情，只要自己的神力达到一定要求的话，就能够自然而然的晋升，而之所以没有晋升是因为一旦他们从下位神晋升到中位神的话，实力提升上去了，但是相应的每天的消耗也会进一步提升，毕竟神力是一种消耗品，他们想要维持自己的规格存在，那么就需要消耗相应的信仰之力，转化成为自己的神力。

    所以很多家底不丰厚的神灵，宁愿自己保持着下位神的位格，也不愿意。打肿脸充胖子，只为了要给自己撑门面。

    之前的时候，他们手头上的信仰之力产出，不足以让他们维持住中位神的位格，但是现如今徐洛带领着他们掠夺得到大量好处之后，他们晋升到中位神级别，自然就没有之前的时候那么的为难了。

    甚至于这个时候他们还巴不得自己能够晋升上去，如此一来的话，在跟着徐洛一起攻城略地的时候，自己中位神的位格对自己的信徒进行加持的时候，也能够让自己手底下的信徒更加强大一些，如此一来到时候在征战之时，伤亡就会减少一些。

    每时每刻保护伞的人都在不断往前推进着，在这个过程之中，大量的异族神国直接被他们破灭，与此同时也有一些人加入到了他们的队伍之中，所以此时的保护伞就仿佛是在滚雪球一样，在不断滚动的过程之中，尽管有大量的异族神国被他们破灭了，但是也有一些人加入到了他们的队伍之中，因此让他们迅速的壮大着。

    不过这个时候，徐洛已经对此不再继续过多的关注了，毕竟在异世界之中，他的虫族不断的在那里进行着征战，而在现实世界之中，此时却是发生了一件好笑的事情，让徐洛也忍不住想要去看看热闹。

    主要也是因为不断进行征战的过程之中，所有的事情已经有蝶将军处理的妥妥当当的，而在自己的神国之内，此时也没有太多的事情需要他主持的情况之下，徐洛能够把自己给解放出来，而别的人的话，自己神国之中每天都有忙不完的事情，需要让他们处理，想要偷的浮生半日闲，可没有想象之中的那么容易。

    现实世界之中，在明源大厦二百四十三层之中，权烈看着自己面前的一堆堆文件之时，只觉得自己脑袋都快要炸了。

    之前的时候他觉得家里面安排自己顶替了徐洛的位置，坐上了天眼部门负责人的身份，对于自己来说是一个巨大的力量，他能够凭借这个身份，给自己捞取大量的资源，把自己的实力好好的提升上去。

    可是等到他真正来到了天眼部门中的时候，才发现事实上天眼部门不过就是一个空架子罢了，更恶心的是，徐洛直接把这个空架子给搬空了，留给他的除了这一层明源大厦之外，就只有一个天眼部门的框架了。

    只是这个时候不管再如何的后悔，但是他们在付出巨大的代价才争取了这个位置的情况之下，不管是他所在的权家又或者是权家联盟的那一个个的豪门，此时也只能是捏着鼻子认了，终究是不能够让天眼的牌子给垮台了，所以一个个家族势力只能是派遣他们家族中的一些人加入到天眼部门之中，把这个框架给维持住，好歹是让这个部门继续运转下去。

    没人了，他们从各自的家族之中派遣一部分人过去，没钱了，他们一个个家族的人也有钱出钱，有力出力，总算是把之前权烈开出去的海口给堵上，让那一个个天眼部门的人喜笑颜开。

    但问题是在给出了那一笔庞大的资金之后，这一个个家族的人对于权烈也是颇有微词的。

    毕竟信用点还好说，但是那么多的源石，哪怕是他们多个家族一起凑，那也不是一笔小数目。

    只是虽然说那一次完成了权烈的海口，但是之后的天眼部门之中的待遇问题，却是让这一些家族愁白了头，他们都没有想到，之前的时候徐洛是怎么给出那么高的代价，将那么多的人维持在天眼部门之中，而没有发生任何动乱的。

    此时，权烈坐在办公室之中，百无聊赖的看着自己面前摆放着的资料。

    自从原本那些天眼部门的人撤走之后，天眼部门对于起源星之中一个个异族的压制力就明显地降低了。

    一开始的时候，那些异族之人还不知道天眼部门搞什么幺蛾子，也不敢在起源星之上冒头，但是一个个异族之人也不是傻子，很快就明显感觉到事情不太对劲。

    天眼部门对于他们这些异族之人的所作所为似乎是失去了掌控力，以前的时候是他们只是稍微吵个架什么的，就会直接被逮到天眼部门的大牢之中，送他们七天或者十五天的套餐。

    但之后的时间里面，哪怕是他们相互之间进行打架斗殴，甚至于演变成为在街头之上直接战斗，可是诡异的是天眼部门都没有对他们进行理会，就让这些异族之人明白，天眼部门是否已经无力管控他们了。

    这些异族之人慢慢的又回到了以前的时代，没有天眼部门管控他们的情况之下，他们行事之时也变得肆无忌惮了起来。

    而此时的权烈还根本就不知道自己之前的时候在头疼，徐洛在把天眼部门搬光的同时，居然把所有的相关资料也都给搬空了，搞得他只有一个天眼的框架和名头。

    但事实上徐洛在临走之前的时候还给他挖了一个非常大的坑，徐洛在的时候，因为他有着足够的实力可以镇压这一切，因此完全不用担心对方来找自己的麻烦，但是此时此刻的天眼部门之中，可就没有这样的力量了。

    “就是这里吗？”

    此时明源大厦对面某栋楼层之中，看着对面的那一层大楼之时，一个面目苍老，鼻头如同鹰勾一样的老人冷冷的说了一句。

    “没错，大长老，三公主传言就是被关押在天眼部门的大牢之中，而且是由之前的那一位天眼部门的负责人抓捕的。”

    在这个老人的面前，此时一个中年男人表现的非常坐立难安，对方的气场实在是太过于巨大了，面对他的时候，他甚至于连大气都不敢喘。

    “人类好大的胆子，连我们三公主都敢抓捕！”

    听到他的话之后，此时这一个鹰钩鼻老人脸色非常的阴沉。

    听了他的话之后，那一个中年男人却根本就不敢答话，人类的胆子可比这位大长老的想象还要大得多，毕竟之前的时候，徐洛对这些异族之人下手之时，可是没有任何的顾忌的，一次又一次地对他们展开大清洗。

    在徐洛执掌天眼部门期间，尽管只是大半年的时间而已，可是死在他手下的那些异族之人已经完全数不过来了，甚至于连传奇级别的异族都不知道被他坑死了多少，所以龙瓦西文明的三公主身份尊贵，可是真要说起来的话，死在徐洛手头上的那一些传奇级强者相比起来可没有丝毫的逊色。

    “好了，我这一次主要过来的就是为了要救出三公主，你来跟我说一说，现在那里边是什么样的情况，有什么样的高手？”

    看到那个中年男人畏畏缩缩的样子，尽管心中非常的不屑，但是这位龙瓦西文明的大长老，倒是也没有过多的为难。

    毕竟他也很清楚，现如今人类文明的实力和以往根本就不一样了，在今时不同往日的情况之下，他们也得把自己的架子稍微往下放一放。

    更何况现在他对于人类文明之中的情况一无所知的情况下，还需要倚仗这个中年男人，在这样的情况之下，他要是把对方给得罪狠了的话，对于自己接下来的行动也是非常不利的。

    “这段时间以来，我们在折损了好几个密探的情况之下，已经把关于天眼部门之中的事情调查清楚了”

    听到大长老的询问之后，这一个中年男人忍不住松了一口气，毕竟之前的时候，大长老那副阴沉的样子，对他而言压迫感还是非常强烈的。

    “据我所知，现如今那一位已经卸任了，天眼部门负责人的身份现在换成了另外一个人，而且我估计之前的时候他的卸任应该不太光彩，他在离开的时候同时也把自己在任之时的那些手下一起带走了，所以天眼部门现如今已经没有以往的那种威势了，要不然的话估计在我们踏入起源城的时候，就已经被对方给察觉到了我们的信息。”

    在说这番话的时候，这个中年男人表现的小心翼翼的，话语之中也忍不住有一些庆幸起来。

    随意看了这一个中年男人一眼之后，此时大长老心中却是有一些不屑感觉这个所谓的金牌密探，完全就是被人类给吓坏了，一点都没有金牌密探的样子。

    “好了，不要说这些有的没的，直接说重点吧。”

    “是！”

    听到大长老那副不耐烦的语气，这个中年密探点了点头之后，开始向他详细的说明，现在天眼部门之中的情况。

    “现在天眼部门之中已经没有顶尖高手坐镇了，之前的时候我们已经经过试探，在天眼部门那里最厉害的就只是几个黄金巅峰的人而已，没有传奇存在，所以如果我们想要拯救三公主的话，这对于我们来说是一个非常大的机会，不过也不得不小心的是，对方有可能是用这样的方式来钓我们，所以还是得小心才行！”

    “人类这个文明就是如此的龌龊，不管什么时候，都避不开自己背后自己人捅刀子的事情发生。”

    在提到这件事情的时候，大长老满脸的不屑。

    在他看来人类一点都不团结，尽管很多时候他们看起来万众一心，可是在涉及到自己相关利益的情况之下，他们什么都能够干得出来，尽管之前中年男人只是讲述了一下发生的事情，他也没有听一个全貌，但不外乎就是因为利益纠纷，所以那个小子直接被人给逼走了。

    但是他因为气不过，所以直接把自己安排起来的那些人给一股脑的带走了，结果导致的就是好不容易起来的天眼部门的威势，这个时候又一朝回到了之前。

    不过这对于他们来说并不是一件坏事，毕竟如果不是这样的话，他们又如何能够有着机会可以去拯救三公主呢？

    之前的时候，在知道三公主被人抓住的情况之下，他们可是非常失望的，而且在龙瓦西文明之内，一些人甚至于提议直接放弃拯救。

    之所以如此，就是因为那个时候在徐洛坐镇的天眼部门之中，不亚于是龙潭虎穴。

    在这样的情况之下，他们想要拯救明洛，那就是一个天方夜谭，与其把大量人手折损进去，还不如保存有生力量，直接放弃拯救。

    只是就在所有人都以为他们已经没有机会拯救明洛的时候，却没有想到，在这样的结骨眼之上，人类一方却是自己出了昏招，直接把徐洛给逼走了，而且搞得整个天眼部门都分崩离析，结果就导致他们的机会来了。

    “行了，哪怕在天眼部门之中有传奇坐镇，只要不是那种巅峰传奇的话，对我来说就没有任何的意义，你现在跟我说一说整个楼层之中的结构示意图”

    知道天眼部门之中没有传奇强者坐镇的情况之下，这个大长老就表现得非常的轻松，而且哪怕有一些传奇强者隐藏在那里，只要不是巅峰传奇的话，对他来说就没有任何的意义，所以他语气也不由变得松快了起来。

    听到他的吩咐之后，那个中年男人不敢有丝毫的怠慢，连忙把自己打听出来的关于明源大厦之中的楼层信息汇报给他。

    知道让他对于楼层之中的各种情况了如指掌，也方便接下来对方潜入进去的时候能够更加的有效。

    毕竟他们打探了这么长的时间，也根本就没有知道三公主到底被关押在了什么地方，在这样的情况之下，也只能是依靠大长老进入天眼部门内部中之后进行寻找了。

    而关于这一点他们这些密探也确实是丝毫都帮不上忙的，让他们打探一些消息还能行，可是天眼部门对于他们来说不亚于龙潭虎穴。

    前面的时候，去天眼部门之中进行打探之时，对于那一个个密探都是战战兢兢的，没有一个人过去。

    能够查到这一些相关信息，还是因为这个中年男人舍得花钱，在花了大量钱财的情况之下，从天眼部门那里的一些人口中稍微问到了一些蛛丝马迹，然后结合自己之前时候询问到的信息相互验证之后才有了这一些收获。

