    田吉猜测周云应该不一般。能拿到日军的特别通行证的人，在日方也是能量很大的人。但是，他不怀疑周云，如果周云是日方的人，那么，就不会送自己上船，而是抓自己去宪兵司令部。

    没有人敢拦周云二人，所以，周云便带着他上了船。

    “你去化装吧。”周云说。

    这是之前的行动计划之一。

    田吉应了声，拿着一个大布袋子，进了厕所。

    很快，他出来了，不过，已经是另一个人了。

    田吉出来后，给周云打了一个很微小的暗示动作。这个动作只有周云才会看的懂。

    周云看懂了，知道是他在告别，便点着头，点上一支烟。看着他去客舱。

    周云的这个动作，在外人看来，就是点烟的低头。但是田吉明白，周云是同他告别。

    之后的半个多小时，周云一直守在那，查看有没有可疑的人上船。还好，没有人敢在他的面前弄事。离开船只剩下十分钟，周云才下了船。守在入口处，看着那艘美国客轮离开码头，离开上海！消失在海平线上。

    去了安全屋，周云便坐着，考虑着如何去传递这份情报。

    这份情报不能完全用电报发的出去，意思会表达不完全。但是，总部没有人可派了。上次谭维先出来，差一点出事，那就没有人能来了。

    周云向局长讲了这个情况。

    当局长看到周云的电报后，他喜的嘴直动：“你真是我的幸运星。你是幸运星！”

    三万美元贵吗？贵！但是与长沙的重要性相比，三万美元买到这个情报就太值了！

    局长手上没有美元，但是老头子手上有矿啊！

    这个钱不能让周云掏腰包，他买了几次情报，最后都是无偿献给组织的。对！给他一船钨砂！

    兴奋过后，麻烦又来了。那就是，让谁去接收这个情报呢？

    本来他想喊谭维先，但是，马上又打消了这个念头。

    上次谭维先外出，最后在上海发现他，所以，各方面都知道，谭维先是去上海取情报了。

    现在，盯着谭维先的人不少。他们在盼望着谭维先再一次离开重庆。准备对付谭维先。

    谭维先不行，那么局内，再没有人可以了。要知道，周云的事，只有自已与谭维先才知道。也决不允许别人知道！

    除了谭维先，那就只能自已去了。

    局长拿起了桌上的一份报告，想到了一个主意。

    前段时间，救国军的总队长来电报，汇报说救国军的发展很快，向上邀功。意思就是要奖赏。

    局长本来不在意，救国军能做多大的事，他清楚的很。

    这回，局长想到了一个计策。我可以去救国军看看。

    当然，局长的行踪是保密的，但只要他一到救国军，恐惧很多的人都知道了。知道也无所谓，去视察呗！

    决定下来后，局长给周云发了封电报，将视察救国军的事说了。表示他要来上海与周云见面。

    周云回电极力反对，但是，局里再没有合适的人了。

    最后，周云选了一个地方，两人在常熟的虞山见面。

    那个地方，出了事，随便找一个洞一藏，不可能被人搜到的。再说，那里不远处，有一支救国军，安全没问题。

    周云之所以同意在常熟见面，是因为，常熟的宪兵队长山田宏一升官了，要调到苏州去当宪兵队长。于是，他发来电报，要求周云与二条去常熟，三个人好好地乐一乐。

    这是一个很好的借口！

    周云马上给二条打电话，问他去不去常熟？

    二条回答去，他还想吃王四酒家的菜。

    两个人约好，五天后，便去常熟。

    五天的时间，很快就过去了，周云带着三十人，二条也带有三十个日军士兵，汇合在一起，离开了上海。

    就在周云离开检查站的时间，检查站有人向外打了一个电话。

    “那个人出了关！”

    之后，上海的一个地方，一封电报发了出去。

    周云与二条坐在一辆小车内，由方言开车。这一次，周云将方言带来了。

    当车子行驶到一座桥头边的时候，周云突然命令：“全体下车！准备战斗。”

    二条被惊醒了：“武志，发生了什么事？”

    周云对方言说，“这地方被人修饰过，有问题！你带着人下到桥下去，看看桥下面有没有问题。”

    “是！”

    方言马上带了三个人，下到了河边，顺着桥，向前走着。

    走着看着，方言看到了一个东西，马上命令队员守住。他自己则是跑回了桥头：“老板，桥底下有一个很大的炸药包。”

    二条不相信，亲自去了那个地方，果然，他也看到了炸药包。

    周云命人上去将炸药包取了过来。

    炸药包的旁边，放着一盒湿了的火柴。

    周云说：“看来我们离开上海后，就被人盯上了。”

    二条检查着炸药包说：“幸亏这火柴湿了，点不燃炸药包。否则，等我们的车一上桥，再炸响，那我们都得完蛋。”

    周云命人将炸药包拿走，走到了桥底看了看。

    “这些人办事很急促。如果有充足的时间，他们会去换一盒干爆的火柴来，那就可以引爆了。这说明，炸桥，不是他们的计划中的事。他们是突然接到了命令，让他们来炸桥的。”

    二条说：“那就是说，在我们出了上海后，有人通知了这边的人，这边的人由于时间太急，所以才仓促上阵。”

    周云问：“你那边知道你去常熟的人多吗？”

    “我就是向司令官申请了三十个人护卫。其他的人都没说。就是这三十人也不知道我要去什么地方。”

    周云看了看自己带来的人说：“我带来的都是我的兄弟，他们是不会说出去的。”

    二条说：“司令官的嘴很紧的，他也不会说出去的。”

    “那就在特务处了。”

    周云回到了小车内，给王勇发了一封电报，让他马上去周云的办公室，检查一下，有没有监听器。

    很快，王勇的电报过来了。

    “在办公室内，发现了窃听器。是否要拆除？”

