    第212章 悲催的海蒂（第二更）

    紫珍珠岛，山谷阁楼内。

    原本衣装不整的墨天行，此时也已经换上一身崭新的衣装，坐在沙发前。

    侍女亲自送来茶水，很快又退下了。

    墨天行翘着二郎腿，背靠沙发喝着茶，望着阳台高阁外的海滩，很是惬意，紫珍珠和海蒂则做在他对面。

    相比墨天行的随和，海蒂此时小手绞在一起，显得有些拘谨，她不太习惯接触陌生男人。

    紫珍珠正向墨天行汇报情况。

    墨天行从她那里得知，他们当初接受奉命出海的拓海成员在大海上被海王类袭击，导致人员失散。她也是九死一生，最终流落在这个荒岛。

    她也没想到这竟然是个海贼窝。

    在干掉他们的原老大后，她紫珍珠就莫名其妙的成了这里的老大。

    哦对了，海盗团和岛屿的名字也是近期刚改的。

    几个月前刚出的海。

    认识墨天行什么的倒也就不奇怪了。

    而且在武魂殿，他们并未碰过面，紫珍珠也是在海报绘画当中见过墨天行的画像。

    她也是海盗头子当久了，忘性有些大，一时间记不起来他是谁倒也很正常。

    “听说你来自海神岛？”墨天行望向海蒂。

    此时的海蒂早已褪下黑袍，露出穿着的粉色衣裙，露出两截白晃晃的小腿。

    她的面孔很精致，偏少女，看样子才十五六岁，身高一米六左右，长着一副精灵尖耳，肌肤娇嫩似雪如玉，少部分的皮肤上有些粉色的细鳞。

    面对墨天行的如此直接的目光，还是有些怕生的。

    “别想从我口中打探到海神岛相关的信息，我是不会说的。”海蒂摇了摇头，直接低下头颅，打算用沉默对抗。

    墨天行听到这话顿时就笑了。

    “你笑什么？”海蒂顿时不满的抬头，目光奶凶奶凶的瞪着他。

    “好啦妹妹。”紫珍珠在这个时候打圆场。

    “她当初在从一艘独木舟上飘过来，有些日子没进食了，我就将她收留了, 后来才知道她来自海神岛。”紫珍珠解释道。

    “紫珍珠姐姐！”海蒂看紫珍珠再度把她当初给卖了, 说的还是她当初落魄的窘事, 脸上也是有些羞怒。

    海蒂看墨天行脸上带着些许笑意，很是愤懑。

    “别想着套话，我是不会说的。”

    墨天行莞尔一笑。

    “如果我没记错的话, 海神岛的人没有完成考核的人，才会被流放吧？”

    墨天行这话一出, 直接让海蒂破大防了。

    “你……”海蒂张了张嘴, 最后委屈的扑进紫珍珠怀里嚎啕大哭, 那一刻所有的委屈都绷不住了。

    墨天行看着这一幕也是有些想笑。

    他对海神岛了解的还是比较到位的，根本不需要问什么消息。

    海神岛的居民一般是不允许外出的。

    从紫珍珠先前的描述上来看, 这粉毛丫头应该是被海神岛给驱逐了。

    不过看她那么年轻，刚才展现的六环魂帝的修为上看，她的考核等级应该是很高, 不然也不至于会考核失败被流放。

    海蒂也是心里是真的苦, 她付出那么多的努力, 承受着极大的心里压力。

    她从小就出生在海神岛, 在六岁的时候觉醒武魂，并且进行海神考核。

    她的小伙伴们都说正常的黄级一考两考、比较危险的是紫级三考四考, 能达成紫级考核的，后面的成就都不会低。

    到她的时候，乌光冲天, 竟然来了个黑级六考！

    她当时整个人蒙上了阴影，圣柱守护者大人告诉她, 若是能闯过去，她将成为海神岛第七位守护者。

    她顶着黑级六考的压力下, 坚持不懈的修行十多年，严格要求自己, 将自己的时间都安排规划在修炼上, 一路上艰难的通过前四项考核。

    结果她还是倒在黑色第五考，被迫驱逐出境, 背井离乡。

    本来就委屈的她，又被一个卑鄙的外乡人给点破了。

    原本在喝茶的墨天行忽然听到系统的提示音。

    【叮！系统任务：带海蒂回海神岛完成考核, 成为第七位圣柱守护者。】

    嗯？

    墨天行眼帘一抬, 看着在紫珍珠怀里哭的撕心裂肺的粉毛小丫头。

    她难道就是七圣柱之一的海魔女？

    他提前了将近十年抵达海神岛，没想到海魔女还在海神岛外面流浪……

    墨天行就这么看着她哭，等她声音哭消停些后。

    “接下来我准备去海神岛一趟, 要不要顺便送你回去？”

    海蒂宣泄的也差不多了, 听到墨天行这话的她，从紫珍珠的怀里起来, 眼睛红的像只兔子。

    “别想骗我, 被驱逐的人再也回不去了，我不会告诉你海神岛消息的。”

    墨天行只是端着茶杯眺望着阳台外面的景象，默默的喝了一口。

    海蒂内心其实还是被墨天行这话点燃一丝希望的。

    但她正等着这家伙说出个什么原因能让她信服呢，结果这家伙直接不说话的卖关子。

    紫珍珠知道墨天行的强大，在她看来，海神岛显然无法阻挡这位墨大人的脚步。

    她在海蒂耳边轻声说了几句，稍微稳住她的情绪。

    说实话，她不相信有什么人能够强闯海神岛。

    单是第一层，围绕在海神岛周围的风暴禁空、环绕在海神岛周围的魔魂大白鲨禁海，这根本就不是一般人能够应付的。

    就算能侥幸的突破魔魂大白鲨的包围圈，登上海神岛后还会面临六位圣柱守护者的讨伐。

    “你有什么办法登临海神岛吗？”海蒂出声问道，她确实绷不住了。

    “办法有点多，带你回去可以，不过……”墨天行停下喝茶的举动，目光落在海蒂身上。

    “凡事讲究交易往来。”

    海蒂顿时缩了缩身子，一脸警惕的看着他。

    “什么交易？”

    墨天行笑了，谁还惦记着你那两脯肉？

    “帮我采些七彩珍珠回来。”墨天行平静道。

    系统的提示, 想要激活他的阴阳双魂核, 需要用到一种名为【七彩珍珠】的特殊材料。

    正好这粉毛小丫头的武魂是人鱼，潜水捞珠应该。

    “七彩珍珠？”海蒂也是微微一愣。

    “这附近的海岸应该有，如果想回海神岛，就赶紧去吧。”墨天行放下手里的茶杯，相当的悠闲。

    (本章完)

