    第1141章番外【19】

    苏夏听了忍俊不禁。

    小家伙似乎是听到了她下楼的脚步声，小脸顿时扬了起来往楼梯的方向看去：“妈妈。”

    苏夏当做没听到他们两个刚刚的话，走到沙发边将小家伙抱在了自己的怀里，笑着道：“安安怎么没睡午觉啊。”

    “我不困。”

    小家伙道说完，就打了个哈欠，一双眼睛里冒出了眼泪，显得水汪汪的，苏夏忍不住笑了：“不困？”

    小家伙点点头：“不困。”

    他往苏夏的怀里蹭了蹭：“妈妈，我能吃块蛋糕吗？”

    甜食吃多了容易蛀牙，所以一般情况下，苏夏只许他一天吃一块小甜点，还是在吃完晚饭之后才可以。

    他也一直都养成了习惯的。

    现在估计是在老宅里没人管他，经常吃，所以才在午后就想着吃了。

    苏夏看着他认真的道：“现在吃的话，晚上就没有了。”

    安安说的极为爽快：“晚上我就不吃了。”

    “这是你说的哦，晚上你哭的话，我也不会给你。”

    苏夏指了指陆景尧：“爸爸也在这里，可以当证人哦。”

    “好。”

    陆景尧看着不由得轻哂，稍稍的歪了下头：“千千，你不觉得你教育他的话有点耳熟吗？”

    “有吗？”苏夏不明所以，但是看了看男人微微挑起来的眉眼与揶揄之后，猛然的想起来了什么，讪讪的摸了摸鼻子，“好像确实有点。”

    之前她怀孕想吃雪糕的时候，陆景尧貌似就是这么和她讲的。

    “你哭的话，我也不会让你吃。”

    喔，不能说毫无关系，只能说一模一样。

    现在她拿着这话开始教育自己的儿子了。

    苏夏道：“不过我和你有一点不一样，我是说不让他吃就不让他吃，不会和你一样心软。”

    陆景尧：“？”

    他不由得好笑的道：“那你的意思是在说，我当初心软让你吃，是我的错了？”

    苏夏眨巴了两下眼睛：“我没有这个意思。”

    旁边的小家伙伸着脑袋左看看右看看，一脸的疑惑，显然是不懂他们两个在说些什么，小手轻轻的拽了拽苏夏的衣服，软软的撒娇：“妈妈，快给我拿蛋糕啦。”

    话音刚落，保姆就端了块刚刚切好的从冰箱里面拿出来的蛋糕过来，小家伙喜甜，对甜食简直就没有任何的抵抗力，蛋糕放在茶几上面之后，他自己就迫不及待的从苏夏的身上爬了下来，拿着小叉子开开心心的自己吃了起来。

    到了晚上吃完饭后，苏夏本来是正坐在地毯上面看即将开拍的剧本的，然后小家伙就小跑着跑到了她的面前，一副可爱样。

    “妈妈，我的蛋糕呢？”

    苏夏闻言托着下巴的缓缓扭头：“下午不是吃过了？和你说了下午吃的话，那晚上就没有了，你还答应我了。”

    她坐着正好是安安站着的高度，小家伙凑到了她的面前，‘吧唧’一口亲在了苏夏的脸上：“妈妈，我就再吃一点点。”

    他伸出来了两根肉乎乎的手指，比了个一点点的手势：“妈妈妈妈，一点点！”

    苏夏在别的方面都是比较纵容小家伙的，但是在教育这上面，是一点也不会让步。

    小孩子从小就要养成说话算数的习惯。

    一味的宠溺与纵容只会让他日后越来越得寸进尺。

    她稍稍的本着脸道：“不可以，安安自己说了晚上不吃，不可以说话不算话，妈妈平时就是这么教你的吗？”

    小家伙瘪着嘴，委屈巴巴的喊了两声：“妈妈。”

    苏夏：“不可以。”

    她皱眉：“爸爸下午的时候也听到你的话了，要我去喊爸爸过来吗？”

    于是小家伙的眼泪顿时就下来了。

    豆大的眼泪像是断了线的珠子似的，好似受了什么天大的委屈，呜呜的哭。

    就站在苏夏的身边，白嫩的小脸上的眼泪不停的掉下来，可怜兮兮的。

    苏夏没看他，将视线放在了自己面前的剧本上。

    其实一个字都没看进去。

    也不知道他哭了有多久，哭声才终于慢慢的减弱了下来，苏夏依然不看他，直到他的哭声停了下来，在旁边抽抽噎噎的了，才抽了张纸巾过来，转头给他擦眼泪。

    声音很平淡：“哭完了吗？”

    小家伙抽噎的道：“哭完了。”

    “冷静下来了吗。”

    “冷静下来了。”

    苏夏嗯了声：“那你觉得晚上的蛋糕你还应该吃吗？”

    小家伙的眼睛里还噙着眼泪，他摇了摇头，低声的抽泣：“不应该吃。”

    “为什么？”

    “因为安安下午吃过了。”

    奶呼呼的小嗓音里还带着些许的哭腔，他抽噎着伸手抱住了苏夏：“妈妈对不起。”

    苏夏这才抱了他，让他坐在自己的腿上，然后用纸巾继续的给他擦着眼泪，声音柔和了很多。

    “安安要知道说话算话，以后不可以这样了。”

    小家伙重重的点了点头：“知道了，妈妈。”

    陆景尧洗完澡从二楼下来，瞧见了自己儿子眼睛都哭红了的样子，就知道刚才发生了什么事情了。

    以前也有过一两次这种事，总之就是不能惯着他就对了。

    该宠的时候宠，该凶的时候凶。

    晚上睡觉的时候，小家伙乖乖的老老实实的跟保姆去自己的房间了，苏夏想了想还是站起来，想今天晚上和小家伙一块睡哄哄他。

    结果刚站了起来，就被陆景尧给拉住了。

    他挑眉：“干什么去。”

    “看看你儿子，他刚刚被我凶了，我去哄哄他。”

    “不用了，”陆景尧说，“他一个小男孩，还哄什么。”

    他拉着苏夏往主卧走：“我们该休息了。”

    苏夏：“...”

    某人的意图倒也不必这么明显。

    ——

    苏夏正式进组之前还发生了件事情。

    那就是韩月终于生了。

    还是个女宝宝，总算是圆了韩月和顾予两个人的愿望了。

    尤其是韩月，笑吟吟的：“好了，可以和你家安安青梅竹马一块长大了，以后俩孩子要是互相喜欢的话，说不定还能成为亲家。”

    顾予为了他们家小公主忙前忙后，最后起了名字叫顾羽菲。

    (本章完)

