    

    豪门宴会异常冗长，连续三四个小时，还没有散场的迹象。

    滕思晴本来就不喜欢参加这种社交活动，渐渐失去了耐心，脸色也越来越冷。

    “到底什么时候才能结束？清泽还在家里等着我呢。”

    韩拓宇只能尴尬地赔笑，“再待一会儿，晴姐，就一会儿！你看那个哈登家族的女魔头还在那里呢，你可不能见死不救啊！等她走了，我马上就送你回去！”

    滕思晴皱了皱眉，转头看了一眼韩拓宇指的方向，果然看到了一个一身酒红色长裙的金发女郎，正朝他们这边看过来。

    对上滕思晴的视线，对方立即狠狠瞪了她一眼，眼中的嫉恨根本掩盖不住。

    哈登家族的大小姐伯妮塔，韩拓宇的头号追求者。

    自从韩拓宇被生父接回哈林顿家族，认祖归宗之后，不知怎么的，就进入了这位伯妮塔小姐的视线。

    伯妮塔看上了这位拥有东方神秘气质的混血大少，立即对韩拓宇展开了追求。

    哈登家族跟哈林顿家族一样，也是欧洲的老牌贵族，而且在财势上，还比哈林顿家族更胜一筹。

    所以，韩拓宇的父亲很看好这门亲事。

    但是，这对韩拓宇来说可不是什么好事。

    伯妮塔小姐在上流圈子里的名声，简直臭不可闻，不仅刁蛮任性，而且，还有ke药酗酒的黑历史，性格阴狠又极端。

    哪怕是为了家族利益，韩拓宇也不想娶这样的女人。

    无奈之下，只能请求表姐滕思晴假扮未婚妻，想让伯妮塔知难而退。

    其实，滕思晴认为这种做法不会有什么效果，不过，韩拓宇既然开口求她了，她还是会帮人帮到底，送佛送到西。

    毕竟，当初她怀着孩子，肝肠寸断地离开A国的时候，要不是有韩拓宇帮忙，她跟清泽现在还不知道会怎么样呢。

    这恩情，她会永远记住的。

    没过多久，一个侍者走了过来，朝着两人躬身行礼。

    “大少爷，滕小姐，冒昧打扰一下。老爷让我过来传话，首相大人今天也到了现场，请大少爷过去见一下。”

    韩拓宇一愣，还是答应下来。

    侍者一离开，他就露出了尴尬的笑容，“咳咳，晴姐，那我就……呃，稍微离开一下了？”

    滕思晴面无表情地看了他一眼。

    韩拓宇额头上冷汗都落了下来。

    他知道这事是自己理亏，当初是说好他全程陪同，滕思晴才来陪他演戏的。

    他现在这是属于毁约行为。

    韩拓宇干笑道：“要不，晴姐你陪我一起过去见首相？你可是我未婚妻……”

    “没兴趣，你自己去吧。我可没兴趣认识你那圈子里的人，认识的人越多，以后我们‘分手’就越不好解释，你别坑我。赶紧去吧，要是让我等太久，呵呵……”滕思晴嗤笑了一声。

    韩拓宇不敢再啰嗦，赶紧麻溜地滚了。

    滕思晴让侍者送了一杯红酒过来，一个人站在露台边，一边喝酒，一边欣赏花园的夜景。

    就在这时，她忽然被人从右方撞了一下……

