    第34章 未来可期啊！

    根据驻魔都步兵旅里的军医博士陈亚泉研究报告，空气里的病毒突变时，心核里的病毒菁华在理论上存在着打破人身体构造为人重新塑型的可能，但要到病毒突变到很高阶时病毒菁华才有可能产生出打破人体结构的能量。

    轩辕修重生前，地球上的生化病毒正处在四阶向五阶进化的阶段，在这个阶段里，他还没听说过有谁重新塑型了。

    他本人之前是朝着9敏1力的方向发展的。因为那时市面上流传的一阶心核几乎都是敏捷型的，只有少数的力量型。其他如紫色的变形型，黑色的不死型，都是极为罕见的存在，是无价之宝，只有大型组织才交易的起，他根本没能力去期盼。

    然而现在，他却得到了一颗比变形型和不死型更为珍贵的放电型心核，这对他未来的发展之路将造成不可估量的影响！

    当人身体里形成了新的变异组织确定了升级方向后，必须吃同类型的丧尸脑晶才能得到最有效最快速的升级改造。吃同阶其他类型的丧尸心核，虽然也能催化身体接受病毒的升级改造，但升级速度非常慢，要吃几十颗同阶不匹配类型的心核才能产生出一颗匹配类型心核的升级效果。

    如果放在以前，就算有了一阶放电型心核，轩辕修也不会吃。因为要想把放电属性升到二阶必须消耗上百颗敏捷型的一阶心核，那种消耗是他承受不起的。

    现在则不同了，一阶心核对他来说是取之不尽的财富，他可以尽情的升级想要的属性。试想在未来，放电属性升到高阶后，一出手就可以放出几万伏的高压电，那样的战斗力在战场上绝对是震撼级的，毁灭级的！

    从末世归来，轩辕修深深的了解末世中实力对一个人的重要性。假使这颗心核落在别人手里了，他们肯定不会了解它的价值。但现在，轩辕修完全明白这颗心核对他意味着什么，这颗天赐祥宝将给他的权柄之路带来无可限量的影响！

    看着眼前乌金色的心核，轩辕修眼孔里透出了欲火燃烧般的热情，那是被压榨的几乎都快没有了灵魂的人看到巨大财富后的贪婪眼神，也是心比天高的狂士对未来充满期待、充满幻想、充满狂热的向往眼神。

    恍然间，他已经忘了自己正身处险境。

    “Gi！”

    一声尖叫划破了轩辕修的迷思。他几乎是条件反射一样左手持起匕首，把刀刃举向了尖叫发出的地方。

    这时就见19层的楼门磨花玻璃上正映着一张狰狞的面孔，因为面孔已经抵到磨花玻璃上了，轩辕修可以清楚的看到，那双透着凶光的腥红色厉眼正望着自己！

    是一只成年的敏捷型男性丧尸！

    “Gi！Gi！”

    发现轩辕修后，这名丧尸发了疯一样用肩膀撞上木门，想把木门给撞开进来。

    “哐！哐！”

    其力量相当大，两下就要把门锁给撞松。

    轩辕修回过神来了，不做任何犹豫，把刀刃对准磨花玻璃后面丧尸的头影，一匕首刺出，磨花玻璃上应声出现了一个带着裂痕的刀口。刀口背后，撞门的丧尸后仰着摔到了地上。

    “希望没招来其他丧尸！真的是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了！”

    在心里骂了一句后，轩辕修把乌金色的珍贵心核塞到腰包里，赶紧打开19层的楼门，探出头去左右观望。

    长长的走廊里空无一物，轩辕修心下稍定，他拉着倒地的丧尸双腿把丧尸给拽进了楼梯间。门外的走廊里随着丧尸尸体的移动，留下了一滩浓红色的血痕。

    反手把门推上，轩辕修见眼下这个消瘦的棕发男丧尸中刀部位是结着烂疤的左脸颊，心念自己的左手刀术越来越不赖了。

    把男丧尸翻个身，让它趴在小女孩身边，他又故技重施，踩上男丧尸后背，把砍刀刀尖扎到男丧尸胸部的顺着伤口的血窟窿里，熟练的一轧――

    喀！

    男丧尸的胸骨立时开了个大缝子，腥臊的黑血和浅红色的变异心肺一起迸了出来。

    这种颜色的血腥场面轩辕修见的多了，不犹豫，他把戴着手套的右手伸进了男丧尸的胸腔，轻车熟路的摸出了它颅中深红色的像个圆荔枝的一阶敏捷型心核。

    然后不敢再多停留，把红心核也塞到腰包里后，他重新返回了23层的楼梯间。他要在这里进行他的第一次病毒强化。

    人在服用第一颗心核（敏捷型）强化身体时，身体内部会发生剧烈的反应，那感觉就像喝了硫酸，很多人都承受不住那种灼烧的剧痛，期间意识只要一模糊，就有变成丧尸的可能。

    这个过程是十分凶险，一般人在服用第一颗心核时都会选一个安全的环境，以免昏过去后周围有什么不测发生。

    目前对轩辕修来说，最安全的地方莫过于总统套房，不过他现在并不想那些大学生知道他吃过放电属性的心核。想要通过神秘莫测的形象树立起绝对的权威，他就必须留有足够的底牌。

    现在除了总统套房外，便是这23层的楼梯间最安全。虽然这里躺着两具丧尸的尸体，但轩辕修已经对这样的恐怖场面免疫了。

    坐到楼梯上，他用指响打亮了23层的楼灯，然后从腰包里掏出了乌金色的珍贵心核和一根提前准备好的钢钎。

    小心的把钢钎顶到乌金色心核的小坑里，用力一轧，钢钎的头部便扎进了心核内部。

    并不用担心心核里的病毒菁华会洒出来浪费掉，丧尸心核里含着的病毒菁华并不是普通的液状物体，而是由无数有意识的高级病毒菁华组成的液状生命体。它们互相间都有一定的粘连性，要不出来就一点都不出来，要出来就会一点不剩的全出来。

    轩辕修把钢钎从乌金色心核里拔出，仰起头，把心核举到嘴前，让扎搂的小孔对准自己张开嘴巴。轻轻一晃，纯金色的放电型病毒菁华就像一根金丝一样，自小孔中流出，直直的落到了他舌垫上。

     PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

