    更何况，一如巴清这样的商贾，不仅为富能仁，全力以赴搞好劳工福利待遇，积极扶贫济困，还保卫一方平安，被乡人奉为活神仙，这对于大秦而言，是极大地隐患。

    巴清自然不是傻子，她心里清楚，大秦朝廷不会放任他们这样地方豪强继续壮大，前一次的土地改革，已经打压了一次地方豪强。

    但是前一次，主要的目标在六国贵族以及世族身上，地方豪强，虽然受到了波及，但是并没有被朝廷主要针对。

    这一段时间以来，大秦帝国的局势逐渐趋向于稳定，失去了六国遗族搅动风云，就算是诸子百家也安分了不少。

    这让大秦朝廷对于帝国掌控力达到了一种极致，也让始皇帝对于大秦帝国的统治力达到了登峰造极的地步。

    在这样的情况下，始皇帝出手整治地方豪强以及天下商贾已经是可以预见的了。

    这个世界上，从来不缺少明智之辈，也从来不缺少愚蠢之徒。

    这是一种必然，毕竟人世间从来不缺少愚者，就像是从来也不缺智者一样。

    巴清与乌氏倮等人前往咸阳，但是还是有一部分没有前往，在他们看来，大秦帝国不值得信任，此番朝廷政令必然会是为了向他们召集起来，然后夺取他们的钱粮。

    这些人，却不知道，他们这样的担忧，彻底的失去了一个走上人生巅峰的机会，一个让商贾彻底的端正的机会。

    这便是现实。

    有时候，一个选择便是改变一个人一辈人的命运，甚至于是一个家族。

    有些时候，选择很重要。

    ..........

    咸阳。

    内务府官署。

    “冬官，乌氏倮前来拜访，此刻就在官署之外！”闻言，蔡九轻笑一声，他对于乌氏倮此举并不意外。

    他当初执掌大秦皇家商会的时候，与乌氏倮以及巴清等人都打过交道，自然是清楚，这些人，都是一等一的人精儿。

    当他们知道自己担任内务府官署的冬官以后，必然会登门拜访，而且还是一个他不能拒绝的理由。

    一念至此，蔡九朝着杨会一笑，道：“吩咐侍从准备小宴，我们会一会乌氏倮！”

    “诺。”

    点头答应一声，杨会转身离去，蔡九在此刻方才收回目光，眼中满是斗志，他心里清楚，拿下乌氏倮以及巴清是关键。

    虽然他可以以朝廷的律法强行推动，但是，这样一来，会让内务府官署独立于商贾之外，对于未来的不利。

    而且，在蔡九看来，不管是乌氏倮还是巴清都太过于强大了，在大秦帝国之内，除了朝廷经营的商会之外，私人不能出现如此大规模的钱粮聚集。

    “在下乌氏倮见过冬官！”乌氏倮从官署之外走进来，连忙朝着蔡九行礼，道：“再相见，冬官已经非常人了。”

    “哈哈哈.......”

    大笑一声，蔡九朝着咸阳宫方向摇摇一拱手：“全靠陛下厚爱！”

    说罢，蔡九目光落在乌氏倮身上，意味深长，道：“若是乌兄愿意，自然也有这样一天！”

    闻言，乌氏倮脸色微变，然后朝着蔡九苦笑，道：“自由自在惯了，只怕是吃不了这份俸禄！”

    这一刻，侍从准备好了小宴，蔡九示意乌氏倮入座，然后亲自给乌氏倮倒了一盅茶水，道：“乌兄，你我也算是旧相识了，今日便真心实意的告诉乌兄一句话。”

    听到蔡九之言，乌氏倮脸色大变，连忙朝着蔡九一拱手，道：“还请冬官提点，乌氏一族感激不尽！”

    抿了一口茶水，蔡九朝着乌氏倮一字一顿，道：“这中原大地，已经不是春秋战国之时，这里的名字叫做大秦。”

    “而大秦的主人，叫做始皇帝。”

    “此番内务府官署颁布政令，下诏天下的有名有姓的商贾前来咸阳便是为了整顿商贾这一阶级。”

    “陛下，会进一步的放开朝廷对于商贾的限制，但是对于天下商贾某一些方面的管控，必将会更为严格。”

    “而且，有些生意私人不能沾手，就算是想要沾手，也需要与朝廷合作，而且朝廷占据至少六成，当然了，经营的方向与决断，朝廷不会干涉。”

    “除非是危及帝国！”

    看着乌氏倮脸色不断变化，蔡九笑了笑，道：“为了方便对于天下商贾的管理，朝廷决定建立大秦帝国总商会。”

    “由你担任会长，巴清与杨会担任副会长，协助朝廷管理天下商贾。”

    “此事完成之后，我会奏请陛下，对于三位赐爵，乌兄可以考虑一下，再行对于我答复！”

    闻言，乌氏倮脸色难看，甚至于已经近乎于阴沉，他心里清楚，蔡九这是打算借助自己与巴清的威望。

    而且，蔡九已经开口，这件事便没有回转的余地，虽然封爵一直都是他们追求，但是他更清楚，一旦他答应了，将会对于天下商贾的巨大影响。

    到时候，不光是天下商贾，甚至于地方豪强都将会被大秦朝廷一举击溃，彻底让始皇帝将每一个阶级掌控。

    但是，乌氏倮清楚，当他前往咸阳之时，他就已经入局，根本就没有摆脱的可能。

    “冬官好大的魄力，敢以一个内务府官署对上整个商贾这一阶级，不愧是计然家的大才！”乌氏倮看着蔡九，语气很是不忿。

    “哈哈哈.........”

    大笑一声，蔡九语气幽幽，道：“普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣，这个天下是陛下的天下。”

    “有陛下在，别说是整个内务府官署了，就算是我一人，便可以剑指天下商贾。”

    这一刻，乌氏倮也是认命了，他心里清楚，这件事他就算是思考三天，也不可能拒绝，从他决定前往咸阳，就已经做出了决定。

    心中念头转动，最后乌氏倮朝着蔡九，道：“若是我担任大秦帝国总商会会长，不知冬官如何管束天下商贾？”

    喝了一口茶水，蔡九放下茶盅：“自然是将天下钱粮监管起来，提高成为商贾的准入门槛儿，然后进一步完善金布律！”

    ..........

