    第131章末世娇软大小姐26

    小姑娘刚洗完澡，白嫩的脸颊上还有些粉，圆润的眸子氤氲着水雾，看起来软软糯糯的一小团。

    让几人都是差点没控制住自己隐隐要冒出的父爱。

    别问，问就是不敢。

    占老大便宜?

    下辈子也是不可能的。

    江忱皱了皱眉，朝小姑娘招手。

    “糖糖，过来。”

    梨棠歪了歪脑袋，捧着自己的头发哒哒跑到男人面前坐下，乖巧的不行。

    然后就看见他站起身去拿了个什么东西，下一秒视线就被遮住了，男人略微有些无奈的嗓音在耳边响起。

    “洗完头必须要擦。”

    梨棠茫然晃了晃小脑袋，试图为自己辩解。

    “唔，太麻烦啦。”

    之前有吹风机的时候也是他帮自己吹的，更何况现在还没有吹风机，拿毛巾擦多麻烦呀。

    反正也擦不干。

    所以擦了等于白擦。

    想着自我肯定般点了点小脑袋，然后头就被人拍了下。

    “我帮你。”

    梨棠眨了眨眼睛，认真思考半响，最后愉快点头。

    “好呀。”

    等到江忱把毛巾拿开，小姑娘的头发已经凌乱得不行，头顶还立着几根呆毛，配上那副茫然的小表情，简直可爱到过分。

    忍住嘴角的笑意，随手把毛巾放下。

    然后将准备去吃饭的小姑娘一把捞进怀里，抱着人走到插座边，顺带从空间拿出一个吹风机。

    梨棠嘴里还叼着一口肉，小身子突然悬空，下意识就把肉含进嘴里，撑得腮帮子鼓鼓的，声音含糊。

    “干，干嘛?”

    “吹头发。”

    昂?梨棠茫然咬了咬嘴里的肉，一脸你是不是傻的小表情。

    “可是早就没有电啦。”

    男人勾了勾唇角，雪白指尖微微碰到插座，细小的闪电顿时冒了出来，发出噼里啪啦的响声。

    不一会，头顶的灯就啪嗒一下亮了起来。

    梨棠咽下嘴里的肉，视线落在他指尖，清润的眸子顿时瞪圆了，看起来呆萌呆萌的。

    小手试探着摸了摸他的指尖，见不疼才好奇握着他的手打量起来。

    “疼嘛？”

    江忱微微敛起眸，任由小姑娘把玩着。

    “不疼。”

    然后就收到了一个崇拜的小表情。

    好笑揉了揉她的脑袋。

    “坐好。”

    梨棠慢吞吞哦了声，双手放在膝盖上，微微仰起小脑袋，不知道在思索些什么。

    一直到吹完头，小姑娘依旧在发呆，男人有些无奈。

    “在想什么?”

    小姑娘下意识唔了声。

    “在想能不能回别墅一趟。”

    江忱扬了扬眉梢，给她顺了顺乱蓬蓬的头发。

    “回别墅做什么?”

    “去拿厨具做小蛋糕。”

    男人动作一顿，似乎有点怀疑自己的耳朵，最后看见小姑娘满脸认真才有点好笑。

    “等去了基地我给你做。”

    梨棠眼睛顿时一亮，高兴扑进他怀里蹭了蹭。

    “江江最好啦。”

    男人勾了勾唇角，抱着人走到餐桌旁，给她装了点肉进碗里。

    “吃饭了。”

    小姑娘高兴嗯了声，往嘴里塞了块肉，满足吃起来。

    他这才不动声色扫了眼其他人。

    一群人顿时齐刷刷收回视线，低头看碗，一幅我什么都没看到的表情。

    (本章完)

