    安雯立刻跟上去。

    陆璟榕连忙问，“卿寒，卿寒怎么样？”

    医生说，“陆少爷的伤比较较重，还在手术中。”

    在温惜的手术进行结束后。

    原本医护人员还在愁如何将二人分开，但是陆卿寒却松开了手。

    手指垂下。

    她安全了，他似乎冥冥中，也安心了。

    安雯一直在ICU病房门口守着，寸步不离。

    知道温惜手术成功了，她一颗高高悬着的心才送下来，她靠在墙壁上，身体缓缓的下滑，最后坐在了地上，大口的喘着气，仿佛，此刻，才得以喘息一样。

    她就知道，温惜姐一定会没事的。

    她来北城打拼这么多年，遇见了温惜，遇见了自己的机遇，虽然喊着她温惜姐，那是因为温惜姐在动岚传媒资历高，在娱乐圈里面，都是看资历喊人，而不是看实际年龄。

    但是她跟温惜相处的时间很长，看着温惜一路走来有多难多努力，她私下其实是把温惜当做自己的亲人当做自己最好的朋友妹妹来对待的。

    她本身就没有多少好朋友，唯一的外婆也走了。

    温惜就是她的亲人了。

    此刻，看着温惜躺在ICU里面面色苍白，她不住的流泪。

    而另一边。

    手术室里面紧张的进行着手术。

    陆卿寒的情况要比温惜复杂多了。

    手术室里面的都是专家，几位专家暂停了手术，立刻召开了一个紧急的治疗会议，针对陆卿寒现在的情况，做出了两个手术方案，如果一失败了，就立刻进行二套手术方案，但是就怕，陆卿寒的身体承受不住。

    这也是手术进行的一大难点。

    如果陆卿寒在手术过程中身体撑不住，手术就直接失败了。

    很有风险。

    张主任走出去，跟陆怀国说了一下手术的反感跟后果。

    陆老爷子点了头。

    “我相信我的孙儿，一定能撑过去。”

    陆庭玮也点着头。

    手术室的灯再次的亮了起来。

    又过了两个小时。

    陆卿寒被推出来，男人面色苍白，唇瓣也没有血色，双目紧闭，但是手术成功了。医生也松了一口气，陆怀国双目含泪，他拄着拐杖，看着自己的孙儿，手指也在不住的颤抖，一边的陆璟榕扶着他，“爸爸，你也去休息吧，卿寒没事了，手术成功了。”

    陆怀国也确实累了，此刻也有些承受不住了。

    陆庭玮让陆璟榕送老爷子回去，他在这里守着就好了，卿寒要是醒了，立刻就打电话回去。

    陆绾之在病房里面陪着秦久岚，秦久岚自从病危通知书之后就昏厥了，现在还没有醒，陆绾之坐在病床边，双手合十。

    四哥，嫂嫂，你们可一定要醒过来啊一定要平平安安的。

    ……

    沐家。

    此刻的沐家几乎是已经空了。

    佣人也都遣散了。

    只有张丽华一个人，因为她是欧荷带来的佣人，此刻张丽华一个人坐在沙发上，吃着水果看着电视，好不快活，仿佛自己才是这里的女主人一样。

    这个时候，门口传来声音。

    张丽华吓了一跳，连忙站起身整理着沙发，想要关上电视也来不及了，抬起头就看见沐江德走了进来。

