    而在这时候，陆陆续续的，也是有着越来越多的第三序列修士站上了擂台，发起了挑战。

    　　每一个大组，几乎都是有着十几场比赛同时进行。

    　　而大多数时候，都是第三序列的修士挑战失败，偶尔才会有一两个第三序列的修士逆袭成功。

    　　但即使这样，这些以下克上的修士，也会在第一时间内，成为众人争相挑战的软钉子。

    　　一次次的战斗，每时每刻都有人在被淘汰。

    　　这样激烈的战斗，对陆青山这些位于第一序列的修士来说，却是没有任何影响。

    　　他们只需要静静观战即可。

    　　一直到日暮时分，第一轮淘汰赛就是正式结束，节奏快的难以想象。

    　　而此时，一万名参赛者，到现在已然是只剩下了一千人。

    　　“淘汰赛第二轮现在开始，第二序列的修士，都有一次机会，向第一序列的修士发起挑战！”太阴掌教苍茫的声音再次响起。

    　　“当淘汰赛最终结束之时，仍位于第一序列的百位修士，将进入七域论道最后的大比，而其余修士，全部出局！”

    　　一万进一百，一个夸张且残酷的比例

    　　相同的状况，再一次出现了。

    　　依然是没有人选择轻举妄动，当那第一个吃螃蟹之人。

    　　僵持了片刻之后，人群中，终于是有一个修士站了出来，跃身至擂台之上，目光凝视着擂台下的陆青山，缓缓开口道：“陆道友，不如就由我和你开个头？”

    　　陆青山目光一凝，眼中精光一掠而过。

    　　向他发起挑战之人，正是与他同出青州的林魁。

    　　林魁在复试之中的排名是中游之数，所以被划分到了第三序列之中。

    　　但凭借着自身金丹圆满的修为，林魁成为了少数从第三序列成功进阶第二序列的修士之一

    　　陆青山淡淡一笑，也不怵，一跃而起，进入擂台，“那就来吧。”

    　　林魁向陆青山发起挑战的这一幕，瞬间就是吸引了众多观战修士的注意，其中甚至是包括七大道宗的修士。

    　　毕竟，陆青山可是此次七域论道的风云人物之一。

    　　“此人，便是让长庚身份暴露的功臣之一吧。”太阴掌教瞥了眼陆青山，声音沉稳，表情平静。

    　　“太阴掌教不会是因此忌恨他吧。”玄机大尊笑道。

    　　太阴掌教对于玄机大尊的调侃不以为意，沉声道：“怎会，是非黑白我岂会不清，若是长庚一直这般潜伏在我浣灵宗中，日后我浣灵宗会遭到何种大祸都是不好说。

    　　他也算是帮助我们浣灵宗清除了长在宗内的毒瘤，我们浣灵宗感谢他还来不及呢，又怎会不分青红皂白，怪责于他。”

    　　易水殿主颔首道：“太阴掌教的为人我还是信得过的……”

    　　悬空圣师瞥了一眼陆青山，突然是眉毛一挑，讶异道：“这小子竟然是突破到金丹后期了？”

    　　被悬空圣师这么一点，众人略微感应一番后，也都是确定了这个事实。

    　　灵晔宫主不禁咂舌道：“十八岁的金丹后期虽说这一次七域论道大比，有周元在，这小子无法夺取第一名。

    　　但真单论天赋，还是属这小子最为出众啊。

    　　太白，这回你们剑宗算是又捡到了个好苗子了啊”

    　　太白剑主倒是十分平静，缓缓道：“剑修的路，光有天赋可不够……”

    　　众人随意议论着，只有水月观主是一言不发，美目流转，默默将注意力放在了陆青山身上。

    　　因为她宝贝徒弟的原因，她对陆青山的关注，已然是拔高到了一个较高的程度

    　　见陆青山进入擂台，林魁暗自捏紧了拳头，战意盎然。

    　　自七域论道初试起，他与陆青山便是开始接触。

    　　陆青山是初试第一，他是第二，他略输一筹。

    　　当时他想的是，陆青山是因为所修行的神通，恰好是适合初试的考核形式，所以胜了他，但在之后的复试之中，他一定会是赢回来。

    　　可他没想到，在复试之中，他不但是没有赢下陆青山，甚至是差距被拉得越来越开了。

    　　封灵塔，他的最终排名是四千多名。

    　　而陆青山，却是以十八岁之龄，总排名第三成绩，一举成为了此次七域论道大比的风云人物。

    　　甚至是已经有许多人盛传，以陆青山的实力，极有可能是杀入七域论道大比的前十。

    　　林魁亲眼目睹陆青山复试后半段的表现，心中也清楚陆青山能取得这种成绩，的确是实力强横，绝非是运气。

    　　他也明白，即使心里再不愿承认，可不过金丹中期的陆青山，在硬实力上的确是胜过了自己。

    　　陆青山合一境的意境领悟，称得上是冠绝七域论道五十万修士，他不服也不行。

    　　但他之所以选择挑战陆青山，原因也并不是觉得陆青山弱，纯粹是内心的执念在驱使他做出这个决定。

    　　“陆道友，还请不要留手，让我看看，我与顶尖修士的差距到底是有多大。”林魁拱手请求道。

    　　他只是想看看，自己与陆青山的差距到底是有多大。

    　　即使明知必败也无惧……

    　　“如你所愿！”陆青山听了林魁的话后，微微一笑。

    　　“风卷狂沙！”下一刻，林魁大喝一声，全身上下的衣袖发出呼呼的风声，在他的周身，一道狂暴的龙卷正在酝酿之中，其中还夹杂着细碎的黄沙。

    　　这是风属法术与土行法术的结合。

    　　林魁的战斗思路十分清晰，在各大修行流派中，真要细究的话，剑修其实是对法修有一定克制的。

    　　原因是因为剑修的飞剑速度太快，频率太高，在这般干扰下，法修经常无暇凝神聚势，施展不出法术。

    　　所以他在第一时间，先手放出的法术是一道可以控场的大型法术。

    　　在狂沙的干扰之下，陆青山的飞剑必然受到干扰，而他也可以借助地利，肆无忌惮地施展法术轰炸。

    　　他的想法并没错，然而事实却是极为残忍。

    　　在他的术法还未完全成型时，陆青山这里的飞剑早已飞了出去，凌厉的剑光以难以想象的速度当头罩下……

    　　林魁大惊失色！

    　　太快了，太快了！

    　　他一开始与陆青山明明是有着极远的一段距离。

    　　而以他对法术的娴熟，只要一息时间，他便能是将这道控场术法施放出来，怎么想，都是毫无破绽的思路。

    　　但陆青山的飞剑之速，却就是在这近乎不可能的一息时间内，跨过遥远的距离，杀到了他的跟前。

    　　虚空中回荡着浅浅的雷啸之音。

    　　在天空之上观战的水月观主，见到这幕不禁是有些失神，喃喃道：“距离剑爆雷音竟然是只有一线之遥了”

    　　飞剑的第二层境界，名为剑爆雷音，界限是飞剑的速度突破二十倍音速。

    　　此等境界，通常情况下只有元婴剑修才能达到。

    　　换而言之，一旦飞剑速度突破至剑爆雷音，飞剑的杀伤力就已经是达到了元婴层次。

    　　而陆青山此时施展出的飞剑速度，已经是无限接近于二十倍音速。

    　　这才导致桃花剑所过之处，会是有浅浅的雷啸之音回荡。

