    张全看到高九如此的拉队伍，虽然心里高兴。可是他觉得跟高九以前讲的扩大队伍的方法，有些不一样。他问道：“九爷，打完了这一仗，这些人如何安排？”

    高九说道：“这个我自有主张，等打下了金矿再说。”

    晚上8:20，高九等人来到了桃溪河金矿，他请高洪带着李成武和5名区小队的队员和10名治安军军士兵，绕过了桃溪河金矿，准备阻击敌人的增援部队。他和姜小妹、张全、梁世虎和石建龙等人带着队伍来到了桃溪河金矿的外面。

    夏季天黑的晚，已经到了8:30了，天仍然没有完全黑下来，

    高九命令部队在离开金矿500米左右的灌木丛中暂时隐蔽了起来。

    他叫来了姜小妹、张全、李强、梁世虎和石建龙，给他们布置作战任务。

    高九说道：“到了金矿的外面，从左至右，李强的区小队、梁世虎、石建龙的治安军，成散兵队形一字排开，各自寻找掩蔽物。

    战斗打响了之后，你们只负责佯攻，没有我的命令，不得进攻。等到我发出进攻命令以后，全线出击。

    姜大队长、二当家、宁文、宁武随我行动。”

    梁世虎原本以为跟着高九打仗，会有什么出人意料的战术，看到他这样的排兵布阵，觉得很一般。他有些担心地问道：“九爷，金矿里的情况咱们都不清楚，就这么在外面强攻，是不是有点儿冒险啊！”

    张全说道：“梁排长，你不要担心，你听说过九爷打过败仗吗？”

    人的名树的影。梁世虎虽然将信将疑，可是他也不再怀疑高九了。

    高九对他说道：“梁世虎，我交给你一个任务。你看到金矿里的那两盏探照灯了吗？石建龙说你枪法很好，一会儿你就露一手，等我的口令，把那两盏探照灯打掉。”

    梁世虎看到高九给自己露脸的机会，马上拍着胸脯说道：“九爷您放心，这个交给俺啦！”

    9:30。高九等人带着部队，摸到了金矿外围120米的地方。李强、梁世虎等人，按照事先布置的位置，将部队带开了。

    梁世虎心里更犯嘀咕了，他心道：“这黑灯瞎火的，离得这么远根本就打不着敌人。真不知道九爷是怎么想的？”

    这时，高九说道：“梁世虎，看你的啦！开始吧。”

    梁世虎的枪法极好，200米以内射击的把握性很大。探照灯的目标很明显，个头儿大，120多米的距离，对于他来说十分轻松。他抬手就是两枪，将金矿里面的两盏探照灯击碎了，金矿四周顿时一片黑暗。

    游击队员们听到这里开火儿了，大家也都噼里啪啦的朝着金矿胡乱放枪。反正天这么黑也看不清，按照命令打就是了。

    梁世虎看到高九等人躲在一个土坡后面，不知道在干什么。

    枪声惊动了金矿里的敌人，他们朝着游击队员们猛烈的还击。里面至少有两挺轻机枪，甚至还有一挺九二式重机枪。看来，鬼子对金矿的重视程度是很高的。

    游击队员们都趴在自己寻找的掩体后面，他们只把枪伸到外面，胡乱射击，连头也不抬。

    梁世虎心里一直怀着疑问，他不明白，这样如何能打下金矿来？

    这时，他看到高九躲在土坡后面，举起手朝着金矿方向挥舞。

    “轰，隆！”

    金矿方向火光一闪，接着传来了猛烈的爆炸声。爆炸地点周围，敌人的枪声立刻就哑火了。接着，一枚枚手雷不断地飞了出去，准确地落在了敌人枪口闪光的地方。爆炸过后，爆炸地点周围就再也没有了闪光。不用问，那里的敌人都被炸死了。

    梁世虎这才明白了，原来高九爷竟然有如此的功夫，能够将手雷准确地扔到100多米外的地方。他要等到天黑，就是为了能够看到敌人射击的火光。

    “妈呀！这也太神了。”梁世虎佩服得五体投地。

    高九连扔出了20多颗手雷，对面敌人的火力点基本上被摧毁了。

    鬼子们也不傻，他们看到这种情况，干脆就不开枪了。

    看到敌人停火了，梁世虎和石建龙以为高九会发出攻击的命令，他们就做好了出击准备。然而，高九却依旧没有吭声。

    高九提着一个麻袋，匍匐前进，大约前进了三四十米，躲在了一块巨石的后面。梁世虎仍然不明白，对面的敌人不开枪，高九即使离的敌人又近了一些，又能有什么手段对付隐藏的敌人呢？

    高九躲在那块大石头的后面，仔细地向对面观望，这时他眼睛的红外功能发挥了作用。他看到有一些仍然活着的敌人，躲在掩蔽部后面，他们的动作几乎清晰可见。

    高九从麻袋里取出手雷和手榴弹，朝着那些晃动的光影扔了过去。

    活着的鬼子们实在是不明白，自己不开枪，没有暴露目标，对方的手榴弹却仍然能够准确的找到自己。此时，鬼子剩下不到20个人了。随着爆炸的火光，他们看着那些躲在掩体后面的人，被炸飞了起来。他们实在是承受不了这样的打击，一个个抱头鼠窜了。

    高九看到对面的掩体里，已经没有了活人的迹象，这才回头传令道：“全体冲锋。”

    李强、石建龙和梁世虎等人，还有他们带领的那些队员们，呐喊着冲进了金矿。在里面，他们只遭遇了零星的抵抗，很快就占领了整个金矿。

    整个战斗进行了大约30分钟。游击队仅仅有一名队员牺牲，四名队员受了轻伤。歼灭了60多名日伪军，有十几名日伪军利用黑暗，逃出了金矿。

    李强和梁世虎等人，实在没有想到，兵力和火力以及地形都占优势的，日伪军坚守的金矿，就这么轻松地被拿下了，他们感觉自己像做梦一样。

    高九一边命令收缴日伪军武器，一边让张全去打开金矿的金库。他自己拿起步枪，朝天有节奏的连开三枪，通知高洪等人向金矿方向靠拢，一起撤退。

    高洪带着队员们，埋伏在敌人援军到来的必经之路边上的一座小山坡上。他觉得高九等人要想拿下金矿，至少要几个小时的时间。他已经做好了打击敌人援军的准备。

    没有想到，这么快就传来了撤退的命令，他马上带着队员们向金矿方向跑去。

    半个小时后，高九等人把金矿洗劫一空，还带走了愿意跟随他们的130多名矿工。

    小李庄。

    第二天早饭后，在区小队的队部里，几块金砖、一堆碎金金块、十几布袋沙金，沉颠颠地堆在了一张厚实的桌子上。

