    确定了相同的目标后，五长老立即开口：“咳，眼下看来，这车轮战未免过于费时间，赵幼，如果你不反对，就让你师兄师姐们一起上，如何？”

    幼儿：“？？”

    车轮战不够，还想群殴？

    五长老似乎也觉得自己有点无耻，但还是理直气壮道：“赵幼你天赋过人，这都是为了磨练你。你可不能辜负了庄主和八长老的期许。”

    我呸。

    幼儿心里大骂。

    这分明就是妖妇一人的主意，如果师父知道你们群殴我，绝对饶不了你们！

    但眼下，她根本没有拒绝的权利。

    何况，她心里也明白，这车轮战对她来说，的确太轻松了。

    没有压力，她根本就无法突破那一层壁垒。

    根本就不必考虑的事情。

    六长老道：“若你不反对，那就开始吧。李善宝，你带师弟师妹们一起上，记住了，可不能让赵幼受太重的伤。”

    那唇红齿白貌美如花的李大师兄应了声，率先走出来，目光灼灼看着幼儿：“以多欺少，胜之不武。不过，这次情况特殊，是为了赵师妹的进步，还请赵师妹勿怪。”

    幼儿：“呵呵。”

    就上呗，还这么多废话。

    这李善宝在飘云庄也是个传奇，幼儿还是很想见识见识的。

    李善宝一声招呼，其余八名弟子呼啦就把幼儿围在了中间。

    个个都是精挑细选出来的亲传弟子啊。

    单打独斗也就罢了。

    这群殴……

    幼儿吞了口唾沫，握紧长剑。

    砰砰砰！

    三招后，幼儿被撞飞出去，狠狠摔在地上。

    一阵头晕目眩。

    “你们群殴也太过分了吧？”一道声音在门口响起。

    幼儿抬头，看见孙梨探头探脑。

    敢情这货根本没走，在门口偷窥呢。

    五长老说道：“孙梨，你要么加入，要么就走。不要再此喧哗，以免耽误了大事！”

    孙梨道：“我才不会那么下作，这么多人打一个……”

    话音未落，她便感受到刷刷几道目光朝自己看来。

    这是犯了众怒了。

    孙梨忙叫道：“赵幼你撑着别死，我那里有最好的伤药，但凡你有一口气，我就能给你救回来！”

    说罢就跑了。

    幼儿叹气，爬起来，抓住长剑，怒吼：“你们几个给我悠着点，把我惹急了，我可是要杀人的！”

    没过多久。

    砰！

    她又被掀翻在地。

    她连李善宝一个人都打不过，别说九个亲传弟子一起上了。

    好在他们也不敢把她打伤，就围着她，拆掉她所有的招式，把她逼到退无可退，然后打掉她的兵器，把她扔出去。

    砰！

    砰！

    幼儿不记得自己被打出去多少次。

    她只感受到自己体内的内力开始发热，在燃烧，在叫嚣！

    这股内力在经脉，丹田处疯狂流动，一次又一次冲击着那道壁垒。

    但始终，无法冲破。

    幼儿单膝跪在地上，鼻青脸肿，衣裳破碎，头发凌乱。

    她气喘如牛，大汗淋漓。

    她觉得自己已经耗尽了所有的力气，下一刻便会晕倒，再也无法站起来。

