    林立利用心灵力量安抚二女，然后将她们带出地窖，找了点水，让她们自己洗漱一下，然后换上干净的衣服。

    清风寨里只有男人的衣服，林立只能让她们穿上男装，然后带回宜城，找了家客栈安置。

    林立之所以对二女这么上心，是因为他发现二女身上的武功气息，竟然是青湖岛的！

    再结合看到的景象，林立基本能猜到二女发生了什么！

    青湖岛家大业大，每年有不少弟子会出江湖历练，其中不乏女弟子。

    九州一向不太平，自从秦岭天帝死后，天下分崩离析，再无一人可以一统九州。

    天下渐渐被控制在各大宗门手中！

    宗门毕竟不是朝廷，对于下面的管理非常松散，以至于九州盗匪滋生！

    宗门弟子行走江湖最重要的一个任务，就是剿灭盗匪，行侠仗义！

    真正的江湖是残酷的，每年都有不少青年才俊死在外面，有些甚至生不如死。

    清风寨地窖里的二女，很可能就是青湖岛外出历练的弟子，听说黑风山的清风十三盗，所以想要为民除害。

    可惜她们忘记一句话，行走江湖光靠武功是不行的，她们两个明显栽了，栽在了一群土匪手中。

    两个年轻漂亮的宗门女弟子，落到一群只有男人没有女人的匪寨里，她们的下场可想而知！

    林立找到她们时，已经发现她们身上被折磨的痕迹，甚至有些伤害一辈子都无法弥补！

    她们两个这辈子别想当母亲了！

    林立为她们请了一些大夫，并且花钱找了一个老妈子照顾，然后利用青湖岛的秘密通讯手段，联系宗门！

    很快一个头发花白的中年人就找到了林立。

    “属下暗门地字第三号武棋，见过少岛主！”

    林立将武棋扶起来，然后将清风寨和二女的事情合盘告知！

    武棋当即就露出义愤填膺之色。

    “清风寨竟敢劫持我青湖岛的弟子，我看他们是活腻了，属下这就带人剿灭这股强盗！”

    林立咳嗽一声，说道:“不用了，清风盗已经成为过去，你还是快想办法安置那俩位女弟子吧！”

    武棋一愣，意外道:“没想到少岛主竟然凭借一己之力，剿灭清风盗，此事之后，必然名动江湖，『地榜』有名！”

    江湖上有一个大势力，叫做『万象楼』。

    『万象楼』每年都会出两本书，『地榜』和『天榜』。

    『天榜』记载三十六位先天高手，排名越靠前，实力越强。

    『地榜』记载七十二位后天巅峰高手，每一位都是名动江湖之辈！

    天地两榜之外，还有『潜龙』和『凤雏』二榜，分别记载江湖一百零八位青年才俊，龙榜记载男性，凤榜记载女性。

    古世友没走火入魔前，就在『潜龙榜』榜上有名，不过排名比较靠后。

    四榜榜单并非固定不变，每隔半年更新一次，也会引起江湖无数纷争。

    正好还有一个月，就是四榜更新的日子，不少江湖高手闻风而动，就想让自己的排名靠前一点。

    武棋以为古世友也是如此，所以才闲的没事干，去黑风山剿灭清风盗，证明自己！

    林立懒得解释，要不是他孤身一人，无法照料两女，都不想把武棋招来！

    “你快安排人把两女送回青湖岛吧！”林立丢下一句话就想走，可是武棋却露出为难之色！

    林立活了几百年，哪里看不出武棋的脸色！

    “怎么，你不愿意把她们送回去！”

    武棋连称不敢，解释道:“她们二人一个叫风玲儿，一个叫华青青，都是我青湖岛内门弟子，这次奉命外出历练，没想到出了这档子事！”

    林立眉头一皱问道:“她们在宗内没有长辈吗？”

    武棋一听林立的话，顿时知道他听懂了自己话中意思！

    “她们两个武道资质一般，也就长的漂亮一些，所以并未被宗门各位长老收入门下，只是一般的内门弟子，没有丝毫背景！”

    青湖岛家大业大，有人的地方就有江湖，岛内也不是一片祥和，划分各大势力，以二十四位先天高手为首！

    至于那些没有背景，没有关系的人，自然不受重视。

    也难怪二女落入清风盗手上明显有些日子，都没有宗门的人来救援！

    若不是碰到林立，她们俩恐怕死了都没人来收尸！

    事实上，若不是两女长的漂亮，恐怕早就被清风盗五马分尸，剁成肉酱！

    “这两个可怜人，如今不仅落入敌手，丢了宗门的面子，还失了名节，若是被送回岛去，恐怕也不会有什么好下场！”武棋唉声叹气道。

    林立沉着脸，说道:“你打算怎么办？”

    武棋看了看林立的脸色，试探性的问道:“其实二女受了如此折磨，就算醒了也会一死以谢宗门，不如我们给她们一个痛快！”

    林立眼睛一眯，好好打量眼前这位暗门地字第三号！

    暗门是青湖岛专门干脏活的部门，有点类似于明朝的锦衣卫，各个都是心狠手辣之辈！

    武棋能说出这样的话，林立不觉得奇怪，只是他奇怪的是，武棋竟然对他产生了恶念！

    心灵力量强大后，林立对于他人的善念和恶念感受最深，很难有人能瞒过他的精神感知，除非心灵修为比他强！

    武棋说话时，林立清晰感觉到他身上的恶念，不仅针对自己，还有那两个女孩！

    林立并不认识武棋，不知道哪里得罪了他，更不明白，他为何非置那两个女孩于死地！

    “这事我会考虑，等那两个女孩醒了，我会征求她们意见！”林立不动神色，对武棋说道:

    “你先将她们的情况上报，然后等宗门消息！”

     武棋瞳孔微微一缩，然后说道:“既然少岛主已有决定，小的这就去办，只是那两个女孩要不要小的安排人照顾！”

    “不必了，我已经请了两个老妈子照顾她们！”林立拒绝道:“你赶快去上报宗门吧！”

    武棋脸皮抽动一下，然后领命而去，林立看着他的背影，脸色也有些变换！

    是夜，林立又去看了看二女，发现她们还陷入昏迷，也就没有打扰她们，先回房休息，让两个老妈子好好照顾她们！

    等林立出去后，房间里突然冒出一股清香，两个老妈子头一歪就昏倒在地。

    一个黑衣蒙面人从窗户窜入房中，飞速探到二女床边，伸手想要掐死二人！

    “武棋，你深夜偷偷摸摸来此，所为何事呀？”林立的声音突然响起，把黑衣人吓了一跳！

