    

    天机老人等霸主级势力之人没有插手，仿佛，此事与他们无关般。

    这更让诸人在暗中猜测，这些人到底是何身份？

    大夏古皇朝之湮灭，隐藏着怎样一段不为人知的故事？恐怕他们所知道的，都是半真半假吧。

    传闻，几千年前的大夏古皇朝强大到可怕，如今三十六大霸主级势力即便加起来都不如昔日的大夏古皇朝强盛，后来发生了可怕的大战，天崩地裂，陨落了不知多少强者，之后，才有了九大势力驻足九州城。

    这一切的一切，都无可考证。

    秦问天他们，确实都目光闪烁，这些人应该和各大霸主级势力关系不浅，陈王他们当时就同意了交换，而洛河带走莫倾城，他们也没有阻拦。

    莫倾城，她也是得到了古运之人。

    秦问天、秦政、墓风、云梦怡，他们四人，都得了古运，想必都有秘法，而且，没有和对方交易，这些人的针对之人，他们四人，首当其中。

    只见此刻，秦政、墓风两人目光冷漠，虽说对方发出邀请，然而，他们却并不愿意接受。

    天赋如他们，心智坚韧，想要加入大势力，并不难，但要顺其心意，才能安心修行，这股势力，当然要属他们喜欢之势力方可。

    而此刻，对方虽邀请，但强势，有居高临下之威，他们自是不喜。

    况且，即便加入他们，之后岂非任人宰割，谁知道会发生何事？这些人可是有搜魂之能，若是他们要搜其记忆呢？

    这样的侮辱，他们可没办法忍受。

    因此，他们自然是不愿的，然眼前这些人来头似乎可怕，连主持天命榜的天机老人，都沉默了，超乎他们的想象。

    秦问天和云梦怡，也有同样的想法，如此邀请，无法顺意其心，令人难以接受。

    炼狱朱雀悬浮于秦问天头顶上空，只见它对着虚空中的身影发出一声愤怒之鸣，仿佛，它能够感知这里发生的一切，知道这些人心怀叵测。

    “孽畜。”

    金袍中年伸手一指，顿时一道璀璨之光穿透落下，炼狱朱雀身形闪烁，却见噗嗤一声，炼狱朱雀发出一声悲鸣，身体某一部位被洞穿来，鲜血直流。

    它努力挥动着羽翼，目露凶戾之光，似有不屈之意。

    秦问天眼中闪过一道冷芒，身体悬浮而起，看着炼狱朱雀流血的羽翼，伸出手轻轻抚摸。

    炼狱朱雀低鸣，以羽翼轻轻怀抱秦问天的身体，眼中似有不舍之意，好似欲要离别般。

    这眼神让秦问天心头微颤，抬起头，目光中闪过一道怒色：“阁下乃前辈人物，既然自称是大夏古皇朝之人，这朱雀乃是古运凝聚诞生之灵，为何如此待之。”

    “我等乃大夏古皇朝之尊，区区古运凝聚之灵，牲畜而已，也敢如此放肆，焉能不惩罚。”

    金袍中年声音透着狂傲之气，似也之警告秦问天等人，他们，如今掌控一切，想要愤怒、反抗，便准备和炼狱朱雀一样，随时可能陨落。

    秦问天自也听得出弦外之音，目光越发寒冷，然而只见炼狱朱雀以羽翼轻轻的抚着他，嘴中却发出低沉之音，它看向秦问天的眼中，带着眷恋之意，非常舍不得。

    它乃是灵体，因秦问天而生，如今，也将为秦问天而陨。

    它无怨无悔，这是它之宿命。

    “它在献祭，召朱雀阵灵。”云梦怡轻声说道，声音直接进入秦问天耳膜之中，其他人却无法听到。

    “停下。”秦问天目光望向炼狱朱雀，心神微动，顿时炼狱朱雀也看向他，硕大的眼眸依旧不舍，但又决然。

    “我不准你如此做。”

    秦问天心念坚韧，炼狱朱雀似能感觉到，露出感动之意，发出低沉之鸣，有无奈之意，它的身体朝着秦问天身体拱着，有着强烈的依恋。

    秦问天目光转过，望向云梦怡。

    云梦怡似乎读懂了秦问天的意思，传音道：“你可召鉴天神碑，鉴天神碑也蕴藏古念之力，可攻击，然则如今古念还剩多少力量，我不知晓，而且，你一旦召鉴天神碑，恐怕会将很多势力给得罪死了。”

    鉴天神碑，依旧有五块之外，被五大势力所掌控，秦问天若当着诸人之面召唤而来，焉能不得罪他们，况且，一旦完整的鉴天神碑现，那已经不仅是得罪二字了，那些人焉能不抢夺。

    秦问天眼眸缓缓转过，望向炼狱朱雀，眼中中闪过一道锋利之意。

    他怎能，看着他的伙伴，献祭而亡。

    炼狱朱雀感受到秦问天心中想法，眼角甚至有泪。

    “你可知，召唤朱雀阵灵，重启大阵，对你意义非凡，有巨大好处。”云梦怡再度开口，秦问天却心意不变。

    “对我而言，你不是灵体，而是生命，我的伙伴。”秦问天看向炼狱朱雀，轻抚着他的羽翼：“我，不允许你献祭。”

    他的目光坚定无比，抬起头，目光望向虚空，看着金袍中年，开口道：“我不信你。”

    “我不信你。”

    秦问天的声音传出，使得诸人皆都神色一凝，这秦问天，胆子好大。

    “前辈真是大夏古皇朝之人，如何证明？”秦问天淡淡开口。

    “我需要证明吗？”金袍中年冷漠说道。

    “若我能证明呢？”秦问天看向对方，使得金袍中年目光锐利，一股威压从天而降，似乎，渐渐失去了耐心。

    “你如何证明。”突兀间，一道声音传出，秦问天赫然发现，这声音的主人，竟是天机老人。

    金袍中年目光望向天机老人，眼中闪过一缕锋芒，却见天机老人也看着对方道：“看看如何？”

    那人沉吟片刻，随即看向秦问天，冷笑道：“我就给你机会，让你证明一下。”

    此地，乃是大夏古皇朝，非他之地盘，天机老人此人深不可测，他就给对方一个面子。

    秦问天看向天机老人的目光露出一抹感激之意，没想到对方竟会出言帮助自己，这倒是让他意外。

    目光再度望向虚空，秦问天神色极为坚韧。

    心念微动，刹那间，在他身前，出现四块天碑，天碑古路中的三块天碑，以及黄泉石碑，他们，皆为鉴天神碑的一部分。

    四块天碑悬浮于虚空之上，使得诸人神色极都一凝。

    “这是……”

    虚空中的金袍中年目光也一滞，诧异的盯着四块天碑。

    “鉴天神碑。”天机老人神色锋锐，看向秦问天，此子，竟已得到四块神碑。

    只见秦问天嘴唇蠕动，似有口诀吐出，这口诀化作一股无形力量，打入天碑之中，刹那间，四块天碑嗡鸣不休，疯狂的颤动着，竟有可怕呼啸之响传出。

    一股强烈的古之意念，从中弥漫。

    “嗡！”璀璨之意直冲云霄，古念仿佛掠过了天地，穿透了虚空。

    “好强的古念。”诸人内心震颤，而在此刻，钦州城，钦天阁中，一祭祀大殿之中，一面石碑突然间疯狂的颤抖，发出强烈的嗡鸣，似有古念复苏，召唤它去。

    “轰！”一声巨响，天碑瞬间冲天而起，直接破开了大殿，以肉眼不可见的速度，朝着某处方向急速飞去。

    “什么东西？”钦天阁之人纷纷抬头，望向虚空中的一道流光，他们，竟然看不清是什么，便已飞走，太快了，快到令人震颤。

    同样的一幕，发生于大日陈家、石家，他们之中，皆有一面古碑破空而去，直接化作了一道光。

    不仅如此，甚至在无尽遥远的望州城，丹王殿以及华氏家族，都有一块天碑破空而去，他们只看到了一道光直接冲向了天穹。

    大夏古皇朝，无数人凝视秦问天上空悬浮的天碑，金袍中年目光绽放可怕光芒，他没有阻止秦问天的动作，这是神碑古念在复苏。

    “真是天赐礼物。”金袍中年眼睛无比锋锐，鉴天神碑这一次若是再出现，他将带走。

    “嗡、嗡、嗡……”三道流光，几乎刹那间到达，直接和那四面天碑聚合在一起，天地间似有一股锐啸之音，可怕至极，古念通达天地。

    “这是钦天阁的那块天碑，它们，在融合。”天机老人震撼了。

    果然，在聚了，它们，要聚在一起，真的是天命吗。

    没有多久，虚空中又有两道流光飞来，瞬息落在那聚合的天碑之上，一道无比耀目之光绽放而出，朱雀战台好似都在颤抖嗡鸣。

    “好快！”

    那些霸主级势力之人虽知道将发生什么，但也被天碑到来的速度给震撼住了。

    “大夏星运聚，果然，在聚了，鉴天神碑，先聚合一起，此子，将在未来，影响整个大夏。”天机老人最后的那一缕怀疑在此刻荡然无存，毋庸置疑，秦问天便是那颗妖星，他让分为九块的鉴天神碑聚合，神碑重组。

    当年，大夏古皇朝覆灭，鉴天神碑一分为九，今夕聚合，这，何尝不是一种征兆，天命征兆。

    秦问天只感觉虚空中悬浮的鉴天神碑之上有着恐怖古念传来，压得他们无法喘息，那破碎的九块天碑裂缝上光芒流转，渐渐竟完美愈合，化作一体。

    鉴天神碑，再现大夏！        

