    短时间内连续施展了两次雷罡爆裂刀，此时的杨泽已经变得更加虚弱了，尤其是体内的神宫之力，混元缥缈气包括真元，都是消耗的极为严重，但在看到了这暗红色光芒的时候，杨泽的心头开始狂跳。

    没有想太多，杨泽强忍着虚弱所带来的不适，立马又握紧了这百战血煞刀，他没有的选择，他必须要出刀，因为这巨龟兽王，居然要自爆了。

    “想要让本王死，你们也都要死！”

    巨龟兽王怒吼着，重伤状态的它身上的气势再度攀升了起来，气势中带着浓浓的毁灭性力量，杨泽毫无保留的第三次挥出了雷罡爆裂刀。

    呼！

    千里海域上都传出了一声哀嚎，空间都在震颤，人刀合一境界挥出的这一刀，直接穿透了毁灭性的力量，斩在了巨龟兽王的头颅上面。

    当这一刀落下，巨龟兽王的头颅直接爆开，生机开始快速消散。

    见状，杨泽本来要松了一口气，可是下一瞬杨泽发现这巨龟兽王身上那毁灭性的力量没有半点减弱，依然是那么的强大，而且是越发的强大，还是处于将要引爆的状态。

    在这个时候，杨泽想都没有想，手上直接抓着一块下品灵石，快速吸收下品灵石灵气的同时，更是朝着远处急速逃走。

    杨泽的心里很是不解，这巨龟兽王明明已经死了，为什么这自爆还未停止，六阶巅峰的兽王自爆，那威力可太恐怖了，想想都很害怕，杨泽可不敢留在这边等死。

    修为损耗太严重了，导致了杨泽现在的速度也下滑了许多，仅仅只是一息的时间过去，巨龟兽王的肉身已经变得十分可怕，看起来将要达到临界点了，这让杨泽现在心头狂跳，感觉随时都有陨落的可能性。

    就在这生死存亡的关头，那表面已经出现了好几道裂痕的木牌直接飞了出去，木牌在空中闪烁了一下，直接就出现在了巨龟兽王的肉身上。

    木牌直接落下，冲入了那巨龟兽王破碎的肉身当中，木牌瞬间破碎，但巨龟妖兽将要自爆的力量也得到了短时间的限制。

    就是争取到的这么一刹那时间内，空中一张符箓直接冲出，那张符箓中散出了无穷光华，这些光华落下，直接洒落在了这巨龟妖兽的身体上面。

    每一点光华都化作了禁制，形成了一道道禁制烙印在了巨龟兽王的身体表面，直接将巨龟兽王将要自爆的肉身给压制住了。

    正在疯狂逃窜的杨泽身形停了下来，回头一看，他正好是看到了一张符箓在空中散出灵光，压制住了那将要爆发的肉身。

    心中不敢大意，杨泽也没有靠近，只是这么远远地看着，现如今在杨泽看来，这东灵三老，实在是越发的神秘，完全不像是普通的神宫境。

    手段诡异莫测，包括他们身上拥有的东西，也是完全超出了杨泽的认知。

    那可以施展出空间之力的木牌还有后面的这张不知名的高阶符箓，这些东西，可没有一个是简单的啊，甚至不是不简单能够说明的了，而是现在的九州，是否能够找出这些东西都是一个未知数。

    但东灵三老就是真的拿出了这些东西，将这些东西在他的面前用了出来。

    脑海中浮现了许多念头，杨泽在想着这些东西究竟是什么，但想了一段时间也没有想出究竟是什么，这个念头，也是渐渐被他收敛起来了。

    既然想不出来，继续想下去也是没有什么用处，倒不如看看眼前，这巨龟兽王身上那狂暴的能量已经被彻底平息了下来，这也就代表着这具妖兽尸体，可以拿来使用了。

    除了妖兽尸体之外，还有这巨龟妖兽的内丹，这可不是一般的妖兽啊，乃是兽王，当时的顶尖强者之一，要是杨泽能够将其得到的话，那势必还能够让自身实力再度提高。

    只是想要将这东西拿走的话，还不是一件简答的事情。

    当杨泽心里想到这件事情的时候，天空中三道灵光落下，被光芒包裹着的东灵三老出现在了杨泽的面前，杨泽看到了这三人的出现，心中有点懊恼，这想到什么人，就来什么人，要是这三老要跟他抢这兽王尸体的话，可就麻烦了。

    “三位前辈，幸不辱命，终于是将这兽王给斩杀了。”杨泽抱拳说道，他倒是直接将自己放在后辈的位置上了。

    这也不是什么丢人的事情，虽说他们同为神宫境后期，但这东灵三老身份神秘，手段更为莫测，年纪也要比他大上许多，叫一声前辈是应该的。

    “做的不错，看你也挺累了，你现在可以走了。”其中的一道灵光在此刻直接说道。

    这话一出，其余的两道灵光都是沉默了下来，而杨泽，他的脸色立马就发生了变化，看起来有些冰冷。

    他费了这么多力气好不容易将这兽王给杀死了，居然就这样要他直接走，这不是把他当免费劳动力吗？天理何在！

    值得一说的是杨泽在来到极东之地的时候，特地将自己隐藏身份的斗笠和面具给摘掉了，所以他脸上的表情变化根本就没有逃过东灵三老的眼睛。

    “三位前辈，这次晚辈也出了不少力，要我就这样离开，似乎也没有什么道理可言吧。”杨泽强压着心中的怒火，徐徐说道。

    要不是知道自己现在消耗太严重，以杨泽的性格又怎么可能这么和气地和这几个人说话，这些战利品，要他直接放手，那是不可能的事情，他必须要拿走一些。

    也就是现在实力不如这三老，否则的话，杨泽早就直接取走了，哪还会这么客客气气。

    “哦，看来你还有点意见，那不知道你想要什么东西。”方才要杨泽离开的那人又继续说道。

    “这次斩杀兽王，我也付出了不小的代价，但三位前辈同样是也是付出了不小的代价，正好这巨龟兽王死后留下了内丹和尸体，我取走内丹，三位前辈取走尸体如何？”这么多的东西一人也吞不下，杨泽只能和他们好好商量一番。

    “你想的倒是挺美的，我们三人为了封印住这兽王，可是花了许多精力和时间，你就来这么一趟，居然就想要拿走内丹，未免也太过分了。

    按我所说，我们给你一部分的血肉就可以了，我们这次可是损失了一件至宝加上一张高阶符箓才斩杀了这兽王，区区尸体，根本就不能够弥补我们的损失。

    我劝你还是不要有一些不该有的心思，以免到时候我们几人不高兴了，也将你封印在此处。”这人又不客气地说道。

    这话杨泽听着，却是越来越不舒服了，但如今实力比不上人家，他还不能够发火。

    “三位前辈是为了整个东灵群岛的人族才会身先士卒来到此处，我相信几位前辈心中都是有人族大义的，绝不会为了一些战利品就将我封印在此处。

    晚辈的要求一个就只有那么一个，还望三位前辈好好考虑一番，能够成全晚辈的愿望。”杨泽抱拳说道。

    “哈哈哈，还是挺有个性的一人，你们还是不要欺负他了，这次人家出了不少力，冒着生命危险斩杀兽王，给他内丹又能如何。”先前多次提醒杨泽的那个沧桑声音此时开口了。

    “你想要拿走这兽王内丹可以，但我们有一个条件，那就是半年后你才能够将这内丹取走，届时你来东隐岛，我们会将这兽王内丹给你的，我们可以向你保证，这内丹在我们手上的这段时间，绝不会受到半点损坏，包括里面的能量，也是一样不会减少。”这沧桑声音又继续说道。

    听到这边的时候，杨泽犹豫了，他想着的要赶紧将这内丹搞到手，吸收了一粒兽王内丹后，他的实力势必还会不小的提升，那么等待半年，这个时间有些久了。

    “这兽王的尸体和内丹对我们来说有很大的用处，关系着东灵群岛的存亡，现在是绝对不能给你的，你要是愿意等半年时间的话，到时候还能够得到一粒兽王内丹，要是想要强抢离去，那今日你就等着被我们镇压在此处吧。”还是最先开口的那道灵光说出这话的，那语气听起来，根本就不允许杨泽拒绝。

    杨泽虽然很是不舒服，但在这个时候还是只能够答应了下来。

    “小友，这次你出了不少力，但我们现在是真的没有办法将兽王内丹给你，这块令牌给你，有这块令牌在，东灵群岛任何一方势力见到你，都需要将你当成上宾对待，那东灵宫也不例外。

    这里还有一瓶丹药，里面装着五粒玄液丹，服用下去可以比拟武者吐纳十年天地灵气，算是先给你的补偿。

    半年后，记得来东隐岛，到时候我们会将这兽王内丹给你的，眼下东灵群岛的兽王已经陨落了，我们还有要事需要处理，剩下的残局，就交给你们去解决了。”

    那沧桑声音的主人笑了笑，将巨龟妖兽留下的尸体和内丹全都取走了，留给了杨泽一块令牌和一瓶丹药。

