    龙国。

    青龙城。

    此时李简正在和一群工匠进行最后的测试。

    后膛枪，可以称之为跨世纪的经典产物。

    以前李简就知道，这种东西可以说是让武器步入一个全新的境界。

    如果说火药是将热武器用于实战的转换。

    那么将子弹从枪膛后面装进去的后膛枪，就是让热武器绽放光辉的鼻祖。

    看着全枪长150厘米，空枪重4.5公斤，枪管长73厘米的步枪。

    李简脸上露出开心的笑容。

    “帝王，可以试枪了。”

    张成如今只要李简出宫到武器研究所。

    因为以前的工坊名字太不专业，李简改了名。

    他就会跟着。

    特别是每次看到一样样新式武器的设计到生产成功，他心里就有种莫名的舒服感。

    “也好。”

    上一世，李简也只能在某些论坛或是杂志报纸上看到这样的东西。

    现在他已经造了出来。

    心情自然是不大一样。

    拉开弹盖，填充子弹。

    一颗，二颗。

    瞄准三百米外的靶子。

    砰，砰！

    两声枪响。

    一群研究所的学徒，跑去抱着靶子跑到李简跟前。

    “帝王，你两枪都直中靶心。”

    随着学徒的声音，大家都惊呆了。

    “天哪！三百米居然都能够直中靶心。这简直太不可思议了。长弓射程据估计可达160米到220米左右，强弩最大射程为300m，有效杀伤距离只有150m。而这枪已经能到300米。”

    李简听到武器研究所学徒的话。

    想了想。

    “换一块靶，你再拿远一点。”

    “好的帝王，要多少距离？”

    “500米的位置。”

    对于弓箭和强弩的这些数据，李简是清楚的，他要让自己所制造的。

    这个世界上第一支后膛枪绽放出热武器的光辉，那就必须超越一切冷兵器，这才可以做到以最小的损失换取最大的回报。

    “啊！”

    让在场的工匠以及程咬金，长孙无忌等人，都惊得一地下巴。

    五百米，这么远的距离。这可是出来床弩等重型武器才可以达到的距离。

    这把枪真的可以吗？

    就在众人心里带着疑惑态度的时候。

    学徒已经将新的枪靶放好。

    李简熟练的将填充子弹。

    瞄准射击。

    扣下扳机。

    学徒再次拿来靶子。

    同样击中了目标靶心。

    这一下。

    所有人都忍不住了。

    “帝王，这可是大杀器啊。天佑我龙国。”

    长孙无忌忍不住叹道。

    “哈哈，这一次，要是上了战场，打他娘的敌人闻风丧胆。”

    程咬金更是欢喜得不得了。

    “帝王，您真是千古一帝啊。”

    张成赞叹不已。

    “那还用说。这世间也就帝王可以造就如此厉害的武器了。”尉迟敬德也忍不住开了口。

    李简看着众人淡淡的说道：“世间之大，奇人异事多的是。诸位也不要小看天下英雄。”

    “帝王，听你这么一说。好像这时间还有比你这武器更厉害的？”

    程咬金不解的问道。

    与此同时，众人也都眼巴巴的看了过来。

    “比这后膛枪厉害的暂时还没有听说。但是已经有了能够与第一代火枪以及火炮的热武器了。”

    李简解释道。

    “哇，这天下之大无奇不有，不过我认为能够超越帝王你制造这种后膛枪的人，这世上真的不会出现。多的不说，就这机关之术，若是一般人给对方百年都未必弄得出来。”

    “是啊！还有什么弹簧之类的，更是奇思妙想，夺天地造化。”

    听到这些话。李简并没有说太多，而是再让将靶子往后一百米。

    他这次测试的是后膛枪的最大射击距离。

    最后定格在了800米。

    这和他以前所知道的数据相差不大。

    因为火药配比机械加工等等因素，算是很标准了。

    既然枪械火炮都有了，那么接下来就该想办法制造手枪和手雷了。

    李简一边下令让研究所下面的工厂赶制后膛枪，又将这两样东西提上了日程。

    同时也开出了更为优厚的奖励。

    如今香水工厂扩展成了数十个，店面也有了上百个。

    可以说是日进斗金，再也不会缺钱了。

    而关于手枪和手雷的知道。

    当然，这其中肯定少不了李简的思路和图纸。

    不然的话，就凭武器研究所的人员，他们根本就造不出来。

    毕竟工业体系健全的时代可以试错的时间可以缩短很多。

    而这种时代还在摸索的过程。

    人们所学习的知识，还没有加入数学物理等能够精确计算的学科。

    夜晚。

    李简坐在御书房看书。突然收到了信鸽传递回来的消息。

    “帝王，科尔汗国的王都泰安城被废太子李泰攻入，已将汗国内的兵马杀伤剿灭干净，虽然自身也损失不少。但成功打下了城池。”

    看到这里李简眉头忍不住一皱。

    又继续看了下去。

    “不过有些奇怪的是，李泰将三面城门用巨石封住，只留一道城门！”

    李简将纸条烧掉。

    忍不住仔细思考起来。

    如果是正常的打下泰安城，不可能会用巨石封住城门。这显然不符合常理。

    那么用巨石封门，就是怕城外的人破门而入。

    这个时代，能够在守军没有反应过来攻破城门的武器，就只有火炮。

    是了。

    李泰的火枪营和火炮营肯定丢了。

    被轩辕国的兵马伏击。

    然后不知道用什么方法逃窜大哦了泰安城，才拿下城池。

    怕的就是对方用火炮攻城。

    李简随即走到地图前观看。

    最后眼睛盯住了峡谷。

    忍不住叹了口气。

    这下轩辕国要不了多久，也有了火枪和火炮。

    看来得加快把武器的威力提升了。

    既然大家都有火炮，那么这么笨重的武器，肯定是不利于携带的。

    既然不利于携带，如果能掌握先机的话，战斗就会得到胜利。

    这样的话，就要一款既能攻城又轻便，且威力巨大的武器来替代。

    李简拿起笔，开始记录起来。

    一直忙活了大半夜。

    直到甜妃推门而入，端着一碗糖水，走到他身边。

    “帝王，你可要注意身自爱。不要太过操劳，不然臣妾悔恨心疼的。”

    面对女人的关爱。

    李简点点头：“我会的。爱妃你早点休息吧。”

