    第452章小柳夫人

    姜玉茗笑了笑：“要个玉米排骨汤。”

    她喜欢偏甜口的汤。

    白修媛点了点头，姜玉茗便同宁修仪一块儿走了。

    一同去的还有张嫔。

    在禧贵人那边待了一下午姜玉茗才回来。

    回来后姜玉茗便去看了一下鱼鱼，鱼鱼正醒着，琥珀正站在摇篮边上看着鱼鱼。

    鱼鱼也目不转睛的盯着琥珀。

    姜玉茗有些好笑的给鱼鱼掖好被子就出去了。

    鱼鱼这边是配备了两个奶娘和三个小太监三个宫女，倒是不用担心鱼鱼会出事儿。

    如今鱼鱼也在断奶之中，不过还没完全断，一边喝奶一边吃些辅食想来下个月就能完全断掉了。

    同白修媛一块儿用过晚膳，姜玉茗便睡下了。

    只不过刚躺下没多久，孟承晔就过来了。

    姜玉茗躺在床上看着外头正在更衣的孟承晔也没起身，就这么窝在被窝里。

    孟承晔透过帷幔笑道：“见着朕也不行礼，瞧瞧，咱们淑妃娘娘可真是恃宠而骄。”

    姜玉茗仍旧窝在被子里没点起身的打算：“皇上这话说的就不对了，臣妾这是在给皇上暖床。”

    孟承晔换好衣服便上床了：“来，让朕检查检查你暖好床没。”

    ……

    翌日姜玉茗醒来的时候孟承晔还没走，姜玉茗看了眼外头的天色又睡了回去。

    再醒来的时候孟承晔已经走了。

    姜玉茗正用着早膳，小华子端着一碗豆浆递给姜玉茗道：“娘娘，听说小柳夫人生了。”

    姜玉茗一愣：“什么时候的事儿？”

    她记得小柳夫人是和禧贵人差不多的怀孕的，按道理来说两人的生产日期也应该差不多才是，可今儿个才正月二十三号。

    小华子道：“听说是昨儿个晚上小柳夫人下台阶的时候滑了一跤，好在是孩子满月了，小柳夫人身子本就弱，这一摔怕是要好生静养几个月了。”

    姜玉茗喝了口豆浆点了点头：“她身子是弱些，不过也没什么别的大毛病。”

    小柳夫人身子弱这事儿还是她听柳姐姐同她说的。

    “生了个男孩女孩？”，姜玉茗好奇的问道。

    小华子笑道：“是个小公子。”

    姜玉茗点了点：“那就好，这样她在柳家也能有些底气。”

    虽说柳家可能不太在意这些，只不过薛家是有些比不上柳家的，这一点是事实，再加上那件事情的乌龙，小柳夫人在柳家多少有点不自在。

    如今生个小公子，对她来说倒是更有好处些。

    大不了下一胎再生个女儿就是了，只不过生男生女概率五五分，就是不知道小柳夫人有没有那个心想事成的运气了。

    姜玉茗这边都知道了这事儿，柳贵妃肯定也是知道的。

    正说着，柳贵妃就来了。

    “玉茗，我哥哥有孩子了！”，柳贵妃一进来便开心的抱了一下姜玉茗。

    姜玉茗笑道：“我也是刚刚才知道，恭喜，你当姑姑了。”

    柳贵妃笑道：“可不么，我原先还想着我哥哥没个三四十都不会成亲生子呢，不成想如今我都当姑姑了。”

    说来造化弄人，不过结局是好的。

    (本章完)

