    盘心与孔雀神君之战，韩绝观望了许久。

    他忽然觉得盘心之所以能从一群大道圣人手中杀出生天，可能就是他耐打。

    孔雀神君的气息开始变弱，速度也是如此，时常被盘心的开天斧砍中，肉身湮灭。

    反观盘心，看似伤势骇人，但状态依旧高亢，完全不见颓势。

    照这样打下去，孔雀神君若是不逃，必死无疑！

    “韩道友，来乾坤殿一叙！”

    玄都圣尊的声音传入韩绝耳中。

    韩绝抬眼看去，圣念横扫三十三层天，发现诸圣都去了乾坤殿，他这才放心。

    他闪身来到乾坤殿内，圣人们全都聚齐。

    玄都圣尊开口道：“盘心回归，他应该是向着天道的，之前他一直被晋神追杀镇压，倘若他愿守护天道，那此事得有个了结。”

    晋神，便是那古老量劫之主。

    诸圣纷纷开口，讨论此事。

    韩绝只听不言，他也因此了解到盘心与晋神的过往。

    晋神乃是道祖的门徒之一，当年道祖证道后第一次讲道时，晋神也有参与，随着量劫越来越多，道祖封晋神为量劫之主，其意为维护量劫秩序。

    量劫也是有规矩的，例如量劫开启后，天道之外的生灵不得擅入。

    盘心乃盘古后人，他入劫后，不会遭遇天罚，所以他总是肆意妄为，晋神不得不出手，久而久之，两人便结下冤仇，不可化解。

    如今盘心崛起，晋神只是准圣圆满的修为，哪里是盘心的对手。

    等盘心入了天道，必定会要挟诸圣交出晋神。

    韩绝还得知，晋神之所以针对盘心，也有其他圣人的缘故在，盘心以前肆无忌惮，连圣人也不放在眼里，经常说圣人的坏话，得罪了圣人，南极天尊、天绝教主、求西来、霄大帝都曾算计过盘心。

    争论许久，诸圣最后决定还是看盘心的态度，盘心真要是非要报仇，那只能将晋神交出来。

    对此，韩绝没有意见，换做他是盘心，也得想办法捏死晋神，否则心里不爽。

    相谈结束后，韩绝便回到百岳仙川内继续修炼。

    他下意识瞥了邢红璇一眼，目光忽然定住。

    邢红璇正在打坐修炼，但她没有注意到体内的情况。

    韩绝看到胎儿在腹中正在摆姿势，动作缓慢改变，仿佛在练功。

    嗯？

    这姿势……

    韩绝瞪大眼睛。

    这不是盘心挥斧的动作？

    这小子在模仿盘心？

    可是他怎么看到的？

    天道内的准圣都窥探不到盘心与孔雀神君之战。

    这就是鸿蒙魔神的天赋？

    为什么我没有？

    韩绝陷入深思中。

    不管怎样，儿子天资好也是好事。

    反正这小子还在孕育中，也不知何时才能降生。

    韩绝摇了摇头，继续修炼。

    ……

    两千年过去。

    韩绝睁开眼睛，他距离突破已然接近，最多千年便可突破。

    距离上一次突破，已然过去三万多年，时间流逝得真快。

    韩绝定睛看去，孔雀神君已然逃走，盘心还在黑暗禁区内养伤。

    韩绝调出邮件查看，果然看到一条。

    【你的好友孔雀神君遭遇你的好友盘心袭击，身受重伤】

    韩绝不由为孔雀神君默哀。

    自从遇到韩绝后，孔雀神君似乎一直很倒霉。

    这厮不会将盘心也当成黑暗禁主的徒弟吧？

    韩绝乐了，当即给孔雀神君托梦。

    梦境之中。

    孔雀神君看到韩绝，沉默不语。

    韩绝也没有说话。

    气氛尴尬。

    良久。

    孔雀神君冷哼道：“你徒弟用的是什么至宝？”

    被盘心击败后，他差点自闭，但他很快就将战败归咎于开天斧上。

    盘心不是他的对手，只是开天斧太强了！

    韩绝道：“开天斧。”

    闻言，孔雀神君瞳孔骤然放大，道：“盘古巨神的伴生至宝？”

    “嗯。”

    “原来如此，那就说得过去了。”

    “那你心服口服吗？”

    “……”

    孔雀神君沉默。

    他其实不服。

    他掐指算过盘心，算不透，如今韩绝又承认，还道出那件法宝的名字，说明盘心真是其徒弟。

    该死……

    孔雀神君憋屈极了。

    他一直想挑战黑暗禁主，甚至带来因果珠，让黑暗禁主无法诅咒自己，结果还没真正见过黑暗禁主，就被黑暗禁主的徒弟接连击败。

    他一生纵横无敌，同境界几乎没有敌手，结果……

    孔雀神君越想越气恼，甚至觉得自己坚持的道没有意义。

    韩绝开口道：“找个地方好好修炼，日后再来投奔我。”

    孔雀神君闷闷的应了一声。

    韩绝道：“不要气馁，盘心本身没有那么强，他日，只要你忠心，我也能让你更强，甚至超越大道之上，你可知大道圣人之上是何境界？”

    “何境界？”

    “大道圣人之上，乃是大道至上境，再往上是创造道者，现在你知晓自在境多么渺小吗？”

    孔雀神君沉默，心里掀起滔天骇浪。

    他以为大道圣人便是最强大的存在！

    没想到上面还有两层境界！

    他闻所未闻！

    韩绝意味深长道：“我的目标不是天道，也不是归墟神境，而是更高层次，暂时不能与你说，之所以找你，并非因为你的实力，只是看中你的未来，终有一日，你会明白今日尔等所有争纷都是儿戏，真正的大道量劫降临时，天道、归墟神境自顾不暇，什么大道圣人，不过是炮灰，至强者翻手可灭三千大道，非永恒者，难逃无量大因果。”

    “那些超然至上的存在，一个念头，就能让你所在的认知世界化为虚化！”

    韩绝的话说得无比霸气，仿佛他便是创造道者，将孔雀神君震慑到。

    孔雀神君忽然觉得自己很渺小。

    【孔雀神君对你的好感提升，当前好感度为4星】

    以孔雀神君的修为岂会轻信他人，奈何他看不透韩绝，算不透盘心、不祥神皇，当一切的未知集中在一起时，就会产生无限的敬畏。

    孔雀神君虽傲，但也明白自己并非无敌。

    人外有人天外有天！

    孔雀神君深吸一口气，道：“从此以后，我便拜你黑暗禁主为主！望你能带我看到更高的层次！”

