    左欣玫斜睨了一眼左思铭，“这么多人里，就数二叔意见最大。其他人看在我和伯父的面上，即使心里有什么想法也不会做得太明显，但二叔不一样，从来都不掩饰对明熙的排斥。”

    季蕊凝眉不语，豪门家族的内部关系错综复杂，为了利益而产生的争斗不会少，顾明熙现在身处在这个环境，又是这么敏感的身份，就算他什么都不做，也会有别有用心的人主动上门招惹。

    左欣玫看她的表情变严肃了，放松了语气道：

    “你也别想得太严重了，有我和伯父看着，二叔和那些人顶多就动动嘴皮子，不敢对明熙怎么样的。而且，他也没你想的那么弱。”

    密不透风的保护会阻碍人的成长，她和左尚黎都明白这个道理，所以即使知道有人明里暗里地为难顾明熙，在不触及底线的情况下，他们不会插手管太多，由着他自己去面对解决。

    季蕊望着里面的人，有种无能为力的躁动，“我能为他做些什么吗？”

    闻言，左欣玫嘴角浮起有些意味深长的笑，“明熙有跟你倾诉过工作上的苦恼吗？”

    季蕊怔了下，仔细回忆了片刻，还真没有。顾明熙很少主动跟自己说和他家族有关的事情，就算偶尔提到，也尽是挑些高兴的事情来说。

    不用她回答，左欣玫已经从她的表情猜出了答案，自顾地说下去：“所以啊，你真不用担心他。他比你想象中的要坚强，能应付好这一切的。”

    季蕊往前走近了一步，手掌贴在玻璃上，默默地凝望着玻璃窗后那个无比熟悉的人，心里有些说不出的滋味。

    人在江湖跑，哪能不挨刀？她刚刚入职场的那几年，为了生存，也没少遇到跟同僚明争暗斗和勾心斗角的事情，如果有的选择，她其实并不希望顾明熙活在复杂的环境中。

    察觉到窗外有人在看自己，顾明熙无意识地侧过头，目光不期而然地和季蕊的相遇，眼睛一下瞪大了。

    他呆呆地望着外面的人，不置信地眨了好几下眼睛，确定自己没看眼时，整张脸瞬间生动了起来，充满了喜悦的亮光。

    迎着他的视线，季蕊弯了弯嘴角，算是回应他一个笑意。

    左欣玫看着这两人，突生感概，“你果然是他的强心剂，一见到你，他整个人都不一样了。。”

    季蕊只笑不语，专注地和顾明熙对视。

    左欣玫望着季蕊微笑的侧脸，恍惚间发觉，她身上的气息似乎发生了些改变，变得更平和了，也更温柔了。

    里面的会议还在进行，但顾明熙心思已全然不在了，自从发现季蕊后，他就开始一直不停地往窗口这边张望。

    直觉告诉左欣玫，要再这样下去，左思铭肯定很快就发现他举动异常，到时候这个二叔更有话说了。她权衡了下利害关系，觉得现阶段还是不要让左思铭意识到季蕊的存在为好，便带着人离开了。

    回到办公室后，左欣玫按了内线电话，吩咐送两杯咖啡进来，然后同季蕊坐在沙发上聊天。

    没多久，门外响起了敲门声，左欣玫还没来得及回应，门就被人从外面打开了。

    顾明熙的身影出现在门口，一进来，他的目光几乎马上凝在季蕊的身上，呼吸微促地望着她。刚一结束会议，他就立即冲了出来，因为急着见她，这一路都是跑着过来的。

    “阿蕊。”他的声音有些沙哑，那双眼睛一如既往的清澈透明，深深地望进季蕊的心里。

    季蕊也望着他，嘴角染上几分的笑意，“开完会了？”

    顾明熙控制下内心的激动，抿住唇点点头，眼睛还是一眨不眨地望着她，正要走过去，左欣玫的助理从他身后的门走进来，提醒左欣玫下半场的开会时间已到。

    左欣玫起身去会议室，出门前，她忽然停住脚步，回头看着屋子里的两人，眼中闪过一缕戏谑的光芒，调笑着开口：“这里可以借给你们用，在你们出来前，不会有人进来的。不过，请不要留下什么奇怪的味道。”

    季蕊和顾明熙顿时一愣，对左欣玫最后那句话感到不解，不过，他们都是过来人，很快就理解了过来。

    季蕊面上有些发热，虽然左欣玫口无遮拦也不是一天两天了，但当着顾明熙的面，这个玩笑还是让她有些消化不良。

    左欣玫一走，屋里瞬间安静了下来。

    季蕊看向还傻站在原地的顾明熙，拍了拍身边的位置，示意他过来坐下。

    顾明熙缓过心神，乖乖地挨着她坐下来。

    季蕊见他只是盯着自己不说话，忍不住轻笑，用手指戳了戳他白嫩的脸蛋，“怎么傻呼呼的？不会说话了？”

    顾明熙抓住她的手，紧紧地捏在手心，张了张口，终于问道：“你怎么忽然回来了？不是说下午的车吗？”

    从今早一睁开眼睛开始，他就一直数着时间，希望快点到下午约定的时间，这样他就可以去车站她接回来了。

    季蕊忍不住戏弄他，“很意外吗？听你这个语气，好像并不想早点见到我。”

    顾明熙连忙摇头，着急地解释，“没有！我想见你的！做梦都想着你回来……”

    他执起她的手，放在唇边细细地摩挲，他想到了什么，嘴角忽然染上了笑意，喜滋滋地问：“阿蕊，你是不是想我了，所以才提前回来的？”

    看到他这副柔软期待的表情，季蕊心里一阵甜蜜舒畅，嘴上却还是硬着：“我为什么要想你了才提前回来？不能是因为有别的急事吗？”

    闻言，顾明熙顿时像被暴雨打到的花，整个人都焉了，脑袋耷拉下来，眼里的光也跟着黯淡了不少。

    他抿着唇，半响都不说话。她不在的这一周里真的是度日如年，他无时不刻地想着她，这会好不容易见到了她，多希望她能哄哄自己，只有她的甜言蜜语才能平抚自己那颗被思念折磨的心。

    糟糕，玩笑开大了。

    季蕊就看不得他这个失落的模样，揉了揉他柔软的发丝，赶紧补救：“好了，我就跟你开个玩笑。要是不想你，我干嘛要来这里找你呀？在家里等你回来不好吗？”

    顾明熙还是恹恹的，“可是，你刚刚见到我的时候，笑得很勉强……”

    季蕊愣住，忍不住追溯了方才围观他开会是自己的表现，很快发现了问题的症结，被他看到自己时，自己正和左欣玫谈着严肃的事情，自然也就笑不大开了。

    她有些哭笑不得，解释起来又太过于啰嗦不清，只得无奈道：“我哪有笑得很勉强？明明就很高兴见到你。”

    顾明熙咬了咬下唇，慢慢地抬起头，眼睛湿漉漉地看着她，小声说道：“你要证明给我看，我才信……”

    季蕊呆了呆，“要怎么证明？”

    他不说话了，一张俊脸却悄悄地红了起来，越来越红。他的嘴唇张了又闭上，很想告诉她他想要的证明，却又冲不破内心的害羞，翻来覆去地捏着她的手，欲言又止。

    见他涨红脸不出声，季蕊忍不住催了一句，“说呀。你想要什么样的证明？”

    顾明熙深呼吸了一口，控制了下自己的情绪，鼓起勇气贴近她的耳边，低声说了几句话。

    听完后，季蕊的老脸唰地红了，心跳突然加速起来，又是羞窘又是无语地看向他。

    顾明熙不敢看她的脸，因为太羞涩，嗫嚅了好一会才小声说道，“每，每次都是我在上面，我也好想被阿蕊主动……”

    “停，我明白你的意思了。”季蕊没好意思再听一次，尴尬地打断了他的话，稳了稳心神，望着天花板长叹，“我努力吧……”

    顾明熙高兴起来，眼睛燦亮燦亮的，“你答应我了，要说到做到。”

    季蕊闭了闭眼睛，轻点了下头。忽略脸上的红晕，她看着还算淡定，其实内里早已血流成河。

    他刚刚居然对她说，希望晚上能被她彻底地，完整地，“吃”他一次……

    忍不住深思起来，“吃”是问题的，但是怎么样才算作彻底完整，这个还有待考究。

    正在这时，顾明熙的手机忽然响了，他看了一眼，俊眉微微蹙了起来，将手机捏在掌心没接。

    季蕊察言观色，他现在毕竟还在上班当中，心想着会不会是有公事找他，便、主动对他说道：“你先去忙吧，我在这里等你下班。”

    顾明熙看了看她，抿着唇沉默了几秒，“我很快就好。到时候提前下班跟你回家。”

    她放柔了音量，温和地看着她，“好的，快去忙吧。”

    在她一再的催促下，顾明熙终于起身，走到门口，他又恋恋不舍地回过头看向季蕊，季蕊鼓励地朝他笑笑，他也笑了，终于推开门出去。

    顾明熙离开之后，季蕊打开自己手机信箱，开始处理起自己的事情。

    不知不觉中，时间已经到了下午五点多，季蕊揉了揉酸软的肩膀，将手机合上。

    她抬起头，看了一眼墙上的挂钟，都这个点了，他那边应该忙得差不多了吧？

    兜里的手机忽然响了起来，季蕊拿过来，是顾明熙打来的。

    她很快接起，“怎么了？”

    “阿蕊。”刚一接通，那边便响起顾明熙的声音，声音有些急，“对不起，我不能和你一起回家了。”

    顿了下，他继续说道：“爷爷忽然晕倒了，我得马上去趟医院。”

