    一场大战，最后竟然折损了六百余修士，见到这般损失，不仅众多真人大神心痛心伤，便连陆离，也感觉一阵肉痛。

    虽然如今以他的实力，其实这些修士哪怕全死光了，对于自身的战力，也不会有多大的影响。

    但事情不是这么算的。

    先前陆离初到东洲的时候，自身实力其实也不怎么需要东海带来的那些散修，但最后恰恰是这些不怎么看重的散修，为他谋来的神柱山守御的职权。

    而这么一个职权，带来的好处，确实让陆离一直受用到了如今。

    可以说。

    开始没有那七百多散修，陆离别说参与先前的南荒之行，趁机剿灭众多妖魔鬼怪。就是连如今这肆意收割海妖灰气的机会，也都不可能拥有。

    对于他这种修士而言，实力只是代表一个位格和资格。

    而想将这些资格位格转化为一些权势名利，以及其他实实在在的好处，便就需要众多低阶修士作为羽翼，然后组成一个势力了。

    一个实力强大的独行散修，与一位雄霸一方的仙门掌教，彼此孰轻孰重，自然一目了然。

    这并非是说弱肉强食，强者为尊的规则，在修行界不管用了。而是现今的规则，便就是如此。

    只要你还想在这个规则之内进行游戏，那就必须去遵从。想不遵从也可以，那么便从规则之中跳出身去，成为规则的制定者即可。

    而想成为规则的制定者，首先便须是一名天花。

    其实这些所谓的规则，也只是天花的游戏而已。

    在天花轻易间不能动手的情况下，那么他们之间的胜负，以及利益之间的分配争夺，自然只能由天花之下的修士代劳了。

    而这些修士作为棋子，所能发挥出的作用与效力，自然也是有个轻重之分的。

    其中修为强的，算是比较重要。势力大的，同样也重要。

    若是能够兼顾实力与势力，那自然便是最为重要的棋子了。

    而陆离此时，所扮演的，便就是这么一个角色，最重要的棋子。

    因此在自己没有成就天花之前，不断加重自己的砝码，让东华部洲这些天花愈加的看重自己，从而不断给自己投注，以此获得更多的利益与地位，自然就成了陆离的首要之选。

    而其中自己的实力方面已经足够了，但势力方面，却就成了他眼下的短板。

    所以此时看到自己手下，一下损失如此多的修士，也怪不得陆离感到心痛了。

    “如今我手下还有两千四百左右的修士，其中嫡属于我的散修还剩下三百左右，那些梅山妖修也还有两百之数，加起来我的嫡系力量不过五百了。

    而其余的一些修士，都不过是游钧泉和那些神道带来的增援，根本都是外人赐予的，随时都能被收回去，靠不住。

    看来等下的交战中，我要好好照看一下，可不能让这剩下的五百人，再损失惨重了。”

    陆离视线扫过紫金钵中众多修士，眼神一动之间，便就做出了心中决断。

    将所有修士救了回来，之后陆离也没有其他多余动作，只是御使着紫金钵，开始在一众滔滔海浪之中飘荡沉浮。

    而万妖大阵似乎也并未刻意针对他，那些从阵中涌出来的海水，更像是此阵的力量在暴涨之时，所造成的一些泄漏。

    只是水满则溢的一种现象，并非是特意的攻击。

    得益于此，陆离倒也安然的度过了好几次风浪。

    不过他这边风险稍歇，但是其它处，却是愈发的凶险激烈起来。

    轰！

    只听一声爆响，随后便见正在疯狂蔓延的千里海域之上，水底深处一股无形的力量孕育，刹那间便积蓄完成，猛然间便就释放了出来。

    犹如火山喷发。

    只见海面上突然出现上百座喷泉巨浪，这些巨浪喷涌，溅射出无数浪花水珠。

    受到无穷巨力拍打，这些溅射出的水珠犹如利箭，带着莫大的力道，疯狂的朝着天空中激射而去。

    哗哗哗。

    无数金光涌来，周围天穹瞬间被撕裂，而后却见无数混沌灵气涌了进来，但眨眼又再度被那些金光给剿灭一空。

    这一道道金光，竟是一丝丝锋利至极的剑气，带着毁天灭地的威能，蜂涌着朝下斩来。

    这时看到下方那些水珠激射而来，这些金光剑气也是毫不示弱，半分不退的就斩了过去。

    两者尚未接触，那锋锐的剑气锋芒便先行一分，逼近的水珠瞬间便化为无数碎屑，下一刻就已消失无踪。

    然而这些消失的水珠也并非毫无用处。

    只见最前方的那些金色剑气，一缕缕剑丝之上，竟浮现出薄薄的寒霜，被一股极寒之力覆盖，隐约间似乎剑气卷动的速度都慢了几分。

    而后更是有一股扭曲的异力出现，似乎是被某种极重之物挤压，使得空间都为之扭曲。

    那些剑气撞了上去，虽然瞬间便将空间斩破，但依旧不免为这股重力稍稍凝滞，甚至为之崩灭。

    这一滴滴水珠也不知是何等事物，看起来竟然与这轻易便能撕裂空间的剑气，也相差无几。

    金色剑气如洪流一般席卷而来，一时间漫天都被剑气所蔓延，无数金光交织成了一片剑气之海，将周围近千里的地方全都笼罩。

    而下方海面上的那些喷泉，也正不断的吞吐着那些水珠。

    水珠所过之处，先是虚空为之挤压扭曲，然后这些扭曲的空间还来不及恢复原状，一股极寒之力便就蔓延而来，将这些扭曲过后的空间为之冻结。

    这两股世间几乎堪称最顶尖的力量，此时展开了一场宏大无比的较量。

    水滴和剑丝碰撞，空间破碎与冻结，无数水浪溅射湮灭，更有寸寸剑丝崩断溃散。

    天空中的剑气如银河一般倒卷过来，身后那七十二道天柱，更是如同永无枯竭的力量源泉，源源不断地输送着更多剑气出来，加入那金色海洋。

    同样下方的那片汪洋巨海，此时也并没有止住自己的扩张脚步，滔滔海水依旧在不断的增涨蔓延，这些海水化为了无穷的力量，支撑着那一座座的喷泉喷发。

    两股庞大的力量就这样对抗消耗着，将这一片地域化为了剑气与水的领域，金色与蓝色的世界。

    “差不多了。”

    深沉的海水之中，一片巨大的水底宫殿内，青阳修停住了手中的动作，粗粗的喘了几口气，面色极为苍白。

    他望了眼海面上方那近百道喷泉，以及喷泉喷发出的那些水滴，眼中终于闪过一抹轻松。

    此时这些被他以大阵之力凝聚而出的“半七元重水”，此时正和剑气互不相让的对抗消耗着，将那金色的洪流阻挡在了海面之上。

    所谓的“半七元重水”，其实也只是一个模糊的说法而已。

    重水神通，那是海中生灵里，较为常见的一种神通妙法。

    此门神通按照威力大小不同，从一元到九元，共计有九个层次。

    其中一元重水，真法以下，只要对水系神通有所领悟，便可尝试凝聚而出。

    而二元、三元重水，只有修行了相应的水系真法，才可凝聚出来。

    四元、五元、六元重水，唯有法令才可修成。

    而到了七元重水以上，那则是天花的境界了。

    此时青阳修放出的“半七元重水”，既然有一个“半”字，显而易见，自然不可能是真的天花神通。

    不过能得个“半”字，这个“半七元重水”，自然威能不俗，已然带了一丝天道之力，隐约有了几分天花威能。

    若是换个通俗点的说法，便是这“半七元重水”，其如同青阳修一般，法令已满，天花未足，是个六元重水里面的天花种子。

    虽然这“半七元重水”威能远不及天花，但凭借着其中那携带的一丝天道之力，却也应付眼前的局面了。

    最起码在此时，这些“半七元重水”，却是已经拦下了那可怕的金色剑海。

    “此时万妖大阵的力量，可维持这“半七元重水”十日左右，足以为我拖延到一定的时间了。”

    青阳修稍稍歇息了一会，而后神念感应万妖大阵，计算了一下大阵的灵力支出与供给，心中不由略略安定。

    其实以万妖大阵的威能，所能支撑的时间是远不止这么一点的，甚至条件允许的情况下，即便像如今这般的强大消耗，也能支撑个数年时间。

    然而外间那可怕的未知剑阵，那七十二道天柱所变化出的金色天幕，不仅仅是封绝了整个空间，更是将外间的灵气也一并给隔绝了开来。

    因此万妖大阵如今所消耗的力量，全都只是这不足千里方圆的区域内原有灵气，以及阵内海妖的自身法力了。

    而很显然。

    这千里方圆之地，所能供给的灵气自然是有限的，更不用说还有许多灵气被那剑阵夺去，根本无法被万妖大阵所使用。

    而阵内海妖自身法力，在“半七元重水”的可怕消耗下，也根本支撑不了多久。

    也正是因此。

    哪怕这座万妖大阵，还有其他几种威能更大的变化，青阳修也只能放弃使用，而是选择了这门既能维持局面，同时也能支撑更久的“半七元重水”。

