    “修远，没想到你会亲自过来，还带了苏倾城，那看来她一定就在这里了。”

    莫少谦笑道。

    坐在轮椅上的他仍旧是那副看起来好说话的样子，说起那个让他咬牙切齿的女人，他的嗓音风轻云淡，好像只是在跟傅修远讨论一件很普通的事情。

    傅修远没有吭声。

    当下这种情况，否认或者不否认都只会越描越黑。

    “是吗？”

    苏倾城冷笑反问。

    有些话傅修远不适合说，但由她来说是可以的。

    她只是静静地看着莫少谦，嗤笑了一声：“我身体向来不好这一点莫少是知道的吧？傅修远早就想带我来马尔代夫调养身体，这小岛便是为了我置办，刚好听说你要毁了它，我们便趁这个机会一起过来了，莫少还真是会自作多情，想的也太多了吧？”

    “哦？”

    莫少谦同样也不甘示弱：“苏小姐说话真是好听，若她没有在这座小岛上，不妨让我的人进去搜一搜？”

    他必须找到代小纯。

    确切的说是代小纯腹中的孩子，一旦被代小纯生下那个孩子，那就想甩也甩不掉了。

    那个孩子会成为他的污点。

    一辈子都洗不清的污点。

    现实就是这么残酷。

    莫少谦不会去想那个孩子是有多么的可怜，在还没出世，他的父亲便相反设法地要除去他。

    他那冷血的父亲只会想不能让他成为他一生的污点……

    苏倾城能清晰地看到莫少谦眼中的杀意，脸色骤沉，恐怕只拿掉那个孩子还不够，若代小纯真的落到莫少谦手中，怕是会连性命都断送在这个男人的手里。

    “凭什么？”

    苏倾城神色坚定，小小的身影气势如虹堵住了整个海上苑的大门：“莫少知不知道强闯民宅这个罪名？这里是马尔代夫，如果你想进去然后让大使馆来捞人的话，尽管闯一闯试试。”

    她是笑着的。

    笑容中却不含一丝温度，反而冷酷无比，气势几乎压住了莫少谦身后的一排保镖。

    “苏小姐。”

    却在这种剑拔弩张的气氛中，许若雅端庄得体地开了口。

    许若雅一副很是胜券在握的模样，微勾唇角笑道：“事关莫氏血脉，还请你给个面子，可好？”

    “你算什么东西？”

    苏倾城忍不住笑了。

    纯粹是因为对方的自以为是，一个姓许的，竟然冠冕堂皇地跟她说什么事关莫氏血脉这种事？

    莫少谦的脸色骤然阴沉下来。

    仅仅是因为苏倾城刚刚的一番话，便让他觉得有人动了他的珍宝般，嗓音饱含警告道：“苏倾城，我劝你对阿雅说话客气一点。”

    对阿雅客气一点？

    再听见这种他对许若雅维护的话，苏倾城沉默两秒后，嗤笑了一声不再发表任何意见。

    她听习惯了。

    “少谦，不用为我生气。”许若雅很感激地看了莫少谦一眼道。

    这一眼含情脉脉。

    莫少谦和许若雅的视线对上，眼底浮现出一抹淡淡的心疼，心疼她为了他们莫氏的事情忍辱负重……

