    “怎么会呢？

    沧海兄弟，我可算把你给盼来了！你知道吗？

    我等这一天已经等很久了。”

    唐千秋微微一笑，他吩咐了一声唐傲，“你还愣着干什么？

    还不快给咱们的沧海兄弟搬来一张小凳子让他坐着，要不是因为我脚肿胀不能方便走路，不然的话……我就亲自给他搬了。”

    “是！”

    唐傲重重点头，随即将一张小凳子搬了过来。

    白沧海也不客气，直接坐下，他看了一眼周围的唐家子弟们，冷笑一声道：“看不出来，这些人眼中的杀意还真是够明显的啊，这是要杀了我吗？

    还是想……”“不会的，有我保着你，他们不会对你动手。

    你也知道，唐家和白家是多少年的仇家？

    我唐家之人很久以前栽在过白家人的手中，有些人甚至连命都丢了性命。

    所以，你应该能够理解为何他们会对你产生敌意感，甚至还想要对你出手。”

    “不过你不用担心，要不了多久他们就能感觉到你的诚意，自然不会对你出手的。”

    唐千秋微微一笑，“没想到，白老的儿子竟然会选择在这个紧要关头回来了，沧海兄弟你可以告诉我这段时间你到底去了什么地方吗？

    为何一去数十年一点音信都没有？”

    这是唐千秋最想要知道的。

    关键白沧海在离开之前乃是金丹境的实力，数十年后回归竟然还是金丹境。

    难道这些年来他就一点长进都没有吗？

    “这些年，我从白家离开的时候是碰到了一个身着黑色夜行衣的男子，他告诉我，在某个地方有某个传承，只要得到了这传承，实力就能突飞猛进，直接突破金丹境，甚至还能到达化神期。

    但……我没想到的是，自我从白家之中离开后，就是噩梦的开始。

    原本以为那是我的天堂，原本以为要不了多久我就能跨入分神境！等我再一次回来的时候，说不定就能够成就未来，就能够让我的父亲对我刮目相看！可我怎么都没有想到，当我到达那里之后，却有很多的家族都要争夺那里的资源，好多的人，很多的强者！我为了能够活下去，我特意避开了他们，甚至可以说，我都跪下来求他们了！在那里，金丹境是他们最为弱的等级。

    我为了能回来，耗费了苦心！”

    想起那一幕幕，他深吸一口气。

    众多唐家子弟们眉头皱起，怎么都没有想到白沧海竟然经历了如此之多，更没有想到的是白沧海竟然被人沦落街头了。

    看他那样子，杀意满满，显然这数十年间过的一点都不好。

    可以说，那里是他的噩梦！唐千秋苦笑一声，稍稍摇头，轻轻拍了拍白沧海的肩膀，“我知道，我知道了。

    你呀，辛苦你了。

    不过，你短时间内应该回不了白家。

    如今的白家已经被白展龙给控制住了，你的父亲白老，他将家主之位传递给了白展龙，这数十年的时间足够白展龙稳定自己的地位了。

    所以，你若是一旦回去的话，且不说白家的年轻一代认不认识你，要是白展龙看到你的话，定然会想尽办法除掉你。

    毕竟，家主之位谁都想要坐到！若是你不死的话，始终对这家主之位抱着一丝危险。”

    “哼，那本来就是我的！”

    “如若不是因为这数十年的时间，因为某些原因而离开的话，不然的话，这家主之位还轮不到他来做呢！过分，实在是太过分了！实际上当我第一次看到白展龙的时候，我就知道这小子将来一定会超我一头，所以我拼命的修炼，拼命的将自己的灵气扩充出去，为的就是要让白老看到我的成就。

    但，没想到啊！数十年前的一次意外，竟然让我的人生转着的如此厉害。

    要是时间能够流转的话，要是能够回到过去的话，我必然不会离开！”

    白沧海咬了咬牙，他心中痛苦无比。

    想起那一幕幕时，他恨不得一拳打在墙壁之上，用以发泄自己不满的情绪。

    然而，即便如此，白沧海还是苦笑一声，“唐家……白家原本的敌人，没想到有一天我竟然要和你们合作去对付自己的家族！这要是让我的父亲知道了，还不得痛恨于我。”

    “可是，除了我们之外，你已经哪里都不能去了。”

    唐千秋微微一笑道：“沧海兄弟，我知道你很想回到白家，我也知道你想要拿回属于你的一切。

    但是，白展龙不死的话，就算你想尽办法的进入白家也无济于事。

    我唐家还是有些能力的，还是拿到了一些关于白氏集团的资料。

    上面已经清楚的显示了，根本没有你的一点资源！甚至连你的名字都没有挂上去！你知道这意味着什么吗？

    这意味着白家压根就没将你放在心上，意味着白家人压根就不在意你！别人可以不在意，但是你的父亲白老不能不在意啊！只可惜，白老也没有为你留下一个子。”

    “啊！”

    白沧海怒吼一声。

    压制在他内心深处的怒火喷薄而出。

    他缓缓站起身，一拳打在了椅子上。

    那椅子骤然之间化为了飞灰。

    他很生气，他很痛恨，尤其是想到自己辛辛苦苦弄来的资源竟然都成为了白展龙的东西。

    这能不让他心痛吗？

    这能不让他痛苦吗？

    要是白展龙在他的身旁，他都想一下拧断白展龙的脖子。

    “白展龙，好你个白展龙！几十年前我就知道你在未来必然会对我产生影响，必然会妨碍我的道路！没想到啊……还真是！”

    白沧海冷笑一声道：“我一开始对于唐家的合作还是充满排斥的，但是今天开始我改变了看法。

    唐家主，只要你愿意帮助我回到白家，只要你愿意帮助我夺回失去的一切，那你便是我的恩人，便是我天大的恩人！我白沧海将会用尽一生一世来供奉你！”

    “哈哈，好，好！”

    “我要的就是你这句话，我要的就是你这个答复！”

    “沧海兄弟，太好了！”

    唐千秋很是激动，他缓缓站起身朝着白沧海走了过去，虽然脚下很痛，但他还是忍住了。

    

