    咖啡厅。

    叶云苒和女王相对而坐，四个孩子坐在隔壁一桌嬉笑玩闹，有着普通孩子的童真。

    “真羡慕你。”梅薇丝女王叹道，“一胎四个孩子，人生最重要的事就解决了……”

    她只有一个女儿，女儿没有教育好，也失去了竞争王位的资格，如果她再多一个孩子，根本就不用担心大权旁落……

    “公主今年才十七岁，还未成年，人生还有许多种可能。”叶云苒笑着安慰道，“只要女王陛下愿意给机会，我相信公主一定会成长起来，顺利成为下一任的女王。”

    “我愿意给机会有什么用？”梅薇丝突然叹气，“内阁已经有了提案，如果十八岁之前她不能做出一个公主的表率，将直接取消她的王位竞争资格……”

    叶云苒抿了抿唇。

    她正在思量怎么说服女王，女王就把话柄递到了她的手上。

    她顿了顿道：“关于皇室的内斗，其实华国的媒体也报道过，我觉得内阁那些人就是欺负女王没了父母，丈夫又去世的太早，所以才敢对公主百般苛责……公主一个十几岁的女孩子，走了一点弯路很正常，就因为她是公主，因为她的身份给很多人带来了威胁，所以，她便成了许多人的眼中钉。”

    梅薇丝有些怔住。

    她在位这么多年，只有丈夫还活着那些年她可以跟人肆意的讨论这些，如今已经很久很久没有人分析过她的处境了……本国的平民没那么大的胆子，而别国的领导人贵妇也不会故意去聊她的私生活……

    这还是第一次，她有了一种被人理解的感觉。

    “其实公主缺的就是一个机会。”叶云苒压低了声音，“如今H地界动荡不安，大量平民涌进Y国，给社会治安造成了很大的影响，如果公主在这方面有所建树，应该会让内阁那些人没法再挑刺儿。”

    梅薇丝嘴角的苦笑更深：“连我对这些都毫无办法，公主怕是更加束手无策。”

    叶云苒环顾四周，见咖啡厅里没有一个顾客，就连服务员也去门口坐着打盹了，她这才敢将一份文件拿出来：“这是黑党内部的资料，女王陛下看一眼就知道我是什么意思了。”

    梅薇丝正色起来，将文件翻看，才看了一页，她就把资料猛地合上。

    女王犀利的目光落在叶云苒的脸上：“你是黑党内部的人？”

    “不是。”叶云苒淡声道，“我承认今天与女王陛下见面的事有我故意设计的成分，但我也是为了让会面更加顺利，才不得不出此下策。女王陛下，如果在您统治期间，黑党归顺Y国，你们国家的地界扩大至少三分之一，那么，您就会成为最近三百年来功绩最显著的女王，到了那时，还有人敢弹劾公主吗？”

    梅薇丝再一次怔住。

    如果只是为了凸显她个人的功绩，她会有许多许多顾虑。

    但如果是为了女儿……

    征服臭名昭著的黑党，让自己国家领土扩大三分之一……这两个功劳，随便安一件在女儿头上，那么，她的女儿绝对会成为下一任女王的首选……

    梅薇丝又看了一眼文件，许久才道：“我要怎么相信你？”

    叶云苒从包里拿出一块印鉴过去：“之前黑党与Y国有过经济往来，就是用的这个印鉴签章，这是黑党首领亲自给我的，这个物件代表他的诚意。”

    “可是，黑党首领为什么会甘心将自己的领土送给我？”梅薇丝再次问道。

    “因为，他也只是一个普通人，想过普通人的日子。”叶云苒缓缓道，“只有黑党彻底消失不见，他才能彻底解脱拥有自由。”

    梅薇丝拉了拉帽檐：“好，那我就暂且相信你，什么时候行动？”

    “行动方案还需要当面商谈，过几天特瑞北应该会偷偷出来与女王见一次面，到时您就知道了。”

    梅薇丝将文件一点点撕碎，倒上咖啡模糊了字迹，这才将碎片扔进垃圾桶。

    做完这一切之后，梅薇丝起身低调离去。

    “妈咪，成功了吗？”傅子凌走过来，神秘兮兮的问道。

    叶云苒摸了摸他的脑袋：“应该算是成功了，今天你们的表现都很棒，尤其是小音音，钢琴弹的非常好，也正是因为你弹得好，所以才让妈咪有机会请女王喝咖啡，说吧，你今晚想吃什么？”

    小音音眨巴着大眼睛，想了想说道：“我想吃红烧肉。”

    叶云苒笑了笑：“这里的红烧肉不正宗，妈咪带你们去超市买猪肉，亲手给你们做红烧肉吃。”

    傅子凌舔了舔嘴唇：“呜哇，我好久没吃红烧肉了，口水都快流出来了。”

    “时间不早了，我们先去买东西。”

    叶云苒牵着四个孩子从咖啡厅里走出去。

    她刚抱着孩子们上车，转过去走到驾驶位上时，就见宽广的马路边上，站着一个熟悉的身影。

    她的眸子猛地眯起来，然后弯腰坐进了车中。

    她透过车窗看去，眼神一点点的沉下去，岳映寒……她怎么会来Y国？

    “妈咪，怎么了？”

    叶景瞻凑上前问道。

    叶云苒回过神来，笑着说道：“没事，我们先去买菜。”

    她又看了站在路边的岳映寒一眼，这才开车前往超市，几个孩子在超市选购零食的时候，她给封承瑜打了个电话过去。

    “喂，苒苒，情况怎么样？”

    叶云苒压低声音：“我在Y国街头看到岳映寒了，她是来找你的吗？”

    “不会吧，我跟她几百年都没联系了，她应该是来这边出差……等会，我手机有电话进来……”封承瑜看了一眼来电显示，顿时大骂起来，“操，真是岳映寒，她给我打电话了！苒苒，你跟孩子们先在外面待着，等我消息。”

    封承瑜挂了叶云苒的电话，等了十几秒之后，才慢悠悠的接通岳映寒的电话。

    “你在Y国对吗？”岳映寒的声音从手机里传来，“我也来这边了，我们能见个面吗？”

    封承瑜冷冷道：“你来Y国跟我有关系吗，为什么要跟你见面，没什么事的话我先挂了。”

