    听到这里，方程抬头看向袁月，只见她一脸的紧张和沉重，心中不由“咯噔”一下，然后立刻向他走去。

    身后的李兆文也急忙跟上！“怎么了？”

    方程看向袁月。

    袁月把手从肖夫人脖子上动脉收回来，一脸严肃的转头看向方程。

    “肖夫人和两个孩子......都被人下了蛊神术！”

    “什......”方程的话说到一半被生生的咽了下去，他不想吓到这肖夫人和两个年幼的孩子，这两个孩子小的女孩儿才三岁，可大的哥哥也才六岁而已！方程的心脏一阵酸痛。

    他轻轻的拉过袁月，走到了相对比较远的地方。

    “能解蛊吗？”

    方程焦急地问道！“天下的蛊都可以解，但是......那是有成功与否之分的！这种蛊，我相信在万神界里，除了施蛊本人——那个九阶神灵之外，没有人试过！你现在问我能解吗？

    我怎么回答......”袁月无奈的摇了摇头。

    “我可以解，但是成功率可能都不到三成！”

    看着那两个小孩子一脸无辜和天真的正对着自己笑，袁月的眼泪一下子就涌了出来，她立刻转过头去不让他们看到！方程揽住她的肩膀，安慰的拍了拍。

    “试试......总比不试好！”

    袁月擦了擦自己的眼泪，微微的冷静了一会儿。

    “可是......如果他们一直不说关于那幕后之人的事情，也许这蛊毒一辈子都不会发作的......”袁月提出了自己的另一个想法。

    方程听了这个想法，也不自觉的点了点头，随后他转头看了看一旁的肖夫人，又转回头来。

    “不过，我觉得这个选择应该让肖夫人自己选择！我们把事情给她讲的清清楚楚，然后让她来决定自己和孩子是要清除蛊虫还是要就这么继续下去......”“好！”

    袁月也觉得这样很合理，自己的命运自己掌握。

    只是现在压力最大的是她，如果肖夫人选择了清除自己和孩子身体里的蛊虫，那么她......一定是那个实施解蛊的人，她是真的没有一点点把握。

    “我去说吧，女人之间总是好沟通一些！”

    说完，她朝着肖夫人走去。

    肖夫人听了袁月的讲解，脸上顿时现出惊恐之色，她看着床铺上自己丈夫的血迹，言语间已经带上了哭腔。

    “你是说......我和我的孩子也会像我的夫君那样，到最后连具尸体也不剩吗？”

    “虽然......我不知道幕后那个人给蛊虫下的命令究竟是什么，但是至少是跟他有关系的，只要您这一上辈子都不提起关于那个人的任何事情，那么您和您的孩子很大概率的应该不会中蛊！”

    袁月也不敢保证这个“一辈子”是否就是真的！“一辈子？

    一辈子......身体里装着这样一个随时可能会威胁我们生命的东西？

    那我......那我宁可现在就把它清除掉！”

    肖夫人虽然看上去柔柔弱弱，可骨子里却是个坚强的人，经历了这么多事情，普通人家的女人可能早就被吓得什么都想不明白了，或者会一直陷入到失去丈夫的悲痛之中。

    但是肖夫人还能够清楚地思考问题，因为她不仅仅是她自己，她还有两个孩子！天下的女人，都是为母则刚！“清除掉？

    可是......我最多只有三成的把握，如果我失败了，你和孩子可能就......就命丧于此刻了！”

    袁月担心的看着肖夫人。

    ，却看到肖夫人坚毅的目光望向自己。

    “与其每天担惊受怕的活着，不如赌一把！夫君生前总是对我和孩子说起，人这一生，可以碌碌无为、但一定要心怀坦荡，光明正大、毫不畏缩的活好每一天。

    所以......我们不想一辈子担惊受怕，袁姑娘，我们相信您，您就试试吧！就算是结果......不那么尽如人意，这也是我们自己的选择，跟您......没有任何关系！是我们要感谢您，顶着如此大的压力来为我们解除这蛊毒......”肖夫人与肖副队果然是伉俪情深，就连思想都是这么的一致！“好，我帮你们！”

    听到这里，袁月重重的点点头，应承下来！“不过我要准备一下、想好方案，咱们......下午开始！”

    袁月拉着方程和李兆文来到另一个屋子，商量起为肖夫人和孩子们解除蛊虫的方法来。

    “我有一个方法，不过......有些残忍和血腥，我需要你们的帮忙！”

    袁月刚刚想到一个比较稳妥、而且应该可以彻底解除掉那些蛊虫的方法！“好，你说，我们一定全力配合！”

    “我一会儿要把那母子三人的脑子拿出来，然后在他们的体外将清除出来，然后杀死！这样这些蛊虫就不会伤害到他们的身体，但是，我需要一个人维持住取出脑子的那个人身体中的灵力，另一个人要维持住我手中脑子上的灵力，不能让脑子坏死掉！”

    袁月的方法把方程和李兆文两个大男人都听愣了，两个人面面相觑。

    “这是目前我能想到的最安全、最保靠、能够保证他们母子三人身体不会被蒸发掉的方法，你们......还有其他更好的办法吗？”

    袁月倒是充满希望的看着他们两个人，要是有好的方法，谁又愿意采取这样极端血腥的方式呢？

    “那......那就这个方法吧！这方面你最懂，你觉得可以......我们就全力配合！”

    方程点点头，表示自己明白了。

    一旁的李兆文也点了点头，只要能救下那母子三人，让他把自己的脑子取出来再按回去都行啊！“那......我先准备准备，咱们下午就开始！”

    袁月看着他们两个点点头，然后转身一个人出去了！李兆文看着袁月离开房间，凑到了方程面前。

    “哥，月亮姐姐的压力好像很大！她说要准备，其实有什么可准备的，拿把刀就上呗！她这是......调节心情去了吧！”

    李兆文一语点破。

    “是啊，三条人命掌握在她手里！以前那些蛊毒对她来说都比较简单，毕竟她也是得到过女儿疆疆主真传的人！但是这个蛊神术......她是真的没有把握了！”

    方程叹着气摇了摇头。

    

