    “六百五十万！”

    这颗虚吾伊德的蛋底价为六百万，不知道是谁先喊了第一句，预示着对这颗究极异兽的蛋的争夺正式拉开了序幕。

    “六百六十万！”

    “六百七十万！”

    “六百八十万！”

    ……

    大厅里的出价声此起彼伏，竞争非常激烈。

    相反，二楼和三楼包厢里却安静异常，不是他们不在意这颗蛋，而是他们明白这远远不到时候。

    “各位！这可是万分难得一见的究极异兽啊，现在不出手，将来还有没有第二只可就不好说了呀！”

    石田守热情洋溢地地在煽动着场内的竞拍者们，使得他们的出价一路攀升。

    “九百万！”

    “九百一十万！”

    ……

    “一千万！”

    竞拍价格眨眼间就上升到了一千万，石田守激动的眉开眼笑，好像这颗蛋的主人是他一样。

    “各位不要再犹豫啦，有了这颗蛋，成就天王、冠军的机会就在眼前，这种可以轻易让你们走上人生巅峰的机会都摆在你们手边了，你们都视而不见吗？”

    石田守一副痛心疾首的样子，仿佛客人们不买下虚吾伊德的蛋就是傻子一样。

    果然，在他的刺激下，虚吾伊德的蛋价格一路飙升。

    两千万！

    三千万！

    四千万！

    ……

    有的人已经争的面红脖子粗，大有不拿下这颗蛋就誓不罢休的架势，在拍卖行门口打算“刁难”靖司的出云就是其中一个。

    “五千五百五十万！”出云在包厢里对着叫价器梗着脖子喊道，眼珠子都急红了。

    “少爷，少爷！你冷静点，冷静点！”一旁的随从出声劝解道。

    “一边去，别打扰我！”可是这时候出云已经“杀疯了”，根本不听劝。

    随从苦着脸说道：“您再叫下去我们的钱就不够了！”

    “哈？！！！”出云发出了一声鸡叫，“钱不够？你在胡说什么！本少爷的钱怎么可能不够！”

    “是真的！”随从面露难色道，他家少爷花钱是真的厉害，能余下这么多已经不容易了。

    “那赶紧给我爸打电话呀！”出云焦急地催促道，“快点，快点！”

    “那个……那个……”随从支支吾吾不知道该怎么说。

    “你愣着干什么！赶紧的呀！”看着虚吾伊德蛋那一路飙升的价格，出云急死了。

    “老爷说你看看就行了，精灵还是不要买了……”随从低声说道，这是出云父亲在他们来之前就和他说好了的。

    出云这个人，你别看他在这儿争虚吾伊德的蛋争的起劲，其实他在训练家方面就是个废柴，不然当初也不会被由季一个小姑娘给教训了。

    可是有的人啊，他越菜还越爱玩，出云在训练家上明明干啥啥不行，还整天标榜自己是正经的训练家，平时看到心仪的精灵也不吝啬钱财。

    不过他平时玩玩也就算了，反正他们家有钱，他父亲自然睁一只眼闭一只眼，可这次就不一样了。

    这次的拍卖会的举办者是谁？是那个大名鼎鼎的绿荫道馆馆主啊，况且蓝色资质精灵，那是出云能沾染的起的吗？

    别他前脚刚拍到手，后脚出了拍卖行就被人抢了。

    出云的父亲还是很了解自己儿子的，他甚至觉得自己的儿子实在配不上什么蓝色资质精灵，真买下来，那简直是在糟蹋人家。

    所以出云来之前，他就找到了出云的随从，并嘱咐随从，出云要是在拍卖会上看中别的精灵也就罢了，哪怕是青色资质的，都可以买回来，但唯独别对那蓝色资质精灵出手。

    随从不是傻子，虚吾伊德蛋虽然不是蓝色资质精灵，但也没差别了，眼看着少爷已经上头，他这不得不硬着头皮出来阻止。

    “你们……你们……”

    出云听了随从的话气的想打人，可是随从从小和他一起长大，他又下不了手。

    “八千九百万！”

    在出云和随从争执的时候，外面的价格已经升到八千多万，二楼和三楼的部分客人已经坐不住开始下场了，比如刚刚这声叫价便是开始二楼包厢里的阿杏。

    阿杏是关东浅红道馆的馆主，同时也是成都四天王阿桔的女儿。

    阿杏出价后，菊子婆婆、朵拉塞娜、源治、大叶、梨花、花月等四天王先后出声，虚吾伊德蛋的价格直接飙升到了一亿。

    价格升到这个地步，继续跟价的人就大大减少了，本来还有意的阿杏、莉佳等人已经息声。

    “一亿一千一百万！”

    这时一个令人意外的声音插了进来。

    铃音她们的包厢里，大家都一脸意外地看着小遥。

    “小遥，你也要买？你好有钱呀！”美咲不可置信地瞪圆了眼睛。

    “那……那个……是我爸爸让我买的。”小遥不好意思地挠了挠脑袋。

    小茂和两个姐姐互相对视了一下，突然也对着叫价器出声道：“一亿一千两百万！”

    这下轮到大家看向小茂了。

    小茂一脸淡定地说道：“是我爷爷让我买的。”

    琥珀、琉璃两姐妹闻言纷纷捂着嘴笑了起来。

    “你们真是太有钱了！”

    美咲忍不住羡慕道，自从在呦呦饲育屋工作后，她觉得自己也算是个有钱人了，现在一对比，真是被虐成了渣渣。

    要努力工作呀！美咲被激发了斗志。

    依旧在参与竞价的人还有不少，所以小遥和小茂的出价并未引起什么特别关注，只有在四楼的优迦听到他们的声音时颇有些意外。

    这时候还端着的御龙渡、米可利、罗伯特、大吾、希罗娜等人也都纷纷忍不住开始下场。

    在不清楚接下来的蓝色资质精灵是什么品种的情况下，他们都觉得虚吾伊德是更好的选择。

    不多久朵拉塞娜、源治天王、大叶等人终于坚持不住，没再继续出声，他们虽然不甘心，但奈何身家跟不上。

    尤其是大叶，他能跟到现在，优迦都有些意外，据他所知，大叶平时可穷的很。

    其实优迦不知道的是，大叶凑出的这些钱都是从朋友那借的，比如电磁都被他借空了口袋。

    大叶的梦想就是赢了希罗娜，然后坐上神奥冠军的宝座，所以他以后吃土的准备都做好了，奈何即便如此，他还是争不过那些“万恶”的有钱人！

    再接着小遥和小茂他们也因为跟不上而没再叫价，他们都太年轻了，根本玩不过那些前辈。

    等到价格升到一亿五千万的时候，竞价的就只剩下御龙渡、希罗娜、大吾和菊子婆婆四个了。

    米可利的包厢里。

    “真是太刺激了！”罗伯特忍不住说道。

    “这个大吾，真特么有钱！”听着好友的出价声，米可利忍不住吐槽道，同时还有满满的羡慕。

    “哎……就是不知道接下来的蓝色资质精灵我们还有没有希望。”罗伯特深深地叹了一口气。

    等到价格飙升到一亿八千万的时候，竞价的就只有菊子婆婆和大吾了。

    作为德文的继承人，大吾是真有钱，在场的所有人都比不过他，而菊子婆婆只能算是硬撑，她是真想拍下这只虚吾伊德蛋，只是越往后她就越吃力。

    最后这颗蛋被大吾以一亿八千八百万的价格拍到手。

    “一亿八千八百万，成交！”

    随着石田守宣布结果，所有人悬着的心终于回到了原处，这一场竞拍下来，可把不少人刺激的不轻。

    一亿八千万的成交价的确不低了，但在优迦看来还是有点不满意。

    他之前在卡洛斯参加的那场地下拍卖会上，蓝色资质的幼基拉斯成交价是两亿，买家是闪焰队。

    只可惜那只幼基拉斯在闪焰队被剿灭时让卡洛斯联盟的人缴获了，现在也不知道到了哪个的手里。

    “好了，虚吾伊德的的蛋终于有了归属，接下来就要到蓝色资质精灵登场了。”

    石田守平复了一下心绪，可说话的声音还是有点颤抖，没办法，太刺激了。

    明珠拍卖行不是没承接过更大规模的拍卖会，但那也屈指可数，更何况那些拍卖会跟他石田守没关系呀，只有这一场才是他真真切切的经历和实打实的业绩。

    “想必大家早就期待不已了，我就不多废话，直接开始吧！”

    说着石田守拍了拍手，只见服务生再次端上盖着红布的托盘。

    “大家肯定非常好奇要拍卖的蓝色资质精灵是什么种类吧？现在就由我来给大家揭晓！”

    只见大屏幕再次亮起，一只线球出现在了上面的视频里。

    有了虚吾伊德珠玉在前，大家再看这只线球竟然有些失望。

    蓝色资质精灵的确少见，但线球这种精灵实在普通了些。

    见客人们面露失望，石田守不慌不忙，他笑着说道：

    “大家别看线球普通，可是它的进化型阿利多斯很实用啊，尤其是在野外，无论是侦查还是布陷阱，它都是好手，还有……”

    石田守滔滔不绝地讲述着线球的优点，愣是把线球夸的是天上有地上无，把顾客们的热情再次调动了起来。

    三楼包厢里，菊子婆婆看着线球对君山说道：“这只线球的品相的确不错，没拍到虚吾伊德，拍下它也不错。”

    君山看着线球明显很喜欢，于是赞同地说道：“的确不错。”

    五百万！

    六百万！

    七百万！

    线球的竞争明显没有虚吾伊德蛋那么激烈，但出价的人不在少数，之前没抢到虚吾伊德蛋的人更是铆足了劲。

    其中有一个人在众多竞争者里非常的引人注目，他就是成都桧皮道馆的道馆馆主阿笔。

    这人是个虫系精灵的疯狂爱好者，所以当看到这只蓝色资质精灵是线球后，眼睛都快亮成了灯泡。

    除此之外，所有四天王里唯一的一个虫系天王阿柳也很积极，毕竟资质特别好的虫系精灵不那么容易遇到。

    当然，线球除了是虫系精灵，还是毒系精灵，阿杏她们这些毒系专精的训练家自然也不愿意错过。

    御龙渡、米可利、罗伯特也都有出价，倒是希罗娜这次没有参与竞争。

    大吾因为得了虚吾伊德这次也没参与，所以菊子婆婆一下子就嚣张了起来，一路把线球的价格抬到了一亿。

    这价格一旦上亿，有些人就不得不退出了。

    一亿一千万！

    一亿两千万！

    一亿三千万！

    ……

    最终这只线球被菊子婆婆以一亿五千万的价格拍下。

    菊子婆婆似乎在上一场的竞价里憋了一股气，这会儿要不撒出来，难受得很。

    这些个小年轻一点儿也不知道尊老，非得跟她这个老婆子争个长短。

    对于线球能拍到一亿五千万的价格，优迦已经非常满意了，毕竟线球比不了虚吾伊德。

    就在大家以为石田守要宣布拍卖会到此结束的时候，却听石田守满脸笑意道：“各位稍安勿躁，没有抢到线球的客人们不要着急呀！我们还给大家准备了另一只蓝色资质精灵。”

    听到这段话，所有人齐齐愣住了：不是吧？还有？

    包厢里原本已经打算起身离开的米可利又坐了回去：“妈妈的，真是太刺激了！”

    罗伯特也说到：“优迦是想把我们这些人都榨干呀！”

    米可利对师弟开玩笑道：“你这个小伙伴之后就是大大的有钱人了，以后我可得好好巴结巴结他，免得以后他手里藏着好精灵不告诉我。”

    众人被石田守的话震的不轻，等他们平复好情绪，石田守已经公布完第二只蓝色资质精灵的种类。

    看着大屏幕上的含羞苞，菊子婆婆瞬间就觉得线球不香了。

    “早知道就留着钱拍这只含羞苞了。”菊子婆婆颇为气恼地说道。“现在的年轻人真是，玩什么神秘，早点公布不好吗？”

    线球可比不得含羞苞，含羞苞可是实打实的稀有精灵。

    君山倒是没姑奶奶这么气愤，他觉得线球挺好，好歹他们拍到了一只蓝色资质精灵不是，这里没有收获的可大有人在呢！

    含羞苞再稀有，那也只有一只，可以预见接下来的竞争绝对比线球激烈。

    御龙家的、神殿的、大木家的……哪个都不简单，要不是线球属性不合适，君山觉得有些人恐怕没那么轻易放手。

