    恐惧到了一定的时候会转变成愤怒，这种感觉沈寻菡算是体会到了。

    既然已经被对方发现，她也不需要藏了，在另两个人没有反应过来之前，转身便快速地从沙发的另一侧跑了过去。

    “笨蛋，发什么愣啊，还不快追？”另外一个身形高大的男人一边追，一边喊了一声，唤回了同伴的神智。

    男人的速度到底比女人快，更何况沈寻菡因为身体不好缺乏锻炼，没有几步路她便被对方追上了。

    那高大的男人三步并作两步将她拦了下来，而另外一个男人则来到了门口将门关上，以免惊扰了外面的人，节外生枝。

    “原来是个漂亮的小美人儿，还鬼呢，你那是什么眼神？”男人抱怨地瞪了另外的人一眼。“你听到了多少？”

    沈寻菡戒备地微微向后退了两步：“我若说我一点儿也没听到，你们估计不会信吧。”

    对方的这种问题根本没有任何意义。

    她的脑海中飞速地想着逃跑的办法，可为了躲避旁人的骚扰，她选择的这个地方实在有些偏僻，再加上对方将门关上了，就算她在这里喊人，外面未必有人会听到。

    “这么漂亮的脸蛋儿，失去了就可惜了。可是你看见了我们的脸，把你留在这儿，也是行不通的。但是将你带走，同样也会给我们惹麻烦，真让人遗憾啊……”

    “你想怎么样？”沈寻菡紧盯着眼前惺惺作态的男人，声音绷得很紧。

    “老大，我们不是……”

    “你闭嘴！不想死的话就听我的！”男人低斥了一句，对方只能悻悻地闭嘴。

    沈寻菡全身的肌肉绷紧，随时准备逃跑。

    “你要知道，这外面全都是人，因为今天场合特殊来的人很多，更是不乏位高权重之人，身边的护卫必定周全。更何况这边整个社区的安保更是与其他的地方不同……”她试图与对方分析利弊，就算不能让对方放弃，能够拖延些时间也好。

    “说这么多没什么用，我们既然今天出现在这里，当然是计划好了的。你虽然是个意外，不过对我们来这说也不是什么大事儿。想要给我们洗脑，小姑娘，你还嫩了点儿！”

    男人说完也没给她反应的机会，瞬间欺身上前，想要抓住她。

    沈寻菡下意识地转身要躲，但是男人的手臂较长，再加上身形迅速，随手拿了个墙边的扫把，想要从后面将她打晕。

    她察觉到不对，蹲下了身子躲了过去。

    男人反应很快，伸手转了个方向，右手向她的颈间劈去。

    眼见无法闪躲，她下意识地闭上了眼睛。

    然而，只听“啊”地一声，预料之中的疼痛并未出现，她微微睁开了眼睛，在看到眼前景象的时候瞬间愣住了。

    只见男人不知为何倒在了不远处的地面上，神色痛苦地捂着自己的手，正在地上打着滚。

    而守在门口的另一个瘦小的男人则一脸惊恐地看着她，仿佛是看到了什么极为不可思议又恐怖的事情，一时间腿有些发软。

    她来不及多想，也不知道哪儿来的力气，迅速将门口的男人推开，冲了出去。

    出门的第一件事便是大声呼救。

    幸好，在下方的走廊正好有保卫人员经过，当他们听到呼救声赶来的时候，两个人依然留在那屋中，一个痛苦地站不起来，一个仿佛受到了巨大的惊吓，喃喃自语着什么。

    沈寻菡坐在另一间房的椅子上，抚着胸口，依旧惊魂不定。

    刚刚他闭上眼的那一瞬间到底发生了什么？

    那个男人明明是想要攻击自己的，可他怎么会……

    突然之间，抚着胸口的她手指忽然摸到了一个硬物。回过神来低头看去，正是爱尔贝特送她的那条项链。

    项链……

    他之前说这条项链的宝石不值什么钱，却能抵御虫族的三次攻击。

    是了，攻击！

    那人的手是伸向自己的颈间的，而自己的颈间正是这条项链。

    所以刚刚的那一下，是它！

    想到这点，她小心地将颈间的项链摘了下来放到了自己的手里，那项链正中的宝石颜色在灯光的映衬下仿佛变浅了一些。

    想到爱尔贝特，她下意识地拿出手机想看下刚刚让自己被发现了的那条消息。

    还没等她将手机解锁，梁子玥就迅速冲进了门。

    “你说怎么这事儿就让你碰上了呢？警察得待会儿才能到，到时候应该需要你帮忙做个笔录。你没受伤吧？啊？”

    “我没事。”沈寻菡对她轻轻地摇了摇头。

    自始至终她只是被吓了一跳，并没有受到什么实际的伤害。

    “这些人竟然敢在这种场合公然行凶！你要是真出了什么事儿，我不得掐死我自己！”

    梁子玥一把将她抱住，哭地一把鼻涕一把泪的，仿佛她已经重病不治了一般。

    她可是自己请来的，自己就离开了这么一下下，怎么就出了这么件事呢？外面那么多的宾客，这是将他们梁家的面子直接踩在了脚底下。

    沈寻菡伸手顺势拍了拍她的后背：“好了，没事了。”

    “我……我就是害怕……”

    “嗯，我知道，我这不是没事嘛。你今天可是寿星，哭成这样等会儿出去让人家看到了像什么样子！”

    “我也不是故意要哭的，就是……就是忍不住嘛……”

    “嗯，我知道的。”

    两人就这样待了一会儿，便听见门口传来了管家的敲门声：“小姐，老夫人他们请您和沈小姐过去一趟，家里出了这种事情，先让宾客们回去了。老夫人说要给沈小姐压压惊。”

    “知道了，我们这就来。”梁子玥应了一声，中间还打了个嗝。

    就这么一下，瞬间将两人逗笑了。

    “好了，走吧。”

    ……

    二十分钟前，荒芜星密林深处。

    经过了几天的观察，爱尔贝特终于找到了基地人员轮守的规律。

    善于侦察的元帅大人很容易便在人员轮替的时候插了空子进到了基地里面。

    这个隐蔽的基地比他预想的要大上许多，里面的人员很少，或许是不曾觉得有人能够出现在这颗荒芜星上，基地里面的守备并不是十分严格，给了他充足的机会。

    他将自己的身形隐在了一个视觉的死角处，心里默默盘算着从入口处直到这里的整个路线。

    基地里面的守卫虽然不多，但毕竟还是有的。

    就在他思考着观察一下对面是否就是他想找的主控室的时候，通讯器“叮”地一声，眼前不远处的地上一下子出现了一个小小的盘子，上面还有着一个状似点心的东西。

    好死不死地，这东西恰好出现在了守卫的必经之路上。

