
　　“吼——！”

　　丧尸的吼叫声突然响起，一道身影从衣柜里冲了出来。

　　可癫狂下的黄子兴，压根没反应过来。

　　他向前踹击的大腿瞬间被丧尸抱住，后者一口咬了上去。

　　幸好，系统的防刺服救了他，丧尸的牙齿没能咬入肌肤。

　　看着那恶心的脸，感受着自己大腿传来的痛感，黄子兴从过度亢奋的状态中惊醒。

　　但随后，眼神却瞬间惊恐。

　　该死！这衣柜里竟还藏着一只丧尸！

　　快！杀了他

　　黄子兴心里顿时警铃大作，下意识去摸身上的手枪。

　　但他忘了一件事。

　　那就是做自己为了图方便，没有把手枪放到腰间，他没有挂枪套的习惯，而是把手枪放到系统背包里。

　　听到系统提示，从背包里取出手枪还需要十秒钟时间，黄子兴感到一阵绝望。

　　他下意识伸手去推面前的丧尸，此时对方已经爬到身上，朝着自己上半身压了过来。

　　要想活命，必须撑过眼前的十秒钟......

　　可此时此刻，这十秒钟足以致命。

　　黄子兴费劲的推搡，可惜事与愿违，他的力量根本不如丧尸。

　　尤其，他才从吸du那种极端亢奋的状态中清醒一点，整个人浑身无力，就连抬手的动作都是虚的。

　　双方互相僵持仅几秒钟，黄子兴就后力不继，落了下风。

　　他惊慌看着眼前，那丧尸已经张开了嘴。

　　可手枪还要一秒才能取出，来不及了！

　　绝望之下，丧尸一口咬在黄子兴手腕上，这里没有防刺服的保护，一下就被丧尸咬破。

　　连血带肉，一处不小的伤口，出现在后者手腕。

　　而感受到疼痛，看着流血的伤口，黄子兴也如坠冰谷。

　　吸du带来的刺激感褪得差不多了，现在，黄子兴正陷入极度恐慌的情绪当中。

　　就在这时，他被丧尸咬到的同时，两道系统提示也刚好响起.......

　　“警告......遭遇变异病毒感染，不可逆转，剩余时间1小时59分......

　　“物品已取出.......”

　　下一刻，黄子兴手里出现那把手枪，只可惜，为时已晚。

　　但不知道为什么，原本懦弱的黄子兴此刻没有放弃。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明知道一切都晚了的他，狠狠咬着牙，奋力举起手枪，直接把枪口插到丧尸嘴里。

　　“砰——”

　　沉闷而不明显的枪声在仓房内响起，直接穿透丧尸脑袋，令它的脑后爆出一朵血花。

　　丧尸停止攻击，向一旁倒下。

　　而随着倒地的嘭咚声，黄子兴原本惊恐的脸上，突然扭曲出、一抹癫狂的笑容！

　　“哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈……”

　　“我杀的！是我，我杀的。”

　　黄子兴像是发狂了一般，哈哈大笑起来，可笑着笑着，他却是逐渐喘不上气，身体抽搐起来。

　　很快，癫狂的笑声不见了，取而代之的，是绝望、是嚎啕大哭。

　　因为黄子兴明白，丧尸病毒感染了自己，系统都已经提醒了。

　　所以，他现在没有活路了，完全没有！

　　他真的很想证明自己，真的很希望别人看重他，而不是瞧不起他。

　　可是，现在没机会了，再也没机会了......

　　自己努力做了这么多，全没意义了......

　　“我不得好死……”

　　“我要你们也不得好死！”

　　想到这里，黄子兴的表情开始有些扭曲，心里仿佛有团火，无处发泄。

　　偏僻仓库里的事情，其他人一无所知。

　　而这时候，柳子云和唐九悯则是已经到了目的地。

　　城郊的自来水厂。

　　刚一靠近，两人就发现附近那异常的安静，所以没有贸然进入自来水厂，而是躲在远处，派出微型机器人探查。

　　结果，微型机器人传回来的画面，令他们非常惊讶。

　　因为整个自来水厂周围，到处都是丧尸的尸体，原来郊外并非没有丧尸，只是大半都集中到自来水厂这边了。

　　这里仿佛就是生命禁区。

　　无论什么生物，只要一进入这个范围，就会当场死亡。

　　两人则站到旁边的一处山石顶，从远处眺望这个自来水厂。

　　他发现，自来水厂面对城市的那个方向，满地都是丧尸尸体，宛如圆规划线一样整齐，就像人为摆放的一样。

　　唐九悯放眼打量整个“圆形”，这一看，让他发现更多细节。

　　丧尸们死得十分整齐，都死在了那边半径之内，而且死状都特别凄惨。不管变异丧尸，还是没变异的丧尸，它们的脑袋都是被硬生生撬开的，当场暴毙。

　　眼前的一幕，让两人感觉到了透骨的冰冷。

　　因为这足以说明，自来水厂这禁区杀伤何其强大，连肆虐城市的丧尸都无法抵抗，更何况他们？

　　柳子云无声倒吸一口冷气，扭头看向唐九悯，准备询问对方下一步的行动。

　　结果，他看到唐九悯抬起了头，表情严肃。

　　怎么了？

　　顺着对方的目光，柳子云下意识抬起头眺望天空。

　　不知不觉已经到了中午，哪怕城市和郊区都遭遇恐怖的丧尸病毒袭击，可大自然却不受任何影响。

　　天空晴朗无云。

　　一群群麻雀正从自来水厂中心飞出，而这不是普通麻雀，全是膨胀了好几倍的变异麻雀。

　　伴随着刺耳的叫声，这群变异麻雀在半空中不断盘旋。

　　唐九悯和柳子云不由对视一眼。

　　也就在这个时候，那地上圆形丧尸尸体群的谜团，终于解开！

　　因为在两人斜侧方向，那对面比较远的地方，有一些肢体残缺的丧尸正慢慢靠近自来水厂。

　　可惜，它们才刚到圆形边缘，就被半空中的变异麻雀一个极速俯冲，戳穿脑袋。

　　变异麻雀的攻击太快！

　　几只丧尸几乎同时倒下，和之前的其它尸体基本一致的死法，就连倒下的位置也差不多。

　　这就是圆形尸阵的谜底！

　　柳子云看了看，准备往前靠近，但却被唐九悯一把拉住。

　　唐九悯用眼神示意了一下，让柳子云看向另一个方向。

　　因为在这短短的一分钟时间里，又有两只丧尸从远处赶过来，它们不像刚才缺胳膊短腿的几只残疾丧尸，而是发疯一样，直冲向自来水厂。

　　半空中，变异麻雀对着下面两只丧尸发出尖叫。随后，便朝着两只丧尸疯狂俯冲下来！

　　其中，那只没有变异的丧尸被当场爆头。

　　另一只则是肌肉型丧尸，它的防御比扑腾丧尸好多了，变异麻雀的第一轮攻击，根本没破开防御。

　　于是，这只肌肉型丧尸完全不顾变异麻雀的攻击，继续往前。

　　只是，面对变异麻雀，肌肉型丧尸顶住的一轮只是开胃菜。

　　因为当一轮攻击失败后，那些麻雀便发出了更尖锐的叫声，比刚刚多十倍，二十倍的变异麻雀，像是一颗颗子弹，直射而去。

　　再高的防御，可终究是血肉，在数量面前终究失守。

　　先是被抓出伤口，而后破开血肉......

　　作为肌肉丧尸，相比其他丧尸，它仅仅多支撑了十几秒钟，便被啄成烂肉！

　　很快，头颅被啄穿的肌肉丧尸失去力量倒在地上，再也不动。

　　一前一后两只丧尸，它们倒下的位置同样在圆形边缘，只不过第二只靠里一些。

　　仔细想想也是，因为变异麻雀速度实在太快，从开始攻击到结束攻击，恰好只需要那点儿时间。

　　柳子云和唐九悯，神情严肃的看着这一切，两人都不是傻子，更不是瞎子，已经看出一些端倪。

　　刚才的第一批残疾丧尸，看起来慢慢悠悠走过去，但并非如此。

　　实际上，它们靠近自来水厂的过程中，不断挥舞手脚，显得非常兴奋，一看就是被那边某种存在吸引了。

　　从唐九悯两人来到城市郊区，就发现这一片，很少看到丧尸的踪影，但照理来说，丧尸应该集中分布在工业区等有人聚集的地方。

　　谁能想到，它们成群结队的跑自来水厂来了。

　　看来自来水厂存在某种东西，令它们放弃近处的人类，反而跑到这么远的地方。

　　这个时候，唐九悯目光微微一闪，又看了一眼刚才倒下的那只普通丧尸。

　　一身灰扑扑，却完好无损的女士名牌服装，这可是之前他们路过的一条商业街，才刚推出的最新主打款。

　　唐九悯虽然对服装之类的东西不感兴趣，但是他的记性特别好，只路过一次，就记下了这款打出横幅广告的服装。

　　如果他判断没出错的话，那是从城里出来的丧尸，因为它的服装，说明了一切。

　　就连一些城里的丧尸都跑出城来，直奔这里？

　　这可真是太有意思了。

　　这里到底存在什么东西，竟然令丧尸舍生忘死，前仆后继？

　　而且，这自来水厂被变异麻雀保护起来，令任何丧尸都不得靠近……

　　里面到底有什么秘密？

　　看到这里，暗中观察的两人都有些纠结，他们互相对视一眼。

　　柳子云迟疑着开口，“要不，过去探探？”

　　唐九悯摇摇头。

　　“那怎么办？”如果不进去，就无法得知里面发生了什么。

　　可他们这里离那边还有三百多米距离，如果就这么贸然进去，鬼知道会不会和那些丧尸一个下场。

　　唐九悯同样压低声音，“等会儿，我先让机器人过去探路。”

　　柳子云一听，目光不由往那边搜索，此时的机器人正往自来水厂靠近，因为处于伪装姿态，所以就算是他也难以察觉。

　　可就在这时，意外发生了。

　　因为以往侦查方面无往不利的机器人，才刚进去不久就被空中盘旋的变异麻雀盯上。

　　在空中，一双双猩红的眼睛，齐刷刷看向正迅速移动的微型机器人。

　　唐九悯眉毛狠狠一跳，他立刻操控微型机器人，加速移动。

　　只是，没过一会儿，三四只变异麻雀已经逼近微型机器人。

　　唐九悯熟练控制微型机器人，左右闪躲。

　　可惜没有任何作用，因为这几只变异麻雀速度太快，直接把微型机器人撞飞出去。

　　下一秒，火光闪耀，也意味着侦查失败。

　　“唐九悯，我不想打击你。”柳子云眼看着微型机器人的失败结果，紧紧皱起眉头。

　　“但如果连微型机器人都被发现，那我们也没办法进入。”

　　“要不算了？”

　　“这次试炼中，我们已经获得够多的东西了，安稳度过最后的这段时间，足够了？”

　　“唐九悯，你觉得怎么样？”

　　唐九悯摇了摇头。

　　“有句古话不是说，事出反常必有妖。我感觉这里藏着一个天大的秘密，要是能够解开这个谜团，我觉得我们能获得更多，也能变得更强。”

　　“再强也得有命。”对于唐九悯的认为，柳子云显然不赞同：“你也看到那些丧尸和机器人的下场了，就凭我们？做不到的。”

　　“你说得对......”唐九悯，皱着眉有些无奈的开口，“现在靠我们两个人，的确没办法，也许……还需要等一个合适的时机。”

　　柳子云则摇摇头，劝对方最好打消这个不切实际的念头，“不用什么时机不时机的了，我看咱们还是先回去吧！”

　　“我知道你想解开一切谜团，可活着才是最主要的，这里并不安全，犯不着冒那么大的危险，根本不划算。”

　　两人短暂的低声交流，声音戛然而止。这时候，唐九悯一直盯着自来水厂那边，似乎想要看出点什么。

　　安静了好一会儿。

　　最终，唐九悯缓缓点头，“走吧，你说得有道理。”

　　唐九悯骨子里是个爱冒险的人，但不是一个没有脑子的人，在没有办法的情况下，他同样不打算深究。

　　两人收拾东西，准备返回食品加工厂。

　　可转身的一瞬间，唐九悯像是感觉到了什么，突然回头往自来水厂方向看了一眼。

　　只见在整个自来水厂上空，黑泱泱的麻雀成片的聚集起来，不断的盘旋绕飞。明明没有领队的鸟儿，就像是有个指挥，指导着它们飞行的轨迹。

　　唐九悯脚步一顿，突然嘴角微微挑起。

　　与此同时，和自来水厂这边不同，食品加工厂这边，除了大门那边有动静，这会儿整个厂区都处于一种黑暗又安静的状态。

　　而在黄子兴所在的偏僻仓库里，地上又出现了几支沾有血迹和淡黄色液体的针管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十二章 感染免费阅读。https://xs.23sk.com 