    唐雁丘抓着柳丰羽飞到了高空,月薄星稀，四周一片漆黑，往下望去,以柳丰羽的视力甚至无法估算出他们到底离地有多高,柳丰羽奋力在他怀里挣扎起来，“你他妈把我放下！”

    “现在？你想摔死？”

    “这点儿高度能摔死我？”他虽然不会飞,却也不怕高空坠落。

    “老实点，我带你回去。”

    “我不回去！你他妈聋是不是，我不带小邓去了,老子自己去你总管不着了吧！”

    唐雁丘脸色一僵,他飞到了一颗大树上。那树是北京市中心一颗很有名的大树,因为长到了两百多米，已经成了地标物，这样的树在魔鬼松的森林里随处可见，但在市里却是比较少见的。唐雁丘把柳丰羽扔到了树干上，那根树干粗的跟一张单人床一样。

    柳丰羽想翻身跳下去，可是他有点打怵。刚才测算不到距离，他可能还有胆子试一试，现在知道这棵树两百多米，他反而犹豫了，他厚实的花瓣应该能完好无损地接住他，但是对于一个不会飞行地人来说，对高空坠落的恐惧是深入骨髓的。

    唐雁丘坐在他旁边，收起翅膀，淡道：“你冷静一下……”

    柳丰羽气得脸都扭曲了，“我需要冷静什么？男人去找乐子不是天经地义的吗？何况现在还是合法的，我在你眼里本来就是这样的人，你好像还挺意外的？真有意思，不合法的时候我都没闲着，现在轮的着你来管我？”

    唐雁丘扭过头看着他，目光深邃冰冷，看得柳丰羽心里一惊，“都什么时候了，你还有心思花在那种事上，我们马上就要去青海了，我们……”

    “关你屁事，我跟人睡一觉不会肾亏的，也不会影响任何计划，你要是真担心我们耽误事儿，你不如先让天壁和小夏分分房？唐大侠自己冰清玉洁，还非逼着所有人跟你一起当和尚？”

    “他们……不一样。”

    “哪里不一样？”

    唐雁丘低声道：“他们是真心的。”

    “操，真心的就那么高贵？说不定我去玩儿一晚上也找着真爱了呢。”柳丰羽看到唐雁丘就气得想咬他，心一横，纵身从树干上跳了下去，唐雁丘一把抓着他的胳膊把他拎了回来，重重将他压倒在树干上，厉声道：“我再说一遍，你老实在这呆着！”

    “凭什么，唐雁丘你脑子有病，你凭什么管我！”

    “你喝醉了，等你明天醒了再说。”

    “老子没醉！”柳丰羽狠狠踹了他一脚，挣扎着就要从树上跳下去，树干上空间本来就窄，还托着两个大活人，唐雁丘不好着力，差点跟着柳丰羽一起从树上栽下去，他也恼了，抓着柳丰羽的两只手按在了头顶，欺身压住那两条乱踹的腿，并低喝道：“别动！”

    柳丰羽喘着粗气，恶狠狠地瞪着他。

    俩人此时贴得极近，对方温热的鼻息让他们感到脸颊有些发烫。柳丰羽目不转睛地看着唐雁丘的眼睛，唐雁丘也看着他，他们的呼吸越来越急促，暧昧的气氛令人心跳加速。

    柳丰羽哑声道：“唐雁丘，难道你吃醋了？”

    唐雁丘眼中闪过一丝慌乱，“别胡说。”

    柳丰羽冷哼一声，“那就放开我，我没跟你开玩笑，你既然看不上我，就离我远点，你又不是我妈，你现在是什么意思？”

    唐雁丘如鲠在喉，接不下去话。

    “你管得了我今天，也管不了明天。”他抬眼看了看唐雁丘沾血的手，“回去吧，让小夏给你看看手。”

    唐雁丘没放手，俩人就那么僵持着。

    柳丰羽怒骂道：“你他妈到底要干什么！”

    唐雁丘低下头，深深地看着柳丰羽。他也不知道自己想干什么，他只是一想到柳丰羽会去那个让他厌恶的地方，抱着什么陌生的男人女人，赤-裸地、亲热地……他就无法接受。这双柔软的嘴唇会去吻别人吗？那别具风情的眼眸会含情脉脉地看别人吗？他无法忍受柳丰羽要在他看不到的地方，和别人做那件事！他究竟是怎么了？

    柳丰羽恶狠狠地看着他，“唐雁丘，你别欺人太甚，老子明天就是找十个你也……”

    唐雁丘突然俯□，用力堵住了他的嘴。

    柳丰羽瞪大了眼睛，冷风一吹，酒醒了一半。

    唐雁丘亲上之后冷汗就冒出来了，他嘴唇有些发抖，他不知道接下来该干什么，他只是觉得……这嘴唇是他的。

    柳丰羽在怔愣了几秒后，反客为主，含住了唐雁丘的唇瓣，吸-允舔-弄，眼睛却直勾勾地盯着唐雁丘，不想错过他此时任何一个眼神。

    唐雁丘臊得脸都要烧起来了，干脆闭上了眼睛，僵硬地跟随着柳丰羽的节奏，感受这个绵软湿热的吻，以及这个吻带给他的心头的震撼。

    柳丰羽低声道：“连眼睛都不敢睁开？”

    唐雁丘缓缓睁开眼睛，因为紧张，睫毛都有些湿润，他看着柳丰羽，不知所措。

    柳丰羽搂住他的脖子，尽管心跳快得跟打鼓一样，也尽量维持着表面的平静，“你这是什么意思啊唐大侠？”

    唐雁丘沉默了几秒，小声说：“你不要去……”

    “什么？”

    “不要去那种地方。”

    “你这是拯救失足青年呢？”

    “不是。”

    “那是什么？”柳丰羽心里乐得差点儿笑出来，鼻头微微有些发酸，刚才那个问题，唐雁丘要是敢说“是”，他绝对要咬死这个白痴。

    唐雁丘看着柳丰羽，哑声道：“你……你喜欢我的话，就别去那种地方。”

    “你把话说清楚。”

    唐雁丘深吸一口气，“你喜欢我，就对我忠诚，不能喜欢别人，不能碰别人，不能看别人，只属于我，如果你能做到……”

    柳丰羽颤声道：“如果我能做到呢？”

    “那我也能做到。”唐雁丘看着他，用一种近乎紧张的语气问道：“你能吗？”

    柳丰羽低笑道：“唐雁丘，你喜欢我吗？说实话。”

    唐雁丘有些慌乱，老实地说：“我不知道，我不应该喜欢男人，但是你不一样。”

    “哪里不一样？”柳丰羽搂住他的脖子，用嘴唇磨蹭着唐雁丘的下巴，“嗯？”

    唐雁丘窘迫道：“我不知道。”

    柳丰羽从来没见过唐雁丘这么好玩儿的人，有时候像块石头，死硬死硬的，有时候又像棉花糖，软得你都不好意思下手戳了，尽管这样，欺负他还是很好玩儿，百玩儿而不厌。他揉着唐雁丘的头发，低声道：“你就是喜欢我，有什么不知道的，你要是跟我在一起了，你可就不能娶老婆了，你想清楚了没有？”

    唐雁丘沉默了半晌，然后点了点头，哑声道：“你也不能。”

    “我才不娶呢，我说不定哪天就没命了，怎么能辜负无辜的女人呢。”柳丰羽笑道：“你也是，你还想有妻子？别说你现在生不出孩子了，就算能，你敢保证自己能活多久？我们才是最合适的，要活一起活，要死，估计也就是一个时候了。”

    唐雁丘沉声道：“你说得对。”

    柳丰羽捧着他的脸，啃咬着他红彤彤地下唇，指尖摩挲着他光滑的皮肤，甜蜜的气息通过火热的吻丝丝传递。

    如果不是这场旷世灾难，柳丰羽相信自己一辈子也不会跟唐雁丘有交集，看上这样一个刻板的人，更是他想都没有想过的，可他就是喜欢，翻来覆去地看，尽管这人无趣又守旧，也还是喜欢。

    唐雁丘脸上的红晕自始至终就没退过，他用上臂支撑着身体，胸膛和柳丰羽的身体保持着两三厘米的距离，既想靠近，又害怕真的贴上，紧张得他直冒汗。

    柳丰羽按住他的腰，将他的身体压了下来，并笑道：“你以为你连俯卧撑呢，也不嫌累。”他抚摸着唐雁丘的背，“真不知道你胆儿大还是胆儿小，你连贴着我都不敢？”

    唐雁丘整个人都僵硬了，他甚至不敢用力呼吸，因为随着他每一次的呼吸，他都能感觉到自己在挤压着柳丰羽火热的胸膛。

    柳丰羽可没跟他客气，手直接伸进了他衣服里，抚摸着他背部紧实地肌肉，“嗯，手感不错。”

    唐雁丘抓住他的手，结巴道：“我、我们、回去吧。”

    “急什么，这里多舒服，不冷不热的，还没人打扰。”柳丰羽笑嘻嘻地亲着他的下巴，“你不觉得应该做点儿什么？”

    唐雁丘低声道：“回去吧，太晚了他们该担心了。”

    柳丰羽笑道：“唐雁丘，你真有意思，你该不会真不行吧？让我摸摸。”说着伸手探向他下-身，准确无误地抓住了他的宝贝。

    唐雁丘一惊，整个人差点爆开了。

    柳丰羽感觉到手心里有个尺寸很吓人的东西一点点硬了起来，他朝唐雁丘眨了眨眼睛，“挺精神啊。”

    唐雁丘咬牙道：“你放开。”

    柳丰羽轻轻在他耳边吹气，“你到底想不想上我，还是让我上你？”

    唐雁丘把他的手拉了起来，臊得耳根子都红了，“够了，回去了。”

    柳丰羽忍不住大笑了起来，戏弄唐雁丘已经成了他的第一娱乐项目了。

    唐雁丘真想把那张嘴缝起来，但他脸皮天生就薄，他现在只想赶紧回去，躲进房间里，那会让他感觉安全很多。

    可惜柳丰羽根本没打算放过他，他翻身将唐雁丘压在了身下，哑声道：“你再动我可脱你衣服了。”

    唐雁丘有力的胳膊搂住了他的腰，生怕他乱动掉下去。

    柳丰羽趴在他胸口，修长地手指描绘着他完美的脸部轮廓，轻笑道：“来，跟我说说，你看上我哪里了？除了美貌之外。”

    唐雁丘目光有些闪烁，吭哧了半天，还是硬邦邦地说了句“不知道”。并不是他不敢回答，他是真的不知道。也许是习惯了柳丰羽对他的戏弄，尽管一再告诫自己柳丰羽本性如此，可还是不知不觉当真了，当真之后，就再也无法把柳丰羽当做一个普通同伴看待，想到这个人的时候，情绪整个都不一样了。他跟这个人做了很多他想象中只能跟自己的妻子做的事，无论一开始是不是他自愿的，他都下意识地把柳丰羽当做了他的人，对于他这样的男人来说，对某一个人一旦产生了领土意识，就再也无法自拔了。

    “你怎么一问三不知呢，快说说，喜欢我什么？当然了，我又帅又聪明又厉害，一般人都很难抵挡我的魅力，不过我还是想听你说说。”

    唐雁丘吁出口气，艰难地组织着语言，“你……你跟我做的事，是夫妻应该做的，所以你……”

    柳丰羽眯起眼睛，“你难道是想跟我说，因为我对你又亲又抱的，所以要对你负责？”

    唐雁丘垂下眼帘，修长卷翘的睫毛轻轻颤抖着。

    柳丰羽哭笑不得，“唐雁丘，你这是个奇葩。”

    唐雁丘的手轻轻放在他背上，将他压在自己胸口，似乎是下了好大力气才说出口：“你对我……很重要。”

    “怎么重要？”

    “你是同伴，是我答应雁瑾要保护的人，所以你……”

    柳丰羽用力拧了拧他的耳朵，恶狠狠地说：“那跟你喜欢我有一毛钱关系吗？你能不能正正当当地跟我说你心里到底怎么想的？”

    唐雁丘按住柳丰羽的脑袋压在自己胸前，因为他不敢看柳丰羽的脸，他心跳得极快，快到柳丰羽能清晰地听见，他哑声道：“我喜欢……喜欢你，我不知道为什么，但是喜欢。”

    柳丰羽怔了半晌，眼圈微微有些泛红，他笑道：“这才像点样子。”

    唐雁丘说出这句话后，长吁一口气，心情也跟着轻松了一些。作为唐门传人，他从小到大一直谨言慎行、遵循礼教，从来没犯过错、没捣过蛋，如果不是末世时代来临，他不相信自己会对一个男人心动，即使心动，他也会克制自己一辈子，可是现在不同，他已经没有传宗接代的能力，不是两情相悦的婚姻，就完全失去了意义。这反而让他感到解脱，他并不想娶一个从未谋面的女人，何况他已经无法把柳丰羽从他脑海中摘除了。

    柳丰羽紧紧搂住他的腰，趴在他身上，俩人就这么悬在两百米高的树干上，感受着凉风拂面、树影婆娑，一切宁静而美好。

    直到半夜，他们才返回科学院，柳丰羽脸上喜悦和得意的笑容，掩都掩不住。

