    汝州那边的义军，现在都还没搞明白南边的保乡军是啥玩意呢。

    之前闯破天他们率军南下被保乡军直接给收拾了，而闯破天兵败身死的消息虽然后来传回了汝州那边，但是当地的义军都没能搞明白闯破天叔侄到底是怎么战败的。

    只有少数零星消息说闯破天他们是被鲁山县那边的一支打着什么伏牛山保乡营旗号，穿着统一灰色军服的军队打败的。

    伏牛山保乡营，这名号一听上去就不像是流贼，反倒是像是官府那边的民团县勇之类的军队。

    再加上零星消息说这些什么保乡营还统一灰色的军服，行军打仗也是官兵的那一套。

    因此一开始北边的义军们都把伏牛山保乡营，直接当成了鲁山县地方上的县勇青壮。

    毕竟明王朝各地方里，也是有很多各种乱七八糟的县勇青壮的。

    这冒出来放一支比较能打的县勇青壮也不是什么稀奇事。

    但是吧，他们还听说这些伏牛山保乡营之前还和官兵打过，官兵甚至都跑去过伏牛山围剿过这一支贼兵，而且现在似乎和官兵也不太对付。

    所以他们一时半会的都能没能搞明白这支什么保乡营是什么来路，是敌是友。

    当然了，更加主要的是他们也没花费什么心思去搜集这保乡军的消息，只是根据一些道听途说的消息进行判断而已。

    毕竟现在汝州北边的义军现在情况不太好，前头试图进攻汝州失败了，而且还面临多股官兵的围剿，同时还和高迎祥率领的东进主力脱离了。

    他们自身都难保，那里还有什么心情去搭理南边的保乡军啊。

    如今的中原地区是乱成一锅粥，到处都是义军，到处都是官兵，根本没有一个很明确的敌我控制区之类的。

    以为义军是流动式作战，比如高迎祥亲自率领的主力东进后，是一路跑一路打，前头跑到了凤阳去，但是很快又北上归德了。

    除了高迎祥亲自率领的主力外，还有众多乱七八糟的义军也是属于流动式作战。

    一股义军今天还在汝州呢，说不准过两天就跑开封府去。

    同时又会有其他义军跑来汝州。

    汝州中北部区域看似一直都有义军，但实际上已经换了好几拨……

    不仅仅义军们如此，连带着官兵也是到处跑。

    搞的现在的罗志学根本就弄不清楚北边的义军是哪一只，有多少兵力。

    好在这些义军始终都没有大规模南下鲁山县，毕竟义军主力又不打算突破鲁阳关后南下南阳府，没必要跑过来鲁山县搞事。

    现在的义军就一门心思想要西归。

    高迎祥已经率军往归德而去，罗汝才也率军往归德而去，不用多久估计这两支义军主力就能汇合。

    接下来的战局就很清楚了，高迎祥肯定是要带着大军一路往西打，想要重新杀回陕西的。

    洪承畴为首的官兵则是费尽心思想要拦住他们，不让他们跑回陕西。

    北方官兵和义军的大战，也是让南阳府一带的官兵出现了兵力真空，除了本来就驻防此地的陈永福所部外，短时间内部会有其他官军主力来这里。

    这也是罗志学近期率军南下的原因之一。

    但是这种战略空窗期不会太久，后续不管高迎祥成功杀回陕西，还是被官兵绞杀在中原，官兵都能腾出来一部分兵力镇守中原。

    到时候必然会把目光投向南阳府的。

    这也是罗志学南下后，战略执行显得有些前瞻后顾的原因。

    因为罗志学一方面需要在官兵回过神来之前拿下南阳盆地，同时又不能太早拿下南阳盆地，甚至都不能过早的引起官兵的高度重视。

    这里头需要罗志学掌控好一个时间。

    同样的，这也具体表现到了罗志学率军南下赵庄后的战术选择上。

    罗志学率领增援兵力抵达赵庄后，除了一开始视察周边地形外，就没有往外派出大规模的兵力了，就带着大军驻防赵庄，和南边杨家庄的陈永福所部隔着十公里对峙。

    因为罗志学想要拖时间！

    巧的是，南边的陈永福也想拖时间。

    陈永福开始的时候以为北边的光头贼兵就是一群普通流贼，北上随便打打也就行了，然而现在陈永福知道了北边的光头贼兵是一群精锐，自然不可能随便北上。

    毕竟他北上可不是真的为了打流贼的，纯粹就是为了躲避去卢氏的任务。

    所以北边的贼军不主动南下，他也就没有了主动北上冒险进攻的想法，鬼知道北上了后会打成什么样。

    还是等北边的官兵主力腾出手来，南下配合自己围剿这支贼军精锐比较妥当。

    至于现在吗，就这么呆着呗，挺好的！

    于是乎，南阳城北部十几二十公里的这一片区域里，一官一贼，双方大军就很诡异的隔着十公里遥遥对峙，别说大战了，甚至连小规模战斗都没有。

    双方很默契的呆在营寨里不出！

    前方无战事，然而保乡军的动作却是没有停下来。

    根据罗志学的指令，后方的第四步兵营一直都在进行苦训，同时在李青店新设立的第六步兵营也是进行紧张整编当中。

    时间一天天的过去。

    一晃十多天过去了，此时已经进入到了四月中旬。

    四月十二日，王大壮苦等了半个月的大批火枪终于从松山村运抵李青店。

    一批三百多支火枪除了装备第四步兵营外，还腾出来几十支用来装备第六步兵营。

    而随同火枪抵达的还有罗志学记挂了许久的六门六百斤火炮。

    随着第四步兵营的正式成军，第二炮兵哨也终于是装备上了等了足足一个多月的六百斤火炮。

    罗志学一直提起的心也是放下来了不少。

    有了第四步兵营和第二炮兵哨，那么南下的保乡军就拥有了三个步兵营、两个炮兵哨以及两个骑兵哨、两个辎重哨可用了。

    此外第六步兵营经过半个月的紧急整编也算勉强成军，虽然火枪只有几十支，士兵们也还没有完成新兵训练，但是拉出去吓唬人应该是可以的了。

    而驻防李青店，依托河流、固定防御工事打一打防御作战问题也不大。

    北边有第二步兵营坐镇松山村，第五步兵营驻防宋家庄也能确保北方安全。

    如此情况下，其实保乡军已经具备了和对面的陈永福一战，并且战而胜之的实力了。

    但是吧，罗志学依旧没动！

    南边的陈永福这么配合，一丝北上的打算都没有，他罗志学自然是乐于配合他把时间继续拖下去。

    甚至为了防止吓着陈永福，让他带兵退回南阳城里，罗志学都没把第四步兵营和第二炮兵哨直接抽调到赵庄来。

    要是让陈永福又知道北边增援了上千保乡军，说不准此人直接就带着大军返回南阳城了。

    如此回头攻打南阳城的时候免不了要苦战一番。

    进入四月中旬后，罗志学的心态已经放松了不少，其心思已经是放在了后续三个步兵营的扩张当中来。

    按照罗志学最开始的计划，南下后第一步就是要扩张到六营两哨，这是为了具备自保能力。

    但是想要真正的拿下南阳府，甚至后续拿下襄阳，并在后续里抵抗围剿的明军，仅仅依靠六营两哨还是太勉强了。

    以目前的六营两哨，再加上罗志学的一个亲兵哨，其总兵力也就只有四千多人而已。

    罗志学还得继续扩军，继续完成预定的九营三哨计划。

    九营三哨计划，也就是建立九个步兵营，三个炮兵哨，三个骑兵哨，三个辎重哨。

    进入到四月中旬的现在，随着六营两哨计划陆续完成，罗志学也就开始了九营三哨计划。

    首先是三个步兵营先整编起来，甭管成军不成军，有没有火枪和盔甲，总之先把人拉出来练着再说，一边训练一边等火枪、盔甲到位。

    更何况也不用等多久！

    经过为期一个月的紧急建设后，李青店兵工厂的厂房已经建设完毕，其内的众多水力机械大多也已经完工，之前工业处的袁高峰已经从松山村陆续抽调工匠南下，开始小规模试生产。

    估计半个月后，李青店兵工厂的产能就能提升到设计产能。

    一个月的枪炮以及冷兵器产能装备两个步兵步兵营、一个炮兵哨。

    到时候保乡军里的军械生产，将会以李青店兵工厂为主，原有的松山村兵工厂则是保留小规模的军械生产、维修以及弹药生产能力。

    主要是松山村兵工厂位于大山之内，交通不便，原料以及成品运输都非常的麻烦。

    如果不是考虑到北边的第二步兵营和第五步兵营的军械、弹药供应，同时也算是为了留一条后路，罗志学都打算把松山村兵工厂全部裁撤了。

    有了李青店兵工厂在，罗志学自然不会在扩军上自缚手脚。

    四月十六日，在赵庄的罗志学再一次下达扩军命令：成立第七步兵营、第八步兵营、第九步兵营以及第三炮兵、第三骑兵、第三辎重哨。

    同时相应的，他还把麾下直属的亲兵哨扩充为营。

    上述扩军的命令下发后，步兵和炮兵以及辎重都是按部就班的进行扩军，但是骑兵的扩张就显得比较另类了。

    这一次扩充第三骑兵哨，用王瞎子他们这些老骑兵的话来说就是半吊子……

