
　　“你说谁娘气呢？”没一个男人喜欢别人这么说自己，傅九佯装恼怒，“别以为你要去当教官，我就不敢揍你了，我告诉你，我可不想去麒麟学校，我的理想是出国。”

　　傅九明显注意到，在听说这话时，顾云深眼底的那抹疑虑散去了，想必是也听说了温悦是被逼迫去麒麟学校的。

　　他收起笑容，认真的说，“国内的教育不比国外差，我希望开学那天能在新生里面看到你。”

　　“我倒是希望后会无期，再也不见。”

　　傅九一脸嫌弃的转身就走。

　　虽然他挺帅，但是太精明了，老天保佑她到时候不要分在他班上。

　　顾云深淡然一笑，并未因为傅九的无礼生气。

　　……

　　接下来的一段时间，傅九一直老老实实的在家待着，跟着霍真真重温了一下那些高中知识，虽然她前世学习成绩很好，但毕竟丢了那么多年，有些东西，难免有些忘记了。

　　麒麟学校是文武一体的学校，温悦能进去，说明成绩也不差，她要是去到那像个小白，很容易引起怀疑。

　　傅九决定做什么事情的时候，一向坚定认真，学习也一样，她在屋子里闷了十来天，除了睡，就是学习。

　　以至于霍真真都看不下去了，到了开学的前一天，她以要买一些生活用品带去学校为由，硬是把傅九从家里拖了出来。

　　九月的天气已经不再那么炎热，微风一吹，再沐浴着阳光，整个人的心情都跟着飞扬了起来。

　　傅九舒服的伸了一个懒腰，粗着嗓音说，“出来走走就是舒舒坦。”

　　这段时间，傅九一直在模仿男人说话，走路，霍真真都已经习惯了。

　　“你在家都快悟出痱子了。”她都害怕傅九别闷出什么毛病来。

　　傅九俏皮一笑，“我这不是为了去麒麟学校做准备嘛！”

　　霍真真嘟嘴，“那也不能天天这样闷着啊！”好不容容易不傻了，要是再闷出问题来，后悔都没地。

　　“我这不是跟着你出来了嘛？”傅九左右瞧了一圈，她们现在已经到了商业街，“我们现在去哪里？”

　　“给你买生活用品啊！被子什么的，学校都是统一发放的，不用买，但是女生用品学校可没有，那里没女的，你现在要是不买点备着，到时候生理期来了，看你怎么办。”

　　虽然霍真真没去过麒麟学校，但由于霍北凉的原因，她对麒麟学校的事情，还是很了解的。

　　麒麟学校是封闭学校，只有每个月的十五和初一允许出去，但出去的时间，也是有限制的。

　　“还是你想的周到。”

　　穿过来到现在，傅九还没来过大姨妈，她都把这事给忘记了。

　　霍真真一扬头，回了一句，“那当然了。”23sk.Com

　　傅九被霍真真得意的小表情逗笑了。

　　两人到了一家商店门口，傅九就止住了脚步，“你进去买，我在这等你。”现在她的身份是男的，还是一个七八岁的男生，去买女生用品不合适。

　　霍真真也想到了这点，想到现在差不多到了吃中饭的时间，她指了一下旁边的面馆，“那你去那等我，帮我叫一碗肉丝面。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第30章险被认出免费阅读。https://xs.23sk.com 