    伯家的千金，这是蓝欣如没办法比的。

    又有老太君作主，也算是长辈，算不得私相授受。

    老太太没好气的看了一眼香囊，也没伸手去接，淡冷的道：“这事只是提起，还做不得数，虽然说老太君的侄女不会差，但也一定要多打听打听才是，看这针线活也还一般，连欣如丫头了比不过，你再好好想想，娶一个什么也不知道的，总比不上一个知根知底的，趁我这会还在，把你的婚事办了，也算是了了我的一桩心事。”

    “是，是，母亲教训的是！”墨化文恭敬的说，但就是不给个准话。

    气的老太太再没了说话的兴趣，不咸不淡的说了两句，就把墨化文轰走了。

    “姑母帮我！姑母帮我！”墨化文前脚离开老太太的屋子，后脚蓝欣如就从屏风后哭着扑了出来，一把扑进老太太的怀里，哭的梨花带雨。

    “欣如丫头不是姑母不帮你，你也看见了，化文这是心中另有所属，早就有了自己的想法了。”老太太心情也不舒服，老太君虽然尊贵，却并不能做主墨化文的婚事，墨化文那样说，是心里同意了。

    洛霞那时候的事，老太太是没办法反对，现在有立场反对了，墨化文的意思却是己经点头了，她纵然再多有意见，也明白自己不是墨化文的亲母，尊称自己一身母亲己经是他感恩的表现了。

    “姑母，我对表哥真心一片，愿意为表哥做任何事，求姑母帮我。”蓝欣如见老太太神色暗淡，跪了下来，拉着老太太的衣袖哭诉道，“姑母只要我嫁了表哥，以后雪燕的婚事也可以帮忙一二，也有能力帮雪燕挑门可心的亲事，若是其他人，又有谁会想着雪燕。”

    她这话点到了老太太的心坎上，墨雪燕的婚事高不成低不就的确成了老太太的一桩心事，她进京的目地就是为了墨雪燕的亲事，所以顶着墨化文暗示的话，依然让墨雪燕自己去二门相看。

    不是老太太不知道规矩，实在是拗不过墨雪燕。

    但偏偏偷偷的看了那么多，墨雪燕的婚事还是高不成低不就，有几个混世的看到二门处有佳人偷看，就风言风语的调戏，这样的人墨雪燕看不上；但凡正人君子一般走过，看也不看墨雪燕，长相又好的，人家理都不理她，哪有什么意思上门提亲。

    最后墨化文还让人在二门看住墨雪燕，这相看一事也就不了了之了。

    但此事难成，总归是老太太心头的一根刺，现在听蓝欣如这么可心的话，哪有不动心的。

    思虑再三，老太太脸色淡淡的冲站在一边的一个心腹婆子道：“这几天晚上冷，听说化文一直宿在书房里，你去找管门的婆子，拿来书房的钥匙，晚上的时候，我让人给文儿送些热汤过去，外院都是些小厮，哪里知道侍候人。”

    “是，老太太。”婆子心领神会的下去。

    跪在地上的蓝欣如挂着泪痕的脸立既露出了得意的笑容。

    镇国侯府内司马凌云己经醒来，知道了事情后续发展的经过，差点急的从床上跳起来，他伤的最重的是脸，后来又被一脚踢晕过去的，其他伤都是小伤，醒来就没什么大事了，倒是听闻自家母亲把墨雪敏扣在家中，又刚才从墨府回来，差点被气晕。

    他怎么会想娶墨雪敏，己经有了墨雪琼，再来个墨雪敏不但与他没有半点帮助，而且还会把墨雪瞳推远，他和墨雪瞳更没有机会了，谁家也不会把嫡庶三个女儿嫁到一家去，墨家现在是堂堂三品大员的家，墨化文岁数不大，前途无量，想跟他家结亲的多了去了，怎么会挂在败落的镇国侯府上。

    昨天的事情若成，他不但得了个英雄救美的名声，而且也打算好把墨雪琼的婚事推了，让墨雪瞳更加死心塌地的嫁给他，这样墨雪瞳感激他，墨化文，辅国公府，哪个都谢她保全墨雪瞳，有了这两个得力的依靠，镇国侯府又怎么不兴旺起来。

    哪曾想，墨雪瞳竟然如此刚烈，才车中奋不顾身的拿利器扎他，他当时也是痛晕了，一脚把墨雪瞳踹了出去，然后接下来的事完全失控，谁能料想那位最得皇帝宠爱轩王殿下竟然救了墨雪瞳，而且还给他设了这么一个局。

    他都不知道自己什么时候得罪了这位轩王殿下。

    不但破坏了他想往己久的婚事，而且还把他一直小心翼翼维护的好名声也破坏的一干二净，想到自己莫名的担上了想强暴墨雪敏，却因为墨雪敏的拼死反抗才没得逞，司马凌云就气的想吐血，再加上自己娘亲混淆不清的把墨雪敏强扣在自己的卧室里一个晚上，现在自己就算是想解释也解释不清楚了。

    他哪里想娶墨雪敏了！

    但是显然司马凌云的麻烦还不只这一个，一个小厮满头大汗大呼失色着跑了进来：“世子，世子，不好了！”

    “什么事？”司马凌云急问道，本就苍白有脸更是惨白没有血色。

    边上镇国侯夫人也惊的脸色发白。

    “刑部来人……抓世子去问话……这时候己经冲进了二门。”小厮被吓到了，慌里慌张的话也说不清。

    刑部来人，这种风月之事，怎么会有刑部来人，司马凌云愕然。

    “反了，反了，来人，去探问清楚，就说这里是镇国侯府，不容任何人放肆。”镇国侯夫人也急了，急站起身来怒道。

    刑部的人都是男人，竟然敢这么大摇大摆的带着人冲进二门，直达内院这是对功郧家族的羞辱，镇国侯夫人怒气直冲，带着几个婆子就往二门赶去，墨雪敏与司马凌云的这件事，并不是什么大事，最多是世家子弟无聊生事而己，什么时候关系到皇上的刑部了。

    二门处，刑部的人并没有象小厮所说的大摇大摆冲进二门，而是在一个年青刑官的带领下，有礼的在二门守着，见镇国侯夫人冲出二门，笑着迎了上来，拱手为礼：“这位可是镇国侯夫人，下官公务在身有礼了。”

    说着一个礼弯了下去，有模有样，一点不象是呼延了事的那种。

    镇国侯夫人的怒气消了大半，眼光不由自主的落在他身后几个看起来凶神恶煞一般的衙役身上，那几个人看上去可不象年青刑官那么好说话，眼光冷厉，五大三粗，直直的看着镇国侯夫人也没低头。

    这种人才是真正的杀过人的，就那煞气都让人心不自觉的颤抖了两下。

    “这位大人有礼了，不知道这位大人今天来镇国侯府有什么事？”观察完情形，镇国侯夫人识趣的在脸上挤出些笑脸，装出大度从容的样子，不去看那几个凶神恶煞的脸，心就不会哆嗦的那么厉害了。

    “夫人，不知道世子何在，昨晚上京城发生了些，听说跟世子有关，下官奉上官的命令来传世子过去问讯。”

    “世子昨天晚上受了伤，到现在还没有醒来，恐怕是不能跟贵官前往了，等一会他醒来，我再让他过来可好？”镇国侯夫人客气的道。

    “这恐怕不行，夫人不要难为我们这些当差的，若上官知道下官没把世子带去，一会来的可不是就这么几个人了，夫人不必担心，只是带世子去问问话而己，过不了多久就可以回来。”刑官的话软中带硬，脸上的笑容虽然和暖，镇国侯夫人可真不敢不当回事。

    镇国侯夫人长呼一口气，压下心底的惊悸，陪着笑脸还想说几句好话，就听得后面虚弱的声音道：“母亲，儿子醒了，这会就跟这位官爷过去，您先去休息吧，不会有事的。”

    急回头，果然看到司马凌云虚弱的扶着两个小厮的肩膀，从里面出来，全身好几处绷带渗着血，这样子一看就知道是个惨的，青年刑官挥手上前，立刻过去两个人把小厮推开，扶着司马凌云。

    “世子得罪了，跟下官走一趟吧。”青年刑官笑着肃客，若没看到他身后几个凶戾的衙役，还真当他是翩翩世家子在请客人进府游玩。

    “贵官有劳了。”司马凌云冲他虚弱的笑了笑，轻声道。

    “不客气！”青年刑官一挥手，几个人拥着司马凌云转身扬长而去，只留下脸色愕然苍白的镇国侯夫人。

    “娘，娘，哥哥，大哥怎么办？”二门里面冲出来惊懂失措的司马荷燕，她昨天因为司马凌云受罚，回府后就一直生司马凌云的气，后来又听说司马凌云回来带着墨雪敏，把她气的连司马凌云伤着也不顾，看都没有去看他。

    这时候见他真的被刑部押走了，也急起来，再顾不得跟他斗气，急切的问母亲道。

    她身后云亦秋怯生生的跟着，娇弱的身子扶在一个丫环的肩上，气急的喘着，说不出一句话来，只眼巴巴的看着镇国侯夫人，想来是赶的匆忙，却还是来晚了，没看清楚整桩事，不明白发生了什么。

    “没事的，你大哥没事的，一会就回来，先回去，我们！”镇国侯夫人声音软棉棉的不知道是在安慰自己，还是安慰两个女子，挺直的后背弯了下来，不由自主的咳嗽起来，她身子本不好，昨天一晚上没睡，一大早又在墨府受了气，刚才又被惊动了，这时候这里还担着事，身子却撑不住放松下来，咳嗽两声就直直的软倒。

    吓得司马荷燕惊叫着伸手扶住，镇国侯这边于是又一阵兵慌马乱。

