    4月27日一早，EDG重回春季赛决赛的消息就登上热搜。

    激动了一晚没睡好的林跃翻看着B站上的剪辑视频，还有某些做赛后分析的。

    不得不说，高手在民间，就连林跃也感慨起来，有些UP主的游戏理解真的高，都有分析师的潜质了。

    逐帧的揭秘解说还颇有专业人士的味道。

    听着众人的吹捧和满屏EDG牛逼的弹幕，林跃心中也很是自豪。

    只睡了三个小时的他立马起身rank，距离春季赛结束还有最后一战。

    只要再赢一个BO5，他们就是冠军。

    林跃自己都觉得有些不真实，一路打来，WE、TES包括常规赛第一的IG，都没给队伍造成太大的压力。

    队友们现在状态好，整个配合和决策都是他们的强势，弱势可能就是英雄池了。

    Jinoo现在还没到最佳状态，从他和TheShy的对线就能看出，还在队伍的打团依旧完美，分工明确之后，团战的打法也清晰得多。

    当林跃走下楼的时候，发现Jinoo已经就位，疯狂敲击着键盘操作着。

    “Jinoo！Jinoo！”

    林跃连忙跑到他身边看他操作。

    “怎么了？”

    Jinoo看林跃一脸诧异的样子问道。

    “你不会一晚没睡吧。”

    林跃发现Jinoo眼睑下方已经有非常明显的黑眼圈了。

    虽然职业选手通宵rank都是常态，关键是昨晚刚经历一个BO5，随后聚餐庆祝一顿，精神不可能保持一晚的。

    林跃即使再兴奋，也好歹睡了半小时。

    “没睡，紧张。”

    Jinoo中文不是很好，勉强和林跃沟通起来。

    “赶紧去睡吧，赶紧的。”

    林跃一把夺过Jinoo的鼠标，意图帮其操作。

    Jinoo人都是懵的，起身将位置让给林跃。

    “剑姬？额…”

    林跃看着这英雄，沉默了片刻，老老实实将鼠标还给Jinoo。

    “这英雄我不太会，你先玩着，打完这把赶紧去睡。”

    林跃有些尴尬，剑姬这英雄是很吃熟练度的。

    他玩肯定是会玩一点的，但是在韩服高端局中，林跃还是不敢整活，指不定就被打爆。

    “哈哈哈。”

    Jinoo笑了一下，继续操作起来。

    林跃则跑到自己的角落里，登录韩服账号。

    峡谷之巅登顶的任务就暂且放在决赛之后。

    ……

    4月27号，EDG的比赛结束之后自然而然就轮到了另一半区的比赛。

    由常规赛排名第二的JDG对阵常规赛排名第四的FPX。

    这赛季FPX的状态比起去年有了明显的下滑，从整体来看，LPL第一梯队的队伍都是差不多的水平。

    只是没想到新“四天王”中多了个EDG。（四天王是JDG、TES、FPX、TES）

    EDG的搅局确实成为插曲。

    同时代的WE、RNG都是早早出局。

    EDG这表现显得有些格格不入。

    “今天还是直播看比赛？”

    Scout对林跃问道。

    眼看比赛就要开始了，林跃还是一如既往地打开直播，开始和直播间的水友聊了起来。

    “看啊，这次我可以名正言顺地说是研究决赛对手了，这次就没人嘲讽了吧。”

    林跃憨笑道。

    字里行间都透露着胜利的喜悦。

    决赛的时间也已经公布，是在北京时间的5月2日，EDG还有一段时间为决赛做准备。

    “其实今天的胜负手就在打野，JDG这个队伍看起来每条路都很不错，但他们的打法还是偏向野核，Kanavi如果打出优势的话，FPX是很难赢的。”

    林跃分析道。

    Kanavi的实力林跃再清楚不过了，当前的他还是比不过对手。

    而且Kanavi的英雄池比他只多不少，林跃对此也很苦恼。

    今晚如果小天能够顶住压力，FPX是有很大机会赢的。

    毕竟是S9的卫冕冠军，FPX在夺冠之后整支队伍的气质都发生改变，升华了属于是。

    “不过小天的状态不是很好啊！”

    Meiko突然说道。

    Meiko和小天的关系不错，他们私下也有聊天，比起林跃这个更晚认识的人，小天对Meiko讲了很多心里话。

    “看得出来。”

    林跃不可置否地点点头。

    前不久和FPX交手的时候，他就明显感觉到小天状态不佳。

    失误很多，打团的时候也会脱节，这不是菜，而是状态问题。

    比起个人实力，状态是职业选手更为关键的因素。

    林跃在YM的时候就听PDD说过小天的心理素质不太好，时常会出现比赛时不说话的情况，整就一自闭少年。

    在去FPX之前，他还是个连比赛都打不上的家伙，和Knight绑定在一起。

    “说起来，小天的经历和我有点像啊！”

    林跃手抵下巴思考着。

    “那是不是在暗示我也能拿FMVP？”

    林跃一激动说话声音就不自觉大了起来，不只是直播间的观众，连EDG众人都听得一清二楚。

    顿时吵闹的基地安静下来。

    弹幕也变成了满屏的问号。

    “哈哈哈，林跃，有志气！”

    厂长放下手中的笔，笑道。

    其他人也被林跃的话逗笑了，纷纷调侃起来。

    林跃老脸一红，立马反驳，“我给你们盘算一下，被YM卖掉，新秀赛季，进入春决，我这Buff都叠满了，拿个世界赛FMVP不丢人吧。”

    “好，说得好。”

    JieJie立马鼓掌。

    Scout也被带起节奏，跟着鼓掌。

    掌声响起来~！

    “你搁这叠Buff呢，BP都结束了，赶紧看比赛。”

    厂长笑骂道。

    作为教练，这种情况还是要制止一下。

    “跃哥，你太勇了，这可是在直播，要是没打好会被喷死。”

    Hope说道。

    “希望能成为预言家吧！”

    说完，众人就将注意力投入到游戏中。

    第一局。

    FPX（红色方）：铁男、盲僧、卡萨丁、卡莉丝塔、泰坦。

    JDG（蓝色方）：船长、男枪、飞机、韦鲁斯、锤石。

    “FPX第五手怎么还空ban啊，比赛可以空ban吗？”

    Hope惊讶道。

    “可能是没找到英雄吧。”

    林跃也不知道怎么回事，这还是他第一次看见空ban的。

    “Khan也没上场诶，首发是金贡。”

    Meiko说道。

    “这才是FPX最合适的阵容，金贡现在状态挺好的。”

    “卧槽，这打得这么激烈，怎么一直没人头呢，30分钟都没一血，双方各三条小龙，JDG连大龙都拿了，一血都没发生。”

    Hope人都看傻了。

    他们和IG打得时候，七分钟双方就十多个人头。

    这三十分钟出不了个一血，打得和LCK一样。

    不过从经济上来说，JDG用运营领先了多达七千块，FPX为了给Doinb发育时间一直在避战。

    眼看卡萨丁16级了，FPX尝试接小龙团却使得自己送出一血。

    “FPX走远了啊，发育了三十分钟，打一波就输了。”

    “Doinb吃了太多，卡萨丁的强势期来了，卡莉丝塔的强势期却没了，而且男枪和飞机、船长都是后期大核，FPX这阵容就有问题。”

    Hope说道，觉得这比赛有些无聊，所幸直接关了去Rank。

    “练下英雄吧，Hope，决赛靠你了。”

    林跃大声说道。

    JDG这队伍确实比想象中还要强，他们比TES更恐怖的点就在于真没弱点，牙膏虽然没Knight那么夸张，但是很稳。

    第一局玩的飞机没给一点机会。

    如果决赛真打JDG就麻烦了。

    毫不例外，那一波团打完，JDG就彻底赢了。

    游戏打到四十分钟，JDG以9比3的人头比拿下胜利。

    FPX将大量的资源投入到中单，自然敌不过对方的四核阵容。

    “FPX这状态不对劲。”

    林跃大概猜到了今晚的结局。

    第二局游戏，JDG依旧是四十分钟战胜FPX，凭借着远古龙和大龙的双龙汇一举拿下胜利。

    这一局小天的盲僧交出3/4/4的战绩，Kanavi的巨魔则是0/2/16，孰强孰弱一看便知。

    小天前期的节奏并不好，而Kanavi频频gank成功，还很快将停牌龙拿到手，节奏方面完胜。

    至于小天，R技能伤害计算失误，好几次都将对手送走。

    救死扶伤，最终吞下苦果。

    “小天夺冠后怎么了？”

    林跃不禁心想着。

    第三局JDG36分钟拿下胜利。

    FPX抢下巨魔，Kanavi拿出盲僧，正反手教育。

    中路牙膏的妖姬成功压制住Doinb的瑞兹，拿到线权。

    小天交出1/5/7的数据，对位的Kanavi则是5/1/7，属实蚌埠住了。

    中路牙膏也是正面战胜Doinb。

    下路LWX玩个女枪，也拯救不了队伍。

    主打中野的FPX居然在中野的位置上输给JDG，林跃不得不将这个问题重视起来。

    JDG3比0战胜FPX，EDG3比0战胜IG，两个半区之间都是用一场未曾预料的大胜宣誓着王者降临。

    就连观众都看得热血沸腾，今年LPL的实力真是相差不多，多支强队让比赛的胜负性难以预测。

    “那么，决赛的对手就出来了，JDG。”

    Hope眼神坚定。

    人生中的第一个决赛之旅终于来临。

    “不得不说，今年Kanavi加入后，JDG也是完全体了。”

    Meiko感慨道。

    这种压力远非去年的JDG能比。

    而且除了Kanavi外，上单zoom，中路牙膏都进步迅速。

    决赛又将是一场腥风血雨。

    “兄弟们，好好加油吧，这个春天是属于我们的。”

    林跃中二地大喊一声，鼓舞着EDG众人。

    既然对手都出来了，各自都清楚自己该干什么。

    决赛之前，FPX和IG还会进行一场季军争夺赛。

    不过这和EDG众人毫无关系，在厂长的带领下，比赛一结束，EDG众人就刚才的BP进行分析。

