    清晨，叶木醒来的很早，前往山谷里走动。

    堂弟妹，表弟妹他们昨晚来了山谷，住在民宿的一楼客房。

    小皮被叶木丢进阵法中枢了，反正小家伙喜欢小蟠桃树，它在树下一觉能睡好几天。

    昨晚回来的时候，山谷外面灵气值21点。山谷内普通地方，灵气值达到了257点。

    现在，山谷内灵气值262点。

    山谷里飘着一层薄薄的雾气，清冷空气，在其中非常舒服……

    如此浓郁的灵气，叶木便是不主动吸纳空气中的灵气，只是正常的呼吸，便感觉有能量通过肺腑进入身体。

    果园里，野草长出了嫩叶，羊群悠闲的吃着草。

    叶木走进了被迷阵笼罩的中枢区域。

    中枢区域占地面积1亩左右，雾气弥漫，翻腾。

    小皮躺在一米多高的小蟠桃树下，见叶木进来，欢快跑来撒娇。

    小蟠桃树吸收着灵气，也就一晚上，似乎长高了些许。中枢区域灵气值达到了2725点。

    是外界灵气值的150倍。

    如此浓郁的灵气下，叶木便不需要灵石或者其天材地宝，也能修炼。

    中枢区域有几颗荔枝树，叶木给小皮摘了些荔枝，离开迷阵。

    只是一夜，变化并不大。

    叶木再去看了火朱树所在阵眼区域，灵气值达到了1118点。

    树上结了果子，已经成熟了，但蕴含灵力很少。

    火朱树去年的上半年就结了果，九月份变红，算是成熟可以吃了。

    小皮特别喜欢朱果，经常跑去祸害，叶木也给火朱树布置了迷阵。迷阵，变好像是将一方空间切割开，隐藏起来……迷阵内，便像是另一个次元空间，如空间物品内的世界。

    阵眼养了大半年的火朱果，里面蕴含灵力，估计也就两年朱果的功效。

    之前，山谷区域灵气值22点，阵眼区域123点，中枢区域244点。

    现在阵眼区域高达上千的灵气值，那朱果成熟时间也会加快？

    “叶木哥。”远处传来叶晴的喊声。

    叶木应了一声，走过去：“这么早就起来了。”

    “起来看看传说中的四季果。”叶晴正看着挂满荔枝的荔枝树：“这树上，现在真有水果……”

    叶木笑了笑：“加盟水果店不？”

    “一个水果店，要投入多少钱？”

    “看选择的地段了。好一些的地段，租一年的店面，一年费用十几万吧。差一些的地段，一年租金几万块……我们的水果卖得贵，店面选择很重要。”叶木说着摘了几颗荔枝。

    “那一个月……真能赚几万块钱？”

    叶木耸耸肩：“我可不敢打包票，做生意有赚有赔。你叶子姐之前开的店铺是赚钱了，可后续店铺能不能赚钱，谁敢保证啊。要不然我来投资店铺，你们帮着开店，卖水果……你，二叔，二婶一起帮我打工，我这边给你们每月3万块。二叔他们回老家也是种植莲藕，一年下来了不起也就十万出头的收入。好好做一下你爸妈他们的工作，让他们留在这边……大家在一起，可以有个照应。”

    “3万一个月……真的呀。”叶晴将脖子缩了起来。

    “大哥还能忽悠你们不成。我们这边卖水果，一天就有好几万的收入。”

    “我和爸妈他们说说。”叶晴嘻嘻笑道。

    “你要是说动二叔和婶婶留下来，大哥改天有空了请你吃海鲜大餐。”叶木笑道。

    “是正经的海鲜大餐不？”叶晴眯着笑着，问。

    “海鲜大餐还有不正经……”

    “表表。”周宇喊道。

    大家都起床了，叶木带着他们参观了一下果园。

    他们也就是觉得这个季节了，树上竟然还挂着水果……很神奇。

    但在看到香蕉林后，大家震惊了，密密麻麻的香蕉树，又粗又长……不对，是又高又大。

    香蕉林可以用密不透风来形容。

    叶木继续劝说起一行人，想将大家全部留在这边。最主要是方便有个照应……

    对未来的不确定，叶木担心今后会发生大事，他们留在这边，自己还能照应。要是回去了老家……

    叶木暂时没考虑回去老家。

    这片山谷不错，灵植已经栽种。回去老家，老家那边大山里的冬天有点冷……

    小蟠桃树喜阳，喜欢高温……

    将小蟠桃树移栽回去，这小蟠桃树要是死了，叶木哭都没地方哭。

    这可是绝种，世间唯一。

    同时火朱树也是喜阳的植物，喜欢高温。其实就南岛的气温，多少还是差了一点点。特别是到了现在，叶木能明显感觉火朱树的活力不如夏天时候旺盛。

    叶木让大家都留在这边，主要就是为了相互间有个照应。

    时间不早了，回牛角岭吃过早饭，叶子便带着一群亲戚参观山谷。

    叶木随便找了个借口，开着车去了海边。

    让舅舅他们加盟水果店也好，留在这边工作也好……安排那么多人，总之就是很麻烦的事情。

    那些事情全部交给叶子处理就好。他们留下来也好，不留下来也好，反正叶木是尽心了。

    灵气值依旧二十点左右。

    叶木开着房车，找到渔具店买了些沙虫来到三亚的沙滩上，找了个没人的地方拿出鱼竿……

    好久没有出来钓鱼了，钓鱼的感觉，其实还不错。

    依旧使用串钩。

    叶木找的沙滩，距离二三十米的海底有礁石，便挂了大肚漂，钓浮……

    一根鱼竿，一张椅子。

    鱼竿可以插在椅子……

    全部弄好，叶木开了个椰子，便躺在椅子上晒起了太阳。

    浮漂距离三四十米，海面波光粼粼的，看不清楚，最主要还是竿稍挂的小铃铛。

    一手拿着椰子，一手拿手机看着小说。

    手机忽然响了起来……

    “喂。”叶木接起了电话。

    “我到三亚了，你在山谷还是外面？”彦富贵的电话。

    “在海边钓鱼，过来耍会儿。”叶木说。

    “发个定位。”

    叶木挂了电话，将定位发了过去。

    这再过几天就过年了，彦富贵那边早就放假了，开着房车在外面耍。正好老爸要过生日，叶木就喊他们过来一耍。

    定位发了过去，叶木心意一动，从戒子里取出几个大椰子。

    山谷里椰子树上的椰子，平均重量八九斤一个。椰子水有清香，甘甜，并且是嫩嫩的感觉……

    和普通的椰子没有大的差别，就是个头比较大。

    等了十几分钟，竿稍的铃铛响了起来。

    叶木抓住鱼竿，开始收线。彦富贵一家人走了过来……

    “我怎么刚来，你就上货了。”彦富贵哈哈大笑。

    “你的运气好呗。”叶木笑着说。

    鱼不大，收线很轻松。

    “你咋自己跑出来钓鱼了，小牛呢？”彦富贵问。

    “没给他打电话。我就出来散心，钓不了多长时间……”

    “咋个嘛，有心事？”

    叶木耸耸肩，刘俪和彦小兮搬着凳子和钓具过来了。

    “叶木哥。”彦小兮喊道。

    叶木点点头，看向刘俪，喊道：“嬢嬢……”

    刘俪也笑着点点头：“你怎么一个人在外面钓鱼。”

    “出来散心的。”叶木放下竿子，打开三个大椰子，对彦富贵道：“云南那边好耍不嘛？”

    “到处都是人……”彦富贵摇了摇头，将凳子摆在了叶木旁边：“开着房车出去，停车位都找不到，一直在酒店。你是在钓浮？”

    “下面有珊瑚礁，钓浮……”

    彦小兮帮着她妈妈将凳子撑开，抱了个椰子给她妈妈：“这是什么椰子，这么大？”

    “不晓得。应该是大椰子吧。”

    彦小兮又抱了一颗，插上吸管，吸了一口：“叶子姐呢？”

    “在家里陪客人。”叶木道：“我舅舅他们都过来了。”

    “叶子姐在家里陪客人，你自己跑了出来。”彦小兮抿着嘴，偷瞄了一眼。

    “不可以啊？”

    “可以，可以……谁敢说你哦，怪物德性。”

    叶木笑了笑。

    彦富贵弄好了线组，在鱼头上挂了沙虫，‘嗖’一下，将竿子打了出去。

    “小皮长大了没有？”彦小兮问。

    “没，还那么点儿大。”

    “没长大就好。看它的样子，要是长大了，一定很丑……”

    刘俪躺在椅子，抱着椰子尝了尝味道。她还是第一次喝椰子水，虽然没啥味儿，但感觉，还挺不错。

