    庞越单手按在巨狼头顶，很快便结束了搜魂。

    这头巨狼乃是狼族金丹长老之一，知晓不少青云界情况。

    妖皇京吞海留下的石碑，其上的地图，乃是一处位于苍莽森海的地方。

    只要到了苍莽森海，再按照地图所示线路，才能抵达京吞海遗宝之地。

    从眼前这头金丹狼妖的神魂之中，庞越得知苍莽森海位于青云界西南，乃是一片古老、神秘的巨大森林，有天然禁制存在，乃是青云界一处禁地。

    森海被一股奇异禁制笼罩，难以在千丈以上高空飞行……寻常妖族进入森海之中，极易迷失，只有少数妖族大能先贤，从森海之中成功返回，并带回强大传承，渐渐提升了妖族的实力。

    庞越心中有了定计，便让韫素四女在车上恢复实力，自己则催动六九云车符，朝着苍莽森海而去。

    ……

    青云界，紫嶷山。

    狼族圣地。

    一座华美的洞府之内。

    虚空中漂浮着一面水镜，上面赫然是四相大阵化生金甲战神，一刀斩破接天关，其后火焰神像诛杀镇守妖族修士的画面。

    这座洞府之内冷冷清清，只有两位妖族。

    其中一人面容俊美，身形挺拔，身穿银色长袍，气质儒雅，像是一名饱学之士，负手站在水镜之前。

    另一人身形魁梧高大，身穿战甲，看着水镜，脸上露出狂怒和杀意，身上磅礴的妖力涌荡不休，似乎恨不得现下就冲出洞府，找敌人报仇雪恨。

    银袍男子涩然一笑，叹道：“若非早年在接天关内外布下的云影阵，怕是到现在我们都猜不到事情的真相。”

    “噬月，此番我们可谓是大败亏输啊，不要说再进攻魔界，便是想要在青云界稳住阵脚，也是难上加难！”

    身穿战甲的男子，沉声道：“狼王，末将愿亲自追杀这五人。”

    银袍男子摇摇头，道：“你不是他们的对手……吾族九大太上长老，陨天军，接天关驻守大军，已然尽数陨落，你若再有损伤，本王可就真成了孤家寡人了。”

    说罢，他自嘲地一笑：“这一役本王输的真是莫名其妙，这是哪里冒出来的高手，让本王连反应的功夫都没有，就杀光了我狼族所有精锐。”

    噬月一身重甲，忽然单膝跪地，悲愤道：“狼王，末将欲与之同归于尽！”

    水镜之上，他清晰地看到，自己的未婚妻，被敌人以极度残忍的手段，生生拧下了头颅……那场景，令他心如刀绞，怒火中烧。

    狼王走到他面前，缓缓道：“噬月，现下不是被仇恨蒙蔽理智的时候，本王还有要事嘱托你去办，你可千万不要意气用事！”

    噬月沉默不语，周身近乎狂暴的气息波动，却反映出他内心的复杂之情。

    狼王轻喝一声，一股平和、宁静的力量，顿时扩散开来。

    噬月神色变得沉凝下来。

    “狼王有何吩咐，末将这就去办。”

    噬月低头说道。

    狼王叹道：“我妖族提升实力，全靠自身血脉之力和肉身天赋，与三眼魔族相比，在心性修炼之上，却是差了许多……噬月，你若再不警惕这一点，恐怕亦难度过此次大劫。”

    噬月低头不语。

    狼王摇头道：“本王在那人身上，感受到了劫数的味道，以往我一直不明白上古典籍之中，所谓的【劫】究竟是何物，现在，终于有些感悟了。噬月，你即刻持本王信笺，前往虎族、狐族、翼族三族。”

    噬月点点头，声音低沉地说道：“末将领命。”

    狼王又道：“想要除去此人，必须四大妖族联手，或可有一线希望。”

    “末将明白。”

    噬月脸上露出笃定之色，对狼王所言，深信不疑。

    狼王对噬月道：“切记，此人乃是妖族大劫，若能度过这一劫数，几大妖族所获，怕是要超出想象之外。你务必要将此点与三族说透。”

    噬月点点头。

    片刻后。

    噬月离开洞府，偌大的洞府之内，只剩了狼王一人。

    他盘坐玉簟，一遍又一遍地观看水镜，目光紧紧盯着庞越，神色变幻不定。

    “他离开的方向，应是接天关西南位，那个方向上……是了，他也是从苍莽森海而来！”

    狼王目光一闪，恍然明悟。

    三万多年前。

    各族妖族大能先后在苍莽森海获得天妖传承，实力大进，将青魔界压在了下风。

    而那天妖传承之中，对于金丹九转之后，又提出度三劫之说法，这在青云界却是前所未闻之事。

    这些年来，无数妖族大能前仆后继，探索所谓的三劫修炼之道，但却是收获甚小，甚至连门道都没有摸到。

    金丹之巅，如何再进一步，成为传说中的天妖，是摆在所有妖族天面的一个巨大难题。

    狼王苦研苍莽森海传承多年，对三劫之事，一直耿耿于怀。

    今日虽然遭逢惊变，堂堂四大妖族之一的狼族，几乎面临面族之灾，但他却是看到了事情背后蕴含的机缘。

    人劫，还是命劫？

    他不清楚，但他终于是感悟到了一丝“劫”的味道。

    本来模糊不清的大道之路，忽然显露出一些端倪来！

    *

    *

    *

    青云界极北之地。

    一座传送大阵之内，噬月魁梧高大的身形显化。

    阵外。

    数十名背生双翼的翼族高手，顿时围拢上来，气氛冷厉。

    噬月低喝道：“吾乃紫嶷山狼王座下左护法噬月，现手持狼王亲笔信笺，有要事求见翼王！”

    说罢，身上浑厚浩瀚的妖力气息绽放出来。

    金丹后期的强悍妖力波动，顿时弥漫开来，翼族高手面面相觑，其中一位翼族老者走了出来，问道：“噬月，你可认识老夫？”

    噬月凝目一看，说道：“你是雷坤？”

    翼族老者抚须一笑：“不错，正是老夫，百年前青丘丹宴之上，你我有过一面之缘，想不到你还记得老夫。”

    噬月朗声道：“堂堂翼族十二飞天神将，怎敢忘却，只是现下情况紧急，还望雷道友速速通报翼王。”

    雷坤面色一整，肃然道：“究竟发生了何事，狼王竟将你亲自派了出来。”

    他可是知道一些紫嶷山的规矩。

    狼王左右护法，一向是与狼王形影不离的。

    如今噬月匆匆传送过来，显然是发生了惊天大事。

    噬月环视左右，神色凝重，对雷坤传音道：“青魔界有魔族大能攻破狼族接天关，实力之强，不在狼王之下，狼王言其或许与传说中的金丹之劫有关。”

    他慎重地没有将狼族九大太上长老、陨天军灭亡之事说出。

    那翼族神将雷坤一听，顿时愕然，青云界接天关被破，这是多少年都没有出现过的罕事啊！

    他讶然问道：“现下是何情况？”

    噬月回道：“那人攻破接天关后，径自朝西南方位离去。”

    “贵族长老和陨天军呢？”

    雷坤目光灼灼，看着噬月问道。

    噬月神情平静，淡淡道：“我族高手，未能将其拦住。”

    雷坤心中疑惑未解，纵然是未能阻挡敌人，也不该是你来送信……狼族到底发生了什么？

    但他心知此刻不是盘问这些的时候，接天关被破倒是其次，关键是金丹之劫关系重大，需尽快禀报翼王。

    “你随我来。”

    雷坤身形腾空而起，背后双翅一展，便化作流光朝远方飞去。

    噬月急忙跟上。

    俄顷。

    翼族圣地，某座大殿之内。

    王座上端坐着一位鹤发童颜的老者，他背生雪白双翼，羽毛锋寒如刃，散发出凛冽锋锐之气。

    噬月躬身而立在大殿中央，亲手将狼王信笺递出。

    银色信笺缓缓漂浮之老者身前。

    老者微微一笑，打开信笺，看到其上内容之后，面色渐渐沉了下来。

    片刻后，他沉声说道：“此事本王已经知晓，你速去狐、虎二族送信去罢。”

    ……

    半日后。

    一座雄伟的高山之上。

    一名身高三丈，身形昂藏的中年男子，大马金刀地坐在山顶巨石之上，脚下赫然是万丈深渊。

    山顶狂风呼啸，却丝毫未能撼动他分毫。

    他就像是与整座巍峨大山融为了一体，给人一种深深的压迫感。

    他打开狼王信笺，一目十行，看完之后，沉吟道：“噬月，你们狼族高手，怕是已被那人悉数斩杀了罢？”

    在他身后三丈之外，噬月躬身而立，摄于昂藏男子的威严压迫，一时间不知道该如何回答。

    中年男子忽而笑道：“本王无敌天下，寂寞了三百年，如今总算是出来一个像样的对手，你先回去罢，随后本王自会去试试此人的成色。”

    ……

    青云界南部。

    一片广袤的平湖之上。

    接天莲叶，铺满湖面。

    花开十丈，藕大如船。

    一位美艳无比的妖娆女子，慵懒地躺在一朵莲花中央，轻轻打开信笺，看向其上内容。

    女子沉默半晌，对躬身站在莲叶上的噬月说道：“你来本王这里前，可是先见了翼王和虎王？”

    噬月似乎不敢直视女子，眼皮低垂，点头道：“正是。”

    女子咯咯一笑，笑声令人心神飘荡，销魂入骨，噬月心头顿时绮念纷呈，有些难以自持。

    他急忙运转狼族心法，眼观鼻，鼻观心，压下心中杂念。

    只听女子说道：“狼王算计了一辈子，终于碰上了硬茬子，本王若猜得没错，你们狼族高手，怕是损伤极大罢？”

    噬月几乎是下意识本能地点点头，继而才发现不对，慌忙又摇头。

    妖娆女子美艳绝伦的脸上，露出讥讽之色，淡淡道：“那人既已入了青云界，便算是我妖族共敌，本王自会安排下面几大妖族挑选好手，前去狙杀，你放心回去复命便是。”

    “多谢狐王。”

    噬月拜谢一声，匆匆离去。

    他之所以最后见这位狐王，便是潜意识中感觉到，三大妖王之中，这位狐王最为难缠。

    世人都道，狼王最智，虎王最猛，翼王最狠，狐王最媚。

    狐王的媚，令狼王都忌惮不已。

    噬月走后。

    狐王轻轻一点狼王信笺，便见一道银色光华飞出，当空化为一朵白云，其中赫然浮现出四面镜子来。

    其中一面镜子，正照在狐王身上，映照出她千娇百媚的胴体和近乎完美的美丽容颜。

    另外三面镜子之上，也光华晃动，不多时浮现出三道身影来。

    华美洞府内的银袍儒雅男子……

    阔大宫殿中的鹤发童颜翼族老者……

    高山之巅的昂藏大汉……

    青云界四大妖王，被狼王以这种形式，“连接”在了一起！

    “狼王，你的云影阵愈发玄妙了。”

    狐王发出银铃般的笑声，美艳不可方物。

    但她的笑声之中，却有极其明显的幸灾乐祸意味。

    狼王淡然道：“事发突然，本王不得已以这云影阵将三位道友聚齐，还请主位见谅。”

    “好说，狼王，那人实力如何，你可知晓？”

    虎王沉声问道。

    狼王回道：“那人有一座大阵，可化生战神法相，实力恐怖，以一刀之力，斩破我妖族的陨天奇光大阵，从容走出接天关……如此实力，怕是要超出我等一线。”

    虎王目光闪动，脸上露出凝重之色，沉默下来。

    翼王又问道：“那人出了接天关后，有何动作？”

    狼王道：“那人并未发现我族隐藏在接天关外的云影大阵，因此被本王看到，其向西南行去，如今怕是快到苍莽森海边缘了。”

    “什么？”

    翼王面色微变，诧异道：“他是冲苍莽森海而来？”

    狐王也疑惑道：“他怎会知晓苍莽森海的秘密？”

    狼王长叹一声，说道：“事到如今，本王也不瞒诸位，吾族九大太上长老，齐陷青魔界，如今虽然魂灯未灭，但也怕是遭遇毒手，苍莽森海之秘，估计已被青魔界知晓。”

    “青魔界何时出了如此厉害人物？”

    虎王沉吟道。

    狼王淡淡道：“吾等先辈从苍莽森海深处获得《诸天神王印》，使我各族实力大进，但其中所提到的金丹三劫，我妖族至今无人能解。本王却是从此人身上，感受到【劫】的气息，此人……或许便是勘破金丹三劫之中，人劫的关键！”

