    第4章 一个交代！   

    “说！”

    

    陈天骄跟着龙一来到门外。

    

    “那个要小公主心脏的人，来自省城赵家！”

    龙一沉声说道。

    

    省城赵家，虽然实力强大，对于任何一个人而言，都是高不可攀的存在。

    

    但是对于陈天骄而言，就不过尔尔了。

    

    “省城赵家……”   

    陈天骄的眼神中顿时升腾起一股怒火。

    

    “陈爷，要不要我叫人，将那所谓的赵家灭了？”

    

    这话从龙一口中说出来，那是轻描淡写，理所当然。

    

    区区一个地方势力而已，根本不需要陈天骄出手，龙一一人，便足以让整个赵家跌入深渊。

    

    “不需要，我要让这个赵家沉浸在恐惧当中，永世不得超生！”

    陈天骄寒声说道。

    

    龙一心神微凛。

    

    他知道，陈天骄是动了真怒！   

    那么，这个赵家，就要陷于万劫不复之地了！   

    “还有……”   

    龙一咬了咬牙，又丢出一个重磅炸弹。

    

    “这个赵家之所以会对小公主有想法，其实是林家老太在其中牵桥搭线，试图攀上赵家这一株大树。”

    

    什么！？

    

    陈天骄勃然大怒！   

    当初他与林梦瑶结婚时，这个林家上下就对他百般嫌弃，把他当狗一样使唤。

    

    甚至在他大婚当夜，林家都没有过来一个人！   

    之后，女儿出生，天生有疾，林家没有一人愿意伸出援手，甚至将他陈天骄视作瘟疫，以为是他给林梦瑶一家带来了厄运。

    

    那时候的林梦瑶能力出众，本有望成为林家下一任的接班人。

    

    但在林家长孙林晓峰的怂恿之下，老太太绝情的将他们一家赶了出去！   

    本以为，已经断绝关系。

    

    不需要时，林家将他们当球一样踢开。

    

    需要时，却是如此心狠手辣，连他的女儿都敢出卖！   

    简直是禽兽不如！   

    “去林家！”

    

    陈天骄心中怒火难平，他要这个林家，为她的女儿付出代价！   

    “是！”

    

    龙一当即点头，在前方带路。

    

    此时。

    

    林家。

    

    “妈，求你了，您就借我点钱吧……”   

    一名中年妇女，正在客厅里，对着一名拄着龙头拐杖的老太太哀求着。

    

    那中年妇女，赫然是林梦瑶的母亲，徐娇！   

    今天找到林梦瑶之后，徐娇便带着她过来林家了，目的便是为了求林家伸出援手，救救她可怜的女儿。

    

    而听到这话的林家众人，却是冷笑连连。

    

    “你们一家就是累赘，对我们林家是一点贡献都没有，凭什么让我们拿钱？”

    

    林家长孙林晓峰冷笑道。

    

    徐娇却不管他，噗通一下跪在老太太面前。

    

    “妈，不管怎么说，梦瑶也是您的亲孙女啊，这些年来，无论我们在外面过得有多苦，我都没求过您一次。”

    

    “这一次，我求求您了，救救我的女儿吧……”   

    老太太神情冷漠，一副不为所动的模样，“六年前，你们若是有听我劝，何至于让梦瑶变成这样？

    当初我要你把梦瑶抓回来嫁给林东市豪门王家，你不听！”

    

    “现在，你来求我，还有用吗？”

    

    听完这些，徐娇心中凄苦。

    

    其实她何尝不后悔呢？

    

    当初她只是想着，自己女儿找到心爱的人，过得快乐就好了。

    

    哪怕是被赶出林家，他们也无怨无悔。

    

    可这五年来，他们到底过得是什么日子啊？

    

    但现在，说什么也晚了。

    

    “求你了，妈，六年前的事情已经过去了，梦瑶无论如何也是流着林家的血脉，求您救救她吧！”

    

    徐瑶紧紧抓住老太太的裤脚，苦苦哀求。

    

    老太太拿着拐杖，重重砸在徐娇的后背，“贱货，别碰我！”

    

    “哎哟……”   

    徐娇惨叫一声，整个人跌倒在地上。

    

    边上疯疯癫癫的林梦瑶见状，似乎知道徐娇是谁，现在看徐娇被打，她竟然二话不说便冲上去，“别，别打我妈，别打我妈……”   

    “人都疯了，还能认出自己妈来啊？”

    

    林晓峰眼神戏谑。

    

    老太太则是失去了耐心，“晓峰，将他们赶出去，我们林家，没有这样恬不知耻的人！”

    

    “是！”

    

    林晓峰点头，直接上前，粗鲁的伸手要去抓林梦瑶。

    

    哪知道，林梦瑶像是受了刺激，张口便咬在了林晓峰的手臂上。

    

    “草！贱人！”

    

    林晓峰吃痛，破口大骂着，一巴掌便招呼在林梦瑶的脸上。

    

    啪的一声脆响。

    

    林梦瑶被煽倒在地，脏兮兮的脸上，瞬间浮现出一个清晰无比的巴掌印子。

    

    “吗的，还敢咬我，我打死你！”

    

    林晓峰恼羞成怒，抬脚便要踹向林梦瑶。

    

    林家的其余人，是半点同情心都没有，神情无比冷漠地看着这一切。

    

    就在这一脚即将落在林梦瑶身上时！   

    “给我滚开！”

    

    一道惊天怒吼传来。

    

    众人眼前一花，便见一道人影掠了进来，抬起一脚，后发先至！   

    砰！   

    林晓峰被这一脚踹飞，捂着肚子倒在地上，哇的一口鲜血倒吐出来。

    

    “晓峰！”

    

    “哥！”

    

    “儿子！”

    

    林家众人皆惊。

    

    看到林梦瑶脸上那清晰的巴掌印子，陈天骄心头刺痛，伸出手来，小心翼翼地将林梦瑶扶了起来。

    

    一双明亮的大眼睛里，明显带着一丝彷徨和害怕。

    

    陈天骄心中一痛，眼眶一红，险些落泪。

    

    这可是他的老婆啊！   

    竟然被人欺负到这个地步，天理何存，公道在何方！   

    “陈天骄！你还有脸回来！”

    

    “你找死吗！还敢打我儿子，信不信我废了你！”

    

    “反了天了，区区一个赘婿，还敢放肆！”

    

    众人此时也认出陈天骄来了，指着他破口大骂。

    

    陈天骄不顾不管，伸手抚平林梦瑶那凌乱的发梢，“别怕，我来了，我不会让人欺负你的。”

    

    徐娇也愣愣地看着陈天骄，眼神里多了一丝缓和。

    

    陈天骄固然可恨。

    

    但若不是他前来，自己女儿只怕会被打个半死！   

    亲眼目睹了林家的绝情，徐娇内心充满绝望。

    

    “妈，一切有我在！这里的事情，交给我！”

    

    陈天骄以毋庸置疑的口吻说着，然后转过头来，眼神霸道的环顾四周，“你们林家做的那些好事，今天，必须要给我一个交代！”

    

    

