    “你能帮我定制两个生肖玉坠吗？要小一点，精致一些，一个小女孩戴，一个小男孩戴，女孩属兔的，男孩属老虎。玉的品质要好一些。”

    “我……我可以的。你什么时候要？”

    唐湾湾非常激动，以至于声音都有些轻颤。

    她感觉自己被范汐汐认可了，现在在她看来，范汐汐简直就是她的知音。

    范汐汐感受到她的激动，笑着说道：“要不要我先给你付点定金去买玉？”

    唐湾湾连连摆手，“不用，不用，你对我这么信任，等我做好，你若是满意，就付我买玉的钱就行了。”

    “那也行，等你做好了再说。”

    范汐汐可不觉得唐湾湾的工艺和劳动不值钱，但现在说可能会给她压力，那就以后再说好了。

    “你给我留个电话号码吧！等我做好了跟你联系。”

    范汐汐顺手从自己的包里取出了一张名片递给她，“你可以打上面的电话。如果我不在京都，你可以寄到这个地址。”

    唐湾湾接过名片一看，眼中闪过一丝讶异，“你不是京都人呀？”

    范汐汐点点头，“嗯。我家在密城。明年高考后会来京都的。”

    唐湾湾眼睛一亮，“你也是高三吗？我也是高三呢！对了，你是不是来参加冬季夏令营的？”

    范汐汐微微一笑，“是啊。你参加了没有？”

    唐湾湾有些不好意思地说道：“我没有参加，我们京都二高每个班就三个名额，我没有拿到名额呢！”

    两人正聊着的时候，乔齐恩过来了，他看了看汐汐，又看了看四周。

    “汐汐，陆其航那混蛋呢？”

    范汐汐指了指那家卖文房四宝的店铺，“他跑了。他好像挺怕你的。”

    乔齐恩随手接过她手里的东西，点了点头，“那是，以前他差点就被我打残了。那混蛋是个沽名钓誉的，没文化，却要装儒雅，所以才开的那家店铺卖文房四宝，其实他懂个屁。”

    范汐汐轻咳了一声，转头对站在一旁有些拘谨的唐湾湾说道：“那我们再联络，我要回去了。”

    “好。再见！”唐湾湾冲她摆了摆手，便回自己爷爷的摊位去了。

    乔齐恩随意地看了唐湾湾一眼，然后一边走一边对汐汐说道：“陆其航就是个色胚，你以后见了他离远点。要是他再敢招惹你，你告诉我，我揍残他。”

    “嗯。齐恩哥，明天我们是在机场集合，还是你们到景福路那边？”

    乔齐恩笑着说道：“我行李已经拿在车上了，晚上我住景福路。你们昨天不是布置客房了吗，我和翁霆哥都住那边，他下午晚一点过来。”

    “那也行。但是房间一共就布置了三个，你和我哥住没问题吧？”

    乔齐恩哈哈一笑，“我现在去买床，再布置一个，反正那宅子还有好几个空房间。”

    范汐汐见他这么不客气，她也就很随意的说道：“那也行。要不你现在去买床吧，我再去逛一下饰品店，给我妹妹买点小东西。买完了，我们一起回去。我今天出来时自己开车了。”

    “行。我们一会儿电话联系。”

    “嗯。”范汐汐将东西放回自己车上，然后就跟乔齐恩分头行动了。

    乔齐恩也是个不纠结的人，到了商场，他买个床就只花了十来分钟。

    范汐汐和他花的时间差不多，于是两人约了一起去饭店吃了个饭，这才回了景福路的宅子。

    刚进了院子，乔齐恩却忽然惊住了。

    这就一两天的功夫，这宅子居然就完全大变样了。

    本来破旧脏乱的宅子，这会儿居然是窗明几净，院中花草绿植一点缀，整个空间都灵动了起来。

    他今天晚上住在这里，本来就是想看看还有哪里住起来不方便，哪里缺少东西的，到时候好帮汐汐补齐，可现在看来，这丫头好像不太需要他们操心啊！

    等送床的人过来，范汐汐很是熟练的就帮着弄好了。

    无所事事的乔齐恩不禁问道：“汐汐，你还有什么需要帮忙的吗？”

    范汐汐指着远处的池塘道：“那个池塘要重新砌一下，重新蓄上水才行。不过，池塘太大了，我想要填平三分之一。这些用时太久，我们可能要明年才能弄了。”

    乔齐恩一听，立即说道：“你要怎么弄，我叫人帮你。”

    “那也行。我画个图给你看看。”

    范汐汐找来纸和笔，大致画了一下给他看，然后又带着他去池塘边走了一遍，详细说了一下。

    乔齐恩听着直点头，“不错呀！你这个设计很好，这样这宅子看起来应该会更协调了。”

    “嗯。空气也会好一点。”

    “那你右边的主院空在那里，准备做什么呢？”

    “那边的客厅到时候布置一下，做会客室吧！然后再布置出一个书房，其他的以后再说吧！”

    “交给我！”乔齐恩一口应下。

    翁霆过来时，正好听到他们在商量主院的布置问题，他也立即加入了进来。

    “妹妹，你要不要考虑布置一个音乐室，放台钢琴什么的，你不是跟着奶奶在学琴吗？”

    范汐汐微微抿嘴，笑着点点头，“可以。以后奶奶过来玩，也有发挥的余地了。要不，再弄个画室吧，爷爷喜欢来着。”

    翁霆也笑着点头，“我看可以，反正地方大。”

    “那等我们回去，我得让爷爷多给我点画，我装裱了挂起来，都不用我去买了。”

    “哈哈，这可以有。”

    “那在后院再装个秋千吧，维维和安琪儿他们可能会喜欢，我也能玩。”范汐汐思维发散，一下子想到了好多东西需要添置。

    “那是不是缺少个泳池？”

    “宅子里水源太多了不好，多建个浴室，安上浴缸就行……”

    三人讨论了一阵，正好范锦程和邱泽亦拎着大包小包回来了，他们便中止了这个话题。

    “汐汐，晚上我们吃烧烤好不好？”范锦程让邱泽亦将东西放进厨房，自己来到了汐汐身边。

    范汐汐当然是没有意见了，她点点头，“我都可以。”

    “那你坐在这里玩，我们去准备。”

    “嗯。你去吧！”

    范汐汐应了一声，转身去将自己今天买的那个玉茶壶和四个玉杯拿了出来。

    为了清理方便，她把东西拎去了院子里。

