    “玉石哥哥，你怎么会有这样的想法？”

    景雪怡听到柴玉石的话，有些不满，直接打断了他的话，继续说道，“她除了有一个漂亮脸蛋，她有什么？一个保洁员，有谈业务的能力？呵！笑话！”

    “雪怡，保洁员怎么了?有脸蛋，有身材，这就够了！”

    柴玉石很认真的说道。

    今天时听然让他丢尽了颜面，既然得不到她，那也不能让她好过了，这就是此时柴玉石内心的想法。

    “玉石哥哥！你的意思是我没有她身材好，没有她长得漂亮呗？”

    柴玉石的话伤害性不大，侮辱性极强！

    她的未婚夫竟然当着她的面，说别人比她长得好看，那人还是时听然。

    这让她如何受得了？

    “雪怡，你误会了，我觉得玉石的这个想法很不错！”

    旁边的刘巧梅忙轻轻地推了一把景雪怡，给她试了个眼色，小声说道。

    “妈，他是在说别的女人比我好看，还当着我们的面前说的，你不生气也就罢了，为什么还要赞同他的意见？”

    景雪怡早已经被怒火冲昏了头脑，这个时候，谁要跟她说时听然比她好看她就跟谁急，站在柴玉石这边的也不行！哪里还顾的了母亲的眼神？

    “哎呀，你不懂！听我跟你爸说！”

    刘巧梅用手轻轻地拍了拍景雪怡的手，然后看向时文说道，“老公啊，咱们雪怡因为和熙然国际合作已经很尽力了，现在你也看到了，人家说啥也不愿意和咱们合作！”

    说话间，往时文的身边坐过去了一点，然后说道，“老公，我觉得玉石说的不错，这件事本来就是因为时听然那丫头在捣乱，要不是她的话，和熙然国际合作昨天就能拿下来了，现在雪怡和玉石都被人家赶出来了，这个责任理应试听然来承担！”

    刘晓梅一直在暗中注意着时文的表情，她发现提到时听然的时候，时文的表情并没有明显的变化，心中大定道，“老公啊，她现在这种情况也好不到哪里去？再说了你养活了她二十多年，今天为这个家，为了你，做出点牺牲算点什么呢！”

    这个时候景雪怡也反应了过来，原来柴玉石和母亲是想让时听然用美人计去签合同，这个计划她喜欢。

    她忙走到时文的另一边挽着他的胳膊道，“爸，妈说的也是，姐姐已经失过一次身了，多一次也无所谓，如果她这次真的和熙然国际签约了，那咱们就让她搬过来住，毕竟一个女人带着孩子生活挺不易的！”

    时文尽管对时听然有着那么一点点的父爱，但是在金钱和亲情面前选的话，他还是选择金钱。

    能和熙然国际合作，那是多少商人梦寐以求的事情啊，这眼看就要到手的大鱼，眼睁睁的看着它溜走，时文不甘心。

    考虑了片刻之后，时文终于开口说道，“我现在就给她打电话，跟她说这件事情。”

    ……

    此时的时听然带着时明月正在一家餐厅里吃晚餐。

    “妈咪，明月可以不上课吗？没有哥哥们在，明月真的好无聊哦！”

    时明月双手托着脸颊，一脸的不开心，嘟着嘴巴说道。

    “你早上不是还和时梓轩吵架来着？”

    时听然忍着笑，跟时明月说道。

    听到妈咪这话，时明月忙双手捂住了嘴巴，略显尴尬的看着时听然笑了笑。

    正在这时时听然的手机铃声响了起来。

    时听然看了看来电显示，这是个陌生号码，不过她已经猜到是谁了。

    时听然接通了电话，开口应了一声，“喂！”

    “听然啊，你现在在哪呢？吃饭了吗？你巧梅阿姨在家里做了好多菜，想请你过来吃顿饭！”

    电话那头是时文的声音。

    听到是刘巧梅做的饭，时听然不由得冷笑了一声，她不会再像五年前那样，傻乎乎的还以为人家真心为她，有刘巧梅和景雪怡在的地方只有虚情假意，另有企图。

    时听然淡淡的说道，“不用了，我们正在吃！”

    “听然，你先不要着急挂电话，我想跟你说件事情！”

    时文的声音有些急促。

    “爸，您说！”

    “听雪怡说你在熙然国际当保洁员，那样的苦差事，咱们别干了！爸跟你说，你明天来家一趟，我把和熙然国际合作的那个文件给你，你只要把熙然国际这个大单子拿下来，以后就搬回时家住！”

    听到时文前半句的时候，时听然以为时文是在关心她，激动地她差点就流出眼泪了，谁知道，还是别有用心啊！

    时听然的心口一阵阵的疼痛，她再次冷笑了一声，说道，“呵！爸，我就是一个保洁员，谈合作这事我也不懂啊！”

    “听然啊，爸知道有句话不应该爸说的，但是为了咱们时家，爸今天必须得说了！听然啊，你已经失过一次身了，再多一次也无所谓的，为了咱们时家，你明天就去找熙然国际的老总……”

    “爸！这话确实你确实不应该说！为了时家，你要让我……这次我绝对不会听你的！”

    时听然不等时文再说些什么，直接挂断了电话。

