    鲜血浸润中，苍生杵爆发出暗红的光华，来自其中恶鬼世界的鬼啸之声也随即响彻苍穹。

    我痛苦地捂着血流如注的肩膀，满眼恐惧的看着柳乘风。

    柳乘风朝着我们一步步走来，他也同样看着我，脸上露出一丝狰狞，随着他手一招，那柄苍生杵竟再度落入了他的手中。

    “女魔，别人或许不知道你的弱点，但老夫却是再清楚不过的！”

    柳乘风的目光掠过了我，看向了我怀里的彼岸，一股诡异的力量从他的身上爆发而出，直袭于我身。

    啊！！

    这一刻，我忍不住发出一声凄厉悲嚎，一种无尽的痛楚瞬间侵蚀全身。

    在他的力量下，我发现自己的身体突然变得无法自控，心力、佛力、阴气，竟开始不由自主的从我体内爆发而出，开始疯狂的朝着柳乘风手中的苍生杵涌去。

    这三种截然不同的力量不断融合不断凝聚，最终化作了一抹诡魅的紫色光华！

    “不，不不不！外公，你想干什么！！”

    这一刻，我的心里陷入了前所未有的恐惧。

    这缕紫色光华我是再熟悉不过的，正是有佛鬼道三系道法凝聚而成的苍生之力！

    当初在万山庄我愤起对付彼岸时，就曾动用过苍生之力，第一次对彼岸造成了实质性的伤害。

    可现在，柳乘风竟然利用我，将这股苍生之力再度凝聚于苍生杵之中，目的不言而喻！

    我抱着彼岸慌慌张张从地上爬了起来，跌撞着再要朝阴间之门跑去，可柳乘风的声音却从身后响彻而起。

    “女魔，你来自阴间，自古人魔不两立，你现身人间，便注定了会与苍生为敌。若要彻底诛杀于你，自然就得动用苍生之力！”

    柳乘风的声音一点一点的迫近着，一句一句都在宣判着彼岸的死亡。

    “可刚巧不巧，林笙的体内就有着这样一股苍生之力。我们无法彻底抹杀你，但林笙却可以！”

    “这……或许就是孽缘吧！你为林笙而来，最终也将因林笙而死，并且还是死在他的苍生杵下，死在他的力量之下，可悲可笑，不过尔尔！”

    他的声音里，涌动着一股浓浓的死亡气息，可彼岸的眼里却没有丝毫的波澜，她只是安静地依偎在我的怀里，看着满脸惶恐的我，发白的唇角浮现出一抹如阳光般灿烂的笑容。

    “林笙……我的好丈夫，看到你为我担心，为我落泪……真好。”

    彼岸喃喃的说着，笑容是那么的美好，那么的迷人，却在转瞬间化作了死寂。

    噗！！

    苍生杵从柳乘风的手中再度飞出，如先前一般的再度洞穿了我的身体，深深没入了彼岸的心脏。

    来自其中的苍生之力，开始疯狂地蚕食着彼岸的身体，她原本归于明澈的双眸，转眼间化作了一抹死灰。

    “不，不不不……”

    我发出一声无助的哀嚎，我在血泪中想要抱起彼岸的身体，可彼岸却在苍生之力中化作了一滩殷红的鲜血，染红了我的衣衫染红了我的双眼，让我的双手扑了个空。

    彼岸，死了？

    看着已经近在咫尺的阴间之门，看着满身来自彼岸的鲜血，我的脑袋一片空白，呆滞在了原地。

    我和彼岸在一起的日子只有区区数日，我恨她，怕她，敬畏她，却从来没有爱过她。

    可她是那么的爱我，爱得如此疯狂，让我不知所措。

    我不止一次想要她死，却又害怕她死。

    而今她为了我，放弃了归临阴间的通途，倔强地留在了人间，最后为了保护我，耗尽了自己所有的力量，死在了柳乘风手里，死在了我的眼前。

    眼看着她死去，眼泪止不住涌出了眼眶，而我这才发现，在这繁杂的痛恨与害怕中，我的心里冥冥之中已经为她留下了一席之地。

    可直到她死前的最后一刻，我都还在欺骗着她……

    啊！！……

    而在这时，一阵男人凄厉的悲嚎从远处响彻而起。

    正在和龙魂缠斗的恶灵消失不见了，陆消川的本体在熊熊阴火中显现了出来。

    鬼火缭绕间，他的脸上流露万分悲痛与懊悔，他朝着彼岸鲜血所化的方向跪了下来，一次又一次重重地磕起了头。

    “主上，是我错了，是我错了，是消川害死了你！”

    陆消川不住地以头抢地，整个天外山顿时鬼啸之音四起，发出声声悲嚎。

    “万山庄、觉禅寺，那些死去的人其实并非出于您手，是我……是我利用黄金面具控制了您的意志，激起了您的杀性，这一切都是消川所为！”

    陆消川痛苦咆哮着，让我浑身猛地一颤，颤颤巍巍转过了头，看向了他。

    “主上，您是魔，您注定是留不得人间的！我利用你杀人，是为了借整个道门的怒火逼迫于你，让你自知人间不能久留，从而退却返回阴间！可……可我没料到，您会为了这么一个忘去来世前生的凡人，不惜枉费自己千年修行！”

    呵……原来如此！

    听着陆消川的悲嚎，我在痛苦中竟笑出了声。

    原来彼岸还是那个善心未泯的彼岸，是陆消川为了请她回归阴间，动用了极端的手段。

    可即便如此，那又如何呢？彼岸再也登临不了彼岸了，她已经香消玉殒。

    可紧接着，一声陆消川的惨叫再度响起。

    同样悲愤欲绝的槐灵圣此时赶了上来，在听到陆消川此番自述后勃然大怒，随着拐杖重重往地上一处，无数藤蔓根茎自地底飞临而出，开始疯狂地绞袭着陆消川的身体。

    “陆消川，你这个卑鄙小人！你怎么可以对主上行如此卑劣手段，你……你罪无可恕，给主上陪葬去吧！”

    这一刻，槐灵圣将所有的怒火都尽数发泄在了陆消川的身上，无尽的佛光与阴气从他身上倾泻而出，与众藤蔓根茎一道朝着陆消川攻去，不曾留有丝毫悲悯。

    而陆消川此刻心如死灰，对于槐灵圣的痛下杀手，竟是不曾有丝毫反抗，依旧保持着跪地忏悔的姿势。

    可我已无心理会他们二人的悲痛与厮杀，缓缓看向了柳乘风。

    此时，柳乘风也在看着我，可他充斥着浓浓杀意的眼神里，不知为何却突然多了一丝凝重，一丝忌惮，以至于下意识朝后退出了三两步。

    哗啦啦！

    就在这个时候，一阵水花飞溅声从我周身响彻而起。

    我身上的来自彼岸的鲜血，此时却突然四散飞溅开来！

    只见这些已成死物的鲜血，仿佛突然活了过来一般，竟开始迅速地朝着半空之中凝聚，一股蓬勃的阴气伴随着一股来自岁月长河的怨念从中汹涌而出。

    这一突然的变化，吸引了柳乘风的注意，也同样吸引了槐灵圣以及陆消川的注意，二人下意识停下了手。

    而我抬起了头，看向了半空中那一团正不断涌动的血水，我浑身猛地一颤。

    难道说，彼岸并没有死，她又活过来了！？

    心如死灰的我眼睛顿时一亮，可我还没来得及欣喜，转眼再度化作了黯然。

    只见鲜血翻滚间，一张金色的面具在淡淡的光辉中飞落了下来，落在了我的手中。

    而那团血水，此时也像是沸腾了一般，大量的血雾从中不断腾起，而鲜血的体积也开始迅速收缩，最终在半空中凝聚成了一滴眼泪。

    我的心里一个战栗，不觉想起了一些什么东西。

    无常祖师先前说过，彼岸非人非神非佛非魔，她是一滴染尽了千年怨念的红尘泪，是一缕迷失在忘川河的执念。

    这滴由鲜血所凝聚而成的眼泪，莫非就是彼岸的本体？

    而彼岸真如无常所说，只是一滴来自忘川河的红尘泪？

    在我的万千思绪间，这一滴眼泪从空中缓缓飘落，落入了我的眼中。

    在这一滴红尘泪中，我的视界化作了一片猩红，一个和彼岸一模一样的人影出现在了这抹血色当中。

    和彼岸一样的，她留着长长的头发，穿着一袭血红的长袍，沉睡在一片无尽的黑暗里。

    而下一秒，这个沉睡的女人仿佛受到什么东西惊动，忽然睁开了眼。

    她的目光透过无尽的黑暗，洞穿了岁月长河，跨越了阴阳隔阂，看向了正在看着她的我，脸上浮现出一抹诡魅的笑容。

    “林笙，我终于找到你了！”

    啊！！

    在她一言之间，一股无尽的痛苦伴随着悲伤侵蚀我全身，一声悲嚎从我口中响彻而起！

    我痛苦地抱住了头，可黄金面具却自行飞离，覆盖在了我的脸上。

    万道鲜血，从我体内喷薄而出！

