一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1186章  怎么会看上他

    海君的父亲，是警告过那海君，是不要去招惹那恒彦林什么的。

    但是此刻，那海君是见着那恒彦林，在这个时候，弄出来的事情，是有些厌恶无比的态度来。

    原本还以为，那恒彦林的实力不错，为人也算是谦虚无比，在者，又是那恒彦林，对于她的态度，也还行。

    故而对于那恒彦林，她其实还是有不少的好感的。

    但是，那里是会知道，此刻是看看对方来，在这个时候，也就是见到，对方是在这个时候，是在这样的情况下，居然是如此的揽着两人女子来，怎么看，这个家伙，也是有些过分了。

    简直就是与一些，是有了一些钱财的人，是没有什么的两样的，一样是极为的喜欢让一些人当做自己的情人什么的。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个家伙来，那海君自然是难掩，自己是对于那恒彦林的厌恶之色了。

    就是连说话，都是这般的不客气起来。

    那一旁的姜思玉两人，在这个时候，也是听到了这个话语来，但是在这个时候，却是没有一点的害羞之类的神色来。

    只是在这个时候，是淡淡的看了一眼，那面前的这个家伙来，是有些奇怪，这个女子是谁。

    听着对方，这个时候，那语气之中的一些语气来，怎么看，都是有些幽怨的样子。

    该不是说，又是一个，是被自己的男人给征服的女子吧？

    若是这样的话，那么这个事情，可也就是有些玩味了。

    毕竟，就只是现在看看，那面前的这个女子，似乎也是知道，那恒彦林的实力的才是。

    若是这样的话，对方是直接找上门来，然后是对于那恒彦林，是有些倾心的话，其实也还是比较的正常的。

    想到这里，是在看看，那面前的这个情况来。

    两人的眼神，也就是变的，是有些玩味起来，在这个时候，就是扭头，看看那一旁的恒彦林来。

    “这个是谁啊，该不是说，又是一个，你外面骗来的小女孩吧？”

    看那海君的年纪，似乎是有些大的样子。

    但是，在她们两人看起来，这个也就是一个普通人罢了。

    气血什么的，好像是有些强大，比起那一般人来，是要强大的多了。

    所以是在这个时候，倒是可以确定一下，这个家伙，在这个时候，大约也就是那恒彦林，弄回来的人了，也是不一定的。

    毕竟，也就是这样的情况下，对方虽然是没有修炼过，但是比起那普通人来，感觉是要强大很多的。

    是有一些的修炼的功法的样子在里面，大约还是没有，是正式的被收入到门下的人罢了。

    一见着对方，在这个时候，那浑身的气血，都是有些沸腾的样子来，众人们是在这个时候，都是有些奇怪，心中大约是想着，或者是说，对方还真的，就是另外一个，是被恒彦林魅力蛊惑的一个人。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个家伙来，在之后，众人们也是摇了摇头来，对于那面前，这个女子，倒是没有度搜的戒备什么的。

    毕竟，其实说起来，这个事情，也就是这样的了。

    那恒彦林的魅力，怎么说，其实也是比较的厉害的。

    此刻是能够吸引一些女子，是对于那恒彦林，是极为的喜欢，太正常不过了。

    不过，看对方的样子，是连修炼，都是没有过，怎么一看的话，对方也就是需要知道一下。

    若是来了恒彦林的身旁，可是需要尊重一二的，尤其是对于他们两人，这个女子，就是不能够太过于放肆了。

    凡事都是有一个先来后到，在怎么说，对方也是不能够这样去做的。

    恒彦林此刻，是看看那面前的这个海君来，还没有开口说什么，就是在这个时候，听到那一旁的姜思玉，两人是这样的说话，顿时是愣了一下来，然后也就是扭头看了一眼，这两人来。

    神情之中，顿时是有些无语起来。

    这两个家伙，在这个时候，说的什么话语的？

    自己与这个女子，还真的，就是没有什么关系的好吧？

    而且，说话是不要说的，好像自己，就是辜负了这两人一般，到处是拈花惹草的样子来。

    真的要说起来这个事情，恒彦林自己，都是可以保证一下，自己确实是没有经常做出这样的事情的。

    一想到这里，是对于那面前的这个事情来，恒彦林也是有些无奈。

    不过，也仅仅的，就只是看了一眼这两人，倒是没有多说什么。

    毕竟，是对于这样的事情，恒彦林一向就是不想多去的琢磨什么的。

    也就是看看这两人来，懒的辩解了。

    那海君在这个时候，是看了一眼，这两人来，那神色，在这个时候，也就是变的，是有些冰冷以及慌乱起来。

    开的什么玩笑？

    自己什么时候，是与这个家伙，是有什么关系了！

    这两人，在这个时候，到底是想的什么事情的？

    一想到这里，是在看看，那面前的这些个家伙来，他就是迫不及待的，是开始辩解道。

    “胡说什么，我与他，可是没有什么关系，也是不看看，就这样的低劣的一个家伙，我怎么可能，是会看上他！”

    那一旁的海君，听着这两个人的话语，在这个时候，也就是直接说了一句。

    那辩解的语气，是十分的急切了，对于这两人，在这个时候，说出来的话语，他也是无奈的很。

    只是，也就是看看，那眼下的这个情况来，在之后，也就是没有多说什么了。

    反正这个事情，其实也已经是这样到了，辩解一下，要不然的话，到时候是辩解的过了，反而是有些不美了。

    那姜思玉两人，是听着对方，在这个时候，是这般的辩解来，那嘴角上，也就是微微一勾。

    这个家伙，说的倒是有些好听。

    但是，问题是，就对方这样的辩解，这样的急迫的模样，真的就是没有一些猫腻的么?

    另外，对方在这个时候，是那样的，是有着一些的血气，是开始涌动起来，怎么看，到底还是有一些的功底的样子。

    这一点，在她们这两个修炼者面前，可是一眼就是能够看出来了。

    于是在这个时候，是看看，那面前的这个情况来，那一旁的几个人，也就是直接是安定下来了。

    反正是对于这个事情，是不怎么在意的很。

    一想到这里，也就是在之后，是看看那面前的这个情况来，在之后，也就是摇头起来。

    反正是眼下，看看这个情况来，这个女子，是要说什么，也就是随意对方去就是了。

    到时候是在看看，也就是能够知道，对方是到底怎么想的了。

    见着那两人，在这个时候，是这样的模样来，那一旁的海君，哪里还是不知道，这两人，在这个时候，是什么样子的想法的。

    只是眼下，是看看这个情况来，也就是在之后，是有些无奈起来。

    对于那眼下，这两人，是这样的看着自己，她也是有些慌乱的很了。

    只是，眼下是在看看对方来，总感觉，就以现在的这个情况来说，自己是在辩解的话，感觉，估计也是没有人会相信的就是了。

    越是辩解，就是愈发的，是会显得，自己是有些心虚的样子。

    所以是在看看，那面前的这个情况来，那一旁的海君，是狠狠的看了一眼那恒彦林来。

    都是这个家伙，要不是这个家伙的话，这两人，哪里是会这样的误会的！