    第574章阿恂

    秋嬷嬷补了采葛上来，让敛袖补了采葛的缺，谢知微屋里的大丫鬟便是玄桃、雨晴、百灵和采葛。

    因百灵成日就是个包打听，到处晃消息，再加上，谢知微过些日子就要出阁，一日比一日事多,谢知微想了想，便索性在往日的二等丫鬟里头，将桃夭和秋蔓一并都提起来，做了一等丫头。

    甘棠因这一年多跟在谢知微身边，颇学了几个字，浅眉也伶俐，因了童嬷嬷的关系，两人便上来做了二等丫鬟。

    秋嬷嬷感叹人少，又让人牙子送了好些小姑娘过来，一口气挑了十来个放在院子里好生调.教。

    紫陌次日依然上来听差，将手里的事一点点地交给采葛。谁都知道，紫陌和玄桃是姑娘最为看重的人，如今放出去将来还要回来做管事嬷嬷，谁也不敢怠慢她。

    约莫过了十来天，谢知微还看到紫陌进来，便撵她出去，“嫁妆不备了？将来一个光溜溜的人送过去？我给你的庄子和铺子都不去看看？你难道还准备不过门就把嫁妆交给赵铵帮你打理？”

    紫陌这才含着泪，给谢知微磕了头，依依不舍地出去了。

    过了二月初二后，天气一路晴好，还没有到三月天，热得连夹袄都穿不住了。

    袁氏担心得不得了，现在这天气热成这样,生怕到了谢知微出阁的日子,还闹什么倒春寒，下几场雨,那就太不妙了。

    谢知微看了看天色，“母亲不必担忧，过两日肯定要冷起来，可过了三月，天气又会好起来。”

    袁氏一听急了，“湄湄，我前两天去跟法门寺的约了日子，明日天气尚好，我们就一起去法门寺，你给你母亲上柱香，我们在法门寺吃顿斋饭，如何？”

    钱氏这边，通过媒人，约了康氏，到了日子，便浩浩荡荡地一起去了法门寺。

    两家人在山脚下遇到了，钱氏和康氏一见面，就好似阔别多年的姐妹一样，亲热得不得了，康氏更是连袁氏这个小姑子都顾不上了，单独和钱氏一路说着上了法门寺。

    袁漠跟在她母亲身边，目光不时地朝谢知倩瞥过来，两人眉来眼去，不时你的脸红一下，又我的脸发烫，看得谢知微和谢知慧一阵相视而笑。

    法门寺的归元塔里，十多年前，谢元柏便在这里为崔氏安放了牌位，点了长明灯。

    谢知微捐了一千块钱的香油钱，与袁氏一起，在知客僧的带领下来到了归元塔里，这不是她第一次来了，上一次来，还是冯氏为死去的女儿在法门寺做法事，谢知微偷偷地来，在崔氏的牌位前磕头，那一刻，她心里还是充满了怨恨。

    她恨崔氏死得那么早，害得她没有了生母庇护，也恨谢元柏一去边关五年，没有人为她撑腰，害得她在继母和继祖母的手里讨生活，那么艰难。

    而此时，她心里充满了感激，感激母亲带给了她生命，感激母亲生在崔家，而她自小能够在崔家的庇护下，好生生地活着，感激母亲生前的好名声，让人提起她，都说崔氏生的女儿一定很好，感激母亲不在了也依然用荣耀为她铺路。

    崔氏的牌位如今换成了高阳国夫人崔氏，这是她为母亲挣来的荣耀，她如今跪在母亲的牌位前，才稍微安心一点。

    袁氏跪在一边，闭上眼睛非常虔诚，她嘴里念念叨叨，“崔姐姐，我知道有些话说了，你肯定不喜，可是，崔姐姐我真的好感谢你给了我一个湄湄这样的女儿……”

    谢知微起身，慢慢地走了出去，她站在一株红梅树前，用帕子沾了沾眼角，正又悲又喜的时候，突然一颗小石子儿滚在了她的脚边。

    谢知微扭头看过去，见一个身穿玄色衣服的少年站在一丛迎春花下，墙头上，迎春花爬了满墙，金黄色的迎春花在阳光的照射下无比亮眼，一簇簇，在少年的身后，形成了一道幕墙，将少年衬得丰神如玉。

    “阿恂！”谢知微惊喜不已，忙提着裙子朝萧恂跑过去，萧恂伸出双臂，朝前两步，不管不顾地将谢知微拥进了怀里。

    “我今日一大早准备回城，听说你来了，我就赶紧过来了。湄湄，想没想我？”

    萧恂的剑眉高挑，一双好看的凤眼熠熠生辉，俊美的五官神采飞扬，他一把将谢知微提了起来，抱着她，欢喜地转了一圈。

    谢知微吓得连忙双手搂住了他的脖子，逗得她越发开心。

    “快放我下来，我母亲在里面呢！”谢知微更怕寺庙里的僧人看到，她吓得紧紧地抱住萧恂时，脸蛋儿都和萧恂的贴上了，这种感觉很陌生，让她也无比紧张。

    “别怕，岳母大人要是出来了，她没看到我，我会先看到她呢。”萧恂说什么都不肯把谢知微放下，他居然还想腾出一只手，“湄湄，我给你带了礼物！”

    他一只手搂着谢知微的腰身，另一只手从腰间的荷包里拿出一个手镯子，举到她跟前看，“我看了好多铺子，这个是成色最好的一个了。”

    这是一块用白玉雕成的蝠纹镯，两侧较平，呈椭圆形，单边沁褐，另一侧有阴线刻的一对蝙蝠，大小与谢知微的手腕正合适，萧恂说是成色不好，实则，水头极好，可见他在挑选的时候，十分用心。

    “我很喜欢啊！”谢知微捏着手镯子，她笑盈盈地看着萧恂，“你以后出门办事，要是来不及，也不必给我带礼物。”

    “那怎么行？再说了，什么事会忙得让我都来不及给你带礼物？天大地大都没有你大，我只有每次给你带礼物，等老了的时候，你满屋子里都是我给你带的礼物，我们看着那些礼物，回忆起今天的事，才不枉走过一生。“

    谢知微感动得眼泪都快出来了，她将头靠在萧恂的肩上，鼻头有些酸，原本因婚期将近，而忐忑的心在这一刻，变得平静下来充满了期待。

    她期待与他一同走过一生，正如他所说，将来他们老了，守在一起，看满屋子的回忆。

    等她老得动不了，快要死了，她把自己攒了一生的宝贝，舍不得的带到棺材里，剩下的，留给儿女儿孙们，看着他们围在床前分自己的遗产。

    ?  ?月底两天加更，还有一更！

    ?      么么哒，爱你们，谢谢大家的支持！再提醒一下哦，月底了，有票票的赶紧投了，过期就作废了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

