    “咦，道友你也认识小雨月？等下……难道，霸宋道友你也上过雨月的本子？”这位大罗教五剑前辈下意识出声道。

    这句话中的信息量可真大！

    特别是其中那个‘也’字，非常深刻地透露出这位五剑前辈内心的悲哀，以及他的辛酸往事——听者伤心，闻者落泪。

    而且听他的语气，似乎不是第一次上雨月真君的本子……

    可能是潜意识认为这位霸宋小友也和他有过同样经历，被小雨月画过本子，所以虽然才隔着小宫殿对话了两句，但大罗教五剑前辈心中莫名地感觉自己和这位‘霸宋小友’之间很合的来。

    五剑前辈好感度莫名其妙＋1、＋1

    “其实雨月真君，是我在‘九洲一号群’里的前辈。”宋书航回道，同时他打开宫殿的大门：“五剑前辈，快快请进。”

    既然是白前辈的故人，又是大罗教雨月真君的长辈，那自然不能将人家挡在门外。有朋自远方来，不亦乐乎。

    “小雨月是道友的……前辈？”大罗教五剑君主听到宋书航的回复后，有些懵逼。

    他通过元神感应，隐约可以察觉出这位‘霸宋’道友的精神力强度，也在九品劫仙的层次。是和他一样处于劫仙‘千日之劫’末期，已经诞生了‘劫仙生机’、凝聚出了‘空间劫骨’的存在。

    正因为如此，他知道这位霸宋小友是白道友的后辈后，依旧和对方以‘道友’相称，视对方为同级别的存在。

    结果人家一开口就称他家的小雨月为‘前辈’？

    小雨月现在才六品真君境界，何德何能可以成为一尊九品劫仙的‘前辈’？

    我家小雨月这么吊，为什么我都不知道？

    【等下，难道这位霸宋道友说的‘前辈’并不是修炼这件事上的‘前辈’，而是其他方面的技术上的‘前辈’？】

    比如……这位霸宋道友也是个画本子的，在画本子这件事上，是小雨月的‘后辈’？

    一想到这个可能时，五剑君主便毛骨悚然。

    但即使如此，他的内心依旧莫名其妙的对霸宋道友好感＋1、＋1

    眼见宋狗窝宫殿的大门开启后，五剑君主略一思索后，便咬牙进入宫殿——既然知道白道友在里面，他总得进去碰个面。

    五剑君主的元神一进入宫殿内后，又是一愣。

    因为他发现，在这小小的宫殿之中，竟然不止白道友和霸宋道友，还有三位道友同存。

    “这位是云雀子仙子？还有七修小友……咦，灵蝶小友也在？还有白道友怎么变成这么小只了？”五剑君主一下子将在场所有人都认了个遍。

    云雀子的长发编成绳子，将七修、灵蝶系在一边，又将幼年白道友和另一位年轻人系在另一边。没想到白道友不是1带1，而是1带4，带着四个道友一起进入‘劫仙虚空’。

    最终，五剑君主的目光落在年轻的宋书航身上——这位就是霸宋道友了吧？

    一看到霸宋这张人畜无害的脸后，他突然感觉好感度又莫名其妙的＋1

    “霸宋道友，你刚才称小雨月为‘前辈’？难道……你在跟小雨月是一个次元领域的？”虽然好感度一直在提升，但五月君主还是有些警惕问道。

    宋书航疑惑道：“啥？”

    “看样子不是，那就好。”见宋书航一脸疑惑的模样后，五剑君主不由暗暗松了口气，好感度再＋1

    宋书航一脸茫然。

    五剑君主又问道：“不过，既然不是一个次元领域的，那你为什么要叫小雨月前辈？”

    “因为认识雨月仙子的时候，她就是我的前辈。”宋书航自然回道

    五剑君主满脑子问号：“道友你现是什么境界？”

    “玄圣境界。”宋书航诚实回道。

    所以你一个即将玄圣毕业古董为什么要装嫩，叫我家小雨月‘前辈’啊？你莫不是对小雨月有特殊企图？

    想到这里时，五剑君主好感度又莫名其妙＋1

    “加油。”他对宋书航支持道。

    宋书航：“？？？”

    他发现自己竟然跟不上这位五剑前辈的脑回路，完全不知道这位五剑前辈想要表达什么。

    “话说回来，霸宋道友你的‘九品天劫’渡到哪个阶段了？”五剑君主道，同为渡九品天劫的存在，共享信息共同进步。

    “九品天劫的话，我和白前辈在九品天劫世界中应该呆了三个月左右了。”宋书航算了算时间，回道。

    “和白道友一起？”五剑君主一愣：“你们在组团渡九品天劫？”这简直是找死的行为啊。

    “应该算是吧。”宋书航回道。

    “……”五剑君主又望了眼七修、灵蝶和云雀子，问道：“难道云雀子仙子和七修、灵蝶道友也跟你们一起组团渡劫？”

    “没呢，这里只有我和白前辈在一起渡劫。”宋书航连忙解释道。

    五剑君主听到这里，松了口气——还好不是五个团，只是两人团的话，凭着白道友那神奇的运气，或许能安然渡过大劫。

    “总之，组团渡劫太危险了，你们千万要小心。”五剑君主提醒道。

    宋书航点头赞同道：“是啊，每次组团渡劫时，都是九死一生，好几次都差点死翘翘。”

    五剑君主：“？？？”

    每次？好几次差点死翘翘？

    这位霸宋道友，不是第一次组团渡劫？

    听这口气，他至少也组团渡劫了三次以上？

    告辞！没救了！

    然后，五剑君主内心又莫名其妙好感度＋1

    这回五剑君主终于感觉到有点不对劲……这位霸宋身上并没有白道友那么诡异的魅力，为什么能不断令人感觉到亲切？

    五剑君主仔细观察后，终于发现了古怪之处。

    只见这位霸宋道友的头发，如同有生命一样在虚空中不断搓动，仿佛在释放某种技能。

    而且还有一群的圣猿虚影在若隐若现——本来，五剑君主以为宫殿房顶上的圣猿是某种装饰，现在看来，那些圣猿根本就是这位霸宋道友的技能。

    “霸宋道友你在干什么呢？”五剑君主疑惑问道。

    “前辈不用介意，我在刷‘劫仙虚空’世界的好感值。”宋书航解释道。

    五剑君主：“……”

    真凶就是你！

    我一直好感度莫名其妙＋1的源头凶手！