    那年的桂花季，两人在苏州，节假日的山塘街人头攒动，热恋中的梁以霜和陆嘉时眼中只有彼此。

    他从陆嘉见那顺了台理光GR2，一路走走停停，始终不忘抓拍梁以霜，他想要把快乐的瞬间定格永存，殊不知好像蝴蝶制成标本，封印的瞬间就已经失去了生命。

    路过一家店面桂花香扑鼻而来，梁以霜拉着他进去，老板把刚准备封瓶的桂花递给她闻，她低头的一瞬间笑弯了眼睛，直说“好香”。

    老板解释是今年下来的新桂，还有店内试尝的花茶，淡淡金色，两个人你一口我一口就喝掉一杯，陆嘉时也忍不住点头表示赞许。

    从苏州回去之后，两人给姜晴姚松他们带的伴手礼都是桂花茶——透明的瓶子，软木塞，鲜嫩的金黄。

    后来决定在校外同居，她早就买好桂花味的香薰，质量难免有些廉价，叫朋友来家里开暖房派对，陆嘉时的记忆里整间屋子都是桂花香，腻得人都要醉了。

    梁以霜喜欢浓烈的香气，他淡笑着摇头：“化学香精的味道。”

    她白他一眼：“就你有狗鼻子。”

    此时，梁以霜不再是当年的梁以霜，她托朋友从国外漂洋过海寄来更纯正的香薰，她很想问陆嘉时：这款桂花香是不是更好闻一点？

    可他非要提沈辞远。

    梁以霜非常理解陆嘉时对沈辞远的关注，或者说“敌视的关注”，他那么骄傲的一个人，恋爱三年才发现女友在他身上找另一个人的影子，太挫败。

    门门都拿A的人，在她这里无论怎么拼尽全力都只能是B。

    梁以霜没答话，拿出两只一样的碗打算盛粥，陆嘉时站在厨房外盯着她的背影，瞬间觉得只有自己在跟自己较劲，她完全不在意这些，也不在意他的感受。

    他瞟到锅里的白红黄三色，立刻就知道她在做什么——火腿蛋花粥，她第一次喝就是陆嘉时亲手做的，这件事一定和沈辞远没什么关系。

    陆嘉时又心软，想她那么马虎的一个人，凑近了冷声关切：“放盐了吗？”

    梁以霜愣住，回想自己刚刚都放过什么，舀粥的动作停了下来。

    “没有……”

    她总忘记放盐，最后做好的粥什么味道都没有，陆嘉时敏感，还会觉得有鸡蛋的腥味。

    他走上前，一眼捕捉到旁边的调料罐，随后洒了点盐进去，梁以霜默默用勺子搅动，听到背后高自己一头的男人细微的叹气声，她也不好意思再问他要不要炒个菜。

    搅了十几下，她好像作业完成不规范的小学生，吱唔着问老师：“可以盛出来了吗？”

    陆嘉时准许：“嗯。”

    两个人对坐在餐桌前喝粥，陆嘉时脱掉了西装，衬衫白得梁以霜都担心弄脏，幸亏她桌子擦很干净，否则陆嘉时肯定又要被气到。

    姜晴发来消息询问，她缓缓回复：“陆嘉时来了。”

    姜晴：“加油，姐妹。”

    梁以霜赶紧退出聊天框，锁上手机。

    不知道沉默多久，陆嘉时开口：“你现在在做什么？”

    梁以霜抬头看他，老实回答，“在教育机构做老师，教小孩子英语，小学生，或者更小的也有。”

    他短暂错愕，“我记得你以前一直说不喜欢小孩子。”

    梁以霜笑了笑，“我又不像你，专业和职业那么对口，能赚钱就好了。”

    陆嘉时在心里点头，他当然知道她有多现实。

    他又问：“不能请假吗？”

    梁以霜不太想和他一起出席谭怡人的婚礼，可此时又有点难以拒绝眼神认真的陆嘉时。

    看她咬着勺子犹豫，陆嘉时移开目光，“那你自己跟谭怡人说。”

    她本打算先斩后奏，反正谭怡人去年领证的时候她就发过红包了，后来在北京还一起庆祝过。她找借口推拒：“我和你一起去不太好。”

    陆嘉时低头喝粥，“让你免费搭顺风车，哪里不好？”

    她语塞，想他说的倒是坦荡，完全无视两人前男女友的身份。

    “那要开多久？我可能晕车，吐你车上就不好了。”

    陆嘉时冷笑，“你什么时候开始晕车了？以前坐六个小时客车都生龙活虎的。”

    不止生龙活虎，还吵得他头疼。

    她不够干脆，他帮她做决定，“你现在吃完去化妆换衣服还来得及。”

    他早就打好提前量，傍晚才开始的婚宴，他这么早出发就是怕梁以霜磨蹭。

    以前约会他经常在宿舍楼下等她，梁以霜还要埋怨他叫她起床不够早，导致自己没有足够的时间打扮得百分百漂亮，他嘴上说她是“强盗逻辑”，心里只觉得她可爱。

    论不讲道理，没有人比得过梁以霜。

    吃完之后他挽起袖子，习惯性收过她的碗就要进厨房，他们曾经约定俗成的规矩，做饭的一方不用洗碗，除非她经期，他不准她多碰水，那一周就都是陆嘉时做饭洗碗。

    梁以霜愣在原地，看他白衬衫的背影，而自己身上还穿着睡衣，赶忙阻止。

    “我洗吧，你别把衣服弄脏了。”

    陆嘉时已经打开了水龙头，闻言转头看她：“围裙呢？”

    梁以霜从挂钩上拿下来围裙，陆嘉时伸过去沾着水的双手就要接，梁以霜又缩回了手，好像戏弄。

    “嗯？”他表示疑惑。

    “你手上有水，蹭到了怎么办，我帮你。”梁以霜用她十几年姐妹淘姜晴的余生幸福发誓，她绝对没有撩陆嘉时的意思，她是真怕他手上的水蹭到围裙，再蹭到他衬衫西裤上。

    陆嘉时没理由拒绝，张开手凑近她，好像要拥抱，又顺从地低下了头，此时他是她的“巴克比克”。

    套过头顶后他就背过了身，动作太快，梁以霜又要从后向前伸手去够那两条带子，险些撞在他背上，陆嘉时只感觉到短暂凑近的呼吸又离开。

    然后她说：“好了。”

    他开始洗碗，背对她说：“你去换衣服。”

    梁以霜满脸心事重重，趿拉着拖鞋离开厨房，认命地回房间挑衣服，陆嘉时站在那偷笑。

    他洗碗很快，还不忘擦干净料理台周围的水渍，挂好围裙。

    梁以霜本来选了条吊带鱼尾裙，再搭条披肩，人正坐在梳妆台前化妆，陆嘉时看着紧闭的卧室门，差点习惯性地推开就进去。

    立在门口，他轻敲了两声，“你感冒刚好，别穿裙子了。”

    她听得清楚，眼影刷没控制住力度猛地扫了上去，几度张嘴不知道怎么回应。

    好像回到大学时，他追着她添衣，天气冷起来了不要总是露腿，可梁以霜真的穿了他又只能咬牙生闷气。那几年流行广场舞的梗，本来是她开玩笑说老了之后要推着轮椅带他去广场，让他看自己和别的老头跳舞。

    陆嘉时冷笑：你再这么美丽冻人下去，轮椅上的是你。虽然我不喜欢跳舞，但为了气你我也要找个老太太。

    梁以霜立马跳脚，扑到他身上展示花拳绣腿，陆嘉时顾着被人看见，又忍不住笑，只能用蛮力把她锁进怀里。

    威胁她，又似恳求：宝宝…宝宝乖，再穿我真的生气了。

    知道她最不怕惹他生气，陆嘉时补充：我不想和别的老太太跳广场舞。

    梁以霜抿嘴忍笑，狠狠抱住他亲了一口，蹭上鲜艳的口红印。

    ……

    梁以霜老实应了他一声，陆嘉时离开卧室门口穿西装外套的时候还在疑惑：这次怎么这么听话。

    她想着还是得穿正式点，换了身灰色的西装套装，偏休闲款——下面是裤子，虽然还是露了节脚踝，再厚实的衣服她还没找出来。

    总觉得天没冷得那么快，指不定过几天还要回温，暗怪陆嘉时古板。可好像分手之后就失去了无理取闹的理由，她自己也没想到会那么听话。

    上车后陆嘉时自然地说：“用你手机连蓝牙吧。”

    梁以霜偷偷白他一眼，小声嘟囔：“说的跟你平时开车不听歌一样。”

    又无意瞟到屏幕上显示的未播完的歌，梁翘柏的《在到处之间找我》，她想好巧，她最近刚好偏爱这首歌，经常单曲循环。

    特地找到这首歌播放，陆嘉时听到前奏的一瞬间短暂愣住，怕她发现什么、发现自己偷听她的歌单，偷偷看梁以霜神色正常，他才放心启动车子。

    上高速之前她一直在打电话，大概听着应该是找人帮忙代课，不知道打给第几个人，才算安排好。

    见她松一口气，陆嘉时又开始心疼，他不知道她的工作是这样的。

    梁以霜径自拿他车里放的矿泉水打开喝，刚刚花费太多口舌，陆嘉时认真看前方路况，蓦地打破安静。

    “你现在很累吗？”

    梁以霜心头一软，回应他的语气尽量自然，“还好，赚钱哪有不累的呀。而且现在哪有那么多双休的工作给你选，我已经算很好了。”

    陆嘉时就差说出口“我不放心，我想照顾你”，险些把舌头咬了，他选择闭上嘴老实开车。

    梁以霜看着旁边跟闷葫芦似的人，默默打开手机刷微博给自己找乐趣，指望陆嘉时解闷——不可能的。

    想到“松本清霜2018”的账号许久没有更新，她开始措辞，发了这样一条。

    “以前认为‘梦到的人醒来就要去见他’这种说法有点浪漫，现在发现，他就那么轻易出现在你面前，浪漫程度更胜一筹。”

    还要评论自己补充：“是被上天宠爱的霜霜吧。”

    她这个账号有四千出头的关注者，平时的互动并不多，但也有关注很久、或从她上个账号一直关注下来的，已经捕捉到这条微博和前一条微博的联系。

    于是不出几分钟，就有人问：“霜霜见到+10了吗？”

    陆嘉时从后视镜扫到一眼梁以霜对着手机屏幕偷笑，他不明所以，想不到她和陈奇闻已经分手，还能因为什么笑得这么“春心荡漾”。

    梁以霜点击那条评论回复：“是的呀。”

    陆嘉时脸色沉了下来，他心想：不会是上次医院见到的那个中年男人吧？

