    我慢吞吞地爬起来，慢吞吞地穿好白色外袍，慢吞吞地走到一边打水擦脸。

    铜盆中的水映着我的模样，眉似弯月，眸如润玉，鼻梁挺直，双唇微粉，怎么看都是翩翩美男子一个。

    门外有家丁吼了一嗓子：“偌然公子，早点好了。”

    我高声应了一句：“知道了！”然后一头扎进铜盆里，晃了晃脑袋。

    今日，是我成为偌然的第一天。

    窗外阳光明媚，打开门花香扑鼻而来，又是一个好天气。我整好衣襟，溜出房间，奔向东厢旁的小屋，一脚踹开紧闭的门，偷偷摸摸蹿进去，把门关上，松了一口气。

    床上的某人附在我的身体里，睡得如同死猪。

    我挑眉走到床边，一手掀开被子。他穿着原本的那一身衣服，睁开朦胧的双眼：“咦……天亮了么……”说着打个呵欠坐起身子，揉一揉眼睛，深棕色的眸子朝我看来，“早啊。”

    我再也忍不住，一屁股坐到床边念叨：“还早？！你现在不是偌然，是梓笙！这个时候就该去接替踏雪，保护昀骞了！”

    “哦。”他伸出手掩住半边嘴，再打一个呵欠，怎么看怎么风情万种，“起来就是嘛，区区一个赵昀骞，人家晚点去也行。”

    “人家”两个字一出来，我的脑子疼了一疼，扑上去拽着他的衣领道：“你再废话一个字或者再用‘人家’来自称，我立刻顶着你这副模样去找赵云湘表白！”

    他的呵欠停住，终于嘿嘿嘿地笑起来。

    平日我是王府里的半个下人，加上不喜奢华，头上往往只有一支木簪，斜着挑起两鬓的长发，插在后脑勺。偌然耷拉着眼皮坐在铜镜前，手举了许久，依旧没能把头发弄好，泄气道：“不弄了！这么烦人！”

    我斜瞥他：“你不是说你偌然万事皆可么，梳个头都梳不好。”

    “我又不是女的！”偌然愤愤起身，头发如黑瀑般甩来甩去，“喂喂，我看很多姑娘不梳发型也很好看，不如……我们也别梳了？”

    “不行！”我抓住他，将他摁回铜镜前，“你现在顶着我的身躯，不梳发怎么可以。”说着拿起木梳，捧起那把如缎的长发，“我来吧。”

    我的头发又黑又长又直，握在手中如上好丝绸。和庄元一起时，他也为我梳过发，我虽不爱华丽，却极享受梳头过程，所以宁愿身上衣服乌漆嘛黑，也不允许自己的头发有一丝凌乱，踏雪因为这事也没少鄙视我。

    偌然怔怔地看着铜镜里的我，轻轻一笑：“你说这般情景，像不像夫妻共处、琴瑟和鸣？”

    我毫不客气地狠狠扯一扯头发，他吃痛地叫一声，五官皱成一团。我心里暗笑，正色道：“你就不能少些调戏我？”

    “谁调戏你了，人家这叫字字真心。”

    屋中响起一声凄厉的惨叫。

    总算用簪子固定好头发，他对着镜子照了又照，嘟嚷道：“难怪凡间女子打架都爱扯头发，原来这么疼。”我拉开衣柜为他穿衣。他闭着眼睛十分享受，让我有些不爽：“我长这么大，都没人这么服侍我，也没这么服侍过别人。你倒是好运，第一次都让你给要去了。”

    他贱兮兮地凑到我耳边：“不如以后，换我服侍你？”

    我瞧着自己的脸放大在面前，挑着嘴角无限纨绔子弟的模样，忍不住狠狠踩他一脚。

    于是屋中再响起一声凄厉的惨叫。

    踏雪从外头回来，困得眼睛都睁不开，一进屋子瞧见我在床上掐着偌然的脖子，立刻捂着眼睛退出去：“麻烦你们要做什么也把门给锁了，瞎了小爷的眼睛啊！”我反手捞起什么东西丢过去，一把扇子轻飘飘砸在门上。

    现下我是偌然，偌然是梓笙，自然是我去跟着赵云湘，他去跟着昀骞。我对着镜子摆好一副衣冠禽兽的模样，淡定地打开门，却看见昀骞站在门外，静静地瞧着我。

    我本能道：“昀骞，找我有事？”声音朗朗，带着十二分的男子气概，我这才猛地捂住嘴。

    他娘的把自己是偌然给忘了！

    昀骞瞧着我的神情有些怪异。也是，我一个大男人一大早从姑娘的房间出来，确实引人遐思。我干咳一声。他淡淡道：“昨日的事谢了。他日有什么我能帮得上的，尽管开口，我定当尽力。”

    男子之间的友情在乎义气，我笑着拍拍他的肩头：“好。”

    “梓笙”从后面冷着面容走过来，绕过我昂首挺胸站在我跟前，阴阳怪气道：“一句谢了就想了事，你说得可真轻松啊。”

    昀骞微微扬了扬眉头。我迅速伸出擒拿手将偌然的嘴捂住，拖到身后：“她、她烧坏了脑子，你不用管她。”

    偌然狠狠瞪我一眼，挣开我的手，鼓着腮帮子站在一边，踏雪在身后幸灾乐祸地笑了一声。

    昀骞叫“梓笙”去练剑，我怕偌然乱说话，于是也跟了去。按照以往，一向是昀骞练他的剑，我坐在一边啃点心。今日换了偌然，自然不会这么老实。

    偌然拿着扇子挑眉起身：“一个人练有什么好玩的。赵昀骞，我与你对打。”

    我坐在椅子上差点歪倒，立刻开口道：“梓笙！你不是不懂剑法的么？！”

    他潇洒地一挥手：“不打紧，剑法之类的，无招胜有招。”说着瞧向昀骞，“怎么样，敢不敢比一比？”

    我恶狠狠地盯着他。偌然这厮一定是恨了我许久，现下有机会报复了，所以才会做这么多出格的事。

    公然挑衅世子的下场，自然是硬碰硬。昀骞毫不犹豫点头。偌然道：“要比就去桃花林比。找一处桃花盛开的地方，谁伤的花瓣多，或者谁先倒地，就算输，怎么样？”

    昀骞微抬下巴，饶有意味道：“输了怎么处置。”

    偌然托着下巴想了想，郑重道：“输了，你从今以后，就离我远一点。”

    这句话说得掷地有声。我不由得瞧了他一眼，他皱着眉，似乎十分认真。

    昀骞不屑地笑一笑：“我没想过自己会输。我是问，你输了该如何处置。”

    偌然轻轻哼一声：“我是不可能会输的。”

    我忧愁地看向昀骞，他默默地回了我一个眼神。好吧，大概他也觉得，“梓笙”的脑子真的坏得不能再坏了。

    偌然平日有些轻佻，性子好歹尚算稳重。想不到今日上了我的身，变成个无赖，敲锣打鼓地弄来一大堆丫鬟家丁观战。昀骞脱去了长袍，穿的是练武的装束，少了世子的霸气，依旧不怒而威。我身边有丫鬟窃窃私语，十分荡漾。

    偌然昂首挺胸站在他对面，握着扇子威风凛凛，嘴角含笑。可惜……身量比昀骞矮了一截。

    昀骞饶有意味：“你不用剑？”

    偌然傲然道：“不需要，姑奶奶我一把扇子就能戳死你。”

    我伸手挡着眼睛，没法看了。

    旁边的浅玉一脸粉红地瞧着昀骞，清了清喉咙叫了一句“开始”，二人立刻以轻功欺向前。一个用剑，一个用扇子，又不能伤到桃花，他们都十分明智地挑在半空打。

    偌然平日温和，没想到打起来招招凌厉，似乎不是比剑，而是拼命。昀骞面对的毕竟是个女子，打得温柔许多，只挡不攻。我在下面瞄着偌然有没有动仙术，却发现眼睛根本不够用。他们的身形动得飞快，如剑舞般翩然，剑气激起下面的桃花瓣，飘在空中作背景。

    下面的家丁丫鬟一起“哇”出来，个个仰着脖子看得入神。

    偌然毕竟是个仙，和凡人对打轻而易举，逐渐地占了上风。他一个华丽转身，一掌拍中昀骞的胸口。身边两个丫鬟惨叫了一声，如同被拍的是她们俩。

    眼见着偌然就要取胜，昀骞的身子周遭缓缓出现一道黑色的光，舞剑间半空中隐隐出现一只巨大的黑色麒麟，怒目圆睁，朝偌然袭去。偌然一惊，往后退一步，将将格开麒麟，却躲不过昀骞的腿。

    于是下一瞬偌然如折翼的鸟人，飞快陨落，挂在桃树上。我连忙到他身边：“你没事吧？！”

    偌然捂着胸口，咳了两咳：“他……他居然把冥君的功力给逼出来了……”

    这下摔得不轻。我将他扶下来：“那当然，众目睽睽之下，昀骞要是输给了一个姑娘，他就不用混了。”

    昀骞淡定地收剑，缓缓飘落地面，眉间英气十足：“你没事吧？”

    偌然甩开我的手：“我没事，再来！”

    我忍不住敲他脑袋：“你就算了吧。”

    他正要说些什么，眼珠子滚了一滚，突然万分娇羞地靠在我怀里：“好吧，相公你说算了，我就算了吧。”

    昀骞吃惊地看着我，一副不可置信的模样。我一抖，手松开，偌然踉跄险些跌倒，回头喊了一句：“相公~~”

    昀骞狐疑地瞧着我。我呵呵地干笑：“你、你看到了，梓笙这次……真的烧傻了。”

    回房间的一路，偌然像个喝醉酒的疯子，十分恶心地往我身上蹭。这副模样昀骞看在眼里，脸色不太好。

    我只好干笑着解释：“梓、梓笙是我远房表姐，你千万别乱想。”偌然想解释，我一掌将他拍进怀里，他“唔唔”地乱叫，挣扎了许久我才放手，他终于肯跳开。

    长长的走廊曲折蜿蜒，王爷夫人和赵云湘远远地走来，时而指着旁边的花微笑，时而低低地讲话，带着几个丫鬟走过来，端庄且优雅。

    昀骞在身边低低啧了一声，我不太想和她们打交道，正要转身溜，赵云湘却正好瞧见我们，脸猛然一黑，加快步速走到我们面前。

    我下意识地觉得自己又该被咆哮，结果她来势汹汹到了偌然面前，毫不客气地一巴掌挥过去。昀骞出手飞快，抓住她的手腕，被她大力甩开。她的手指戳在偌然面前：“你个贱人！你不过是王府的一个下人，有什么资格黏着偌然公子！”

    哦，原来是看见“梓笙”窝在“偌然”怀里，千金小姐脾气发作，所以二话不说地上来打人。

    偌然打算将柔弱装到底，退后一步低头不说话。王爷夫人慢悠悠地走到我们面前，抓住赵云湘的手，轻轻拍一拍，安抚道：“你也会说，不过是个下人，何必这么气？”

    到头来还是拐着弯在骂我。我咳一声道：“夫人安康。”昀骞也在旁边默默地叫了一句“娘”。

    王爷夫人和蔼地笑着对赵云湘道：“对这种人，不需要你动手，叫个丫鬟就够了。”说着又偏头喊碧琉。碧琉低头应一句，走到我们面前，抬手准备往偌然脸上招呼。昀骞前踏一步，将偌然护在身后，恭敬道：“娘，梓笙方才陪我练剑受了伤，偌然只是送她回房。”

    “原来是这样。”王爷夫人了然地点点头，“昨日有丫鬟说，你和她在书语亭里……啧啧，我还不信。没想到，却是真的。骞儿啊，你让我如何向死去的雨汀妹妹交待？”

    昀骞一言不发。

    现下的状况是，什么都冲着我来，又什么都没有冲着我来。王爷夫人一向爱维持良母形象，此刻也一样，抓着昀骞的手循循善诱：“骞儿啊，虽然阴阳师到底还是比青楼艺妓要好，但是王府中，还是要稍稍避忌点儿。被王爷知道了，他会很生气的。”

    昀骞眉头动了一动，依旧没有说话。

    “还有你，梓笙。”王爷夫人走到偌然面前，“女人最重要的是名节，和太多男子厮混也不好。人嘛，还是需要察言观色的，什么能要，什么不能要，分清楚一些比较好。”

    偌然不是我，还从没怕过区区一个凡间夫人。他淡定地抬着眼皮看她，良久之后，“哦”了一声，又补了一句：“那如果我真的想要呢？”

    这句话一出，周围的人连带阴阳师梓笙姑奶奶小女子我，都震惊了。赵云湘立刻尖着嗓子喊：“你说什么？！”

    我狠狠撞一撞偌然。他无所谓地耸耸肩，总算闭了嘴。我突然觉得心肝脾肺肾都疼得厉害，以后要在王府生存，必定更加困难。

    王爷夫人一一说教，终于轮到我。她缓缓迈着步子到我面前，娇笑道：“我听湘儿说，你的琴弹得非常好？”

    她的模样十分年轻，如果不是眼角有些细纹，打死我都不相信她是别人的娘。我咕噜吞一口唾沫，点点头。偌然的琴确实弹得极好。

    她上下打量我，像是在挑选一个花瓶：“长得也不错，难怪湘儿这么喜欢黏着你。”

    “娘。”赵云湘及时地在旁边娇嗔了一句。我想了想，诚恳地点头道：“我也觉得我长得不错。”

    赵云湘和身后的一群丫鬟都愣了。

    王爷夫人听了这话只轻轻笑一笑：“你的琴既然弹得不错，今日也算风和日丽。不如，你和湘儿，合奏一曲？”

    这天气到底和弹琴有什么关联呢，我不太明白。我婉拒：“谢夫人厚爱。郡主千金之躯，偌然不敢高攀。”

    王爷夫人笑道：“只是叫你与她合奏，又不是叫你入赘王府，有什么高攀不高攀的。碧琉，去拿两把琴来。”

    我的冷汗刷地就下来了。

    半炷香之后，我们一行人坐在王府花园之中。四处鸟语花香，周遭繁花锦簇，池中锦鲤翻腾，扰了一池安宁，筑起一簇乱红。王爷夫人坐在一边的太师椅上，一个丫鬟扇风，一个丫鬟撑伞，十分尊贵。

    偌然硬是要来看戏，昀骞也一起来了。赵云湘和我各坐在一边。她含情脉脉地看我一眼：“偌然公子，就弹你教我的曲子吧。”

    我僵硬地点点头，欲哭无泪地瞧向偌然，他默默地将视线投向了蓝天白云。

    旁边的丫鬟乖巧地递过一杯茶，王爷夫人轻轻抬手：“开始吧。”

    我瞧着手中的琴，咬咬牙关，伸手拨了拨琴弦，扭曲的声音摇摇晃晃地飘出来，王爷夫人的茶洒了一膝盖。

    旁边的丫鬟不可置信地瞧着我，偌然憋笑憋得脸变了颜色。

    我努力回想着偌然抚琴的模样，深呼吸一口气，再次轻轻抬起手，拨在琴弦上。这回的声音比方才更精彩，“噔”的一声似有人敲了铜盆。

    昀骞皱着眉瞧我。我干笑：“呵、呵呵，果、果然这两天睡眠不足，琴艺大大退步啊！”

    王爷夫人的脸阴着。我挺直身子一动不动，理很直气也很壮。玉皇大帝在上，我梓笙一直是个音痴，过去二十年在市井中打滚再打滚，是个俗人，这么高雅的东西，我一窍不通。

    片刻之后，王爷夫人叹气道：“算了，偌然今日状态不好，下次再抚吧。”

    我如获大赦地站起身子，赵云湘嘟着唇腻到夫人身边。第一次有机会和偌然合奏，结果却是这样，她自然十分失望。

    王爷夫人安慰道：“乖，不就是抚琴么。你练好琴艺，之后和偌然合奏的机会多得是。身为郡主，自然要琴棋书画样样皆通，有偌然教你，你就好好学。”

    她对偌然的印象倒是不错。

    赵云湘点点头，眼珠子转了一转，忽然伸手指着偌然：“你！本郡主要和你比琴！”

    偌然往周遭瞧了个遍，确定她指的是自己：“你说我？我不懂抚琴。”

    “我不管！”赵云湘恶狠狠道，“如果你弹琴输给了本郡主，你以后就给本郡主滚远一点，别让本郡主再看见你跟着偌然公子！”

    我默默地退到了一边。偌然今日算是和王府的人杠上了，先是和昀骞比剑，再是和赵云湘比琴。

    王爷夫人淡淡道：“湘儿，郡主就要有郡主的样子，和一个下人比琴，成何体统。这种下等人，怎么可能懂琴。别污蔑了琴，还落人口实，说你欺负别人。”

    我的后槽牙突然疼得厉害，王爷夫人怎么这么恨我，每句话都像是在朝我放冷箭？

    偌然听了王爷夫人的话，立刻说：“夫人这么一说，我突然想起，以前也看见别人抚过琴。我天资不算好，如果要抚，恐夫人和郡主见笑。”

    王爷夫人要的就是见笑，此刻倒是不说话了。赵云湘开口：“那就是会了？”

    偌然慢悠悠地说：“不敢说会，但也能交流切磋一下。郡主，梓笙有个不情之请，若是我赢了你，此后……请少一些缠着偌然教琴。”

    我无耻地笑了。偌然啊偌然，我一向以为你教琴教得心甘情愿，没想到原来你早已受不了。赵云湘一甩袖：“你没资格跟本郡主讲条件，更不可能赢本郡主！”说完坐在一边，深呼吸一口气，双手放在琴上。

    素手拨琴弦，兰指如玉，一首曲子缓缓而出。赵云湘的琴艺确实精进了不少，如窃窃私语，低低倾慕。她弹完之后趾高气扬地瞧着“梓笙”。

    幸好那是偌然。

    他微微一笑，合上眼睛，双手缓缓放在琴上。

    旋律静静流淌出来。似山间的涓涓细流，又似林间的浅澈清泉，柔而美，静而舒，一点一点从面前流过。眼前似乎出现开阔的一片山林，如蓬莱仙境。心境如同被荡涤，红尘世俗的烦恼统统随之消散。一曲毕，过了许久，我才如梦初醒。

    王爷夫人愣了许久才回过神来，不自然地咳了一咳道：“梓笙的琴弹得不错。”难得中肯了一次。昀骞在我身边似笑非笑地瞧着“梓笙”，缓缓勾了一勾唇角，脸上竟有几分温柔，八成是在她身上寻到了苏瑾嫣的影子。

    身后一大群丫鬟听着，王爷夫人也不好徇私。此事不了了之。赵云湘一直杀猪般地抗议，被夫人无视。

    赵云湘不愧是个刚及笄的妙龄少女，龙精虎猛地折腾了一整天，拉着我跟她扑蝶，跑来跑去险些累坏我的一把老骨头。

    夜晚我灰头灰脸地回房间，一眼瞧见偌然坐在椅子上，捧着浅玉给我炖的冰糖莲子羹，喝得不亦乐乎，踏雪卧在他的膝上，睁着金灿灿的双眼看我。

    我顺手脱了长袍，丢到一边的衣架子上：“偌然你喝莲子羹就算了，干嘛跑我房里来。你现下是梓笙，赶紧回东厢那边待着吧……我没力气理你……”说着直接倒在床上，鞋子都懒得脱。

    他放下碗，幸灾乐祸道：“你总算知道我陪赵云湘的滋味。”

    我闭上眼睛往里面挪一挪：“相比之下昀骞好多了，虽然无趣，好歹不用折腾。唉，何时才能换回去啊……”

    偌然将踏雪丢到一边，凑到我身边道：“若不是你的身子腿太短，我也不至于输了那一场比剑。”

    敢情还是我的错。

    他不分由说地扯我起床：“喂，不许睡，快起身收拾一下身子，别睡脏我的床。”

    我可怜兮兮地喊：“你用仙术不就可以了么……”却发现他一动不动地瞧着我的脸，双目炯炯有神。

    我愣一愣：“怎么了？”

    他慢悠悠地伸手过来掐一掐我的脸皮，颇为感叹：“我今日才发现，我真的这么帅。”

    我拍开他的手：“死偌然你够了！”

    他一挥袖，我身上立刻变得干干净净：“起来吧，留了一些莲子羹给你，好歹吃一些再去睡。”

    肚子确实也有些饿了，我爬起来毫不客气地舀了一些来喝。

    许久没试过这样面对面吃饭，仿佛回到在偌昔阁的日子。想想在王府似乎也待了差不多一个月，又差不多该是月圆了。我走到窗前看着月亮，有些惆怅。

    不知道这次月圆，会有多少妖物来长安。也不知道月圆前，我能否回到自己的身体里。

    每天看着像是烧坏脑袋的自己，我真真顶不住。

    回头时踏雪又卧在了偌然的膝上，我调侃道：“没想到你这么粘偌然。”

    它抬着面瘫脸瞄我，耳朵轻轻一晃，没有理我。

    门外有人敲门，我累得可以，踹一脚偌然：“喂，去开门啦。”

    他慢悠悠地吃着莲子羹，头也不抬：“你的房间，你去。”

    我不情不愿地起身，拉开门，又是昀骞在门外。我赶紧地将莲子吞下：“世子找我有事？”

    他轻咳一声，犹疑片刻：“我来问问关于梓笙的事。”

    有事为什么不直接找梓笙，反而找偌然。我怕偌然又抽风，于是将房门半掩，拉赵昀骞走远一些：“好了，你问吧。”

    月亮的银光静静投落在院中，四处一片静谧。赵昀骞道：“这事若我直接去问，她必定不会说实话，我只好来问你。”

    我点点头。他道：“梓笙这两日性情大变，是否因为我娘上过她的身？”

    敢情他于心有愧，特意来问这件事？他居然也有这样关心我的时候，我的心如同被三月暖风拂过，哗啦啦地开了一树的花，干咳道：“没有没有，她是烧糊涂了，过两天，过两天就会好起来。”

    “谁——说——的——”

    身后传来一个拖长的语句。自己的声音听了二十年，我不回头也知道那是偌然。

    他抱着踏雪，慢悠悠站到我身边，一字一句道：“赵昀骞，我告诉你，你欠我的，这辈子都还不完。”

    昀骞愣在原地。我的头皮发麻，狠狠扯一扯偌然的袖子，示意他闭嘴。他端着淡定的脸，毫不理会我：“舒雨汀阴气太弱，我只有将自己的身体弄病，再将阴气分给她，她才能附上我的身。分阴气等同于将灵魂削弱，你说，你欠我的是不是这辈子都还不完？！”

    昀骞怔了片刻，瞧向我：“什么意思？”

    偌然那厢又开始唯恐天下不乱：“意思就是……”我连忙捂住他的嘴，低声喝道：“梓笙你够了！我明明用术法护住了你的魂魄，你还夸大来说，你这样是想世子对你以身相许么！”

    这句话居然出奇的奏效。偌然一听，立刻安静下来，被我迅速拖走。

    这一夜我睡得不太安稳，二更时起夜去茅房，回来却瞄见一个影子鬼鬼祟祟潜向东厢。我跟上去，发现是一只蛇妖，于是三下五除二将它收拾了。踏雪不在昀骞房中。我飘去偌然那里瞧了瞧，一仙一猫睡得正熟。我折回去坐在东厢门口，守了一夜。

    次日我陪赵云湘放风筝。她像只刚出笼的鸟儿，吱吱喳喳无限活力。我跟着她跑得正气喘，一眼瞅见偌然和踏雪在一边端着茶杯喝茶，两个都神清气爽，无忧无虑。我向赵云湘编了个借口，走到他们身边：“偌然，昀骞呢。”

    他耸一耸肩：“他没有来找我，大概自己在玩。”

    我道：“哦。”

    夜晚我实在累得厉害，怕昀骞那边没人守着。叮嘱了偌然一番，至少要有一个过去守夜。他点头应了。我半夜起身，偌然和踏雪依旧睡在房中，有妖偷偷摸入昀骞房间。我将它弄走，再坐到东厢门口，再守了一夜。

    第三日，我顶着布满血丝的眼睛去陪赵云湘。委实太过疲惫，走路不小心摔了一跤。虽然不算很疼，可是也分外丢人。赵云湘担忧地亲自为我上药。我长叹一口气挨着树干坐下，险些就这样睡着。树丛中传来窸窸窣窣的声音，偌然和踏雪探头探脑在后头偷瞄，欢呼雀跃地与我打着招呼。他们浑身干净像尊贵主子，我却狼狈似苦命丫鬟。

    于是我心中的一簇火苗，蹭地燃起来了。

    我沉着脸走过去：“偌然，昀骞呢。”

    他眨着眼睛笑得天真无邪：“他还是没有来找我啊，大概自己在哪个角落玩吧。”

    我沉声道：“他没有找你，你就不去跟着？平日赵云湘不找你，你会不会也这么潇洒地不理他？”

    偌然凑过来嘿嘿嘿道：“吃~醋~了~吧~”伸手就要揉我的头，我狠狠甩开：“我没空跟你开玩笑！”

    偌然的神色终于动了一动，半晌后挑眉道：“你至于这么在意，不就是个赵昀骞么？他少了人保护就不行？我就是个劳碌命，一定要跟在他旁边？”

    我终于忍不住：“偌然你够了。这两日顶着我的模样乱来也就算了，雨汀夫人的事你非要夸大来说。你究竟想怎么样？！”

    踏雪看看我，再看看偌然，觉得气氛不太对，默默地遁了。

    我伸手擦掉额上的汗，指着远处的赵云湘道：“我和你换了身份，多累也帮你好生地伺候着那赵云湘。你却不肯帮我看着昀骞，他是什么身份你又不是不知道，被吃了，司命仙君来找我，你帮我负责？！”

    他的脸也阴下来：“说到底还是怕赵昀骞出事。赵昀骞今日约了苏瑾嫣听琴，不用我跟在身边！你为他做了这么多，他还不是一样红颜在侧？！”

    我道：“你究竟是怎么了。若是以往和无倾有仇，你自己去摆平，别来耍我。什么红颜不红颜，我一点都不在乎。苏瑾嫣在，你就不用护着他？苏瑾嫣一个弱女子能保他平安？墨迟星君，我一个阴阳师，看着昀骞已经够头疼了，你能不能少搞点状况，你知不知道这样很烦人？！”

    他猛然吸一口气，一动不动地瞧着我，片刻后冷笑一声：“敢情是我害你魂魄削弱的，敢情是我让你看着赵昀骞的，敢情我跟着赵云湘都是为我自己！好，我烦人，我走！”说完一拂袖，气冲冲地往远处去。

    凉风拂在脸上，我深呼吸一口气，心中乱成一团。踏雪一直在旁边偷听，此刻跳出来劝道：“不过是个赵昀骞，破神仙好歹是为你好，你何必这样说话。”

    我冷哼一声：“为我好？他安分点，别给我惹麻烦，对我就再好不过了。”

    它皱眉准备说什么，我截过话头道：“你若是想替他说话，就免了吧。”它一动不动地瞧了我片刻，回头干脆地往偌然走的方向去了。

    我站在原地，闭上眼睛稳一稳心神，回去继续跟着赵云湘。

    和偌然吵了一架，接下来的两日，他都没有来过我房间，连踏雪都没有出现过。我实在无法同时兼顾昀骞和赵云湘，于是寻了个借口不再理她，安心地在昀骞附近晃悠。他始终对上次的事有些耿耿于怀，我认真地再解释了一遍，表示梓笙真的没事，他才稍微安心了一些。

    用偌然的模样和他讲话也没什么避忌，我趁机问了问他对苏瑾嫣的态度，他只说那是知己，没什么别的意思，看来情劫的事还需要努力。

    末了他突然道：“你呢，你对梓笙是什么态度？”

    我强烈地受惊了：“我我……我是梓笙的远房表弟，怎么会有什么态度。”

    他扬一扬眉：“我看得出来，你和梓笙不是表亲。”

    我倒抽一口凉气：“怎……怎么看出来的……”

    昀骞认真地说：“你们长得不像，你比梓笙漂亮。”

    “说笑呢。”他目视前方，淡然道，“感觉吧，你对她不像是亲情。”

    压根就不是亲情，自然没有亲情可言。

    我趁机夸奖自己：“梓笙毕竟是个好姑娘，善解人意对人又热心，往往不怎么顾自己。我对她好也是正常的。”

    他将悠远的目光投向远方，点点头：“也是。”

    倔强着和偌然不理不睬已经有三天，我终于忍不住，去找偌然和解。

    诚然偌然这几日的行为举止让我百思不得其解，可昀骞说得对，他真的十分关心我。眼前的状况已经够纠结了，不能给自己添麻烦。

    在心中无耻地给自己搭了个台阶后，我深呼吸一口气，溜往东厢。踏雪开门，仰着粉嫩的小脸，皱眉道：“你怎么来了？”

    我腆着脸皮呵呵呵地笑道：“来给偌然道歉。”

    它侧过身子，将我让进房中。我的肉身歪在床上，以扭曲的姿势躺着，踏雪耸一耸肩道：“偌然不在里面。他方才在这里坐了许久，一个人傻乎乎地左手和右手划拳，右手赢了，所以他火急火燎地脱了身子，找你去了。”

    我一愣：“可是我没有遇见他？”

    它再一耸肩，表示毫不知情。

    换身体那日，我叮嘱偌然不许动我的衣裳，他倒是听话，床上的“梓笙”依旧和三天前一模一样，那天比剑之后一身的汗，捂得衣服隐隐发酸。我由衷地赞叹偌然的君子品质，踏雪在旁边懒洋洋道：“若不是小爷在旁边看着，他早将你的衣服扒了。”

    脑中猛然出现偌然扒我衣服的模样。我用力甩一甩脑袋，拉过踏雪，在他额上狠狠亲一口，以表达我深深的感激。它嫌弃地跳开两步之外，用力擦着额头道：“你顶着破神仙的模样就不要来亲小爷！”

    我傻笑一声，大模大样坐到床边。

    偌然扑了个空，讪讪地回来，一眼瞧见我，双目亮了一亮。我有些局促，连忙端正坐好。他一步迈到我身边，双目清澈：“我……确实是玩过头了……抱歉。”

    我干咳一声，不好意思地道：“其实我也……挺蛮不讲理，明知道你是为我好，还发莫须有的脾气。”

    他双眼亮晶晶地瞧着我。我最受不得他这种眼神，只能顾左右而言他：“对了，你瞧瞧，我的魂魄现下好些了么，可以回到自己身子了么？”

    他坐到我身边，伸手覆住我的额头，低声吟了两句，片刻后点头道：“可以了，试试吧。”然后一挥袖子将我变回原本的模样。踏雪过来帮忙，将我的身子扶正，我飘过去坐进去，将将附进去，便发觉全身上下都疼得厉害，忍不住哀嚎出来：“我我我，我这是怎么了，胸口好疼！”

    偌然清了清喉咙，吞吐道：“大约……是因为……那日比剑……受了些内伤。”

    我毫不犹豫地抓起枕头往他脸上丢过去。

    雨过天晴，我舒适地躺在澡盆之中，惬意地享受着热水。踏雪本想进来与我聊天，被我撵到屏风之外。隔着屏风聊天有些纠结，来回讲话都靠喊的。它甚是不满：“喂，小爷不过是只猫，有什么好避忌的。”

    我将脑袋潜进水中咕噜咕噜折腾片刻，冒出脑袋道：“你不单是只猫，还是只雄猫。雌雄授受不亲啊，听过没？”何况本姑娘对它算好的了，偌然直接被我丢出了房间。

    它在外面喊道：“小爷倒是没想到，你和偌然吵架，居然这么快就和好了。”

    我舀水往身上冲：“难不成你还想我和他打一架？”

    外面沉寂片刻。踏雪闷闷的声音响起：“没有。只是突然在想，若是小爷和寒梅也能像你们这般，今日或许也不会这样。”

    踏雪这句话说得有些小声，我安静地待在澡盆里，认真听它讲话。它戏谑地自嘲一声：“以往寒梅时常羡慕别人有亲人在侧，我却总觉得，能与它就此一生相濡以沫，已是最好不过。可惜它还没听过我的真心话，便已负气离去。”

    房中安安静静，踏雪略带苦涩的语句出奇的响。我也不知道该怎么安慰它，想起之前的事，于是道：“对了，我前几日见过寒梅。”

    它立刻蹿到我身边，震惊道：“你见过寒梅？！”话音未落，被我一瓢水泼到脸上：“你给我滚出去啊啊啊啊！”

    片刻之后，我穿好衣裳，坐在房间里擦着湿淋淋的头发。踏雪变回黑猫，卧到窗边日照处，懒洋洋地晒着身上的毛：“寒梅这次大约吃了秤砣铁了心，等着机会对昀骞下手。”

    我道：“那怎么办。一千五百年的修为，我和你联手，都不是它的对手啊。”

    它叹气道：“只有靠破神仙帮忙了。你又不是不晓得，无倾这辈子做个世子，傻得透彻。他死不死，小爷不在意。问题是寒梅若真的吃了无倾几万年的修为，且不说称霸妖界，天庭大概也不会放过它。”

    堂堂一个冥界之主被只猫给吃了，神仙的脸该往哪儿搁。我道：“……也不一定，昀骞那日逼出了一些冥君的修为，寒梅要动手，估计也不容易。”

    它道：“那只是一时的。谁知道何时有，何时没有。”说完突然怪异地瞧着我，一动不动，瞧得我发毛。我道：“怎么，我说错了？”

    它甩了甩身上的水，换个姿势舒服地卧下，金黄色的眼睛写满不解：“小爷这么瞧着你，总觉得烧坏了脑子的是偌然。你说你，国色天香、沉鱼落雁、闭月羞花……”

    踏雪难得这么称赞我，一堆词语说得我脸红。它悠悠然转个话锋：“这些词都和你沾不上边。”

    我将手中的帕子丢到它头上。

    它伸出猫爪按住手帕：“你的模样也就只能算得上是五官齐全、中规中矩、差强人意。”说着铺好手帕卧上去，低声道，“小爷真不知道偌然看上你什么。”

    我是不是听到了什么不得了的事？我僵硬地将脖子转过去盯着它：“你方才说什么？”

    它淡定地趴着，片刻之后慢悠悠道：“听小爷一言，偌然做再傻的事也好，他是不会害你的。那几日，他在赵昀骞身上放了符，有什么风吹草动，他会随时赶去东厢。这两日若不是小爷有骨气拽住他，他早去找你道歉了。”

    我干咳一声，揉了揉鼻子。

    收拾好自己，我去找昀骞。敲开东厢的门，发现苏瑾嫣也在里面。他们二人在案桌边，围着一幅画卷细细地看。画上有大片大片的粉色桃花，桃花深处有一个亭子，亭中站着一个桃红色身影，撑着一把粉伞，栩栩如生。

    昀骞大概是对我这几日的所作所为心有余悸，小狼毫轻轻一抖，两滴墨落在画上。

    我痛心道：“可惜了，可惜了。”

    他皱眉瞧了我许久，开口道：“……脑子好了？”

    我只能打哈哈：“好了好了……”

    苏瑾嫣好端端地，羞红了一张脸，面若桃花地站在昀骞身侧：“世子约瑾嫣至此，就是为了看这幅画？可惜瑾嫣没有这样的神韵。”

    敢情苏瑾嫣以为，画中人是她自己。我扑哧笑出声来，她疑惑的目光移到我脸上，昀骞尴尬地咳一咳：“瑾嫣，这幅画中的女子，是我娘。”

    这下轮到苏瑾嫣尴尬。雨汀夫人的事毕竟涉及神怪，昀骞没有和她说也是正常。我道：“你有客人在此，我就不打扰了，我去门口候着，有什么事，随时叫我。”然后转身站到门外。难得苏瑾嫣和昀骞二人独处，我若是不让远一些，他们何时才能山盟海誓，王爷夫人何时才能棒打鸳鸯，昀骞何时才能将情劫历完。

    房间门外十分开阔。他们二人低低的笑声时常传来，甚是和谐，我心花怒放。按这个势头下去，我应该很快能脱离王府了。

    琴声远远飘来，似是有二人合奏，偶尔听得出有一些弹错的地方，却也无伤大雅，正好给我这个无聊的人一些乐子。我干脆坐到门口的台阶上，撑着脑袋听曲子，不由得也入了神。

    此时琴声骤断，似乎有琴弦断开，远处传来一个极为凄厉的惨叫。我的心紧了一紧，立刻运起轻功过去。

    花园里乱成一团，丫鬟们抱着头四蹿。偌然徒手和一个少年搏斗，长袍翻飞。我即刻拿起扇子，冲进去帮忙。

    那少年穿着深灰色的衣裳，蒙了半边脸，招招狠毒。指甲黑且长，带着妖气。他没怎么理我，出手凌厉，招招要取偌然性命。

    丫鬟们按着赵云湘在一边，不让她插手。她将她们推开，撩起衣袖就冲过来。我和偌然原本已占了上风，被她一搅和，又要留心让她受伤，手脚大大束缚。

    这时那少年周遭起了黑雾，一看就是在散妖毒。我迫不得已，伸手将赵云湘推出去。她却以为我在害她，大喝一声：“你滚开！”

    这是——怎么了？

    偌然不便暴露神仙身份，对方招招毒辣，他一边要避开妖毒，一边还要避开拳腿，一个不小心便有了空当。少年冷笑一声，尖利的指甲向他胸前划去，赵云湘这边大喊了一句“偌然公子”，然后飞身扑过去，结结实实地为他挡了那一下，整个扑倒在偌然怀里。我趁机一扇子砸在那少年身上，他惨叫一声，身形慢了一慢，偌然的长剑已架上他的脖颈。

    偌然左手抱着赵云湘，眸中满是寒冷飞霜：“你是谁，在这里做什么？！”

    少年愤愤地瞧着他，傲然抬头：“阴阳师，你要杀就杀，别这么多废话。”声音却十分沙哑。

    他叫偌然阴阳师？我的心中有些狐疑，摘掉他的面纱。他的脸颊有大片烧伤的痕迹，扭曲的面容十分骇人，一双水汪汪的眼睛却有些熟悉，似乎在哪里见过。

    他冷冷一笑：“你断然想不到，我还没死吧！”

    我想了许久，总算恍然大悟：“你……你是那时的……”

    “没错！”他狠狠低吼，“当日我只吃了几条鱼，她口口声声说会放过我，却毁我八十年修为，还纵容那夫人将我削皮剥肉！我今日回来，就是要她的性命！”眼神狠狠扎在偌然身上。

    好吧，元宝回来复仇了。

    我皱眉道：“你要复仇，找的应该是我，不是偌然啊。”

    它意味深长地瞧着我，再冷笑一声：“你以为我不知道，你和他这几日换了模样！”

    敢情我们换模样的事，传到了妖界？可惜他们还不知道，我和他刚刚换了回来。

    想到这里我的心猛然一颤，方才我急急忙忙赶过来这边，恐怕中了调虎离山之计。

    我火急火燎地冲回东厢，发现房门大开，里面一道异常凶狠的妖气往外冲出，门口居然还有结界。我掏出一张符，拍在结界上，大喊一句“破”，结界碎开，我跳进去，昀骞正和寒梅打得难分难解。

    我怕昀骞中它的妖毒，立刻冲上前将昀骞推出战局。寒梅却不肯轻易放过他，一次一次伸爪去抓人。房间有些狭窄，拳脚施展不开。我精准地牵起昀骞的手，低喝一声“走”，然后拉着他冲出房间。

    刚迈出门槛，元宝赫然就在面前，张牙舞爪朝我扑来。我连忙用扇子格开它的攻击，寒梅却已在身后，抬起爪子往昀骞拍去。

    我将昀骞拉到身后，一道粉红色的身影更快。苏瑾嫣格在我和寒梅之间，被寒梅一爪打中，软了身子摔倒在地。昀骞喊了一句“瑾嫣”，然后发傻地准备冲向前。我用力制住他，抬头却发现寒梅的脸变得煞白，捂着胸口后退一步，“哇”地吐出一口血来。

    我趁机回头，先将元宝制住。旁边的踏雪正好赶过来。寒梅大口大口地喘气，额上全是冷汗，似乎受了重伤。它瞧踏雪一眼，迅速现出原形，从窗口溜走。踏雪当机立断：“我去追寒梅，梓笙你看着元宝。”然后也现了原形，跟着寒梅去了。

    房间里凌乱不堪，回过神来，昀骞已然将苏瑾嫣抱在怀中，轻轻拍着她的脸。我用一张符将元宝打回原形，望一望昀骞，再望一望至今依旧空空荡荡的走廊，长叹一口气，决定先将它带回自己房间。

    元宝性子有些像踏雪，脖子硬得不行。我只想和它解释清楚，它却闭着眼一语不发，一副慷慨就义的模样，身上的毛这里秃一块，那里少一撮。

    那日我见它时，它还是一只漂亮的花猫，今日这般模样，也和我有些关系。我叹口气，翻出一些药，细细地帮它敷上，用绷带缠好它受伤的腿，蹲到它身前道：“那时我以为姑且将你变成寻常的猫，王爷夫人就会放过你……终归是我害了你，你恨我也是应该。”

    它闭着眼睛没有动，我将它头顶的毛梳整齐：“你现下这样，走也走不得。不如先在这里住一段时间，我帮你养好伤，你以后再离开，你看怎么样？”

    它依旧闭着眼睛一动不动，眼角渗出一些水珠。

    安顿好了元宝，偌然还是没有出现。赵云湘方才中了妖毒，此刻应该命悬一线。我赶去西厢，王爷夫人正带着一群丫鬟站在门口，怔怔地站着。西厢罩着一个巨大的结界，大概是偌然在施法，不想被人打扰。

    瞧见王爷夫人，我总有些心虚，低头过去，一句“夫人安康”还没说完，她已一巴掌挥过来，眼睛通红，咬牙切齿道：“当初和你说什么了？！叫你看好郡主，你是怎么和我说的！”

    一巴掌打得我脸颊火辣辣的疼，我低头不语。这次是我的过失，赵云湘若是出什么事，我不会原谅自己。

    半个时辰未过，偌然已将结界撤掉，打开房门走出来，脸色苍白。王爷夫人一行人立刻涌进房间。

    偌然难得有这么虚的时候。我小声道：“你还好么……”

    他淡淡道：“唔，帮她将妖毒逼出来，耗了一些灵力，此刻有些乏而已。”

    我突然想起上次中了踏雪那一爪子，醒来妖毒已然清除，敢情他也是这样帮我治的？

    念及此，说话不由得软一些：“那你好生歇着。”

    他伸手按一按太阳穴，似乎十分疲倦：“嗯。”

