    陈六合心思下沉，百感交集，他并不知道两人出现了什么情况，是否危险，可是他现在却不能离开巨龙俱乐部！

    慕容青峰和左安华两人的缺席已经让今晚的这些宾客们起了疑虑，已经隐隐不安，如果他陈六合现在再玩消失的话，那今晚这场不成功便成仁的晚宴，可就要彻底崩盘了。

    “怎么样？还是没有两人的消息吗？”忽然，雨仙儿的声音传来，她悄然出现在陈六合的身后。

    陈六合回头看了一眼，凝重的点点头，道：“他们两一定是出了什么状况，不然的话不可能还不到场！我开始还说诸葛家和东方家今晚怎么这么安静呢，原来是在这里等着我们。”

    雨仙儿眉头深蹙了起来，绝美的俏脸上也布满了凝重，道：“他们两不出席的话，今晚的局就不成局了！这样下去，拖延不了多久的！没有青峰和华子，必定让人心神不稳，这场晚宴怕是很难进行下去。”

    陈六合点头道：“是啊，在这种时刻，两个最重要的主心骨都出现了意外而缺席，这所造成的冲击，是难以预料的，这帮人也会对巨龙俱乐部极度失望……”

    “一旦错过这次机会，那巨龙俱乐部可就真的很难再翻身了！信心和信任这两样东西，一样都丢不得，否则的话，很难再争取回来。”雨仙儿说道。

    陈六合皱着眉头道：“这件事情还是我太大意了，我低估了诸葛家和东方家的胆量啊！我本以为他们会在巨龙俱乐部动手脚，却没曾想，他们要用极端的手段去动青峰和华子。”

    “你也先别着急，我已经让人去调查情况了，只是现在还没有消息传回来！说不定，没有我们想象中的那么糟糕。”雨仙儿安慰了陈六合一句。

    陈六合自嘲一笑，道：“这话说的恐怕连你自己都不相信吧？”

    顿了顿，陈六合遥望着黑夜，又道：“不着急那是不可能的，但就算再着急，又能怎么样呢？我现在无法脱身，如果这里再少了我，就真的要以一个笑话的形势而散场了！”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合的眼中迸发出了两道寒芒，道：“这一手玩的真漂亮啊，打蛇打七寸！诸葛家和东方家早就看透了，今晚最关键的两个人物是青峰和华子，只要能让他们无法出席，我们摆出的这个大阵势，就得不攻自破。”

    “这么重要的时刻，你却躲在了这里，陈六合，我怎么在你身上感受到了沮丧？”忽然，一道嘲讽般的声音传了过来。

    陈六合跟雨仙儿回头看去，就看到一个穿着随意的中年男子慢悠悠的走来。

    这人不是别人，竟然是柳家柳云泰的儿子，柳寿钦。

    看到对方，陈六合不露痕迹的露出了一个笑容，道：“你们柳家的架子真大，非要来晚一些才能表现出你们的傲气吗？我还以为你们突然变卦，不会来人了。”

    “哼，我父亲答应你的事情，肯定就会做到。”柳寿钦冷哼了一声，走进了阳台。

    顿了顿，柳寿钦嘴角又浮现出了一抹讥笑，道：“陈六合，我怎么找了一圈也没看到慕容青峰跟左安华？怎么了？他们两不会是在这个节骨眼上出事了吧？如果真是那样，这笑话可就闹大了。”

    陈六合眯了眯眼睛：“放心吧，不会如你所愿的！如果今晚这里出了什么意外，对你们柳家也不会有什么好处！”

    “但起码也没有什么坏处不是吗？”柳寿钦对陈六合说道：“有一点我必须要跟你说清楚，今晚我们柳家派了代表出席，就证明交易正在继续，你答应的事情，可千万不要食言，否则的话，柳家不会放过你的！”

    陈六合冷笑了一声，对雨仙儿说道：“带他出去撑撑场面吧，这种人心不稳的时刻有柳家公子来支持，也不失一剂强心剂啊。”

    雨仙儿没有多说什么，率先离开了阳台，柳寿钦再次冷哼了一声，也跟了出去，虽然不情愿，可也不能不顺着陈六合的意思去做。

    柳寿钦的出现，让得在场的宾客都是精神一震，的确算得上是一针强心剂！

    这个信息很明显就代表了柳家对巨龙俱乐部的立场和态度，有着定心丸的作用！

    这一刻，众人心中也不禁对陈六合的惊人手腕感到惊叹了，连柳家的人都能请得动，连柳家都不介意在这个关键时刻表达出态度，陈六合实在是太厉害了！

    站在阳台上，看着宴会厅内要因为柳寿钦出现所产生的效应，陈六合心中微微舒缓了一些。

    他转过身，再次看向了夜空，神色沉冷到了一种可怕的地步！

    他不知道慕容青峰和左安华遇到了什么，现在在承受着什么，他的心弦，都在紧绷着！

    他的手掌，揣进了裤兜，捏着电话，捏了又捏，表现着内心的焦躁不安与担忧，又似乎在等待着什么消息。

    忽然，电话传出了一道轻微的震动音，陈六合赶忙把电话拿出来看了一下。

    是一条信息，发信人是小妹，信息的内容很简洁，只有几个字。

    “哥，大局为重，稍安勿躁，一切有我！”

    看到这简简单单的不到十五个字，陈六合那一刻快要提到嗓子眼的心，猛然就放了下去！

    深深的呼出了一口气，陈六合那充满凌厉的双目中，闪烁出了两道寒芒，嘴角也轻轻翘起了一个阴鸷的弧度……

    调整了一下心情，陈六合用手掌揉了揉面部肌肉，当他转身返回宴厅的时候，脸上已经挂上了那副沐浴春风的灿烂笑容，完全看不出是有任何负面情绪的人。

    “六哥？”龙向东操控着电动轮椅过来，有些担忧的问道。

    陈六合笑了笑，轻轻摇了摇头：“不必理会，我们把这里把持住就可以了。”

    于此同时，在炎京某郊，一辆轿车正在疾驰，与市区背道而驰，渐行渐远。

    车内，坐在后座的慕容青峰正被两人挟持在中间，有枪口顶在他的脑袋上。

