    “这......难不成那人已经放弃修炼大五行通圣诀了？”

    白发老妇万分愕然地道，唯有这样才能解释洛虹谢绝邀请的举动。

    仲姓神师闻言，刚想开口反驳，无人会放弃修炼大五行通圣诀这等神功妙法，特别是在已经练成第一层，还知晓后续途径的情况下。

    但他转念一想，洛虹似乎并不缺少威力强大的神通。

    在与阴罗宗宗主的一战中，洛虹就只展露了一点肉身实力，克敌全靠那威力莫测的天妒雷法！

    所以，对方不急着修炼大五行通圣诀也似乎是理所当然的。

    “这可该当如何是好，本次我族前所未有的势弱，若是在千年大祭中让突兀人取得太多的界晶，他们便可召唤灵界圣兽分身下界。

    如此一来，我族在数万年内，就别想再有出头之日了！”

    四尺侏儒知晓其中的利害，当即忧心忡忡地道。

    “毕神师，作为本族圣女，我就算拼上这条性命，也绝不会让此事发生的！”

    乐韵捏紧双拳，目露决绝之意地道。

    “乐上师，仅凭一腔热血是没用的！

    我族大上师虽有不少，但五百岁以下，可以渡过岁月河的根本没有几人。

    若无那人相助，你等势单力孤，又要与大晋那些妖孽相争，如何能阻止突兀人取得界晶？！”

    枯瘦老者丝毫不给乐韵面子，直言她所说的就是妄想。

    “若是实在没有办法，也只能动用我族的那件圣物了。”

    白发老妇颓然一叹，万分不舍地道。

    “不行，绝不能动用圣物！”

    仲姓神师的反应十分激烈，当即高声反对。

    “不错，还不到那个时候，田锺若是修炼秘法成功，我们就不必非得请来那人。”

    四尺侏儒道出了锦袍大汉不在此地的缘由，他竟是在为千年大祭修行封印修为的秘术。

    见另两位神师都坚决反对，枯瘦老者便没有说话，但他清楚修炼不死长春功的凶险。

    田锺就是在正常状态下，也只有三成机会练成，而今又在大战中损耗了不少元气，成功率却是已经低于一成了！

    可枯瘦老者同样清楚，除非一点希望也无，否则他绝不可能说服仲姓神师等人取出圣物的。

    “哎~多事之秋啊！”

    白发老妇悠然一叹，缓缓向后退去，渐渐隐于阴影之中。

    ......

    大战虽然结束，但修仙界各处涌动的暗流丝毫没有减少。

    不过，洛虹对这些都毫不在意，他窝在雾山大半年后，今日终是将五煞聚灵阵给建成了。

    飞在雾山主峰上空，洛虹只见一个无比巨大的五彩圆环，从五座灵峰的山腹中洞穿而过。

    这是洛虹至今为止，修建的最大规模的五煞聚灵阵，雾山主峰周边的灵气浓度相比那些大型灵脉，都有过之而无不及。

    五座灵峰之上稍差一些，但也远超中型灵脉。

    在五座灵峰被挖开的巨大空洞中，四周刻满了玄奥的符纹，对应的五行旗和五行蛟龙在此镇压。

    这座五煞聚灵阵虽然可以脱离对五行旗的依赖，但若有五行旗在其中进行微调，主灵室内的灵压，便能得到明显增长。

    雾山五家如今已经正式被纳入黄枫谷，洛虹为此新建了一个名为“五行堂”的堂口，将五家修仙者全部划入其中，负责各峰阵法的护持与修缮。

    而黄枫谷的主要驻地，就是雾山主峰周边的广袤区域。

    至于灵气最为浓郁的雾山主峰，便是门中结丹长老和太上长老的居所。

    最为关键的主灵室，则是隐藏在雾山主峰的山腹之中，外围布置了重重阵法，唯有洛虹才能进入。

    “洛师弟，你这大阵当真玄妙之极！

    有此等宝地，何愁我黄枫谷不兴啊！”

    令狐老祖收到洛虹建成大阵的消息后，便将手头的事务全部丢到一边，火急火燎跑来查看大阵的效果，结果自然是大喜过望。

    “师弟这边算是大功告成了，师兄可以安排门中弟子动身搬迁了。”

    洛虹这回没说什么客气话，对于这座雾山五行聚灵大阵，他心中也是非常自豪的。

    不过，因为一些考虑，洛虹并未透露主灵室的存在。

    在主灵室内修炼虽能令修为一日千里，就连令狐老祖在有生之年也大有可能突破元婴后期，但其无法助修士突破化神境界，再获得一千余年寿元。

    而以令狐老祖的年纪，也不可能在寿元耗尽前补齐五行灵根，所以洛虹决定不去考验令狐老祖的心境，以免生出事端。

    “甚好甚好！为兄这便回去主持搬迁之事，师弟近些年还请不要外出。”

    令狐老祖兴奋地捋着胡须，点头道。

    “洛某正想炼制一些小玩意，近期会一直逗留在雾山。”

    大阵建成，那洛虹也该开始升灵他收集到的五行灵材了。

    “嗯。”令狐老祖满意地轻吟一声，随即似突然想到什么一般道：

    “哦对了，虞师妹此次让为兄告诉师弟，她恐怕要数十年之后，才能到雾山来与你团聚。”

    “这是为何？师姐莫非修炼出了问题？”

    洛虹心中一急，连忙问道。

    “是与修炼有关，但也不完全是。

    师弟原本洞府所在铧神峰不是在虞师妹结婴时的异变下，变成一座不化冰山了嘛。

    之后虞师妹发现，她若借此山寒气修炼便可事半功倍。

    为了大道，她自然是不能舍弃这等宝地的。”

    令狐老祖颇为羡慕地解释道。

    那岂不是相当于自己把自己困在了铧神峰？

    待黄枫谷搬走，师姐一人留在幕兰人的势力范围内，也太过危险了！

    “师姐是想在数十年内炼化铧神峰，令其成为自己的一件异宝吧？

    这想法虽好，但也不能不管其中的凶险啊！

    师兄可有劝过？”

    洛虹微微摇头道，十分担心虞若曦的安危。

    “为兄自然是劝过的，但虞师妹态度坚决，还提议与为兄切磋一番，以便证明她的实力。”

    令狐老祖苦笑着道。

    “哦？那师兄答应了没有？胜负如何？”

    洛虹颇感兴趣地问道。

    “虽然只是小试数招，但虞师妹身处铧神峰时，借助此峰寒气施展的神通，确实已可匹敌元婴中期的修士。

    在加上师弟洞府内，还有预备紧急情况的传送阵法，为兄着实是劝无可劝了。”

    令狐老祖无奈地叹了口气道。

    刚入元婴境界不久的虞若曦，能匹敌元婴中期修士，不管她用了什么手段，原本都应是令人极为震惊的事。

    但有洛虹这颗珠玉在前，令狐老祖心中并未掀起太大的波澜。

    “看来师姐自己已经考虑周全了。”

    洛虹喃喃自语一句后，沉吟起来。

    正常来看，有了这些保障虞若曦确实出不了大事，不过洛虹得罪的人都是元婴后期的大修士，这便有些说不准了。

    随后，令狐老祖匆匆而来，又匆匆而去，洛虹眉头微皱着遁入主灵室内。

    还未盘坐下来，元瑶便从他体内遁出，有些不满地道：

    “洛兄，虞姐姐一人在外也太过危险了，你为什么不亲自去劝她？”

    “师姐素来便有主意，且她已经有所计划，就是洛某也劝不回来的。”

    洛虹从不认为虞若曦应对他言听计从，当下有些苦恼地道。

    “那也不该什么也不做呀！”

    元瑶可是知道洛虹曾被元婴死士暗害的，深知此时天南只是表现平静，暗中的凶险数不胜数！

    “洛某自然不会什么都不做。

    那些能威胁到师姐的存在，目前的注意力都在洛某身上，但若我长久不现身，或是不闹出些动静，恐怕他们就会将视线移到师姐身上了。

    哼，既如此，便让他们多看看洛某手段吧！”

    思量一番后，洛虹心中有了主意。

    只见他取出控制云龙雾锁阵的阵盘，打出一道法诀后，稍稍拨弄了两下，便关闭了大阵的一部分禁制。

    而后神念一动，在五行旗的细微调节下，雾山五行聚灵大阵很快进入了升灵模式。

    这时，洛虹取出一块赤红色的石块，向前一抛，嘴角微勾道：

    “升灵的灵波应该足够惹人眼球了。”

    ......

    雾山阵法的厉害只能吓退那些小门小派的修士，还有一众散修，并不对大宗门的修士有任何威慑力。

    这半年以来，闭门不出的洛虹着实引起了外界不少猜测。

    有的说他是在闭关疗伤，有的说他伤势过重，以致于修为不稳，所以闭关不出，更有甚者说他被神通反噬，已经身亡。

    从这些负面传闻中可见，天南大部分的宗门对洛虹的异军突起，是持抵触态度的。

    “碎魂道友，多年不见，不曾想会在此遇见你，近来可好？”

    一位嬉皮笑脸的红脸修士，突然出现在正遥望雾海的碎魂真人身旁，很是熟络地道。

    “哼！老夫刚刚养好伤势，有何好不好的！

    抱阳子，你我素无往来，主动凑过来可是有事？”

    碎魂真人转过头，面朝这位合欢宗的太上长老，语气不善地道。

    “碎魂道友何必明知故问，你也不放心不下，亲自过来查探了吗？”

    抱阳子嘿嘿一笑，毫不在意地道。

