    第434章抽自己两巴掌也行

    厉贝贝怕傅惊墨吃醋。

    不过厉贝贝说的这番话也是实话。

    冷潇潇那一身传奇的本事，到哪里都可以过得很好。

    两个人吃完了晚餐。

    厉贝贝去阳光房观了一会儿星空。

    不知不觉竟然已经两个小时过去了。

    厉贝贝看了看时间，对傅惊墨说道：“我得回去了，今天开始要查寝了。”

    傅惊墨点头：“我让司机送你。”

    厉贝贝连连摆手：“学校就在对面，我走过去就好了，还快一点。”

    傅惊墨没说什么。

    他买这栋别墅原本就是看中了它的地理位置：“那你小心点。”

    厉贝贝走到玄关，一边换鞋一边问道：“你今晚就住在这儿？”

    傅惊墨达道：“我还得去一趟公司，待会儿老郑送我回去。”

    “闪闪呢？”

    “闪闪我会带走，以后周末你住在这里的话，我会将它送过来。”

    云大周末是不查寝的，所以可以外宿。

    厉贝贝点头，临走的时候还抱起小狐狸：“闪闪，跟爸爸好好相处哦，妈妈爱你。”

    说完还在小狐狸毛茸茸的脑袋上亲了一口。

    厉贝贝放下小狐狸之后，看到傅惊墨的脸已经凑了过来。

    几乎要贴在厉贝贝的脸上。

    厉贝贝一脸懵：“你干什么？”

    傅惊墨点了点自己的嘴唇，说了四个字：“一视同仁。”

    厉贝贝反应过来。

    他大概是看到她亲小狐狸，所以过来凑热闹。

    厉贝贝有时候觉得傅惊墨这个人还真是无孔不入。

    厉贝贝看着傅惊墨近在咫尺的一张脸。

    最后在他的脸颊上亲了一下。

    随后就转身，用力的摆了摆手：“走啦。”

    没一会儿，她的身影就消失在夜幕之中。

    厉贝贝很快就到了寝室楼。

    经过门口的时候，厉贝贝帮上官莞尔请了假。

    按照学校的规矩，这种没有缘由的请假是不被允许的。

    但是厉贝贝用一叠签名照换来了宿管阿姨的一张请假条。

    等厉贝贝回到宿舍的时候，孟嘉丽也刚刚从外面回来。

    两个人在门口撞了个正着。

    孟嘉丽看着厉贝贝，眼睛里面蹭蹭蹭就冒出了火星。

    她在外人眼中向来是优雅高冷的。

    但是此时此刻，她看着厉贝贝，真恨不得上前扇她两个耳光。

    若不是她，自己也不会受到傅惊墨如此的侮辱。

    她这辈子还没有受过这种气。

    只不过碍于傅惊墨的权威和他背后的傅氏集团，孟嘉丽根本不敢动手。

    而且孟校长也已经严重警告过她，不准招惹厉贝贝。

    所以孟嘉丽也只是狠狠的冲着厉贝贝翻了一个白眼。

    然后就径直走到了宿舍里面。

    孟嘉丽进来之后，将包重重的摔在书桌上。

    拖动椅子也是极其的用力，发出一阵噪声。

    她将包里面的东西拿出来，几乎都是发泄性的砸在桌子上。

    整个宿舍哐当哐当的响，让人不想注意到她都难。

    厉贝贝还没有开口，睡在孟嘉丽上铺的裴灵蕙突然开口：“孟嘉丽，要撒气你去操场上跑两圈，不行的话，抽自己两个巴掌冷静一下也行，你别打扰其他人好不好。”

    (本章完)

