
　　等他们找到县工商局，问了半天，终于在企业科看到了叶偏偏。

　　叶偏偏正在填写最后一张申请表格，她这里进展顺利。

　　也许是她的年轻或者是她的漂亮，几名工作人员非常热情。“行了，董氏天胶厂的工商注册和董氏天胶的商标申请材料交给我们就可以，可能我们还要去实地看一下，还有验资，如果没有什么大的问题，很快就可以批下来。至于这两个申请，还需要缴纳二十元申请费和一百元验资费。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，好的。”叶偏偏掏出自己的钱包，取出一百二十元递过去。

　　办好这一切，拿到取件单，叶偏偏如释重负，陪着二人走了出来。

　　“兵哥哥，怎么样，是不是不顺利？”

　　“是咧、是咧！”老村长连接把话接过去，一五一十地把刚刚的在银行的遭遇说了一遍。

　　叶偏偏略一思索，说：“银行历来是嫌贫爱富，就是有这抵押与担保，也有很长一段路要走，比如尽调，评估……”

　　“等等，怎么又来了新名词，什么叫尽调，什么叫评估？”王珂忍不住又叫起来，他实在搞不懂，又不是白借你银行的钱，都是要付利息的，为啥对农民没有一点优惠和照顾呢？只可惜那时候没有一号文件，也没有什么三农惠农政策。

　　“兵哥哥，你别急，就算你拿出抵押物、拿出担保的企业，他们银行还是要找相关单位去调查、去查验、去评审这些财物值不值这些钱，值不值担保和抵押风险，比较麻烦。”

　　“算咧，不就十万块钱吗，忒寒碜，我们回去找乡亲们借，不受这个洋罪咧。”老村长也有些光火，自己在村里说一不二，从来没有受过这个窝囊气。

　　“老村长，你也不要急，找乡亲们借也不是不可以，可以按银行的同期利息略高一点，发动乡亲们集资，也可以按干爹董偏方的办厂办法，让全村的乡亲们入股。”说着，叶偏偏晃了晃手中的纸条，接着说：“当然，贷款还是应该要的，这个担保还真的有办法。”

　　“有啥主意？”

　　“首先要明确这个贷款的主体，村委会出面贷款，人家肯定不会批，把三个村办企业都工商申请注册，还要刻公章，到银行开户，财务要独立，将来对外做生意也都需要。”

　　“这个行咧，我们现在就办。小叶老师，你和小王班长有文化，帮我们南邵村办一下，三个都办，接下来还需要什么咧？”

　　“抵押担保的事，也好办，就请我干爹的厂替你们担保啊！”

　　“什么？让老董替村里担保，不咧，不咧，要是传出去，那不被人笑话死咧，哪有个人替公家担保的？”老村长虽然已经很开明了，但一听叶偏偏这样说，仿佛受到了侮辱，差一点就跳起来。

　　“老村长，这有什么，要不你就集资，先说好，此事不宜张扬，否则就是政治问题，非法集资了。”

　　“算咧，我还是找几个家境好的，看看能不能借一点。”老村长万念俱灰，他没有想到办点事怎么这样难。

　　“那我们先把三个厂核名等你申报了吧？老村长，你公章带了没有？”

　　“带咧，带咧。”

　　“那好，我们先去办，法定代表人都先由你当吧。”叶偏偏转身再次走进企业科，为南邵村三个企业申请核名。分别叫做：南邵村采沙场、西山水泥制品厂、南邵村采石场。

　　“这三个名字忒好！洋气，听了都让人振奋咧。”老村长心情总算好了一点，办完这些事出了工商局，叶偏偏拉着两个人又去了一趟定县百货商场。

　　说是百货商场，也就是一个二层小楼，比王珂他们团的服务社还是大不了多少。

　　老村长也给自己买了几包烟和几瓶酒，给老伴买了一些布。

　　王珂啥也没有买，不是没钱，而是觉得没必要浪费钱。他把自己昨晚写的几封信，在隔壁的邮局寄了。然后才遛遛达达地走进商场。这时叶偏偏花了一百多元，一口气买了三床大的和四床小的羊毛毡、凉席，又给自己买了一些日用品。

　　“你买这么多羊毛毡和凉席干啥？”王珂不解。

　　叶偏偏也不理他，王珂赶紧把这些羊毛毡和凉席分成三趟搬上车，帮助叶偏偏和老村长把买的其他东西也弄上车。这姑娘撒起疯来，谁也管不住。

　　三人打道回府，一路上无语。

　　转眼一周就过去了。

　　先说说干爹董偏方的工厂和诊所吧。这两个地方都已经开始进行外墙的勾缝，室内的装修、院内地平与道路的铺设。树是肯定要栽的，翠兰姐不知道从哪买来了一些半大的树，两个院子里一栽上树，立刻有了生气。

　　现在万事俱备，只欠东风了，那就是干爹董偏方把机器设备早些采购回来。

　　再说村西的水库，老村长现在又开始组织加班，基本上已经全面竣工，等着最后的验收。村里面已经要借这次现场会，打响第一炮。

　　最后才说说温教授这边的古河道清理考察。这深坑又下去了几米，现在已经十米左右了，仍然是啥也没有发现，倒是清水河沙越来越好，那边的堆料场已经堆积如山。温教授有些沉不住气，他越来越急，经常没来由地训斥他的学生。有时候还自言自语，“我们不是来挖沙的，怎么连个影子都没有呢？”

　　温教授的心情也严重影响了王珂，说的话也刺激到了王珂，这谷茂林不是信誓旦旦地说，下面肯定有嘛，在哪？上次那棵树下，那艘沉船也没有这么深啊，为此他带着谷茂林偷偷地来看过几次。谷茂林坚持说，就在下面。

　　所以王珂也只能如实地说温教授说，可能就在下面。

　　这天王珂在工地上久久不能入睡，工厂已经出了南邵村，晚上有一种小咬的东西经常来袭扰。大意了，要知道村子里可是没有蚊蝇的，早知道如此，把工厂向村里移个百十米就好了。王珂没有办法点了一盘蚊香，袅袅升腾的烟雾中王珂静静地躺在传达室里，看着天花板。不知不觉他睡着了，做了一个很奇怪、很支离破碎的梦。

　　他梦见自己首先来到一艘船上，船上有很多的瓷器，还有各种大大小小的罐子。

　　接着他拿起一个罐子，竟然从里面倒出许多和谷茂林那个花布口袋里一样的彩色石子，接下来，这些石子不知道为啥，竟然蠕动起来，成为一条条小蛇……

　　王珂一下惊醒，他猛地睁开眼，外面是黑的，屋内灯还是亮的。王珂坐了起来，自己怎么会做这样的梦。是不是日有所思，夜有所梦。

　　此时，忽然似有一道光闪过，有个不太清楚的幻影，那就是一条船。不，准确地说是三条船，就相交相叠在那个十米的深坑内，最下面的船已经被压扁，每条船都有数不尽的碎瓷碎陶，最下面的那条里面一片狼藉，青铜与铁都有……

　　很久很久没有这样的感觉了，王珂晃晃脑袋，幻影消失。

　　不会又是梦吧？

　　是不是梦，天亮都要去找一下温教授，告诉他，现在仪器可以用了，如果真可以探测，现在应该是最佳的时机。

　　不管天气怎么样，先给自己头顶一片晴朗。

　　王珂忽然又想起了一件事，干爹董偏方家的那口古井多深，十米左右，也就是说，当年的村庄就算与河水持平，也是应该在地下十米，如果抛开水的深度，那就是说沉船至少在地下十五米，十五米才起步啊。

　　现在才挖到十米，就沉不住气了，对！这个理由可以说得通。

　　王珂想到这里，突然想通了，远处传来几声狗吠声，还有公鸡的报晓声。王珂看了看身旁的小闹钟，已经四点多了，兴奋的他睡意全无。索性打开门来到院子里，打开几盏照明灯，他开始收拾小院。

　　把多余的砖码起来，把多余的沙子堆好，把凌乱散放的建筑材料摆放好。

　　最后王珂顺着室内的楼梯爬上三楼的楼顶，向着北方，晨曦中的村庄还有酣睡，黎明的南邵村那样美好。扭头看着东方，已经出现一抹红霞，把小学校衬托得如同一幅剪影画。

　　王珂走下楼，关掉所有的灯。他打开小工厂的大门，沿着门前的小道，双拳一握，提至腰间，开始跑步。来来回回，在这条几百米的东西路上，跑了五六个来回。

　　回到小工厂，他开始洗漱，收拾整洁，他把衬衣扎进军裤，戴好军帽，锁上工厂大门，然后去小学校找温教授。

　　两件事：一是告诉温教授，参考干爹董偏方家的那口深达十米左右的古井，推算出村庄与古河道的落差和河水深度，沉船应该在地下十五米以下，古河道的清理，远远不是原先设想的那样什么六七八米，很有可能在现在的地平线向下延伸二十米，甚至更多。

　　如果依据这个深度，未来的清水河沙可能是一层覆盖一层，蕴含量要远远超过几千万方的规模，而且这个村东水库就更有意思了，那可是百年不干的深水水库啊！

　　二是要建议温教授，用仪器准确定位，从而推断出沉船的准确位置，有的放矢。

　　王珂越想越开心，忍不住哼起家乡小调“好一朵茉莉花”来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第166章：穷途免费阅读。https://xs.23sk.com 