    陆行止又亲了亲她的唇，“嗯？要吗？”

    顾随心：“……”

    她瞪了他一眼，“你能不能矜持点！”

    “矜持？”

    陆行止声音里，带着蛊惑，“宝贝，你怎么让一个企图拿身体诱惑你的人，在你面前矜持？”

    “？？？”

    你越说越离谱了是吧！

    顾随心老脸通红，完全招架不住陆行止这般骚气的言语攻击。

    她紧抿着唇，不想再回答他的话。

    偏偏，他不止是呼吸灼热，言语挑逗，唇舌也是撩拨到极致，将她嘴角沾染的点心碎渣，一并清理干净。

    陆行止低低笑着，眉眼里都是艳色。

    “是你嘴甜，还是糕点甜？”

    “……”

    “你这样，弄得我好馋。”

    疯了！

    这谁顶得住？

    顾随心连忙伸手，将嘴角抹了抹，另一手推了推他。

    离得太近，她完全顶不住。

    顾随心深吸口气，想把话题岔开。

    结果，就听到男人声音低哑，似是还带着几分隐忍般，道：“你不想吗？”

    顾随心：“……”

    我麻了！

    面对这种直球选手，到底该怎么办？

    【上啊冲啊压倒他啊！！！】

    萌大七在那摇旗呐喊，【随姐，我给你发布了一堆的任务，而且用你教我的方式，迂回地玩儿文字游戏，看似在作，其实是可以光明正大跟陆大佬哼唧哼唧的哦！】

    【嘿嘿嘿，其中有个任务就是作到他用三种不一样的功夫来比划！你加油！】

    紧接着，顾随心便感觉不到萌大七了。

    她召唤了下，它还真的下线了。

    顾随心脑瓜子嗡嗡的现在，除了要面对陆行止的超级撩拨，还得想办法……

    三种不一样的功夫比划？

    比划什么？

    我去！

    萌大七你变了！

    你什么时候学会隐喻了？

    这不就是在说要她跟陆行止换三种姿势？

    要老命了！

    顾随心干脆豁出去，道：“我知道，最近你憋得是挺惨的。”

    陆行止挑眉，“你也知道？”

    “不过，我有些好奇。”

    “什么？”

    “你们男人，真的可以跟不爱的女人，心安理得的上床？”

    陆行止：“……”

    这是哪门子问题？

    他蹙眉，道：“当初，我们之间我也是第一次。”

    “那婚后呢，就算那次我们是意外，就算你一直洁身自好，那婚后的我们，之前是没有爱情的。”

    闻言，陆行止的表情有几分怪异。

    他盯着顾随心好几秒，最终才叹道：“随随，婚后的夫妻生活，几乎都是你主动的，你忘了？”

    “……”

    原主也太生猛了吧？

    不爱他，还一直闹着要离婚，竟然还一直占着人家身体？

    妈耶！

    顾随心都有些佩服了，紧接着就听到陆行止语气惆怅地说道：“不过，大多数都是你喝醉后，借着酒劲……我们是合法夫妻，你有需求，我也有需求，没有人比我们彼此更适合。”

    顾随心还是觉得怪怪的，她刚想说点什么，陆行止干脆把椅子拉过来，坐在她旁边，握住她的手，道：“至少，我对你是绝对忠贞。”

    他无奈，“我们之间没能先恋爱再结婚，确实是种遗憾，但这世间上，又有多少人能是先爱后婚呢？尤其是我们父母爷爷祖辈，他们婚前甚至都没见过面，这都是缘分。”

    陆行止心头的欲火，在此时也冷静了不少。

    他确实有些上头，最大的原因还是顾随心之前那句暗示。

    再加上她即将出门工作，一去就是好几天。

    就算他能偷偷趁她忙完去见她一面，那种匆忙之间的见面，也不如此时珍惜更加深刻。

    最关键的是，他确实有需求。

    陆行止将她揽进怀里，道：“成年人，没那么多弯弯绕绕的东西，我们始于意外，你可以把它当做不完美，也可以把它当做是缘分，它其实是可以成为我们生命中很美好的开始，就看我们自己怎么想。”

    他低头，亲吻了下顾随心的发顶，声音温柔且坚定，“重要的是，我们的未来，我们要怎么去决定它怎么走。”

    顾随心倒是没想到，她的一句话，会引来陆行止这般的慎重回答。

    她其实……就是想把任务一并给完成了。

    毕竟，她那【三种功夫比划】的任务，是建立在她的作精人设上的。

    不这样作一作，就没办法卡着系统BUG跟陆行止这样那样嘛！

    没想到，陆行止给认真了。

    其实，想想也是。

    他对她说的话，做的事，哪句哪件不是认真对待的？

    想到这里，顾随心心头暖得不行。

    她侧过身，主动抱住他的腰身，把头埋进他的胸膛，道：“再说一遍。”

    “嗯？我说重要的是我们未来要自己掌握，幸福要自己创造……”

    “不是这个，前面的。”

    “我对你绝对忠贞。”

    “……”

    虽然她的目的不是这句，但，他怎么连重复，都能重复得这么认真且坚定啊？

    她的小心脏，又一次被撩得“砰砰砰”狂跳。

    顾随心忍不住勾唇，不得不说，陆行止每次一本正经说情话的时候，真的太迷人。

    她抬头，对上他深邃的目光，主动够过去亲亲他的唇，在他准备热情回应那瞬移开，道：“也不是这句。”

    他也不恼，十分认真地回想，耐心地问道，“我的需求，没有人比你更有资格来掌控？”

    “……”

    不是！

    你刚刚还是重复呢，这会儿怎么改词儿了？

    顾随心老脸一热，捶了他胸口一拳，“你故意的？”

    他低低笑了声，“你到底想听我说什么？”

    “这才哪儿到哪儿？就没耐心了？”

    “我有的是耐心，我怕你着急。”

    “我急什么。”

    “急着想听我说，你嘴甜，想听我说……”

    顾随心莫名被他这说话的节奏，给扰得紧张了几分。

    她盯着他，在他眼底闪现出狡黠那瞬，便想挣脱他的怀抱。

    奈何，男人根本不给她机会。

    他歪头，在她耳边轻声问道，“我把自己给你，你要吗？”

    “……”

    她咬牙忍着没吭声，她本着小作怡情的原则，故意逗他一下。

    结果，把自己给坑进去了。

    她原本的计划是，诱惑陆行止再问她一次，要不要玩。

    结果，他问是问了。

    她却没办法在这样羞耻的状况下，回答他了。

    可……陆行止显然不打算放过她。

    他就是要，听她亲口说。

    她要他！

    突然，那缠绵在耳后的气息，瞬间转移到了她的颈项处，并狠狠地嘬了口。

    顾随心闷哼出声，她抱着他腰的手又紧了紧，“老公……别在这里……”

    “你还没回答我。”

    “……”

    “随随，你要我吗？”

    “……”

    陆行止亲吻她的下巴，跟狗狗舔抵似的，四处勾火。

    他那双眼，还直勾勾地观察着她的所有反应。

    吻，渐渐地移动到了她的下巴处。

    又缓缓往上，停留在她的唇前。

    他低头，抵在她的额前，喘着气不说话。

    顾随心根本受不住，他那些流连的吻，点的不止是他的火，她又何尝没火？

    她的手，缓缓移动上去，勾住他的脖子，她主动亲亲他的嘴。

    随后，便羞得把头埋进他的颈窝。

    陆行止本是停下来冷静自己，他也不想逼她逼得太狠。

    有些话，可能就是无法从她嘴里听到。

    甚至，他都想到了，一会可能又要洗冷水澡了。

    却没想到，听到了她的回应。

    陆行止身子僵了僵，抵在她额前的头，都因为发愣而抽离了一下。

    他微微退开几分，扭头想看看肩窝处的女人，却发现她连耳朵都红透了。

    陆行止将她抱在怀里，忍不住笑道，“怎么还能害羞成这样？”

    顾随心连看他都不敢看，抬手就捶他的后背。

    他忍不住笑出声，胸腔的震动带动着肩头，让顾随心更加羞窘难当。

    突然，腰际就被他的大掌握住。

    下一秒，她整个人都被他举了起来。

    顾随心惊呼出声，不得不抱住他的头，稳住身体。

    视线，也跟他对上。

    她看到，陆行止那双能将她拖入深渊的眼，此时深情满满，仿佛全世界的光都汇聚在了他的眼眸，却又被他送到她眼前。

    她听到他说：“我愿意，将我自己奉献给你！”

    “……”

    顾随心来不及说什么，脑子都被他的话撞成浆糊了。

    身体，骤然降落。

    她惊叫一声，转瞬就被男人熊抱在怀里。

    她的双腿，不得不盘在他的腰上，他的双手也紧紧地抱着她的腰背，他低头，亲吻着他的娇妻，一步，一步稳健地走进房间。

    身体，被温柔地放在床面上。

    顾随心紧张得不行，小手不自觉在胸前握成拳。

    陆行止转过身，将阳台的落地窗的窗帘关上。

    风，吹动着窗帘，发出稀碎的声音。

    吻，悉数落在额前。

    陆行止似是吻不够一般，将他温柔的亲吻，从顾随心的鼻尖，脸颊，下巴，唇。

    他吻得特别细致，特别温柔，两人的亲吻缓慢又带着深情。

    一下，又一下地描绘着彼此。

    陆行止情到深处，离开她唇瓣时，深情地凝视着她，连声音都带着喘，带着难以自抑的颤音，在她耳边轻声道：“随随，我好爱你！”

    顾随心笑笑，抬起头凑过去，主动吻了下他的唇，又亲了亲他的喉结，这是她特别喜欢的部位。

    她笑眼弯弯，毫不吝啬地表达：“老公，我也好爱好爱你！”

    闻言，陆行止便再也无法自控，开始展现出他先天性的优势，开始攻城略地！

    顾随心被他的节奏带动，从温柔的缠绵，渐渐地热烈起来。

    伴随着掌心的游走，两人的气息都渐渐加重，深吻也开始错位。

    顾随心抬手，用手臂盖在自己的眼睛上，努力地控制着自己。

    可，视线受阻，感观上又更加难以自持。

    陆行止在她颈窝处留下炙热的吻，“可以吗？”

    顾随心从喉头发出应答，陆行止便在这一秒，带给她极致的愉悦。

    她不自觉弓起身体，伸手抱住了他……

    ——

    顾随心躺在浴缸里，脑子还有些发懵。

    事情，到底是怎么演变成这样的呢？

    她垂眸，看了眼身上的痕迹，简直可以用惨不忍睹来形容。

    这就是饿久的男人吗？

    太可怕了。

    【三种功夫比划】的任务，哪里需要她努力啊，这根本就超量了好吧！

    顾随心想到，她在他的掌控下，羞耻又不可自抑地回应着他，老脸就又红又烫。

    “叩叩叩——”

    门，被敲响。

    陆行止温柔的声音在外边响起，“随随，我进来了。”

    “……”

    她可没忘记，之前她挂免战牌时，他们在浴室发生了什么！

    不行了！

    她真来不起了！

    顾随心浑身酸软，连应答的力气都是强撑出来的，“你别……”

    一开口，这声音哑到顾随心都没脸再说话。

    她微弱的阻拦，起不了半点作用。

    顾随心哭笑不得，她怕了！

    怕陆行止还要跟她再来比划比划，她真遭不住了！

    陆行止接触到她的目光，那羞窘中带着埋怨的眼神，着实让他心痒痒。

    他上前，蹲在浴缸旁，给她按摩手臂，“累着了？”

    她瞪，“你说呢？”

    “你躺着跟趴着的时候，耗费体力的都是我，你明明很享受。”

    “……”

    你又来了是吧？

    又来做工作总结了是吧？

    你给我闭嘴吧你！

    顾随心翻了个白眼，“你还狡辩？”

    “抱着你的时候？”

    “不然呢？你以为我要挂在你身上不掉下来很容易？”

    想到中途，他一时兴起，起身将她抱起来时的画面。

    陆行止眸色沉了沉，捏着她手臂的指腹，禁不住在轻抚了下她嫩滑的肌肤，“我错了，所以进来赎罪，给你按摩。”

    他倒是会讨好，“除了手臂酸，还有哪儿不舒服吗？”

    顾随心瞪了他几秒，表情就逐渐变得委屈。

    她声音焉儿焉儿的，娇嗔道：“还有腰，也好酸。”

    “好，都给你按。”

    “只准按摩，不准再折腾我了！”

    “嗯。”

    他站起身，将松垮套在身上的浴袍脱下，抬腿踩进浴缸。

    顾随心吓了一跳，“你干嘛？”

    “我也要洗洗，顺便给你按腰。”

    “？？？”

    当他掐着她的腰让将她抱坐在怀里时，顾随心埋头在他颈脖处，咬了一口。

    “陆行止，我信了你的邪！”

    ……

    【作者有话说】

    芜湖~~~起飞！！！！

