    第一千零五十一章 大米认怂   

    宋宁有信心打败希尔顿公司，这究竟是真的还是假的？

    

    宋宁这个人他调查过。

    甚至老人相信，在他的调查中，华国不可能有任何人能隐瞒什么。

    

    从上学，到读书，再到结婚当天被丈母娘威胁要彩礼，再到积累第一桶金，创办通浪薇博……一直到现在的巨大规模。

    

    也正是调查清楚之后，老人才对宋宁态度格外的好，也非常感兴趣。

    

    因为这是华国仅有几个真正白手起家做到这一切的商人，而且还三观正，不断服务于福利事业。

    

    甚至老人还特地的查了一下宋宁的二叔宋程阳，以及宋宁现在档次不低的岳父林锋。

    

    让老人出乎意料之外的是，从宋宁创业到现在，   

    不管是宋程阳还是林锋，跟宋宁的企业没有一点儿关联。

    甚至就连宋宁现在已经可以回报助力两个亲人后，两边依旧没有任何的关联。

    

    也正是这个原因，老人希望将宋宁打造成商人的标杆。

    

    而且在调查中，老人发现一个奇怪的事情。

    

    但凡是宋宁的对手，不管是远超宋宁强大还是正常，不管宋宁的情况已经差到了极致。

    最后的结果竟然都是宋宁以各种不可思议的方式，赢得最终的胜利。

    

    这家伙就像是会未卜先知一样，每次都能选择最好的方式。

    

    现在宋宁再一次说出要对付希尔顿家族。

    自然让老人忍不住浮想联翩。

    

    对于希尔顿家族这种在华国无法无天的家族，老人自然是不喜。

    

    可他也不得不承认，除非彻底跟m方翻脸，想对付希尔顿家族还是非常棘手的。

    

    就拿这次来说，即使他们这边严厉要求、控诉，希尔顿家族依旧不以为然。

    

    他们掌控了世界上大部分高精尖的技术，往往只有他们求对方的人，没有对方求他们的份。

    

    唯一一个3g网络专利技术，却被希尔顿家族用这种方式夺走了。

    

    面对希尔顿家族这个庞然大物，宋宁真的有办法一步步对付他们吗？

    

    内心思索之后，老人没有犹豫，   

    “这件事你完全可以放心。”

    

    “因为这一次的恶性事件，经过我们的内部讨论，准备做出一个专项对策。”

    

    “第一，从即日起，所有进出关将进行严肃检查，将杜绝武器入关。”

    

    “第二，将在全国开展安全全面整治活动，收缴任何私人武器，武装！”

    

    “第三，考虑的这次事件，我们将有限的针对一批拥有高精尖技术的私人公司，派人进行保护，第一批名单里，有你通浪的名字。”

    

    “有这系列的方案，我可以保证你和你所有家人的安全！”

    

    老人笃定的说完。

    

    这次宋宁家人受袭一事，因为引起了高度重视。

    

    如果连这个安全都无法保证，那将严重挫伤这些商人的积极性。

    

    同时高度发展的华国，也绝对不允许再一次出现这种事。

    

    宋宁点了点头。

    

    有了老人这个保证，他相信这种事件绝对不可能再次出现。

    

    而这也是他来这里的目的之一，如果这些东西都保证不了，那他会立刻放弃4g开发的计划。

    

    这年头哪有千日防贼的道理，这次吸引了一个希尔顿家族，下一次呢？

    

    宋宁自己招收安保人员，因为某些限制，完全不可能像m国这些有钱人一样，建立高火力队伍。

    

    所以指望宋宁去保护家人，那只能防备一般的对手。

    

    老人嗯了一声，继续目光炯炯的看着宋宁。

    

    “你想要的我已经承诺到了，我想听听你究竟有什么打算，能够对付希尔顿家族。”

    

    到了这里，宋宁也没有掩饰。

    

    要想做到4g，并且借此打败希尔顿的手机研发项目，靠自己显然是不够的。

    

    将公文包的文件交到了老人手中，老人也将信将疑的打开了文件。

    

    只是看着看着，老人的表情逐渐变得凝重。

    

    不简单，太不简单了！   

    他想过通浪公司的科技走在世界前沿，可没有想到居然又有这种恐怖级别的突破。

    

    4g网、4g手机？

    

    在宋宁的文件里，4g网速理论上最快速度能达到100兆一秒，当然文件里也做出了解释，由于手机终端以及信号的影响，网速应该在20兆到80兆左右。

    

    但实际上，这……已经是一个很恐怖的数值了。

    

    目前3g峰值网速连1兆一秒都不到，平常更是只有几百k一秒。

    

    4g网速竟然是3g网速的一百倍甚至是几百倍！   

    老人可以预见的是，如果宋宁能够将这些研发出来，希尔顿家族仰仗的3g技术，那还算个屁啊！   

    而且4g的影响了不仅仅是这样，网速上去了，手机配置上去了，手机的作用大大增强。

    

    而手机作用增强了，带来影响其实是一系列的。

    

    另外，老人突然想到了4g网络另一个恐怖的效果，表情也多了几分骇然。

    

    他想过宋宁很重要，能够给自己不少惊喜。

    

    可没有想到，竟然拿出了这么大的惊喜来。

    

    保护，必须保护！   

    甚至老人还觉得，现在给予通浪的保护等级还不够，特别是通浪研发公司的保护等级，必须提高到最顶级！   

    深吸了一口气，老人压下了内心的惊骇，看向了宋宁。

    

    “那接下来该怎么做？”

    

    “4g的网络点要开始铺设，这些需要你们官方秘密开展。”

    

    “同时让国内的各大手机公司暂时认怂，向对方支付一点专利授权费。”

    

    “如果我没猜错的话，希尔顿家族夺走我的专利，应该是眼红智能手机市场。

    从他霸道的举动来看，势必想吞并这个市场。”

    

    “大米将暂停大米1，2的研究，大力开始4g手机大米3的开发。

    等到网络点和大米3的上线，就是通浪全面反击的开始…”   

    “同时，通浪会将技术无偿分享给官方。”

    

    在四合院里，老人和宋宁谈了很久。

    

    洋洋得意的希尔顿家族众人一点儿都不知道，这次的谈话，将决定了他们的结果。

    

    很快，通浪所属手机行业的大米公司对外发出了通知。

    

    他们强烈控诉了希尔顿的霸道举动。

    可惜大米公司的控诉显然没有结果。

    

    在不久之后，大米公司宣布将暂停新手机的制造，目前只剩下三百万台大米1、2。

    

    可以预见的是，等这存货发售结束后，就是大米手机关停的时候了。

    

    想不到曾经的手机行业霸主，却一个接一个的落寞。

    

    这凄惨的结果，不禁让各大手机公司唏嘘不已。

    

    或许是大米手机带头放弃了抵抗，接着华国的其他手机公司也似乎认怂了。

    

    

