    凤翎琴，开国时期，上祖皇后爱不释手的珍宝。

    皇室一脉，代代相传。

    七皇叔竟要赠送给叶楚月？

    这……

    醉仙榭，一地的哗然。

    翡玉点缀，流光溢彩。

    满座权贵都是相同的愕然神情。

    轩辕宸猛地从椅上站起，双手作揖，其声音铿锵有力：“七皇叔，凤翎琴乃皇室瑰宝，怎可转赠给他人？”

    “是啊，七皇叔，凤翎琴只可传给皇室一脉，若父皇得知此事，一定会不高兴的。”轩辕雨道。

    大皇子轩辕祁双手抱拳，拳掌相碰的刹那，似有惊雷轰炸，天地为之一颤。

    却见他一身浩然正气，俊秀的脸庞尽是严肃而认真的表情。

    “七皇叔，上祖皇后曾说，凤翎琴内有锦绣乾坤，大道机缘，但唯有真正懂凤翎琴的琴师，才能得此机缘。”

    轩辕祁说道：“我认为，叶三小姐极有可能是机缘者。更何况，镇北侯为国捐躯，其镇北旧部，散落四方。兴许，叶三小姐能够成为新的镇北大将！”

    “七皇叔……”

    轩辕宸还要说什么，却见坐在主位之上的七皇叔轻轻地摆了摆手。

    王府的侍卫心领神会，将凤翎琴装裹至长形锦盒，再递给了楚月。

    “三小姐，请好好爱惜凤翎琴。”侍卫说道。

    楚月点头，淡然地接过了凤翎琴，脑海之中却在思忖着，这凤翎琴能卖个什么价……

    若旁人知道楚月心中的想法，只怕会滔天大怒，青面獠牙！

    楚月抱着凤翎锦盒，走至琉璃桌前。

    旁侧的谭北辞，眼中都是炙热。

    楚月落座——

    “娘亲，小狐狐这是怎么了？”

    小宝眼睫挂着泪珠，哽咽地问。

    楚月心脏猛地下沉，似是跌落进了低谷。

    她看见小狐狸的一只爪子，被雪色软布缠上，渗透出了刺目的鲜红血液。

    “娘亲弹琴的时候，小狐狐用酒杯割破了自己的手。”

    小宝吸了吸鼻子。

    不知为何，看着怀中奄奄一息，生死未卜的小狐狸，他会特别的难过。

    楚月抱过了小狐狸，将缠在爪子上的白布解开，悄然无声，用一抹神农之力，灌入了小狐狸的身体之中。

    神农戒内残留不多的神农之力，她平时用得小心翼翼，也很节省。

    但在此刻，她毫不犹豫，将全部的神农力渡送给了小狐狸。

    小狐狸似乎伤得很严重，迟迟  没有清醒过来的迹象。

    楚月却是听到了他气若游丝，无比虚弱的声音：“好听，很好听……”

    楚月眸光微闪，指尖轻颤，心底有种微妙的感觉。

    “娘亲，小狐狐会死掉吗？”

    小宝肉嘟嘟的下手，轻轻地拽着楚月的衣角，紫眸，凝聚着水雾。

    楚月伸出手揉了揉小宝的小脑壳，“不会的，娘亲不会让他死掉的。”

    小宝握住小狐狸的一只爪子，颤声说：“小狐狐，你要快快好起来哦，要陪宝宝去找爹爹。”

    “把他交给我吧。”

    沈清风道：“长安右道专治灵兽的刘药师，是我的朋友，刚才我派人去请了，现在估计快到王府。”

