
　　很快，在惨痛的损失之下，骷髅们终于将护城河填上，它们随后便朝着城墙涌了过去。

　　白森森的骨爪就朝着城墙抓了过去，一块块筑成城墙的石头被抓下来，很快，城墙就破开了一个缺口。

　　骷髅们蜂拥而进！

　　“冲上去！堵住缺口！”

　　英雄爱莎随即便下达命令。

　　所有农夫这个时候都无法控制自己的身体，纷纷朝着骷髅迎了上去，挥动着手中的粪叉，朝着骷髅刺过去。

　　但那些骷髅也不是好惹的！

　　虽说骷髅乃是最弱小的1级兵，在其它1级兵面前就是一团渣渣，但它们总归是1级兵，不管从力量还是速度等等方面，都碾压0级的农夫！

　　农夫们仅仅只刺倒十多头骷髅之后，骷髅们就发动了反击，它们手上那破烂的铁刀朝着农夫们砍下，转瞬之间，就将超过大半的农夫砍翻在地。

　　唯独方小悦躲过了这次攻击，随后将粪叉抡开，将数头骷髅打得支离破碎。

　　不管怎么说，他现在的实力都是1级升级版本戟兵的层次，虽说速度要慢上一些，但对付这些骷髅总归只是小菜一碟。

　　就在这个时候，亡灵英雄下达了总攻的命令！

　　一队阴魂，幽魂混合着就朝着城头扑来，但比它们速度更快的则是那一群吸血鬼。

　　吸血鬼乃是4级兵种，它们拥有4级兵种里仅次于飞马，烈火元素的速度。

　　要知道，在这个位面里，一共有9个种族！

　　这9个种族各有不同，每一级兵种的实力，倾向，优势也是参差不齐。

　　但面对人类4级兵种剑士而言，吸血鬼的速度绝对是甩他们一条大街。

　　因而在吸血鬼冲入弓箭手群里开始大肆屠戮的时候，在一旁的剑士们方才堪堪朝着弓箭手移动，增援。

　　当然，那些高级兵种之间的战斗和方小悦完全没有任何关系。

　　他趁着没有高级兵种之间的对决没有胜负之间，借着农夫们的阻挡，拼命屠戮着那些骷髅。

　　每击杀一头骷髅，方小悦能够看到自己头顶上浮现出一个经验+1。

　　当经验提升到10的时候，他全身一阵暖流涌出，淡淡的光芒将他笼罩。

　　躲在最后面的农夫队长不由自主的惊呼一声：“晋升！103号晋升了！”

　　农夫队长语气里的羡慕嫉妒恨是难以掩饰的。

　　这就是这个位面里寥寥无几的阶层晋升途径。

　　只有获得10点经验，才能够从农夫晋升为枪兵！

　　但这却需要农夫击杀10个骷髅！

　　可像农夫这样纤弱的兵种想要击杀10个比自己力量强，速度快的骷髅，难度之大是可想而知的。

　　最关键的则是往往想要击杀10名骷髅，就需要农夫存活两场战役以上。

　　有太多的农夫在击杀数个骷髅之后就变成了尸体。

　　没法，别说农夫了，就算是1级兵种想要晋升，难度都是相当大，就更别提0级兵种的农夫了。

　　因而像方小悦这样在战斗里非但没有死亡，反倒是晋升的农夫基本上是没有的。

　　像农夫队长这样的高级农夫，当年在击杀了两头骷髅之后，就果断的选择了晋升为农夫队长，压根就没有去想晋升枪兵的事情。

　　否则的话，这位农夫队长也不会存活到现在。

　　方小悦此时能够感受到自己身体的变化。

　　一股不知道从什么地方出现的力量正在迅速强壮着自己的身体，并且在自己体外，一件枪兵穿着的铠甲也在形成之中，同时那把粪叉也开始迅速变成一根长枪。

　　当这种变化结束的时候，方小悦能够清楚看到自己头顶上的名字从农夫103号变成了枪兵103号。

　　当然，其它兵种是看不见自己头顶上名字的，但方小悦也知道，名字的变化也就意味着在这个位面里，自己的身份出现了根本性的变化。

　　就好似在其它位面里，一瞬间就从一个学生变成了大明星一样。

　　但在其它位面里，这样的变化是匪夷所思的，是会让人感觉不可思议。M.23sk.com

　　但在这里，这样的变化却是很正常，就连那位英雄爱莎也只是远远看了一眼之后，随后就将注意力投入到了战斗之中。

　　在变成枪兵103号之后，方小悦挥动着手里的长枪加入到了战斗之中。

　　此时的农夫已经伤亡殆尽。

　　不过他们的死亡总归是有一点好处的。

　　那就是拖住了骷髅群的前进，能够让剑士，狮鹫骑兵等等兵种对吸血鬼，阴魂等等突入城中的亡灵进行围剿。

　　实际上在农夫103号的记忆里，塔兰城之所以沦落到亡灵手里，完全就是因为农夫没能挡住骷髅的进攻，使得剑士，狮鹫骑兵以及枪兵在对付吸血鬼，阴魂的时候，腹背受敌，被狠狠捅了一刀！

　　方小悦可不想让塔兰城就这样沦陷掉。

　　那样的话，他就算是勇冠三军，也没可能击败这么多的亡灵。

　　之前就说过了，这个位面里，个人武力再强也不可能与军队相比。

　　再厉害，再强大的兵种，在遭遇数量更多的低级兵种时，也很惨败！

　　因而方小悦在快速将最后十多头骷髅击杀之后，随即就转身朝着城里奔去。

　　此时，狮鹫骑兵纷纷已经飞上了高空，与突袭而来的阴魂混战在了一起。

　　而枪兵则用身体抵抗着少数幽魂的攻击。

　　至于剑士，正在与吸血鬼展开一场厮杀，企图将损失惨重的弓箭手解救出来。

　　没法，那些弓箭手别看远程攻击不弱，但被敌人逼近之后，就完全沦为弱菜，他们只能够使用匕首进行防身。

　　而吸血鬼的天赋则是吸血，它们在攻击敌人之后，能够从对方体内吸取鲜血，从而恢复自己的伤势！

　　这使得那些挥动着小匕首的弓箭手完全没有半点还手之力。

　　唯独那九名手持盾牌，长剑的剑士才是吸血鬼的克星。

　　虽说大家都是4级兵种，但剑士除了全身包裹在铁甲之下从而获得的强大防御力之外，还拥有重复攻击的能力。

　　他们每刺出一剑，很容易形成重复攻击效果，使得敌人在短时间内承受双倍伤害。

　　而这一点正好克制了吸血鬼的吸血能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1052章、农夫晋升枪兵免费阅读。https://xs.23sk.com 