    下一页

    　　李七夜沉声地说道：“你把长生草的消息告诉我，我就把真实想法告诉你。”

    　　“呵，呵，呵，跟，跟我讨价还价。”老头呵呵地笑着说道：“这，这还真与我有点像，也罢，告诉你也，也无妨，那群王八蛋没能得到长生草。”

    　　“呵，呵，呵，这世间，想得到长生草，那是不可能的，除，除非是我，我点头了。”说到这里老头大笑起来，他胸膛起伏，一时激动得喘不过气来。

    　　听到老头这样的话，李七夜不由为之松了一口气，他最担心的就是古冥得到了长生草，如果真的是这样那绝对是一大打击，现在古冥没有得到长生草，这总算是让&.李七夜悬起来的心放下了。

    　　“不过，小子，你也不用高兴。”老头笑着说道：“古冥这群王八蛋，这，这，这对于你未来的挑战算，算不了什么，跟贼老天比起来，古冥，古冥那，那也只不过是一群蚁蝼而己，只不过是爪牙而己。你如果真的有心去做，你，你，你还有很长的路要走。”

    　　“就算道路再漫长，我也会走下去，我也会一直走到最后。”李七夜淡淡地说道。

    　　“呵，呵，呵，我，我，我就是欣赏你，你这点，你这点个性跟我年轻的时候很像，就，就，就是那牛皮气，勇往直前，无所畏惧。”老头不由笑了起来，就算他已经是奄奄一息了，就算他说话都已经是有气无力了，依然是纵情大笑。

    　　笑到最后，老头都喘了起来，李七夜给他顺了顺气，淡淡地说道：“你是你。我是我，我们可是敌人。”

    　　“呵，呵，呵，敌人也好，亲人也好。那又怎么样，就算是敌人，能为敌几千万年，这样的敌人，你，你上哪里去找？”老头笑着说道。

    　　李七夜不由沉默不语。

    　　过了好一会儿之后，老头伸出颤巍巍的手指，指着李七夜，说道：“小子。你，你，你想赢得最后的一战，你必须找到那东西，否则，你永远都赢不了这一战。这是我长生无数岁月得出来的结论……”

    　　“……在你之前，不，不。不知道有多少个纪元战过，而且。什么方法都用过，祭整个世界，练九大天书，承载更多的天命，用天宝……等等方法都用过，但。但都没有人成功过……”说到这么多的话，老头都快喘不过气来了。

    　　李七夜帮他顺了顺气，淡淡地说道：“这个不用你操心，我已经找到了，而且我比你知道得更多。对它有着更深刻的了解。”

    　　“呵，呵，呵，小子，你也别吹牛，虽然我也没见过，也只是听过一些传说，但，但，但我可不是白活的。”对于李七夜这样的话，老头子明显不满意。

    　　李七夜只是淡淡一笑，也不与老头计较。

    　　“小子，我是看不到你凯旋归来了，但如果世间真，真的是有地府的话，等你凯旋归来的时候，我也算是含笑九泉了。贼，贼老天这，这个贱人，总会有人把它干死的！”老头断断续续地说道，虽然他已经是说话都很吃力了，但是说出最后一句话的时候依然是充满了力量，就好像是大声叫出来一样。

    　　“那你应该说一说长生草了吧。”李七夜淡淡地对老头说道。

    　　“呵，呵，呵，我就知道，你，你这小子对长生草上心，你一直都在打它的主意。”老头子呵呵地笑着说道：“放心，长生草依然在我的掌握之中，在这世间，也，也，也只有我知道它在哪里。”

    　　“既然你都要死了，应该说出它的下落了吧。”李七夜缓缓地说道。

    　　“呵，呵，呵……”老头子笑了起来，笑着笑着不由喘嗽起来，他过了好一会儿说道：“小子，我，我，我可以把长生草给你，只要你开口，长生草就是你的。”

    　　“不过，你要有条件，天下没有免费的午餐。”李七夜淡淡地说道。

    　　“你，说对了。”老头呵呵地笑着说道：“我给你长生草，只要有两个要求，一，你拜我为义父；二，你快点找个女人，你生几个儿子，但有一个儿子必须跟我姓。只要你答应我这两个条件，我，我就把长生草的下落告诉你。”

    　　“那是不可能的事情。”李七夜想都不想，一口拒绝了老头的要求，淡淡地说道：“我是不会认贼作父的！”

    　　“呵，呵，呵，小子，如果我是贼，那你就是小贼。我这老头一生坏事做得不少，但，但你也做得不比我少。”老头也不介意，笑着说道：“我们也只不过是半斤八两而己。”

    　　“其他的可以谈，但是这个没得谈。”李七夜缓缓地说道：“你可以换其他的条件，不管有多艰难，我都能给你实现！”

    　　“呵，呵，呵，小子，你觉得我，我还有什么可求呢？活，活了这么久，该看开的我也看开了，我就只有这两个要求。”老头呵呵地笑着说道：“这对于你来说，一点都不难做到，只需要给我磕个头，叫我一声爹，再给我生个孙子，这，这，这就足够了。这样的事情，那是轻而易举的事情。”

    　　“可惜，对于我来说，这是不能谈的。”李七夜很平淡地摇头，不为所动地说道。

    　　“呵，呵，呵，小子，你还真像我。”老头呵呵地笑着说道：“你如果不答应，那我也帮，帮不了你了。”

    　　对于老头这话，李七夜依然是摇头，说道：“你可以考虑一下，或者我可以为你续命。”

    　　“续命？”老头呵呵地笑着说道：“我已经续不了了，我的情况我比你更清楚。呵，呵，呵，说实在，我活下去也没有意义，至少我已经培养出了一个你这样的一个人，总算有人去战一战贼老天了。呵，说到这事，小子，你想赢着回来，最，最，最好有长生草！”

    　　“我知道。”李七夜淡淡地说道：“所以你可以换其他的条件，如果你还有什么未实现的心愿，我可以帮你去实现。”

    　　“呵，呵，呵，除了这两个，我是没有了。”老头笑呵呵地说道。

    　　“那我就无能为力了。”李七夜摇了摇头，说完沉默起来。

    　　“小子，你还真像我。”老头有气无力地指着李七夜大笑，笑着说道：“我，我，我只可惜，没，没，没，没你这样的一个儿子，不然，我，我，我也……”说到这里他手臂垂下了，悄然无声。

    　　“老头，老头，老头——”李七夜一惊，忙去摇了摇老者，血气疯狂地学灌入他的体内，但此时血气已经行不通了，老头已经死了。

    　　曾经无敌万世的存在，曾经是凌驾于九天之上的存在，曾经连众神都伏拜的存在，今天就这样无声无息地死亡了，而且他的死亡没有第三个人知道。

    　　抱着死去的老头，李七夜不由轻轻地叹息一声，那怕是拥有了长生草，老头最终还是没能逃过一死，不过到最后一刻老头还是把长生草藏起来了，藏在一个只有他自己知道的地方。

    　　当然长生草绝对不在仙魔洞，老头他自己是撑不住了，他是怕被古冥得到长生草，所以他在最后一刻放弃了长生草，在这最后一刻他肯定是用某一种方法把长生草移到了其他的地方！

    　　最后，李七夜把老头埋了，他用那张神座融成了一块神碑，立于老头的坟前。站在坟前，李七夜沉默了一下，最后举手疾书“涮、涮、涮”在上面写下了碑文——长生萧氏之墓！

    　　看着眼前的坟墓，李七夜轻轻地叹息一声，缓缓地说道：“老头，安息吧，不管我们过去有多少恩怨，有过多少的仇恨，这都随你而烟消云散吧。总有一天，我会凯旋归来的，我一定会战破苍天的。就如你说所的那样，世间真的有地府，那你就含笑九泉吧！”

    　　说到最后，李七夜深深地向坟墓一鞠身，然后转身离开。

    　　慢慢地走出仙魔洞，看着这已经是支离破碎的世界，李七夜心里面不由轻轻地叹息一声，这里的天地他曾经是了如指掌，现在都已经不复存在了。

    　　最终，李七夜站在仙魔洞外，他不由再回首看了一眼仙魔洞，一时之间他心里面是百般滋味，无法用笔墨来形容，一切因缘皆起于仙魔洞，但是最终仙魔洞还是毁灭了，老头也陨落了，长生草也消失了。

    　　而站在这仙魔洞之外，他已经是主宰九界的存在，不再是那个放牧的童子！

    　　ps：仙魔洞终于到此为止了，可以说仙魔洞是贯穿整个情节，走到今天，它的使命也算是完成了，至于长生草，就看后期了，未来长生草会如何，暂时就不透露了。

    　　仙魔洞的主人已逝，当年的情仇恩迎已经不重要了，都让它随风飘去。

    　　仙魔洞虽然已经不在，但阴鸦长存，它将跨越亘古！

    　　这个坑填了之后，也将会快通往第十界的时候了，前面将会有一个全新的世界等着我们，这将会是一个诸帝并肩的世界，将会是一个万世长存的一个世界，这也是一个残酷的世界！

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

