    

    “什么？”

    似乎感受到了卫宗的目光，张奕轩也下意识看向了自己的背后，下一刻，他看到一道黑影闪过。

    速度太快，甚至让张奕轩根本来不及反应。

    事实上，张奕轩也确实没有什么反应过来的能力。

    砰！

    张奕轩想也不想，只能勉强抬手挡在了自己身前，下一刻手中依旧传来了一股巨大的力道，将自己打的飞起。

    “扑哧！”

    人还在半空中，张奕轩就喷出了一口血雾。

    “小心！”

    卫宗连忙来到张奕轩身后，将他接了下来，但是饶是如此，在巨大的力量之下，两人依旧不断后退，在地面上拖出了两道长长的痕迹。

    “这……”

    感受着自己手臂上面的伤势，张奕轩有些不可思议看向了刚才黑影闪过的角落。

    在那里，一名高瘦的中年正缓缓走出来。

    一边走着，还一边慢悠悠的轻轻擦了擦手，昭示着刚才出手的就是他。

    “是你！”

    看到来人，张奕轩瞳孔一缩。

    别说他了，就连卫宗都没有想到，幕后黑手居然会是这家伙。

    这人……

    就是一开始用自己的傀儡下去探路，然后被张奕轩借题发挥了，嘲讽是想要吃独食的那个中年人。

    “两位，我们……又见面了！”

    高瘦中年人看着两人，露出了森白的牙齿。

    “重新自我介绍一下，在下……高义。当然……你们可能没有听过这个名字，因为，在下还有一个更出名的称号——蛊魔！”

    “你竟然是蛊魔！”

    张奕轩骇然失色，没想到，居然遇到了这样鼎鼎大名的存在。

    蛊魔出名很早，心狠手辣，不断兴风作浪，但是很多人都拿他没有什么办法，因为这个人不但自己实力强大，他手中更是操纵着不少的域外邪魔。

    而之所以连域外邪魔都能操纵，那是因为……

    他本身也是修炼蛊之道则的强者。

    最擅长的，就是操控他人，玩弄人心。

    见到蛊魔之后，张奕轩面如死灰，一下子，很多事情他都弄明白了。

    为什么他搜魂会看到宝藏的消息，恐怕这一切，都是蛊魔设计好的，就是为了借助他的手，将众多的武者都聚集过来，然后再将他们一网打尽。

    没想到……

    自己自诩神机妙算，竟然也只是别人手中的棋子而已。

    一下子，张奕轩脸色十分沮丧，连反抗的念头都失去了。

    但是，卫宗可不能坐视他这么颓废，于是卫宗推了推张奕轩，轻声道：“张兄，倒也不必如此，蛊魔虽然强大，但那是他巅峰时刻。现在的他……已经受伤了，我们未必没有一战之力！”

    听到卫宗的话，张奕轩眼中再度亮起了希望的光茫。

    是啊，不能这样等死。

    他抬起头来，果然，蛊魔身上的气息虽然依旧强大，但是却带着一股子衰败的味道，而且气息上下起伏很严重，无法一直保持在巅峰。

    这……确实是受了重伤之后才有的迹象。

    看着这一幕，顿时，张奕轩心中求生的念头又活跃了起来。

    这边，卫宗还在趁热打铁，不断鼓励着张奕轩：“张兄，我觉得我们不用害怕，这家伙要是那么强的话，一开始就会对我们出手了，根本不用等到现在。而他现在才来，明显是将其他人解决了之后才来对付我们……这也代表着，他对我们其实也没什么底。所以……”

    卫宗顿了顿，然后笃定道：“只要我们全力联手，他也不一定能赢。”

    卫宗说的言之凿凿，效果还是有的，张奕轩的眼睛越来越亮了起来。

    啪！啪！啪！

    然而就在这个时候，蛊魔突然鼓起掌来，看着卫宗的眼神中，呆着一抹似笑非笑的神色。

    “好小子，你这口才不比我差了，我看啊……你倒是很适合修炼这蛊之道则，你这天赋，天生就很适合玩弄人心。”

    卫宗皮笑肉不笑：“不用了，我现在的道则就很好，我适不适合玩弄人心不好说，但是你一定是其中的高手。”

    说到这里，卫宗脸上闪过一抹戾气。

    “好了，都不要废话了，动手吧！”卫宗冷声道：“蛊魔是吧，今天之后，这个名字就会永远消失了。”

    “口气不小，可惜……只是徒劳而已！”

    蛊魔冷笑一声：“说这种话，只会让你死的更加痛苦而已！”

    “谁死，还说不定呢！”

    卫宗同样冷笑。

    面对这家伙，他还真不虚，别的不说，他身上底牌够多，要真打起来，他也不是吃干饭的。

    就在两人之间，气氛紧张，战斗一触即发的时候。

    张奕轩突然抬起头，道：“等等！”

    “张兄？”

    卫宗愣了愣。

    但是现在的张奕轩眼中满是血丝，他定定看着蛊魔道：“我还有一件事不明白，明明你也掌握了蛊之道则，而且比我还要精深，为何还要借助我的手，将众人聚集到这里？”

    蛊魔冷哼一声：“本来我是打算自己动手的，但是谁让你这家伙自作聪明，将消息散布了出去？既然有你动手了，我自然乐见其成！”

    合着就是一个巧合！

    本来蛊魔打算自己动手的，被张奕轩抢先了。

    更致命的是，张奕轩还把自己也陷进去了。

    这就有些坑了啊！

    卫宗叹了一口气，有些无奈的看了张奕轩一眼。

    什么叫自作聪明，这就叫自作聪明啊。

    “原来是这样……”

    听到解释之后，张奕轩低下头，看不清表情，但是身体在微微颤抖。

    似乎，心态彻底崩了。

    不过无所谓了，要崩早就崩了，现在更崩一点，也没什么了。

    见到这一幕，蛊魔倒是没有急着动手，只是饶有兴趣的看着。

    “张兄，别犹豫了，快动手吧！”反倒是卫宗显得有些焦急，催促道：“别忘了，他有伤在身，时间拖得越久，对他越是有好处！”

    然而，这样的言论却让蛊魔冷冷一笑。

    “你太看得起你们了，对付你们，我还用不着拖延时间。”

    话音落下，蛊魔一步踏出，直接出手。

    目标，正是低着头的张奕轩。

    现在的张奕轩呆呆站在原地，似乎已经完全失去了反抗。

    “张兄，小心！”

    卫宗“惊呼”一声，连忙扑到了张奕轩身前，接着，蛊魔那饱含着元力的一掌直接重重落在了卫宗身上。

    噗嗤！

    卫宗一口鲜血喷出，身形爆射了出去，重重砸在了墙壁之上。

    接着，头一歪，顿时不省人事了过去。

    一掌，直接秒杀！

    见到这一幕，终于将还陷在呆滞之中的张奕轩惊醒了过来，他要面对着的，就是带着一副不怀好意冷笑，还在步步紧逼过来的蛊魔。

