    不过目前这状况！

    盲目硬冲容易吃大亏！

    最棘手的还是那个引力异能！

    还有那对火系的双胞胎兄弟。

    看着场中的罗天翔，江南的表情彻底阴沉下去。

    既然三番两次的自己找罪受！

    那自己也就没必要留手了！

    “待会儿看我眼色行事！”

    大黑熊：？？？

    喂喂喂！

    我连你说啥都听不懂呐！一秒记住http：//

    还看眼色行事？

    这太高级了！

    我不会啊！

    而这边，江南已经动手了！

    瞬间开启空间虫洞！

    手中唐刀直接捅了出去，直接从双胞胎兄弟老大的肚子处冒了出来！

    一时间鲜血如注！

    整个捂着肚子跪在了地上，彻底失去了战斗力！

    这突如其来的一刀让所有人都愣住了！

    诡异的一幕让罗天翔出了一阵冷汗，屁股隐隐作疼，惊道：“江南？”

    蒋云眸光冷冽！回首朝着灵气波动额的方向丢了个重山域！

    “轰！”

    方圆一百米地面沉降！

    却空无一人！

    江南抓着大黑熊瞬移出现在场中！

    夏瑶发青的俏脸上满是惊喜！

    “小南！吴良？你们两个怎么……”

    看着钟映雪和夏瑶满身的鲜血！

    夏瑶的肩膀几乎被捅穿！

    江南满脸的心疼，怒火冲霄！

    把元气人塞给两人：“先恢复！”

    说着提刀便朝着蒋云冲去！

    蒋云咬牙：“你这是在找死！”

    “灵技：重山域！”

    “轰！”

    又是一声巨响！

    百米地面沉降，可在此之间，江南就已经瞬移走了！

    他这个重山域一次也只能放出来一个！

    根本抓不到江南的身形！

    “你太慢了！”

    江南的话语中带着冰碴子，突兀的出现在他身后！

    蒋云浑身汗毛倒竖，到底还是低估了江南！

    本以为自己的引力异能会把江南限制的死死的！

    可没想到还是被江南抓住了机会！

    根本抓不到他的身形！

    “该死的！重力场！”

    下一刻！

    蒋云附近三米地面沉陷！

    重力被加持到了30倍！

    江南小腿都戳进了土里！肌肉骨骼发出不堪重负的悲鸣！

    像是扛了十座大山！手中唐刀变得奇重无比，甚至都抬不起来！

    整个人都被限制住了！

    “焚血！”

    心脏狂跳，白气蒸腾，血液疯狂流动！

    取而代之的乃是身体素质的大幅度提升！

    竟让江南在30倍重力场中艰难前行，像是在慢动作！

    抬起唐刀，狠狠地朝着蒋云的大腿刺去！

    蒋云瞪大了眼睛！施展重力场的他根本动不了！

    江南怎么可能动？

    这是什么恐怖的身体素质？

    “该死的！罗天翔你在干什么？回援！”

    罗天翔看了一眼钟映雪二人，最终还是咬牙回援！

    周身电光缭绕！

    小神威＋雷枪突刺＋锁定！

    直接用出最强一击！

    此刻管不了那么多了！

    不是说能搞定江南的么？

    怎么还被逼成这样？

    蒋云绝对不能出事！否则没人能拦得住江南！

    “噗嗤！”

    “嗷！”

    [来自蒋云的怨气值＋1000！]

    唐刀捅入他的大腿！

    坚定不移的前行着！

    蒋云根本不敢解除重力场！

    否则整条腿都要被江南卸下来！

    而此刻！罗天翔的长枪已经捅了过来！

    可江南完全没有躲的意思！

    嘴角勾起一抹邪魅的弧度！

    罗天翔：！！！

    他突然想起自己捅自己的一幕！

    满脸的惊恐！

    这一次该不会……

    长枪直接捅入了江南的脊梁！

    空间虫洞早已开启，下一刻却从蒋云的腰部出现！

    直穿了过去！

    “噗呲！”

    鲜血飞溅！蒋云整个人都被电抽抽了！

    长枪捅了他的肾！半个腰子都给电糊了！

    [来自蒋云的怨气值＋1000！]

    “罗天翔！你踏马往哪儿捅呢？”

    给老子肾都扎穿了啊！

    都特么给电糊了啊！

    钢枪串腰子？

    老子都闻着香味儿了啊！

    这什么猪队友？

    还特么不如不来！

    罗天翔见没捅到自己！

    竟然还有些小庆幸的舒了一口气！

    此刻，蒋云重伤！

    重力场解除，江南抬脚便踹！

    一个正蹬把蒋云踹飞70多米，大口吐血！

    随即回身看着罗天翔，神色阴沉，扭了扭脖子！

    “这就是你找的帮手么？”

    “真是垃圾呢！”

    “这次不是在学校了！咱们两个好好玩儿玩儿！”

    罗天翔的脸瞬间就白了！

    狗屁的蒋云！

    不是说能对付江南的么？

    怎么上来就让江南干完犊子了？

    ……

    另一边！

    大黑熊看着钟映雪和夏瑶，一脸狰狞！

    哈哈！

    让你炸我！

    看我这次不好好收拾收拾你们两个？

    “轰！”

    磨盘大的火球直接炸在了大黑熊的背上！

    给它后背毛都炸没了！

    大黑熊从地上爬起来，当时就怒了！

    回头看！

    正是那双胞胎老二！

    手中浮现出一个个威力巨大的火球，红着眼朝着这边狂丢！

    大黑熊：！！！

    狂吼一声！抬起熊掌朝着地面猛砸！

    “轰！”

    大地抖动的像是筛糠似的！

    双胞胎老二身子一个没站稳，就要跌倒！

    钟映雪夏瑶也是一愣！

    吴良这家伙什么时候学的这个灵技？

    可没时间管这么多！

    借着这个机会，钟映雪一个红莲爆炎弹甩了过去！

    老二连忙稳住身形，抬手凝聚火墙！

    堪堪挡住爆炎弹的攻击！刚松了一口气！

    身后银影一闪，夏瑶已经来到了他身后！

    利爪如刀！没有丝毫犹豫的狠狠落下！

    鲜血飞溅！双胞胎老二面色惨白，应声倒下！

    大黑熊愣在原地！

    她……她们两个是在帮我嘛？

    为啥哇！

    怎么突然变得这么好了？

    钟映雪夏瑶松了口气，危机过去！

    连忙找到大黑熊，刚刚它可是被过球炸的不轻！

    此刻后背已经一边血肉模糊！

    钟映雪：“嘶~伤的这么重？疼不疼？”

    夏瑶拍了拍黑熊肩膀：“刚刚真棒，忍着点儿，等会儿小南给你颗人参吃就好啦！”

    大黑熊：(??.??)

    哇！

    为啥突然对我这么好啊？

    还夸我！

    搞的我都不忍心发飙了！

    我可是带着帮手来找回场子的啊！

    可……可是！

    看在你们两个帮了我的份上……

    又下不去手！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一连串的闷响吸引了两人一熊的目光！

    只见此刻江南骑在罗天翔的身上，挥拳如雨！

    鲜血飞溅，碎牙乱飞！

    场面那叫一个悲惨！

    “哈哈！有本事你踏马就打死我！”

    “打死我啊？打不死我我就往死里头搞你！”

    “你能看着她们一辈子吗？老子总会找到机会的！”

    “动手啊？你特么动手啊？”

    “天眼系统都看着呢！打死我你也要坐牢！哈哈哈！”

    江南的拳头猛的顿在半空！

    钟映雪拉起江南摇了摇头：“小南！别跟这种人渣计较！不值！”

    “我已经不生气啦！”

    夏瑶也轻抚着江南的后背：“我们不都没事了嘛！好好的呢！刚刚也没多疼，别因为这垃圾毁了自己！”

    罗天翔满脸是血，恨意冲天，歇斯底里的吼着：“你不是牛批吗？怎么不整死我？”

    “尼玛的！来啊？我罗天……”

    “砰！”

    江南一脚踩在罗天翔的脸上，灿烂一笑：“我的确很牛批！你会知道的！”

    “有时候活着比死了还难受！”

