    唐中杰并不能单独见沈翔，在他背后有几个老者，看起来都是实力不弱，而且在门口还有几个中年守着，都是尊祖境后期巅峰的，唐中杰自己也无法对付他们。

    “沈翔，现在我也中了那种毒，而我炼制的丹只有一粒！我先给你解毒，你懂得使用空间之力，到时候带我逃走，你一定要成功。”唐中杰给沈翔传音，说道：“那粒丹就在我的神海世界，你能直接进入我的神海世界取走吗？”

    “可以，你放松，不要抵抗我的空间之力。”

    沈翔看了看唐中杰身后那两名老者，然后突然伸出来抓住唐中杰那双老手，喊道：“老唐，你没事吧！都怪我不好，是我害了你！”

    在那瞬间，沈翔的空间之力已经进入唐中杰的神海世界，把他神海世界里面的丹转移到自己的幽瑶山庄，与此同时，他还让唐中杰给了一些药材他。

    唐中杰也不知道沈翔要那些药材干什么，不过他还是给了沈翔。

    沈翔拿到药材，立即吩咐美景姐妹加速种植！

    他确定唐中杰没事之后，也有些担心他们会把唐中杰给杀了，便说道：“我不会一次性的把功法给你们，若是你们杀掉我的朋友，你们就无法得到完整的！到时候你们使用空间之力，将会大打折扣。”

    “好！”紫衣老者把唐中杰带走之后，对沈翔说道：“现在可以把功法给我了吧！”

    沈翔拿出一块玉符，在里面注入部分功法，然后交给紫衣老者。

    紫衣老者拿到之后一看，顿时欣喜若狂，虽然只有很小的一部分，但他觉得却非常有用，然后匆匆离开。

    沈翔当然不会把真正的功法给出去，那都是他临时编纂，看起来非常像的假功法而已。

    山洞的石门关闭之后，这里面只有沈翔自己，在外面却依然有许多强者驻守。

    “思景，这些药材最快多久能种植好？”沈翔急忙问道。

    “最快五天，虽然都是傲世阶的药材，但这种药材却非常好种植，耐心等等。”江思景说道。

    “沈翔，需要我出去帮忙吗？”龙秋沐已经知道这件事，心中也是非常着急的。

    “现在还不需要！”沈翔说道：“他们掌控那种忘我毒，所以你最好不要出来先，等我炼制出大量的解毒丹再说，只要我们不受到这种毒影响，他们就不是我们的对手。”

    沈翔耐心的等了五天，在今天那紫衣老者又来找他要功法了，沈翔也给了他，而且这次给的很多！和上次一样，都是不靠谱的，都是他编出来的，不过看起来真的是那么一回事，短时间内无法发现是假，所以他现在非常需要时间。

    “已经种植出二十份了！”江思美说道。

    “好！”

    沈翔立即吃下唐中杰给的解毒丹，吃下之后，很快就解开忘我毒。

    解毒之后，他的实力很快恢复过来了，然后他进入自己的神海世界，来到幽瑶山庄里面，并且释放出一个时间领域，把整个幽瑶山庄全部笼罩起来。

    这么一来，外面一天，这里面就能有一个月的时间，虽然消耗很大，但好在他手中有大量的道晶能让他消耗，他估计了一下，可能需要一万亿道晶一次，他还是耗得起的。

    只要能争取到一个月的时间，到时候药材他肯定不缺，而且解毒丹也会有很多！

    “这些混蛋，等着我反击吧！”

    沈翔之前和孙灵星聊过，从孙灵星口中他就得知，这个族群里面有许多邪恶的家伙，她显然是知道的，但却无能为力。

    “这种丹还算好炼制的，比天地无极丹容易多了。”沈翔很快就成功炼制出一炉来，有五粒之多，他也只是用了五个时辰。

    他的炼丹术要比唐中杰高明许多，唐中杰只是无聊才学习的，都是为了打发时间。

    眨眼间，幽瑶山庄过去了一个月，他以每天十粒的速度，总共炼制出三百粒解毒丹来！

    他从幽瑶山庄出来，而外面只是过去一天，他立即放出一只噬天鼠，并且让噬天鼠变得很小很小，再使用空间之力把噬天鼠放出去。

    这只噬天鼠出去探查外面的情况，然后他再进入六道时空寻找唐中杰。

    很快他就找到唐中杰的命运之轮，并且瞬移到唐中杰所在的地方。

    唐中杰也被关押在一个山洞里面，他来到之后，让唐中杰吓了一跳，他还以为沈翔需要一段时间才会过来的，没想到那么快，而且还那么突然。

    “嘘！”沈翔递给唐中杰好几十粒解毒丹，同时给唐中杰传音：“我这就把你送出去，我打算在这儿大开杀戒！”

    “大开杀戒？这忘我神族的实力还是很强的，而且他们有四个傲世境的。”唐中杰说道。

    “不用担心，我现在不怕他们了！”沈翔嘻笑道。

    唐中杰看见那几十粒解毒丹，猛然明白：“原来你是炼丹高手呀！你用我的药材种植出大量，然后再炼制？这也太快了吧！”

    因为这前后不过几天时间，所以他不相信沈翔有那么快的速度。

    唐中杰可是个见多识广的人，他很快就想到，沈翔除了掌控空间法则之外，还能掌控时间法则！

    掌控时空，这可是非常可怕的存在，他发觉自己还是太小看沈翔了！

    “我现在就送你离开！”沈翔使用空间之力，把唐中杰挪移到很远的地方，他觉得应该能把唐中杰弄到傲世森林里面。

    把唐中杰送走之后，沈翔回到自己的山洞，现在他也放心了许多，而且他还吃下好几粒解毒丹，让他的身体时刻充斥药力，这样即便遇到毒香也不会中毒。

    他自己试了几次，去嗅玉瓶里面的香味，都没有再出现过那种非常痴迷的感觉，只觉得那不过是普通的香气而已。

    “外面那么人聚集在一起，在干什么呢？”沈翔释放出去的噬天鼠看见许多紫衣人充满的跑向一个广场，那个广场中间很快就聚集很多紫衣人。

    沈翔突然看见那些熟悉的面孔，就是那个紫衣老者，这紫衣老者的地位不低，此时竟然站在广场上的一个高台。