    “想不到咱们算计了这么久，最终却给老云头做了嫁衣。”回到青云派之后，何长安心里很是不爽。

    自从云山盟得到了神兽蛋开始，他们就一直在谋划对付云山盟。

    其实就算叶辰没有发起对他们那些产业的进攻，他们也会对云山盟发起进攻的。

    可是让他们没想到的是，最终确实老云头得到了云山盟的所有产业，他们不仅白忙活一场，还损失惨重。

    虽然叶辰已经停止了对他们那些产业的进攻，可是损失是无法弥补的啊！

    “可不是吗，想不到这老云头隐藏得这么深！”另外一个掌门说道。

    “可是咱们也不能就这么算了啊！”

    “那你想干什么？那烈阳隼的威力，你们也看见了，若是咱们对老云头他们发起进攻，估计咱们以后都不得安宁！”何长安说道。

    “可是你有没有想过，如果咱们不管云山盟的话，等烈阳隼变得越来越厉害，到时候烈阳隼就能杀了咱们了，到了那个时候，你觉得咱们还能相安无事吗？”

    何长安安静了下来，这确实是个问题。

    “以烈阳隼的身体强度，咱们联手估计都无法击杀烈阳隼，而一旦让它逃脱，后果不堪设想！除非咱们能够找到金丹期的高手！”何长安说道。

    “金丹期的高手？你想太多了，咱们云天省都没有金丹期的高手，你去哪里找？”众人都摇了摇头。

    虽然何长安说的有些难以实现，但却是最有效的方法。

    只要有金丹期的高手出马，击杀烈阳隼不成问题！

    只要没有了烈阳隼的威胁，他们灭了云山盟，也就没有任何问题了！

    何长安又何尝不知道，金丹期的高手，实在是太少了。

    而要请动以为金丹期高手出马，可不是他们能够办到的。

    “走一步是一步吧，天无绝人之路，我就不信还收拾不了一个畜生！”何长安咬牙道。

    “对了，我听说咱们灭掉云山盟的时候，有人进攻了叶辰的别墅，你们可知道？”

    “进攻了叶辰的别墅？难道是崔云山的手下？”何长安问道。

    “不是，云山盟的人都被灭了，而且带头的可是一个筑基期呢，还破了叶辰别墅外的阵法呢！”那人说道。

    “筑基期？进攻叶辰的别墅？不至于吧？”何长安觉得很是惊讶。

    毕竟没了老云头，叶辰也就是一个练气境而已。

    要对付这样的人，一个陆地神仙就够了，哪里还用得着筑基期高手出马啊！

    “此事千真万确，不过那筑基期后来被叶辰给灭了，否则咱们也能打听到那人到底是为了什么攻击叶辰的别墅了。”

    “你们有没有发现，云山盟覆灭的过程中，始终都跟叶辰有关？”何长安问道。

    众人都点点头，因为从神兽蛋被带出来，再到神兽蛋孵化，然后对他们六大势力产业的进攻，再到控制烈阳隼围攻崔云山，这一切都跟叶辰有关！

    虽然最终云山盟没有在叶辰手里，但是整个过程，叶辰都有参与，这可比老云头还要积极啊！

    “何长安，你不说我也感觉到了，这个叶辰绝对不简单啊！”

    “不错，按理说老云头就算要扶植什么人，也不至于找一个练气境吧？找一个陆地神仙不好吗？”

    “算了，不管那么多了，这个而叶辰不简单，咱们必须要多盯着他。”何长安说道。

    阿嚏！

    叶辰正在赏月呢，一个喷嚏打出来。

    “叶辰，你该不会着凉了吧？”方洁关心道。

    “没事，可能是某些人心里在念叨吧。”叶辰随口笑道。

    “切，你太自作多情了，谁心里念叨你了？”方洁一翻白眼。

    “对了，你什么时候瞒着我们在东升地产下面挖了地道？”沈斐语问道。

    “大概是一年前的事吧。”叶辰嘀咕一声。

    当时从秘境里面出来，他就想好了要对付云山盟。

    为了保险起见，他就让冯玉林挖了这个地道。

    本来是用来防着云山盟的，结果却防住了帝都林家。

    “好你个叶辰，一年前干的事，都不告诉我们，害得我们白担心了！”张芸一拳头砸在叶辰的胸口。

    叶辰一把将张芸的手抓住，笑道：“张芸啊，你这是在用你的小拳头给我挠痒痒吗？”

    “叶辰，你……你好恶心啊！”张芸没好气道。

    “这可不叫恶心！”叶辰大笑一声，随后一拉，张芸立刻扑倒在他的怀里。

    看着张芸那闪烁的大眼睛，叶辰一嘴吻了下去。

    “咳咳！”方洁和沈斐语转身就走，却被叶辰的一股元气给拦了下来。

    “你们两个哪里去啊？”叶辰笑道。

    “叶辰，你……你也不怕噎死！”方洁想要冲出去，可是她手无缚鸡之力，那里能冲破元气的阻挡啊！

    “我怕什么？”叶辰大笑道。

    结果叶辰正准备动手呢，手机铃声响起，是冯玉林打来的电话。

    “冯兄啊，你可真是气氛终结者啊。”看着方洁三人离开的背影，叶辰语气之中带着一丝无奈。

    调节好的气氛，被冯玉林一个电话给搅和了，能不气吗？

    “叶兄啊，我这个电话，是不是有些不是时候？”冯玉林一听就知道坏事了。

    “确实有些不是时候。”

    “要不，我一会再打来？”

    “算了吧，你就直说吧。”叶辰摇了摇头，人都走了，那种气氛也就没那么容易再找到了。

    “叶兄，你之前你不是让我给你查一下帝都林家的资料吗？我现在就给你发过来。”冯玉林说道。

    “资料的事，直接发给我就是了，用不着亲自打个电话吧？是不是还有别的事？”叶辰问道。

    “知我者叶兄也啊，确实还有别的事，而且是副会长亲自打电话给我，让我叮嘱你的。”冯玉林说道。

    “是不是关于林家的？”

    “不错，副会长一知道我在调查林家，就知道背后肯定是你！所以他让我警告你，转移地渊门的注意力，他还能勉强做到，可若是招惹了林家，地下交易市场都不够看的，让你……悠着点。”冯玉林说道。

