
　　“黑牛，你这是要带我们去攻打平安县城吗？”

　　孙德胜越走越感觉不对，就算杨锐要带着他们绕开赶来的小鬼子，也完全没有必要直奔平安县城方向吧。

　　平安县城可是驻扎了不少的小鬼子，沿途还有不少的小鬼子据点，这要是再往前走，距离杨村只会越来越远。

　　“孙营长，你的想象力也太丰富了一点，你敢用鸡蛋碰石头，我还不想送菜。要是地图没错的话，再往前面走三公里，有一个小鬼子正在大力开采的大型煤矿场。

　　我打算去把小鬼子的这个煤矿场端掉，干掉守在矿场的小鬼子，救出那些劳工，还有战俘。”

　　杨锐听魏和尚说过，小鬼子时不时的就会送一批东集战俘营里的战俘去矿场，他仔细的研究过这一带的地图，距离东集战俘营最近的，就只有这一个东山大型煤矿场。

　　“啥，我们好不容易才避开小鬼子，这要是一打，那不是立刻就暴露了？”

　　孙德胜知道杨锐胆子很大，却没有想到杨锐的胆子这么大，四面八方都有小鬼子在寻找他们，杨锐还敢主动出击。

　　“没事，打一个矿场要不了多少时间，等周围的小鬼子赶到，我们早就跑进山林里面去了。只要进入山区丛林，小鬼子要是还敢追，嘿嘿嘿……。”

　　又往前走了差不多两公里的山路，杨锐让大家原地休息，他则是带着魏和尚前出侦察。

　　杨锐跟魏和尚在荆棘密布的灌木丛里走了一公里多，一座半露天的煤矿场就出现在了他们的视野中。

　　杨锐三两下爬上一颗大树，拿起望远镜，开始仔细的打量起前方这个矿场。

　　矿场很大，核心区域外围用木头跟泥土修筑起了一道差不多三米高的围墙，入口处建有一座类似城墙楼子一样的门楼，门楼顶部插着一面膏药旗子。

　　门楼上面有三个小鬼子，还有一挺重机枪，下面入口处左右各有一个岗亭，前出岗亭两三米位置，设有一个路障，路障左右分别各有两名背着三八大盖的小鬼子。天籁小说网

　　杨锐并没有特意去观察小鬼子的兵力、火力配备，他主要是看那些能够看见的小鬼子的神情，他想要通过这些小鬼子的脸上的神情，判断出这里有没有因为东集战俘营遇袭，而加强戒备。

　　不知道是这里的小鬼子，没有收到东集战俘营被袭的消息，还是这里的小鬼子指挥官认为杨锐他们不会来突袭这里，矿场的戒备松散的让杨锐都有点为小鬼子担心。

　　看到了自己想要看到的结果，杨锐从树干上滑了下来，“走，回去准备一下，拿下这个矿场！”

　　魏和尚双眼圆瞪，一副不敢相信的样子，提醒道：“黑牛，你确定要突袭这里？这里距离平安县城太近了，县城里面的小鬼子要赶到这里，最多只需要十五分钟，如果我们十五分钟之内不能解决战斗，就会腹背受敌。”

　　杨锐自信一笑，淡淡道：“没事，我们不强攻，智取！可能一枪不放就能够解决战斗。你看到没有，只要我们能够拿下矿场，就可以直接穿过矿场进入山林。就算不是为了救人，这一仗，我们也必须打！”

　　魏和尚好歹也做过排长，跟小鬼子也干了不少仗，“黑牛，你是不是脑子有问题，这么大的矿场，里面至少有一个中队的小鬼子，我们能够相信的，就只有十个人，难道，你还想指望那些战俘不成！

　　之前我们能够拿下战俘营，那是出其不意攻其不备，这次，小鬼子已经有了防备，再打，那跟送死有什么区别？”

　　“魏和尚，出发之前团长是怎么说的，团长是不是说过，一切行动，老子说了算。老子说打，就一定要打，必须打。你可以保留意见，但，必须服从老子的命令。”

　　“麻蛋的，有没有命回到杨村还另说。”魏和尚心里这样想着，嘴上却只能说：“是！”

　　……

　　杨锐还没有开口，孙德胜就抢先问道：“黑牛，前面是什么情况？”

　　“地图没有错，前面的确有一个大型煤矿场。我决定拿下这个煤矿场，然后穿过煤矿场，进入林区。

　　我的计划是这样的，……。”

　　杨锐把自己事先想好的行动计划，简单的跟几个人说了一下。

　　听完杨锐的计划，孙德胜跟骑兵连的五个战士都没有说话，只是用眼神交流了一下，相互点了点头。

　　“有件事情，我本来不想说，但是，这件事情，很有可能关系到我们这次行动的成败，所以，必须说，你们不管听到什么，都要装着什么也没有听到，绝对不能大惊小怪的，都听清楚了吗？”

　　这一次，杨锐脸上的神情格外的严肃，孙德胜、魏和尚、还有骑兵连的五个战士，都有些紧张的看着杨锐，点了点头。

　　“我们救出的战俘之中，至少有一个是内奸，所以，等会行动的时候，你们一定要防止内奸使绊子。”

　　孙德胜差一点就惊叫出口，还好及时用手堵住了自己的嘴，另外六个人的表现也跟孙德胜差不多，还好大家事先都有心理准备，倒是没有惊动到他们救出来那些战俘。

　　“黑牛，我认为，我们必须在行动之前，把内奸找出来，解决掉，不然的话，这次行动就太危险了。”孙德胜压低了声音，用尽量平静的语气道。

　　“想要在一百五十多个陌生人中，把内奸找出来，没有那么容易。再说了，我还要利用内奸把小鬼子全部引进山里，还不想这么快把内奸找出来。跟你们说，只是让你们有个心理准备。

　　好了，各自准备，半个小时之后，准时出发！”

　　杨锐说完，起身朝着周大山所在的方向走了过去。

　　“有没有什么发现？”

　　周大山叹了口气，低声道：“他很小心，人又太多，……。”

　　“没关系，你们兄弟已经做的很好了，至少，小鬼子还没有发现我们的行踪，接下来，我们要……。”

　　杨锐又分别把行动计划跟周家兄弟说了一遍。

　　最后，杨锐把军衔最高的几个战俘叫了一边，“我有一件事情要跟你们说一下，二十五分钟之后，我们准时出发，去攻打前面不远处的一个矿场，你们对这件事情有什么看法？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第118章攻打矿场免费阅读。https://xs.23sk.com 