    韩齐抬手释放了两张【除疫符】进入到天空云层之中，这场被术法唤来的大雨立刻有了特别的力量。

    大雨倾落，被【缚魂灵咒】束缚住的魔瘟聚合体在雨水之中哀嚎惨叫，整具躯体像是一块被丢进水里的烧红的炭，疯狂滋滋作响，并冒出白烟。

    很快，这只怪物就在法力之中被炼化为了虚无。

    韩齐做完这些，转身走回去，看向房屋倾塌处的一家三人。

    小男孩身上没什么伤势，在甘霖符的效果之下已经恢复成了毫无伤势的模样。

    而他的母亲和姐姐的伤势实在太重了，并且在刚才的过程当中已经感染了【元素魔瘟】，就算【甘霖符】发挥全效，也仅仅是吊住了她们的性命，并不能治愈伤势。

    芜棂和杰安将母女二人分别扶到地上躺着，小男孩直接冲了过来，拉住了妈妈和姐姐的手。

    他张了张嘴，眼里蓄满了泪水，但是没有说话。

    妈妈摸了摸他的头，脸上是他从未见过的温柔。

    天伦分别，人世之苦……芜棂看着这幅画面想起了自己逝世的家人，别过头去，有些感伤。

    韩齐撑着法力护罩躲雨，缓缓走了过来。

    “咦……这便是什么怪怪的氛围啊？怎么弄得像是生离死别一样？”

    杰安刚才也被带入了情绪当中，听见韩齐说话才反应过来，大声喊道：

    “导师！救命啊！快救救她们吧！”

    “知道了知道了~”韩齐不耐烦的摆摆手，“有我在这里，谁都不会有事。”

    说着，韩齐用法力凭空勾画，画出了一道【除疫符】与【甘霖符】的纹路互相重叠，又有所省略的全新符箓。

    随着符箓画成，韩齐凌空一点，法力凝结而成的符箓缓缓飞出，化作两道流光，落在了这队母女身上。

    【元素魔瘟】得以拔除，她们的伤势也开始迅速恢复。

    不过女孩的腿已经溃烂，就算得到了韩齐两次治疗，仍然只是骨骼再缓缓复位，血肉在慢慢生长……没能真正复原。

    韩齐见状，走过来，蹲到了女孩面前。

    冲她一笑。

    “怕疼吗？”

    女孩咬着下嘴唇，摇了摇头。

    随即，韩齐握住了她的脚，微微使劲，先把没能长好的骨骼复位。

    随后凌空绘制起【木胎保生符】纹路，符纹落在女孩腿上，立刻释放出澎湃强烈的而生命力。

    女孩的腿迅速长出血肉，甚至就连皮肤都以肉眼可见的速度长了回来……只是刚刚长好的皮肉有些过于白皙，看起来皮肤下的血管都很清晰。

    这么快的恢复，其实是伴随着极大的痛与痒，但是这个女孩就这样咬着唇，把嘴皮都咬出血了都没有叫出声。

    这种忍耐力，就算是韩齐都暗自赞叹。

    做完这些，韩齐站起身来，从纳戒中取出了一枚白晶币，塞到了小男孩手里。

    “小东西长得真可爱，来，叔叔请你吃糖。”

    小男孩有些懵圈，不过还是很礼貌乖巧地说道：

    “谢谢哥哥~”

    韩齐被这小家伙逗得一笑。

    “小东西真会说话。”

    说着，韩齐突然想了想，一把扯回了自己的白晶币，塞了一把银币到他怀里。

    “算了，给你把银币就够用了，差不过就好~”

    小男孩也不搞不清楚状况，愣了一下，抬头又笑了笑：

    “谢谢叔叔~”

    韩齐脸上的笑意僵了一下，然后摸了摸小男孩的脑袋，朝杰安说道：

    “他多乖巧啊，你看和你像不像？”

    杰安憨憨地挠挠头：

    “好像是有点哈……”

    这对母女得到韩齐的治疗，伤势基本是好了个七七八八，看着韩齐几个人在一起聊天打趣，对视一眼，一起翻身朝韩齐跪下。

    “大人！谢谢您！您的恩情我们一家人永世难忘！”

    “我愿意永世为大人祈祷，感恩您的恩德！”

    韩齐不太喜欢别人跪自己，伸手用法力将她们托了起来。

    “行了，一方面这是我的职责所在，另外一方面也是我顺心而为，你们不要太介意这些事情了。”

    说着，韩齐抬头看了看这破损了一面墙的房屋。

    “倒是你们这个家破成了这个样子，这个冬天怕是有些不好过了。”

    少女闻言展颜一笑：

    “只要我们一家人都在一起，这些都不是问题的。”

    韩齐看着她的笑颜，突兀地愣了一下，感觉仿佛有被打动到。

    当然，韩齐并不是贪图一个未成年女娃娃的美色，而是被她这种生命的韧性给感染到了。

    韩齐也跟着笑了起来，朝所有人挥挥手，示意大家跟着走出了破屋子。

    站在街道上，韩齐双手掐咒。

    随着法力催动，面前地面缓缓隆起，形成了墙的模样。

    渐渐的，破烂的墙的位置被一面真正的完全一体的墙所取代。

    这个新生的墙面迅速和原有的房屋贴合，然后迅速地生长在了一起。

    在这仿佛有生命力的墙的塑造下，原来破朽的房屋居然渐渐的看起来变得美型了一些。

    当然，韩齐考虑到这家人的经济实力，没有把房子做得太好看，但是也比之前好太多了。

    母女二人看着这崭新的房子，激动得差点又想给韩齐跪下，不过还是被韩齐用法力托住了。

    小男孩安东仰头看向韩齐，认真说道：

    “谢谢哥哥~”

    韩齐被这个小鬼可爱到了，拍了拍他的头。

    而街道两边附近的居民看着这里的奇妙景象，纷纷冲出家门，祈求韩齐赐福救命。

    韩齐白了这些人一眼，刚刚自己明明已经用【惶钟符】通知他们接雨水了，但他们好像完全没反应。

    不过也没办法，韩齐这次本来就是来除疫救人的，借着这个机会，韩齐收拢了镇上的居民，带着他们在雨中借【除疫符】法力解除【元素魔瘟】的影响，并广施加符水，为他们缓解一切病症。

    在韩齐符水的功效之下，有几个老头当场就像改信天尊……

    不过韩齐还不想这么早就被鲁尔铎宗教协会盯上，只是告诉他们可以早晚颂念“福生无量天尊”的名号，并未向他们正式传教。

    随后，韩齐一行人解除了整个镇子上的疫情，又走向了下一个被瘟疫影响的地点。

    路上，杰安说道：

    “哎呀，这些民众好热情呀，他们都说要跟导师一起信仰福生无量天尊冕下呢~”

    “他们确实是很热情，不过也多数是为了以后生病了有个好神灵可以保佑罢了，杰安你还是要辩证地看待。”

    韩齐随口说道。

    艾琳娜跟在韩齐身后，悠悠说道：

    “我的顾问先生，我也不是想泼你冷水，但是你这样公开传教的行为，很容易被教会视作眼中钉的。”

    “什么公开传教？”韩齐摆了个小熊摊手的姿势道，“我只是在救人，他们自己想跟我搞信仰，我能有什么办法咯？”

    “可是……”

    “没什么可是的，这叫做‘大道无亲，神自往之’~我做的好，他们喜欢我，就这么简单。”

    “那我们现在去哪里？”芜棂问道。

    韩齐继续小熊摊手：

    “就去下一个瘟疫点呐，看我热情工作~这应该是良性竞争吧？”

