    北方的雨来的快，去的也快。

    随着凌晨到来，阳光从天地的尽头冒头，西北风将大片的乌云带走，暴雨转变中雨，中雨转变小雨，最终，阳光扑撒在大地之上，天空一片的清凉。

    清凉的感觉袭来。

    这可能是高句丽的最后一场雨水。

    北风有点刺骨。

    而就在这清晨之中，一道道骑兵从扶余城出发，向着四周爆射了出来。

    秦牧整装带甲，五六万大军凝聚扶余城外，等待斥候汇报的最后的情况。

    今日，不管扶余川四十城情况如此，这片地域，将染血。

    黎明之后，依然是魔鬼。

    不管如何，绝户之策，他一定会贯彻执行下去。

    没有执行到一半就停下来的意思。

    湿润的空气因为大军的凝聚都有些干燥。

    成百上千的斥候派遣的出去，在扶余川这片大地之上驰骋。

    这令好不容易因为大雨平静下来的扶余川，布满了一层的乌云。

    秦牧在联系诸多进攻扶余川四十余城的将士，同样，在大雨过后，进攻四十城的将士也在紧急的联系他。

    刚刚汇聚大军，天地的尽头，就出现了一支支挂着黑色旗帜的斥候。

    前来汇报的斥候与他派出去的斥候在中途相遇，同一座城池的斥候迅速的汇聚在一起，而后迅速的向他这里汇聚而来。

    不到一个时辰，秦牧便彻底的了解到了四十城的情况。

    昨夜因为他提前通知下去，提前一步发动了突袭，派遣出去的将士，攻占下来了三十城。

    但这场大雨，还是影响了昨夜的计划。

    有十二座城池收到了影响。

    炸弹受潮，本来炸毁城门的计划失败，在没有攻城器械的情况下，前去进攻的将士，拿那些城池没有任何的办法。

    再加上派出去的将士，大半都是高新军，从来没有真正的参与过攻城之战。

    所以只能停止下来，等待下一步的命令。

    不过，有一支攻城的队伍，让秦牧皱眉。

    一支攻城队伍在发现没有办法拿下城池之后，害怕他的惩罚，趁着大雨，当场反叛，夺路而逃。

    算是当场反叛了他。

    不过，每一支进攻的队伍之中，都有大汉铁骑的存在。

    在那支队伍当场反叛逃跑之后，大汉铁骑对这支队伍展开了追杀，逃跑的人基本上都被杀了，当还是有漏网之鱼。

    “传令才去，按图索骥，一旦遇到逃跑的人，格杀勿论。”

    秦牧冷冷的下达了追杀的命令。

    接下来，大军将对扶余川展开地毯式的驱赶。

    所有的百姓，都会在他这里领取到足够的盘缠之后，南下去往大唐。

    而这些人，注定逃不掉。

    吩咐完毕之后，秦牧不再此事之上多做纠缠，而是迅速的观察还没有夺取下来的城池，认真思索一番之后。

    决定兵分三路，争取在傍晚之前，拿下剩下的十二座城池。

    因为现阶段还需要守城。

    虽然他现在拥有十万大军和三千大汉铁骑，但是真正可驱使攻城的力量，只有现在的这五六万人。

    这也因为他害怕此时就执行绝户之策，会引起扶余川大规模的反抗。

    所以必须在全面攻占下来主城之后，再动手执行扶余川的绝户之策。

    “席君买，你带一路兵马，从西线出发。”

    “高小畅，你代领一路兵马，从东线出发，在天黑之前，拿下七城，剩下的中线，由我来推进。”

    “我们天黑之前，在扶余口汇合。”

    “同时，穿出流言，大唐军队乃仁义之师，是为解救扶余川百姓而来，绝不会动扶余百姓的一针一线。”

    “稳住百姓，不要让百姓被蛊惑的加入反抗大军之中，若不然，会很麻烦。”

    秦牧迅速的命令。

    而席君买和高小畅也迅速的领命。

    顿时，一万兵马留守扶余城，三人各代两万兵马，一路从东、西、中三线出发，一路向扶余川扫荡而去。

    可很快，秦牧就发觉到了不对之处，

    昨夜在扶余城发生的事情，不知怎么就流传了出来。

    路过一处村庄的时候，这个村庄之中的所有人，都近乎用仇恨的目光看着他们。

    明明在距离很远的时候。

    秦牧就下令在村外找条道路过去，可是这些人，依旧对他们极其的仇恨。

    甚至于一些人完全不怕他们的用石头扔他们。

    “看来还是很麻烦啊！”

    “给席君买，高小畅传令，让他们酌情处理情况。”

    秦牧迅速的做出了反应。

    不仅仅在他这里，对高小畅和席君买处，也做出了指示。

    扶余川的复杂情况超出了他的想象。

    扶余城各个城主，明面上，是扶余川的掌控者，但是真实的情况确实扶余川的那些世家大族推出来的掌控者。

    有些城主是家主之类的人，但有些人，纯粹就是代言人。

    这与大唐的一些地方有些相似。

    只不过李世民对地方的掌控还在，各个城池没有城池，只有派遣下来的官员。

    但高句丽不同。

    高句丽本来就是各个世家门阀，原来的部落共同组建的一个国家。

    对地方的掌控力，远远不如大唐。

    虽然杀死了各个城池的城主。

    但是这些世家大族对扶余川的掌控力还在。

    这是不可调和的矛盾。

    如果在进攻扶余川的时候，还没有拿下扶余城，这些世家大族还存在观望的情况。

    因为对他们来说，不管是谁攻占扶余川。

    都会用到他们。

    秦牧也相信，如果此时攻打扶余川的是大唐的军队，是李世民的军队，那么此时一定不会向他这样，一夜屠尽四十城的城主。

    而是会采用怀柔的政策。

    在历史上，李世民就是这么做的。

    拉拢一部分人，将一部分不听话的让你杀了，而后在这里设立的都护府。

    让听话的一部分人继续掌控这里。

    只要这些人听大唐的话就行。

    这无疑是能让这里暂时成为大唐的附属地。

    但这绝不是长久之计。

    而秦牧在昨天晚上，采用了极为过激的手段。

    所以在得知这个消息的世家大族，彻底的坐不住了。

