
　　舰队的消息还要等待很久很久，才能传回尼维斯。

　　毕竟，按照格雷特在动员会上听到的说法，这支舰队将正常驶向新大陆，绕很大一个弯，然后在外海汇合野蛮人、血族和兽人的舰队。

　　最后，依靠舰队可以长时间无需靠港的优势，在一个出乎意料的时间和地点，堵截住光辉教廷的舰队——

　　这一连串操作，所需要的时间，绝对不止两三个月。甚至，能进行如此长时间的航行，也是拜格雷特破解了海上瘟疫，研发对症药剂所赐。

　　舰队出航，落子无悔。出发的人已经出发了，而留下来的人，生活仍然要继续。格雷特回过头，又扎进了医院里，开始努力干活：

　　教书，治人，积累数据。关注狂犬疫苗的研究进度，关注链霉素——也许是其他什么霉素——的研究进度。努力啃雷霆之主给的书单，阅读近期出版的论文，夯实基础……

　　“诺德马克法师！这个产妇血压好像太高了！”

　　格雷特飞奔过去。产妇正痛苦地蹙着眉，面色苍白，汗如雨下，一次次用力握紧拳头。下唇已经被她咬得皮开肉绽，却不听见她呻吟痛呼，更没有死命翻滚挣扎。

　　乔安娜牧师半跪在她身边,尝试努力把水银血压计的袖带缠回她手臂上。那产妇上臂肌肉块块棱角分明，显然也是一位高阶女战士,袖带刚一缠上去,肌肉一绷,当场滑脱……

　　“呃，女士,您安静一点！安静一点！别动手！”

　　“啊……我努力……抱歉……呵……嘶！”

　　女战士断断续续地回答着，右手向前平摊，忽而翻过来狠狠抓住床沿。咔嚓一声,铁制的床沿边框，被她硬生生撕下了一块……

　　“【安宁术】！”

　　格雷特及时拍下一记法术，顺势屈膝床边,按了按产妇的颈动脉。指尖下血管勃勃跳动，以他的经验，确实血压很高,已经高到了必须用降压药干预的程度。

　　“乔安娜,判断得很准确！”

　　他称赞了一声,亲自动手，缠上袖带。乔安娜抹了把汗,再次测量血压，这一次终于得出了读数：

　　160/110,145/90,140/90……

　　连续三次,不断下降。最后一次之后读数终于稳住，很明显，是法术镇痛之后,血压出现了明显的降幅。

　　然而【安宁术】会压制人对随意肌的控制,所以，并不能用于顺产。格雷特飞快地看了一遍之前的产检记录,没发现什么特别不好的征兆,倾向床前,低声商量：

　　“女士，您能控制一下自己,不要太过紧张吗？如果解开安宁术后,血压还是非常高，我们可能需要为您行剖宫产——我记得,您入院时的意愿,将剖宫产作为最后的选择？”

　　女战士定定地看着他。格雷特第一次发现，被【安宁术】全麻的人双眼,也能表达那么丰富的情绪。他微微点头：

　　“我解开安宁术之后，会对您释放安抚术，希望您的血压能降下来……”

　　然而安抚术并没有什么用处。女战士没有惨叫，没有呼号，她甚至忍住了没有再绷紧右臂。然而血压该高还是高，奔着160/110，头也不回地一路飙了上去……M.23sk.com

　　啧。

　　麻烦。

　　140/90已经算是临界高血压——没有产检，没有建档，不知道有没有妊娠高血压。飚到160/110，很容易出现一系列心脑血管疾病……

　　“【安宁术】！来人！抬到手术室！”

　　所以果然还是要剖吧……话说这位产妇，到底是几级战士来着？

　　格雷特不祥的预感在手术室里成了现实。备皮、消毒、铺巾，他刷手完毕，切下第一刀……

　　没有切动。

　　给手术刀丢一个【高等魔化武器】，再切下一刀……

　　还是没有切动。

　　难道要给自己加持一个【蛮牛之力】？这玩意儿持续时间是根据法师等级来的，每级一分钟，我只能持续6分钟……6分钟之内，能做完手术么？

　　万一这位女士的内脏像表皮一样坚韧，我切到一半切不动了怎么办？

　　“去个人问一下，医疗所里，有多少会【蛮牛之力】，或者类似法术的人在！”

　　角落里观摩的某位死灵法师飞奔而去。没多久转身回来，带来两个战神神殿的牧师：

　　“克里斯汀牧师，您先来！看好时间，五分钟快到了提醒我！您法术用完了再换下一位，三分钟快到了提醒我！”

　　无影灯下，格雷特恍惚看见女战士掩在无菌单下的嘴角，轻轻勾起了一个弧度。

　　错觉！

　　一定是错觉！

　　【安宁术】之后，我还扔了一个【催眠术】，她不可能听见的！

　　好在【蛮牛之力】加持上身以后，格雷特终于可以顺利做手术。皮肤切开，腹直肌白线只有比皮肤更加坚韧，哪怕是再往里的肌体，也切得格雷特满头大汗……

　　“擦汗。”

　　“擦汗。”

　　“擦汗。”

　　“不要用骷髅兵给我擦汗！”

　　累死累活，拉钩的强效法师之手加了一倍，按压肚子的强效法师之手翻了两番。顺带着，还拍了七八个【疲乏之触】：

　　肌松！肌松！给我松下来啊！

　　唉，总是听麻醉医生吐槽，说妇产科医生要他们多给点肌松——明明全麻了松什么松！这一次，终于尝到滋味了！

　　好容易把手术做完，格雷特整个人像从水里捞起来一样，洗手衣上下完全湿透。他一口气往自己身上扔了七八个清洁术，这才挥散了【安宁术】，抱了孩子去给女战士看：

　　“女士，恭喜，母子平安。看，这孩子多么可爱！”

　　“啧，皱皱巴巴的。”女战士皱了一皱鼻子，望着格雷特，抬眼笑开：

　　“法师先生，辛苦你啦。——啧，还是要好好练练啊，如果碰到比我更强的女战士，你要怎么做手术啊！”

　　啊这……到时候就只有商量商量，对方肯不肯让黄金骷髅做手术了……或者，预先给黄金骷髅套皮？

　　格雷特满头是汗，告辞去冲澡。热水哗哗地从脑门上面冲下，他闭着眼睛，又给自己加了两个课题：

　　第一，血压测量。有创血压计损伤太大，袖带式血压计又麻烦又耗时，有没有靠谱一点的监控魔法？

　　第二，无痛分娩能不能做？该怎么做？用哪个魔法做？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百三十八章 怎么给切不动的战士做剖宫产？免费阅读。https://xs.23sk.com 