    楚天眉角一皱，转头看向余泽成，开口道：“你想干什么？”

    余泽成脸色有点沉，看不出任何表情，有点冰冷的语气说道：“不想干什么！只不过我主动和你打招呼，你却用这般态度对我，这未免有点太目中无人了吧！”

    “呵呵，是吗？”楚天一声嗤笑，“那你觉得我应该怎么回应你？”

    “迟了！现在已经不是该怎么回应的问题了！而是你要为你刚才的行为负责！”

    余泽成语气不善，短短几句话，竟然迸发出火药的味道。

    孟雅丹见情况不对，赶紧走上前来劝说。

    余泽成的脾性如何，她再了解不过了，他是一个疑心病非常重的人，而且在某些事情上，极其的小心眼。

    有一点点的风吹草动，他就能把事情无限放大。

    就比如说这一次，仅仅因为她闺蜜说她以前追过楚天，余泽成竟然就真的把楚天给拦了下来。

    而且看这样子，不给楚天一点教训，是无法善罢甘休了！

    “泽成，你别这样。我和楚天只是普通的同学关系，并不是你想的那样，你不要为难人家，让他走吧。”孟雅丹拉着余泽成的手臂，对他说道。

    “普通的同学关系？如果只是普通的同学关系，你会紧张？”余泽成看了一眼手臂，孟雅丹抓他的手，有点紧。

    “泽成，事情真不是你想的那样！我和楚天，真的只是同学！”孟雅丹有点崩溃。

    “那你看着我的眼睛，老实跟我说，你是不是追过他？”余泽成眼神冒光，直视着孟雅丹。

    孟雅丹深吸一口气，最终，她点了点头，“我承认，我追过！”

    “那你和我第一次没有血，是不是也因为他？”余泽成的眼睛开始通红。

    孟雅丹心中一颤，她没想到余泽成会在大庭广众之下问出这件事！

    “泽成，你再说什么啊！”孟雅丹有点尴尬，这种事，她怎么去回答。

    “我说什么，你没听清楚吗？那要不要我再问一遍！说！”

    余泽成突然激动的抓住孟雅丹的手臂，筋骨分明的指节被他攥得发白，他整个人，此时有点像发狂的野兽。

    “不是！”孟雅丹忍着手臂传来的剧痛，说道。

    “那是和谁？你还和别人谈过？”余泽成呼吸越来越粗。

    “没有！我不知道为什么没有流血！但那就是我第一次！你爱信不信！”孟雅丹此刻也有点怒火，大庭广众之下，被自己的男朋友质疑出这种问题，这是多么羞耻的一件事。

    当然，最让她生气的，还是余泽成竟然不相信她的话。

    这一刻，她突然感觉自己有点可笑。

    楚天有点无语的看着面前的这一对，这特么的哪跟哪啊！怎么啥屎盆子都朝自己的头上扣。

    第一次没有血也怪自己？

    这叫余泽成的也是个傻缺吧！就这么迫不及待想当接盘侠？

    看着争论不休的两人，楚天心中叹了一口气，再次迈步，准备离开。

    你们爱怎么吵就怎么吵吧！小爷我继续逛茶园了。

    然而，还没等他走出两步，余泽成的声音又再次传来，“站住！我让你走了吗？”

    “你算老几？”楚天嗤笑一声，脚步不停。

    “那我就让你见识一下，我算老几！”

    说完，余泽成直接拿出口袋中的电话，一个电话拨了出去。

    在楚天还没走出小憩园的范围，就从黑暗中走出几道黑色的身影，在余泽成的手势下，迅速朝着楚天围过去，直接把楚天堵在了出口处。

    而余泽成几人，也在这时从后面走过来。

    楚天眉角一皱，这逼，找死吗？

    “现在你觉得我老几？”余泽成嚣张的声音从身后传来。

    楚天转过身来，看着一脸嘚瑟的余泽成，眼神逐渐变冷。

    “泽成，你到底想干什么？我和楚天之间没发生过任何事情，你何必要把事情闹成这样！”孟雅丹在看到这几个黑影出现的时候，就知道大事不好。

    这件事要是处理不当，今晚恐怕得出大事。

    “滚开！这是男人之间的事情，你们女人给我闭嘴！”余泽成很粗暴的甩开孟雅丹的手臂，怒吼一声道。

    孟雅丹见余泽成这样，就知道再怎么劝说也没用了。

    所以她赶紧走到楚天身边，说道：“楚天，对不起，今天的事情是我不对，可是你千万不要和泽成硬碰硬，你不是他对手，你要是不服软，你绝对会吃亏的！”

    “服软？向他吗？就他也配？”楚天看向余泽成。

    “呵呵，口气很硬啊！就是不知道你的骨头，是不是也和你的口气一样硬！”余泽成冷笑一声，说道。

    “需要试试吗？”楚天眼角微眯，体内真元微微流转。

    “上！先给我废掉这小子的双腿！”余泽成对着几个黑影发出命令。

    “是！少爷！”

    黑影齐齐应答，下一秒，几道黑影同时动手，动作整齐划一，专业至极。

    砰！

    可就在黑影即将触碰到楚天的衣角之时，空气中突然炸出一道闷响，就好像是车胎爆裂的声音一般。

    余泽成等人还不明所已，唯有距离楚天最近的孟雅丹，她看清了到底发生了什么。

    在楚天身体周围的三尺之处，竟然无形中凝出一道气墙，这道气墙已经凝化实质，只不过此刻是夜晚，光线效果并不好，所以余泽成等人看不见也正常。

    可是孟雅丹这个角度，正巧可以借助月光的反射看清。

    然而更让她吃惊的是，余泽成手下的这几个黑影保镖，在触碰到透明气墙的一瞬间，竟然直接被炸得倒飞回去，同一时刻，空气中传来一阵强烈的血腥之气，她的身上，也沾染了些许肉沫！

    “啊！啊！啊！........”

    待到几道黑影落地之后，撕心裂肺的惨叫声此起彼伏。基本上，只要是触碰到气墙的身体部位，几乎是在爆炸的第一时间就被炸成了血沫。

    当时余泽成的命令是废掉楚天双腿，于是，这几道黑影，同时出的是手。

    也就是说，几人，全部被炸废了一只手掌。

    十指连心，到底有多痛，可想而知..................

    ..............................................

