    柳安筠并不想跟那个女孩子继续说下去了。

    她感觉你这个女孩子身上的阴霾好像要比任何人都重一些。

    可能是以前在孤儿院或者在别的地方经历过什么不公平的对待。

    可是柳安筠一点也不想自己被她的情绪所影响到。

    柳梦梦这边想要追过去，然后瞧了一眼周围并没有人，偷偷摸摸蹑手蹑脚的就已经跟了过去。

    但是等到上了这一层楼梯的时候，她扭头看了一圈，认不出来哪个是两个人的房间。

    因为她在这里住了两三天，也没有往楼上来走过。

    柳梦梦随手推开了一个门。

    因为因为那个房间的门扶手的地方比较低，如果是女孩子的话，能正好点着脚尖拧开。

    可是偏偏在她推门的那一刻，他的目光一下子就惊呆了。

    屋里面到处都是奢华的衣服，甚至各种类型的都有，哪怕是一个鞋子，也可以整整摆两个墙那么多。

    而且方便小姑娘去拿，还安置的有一个小梯子。

    那些衣服全部都是来自国外大师亲笔所设计出来的。

    甚至有一些连吊牌都没有摘过。

    往里屋一走，整个屋子又是一种运动风。

    这一整间屋子竟然全部都是柳梦梦的衣服！

    柳梦梦除了服装店之外，还从小到大都没有见过原来有人的衣服可以这么多，而且还是这么小的孩子。

    这些衣服如果要是普通的也就算了，可是偏偏那些牌子柳梦梦记得很清楚。

    师夏兰也有几件类似的衣服，但是那些衣服平常的时候她根本就不会舍得穿。

    基本上一看就知道是高定的产品。

    玩具什么的，哪怕在这一柜衣服面前都算是弱的了。

    这些衣服如果要是拿到市场上去卖，恐怕都能够卖出不少的价格。

    原来柳安筠来自于家里面的时候，说自己有整整一屋的衣服，根本就不是在开玩笑。

    柳梦梦心里面嫉妒越来越深。

    她直接走上前，然后一件一件的翻动着。

    “你这是在干什么？！”

    忽然之间，身后有一道极为冰冷的声音传了过来，那一种冷意让她直接就僵持在了原地，不敢动弹。

    柳梦梦这边整个人神色紧绷的扭头。

    早上明明已经去学校里面上学的傅清墨不知道什么时候站在了原地。

    柳梦梦进来的时候忘了关门，而且自己那无礼的举动又直接被对方看在眼里。

    “这些衣服都太漂亮了，所以我……”柳梦梦找出来了一个比较符合小孩子解释的方法。

    她一边说着，然后一边往后退了一步。

    结果少年这边直接就拿着手机打了个电话。

    “来人，把小小姐房间里面的衣服全部都转售或者丢掉。再换一屋新的过来。”

    柳梦梦脸瞬间涨得通红。

    这可是已经明目张胆侮辱到她的脸上了啊。

    自己只不过是伸手摸了一下。

    傅清墨竟然要直接把这些衣服全部都给丢出去。

    “我也不是故意的……”柳梦梦摇头。

    “那你来之前我是不是就跟你说过这一层楼，你是不允许上来的。”傅清墨一边说一边走上前，然后伸手拽住柳梦梦的手。

    “我不管你蓄意接触柳柳究竟抱着什么样的心思，柳柳是不可能会回柳家的，但是你要是三番五次挑战我的底线，我不介意告诉柳家的人，柳柳就是他们的女儿。”

    傅清墨一边说着，一边把人直接往旁边一扔。

