    随后两天，全世界各大媒体都在关注着杨阳的伤情和即将到来的世纪德比。

    皇马官方并没有对外透露杨阳的具体伤情，模棱两可地表示，杨阳的鼻子受创不轻，能不能赶得上世纪德比，还要看拉莫拉雷哈医生和队医的诊断。

    俱乐部主席弗洛伦蒂诺也在次日接受媒体采访的时候表示，“我们不会拿杨阳的身体去冒险，对我们来说，周末的诺坎普之战不过就是一场联赛，但杨阳却是俱乐部最宝贵的一笔财富，我们没有理由去冒任何不必要的风险。”

    弗洛伦蒂诺表示，杨阳能否上场会由主教练、队医和球员自己来决定。

    安切洛蒂则是对内下达了封口令，禁止皇马球员接受媒体采访。

    但无孔不入的媒体还是捕捉到了一些新闻，例如杨阳连续两天都前往拉莫拉雷哈医院接受治疗，看起来确实是受伤不轻，而且全程都是带着黑色口罩，拒绝以真面目示人，只是对外表示自己的伤处红肿了。

    加泰罗尼亚媒体也试图在拉莫拉雷哈医院刺探军情，但这家西班牙乃至欧洲最顶尖的私人医院跟皇马是合作伙伴，根本不会对外透露任何情况，因此外界传闻也是扑朔迷离，众说纷纭，各种言论不绝于耳。

    有人认为，这是安切洛蒂和皇马在趁机打烟雾弹，故意放出假消息，就是想要迷惑巴塞罗那，但实际上杨阳根本没有大碍，一定会出现在诺坎普球场。

    可也有人认为，皇马根本没必要搞这么愚蠢的动作，因为太明显了，根本迷惑不了人，最有可能的解释反而是杨阳的鼻子受创确实不轻，因为就连尤文图斯的中卫基耶利尼在返回都灵后，都接受意大利媒体采访时表示，自己对杨阳的受伤确实感到十分抱歉。

    杨阳被誉为是【巴萨克星】，几乎每一次面对巴萨都会有上佳的表现，如果本赛季的第一场世纪德比看不到杨阳，那绝对是全世界球迷的损失，同时对皇马的打击也非常大。

    事实上，所有人都看得出来，在杨阳下场之后，皇马的进攻拿尤文图斯的防守并没有很好的办法，苏亚雷斯表现得十分卖力，但跟杨阳比起来还是有些差距。

    巴萨的防守肯定是不如尤文图斯的，但在诺坎普球场，皇马最最需要的反而是杨阳的效率，以及在大赛时候的稳定和冷静，这反而是苏亚雷斯的不足。

    谁都知道，这名乌拉圭前锋在加盟皇马之后，还在接受着心理医生的辅导，避免咬人事件的再度发生，可见他在关键大战时很难代替杨阳。

    ……

    在一片关于杨阳和世纪德比的热议当中，欧洲金童奖的四十人候选名单新鲜出炉，但却并没有引起外界的多少关注。

    这项由都灵体育报评选的奖项从二零零三年创办，至今已经评出了十名欧洲金童，其中包括首届的范德法特和第二届的杨阳，另外还有梅西、法布雷加斯和阿奎罗等巨星都拿到过这座奖项，可以说，这代表着欧洲公认的未来新秀。

    能够进入这份名单的都是来头不小，最大牌的肯定是尤文图斯的博格巴，他在斑马军团已经彻底站稳了主力位置，表现也是相当出色。

    埃弗顿的卢卡库、阿贾克斯的费舍尔、摩纳哥的卡拉斯科、沙尔克零四的德拉克斯勒、曼城的纳斯塔西奇，这些都是欧洲有名的年轻新秀。

    四十人名单里面皇马有三人入围，分别是中卫瓦拉内、前锋线上的莫拉塔跟赫塞。

    这三名球员都在皇马表现得相当不错，但比较大的软肋就是无法踢上主力，哪怕是瓦拉内，在跟拉莫斯、费尔马伦以及哈维·马丁内斯的竞争当中，他也并没有占据优势。

    相比之下，呼声最高的是尤文图斯的博格巴和埃弗顿的卢卡库。

    不过，皇马能够有三人入围，可见球队在最近两年的年轻化改革当中，确实是收益不小。

    …………

    …………

    十月二十五日，世纪德比战前一天。

    外界纷纷扰扰，巴尔德贝巴斯训练基地里却是风平浪静。

    安切洛蒂对外下达了封口令，禁止任何人私自接受媒体采访，自然也禁止外界媒体记者和球迷进入巴尔德贝巴斯，目的就是想要给球队创造一个平稳的备战环境。

    连续的一周双赛，皇马的训练都是以恢复和调整为主，紧张得甚至连战术演练的时间都没有，只能通过开会和分析巴萨战术录像的方式来准备世纪德比。

    不仅皇马是如此，巴萨肯定也是如此。

    没有哪一个教练会在一周双赛的时候还上量训练，除非他想要把球员玩废了。

    这样的训练量对杨阳来说并不重，因此他还是坚持自己原来的习惯，在中午休息时间，自己一个人跑到巴尔德贝巴斯的游泳池去畅游。

    皇马这座训练基地的硬件真可以说是冠绝整个欧洲足坛，其中泳池是杨阳最喜欢的。

    不管是阿贾克斯还是利物浦，由于训练基地并不宽敞，所以泳池也不大，只有二十五米长，可皇马的这座泳池足足有十条泳道，五十米长，四周采用全开放的方式，采光条件极佳，而且每天打理，水质极佳。

    可以说，在这样的泳池里游泳，对早已精通各种泳姿的杨阳来说，真是一种享受。

    每次游累了，他都会让自己仰在水面上漂一阵，浑身极为放松，十分惬意。

    ……

    一阵咳嗽从岸边传来，惊扰到了飘在泳池中的杨阳。

    他惊醒过来，正好就看到齐达内和安切洛蒂站在岸边，两人都面带笑意地看着他。

    是的，外面传得五花八门，可实际上，杨阳早已无碍。

    基耶利尼的那一击虽说不轻，但倒也不算重，只是当场流了不少血，看起来有些恐怖，随后处理之后就基本没什么大碍了。

    “怎么样？”杨阳趴在泳池岸边，笑吟吟地问道。

    教练组今天一直都在研究明天对阵巴萨的策略，就算是到了中午也都没有休息。

    本赛季的这一场世纪德比还有一个跟往年很不一样的地方，那就是时间被安排得更加靠前，在十八点整开球，这几乎是过去这些年来最早的世纪德比战。

    很重要的一个原因是为了迁就亚洲地区和其他时区的球迷。

    可就算是如此，皇马也依旧还是决定在明天一早才出发前往巴塞罗那。

    “还在研究当中，很多问题也很难提防。”安切洛蒂苦笑道。

    巴塞罗那目前最大的凭恃有两个，一个就是他们的控球能力，还有一个是前场攻击球星们的个人能力。

    前者就不用说了，巴萨的传控球理念可以说是引领了过去几年的欧洲职业足球的发展，所有人都在从中吸取自己所需要的理念，并得出一些自己的东西，甚至反过来借此克制了巴塞罗那。

    而后者则是令人难以捉摸，因为球员的个人能力太强了，导致很多时候球星在球场上的个人发挥是完全无法预料的，没有人能够猜到下一秒会发生什么。

    但主教练赛前准备的工作，就是要把各种风险都遏制到最低，把比赛中可能会出现的各种情况都提出不同的针对性预案，这一招面对巴萨的时候明显难以奏效。

    “那就别想太多了，按照咱们原来的模式，该怎么打就怎么打。”杨阳爽快地说道。

    安切洛蒂和齐达内对视一眼，纷纷面露苦笑。

    说是这么说，但该烦心的还是要烦心，这也就是为什么主教练的压力这么大。

    执教皇马后，安切洛蒂头上的白发明显增多了不少。

    所有人都只看到了表面上的光鲜，但却忽略了，执教皇马本身就是压力山大的一件事。

    在这支球队里，一个赛季拿不到冠军，那都算是失败。

    而本赛季的西甲，皇马、巴萨和马竞都非常有竞争力。

    别看马竞输了两场，但那是因为皇马和巴萨都是九连胜，这在欧洲足坛也是独一号。

    聊了一阵后，杨阳也从泳池里起来，跟两位教练讨论起了对阵巴萨的一些事情。

    “对了，今晚，我可能会晚一些归队。”杨阳难得请假。

    球队比赛前一晚，按照惯例都是要住在酒店里的，哪怕是在主场。

    可安切洛蒂和齐达内却一点都不意外地点了点头，“行，你自己安排时间。”

    杨阳也没多解释。

    ……

    实际上，杨阳请假是因为，今天是他的生日。

    苏叶一大早就在忙碌，为他亲手准备了一份晚餐和一块蛋糕。

    他已经好多年没有正正经经地过过一次生日了，每年这个时候除了比赛还是比赛，这次苏叶想要给他过一次。

    杨阳不想太热闹，不想铺张，就是一家三口在家里吃顿饭，切一下蛋糕，就算过生日了。

    只是让他没有想到的是，在家里过完生日，比集合时间晚了一个多小时回到酒店，所有的队友竟然又捧了一块特别订制的大蛋糕在等他，而且这块蛋糕还是球员都能吃的。

    “过去这四年，我们要么是忙于比赛，要么是因为各种各样的原因，都没能帮你庆祝一下，难得今年有时间，所以，我们都想帮你过一个生日。”队长卡西利亚斯和拉莫斯推出蛋糕的时候，笑呵呵地说道。

    当全队上下所有人，包括教练组和工作人员一起为他点蜡烛、唱生日歌，杨阳心中特别感动，并不是因为一块蛋糕，而是因为他们都记得他的生日，并瞒着他准备了这一切。

    这些人都是他并肩作战的战友！