    三天时间过的很快。

    兵工厂的成人级猛士传来了消息，九十套复制型进化者装备已经制造完毕。

    得到这个消息之后，李天然和陆驰迅速赶到。

    ……

    “这些装备除了在外形和材质上和欧盟小队的有些区别外，其他的技术都是使用的1：1复原制造。”李天然拿起一把合金钢刀，轻轻挥舞，感受到的是无比的轻盈和凌厉。

    由于当初缴获的欧盟小队装备，也算是第一批制造出的初代品，所以技术水平并不算高的太离谱，复制起来的难度并不大。

    主要在于制造材料。

    李天然复制合金钢刀所使用的材料，是积分商城内lv3庇护所才开放的“制造类—lv3合金—冠金合金”，这种合金1千克的价格是三十万积分，价格昂贵到令人发指。

    而它的特性也远远优于蓝星上的大部分合金。

    熔点高，高达4560度！

    韧性强，厚约五毫米的刀刃，足以承受180吨的压力而不出现任何弯曲。

    硬度高，使用冠金合金制造出的钢刀，可以轻松将欧盟小队的钢刀切出崩飞的创口，而自身刀刃不出现任何卷曲。

    李天然尝试挥舞了一下手中的钢刀，发现它比自己想象中的更轻。

    “有了这些装备，拓荒者军团就算是如虎添翼了。”李天然轻声开口道。

    刨除合金钢刀之外，其他的护甲战衣、军靴、头盔之类的装备，操作方式也非常简单，因为操作越复杂的设备就越容易出现故障，当初欧盟设计师的设计理念并不天马行空。

    “第一次出战，我对你没有别的要求，尽量让他们都活着回来。”李天然将手中的钢刀递到陆驰手中，看着站在陆驰身后的那群拓荒者战士：“不要舍不得药物，一旦受伤，lv3古药级果实猛磕！咱有这个条件！”

    陆驰点了点头，转身就要出发。

    “如果任务完成的顺利，记得到一些废墟城中转转，多找点幸存者回来。”李天然嘱咐了一句。

    “请放心。”陆驰领命而去。

    ……

    半个小时后，几艘艇舰从狂息岛出发，大概在海面上行驶了半天，几台直升机从艇舰上腾空而起，慢慢消失在天边。

    狂息岛距离墨菲拉足有四千公里，这个距离对于艇舰而言可能需要几天才能抵达，而对于直升机来说，这点距离顶多也就算个小冲刺。

    十个小时后，在墨菲拉的清晨天光还未亮起前，这几天直升机直接降落在墨菲拉总统府外。

    白敬言亲自出现迎接陆驰等人。

    “远道而来，辛苦了。”白敬言彬彬有礼，笑着和陆驰握手。

    陆驰点了点头，即便面对白敬言这样一个国家的掌控者，他脸上的表情也没有什么太大的变化：“为老板效力，谈何辛苦。”

    两人一握手，彼此对视一眼，便已经确定对方和自己是同一类人。

    都是那种无论对自己还是对敌人都非常凶狠的人！

    只不过陆驰的凶狠表现于外。

    而白敬言的残忍，则是掩盖在他那彬彬有礼、温文尔雅的外表之下。

    “我们时间紧迫，就不搞什么接风仪式和那么多繁琐的废话……”白敬言非常直白的说道：“我来向你说明一下我们目前遭遇的状况。”

    白敬言单刀直入，他们现在的确没有时间浪费，早一天解决这件事，白敬言和李天然的心病也能早一天放下。

    “……”陆驰点了点头。

    很快，白敬言带着陆驰来到一间办公室内，他打开了电子地图，将一片海域的地图调大，并且拿出了自己目前为止收集到的所有资料，开口道：“大概情况，李老板可能已经告诉了你，我把细节补充一下。”

    “我们的运输船在白领海域一共遭遇了三十四次袭击，而且从这三十多次袭击的手法和作风，对方应该是同一批人，这是我们的运输船遭遇袭击的具体地点。”白敬言将一些资料递给陆驰，而后说道：“对方通常驾驶直升机出现，作风非常强悍，直接使用火力覆盖击溃我们的护卫艇，而后对防卫力量薄弱的运输船进行登陆，对船上的人员进行屠杀。”

    “按照对方直升机的数量来推测，他们每一次行动的数量不会超过一百人，但运输船上的两百多名士兵根本不是他们的对手。”

    “而且……前两天我让四十名进化者战士埋伏在运输船上，想要趁他们登陆大船时反杀，结果很让我意外……我的四十名进化者战士被杀光了，而且像是对我示威一样，现在尸体还在白令海域的某个岩壁上钉着。”

    陆驰沉默片刻，开口道：“对方队伍中也有强大的进化者。”

    “这正是我所担心的。”白敬言推了推鼻梁上的镜框，“我们目前对对方处于完全未知的状态，对方进化者的数量是多少，对方的能力是什么？”

    “如果想要摸清他们的底细，我们需要试探很多次。”

    而诸多次的试探，则需要很长时间。

    陆驰听到这里，思考片刻，开口道：“我知道了，请您马上安排一次运输船，我带人负责这次押运。”

    “……”白敬言听到这里，轻声道：“不需要再摸摸对方的底了吗？”

    “不需要，只要对方在进化者体系内……我们不会畏惧任何一个势力。”陆驰站起身来，沉声说道：“就算对方是欧盟、俄罗国的精锐王牌，我也能凿穿他们！”

    “这么直接，不觉得有些轻敌吗？”白敬言挑了挑眉毛：“对待未知的恶鬼，如果太随意的话，可能会被吞掉的。”

    “我是一颗难啃的骨头，”陆驰十分认真的说道：“无论谁想吃掉我，牙都会先被崩掉的。”

    说完这句话，陆驰转身离开办公室。

    白敬言坐在沙发上，看着陆驰远去的背影，严肃的脸上忽然露出了一丝轻笑。

    “这狂妄劲，这欠揍劲，这没吃过亏的样子……”

    “还真是跟我以前有点像啊！”

