    “挡住了一击，那你能挡住多少击？”

    完全体须佐能乎，再次双手持剑，竖立在胸前，蓄势蓄力！

    “该死的，还来啊？”

    森林....不对，森林已经消失了。留下干裂的大地，几道灰沉沉的人影趴在那里，三大家族们。

    “退，立即往后退。”

    日向族长怒吼着，不能在呆在这里，会死人的，回天都挡不了，距离数千米之外，都承受如此恐怖的攻击，这已经是连围观都没有资格的战斗。

    “全力后退，十公里以外。”

    其余两大族长也是怒吼着。

    可当三位族长回头看着仅仅几位呆在自己身后的族人时候，懵在哪里。

    “其他人呢？”

    “族长，其他人被吹走了，生死不知下落不明。”

    “什么？”三大族长面色大变，可是十几位成员，而且还有十亿金钱啊。

    第一次才发现，原来围观也是这么危险的情况。

    才发现，原来真的有比刚才更强大的战斗。

    “隐藏了这么多力量？那为什么会煞费苦心与我战斗半年？”夜月艾很不解，无夜的实力远超越自己，为什么跟自己战斗，会那么弱？

    到底为什么？

    “对了，我可不会只是单一的攻击，小心了。”

    宇智波斑冷笑着。

    眼中永恒万花筒闪烁着奇异的光芒，准备须佐能乎与万花筒能力同时使用。

    “是吗？我也稍微认真点。”

    无夜体内颤动着频率越来越快，越来越快。

    浑身的帝衣已经承受不住如此高频率，慢慢崩解，化为血气缠绕在无夜周身，犹如血中帝皇！

    “去死.....给老娘让开！”

    一条人影轰然踏在完全体须佐能乎之上，庞大如山的须佐能乎居然浑身一抖，可见其力量，一道人影以其为踏板。

    瞬间落在无夜身前。

    “该死的，以为是假的，居然是真的，无夜你到底有多爱惹事啊？”人影双手叉腰站在无夜面前，就是一阵大骂。

    让所有人无语的看着这道爆乳金发美女。

    “千手纲手？”

    无夜无语的看着面前的千手纲手，她不是没有来这个时代吗？怎么来了？就算来了，怎么现在来这里？

    她生哪门的气啊？

    “你就算爱惹事，但是别带着玖辛奈她们啊，你不为自己考虑，总要为她们考虑啊，再这样，你迟早会还害人害己的。”

    越说越愤慨。

    “千手纲手，这里没你的事，让开。”无夜冷声道。

    “千手？”宇智波斑与千手柱间两人一愣。

    “哈哈，说得对，无夜的结局，就是害人害己最后死在我的手中。”宇智波斑得意的大笑着，他最喜欢无夜的敌人。

    尤其怒骂无夜的敌人。

    “闭嘴。”千手柱间回头鄙视的看着宇智波斑，后者脸色一冷，冷声道：

    “千手柱间，似乎这个丫头是你们千手家族的，关一下，不然我连他一起杀。”

    “我们家族的？”千手柱间眉头紧皱。

    千手纲手目光也注视在千手柱间之上。

    虽然年轻，但是童年的记忆，千手纲手还是在千手柱间身上找到自己爷爷的影子。

    “爷爷？”

    “咳咳。”千手柱间一阵咳嗽，呆滞的看着千手纲手？爷爷？

    连宇智波斑都嘴角抽搐，千手柱间有孙女了？可为何这个孙女似乎比他还大啊？

    “你是谁？”

    “算了，反正你认不到了。”千手纲手很无奈，还幽怨的看了一眼无夜身后的漩涡水户，奶奶都没无夜这个坏带拐诱走了。

    这个时代未来，应该就没有我了。

    就是个混蛋。

    “我不管，反正这场战斗就此结束。”千手纲手霸气道。

    “她谁啊，以为自己是谁啊？”退到很远的三大家族，很无语，居然敢真的插手其中，十条命都不够死啊，还敢命令这两方变态。

    “你找死是吧？”

    宇智波斑杀气凌然。

    “千手纲手，这里你不该来。也不该管。”无夜轻声道。

    “拜托，我不管你会死的。”千手纲手压低声音，与无夜窃窃私语：“你不了解爷爷的强大，我可是知道的，无夜别以为，你能打败未来的木叶村，就是无敌了，爷爷已经超越了忍者的极限，更何况还有宇智波斑在，没有胜算的。”

    “没有胜算？”

    无夜轻轻一笑：“我希望你用在对方身上。”

    “你.....”千手纲手一阵郁闷，甚至有些埋怨无夜的不识好人心。

    “纲手，此时你管不了，退后！”无夜上前一步，纲手在他背后，回头：“如果不是看在你胸大份上，我可不会跟曾经是敌人的你，说这么多话哦。”

    “胸大？”

    当从羞愤中醒转过来，无夜依旧距离千手纲手数米了。

    “哼，不识好人心，自己找死找虐，去吧，谁爱管你一样。”千手纲手撇嘴碎碎念。

    但很快发出恶魔般的邪笑：“桀桀，等了解到爷爷强大，明白不可战胜的时候，以无夜的速度离开不难吧？到手深受打击或者受到伤害.......桀桀，那我不是可以先打他一顿，然后再治疗了？让你敢耍流氓。”

    “纲手，退到貔貅身后去，在前面的一切，我可不管。”

    无夜慢慢抬起头。

    眼中平淡，但认真起来了。

    “你们一起上吧。”

    “我一人就够.....”

    “轰！”

    凭空的出现在完全体须佐能乎前方，一脚踢在须佐能乎脸上，如山的完全体须佐能乎轰然倒飞出去，砸在大地之上，翻滚着。

    “我说的一起，指的是你一人太弱，不明白吗？”

    ..

