    这一个龙尊一步步冲了上来，听到“砰、砰、砰”的声音响起，每一步踏出的时候都撼动了天地，好像整个药坛都要被他踏碎一样。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｎｅt

    　　如此一个穿着如此巨大铠甲的龙尊冲过来的时候，虽然说步伐无比的沉重，听起来撼动天地，但他的速度却一点都不滞慢，身形也是灵活无比，一点都不笨重。

    　　“噗”的一声响，就在龙尊欲冲撞向李七夜的时候地下突然窜起了一条条的老根，这一条条的老根硬如钢铁，一条条老根在石火电光之间交织在了一起，一下子形成了一堵厚厚的巨墙，这一堵厚厚的巨墙宛如是用钢铁神金铸造的一样，十分的坚韧。

    　　“砰”的一声巨响，这个龙尊挟着唿天啸地的力量撞击而来，凶勐无比地撞击在了这堵厚墙之上，但是龙尊如此凶勐的力量都未能把这堵厚墙撞穿，整堵厚墙坚韧得不可想象，当龙尊撞击上去的时候，整堵厚墙一下子凹陷下去，一下子被拉伸开来，就好像是橡胶墙一样，就是撞不穿它。

    　　就在这堵厚墙被撞击得拉伸到极限的时候，紧接着听到“砰”的一声响起，这个龙尊一下子被弹了出去，就好像是流星一样。

    　　“砰、砰、砰”这个龙尊立即下坠，沉稳身体，但在强大无比的弹射力量之下，他依然是被冲击得很远，这才停下了身体。

    　　看到这样的一幕，不少人暗暗吃惊，大家到现在为止都不清楚这一条条的老根究竟是什么，似乎这样的一条条老根是来自于地下，看起来已经是十分老朽了，甚至有些老根都快断裂了。从这些老根模样来看，这些老根都是生长有无数岁月，有精壮的老根有着厚厚的老皮，看起来就像龙鳞一样，十分的坚硬。

    　　“破”这个龙尊并不信邪，立即大喝一声，听到“铛”的一声响起，只见这个龙尊的铠甲伸出了一把长刀，长刀雪亮，无比的锋利。

    　　“砰”的一声响起，这个龙尊一步跳跃，瞬间冲击到了老根之前，就在这一刻听到“沙”的一声响起，本是成为一堵墙的老根瞬间分开，一条条老根像蛟龙一样游走，瞬间扑向了这个龙尊，宛如是万龙出巢一样。

    　　“千山雪仞”这个龙尊一声狂吼，刀浪滔滔，刀光如雪花飞舞，无穷无尽的刀光落下，宛如把大地都斩成千万片一样。

    　　“噗、噗、噗”的声音响起，在这石火电光之间，有不少朽枯的老根被龙尊一一地斩断，但听到“嗤”的声音响起，地下瞬间窜出了更粗壮的老根，这粗壮的老根有着厚厚的老皮，就像龙鳞一样，比金石还要坚石。

    　　这一条条粗壮的老根窜出的时候，硬撼龙尊的长刀，听到了“铛、铛、铛”的声音响起，只见这粗壮坚硬的老根就像是一条条坚硬的铁鞭一样，与这龙尊的长刀硬碰，而且龙尊的长刀竟然未能斩断这一条条粗壮的老根，最多也就只是留下刀痕而已。

    　　当这样的一条条粗壮的老根能硬撼龙本的时候，这情况对龙尊不妙了，只见地下窜出了更多的老根，这一条条的老根如灵蛇，如蛟龙，十分的强大，所有老根围攻这个龙尊的时候，顿时让这个龙尊难于应付，左支右拙，狼狈应付。

    　　“道行不够深呀，如果你是一个不朽，那是一刀就平扫过去。”此时穆雅兰她们已经把茶香袅袅的仙茗煮泡好了，李七夜轻轻啜着仙茗，悠闲地看着狼狈应付的龙尊，风轻云淡地指点说道：“小心背后，不对，小心脚下……”

    　　就在李七夜话还没有说完的时候，听到“噗”的一声响起，一条坚韧如钢鞭的老根一下子锁住了这个龙尊的双腿，这个龙尊一下子是下盘被锁，眨眼之间失去了优势，一条条老根就像灵蛇一样瞬间窜到了他的身上，要把它绑捆住。

    　　“开”这个龙尊狂吼，欲斩碎所有的老根，但是这些老根如同一只巨手一样，一下子把他掀翻，听到“砰、砰、砰”一声声沉重的声音响起，一次又一次地把这个龙尊狠狠地砸在了地上。

    　　看到这样的一幕在场的不少人都傻眼了，这可是龙尊呀，万寿国的镇国之柱，竟然就一下子被搁倒了，而且从始至终李七夜还没有出手呢。

    　　“唉，我都叫你小心了，这么大年纪了，这一身本事未免也太弱了吧。”李七夜喝着茶，摇着头感叹地说道：“看来你们万寿国所谓的镇国之柱也不怎么样的嘛。”

    　　被李七夜如此奚落，这顿时让这个龙尊脸色难看到了极点，他狂吼道：“小畜生，我一定要杀了你”

    　　“砰”的一声巨响，这个龙尊话还没有说完，只见一条条老根化作了一只巨拳，狠狠地砸在了这个龙尊的脸上，这个龙尊虽然一身穿着铠甲，但他脸部的铠甲依然是被砸得陷了下去，这一拳绝对是霸道，砸得铠甲里面的龙尊吐了一口鲜血。

    　　“上”看到这个龙尊受伤，其他的三十五个龙尊再也沉不住气了，齐喝一声，三十五个龙尊瞬间狂奔而上，齐扑向李七夜。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵天摇地晃，三十五个龙尊齐奔而来，就好像是要踏碎了整个药坛一样，整个药坛都为之摇晃，十分的震撼人心，有人甚至被震得头昏脑胀。

    　　但是这三十五个龙尊还没有冲到李七夜面前的时候，听到“噗、噗、噗”的声音响起，地下瞬间穿起了无数的老根，无数的老根瞬间窜出的时候，就好像是天罗地网一样，一下子挡住了三十五尊的老根。

    　　无数的老根一下子交织，宛如是乱蛇狂舞，三十五个龙尊一下子陷入了无数的老根之中，在这刹那之间三十五个龙尊就好像是陷入了一个树根的海洋一样，无数的老根一下子把他们淹没了，无数的老根就像灵蛇蛟龙一样瞬间窜到了他们的身上。

    　　如此诡异恐怖的一幕顿时让在场的人都看傻眼了，大家都不知道如此多的老树根究竟是从哪里冒出来的，这就好像是药庐所有的树木老根都一下子窜到这里来了，千万条的老树根窜出来要把三十六龙尊困死一样。

    　　“砰、砰、砰……”一声声撞击搏拼之声响起，三十六个龙尊陷入了树根海洋的苦战之中，无数的老根是斩之不尽，杀之不绝，无穷无尽地从地下钻出来，这让三十六龙尊左支右拙，穷于应付。

    　　看着陷入树根海洋的三十六龙尊是被逼得忙手乱脚，大家都有点发懵，三十六龙尊，这可是银龙军团最强大的核心力量，也是万寿国的镇国之柱，但在面对李七夜的时候，李七夜都还没有出手，就这样陷入了可怕的困境了。

    　　“唉，这是什么镇国之柱，弱得无法形容。”李七夜喝着仙茗，半躺在皇座之上，一双腿高高架在石案之上，一副凌驾九天的模样。

    　　此时穆雅兰她们三个人更悠闲了，一点都不担忧了，她们为李七夜煮茶，为李七夜剥仙果，把李七夜侍候得好好的。

    　　似乎这样的一场篡位夺权她们已经不用去操心了，李七夜一个人就足可干掉他们整个万寿国。

    　　“联合”就在久攻不下的情况之下，三十六龙尊狂吼一声，他们好不容易杀到了一起，并肩作战，就在这刹那之间，听到“嗡”的一声响起，他们身上的铠甲一下子喷涌出了光芒，特别是他们的胸膛更是喷涌出了一股璀璨无比的光柱，十分的纯粹，晶莹无比。

    　　仔细一看，这才让人发现他们的铠甲胸膛部位那是嵌镶着一枚枚的真石，这一枚枚的真石那是源源不断地为铠甲提供了最为纯粹醇厚的真气，催动着一身铠甲爆发了可怕的力量。

    　　三十六龙尊身上的铠甲不仅仅能用他们自己的力量去驱动，更是能用嵌镶在铠甲中的真石去驱动，让他们的力量变得更加强大，更强的霸道。

    　　“轰”的一声巨响，就在这石火电光之间，三十六龙尊他们胸膛喷涌出了光柱，三十六股光柱瞬间凝合，化作了一股更粗壮的光柱，这股光柱瞬间冲击而出。

    　　这样的一股光柱冲击而来的时候宛如是天宇深处千百颗星辰爆炸的时候冲击出来的脉冲一样，威力绝伦，听到“嗤”的一声响起，这样的光柱冲扫而过的时候，一条条老根被撞毁，这样的光柱威力之下那简直就是摧枯拉朽，似乎是没有什么可以能抵挡一样。

    　　听到“嗤、嗤、嗤”的声音不绝于耳，断断的时间之内，这如山如海的老树根竟然一下子被摧毁掉，残断的树枝堆积如山，当然也有许多的老根被它瞬间焚烧，一下子灰飞烟灭。

    　　“砰”的一声响起，最后三十六个龙尊一步踏了出来，他们都穿着巨大无比的铠甲，同时一足踏下的时候，宛如是撼动了天地一样，让人不由为之毛心里悚然。

    　　三十六龙尊，的确是强大。

    　　

    　　

