    在这玩偶被染成了黑色的那么一刹，帝天前行而来的身影，骤然一顿，竟生生的停止在了苏铭的数十丈外，其神色极为阴沉，他的身上更是从四周凭空的，出现了大量的黑气。

    他不得不停顿，他的身体在这一瞬，仿佛不受其自身操控，一种让他感觉恐怖的力量，仿佛冥冥中化作了一双眼，在那无尽的苍穹中，正盯着自己。

    那是一种威压，一种仿佛是……来自这大地，来自这世界，来自这整个蛮族天地的威压，如今不知如何，凝聚在了他一个人的身上。

    他身体外滋生出来的黑气，瞬间浓郁无比。

    那黑气，是苏铭的诅咒，那黑气，是苏铭对他的杀机，那黑气，是苏铭欲杀帝天的意念！

    这诅咒本不可能凝聚在帝天身上，但却因苏铭的巧妙施法，使得这草结玩偶与帝天之间的那一抹联系，使得这诅咒，成功的降临在了帝天的身上。

    “我诅咒……你沉沦黄泉，从此不间天日！”苏铭身子向前迈出一步，满是诅咒之力的右手，一把撕开了那玩偶的右臂！

    “我诅咒……你帝天血脉，生生世世乾坤万道，全部熄灭，全部死亡，全部随你之魂，沉浸阴司！”苏铭再次前行一步，右手撕开了那草结玩偶的左臂。

    紫袍帝天神色中罕见的流出了惊慌，他感受到了来自右臂的剧痛，还有那左臂似被撕扯的痛楚，更重要的是，那黑气的诅咒此刻已然钻入到他的身体内，可他……竟还是无法动弹丝毫。

    “这不可能！”帝天内心在咆哮，苏铭在他看去，一直都是被操控了命运，即便是后来挣脱开来，可没有成长起来的苏铭，在帝天那里依旧是蝼蚁一般。

    帝天有自信，可以一把捏死蝼蚁，至多就是多捏几次，但最终对方必定是无法逃过他的手掌，所以他才以自身为诱饵，但此刻……随着苏铭的两次出手，一次青冥让他帝天爆发出了神通与法宝对抗，一次就是如今的这诅咒之力。

    可如今，他竟在对方面前失去了行动之力，身体不受自己控制，内心死亡的阴影无限的扩散，让他有种错觉，似乎自己化身成为诱饵，却葬送了自己的退路！

    来自苏铭那里这诡异的一幕，让四周所有看到之人，齐齐倒吸口气，这种术法，他们有些陌生，尤其是苏铭手中拿着的那玩偶，看似简单，看似可笑，可如今却无人可以笑的出来，一股发自内心的寒冷，在这一瞬间，弥漫在了所有人的心中。

    以玩偶操控别人，以诅咒玩偶去诅咒他人，防不胜防！！

    如今的速度，在四周这数万人的目光里，赫然成为了阴毒险恶，诡异莫测的化身……天空上，金袍帝天双目瞳孔收缩，甚至就连他的身上，此刻都赫然出现了大量的黑气，这黑气缭绕之下，他可以清晰的感受到紫袍分身心中的惊慌。

    但金袍的帝天其修为，明显要高出紫袍，此刻身体上金光一闪，立刻那金光在闪动间似要与黑气对抗，使得金袍帝天的身体可以移动，他身子一晃，正要冲去，可其身影却是再次被那汲黯阻挡。

    “汲黯！此事与你无关，这是本帝私事，你敢阻我！”金袍帝天声音回荡。

    “烛九阴的诅咒之力……不简单啊……至于你这里，我不阻也可以，你认输就是，此番东荒塔，归我邪宗主掌……”汲黯微微一笑，右手抬起向着大地一抓，立刻从地面急速飞来一把扇子，被他拿在手中，看向金袍帝天。

    金袍帝天目中闪过一抹阴沉，一语不发，右手抬起掐诀，一指点向汲黯，汲黯哈哈一笑，手中扇子向前一挥，二人立刻在这天空上，激战起来。

    一个想要冲过去，一个不允许，这二人间，瞬息就爆发出了激烈。

    在他二人战斗之时，苏铭那里的声音，回荡八方。

    “我诅咒……你帝天之魂，承受亿亿轮回，承受天地怨气，覆灭无尽！”

    “我诅咒……你帝天之身，皮之消散，肉之腐烂，品尝天地至极之痛，永无休止……”

    “我诅咒……你帝天之骨，寸寸碎裂，化作粉碎，形成利刺，反噬血肉……”

    苏铭撕下了那玩偶的双腿，撕开了其身躯，他的声音透出一股无法形容的怨毒与疯狂，仅仅是听着，就可让人心底颤抖，更不用说那被凝固了身躯的紫袍帝天。

    “我诅咒……你帝天血脉断绝，魂飞魄散，身躯腐烂，骨肉碎灭，永生永世承受游魂吞噬！”

    “我诅咒……你帝天死、死、死、死！！”苏铭一声大吼，喷出一大口鲜血，面色瞬间苍白，那的鲜血落在那草结玩偶上，立刻天地轰鸣，整个天空一下子雷霆不断，更有一个血色的漩涡，轰隆隆的幻化出来，其边缘黑色，覆盖了苍穹。

    这血色的漩涡并非只是在这里出现，同一时间，在这整个东荒大陆上，赫然出现了九个一摸一样的巨大的红色漩涡，这漩涡如同天之眼，仿佛在铭记苏铭的话语，在见证苏铭的诅咒，在遵从……苏铭的声音！

    “天地异象！！”正在与金袍帝天交战的汲黯，其神色第一次出现了大变，还有那金袍帝天，同样是神色一变。

    “此人的诅咒，竟可以出现天地异象，这说明这片大地，已经遵从了他的诅咒，这……这不是一个人的诅咒，这是蛮族大地，整个苍穹的诅咒，帝天，你到底如何得罪了此人！！”汲黯双目瞳孔收缩。

    下方的大地，哗然之声惊天回荡，所有的声音，全部都是围绕这天地异变！

    “以我生命，以我修为，以我的一切一切诅咒，帝天所有分身，尽数灭亡在蛮族大地，从此之后，这片天地，为帝天禁区！！”苏铭七窍流血，他的右手此刻已然不是黑色，所有的黑气都疯狂的融入到了那草结玩偶上，苏铭的右手，一把撕下了这玩偶的头颅！

    苍天轰鸣，大地震动，那轰鸣的苍天不仅是东荒，还有南晨，还有西盟，还有北州，那是整个蛮族的天，都在轰鸣，一个个血色的漩涡，在整个蛮族的天空上，大量的出现。

    那震动的大地，也不仅仅是东荒，那是整个蛮族所有的大地，所有的岛屿，所有的生灵！

    仿佛在这一刻，苏铭代表了……整个蛮族！

    他的右手随之抬起，向着帝天，蓦然一指！

    （未完待续）

