    

    一个觉的对手不可能强，一个觉的对手似乎没那么强，两个其实本来都不想动手，但是被形势所迫，却又不得不站在了小校场，持剑而立。

    两人都有动手的必然理由，也都有不能输的无奈。

    所以也就没什么废话，多说无益，手下见真章。

    刚一动手，孙祺脸色就难看了起来。果然，又是三三归真剑，就知道，斩孽峰的疯子的朋友也不会是正常人。这个黄烁处理事情的方式，还真有点斩孽峰蛮横霸道的味道。

    但是...老子怕的难道是这剑法么？只要不是一个提前领悟剑道的变态，今天就算拼死，也必须胜利。

    这孙祺的剑法黄烁自然不认识，这方面的底蕴他差的多。但是无所谓，毕竟昨天看他和王狭打过一场了，大致的剑法特色还是心中有数的。

    那是一套重剑，招式变化不大，颇有些以势压人的味道。王狭他压不住，挨揍也是正常。换做自己...貌似也挺轻松嘛。

    黄烁三三归真剑完全展开，三式剑法近乎无限的打散组合，变化无穷，连绵不绝，明显已经小成。

    当然，剑法小成在这些能进入剑宗的弟子中实在不算什么。都是基本十中取一的精英，虽然放在剑宗，比不得那些天骄天才，但是放在江湖上，哪个不是震慑一方的高手。

    孙祺也是这么认为的。

    见识了黄烁的剑法，他稍稍松了口气。实力不错，有些天分，但也就正常水平。也不知道他凭什么狂。

    可惜，这个想法并未持续太久。几招过后，孙祺眼神中就有了些疑惑和质疑。

    这个黄烁怎么如此...无法形容。

    真气很是普通，明显修炼不足，气血和真气的积累远未到达圆满的程度，和他们这些卡在筑基关隘的完全没得比。招式只能说熟练，正常水平，没什么特色。

    但是...怎么就是打不过呢？

    那是一种极为诡异的感觉，大概就是那种自己写的代码明明检查了好几遍，理论上万无一失了，但是一运行就BUG。

    而且还只有亲自战斗的孙祺才能察觉到异常，在周围围观的众人眼中，看到的却是孙祺在压着黄烁打。

    窃窃私语声逐渐响起，孙祺预想到效果达到了。原本王狭一战建立起的威慑，黄烁刚才简单粗暴的作风构筑起来的压制感随着黄烁在战斗中被压制，迅速被撕开。

    “就这点水平，也敢这么嚣张？王狭摆明待不了几天，前脚走，后脚不还是孙祺的天下。此事...”

    “低调，别出头。”

    “要不要雪中送炭？孙老大现在的处境，倒是拉近关系的好时机。”

    ...

    各有各的心思，各有各的打算。

    只有一个人觉得怪怪的。刘玉洁可是很清楚，这个黄烁可是从风羽猎豹手下活过来的。以风羽猎豹的速度和狩猎本能，基本没有逃的可能。能活下来，十有八九是战胜了。莫非真是凭那些上不得台面的小道具？

    剑宗内斗剑是一件很严肃的事，任何投机耍滑的行为，都是遭人鄙视的。这个黄烁显然不能用那种发出巨响的手段，会输么？

    之前短暂的接触，让刘玉洁对黄烁的感官极差。太成熟，太冷静，完全没有正常大男生的毛躁冲动。但今天的风格，怎么会有如此大的变化？

    刘玉洁的生存环境决定了她极为擅长审时度势，利用身边一切可以利用的东西。

    勾引剑宗弟子，以道侣的身份获得大招资格是，拉拢数人，威逼利诱，助其通过大招也是。

    而目前，对她来说，唯一且最核心的目标就是筑基了。只有筑基，成为真正的修行者，道侣印才会激活，她才有资格嫁入剑宗。获得真正的后台，真正的支持。

    但是，筑基这种事对一些天才来说不过吃饭喝水般轻易，但对绝大部分中人之姿的弟子来说，却是一道天堑。否则这外院也不会有这么多多年还未筑基的弟子了。

    天资不够资源凑，灵石，筑基丹，饱含气血的妖兽血肉等等，能辅助筑基，极大提升筑基几率的手段很多，但共同点就是，这些资源需要门贡换取。

    在外门想要积累足够筑基的资源，要么努力工作，但报酬不高，剥削严重，需要很久。要么就只能想些歪门邪道，例如成为剥削者的一员。

    对于刘玉洁来说，其实最好的目标是王狭。但是她不敢。

    姑且不提王狭的品行，单就他的身份，就不合适。以王狭的身份，一旦筑基后，必然会是斩孽峰的重要弟子，说不定都是继承人身份。尾大不掉，万一勾搭上了，将来想甩可就麻烦了。

    所以刘玉洁又把目标放在了黄烁身上。虽然这个人有些奇怪，但是他现在的副主事身份，颇为适合拿来利用。事后甩起来也方便，一个没有后台的平民弟子，麻烦少的多。

    但是念头刚起，眼看着黄烁被压制，她的心又乱了。这个孙祺明显是老油条，倒是个合适的目标，可惜，怕是不好勾搭。

    就在一众人心绪万千，开始考虑黄烁输后该怎么在不得罪王狭的前提下，更好的处事的时候。场上的情况瞬间急转直下。

    刚刚还气势万千的孙祺，莫名就开始错招百出了。

    常见数次击在空处，仿佛被耍猴一般，动作扭曲可笑。

    但是明眼人都明白，出现这种情况只有一种可能，这孙祺已经无力分辨黄烁剑法的虚实变化，完全被剑法的变化欺骗，出现了判断的失误。

    这...怎么可能？

    和输给王狭不同，那种提前领悟剑气雷音的怪物，完全是凭实力碾压的。输的其实一点不丢人，甚至过几年等王狭的名气起来了。他还能对人自豪的介绍自己比剑输给过王狭，那不是耻辱，而是战绩。

    但是这样输给黄烁，却是一种智力的碾压。只有耻辱。

    没人能理解，包括当事人。

    孙祺输的莫名其妙，黄烁赢的也一头雾水。

    对黄烁来说，他只觉得对手速度一般，剑法似乎也很一般。要不是知道自己真气的劣势，不愿硬拼，战斗早就结束了。稍稍花了点心思，在剑法的变化中构筑了几个陷阱。对手就傻乎乎的往里跳了。战斗就这么简单么？这是黄烁现在最大的疑惑。

    咣当！

    黄烁抓住对手上当的破绽，随后一剑拍在孙祺持剑的手上，宝剑落地，胜负已分。

    收剑而立，淡然无情的目光扫过其他人。

    “好了，今天就到这儿了。都赶紧选了工作，要是因为迟到出了岔子，后果你们也清楚。”

    说完，激发真气，召唤来停在空中的祥云，黄烁就这么离开了。        

