    严敏被吓得一激灵，她愣了愣之后迅速的回过神来，不禁压低了声线对一旁的允弦呵斥道：“大半夜的，你这是干啥，专门吓我呢！”

    “没有，他刚刚动了。”苏允弦说话的时候伸手指了指敏敏的小腹。

    合着，他这么一整晚不睡觉的就是在这看着，等着肚里的娃儿胎动？

    严敏看着允弦实在是哭笑不得，她想说什么，但张了张嘴还是欲言又止。

    “睡吧，我也睡了。”说着允弦拽起手边上的被褥，往上扯了扯帮她掖好。

    严敏实在是困乏的厉害，俩眼皮儿都直打架，也没多说啥，打了个哈欠翻了个身之后便又渐渐昏昏睡去。

    第二天一大清早的，严敏还没睡醒呢就听着楼下面喧哗声一片。

    待她睁开眼睛这才察觉到身边人早已不知所踪，她从床上爬起来，收拾了一下这才下楼去。

    铜镜前的敏敏，渐渐隆起的小腹越发的明显，那张小脸也变得越来越圆润，她随手拿了一件自己平时穿的衣裳，不知不觉中裤腰的地方也变得有点紧了，她不禁坐在镜子前瞪圆了眼睛看着自己，陷入了沉思之中。

    “敏敏，敏敏，起来没有，起来了快些来吃饭了，你爹给你煮的鸡汤，鸡汤里面给你煮了好几个荷包蛋呢。”

    门外传来了苏娘子殷切的喊声。

    大清早的就吃鸡汤煮荷包蛋，不胖她胖谁啊！

    严敏收拾了一下，找了一件还算宽松的衣裙穿好，这才从楼上下来。

    “来来来，这个肉夹馍，没有放一口辣的。”苏娘子知道敏敏吃不得太辣，于是悉心不已的将手里的肉夹馍递上。

    看着娘递来的肉夹馍，还有鸡汤，严敏刚刚心里还在惆怅，自己就是因为这段时间太管不住嘴，所以才胖的这么快，虽然是孕妇，但那也要克制不是……

    可是，就在这一刻，她竟又不争气的忽的肚子咕咕叫了两声。

    严敏无可奈何的叹了口气，看了看肉夹馍又瞅了瞅那鸡汤，得！

    苏娘子往楼上瞥了一眼，接着又看了看身旁的敏敏，疑惑的开口问道：“怎么看你一下来就不大开心的样子，可是昨晚上弦儿又惹你了？有啥委屈你跟娘说，娘来给你做主。”

    “娘，我就只是生气，气我自儿个吃的也太多了。”严敏咕嘟一口气咽下了余下的半个荷包蛋，要怪也就只能怪爹做的饭菜实在是太好吃，太诱人了……

    楚浩然那两根眉毛皱着，一脸难以置信的上下打量了严敏一眼，接着压低了声线说道：“敏姐，你现在吃饭可不能这么挑剔，你要知道，你现在不是一人吃饭，你这肚里还有一个娃娃呢，你想吃啥，你就吃呗，又不是你一人吃，是你肚里的娃娃想吃的，更何况胖了又有啥，允弦若是敢嫌弃你胖，我第一个站出来我揍他我。”

    众所周知的，楚浩然就是一个典型的嘴炮也不是一天两天了。

    苏娘子紧跟着也噗嗤一声笑出了声：“敏敏，你是不知道，娘那个时候怀着弦儿的时候，早上吃饭，那得喝两碗饭，起码也得吃上三个包子的，生了娃之后就好了，更何况，你要是不多吃一点，到时候哪里来的力气生孩子啊。”

    家里人也是左一句右一句的劝说，原本严敏这颗本就不怎么坚定地心，当下便动摇了。

    可能也是跟她有了身子脱不开的干系，早上苏娘子给敏敏准备的这些吃的喝的，她竟坐着不知不觉的全都给吃的一干二净。

    “这才对！这才对！到时候生娃你就晓得了，要是没力气，你可生不出的！”苏娘子心满意和的将敏敏面前的碗筷端起拿走。

    严敏吃过了饭之后就在琢磨着，之前她没有身子，似乎也没有怎么仔细注意过这周围人怀孕之后的穿着，还有要注意什么。

    吃过饭这没一会儿的功夫，这肚子可就立竿见影的挺起来了，原本就有些勒腰的裤腰，这会子严敏只感觉自己的腰肢四周都被勒的痒痒的。

    “娘，你怀着允弦的时候，到后面，穿啥呀？”严敏扶着小腹站起身来，来回在院儿里踱步，试图想要借此消消食儿。

    苏娘子噗嗤一声笑出了声，接着又说道：“穿啥，那肯定是穿衣裳了！不过就是有些时候做衣裳吧，总是不合身，要是赶得上能穿上一两天合体的，做的晚了，就要勒肚子了。”

    听到严敏这么一说，苏娘子连忙一拍脑门儿，感叹道：“坏了坏了。”

    正在院里散步的严敏一头雾水，她惊诧不已的往苏娘子那看了一眼：“什么？”

    “你不说，我还真是就给忘了，这不是你这肚子眼看着一天天的就起来了，当下还没有去找个裁缝铺给你做衣裳呢！”苏娘子边说着边慌里慌张的一路小跑上楼去。

    严敏看着自己那微微隆起的小腹，不禁陷入了沉思之中，小肚子是一天天的稍微有点显眼了不假，不过她倒是觉得自己吃饱了之后的肚子，比那小肚子都要大得多。

    “敏敏啊，你在家里歇着，今天上午我跟你爹去铺子去，帮你卖货，你就在家里歇歇，晌午我俩回来给你做饭吃！”苏娘子将那小荷包往袖筒里一塞，正好她下楼的时候遇见刚将锅碗瓢盆洗刷完毕的苏山，二话不说拽着苏山就要出门去。

    在家里歇歇，可严敏哪儿是那能闲得住的人啊。

    看着爹娘走了之后，她便和锦玉还有浩然仨人坐在院儿里。

    也不知道楚浩然是着了什么魔，自从这秋考结束之后，这小子一天到晚只要逮着机会就要坐在那多看看书。

    严锦玉呢则是趁着这段时间他姑姑无暇顾及家里的肉包儿，一天到晚鬼鬼祟祟的也不知道领着那肉包儿干啥。

    这会儿正训着肉包儿像人一样拿着筷子吃饭呢！

    “锦玉，你倒是跟我仔细说说，这段时间你到底是在外面干啥呢，为啥天天早出晚归的？”严敏可算是逮着一个好时机，自是要拽着他问个究竟了。

