    老师上课，江白开小差。

    今天的课是探究城市经济体系的金融课，对江白来说没什么吸引力。

    直至下了课，魏言才神秘兮兮地用胳膊肘戳了戳江白，同时用一种极为神秘而小声的语气问道。

    “喂！昨晚你是不是做什么大事去了？”

    “嗯？”

    江白瞥了她一眼，心里有些犯嘀咕。

    这女人地位不凡、神通广大，不会是查到了什么吧？

    “我没有！我不是！别乱说啊！我可是老老实实在家待着。”

    “那为什么我送你爹回去的时候，你在路边站着啊？”

    “那不是我们那小巷子黑，怕我爹出什么事么？前段时间我们四环出了几件命案的事你又不是不知道？”

    “这样啊……可是选秀节目的结束时间说是十点，他们回去的路上还得要时间，你怎么会在那个时候等在那？”

    “那时候不是放烟花了么？我就找个空旷的地方看看，顺带等着我爹回来。”

    “哦~这样子啊……那你为什么自己不去看，反而要把票给了你爹呢？”

    “我这不是……百善孝为先么？”

    “哦~这样子啊……你看了天网上那个大火的视频没有？”

    “什么视频？”

    “黎明那个。”

    “嗯……当然看过，怎么了？”

    魏言的眼睛眯了起来，像是一只发现了猎物的狐狸。

    “你说有没有这么一种可能，我只是说可能啊……可能，有那么一个人，白天伪装成学生啊、职员啊什么的，晚上就换上伪装，做一个黑暗中的侠客？”

    江白瞥着魏言的目光有些鄙夷。

    “你是不是那些超级英雄的电影看多了？电影都是骗人的，哪有这种人？我要有那么牛逼那我不得飞啊？”

    “呐~江同学说的也是，其实我也觉得不太可能，就是昨天晚上听到我爸的一些朋友在聊起这个，觉得那个黎明很有意思。”

    江白有些诧异。

    “黎明不是一个组织么？”

    魏言耸了耸肩。

    “谁知道呢？说不定是一个人，说不定是一群人，也说不定是……一个意志。谁都可能是黎明，你有可能，我也有可能。”

    “大班长说话就是高明！”

    江白冲她竖了竖拇指。

    魏言话题一转，忽而问道。

    “早上雪儿的事情你也听到了吧？”

    “嗯……怎么？”

    “她其实不是第一个换了义肢的人，这两天机械义肢挺火的。”

    穷人玩不起，如非必要，只有有钱人才能没点毛病就去把原本好好的身体换成机械的义肢。

    于是江白问道。

    “在你们那个圈子里？”

    “嗯……”

    魏言下意识地应道，随后反应过来小心地瞥了眼江白，轻描淡写地解释道。

    “其实也没有什么圈子，就是一起长大有联系的朋友……有个叫做玛利亚的导师，据说对于时尚挺有造诣。那个玛利亚就是一身的白色义肢，第一次看可能有点奇怪，时间长了还真的另有一种美感。”

    “哦？”

    江白挑挑眉。

    “给我康康。”

    “没她的照片呢……听说玛利亚小姐不太喜欢被太多人关注，她只想要安心地研究时尚的艺术。”

    “啧~”

    江白摇摇头，不做评价。

    “不过你如果真的想看的话，我倒是可以带你去。在下个星期她举办了一场艺术沙龙，你去么？”

    “不去……”

    江白呼呼地摇头。

    他身上又没有什么文艺细菌，去了不是惹人嫌么？

    魏言撅了撅嘴，粉色的薄唇明亮而饱满。

    “再给你几天时间考虑考虑！”

    江白看着魏言那一双晶莹剔透的眼睛，抿了抿嘴没说话。

    反正心里打定了主意不去。

    “我们后天是不是就可以去锤子科技了？”

    江白突然想起这码事。

    距离上次去新光医院，加上今天就过去五天了。

    也就是说后天就又是学院的外出实践课，江白对此充满期待。

    毕竟不解决了他的信息上传问题，就像是始终有一个定时炸弹在监控着他的生命。

    随时都有引起风险的可能。

    “去~去~”

    魏言有些无奈。

    一天到晚就惦记着你那个锤子干嘛？

    “你总是想去锤子科技干嘛？那又不是一家很厉害的龙头企业？”

    江白极为老实。

    “我知道自己几斤几两，大公司看不上我，得一步一步来。”

    他对于魏言的借口，一直都是想要进去混个脸熟，看毕业后能不能混进去当个技术人员。

    “但是……”

    魏言嘴唇动了动，难以将昨夜整栋大楼都烧了的黑洞信息技术服务公司和锤子科技之间的关系挑明。

    黑洞的主机群损失了以后，那些被掩埋的关系网都浮出了水面，锤子科技自然也跑不掉。

    只是锤子科技虽然一直由黑洞公司支援资金，但公司本身除了上次的后台窃取用户信息外，没有别的违法乱纪的事情，所以公司照常运行。

    这事或许对知情人来说不是个秘密，但是江白这种普通的四环贫民……也不好知道那么多。

    也没必要知道。

    “锤子科技不是个好去处，还有一年时间，你完全可以把目标定得高一点。”

    “大公司压力大……”

    魏言气极。

    “烂泥扶不上墙！”

    说完之后就撇过脸去，不看江白。

    不知道为什么，这小子总是能让她情绪波动。

    只是一片沉默中，魏言又小心地用余光观察江白。

    刚才她的语气有些重，这小子不会生气吧？

    一看之下，江白已经搂着杨果的肩膀，脸上笑嘻嘻地嘀咕着什么，浑然没有半点在意的模样。

    更气了！

    ……

    “晚上你帮我打包点食物回家给老头子，我出去有事。”

    江白对着果果打招呼道。

    果果乖巧地点点头。

    “你也早点回来哦~”

    “放心，我心里有数。”

    随着人造穹顶的光线逐渐暗淡，江白和果果也回到了四环。

    挥了挥手，告别果果。

    江白等在路边，不多时就有一辆跑车来到了江白的面前。

    车窗下滑，露出了花猫那张特异性的脸。

    温暖的橘色穹顶灯光下，连她脸上的刀疤都显得柔和了许多。

    花猫冲江白一歪头道。

    “上车！”

    车子直奔四五环交界处，察觉到路线和之前不同的江白有些好奇地问道。

    “不是去你们那？”

    花猫摇摇头，嘴角拉出一抹奇异的笑。

    “我们那不是说话的地方，带你去个好玩的地。”

