    在这个时候，剑九冷冷地盯着李七夜的目光转移到了整个唐原，他冷漠的目光在唐原荡扫了一遍，冷漠的目光凝集了一下。

    “以精璧驱动——”最后，剑九冷漠地说了这样的一句话。

    “你倒有点眼光。”李七夜笑着说道：“不过，就算你再有眼光，那也得赔我的损失。”

    不少人面面相觑，一直以来，都是剑九向人讨债，对于剑九，可谓是人见人怕，现在倒好，李七夜竟然向剑九讨起债来。

    剑九冷漠的目光一挑，冷漠的目光盯着李七夜，最后冷漠地说道：“我意已改，取你性命——”

    剑九说出这样话，顿时让所有人都感觉瞬间是冷气下降，所有的修士强者都感受到了一股冷意扑面而来，甚至是有几分刺骨。

    “真的是自寻死路。”见剑九竟然是改变了主意，有人忍不住嘀咕地说道。

    在刚才的时候，剑九还说饶李七夜一命，但是，李七夜不依不饶，现在倒好了，使得剑九改变了主意。

    对于多少人来说，他们多么不愿意与剑九为敌，李七夜倒好，好像是嫌事情不够大一样，剑九都要走了，他却偏偏把剑九给惹毛了。

    李七夜这样的做法，在任何人看来，那都是寿星公上吊——嫌命长。

    “绝剑十三。”对于剑九的话，李七夜完全不在意，笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“你也仅仅是九剑而已，何足为道也。莫说是区区九剑，就算是十三剑，那也好不足为道。”

    这样轻描淡写的话说出来，顿时让所有人都傻眼了，虽然，大家都见识过李七夜的嚣张与狂妄，在此之前，李七夜也不知道蔑视过多少人。

    但是，现在李七夜一开口，就不把剑九放在眼里，不把剑九放在眼里也就罢了，竟然连“绝剑十三”都不放在眼里，这何等用狂妄来形容，在别人眼中，那简直就是无知。

    绝剑十三，这是意味着什么，那简直就是无敌之剑，当年剑十三，就是凭着“绝剑十三”与白骨道君同归于尽。

    试想一下，如果剑九真的是修练成了“绝剑十三”，那就意味着，他放眼天下无敌，唯有道君一战。

    放眼整个剑洲，谁敢如此口出狂言，不仅不把剑九放在眼中，也不把“绝剑十三”放在眼中，莫说是其他的人，就算是五巨头也不敢说出如此狂妄的话。

    事实上，真的是修练了“绝剑十三”的第十三剑，只怕要斩剑洲五巨头，那也没有什么困难的。

    现在，李七夜竟然直接说剑十三，不足为道，这简直就是把“绝剑十三”贬得一无是处，把剑神圣地狠狠地踩在脚下。

    当今天下，莫说是某个修士强者了，就算是任何一个大教疆国，都不敢如此狂妄无知地把剑神圣地踩在脚下。

    所以，在这个时候，所有的目光都望向了剑九，所有人都认为，剑九一定会咽不下这口气。

    剑九并没有生气，也没有狂怒，目光冷漠，整个人神态也冷漠，李七夜如此刺耳狂妄的话，听在他的耳中，好像不是说他一样，好像不是蔑神他的绝世剑法一般，他依然十分冷漠，没有任何情绪波动。

    在这个时候，剑九缓缓地走入了唐原，手持长剑。

    “好戏要开始了。”一见到剑九竟然走入唐原，所有人都不由为之精神一振，不少修士强者都一下子精神百倍，都跃跃欲试，大家都知道，有好戏要上场了。

    “姓李的，会不会和天猿妖皇、星射皇他们一样的下场。”见到剑九走入了唐原，有年轻修士就不由嘀咕地说道。

    “那很有可能，剑九这么强大，你没有看见吗？”另一个年轻修士说道：“剑九的剑一出，堪称无敌也，一剑屠十万，李七夜也只怕难于与之匹敌吧。”

    有老一辈强者轻轻摇头，说道：“那可不好说，李七夜手持绝世古阵，威力无与伦比，在此之前，他掌握的实力，本就不弱于天猿妖皇他们。”

    “那只能说是不弱于天猿妖皇他们。”有年轻修士不服气地说道：“但，要知道，天猿妖皇他们联手，那也只不过是被剑九一剑戮尽。”

    “这就要看剑九的第九剑有多强大了。”有大教老祖沉吟地说道：“若是剑九的第九剑强大到足够破绝世古阵的话，那么，李七夜也是必死无疑。”

    “绝剑十三之九，这威力如何？”提到第九剑，莫说是年轻一辈，就算老一辈也是充满了好奇。

    “不知。”老一辈也摇头，莫说是老一辈，就算是大教老祖说道：“绝剑之九，未曾见过，剑神圣地传人甚少，并非是每一代都能出如剑九此般之人。”

    剑神圣地，虽然说，剑法绝世，但是，它不像其他的大教疆国，拥有子弟千千万万，所以，许多大教疆国的绝世功法，外人都有很大的机率一饱眼福。

    而剑神圣地就不一样了，历代以来，传人少之又少，剑神圣地的世代传人，要么是默默无闻，要么是一鸣惊人。

    而且，见过“绝剑十三”的任何一剑之人，往往有很多是惨死在了这绝世剑法之下。

    此时，剑九缓缓地走入了唐原，最后，他站定，冷漠的目光看着李七夜，没有情绪波动，只是冷漠地看着而已。

    “斩你——”此时，剑九手中的长剑，直指李七夜。

    剑九惜字如金，仅仅“斩你”两个字，就好像是一把锋利无比的长剑，瞬间刺穿了人的胸膛，瞬间给人致命一击。

    这仅仅两个字，就人一种寒心刺骨的感觉，所有人都不由抽了一口冷气。

    “也好。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“看你第九剑修练得如何，给你打磨打磨也好。”

    这样的话，让大家都不由苦笑了一下，对于李七夜的嚣张狂妄，大家都快慢慢地习惯了。

    剑九的第九剑，那是何等的强大，剑出，必死人，有几个人敢口出狂言地说，要打磨打磨剑九的“第九剑”。

    但是，李七夜却就是说得如此的风轻云淡，好像让人谈之色变的“绝剑十三”，在他眼中，那是普通到不能再普通的剑法而已。

    “嗡”的一声响起，在这个时候，李七夜手掌一张，大地之环刹好之间亮了起来。

    随着李七夜催动的瞬间，只见唐原上的所有经纬线、堡垒、高塔都在这刹那之间亮了起来，磅礴强大的力量就在这瞬间喷涌而出。

    在这一刻，所有人都能感受得到唐原的大地之下乃是充沛无比的力量在涌动着，似乎是滔滔不绝，无穷无尽。

    “李七夜催动了绝世古阵了。”感受到了磅礴的力量在涌动的时候，不少修士强者都大叫了一声。

    大家不是第一次见到唐原绝世古阵的威力了，今日李七夜再一次催动的时候，依然让不少修士强者充满了期待，大家都想知道，唐原的绝世古阵，究竟是强大到怎么样的地步。

    此时，大家都跃跃欲试，拭目以待，期待着李七夜与剑九之间的一战。

    但是，没有以前那种的景象，不再像以前那样绝世大阵的所有力量都加持在了李七夜身上，化作了脉冲。

    此时此刻，李七夜手掌一抬，他依然是懒洋洋地躺在大师椅上。

    李七夜仅仅一抬手的时候，听到了“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，就在这一刻，唐原喷薄出了无穷无尽的光芒，这所有的光芒，在这刹那之间竟然衍化为了一把把神剑。

    就在这眨眼之间，所有的光芒化作神剑之后，整个唐原犹如是化作了剑海，只要是目光所及，每一寸土地、每一寸空间，都被数之不尽的神剑所占据了。

    在这一刻，随着剑鸣之声不绝于耳的时候，剑气喷薄，整个唐原，弥漫着剑气，随着一把把神剑悬浮之时，纵横的剑气瞬间切割了空间。

    在这一刻，不仅仅是整个唐原被可怕的剑气所充斥着，强大无匹的剑气依然纵横于天地之间，似乎要把整个天地切开一样。

    “好强大的剑气。”所有人都不由为之一吃惊，因为此时所散发出来的剑气实在是太强大了，如此压制的剑气，一点都不亚于剑九。

    “难道李七夜也是剑道高手？”大家感受到了如此强大的剑气，不少人为之一怔，但是，不论怎么样看，李七夜都不像是一个剑道高手。

    “这绝世古阵的威力而已。”有老一辈强者徐徐地说道：“此绝世古阵变幻无双，威力无穷，可以以各种形态出现。”

    在这一刻，剑气纵横，剑九依然神态冷漠，他的身体缓缓地飘了起来，在此时，能听到“铛”的剑鸣之声响起，剑气瞬间纵斩而出，在天地之间拖出了长长的残影。

    剑九还未出剑，剑气已经恐怖绝伦了，似乎瞬间都可以把天地间的一切斩杀。

    “剑五——”剑九那冷漠的声音响起。

    “剑五绝世——”一听到这剑名，有多少强者大叫：“出手便剑五！”

    要知道，在此之前，剑九对决天猿妖皇的时候，并没有一出手便是“剑五”。

