    一语既出，四下震惊。

    不止是朱棣和其他不明真相的重臣，包括孙隽和方娇两个深谙明教事务的两人，都是一脸的不可置信，无法接受。

    唐青山是明教教主？

    这谁想得到！

    孙隽带着询问的目光看向方娇，方娇微微摇头，示意她不确定唐青山说的真话还是佳话。

    朱高炽长出了口气。

    如果非要死一个人，他希望黄昏不要死就好。

    朱高煦和朱高燧面面相觑。

    六部尚书左右都御史大理寺卿继续看热闹，倒是纪纲若有所思：如果没有立场的话，他确实觉得有这种可能。

    根据调查，唐青山是明教高层，他在任何一个地方都可以调动明教人员，包括在京畿，可问题是在于，没有任何人一个说得出唐青山在明教的职务。

    而方娇也说过，孙隽也清楚，这些年的明教教主极其神秘，有无数个身份。

    所以官方找不到明教教主的任何信息。

    朱棣也是愣得不要不要的，如果唐青山是明教教主，那真是个众里寻他千百度那人却在灯火阑珊处，做梦也没想到，大明官府耗尽心思要找的人，其实一直就在自己眼皮底下。

    也是大胆，竟然逃离京畿后又带着妻女回到京畿。

    甚至在福建时，还敢亲自去救黄昏。

    江湖草莽就是江湖草莽。

    此刻唯一比较淡定的就是黄昏，不是因为他心绪够稳定，只是因为他的震惊已经在昨夜用过了，再听一次哪还有震惊可言。

    朱棣深呼吸一口气，“你如何证明？”

    唐青山笑道：“我有信物。”

    “什么信物？”

    “明教教主才能持有的信物。”

    “什么？”

    唐青山缓缓从怀中掏出一块令牌，如火焰状，笑道：“正是此物，相信方娇应该不会觉得陌生，这块令牌你见过的罢。”

    站在唐青山一畔的黄昏虽然昨夜就见过，此刻内心还是很好奇，不知道上面有没有乾坤大挪移。

    唐青山笑道：“这是我明教教主才有的令牌，天下仅此一面。”

    朱棣看向方娇。

    方娇迟疑了下，点头。

    朱棣问道：“当日黄昏来找你，也是手持这块令牌？”

    方娇犹豫着点头。

    唐青山冷笑一声，“天下仅此一面，我身为教主，日夜秉持在身，黄昏何来的令牌，圣女可莫要为了一己之私，诬陷大明忠良，须知孙隽是忠良没错，可你扪心自问，黄昏就不是了么？”

    方娇欲言又止。

    孙隽知道自己此刻不说话也不行了，上前一步，“你和黄昏一起回京，谁知道这面令牌是不是他在途中给你，让后让你来当这个替罪羊。”

    众人都觉得孙隽此言在理。

    唐青山微微一笑，胸有成竹，问方娇，“你可知教主令牌为何天下独此一面？别告诉我你不知道，整个明教之中，就你这位圣女和几位长老知晓。”

    方娇犹豫了下，“我知道。”

    唐青山笑道：“因为这面令牌中，藏有一个地址，是关于《武穆遗书》所在之处，当然，《武穆遗书》我已经看过，其实并非兵书，而是拳谱。”

    朱棣看向方娇，方娇只得点头。

    事实如此。

    唐青山笑道：“如果非要我证明，那么我此刻就可以练一遍《武穆遗书》拳谱上记载的拳路，而这个拳路，陛下可派人去湖北黄梅县聂家湾，找到岳家后人，即可证明此事。”

    朱高煦冷笑着说，“这有很难，黄昏回京途中，一样可以教你。”

    黄昏咳嗽一声。

    你要是说这个我可就不乐意了，上前一步，“汉王殿下，您哪知眼睛看见微臣会拳路了？另外一点，我这一生的痕迹都可以寻找到，自幼便跟随叔父黄观来到京畿，其后一直在叔父教导下读书，直到陛下靖难之后，微臣才在陛下的赏识下入仕，所有行踪一清二楚，微臣何曾去过湖北？这一点，可以让户部去找微臣的过往通关文书便可验证。”

    朱棣心中明镜。

    事情到此，根本不需要唐青山展示拳路，便已经水落石出。

    黄昏十六岁之前，确实是自小便跟随黄观来到京畿，然后一直读书，根本不可能接触明教，入仕之后，也在自己眼皮底下，就走了一趟福建一趟顺天，根本不可能去湖北找到武穆遗书。

    如果唐青山会武穆遗书上的拳路，那他必然是明教教主。

    咳嗽一声，问方娇，“令牌之中，真是关于武穆遗书的秘密？”

    方娇想了想，“这是明教高层才知道的真相，实际上教众耳里，令牌之中的秘密，武穆遗书是一本兵书，在其中还有一方明教在几十年前收藏到的藏宝图，不过这是假的，鼓舞教众的手段而已。”

    朱棣看向唐青山，“除了湖北黄梅县的岳家后人，还有谁能证明你打的拳路是岳武穆当年练的拳路？”

    唐青山思索了一阵，“大概没人了。”

    朱棣陷入沉思。

    朱高煦和朱高燧对视一眼，都看到了对方眼中的无奈，没办法，连明教真正的教主都愿意为了黄昏赴死，这一次又动弹不了他。

    唐青山自承身份，必死无疑。

    方娇面无表情。

    不论这件事的结局如何，该她做的她都做了，接下来只需要等孙隽履行承诺，如果不履行，哪怕孙隽在浙江再有名望，方娇也有能力报复。

    所以她根本无所畏惧——母爱是这个世界上最伟大的感情，何况还有亡夫遗愿的敦促。

    孙隽内心深处唯有轻叹一口气。

    压不住了。

    这样情况下，黄昏都能化险为夷，黄昏此子，注定会让大明的未来变得不可估测，甚至会在将来引发一场难以承受的动乱。

    黄昏的野心太大了，大到孙隽都不认为大明能否承受得起这野心。

    六部尚书等人只是觉得松了口气。

    根本不知道这件事背后带来的深远影响，从这一点来说，满堂重臣其实都没有孙隽看得更远——因为孙隽更了解民心，更知道黄昏这样的人一旦遇到时局动荡，会给家国带来何等的不可测因素。

    纪纲则是既松了口气又有些失望还有些郁闷。

    反正他现在没事了。

    失望的是，黄昏也没事了。

    能不郁闷？

    他现在都不知道到底要怎么样才能收拾黄昏这个及冠青年，完全是一个无解的人，纪纲甚至都在犹豫，要不要主动低个头，去找黄昏求和。

    朱棣沉思半晌，抬起头，“汉王赵王、纪纲在殿外等候，黄昏、唐青山、方娇、孙隽留下，其余人等都退了罢。”

    准备将此事收官。

    而且看这意思，也不打算立即派人去湖北黄梅县求证唐青山的身份——或者说，朱棣的内心深处，已经认可了唐青山就是明教教主的事情。

