    宁王当初争夺太子之位的资本就是书院。

    他的封地又在苏州，他在书院也很正常。

    陈深同他的关系不怎么样。

    他还不把昭王放在眼里，曾试图拉拢昭王来着，昭王拒绝了，这让他怀恨在心，没少搂草打兔子的针对昭王。

    不过，他们现在全失败了, 关系应该不会那么剑拔弩张了。

    不同于昭王，站宁王的势力人多势众，现在庙堂上还有些影响力。

    要是能得到他帮助的话，再有书院的发声，陈深觉得太平王更不好过。

    他跟高思思喝了一会儿酒煎茶，就让高思思代为转禀一下, 他好过去跟他们谈事。

    “老陈, 你在这儿坐着。”

    高思思站起来，把这事儿揽在身上。

    陈深隐隐觉得不对, 可又想不出哪儿不对，就在高思思的小筑饮酒喝茶。

    稍等一会儿，等高思思回来时，陈深终于知道哪儿不对了。

    她拎着一个锦衣长袍的人站在他面前，把他放下后往陈深这边儿一推，“老陈，我把他给你带过来了。”

    “呃——”

    陈深一时间不知道该说什么，拿在唇边的茶盏都不知道该不该喝。

    宁王本来战战兢兢的，见到陈深后一愣神，“陈，陈大人？”

    他戒备的往后一退，“你想干什么？！”

    “就说个事儿，你紧张个屁啊。”高思思一巴掌把他按在旁边的凳子上。

    宁王哆嗦一下，“什么事？”

    陈深头疼，他一时间不知道怎么开口了。

    “咳咳。”

    他让高思思对宁王别那么粗鲁。

    高思思眨了眨眼，一脸委屈，“我让他过来, 他就不过来，我只能把他提溜过来，老陈，依我看他就是欠揍。”

    宁王赶忙让陈深有事儿说事儿，他相信高思思干得出来，她曾经还拔过现在书院夫子的胡子呢，“咱们之间有什么不好说的，陈大人有什么事儿尽管说。”

    “行。”

    陈深刚要开口，一行人掠过屋檐落到小筑院子里，“大胆高师祖，竟敢挟持王爷！”

    这些人是高思思的护卫，保护王爷是他们的职责。

    宁王摆手，“没事儿，没事儿，有一位老朋友请我过来叙话。”

    这些侍卫一听这话，齐齐松一口气。

    他们其实也是书院的弟子，刚才那些都是场面话。

    要不是职责所在，他们真不愿意招惹高思思。

    高思思在整个书院属于奇葩的存在。

    这么说吧，她以前拜师棋圣和画圣为师，现在琴圣、书圣也在传授她。

    要只是如此还则罢了，几位圣人不会为难替高思思出头。

    可他们还不是高思思的对手。

    这些也可以罢了。

    更为关键的是高思思这憨憨学自书院, 可这仙法不知道扯到什么地方去了。

    即便同为化神期的高手也不愿同高思思动手。

    同门弟子彼此之间交手，一亮法印就知道对方要用什么法术，可以用什么法术招架，对付高思思不行，高思思是把法术用出来了，同门弟子都不一定知道这是什么法术。

    棋圣同高思思斗法，都不是她的对手。

    以棋斗法，棋圣走的是围棋一路，无非挂、缔、长、立、尖，阵法上有打劫、开劫、开花、不入、长生、长考等等。

    可高思思不一样。

    他们永远不猜不到她出的法术是五子棋、围棋还是跳棋，甚至于飞行棋。

    “哪位老朋友找王爷叙话，竟然这么大的架子。”

    小筑外传来一嗓音风雅的有磁性的说话声。

    接着一个手拿扇子，留着黑胡子和大肚子的中年人走进来。

    “这位是许一城。”

    宁王向陈深介绍，他不用多做介绍，知道陈深肯定听过他的名字。

    陈深当然听过许一城的大名。

    他是大仙朝首富。

    他是许家当代的家主，而这许家手握海外生意上千年了，掌握掌握海外和大仙朝大半生意，在东海根深蒂固，还有一座岛，传言他背后有东海龙宫的身影。

    这位可是有钱的主儿。

    陈深想不到这宁王和许一城还有关系。

    宁王又向许一城介绍，“这位是陈深陈大人，是——”

    宁王一时间不知道怎么说了。

    他看着陈深。

    陈深轻笑，“青云宗的杂役。”

    “呃——”

    宁王看一眼坐在陈深旁边，时不时地给陈深斟茶的高思思，他可不觉得陈深是普通的青云宗杂役。

    “青云宗的杂役？”

    许一城轻笑，“结丹期的杂役，这可稀罕了。青云宗的杂役都这么厉害了，竟然请得动高姑娘？”

    高思思抬头就甩出一句，“你懂个屁！”

    她侧头看陈深，“这是我相公，还是这么俊。”

    许一城眉头微皱，脸有不喜。

    宁王忙打圆场，问陈深究竟有何事。

    陈深瞥一眼许一城。

    宁王让陈深放心，“许先生是自己人，我知道的事情徐先生全知道。”

    既然他都这么说了，陈深就不再拖沓。

    他把他背上见到杂兵，知道太平王同妖兵里应外合攻陷北门关，关山月战死的事儿说了，“这太平王明摆的狼子野心，朝廷不可不防。”

    他希望宁王可以出面，让大仙朝至少要心存戒备。

    他相信北门关的幸存者不会只有一个杂兵。

    宁王同许一城对视一眼，沉吟片刻后笑问陈深，“陈大人，太平王现在可是皇上面前的红人儿，你可有证据？”

    陈深有证据，可证据不知道逃到哪儿去了。

    宁王乐了，“陈大人，这空口无凭——很让我为难啊。”

    陈深意味深长的看他一眼，“当年我下狱的时候也是空口无凭。”

    就是一个莫须有都懒得给他。

    不过，陈深听宁王这话，就知道他不想出头。

    也罢，既然如此，他就不多说了。

    可等陈深端茶送客时，宁王又笑着答应了，“不过，非我族类其心必异，陈大人放心，我知道怎么做。”

    他站起身告辞。

    许一城待宁王走到身边后，向陈深点下头，跟着出去了。

    高思思站起身，“我再去把别的人揪过来。”

    陈深忙拦住她。

    这么大动干戈就不用了。

    他忽然觉得请宁王过来是一个错误。

    高思思不懂，“为什么，他不都答应了？”

    “他这是在敷衍。”陈深若有所思。

    宁王那么说只是不想得罪他，是看在高思思面子上的，而这么做的理由就是他不想因此和太平王交恶，他还有问鼎龙椅的意思。

    陈深忽然有些意兴阑珊。

    这几乎是他这么多年为官的缩影，各种利益的牵扯，有时候想办一件事儿，无论初衷是好还是坏，到了这利益纠缠着中搅扰一番，出来就别了样子。

    就跟大旱时，朝廷往下面拨银子救济一样，想要办成还得预留出雁过拔毛的余地，得保证拔毛的人下手不太重，又得让他们有积极性，还得肯定最后有毛能落在要救济人手里。

    处处是利益。

    唯有足够大的利益，足够分给足够多的人利益，一件事儿才能办成。

    太难了。

    他只能尽人事听天命了。

    现在天色晚了，他也不打算去拜访书院有头有脸的人，等明儿再说。

