    回到家的傻柱，脑海里都是刚才冉秋叶的身影，连平常非常喜欢喝的酒感觉都一点没有味道。

    越来越不得劲。想了老半天，应该怎么才能认识棒梗的老师呢。

    “找秦姐帮忙？不行！那该找谁呢？“

    傻柱想了老半天。

    “对，找三大爷，既然是棒梗老师，三大爷肯定认识。“

    说干就干。傻柱放下酒杯就出了房门朝前院而去。

    阎埠贵正在家里批改的学生的作业，听见动静。阎埠贵抬起头，看见走进来的傻柱，一脸稀奇的说道：“呦，稀客啊！傻柱，今天怎么过来我家了？“

    阎埠贵出声讽刺着，傻柱一进屋直接不把自己当外人。走到阎埠贵身前拿了个凳子直接就坐下。

    还从阎埠贵的面前把茶壶拿了过来，一点也不客气的嘴直接对着喝了几口。

    傻柱。少喝点，我这刚刚泡好的茶叶呢！三大爷一把夺过傻柱手中的茶壶心疼的说道。

    “今天这是怎么想到来三大爷家了？“

    傻柱现在也就是有事找阎埠贵帮忙，不然以他的脾性老早怼过去呢。不过接下来的话，傻柱也没什么好话。

    “嘿，三大爷，看你抠门样的。不就是喝你一点茶水么！真是的。这不是今天有点事找你帮忙呢！“

    傻柱一脸不爽的说道。

    阎埠贵放下手中的笔，扶了扶眼睛。看着傻柱，示意他继续。

    “三大爷，哪个教棒梗的冉老师你认识么？“

    “冉老师？冉秋叶？“

    阎埠贵挑了挑眉，神色古怪的看了下傻柱。

    傻柱连忙点头道：“对，就是冉秋叶老师。哪个你熟不熟悉？痛快的给局话。“

    “还可以，干嘛？傻柱你好端端的过来打听小冉老师干嘛？“

    傻柱扰了扰头，憨憨的笑了笑说道：“哪个，刚刚我不会回来刚好看到给棒梗家访的冉老师啊，觉得非常不错。这不是，想请你...“

    傻柱做了一个你懂的表情。

    阎埠贵也明白傻柱什么意思。

    可是他还是装傻的：“傻柱，你什么意思啊？三大爷这有点搞不懂你的意思啊？有话你就直接说。“

    本然傻柱的性格就是爱冲动，这三大爷明知故问的一番回答，顿时恼了：“三大爷，你这就没劲了啊。我说的话你能不明白？再说以你精明别逗了。“

    “行，你给我装傻是吧！那我就直接说，这不是想请你给我介绍介绍冉老师。怎么样，行不行。给局痛快话！事成之后。“

    说完傻柱还双指比划了一下。意思不言而喻，就是你三大爷给我介绍成功。我肯定好处少不了你的。

    要说别的事，冲傻柱说有好处的话，阎埠贵百分一百答应了下来。可是给傻柱介绍冉老师。

    阎埠贵放下手中的茶壶，冲傻柱摆了摆手说道：“给你介绍冉老师，你别想了。要不你去找秦淮茹帮忙帮忙，反正你也说是棒梗的老师。“

    “嘿，三大爷，你什么意思啊？不就是让你介绍一下冉老师么？这么点小事都不帮忙。再说我要是能找秦姐帮忙还来找你么？你放心，真成了。我这好处费不少于这个数！“

    说完的傻柱直接伸出双手对着阎埠贵比划着。

    说真的看见傻柱这双手的意思，阎埠贵真有点心动了。如果真能成了。这不得相当于他三分之一的工资啊。

    可是一想到傻柱的名声，阎埠贵又有点担心起来。

    先不说在院里三天两头给秦淮茹送吃的不说、钱也没少借过，明眼人都晓得傻柱这是看上人家秦淮茹了。可是这家伙有色心没色胆。

    再说以傻柱这混不吝的性格，阎埠贵也怕万一没介绍成功，傻柱反倒是来找他麻烦。

    看见自己说了这么多话，还以十块钱的好处费都没有打动三大爷。

    傻柱有点急了。咬咬牙。

    三大爷，这样如果能成，我给你双倍的好处费。

    “这样我家里刚好有点腊肉我等下给你送过来。你吃着，只要你给我介绍，不管成不成，我先给你五块钱。这钱啊！你安心的受着。“

    “真的？不管成不成，五块钱都不退的啊？我只负责给你介绍认识。“

    阎埠贵最终还是没有抵抗住傻柱的诱惑。没办法，太多了，没成都有五块加一块腊肉。

    傻柱跟冉老师能成功看对眼？在他看来那是根本不可能的。先不说，人家冉老师一家都是海归，眼光肯定高着呢。在看的上傻柱这样一个厨子，还是一口拎不清事故的人。处处得罪人的性格，往那看，阎埠贵都觉得俩人一点都不合适。

    不过管他呢，反正自己只是介绍认识一下。

    “真的！三大爷，你就放心，只要你把冉老师带来给我认识，不管事后怎么样。我傻柱屁话都没有一个。“

    “你看，那天合适啊？“

    傻柱殷勤着问着阎埠贵。

    “这样，傻柱。明天我上学就去找小冉老师。明天下班就请人家来我家吃晚饭，到时候你出点点菜好好烧一顿。“

    “再，你看，你刚刚说的....“

    三大爷阎埠贵搓着手指，笑眯眯的看着傻柱。

    一看阎埠贵这样，傻柱当即就明白了，这是让他兑现刚刚答应的五块钱给腊肉呢。

    得到了阎埠贵的确定答复，这时候的傻柱也不再心疼这五块钱跟家里舍不得吃的那块腊肉了。直接豪爽的从口袋莉掏出五块钱放在桌子上。

    “三大爷，这五块钱你收着，另外的腊肉我等下就给你送过来。“

    “行，三大爷，要不是说你是阎老扣呢！这是讹了我五块钱加腊肉还不够，还想让我明天给你家买菜烧。“

    傻柱一听顿时不乐意起来了。在他想来，这三大爷也太过分了。我刚刚钱给了。明天还让我买菜给你家。

    “嘿，傻柱。说什么呢！这不是你让三大爷给你介绍人家冉老师的啊。再说我下班邀请人家总得有个理由吧。不吃饭还能干嘛？直接说我给你介绍一个对象？人家也得同意啊！“

    “这不是刚刚请来吃晚饭，你再动手烧，我到时候一介绍不就认识了啊！“

    “得，得，得，三大爷，你厉害，我说不过你。不就是买菜么！这都花了五块钱加一块腊肉了。也不差这么一哆嗦。“

    “行了，三大爷，你赶好吧！明天我早点下班回来。你可别给我忘了啊。“

    阎埠贵得到傻柱的同意，人都要乐开了花了。这家里又免费蹭一顿好的。能不高兴啊。

    “放心，三大爷肯定忘不了。你瞧好吧！“

    “得类，那三大爷，我先回去了。“

    跟阎埠贵说好的傻柱，也没有继续跟三大爷说话的心情了。站起身，摆了摆手扭头就走人。最主要他也是怕，怕在跟他阎埠贵聊下去。又被忽悠什么了。

    “傻柱，别忘了你的腊肉啊！“

    阎埠贵看见走出屋外的傻柱，赶忙站起身来提醒到。

    让你家解放等下过来拿就是。傻柱的声音缓缓传了过来。

