    姜空发现了这些人，没有停留的继续走着。

    出了角斗赌场后，在姜空身后门口五人驻足原地，有点犹豫的传音给沈聪。

    “公子，那个小子好像是跟着赌场派遣出来的药师离开了，我们还要下手吗？”

    另一侧回音：“自然，区区一个药师罢了。

    就算是闹出了多大的幺蛾子，我沈聪来扛。”

    “遵命。”

    离开赌场没多久，姜空带着北川木一路来到了一处小胡同。

    北川木忙道：“药师大人，我家不是在这边。”

    “我知道，只是有臭虫跟着我们，来这边解决一下一些事情。”

    没走几步，五人一人一个方向将两人合围。

    北川木大惊失色。

    他看似只是少年，但是对于这些赌场之后杀人之事早有所耳闻，只是没想到这些人会对他一个小小年纪的下手。

    “别怕。”

    姜空轻轻摸了一下他的头。

    迎面走来一个面色阴沉的中年男子，一双鼠目阴翳的看着姜空，嘴角扬起不屑冷嗤：“臭虫？

    你一个小小的药师好大的胆子啊！原本见你是赌场请来的人，打算放你一马，但是现在我们改变主意了。

    今日你至少要断掉一条胳膊一只脚才能走！”

    “之前我已经给你们一个警告了，你们如果听不出来我话里意思，那也不能怪我了。”

    姜空随意瞥了一眼这群人。

    “上！”

    五股地圣境的气息同时锁定了他。

    而一息之后，五人全部横飞出去，在地上连滚好几圈，浑身被火焰覆盖燃烧，直接化为了灰烬。

    “这！”

    北川木吓的直接瘫坐在了地上，一双小眼睛在颤抖着，无法相信亲眼所见。

    “不用害怕，走，带我去你家，我会治好你的母亲。”

    姜空与木讷的北川木消失在胡同。

    而在赌场内，握着五块破碎命牌的沈聪僵在原地，无法相信自己麾下五人身死！这才过去多久时间！五人没了！一股难以言喻的恐惧在其心头蔓延，其后背恶寒。

    “那……那和北川木一起离开的人……是谁？

    难道根本不是药师？”

    当他要出去亲眼看一看自己手下人的尸体时，两个人拦截在沈聪面前。

    其中一人头戴鹤冠，赫然是那赌场的掌控者！“宗……宗卓大人！”

    沈聪吓的差点瘫软在地。

    眼前这个男人他再熟悉不过了，在离开家族之前，家族之内千叮咛万嘱咐万万不可得罪此人！这个宗卓来自于大疆内的势力，是一个顶级天圣！宗卓只是一双眼睛那么看着沈聪，沈聪都已经有点无法呼吸。

    那一双眼睛实在是太过于骇人了，如同上位者般俯视着他，威严不可侵犯！“你沈家如果还想活下去，不被灭族，就老老实实的别给我搞什么动作。

    刚刚陪着那少年离开的人，可不是我们派遣出去的药师，那个人很可能来自帝界与君域之中。”

    一语出，沈聪彻底无力，像是被抽去了灵魂。

    “滚吧。”

    “是！是！小的以后终生不会踏入此地一步！”

    沈聪灰溜溜离开。

    宗卓则对着身边的金甫立马露出恭维之色：“金甫大人，你找到你要找的人了吗？”

    金甫摸摸胡子，道：“没有，这群酒囊饭袋只会在这里取乐，没有一个有着星师的天赋。

    看来我占卜到的应该就是那个小子了。

    难道说那个小子有着我没有看见的天赋？”

    金甫似乎有点困扰。

    “罢了罢了，就算他有那天赋又如何。

    能够拿出来这些东西定然不是凡人，在那外面瞬杀五尊地圣境，说明在这个年龄段他是一尊顶级天骄。

    如此之人应该是来自于那些庞大的势力之中了。”

    思索半天，金甫交给宗卓一封信函道：“你不是要将他赢回来的两样东西送到他手中吗？

    顺便将此物也送出去，就算是我给他的见面礼，也正好让我看看他是不是我要找的人。”

    “这是？”

    “星魂帖。”

    “什么！难道是星魂山的星魂帖！大人，这可是您用寿命换回来的东西啊！”

    “我已经垂暮，也得不到什么进展了，如果我梵天圣域内出现一位顶级星师。

    圣星宗势必也会随之改写大运。

    冥冥之中，万物皆有关联。

    利人即是利己。”

    “行！小子定会将东西安然送到。”

    ……另一侧，姜空已经与北川木一起来到了北川家族。

    所谓的家族，也只是屈居于一间破旧小屋子内的四人之家罢了。

    “哥哥你回来了！”

    一道略显稚嫩的声音响起，像是带着欣喜，不过很快小女孩站在原地，有点怯生生的看着北川木身边的姜空，对这个不速之客有点惧意。

    

