    　　下一刻，柳二龙从大地之王身上跳了下来，当然，这并不是要放过它。

    　　前爪一甩，已经将嵌入地面的大地之王抡了起来，再重重的砸到地面上。

    　　柳二龙手中，大地之王就像个破麻袋一般，不断被抡起。再砸下。

    　　那暴力的场面看的众人肠胃一阵抽搐，就连比佰轩见惯了杀戮之都的血腥，看到柳二龙的残忍的手法，也是皱起了眉头阻止道：“二龙前辈，手下留情吧!这只魂兽还有用处呢！更何况你不觉得自己很残忍吗?毕竟，它只是一只魂兽而已！”

    　　老娘喜欢怎样便怎样?用不着你来指手画脚!哼，堂堂的五行斗罗跟我讲不要这么残忍真是好笑”柳二龙停了下来，对着比佰轩不屑的冷笑道。

    　　比佰轩神情很冷地说道:“柳二龙前辈，你现在是一名学员的老师，不是黄金铁三角杀戮的一角，你应该想想自己现在的身份，我希望你可以克制一下你自己！”

    　　“你..”柳二龙顿时被比佰轩噎的说不出话来，只能在那里生着闷气。

    　　“好了，好了!小轩，二龙的脾气是多年养成的，一时改不过来，也是有情可原的!二龙你也是，你的脾气也该收敛收敛了”这时弗兰德出来打圆场。

    　　柳二龙和比佰轩也都给了弗兰德的面子，没有在争吵，只是冲着对方哼了一声。

    　　大师摇了摇头，显然他对柳二龙的脾气也很是无奈。

    　　柳二龙看了一眼惨不忍睹的大地之王，说道:“那个，小胖子，它是你的了，你也是火属性的，正好合用！”

    　　“给，给我...”马红俊惊恐的看了一眼柳二龙试探的问道，显然他真的害怕那个疯女人了。

    　　“还不赶快的?老娘让你要你就要，哪儿那么多废话。”柳二龙龙目一瞪，顿时吓得马红俊险些摔倒，这才赶忙动手，抱着满腔的慈悲之心结束了那只大地之王可怜的生命。

    　　红光隐退，柳二龙重新恢复人形，火热的目光此时已经完全变成了冰冷，有些幽怨的扫了大师一眼，径自回帐篷睡觉去了。

    　　这件虐畜事件，也算告一段落了。

    　　比佰轩小心翼翼地搀扶着朱竹清往帐篷走去，虽然大家刚才经历难忘的画面，但是独孤雁还是注意到了朱竹清的不正常。

    　　独孤雁发现朱竹清走路很是奇怪，她是过来人，当然知道那个样子，根本就是女孩初经人事后，留下的后遗症，然后回想，刚才比佰轩一直跟着朱竹清寸步不离，大家都休息的时候，两人也是不知所踪，这两人没发生什么，打死独孤雁都不相信。

    　　“竹青，你怎么了?伤到脚了吗?”独孤雁走到比佰轩和朱竹清面前，面带戏谑地说道。

    　　独孤雁的话，顿时让朱竹清害羞地不知所措，比佰轩也是咳嗽两声，来掩饰自己的尴尬。

    　　看到了两人的样子，就知道怎么回事了，独孤雁给了比佰轩一记白眼，拉着朱竹清，回到帐篷说一些悄悄话去了。

    　　比佰轩被独孤雁这记白眼，弄的很是尴尬，但是看到独孤雁并没有生气，比佰轩也是松了一口，心情也变的轻松起来，嘴里哼这前世的流行歌曲，往弗兰德几人走去。

    　　

