
　　刀妹说话的口气，可以说是大到没边了。

　　居然还说她那一招如果在真正的高手手中，斩杀毕玄不在话下。说得就好像曾经有人用那一招，斩杀过毕玄一样。

　　那怎么可能？

　　要知道截止到目前为止，毕玄的一血还在，还没有被任何玩家拿到过首杀！

　　不过夜未明自身神照的守护，大概还有半分钟左右的CD时间。

　　在此之前，倒不如让她尝试一下。能够给毕玄来上一下狠的最好。就算不能，以刀妹自身的实力与她对那一招的自信，想来拖延一下时间还是做得到的。

　　所以，夜未明决定这次要全力配合她一次！

　　只要你的招式足够给力，尽管吩咐便是。

　　你要的姿势我全会！

　　心中这样想着，夜未明已经以快打快的与毕玄交手七八招。

　　以为“吉祥三宝”特殊属性的原因，夜未明现在的综合属性比起之前，绝对都要提升了一倍不止！

　　所以，夜未明在交手三招之后，便已经将巨阙神剑重新收入剑鞘之中，改用《降龙神功》与之正面对战。

　　他之所以会做出这样的选择，倒不是为了追求刺激，而是出于战术上的考量。

　　毕竟，当一个人的整体实力突然暴增的情况下，在适应这份力量之前，本就不适合使用讲求精妙招式变化的剑法。

　　因为不论是《惊天九剑》还是《万式剑基》，又或者是夜未明所擅长的其他任何一门剑法，所追求的无一例外都是用剑的恰到好处。

　　不多一分，不少一毫的绝对精准。

　　细致入微，变化由心！

　　然而在突然猛增的实力影响之下，却导致了他很难做到这一点，有的时候一个前冲直刺，原本是打算冲出是三米，但在暴增的“身法”属性影响之下，却是直接冲出了五米。

　　这样超出自身掌握的变化，如果在对战一般敌人的时候还算好说，但对付毕玄这种宗师级的超级高手，却是很容易被对方抓住破绽，从而导致谁也无法承受的可怕后果。

　　而相比起来，稳扎稳打的《降龙神功》，反倒可以在现在这种情况下，最大限度的将暴增的各项属性优势，完美的发挥出来。

　　在这一刻，夜未明与毕玄所运转的都是“烈”属性功法，区别只是在于夜未明利用“阴阳妖瞳”的属性，同时运转《九阳神功》与《炎阳圣气》两门绝学内功，内功属性兼顾了“刚”、“烈”二字，而毕玄则是将《炎阳奇功》发挥到了极致，加上自身属性的契合，自然将“烈”之一字发挥到了极致。

　　这样的两个人激烈的战斗起来，就好像一条火龙与一头来自地狱的火魔在疯狂激战。

　　以两人交战之地为核心，周围的空气都开始迅速升温，甚至就连地面上的青草，此刻都已经被彻底的烤干了其中的水分，进而自燃起来！

　　论火焰的强度，现在的夜未明自然还不是毕玄的对手。

　　但在“御火奇术”的作用下，夜未明可以轻易将其火焰属性上的优势轻易化解，使其空有更强的火焰去，却无法凭借这一点打出应有的压制效果。

　　这不仅让毕玄在羡慕嫉妒恨的同时，也对完整版的《炎阳奇功》更加渴望！

　　两个火男这一打，就是整整一十七招。

　　在第十八招的时候，毕玄的身形猛地一个急冲，手中烈焰的温度骤然间再次提升，随之大手一挥，已经朝着缠绕在夜未明腰间的冰蚕玉带灼烧过去。

　　毕玄的《炎阳奇功》名副其实的可以做到煮铁融金，就算是对神兵也有一定的威胁，更何况小桥的“冰蚕玉带”远非神兵，甚至就连宝器之中极品都算不上，充其量就只是一件普通的宝器而已。

　　包括小桥自己在内，没有人会相信它可以抵挡毕玄以《炎阳奇功》催发的火焰。

　　见到这般情形，夜未明知道自己能和毕玄单挑到现在，真的已经达到了极限。

　　当即身形向后一退，左手以《弹指神剑》逼退了毕玄的本体，足下则是卷起一道火龙，嘶吼着撕碎了拿已经失去了毕玄功力支撑的炽热火焰。

　　毕玄的攻击被夜未明的杀招打断，自然不会甘心，于是在一退之后立刻反冲，同时双掌之间已经凝聚起一个灼热的火球，朝着夜未明反压过来。

　　正是夜未明现在还不能掌握的《炎阳奇功》第五式——日曜长空！

　　面对的着毕玄的杀招，夜未明也是不退不让，却见他身上的皮肤竟在这顷刻之间变成了赤红之色，其散发出来的气息也要比之前更加炽热几分。

　　玉碎昆岗，开！

　　这一次，夜未明只是开启了“玉碎昆岗”这一个狼灭技能，同时收掌出腿，一道道灼热的火焰自他双腿之间连环踢出，在空中形成一头张牙舞爪的恐怖火龙，迎着毕玄便扑了上去，正是《降龙神功》之中威力最为强劲的一招——杀龙有道！

　　“轰！”

　　火焰巨龙与巨大火球一个至刚，一个至烈，一击之下所爆发出来的余波，便将周围的早已经被榨干了水分的枯草顷刻之间灼烧成灰！

　　与此同时，夜未明与毕玄也是各自张口喷出一大口鲜血，身躯不自由自主的同时向后急退。

　　-1347681

　　内伤！

　　-102489

　　内伤!

　　一大一小两个伤害数字分别从毕玄和夜未明的头顶飘起，却是在这一次不遗余力的正面硬拼之中，两个人同时被打出了类似碾压伤害的减血，甚至还被同样挂上了一个“全属性降低10%”的内伤状态。

　　相同的内伤，但反应在两个人血量上的递减却是相差十倍有余。

　　之所以会出现这种情况，自然是因为BOSS和玩家之间本质上的区别，导致了两者的属性计算方式完全不同。

　　所以，会出现这样的差异也并不奇怪。

　　一击过后，毕玄立刻飞身后退，穿着牛皮靴的双脚接连在地面之上踏出七步，每一步落下，都在地面留下一个焦黑的脚印，却是其将夜未明在之前那一击之下，打入他体内的《炎阳圣气》借着双足转嫁于地面之上所致。

　　而夜未明却是轻描淡写的飘然退回到了刀妹与小桥的身边，而毕玄打入他体内的火劲，却是被他用“御火奇术”轻易化解，甚至借此将之前战斗中消耗的真气恢复了大半。

　　这个操作看得毕玄既羡慕，又郁闷。

　　在两人各自站稳之后，三月已经从另一边赶了过来的，一双柔夷轻轻按在了夜未明的虎背之上，《寒梅圣气》渡入到他的体内，立刻便与夜未明自身的《炎阳圣气》相互呼应，水乳交融。迅速治疗着其在“玉碎昆岗”的状态之下受损的经脉。

　　借着三月的帮助，夜未明顺势提前关闭了“玉碎昆岗”及时止损，而后又在数秒钟之内，便凭借着《长生诀》真气互补的特性，将“玉碎昆岗”的副作用与之前对拼之中所受的内伤，治愈了大半。

　　在一切平静之后，夜未明最终的状态是：

　　内伤：全属性降低15%！

　　除此之外，“玉碎昆岗”在短时间内也无法再次使用了。

　　不过夜未明对此却是并不在意。

　　因为，就在他刚刚与毕玄正面交手的时候，刀妹已经在队伍频道之中讲明了她的杀招需要两个人怎样配合。

　　所以，从现在开始，直到夜未明“神照的守护”彻底恢复之前，顶住毕玄的任务，就交给刀妹了。

　　在听完刀妹的讲述之后，小桥立刻手腕一抖，已经将缠在夜未明腰间的冰蚕玉带解下。而夜未明则是顺势一把将玉带的一头抓住，跟着两人身形左右一分，将玉带拉得笔直。

　　与此同时，刀妹则是猛地将右脚向后伸出，在被拉直的玉带之上一卷，使其缠绕在自己的脚踝之上，跟着脚掌猛地向后一蹬，夜未明与小桥顺势跨前数步，却是合理将原本笔直的玉带，拉出了一个60%的锐角。

　　而作为这个锐角顶点的刀妹，却是忽然摆出一个奇怪的持刀姿态。却是以怀中抱月式，将手中的河豚毒抱在胸前，而后凝视着毕玄，沉声说道：“装逼犯，你敢可正面接我一刀？”

　　毕玄闻言，目光却是望向了已经退出百米开外的牛志春。发现“定火神针”还依然被他握在手里，这才将双臂一张，大量的火焰自他头顶上空凝聚成型，最终变成了一个偌大炽热的火焰罡球，距离老远，依旧压得人呼吸困难。

　　如此凌厉的攻势，不问可知，正是毕玄的最强杀招，《炎阳奇功》的最后一式——骄阳璀璨！

　　眼见到牛志春退走，毕玄知道这是夜未明他们释放出来的一个信号，一个愿意放弃利用“定火神针”压制他所最擅长的火焰，而与之正面一搏的信号！

　　毕玄虽然不知道夜未明的“原地复活”到底有着什么样的限制，但他也明白这样的战斗拖得越久，便对他越是不利。

　　所以，即便是刚刚在与夜未明的“杀龙求道”搏杀之中受了伤，毕玄还是果断的选择利用这个千载难逢的机会，争取速战速决。

　　于是乎，他便用自己的切身行动，给与了刀妹一个正面的回答。

　　随着“骄阳璀璨”的杀招彻底成型，毕玄却是猛地感觉到一股浓烈的杀机从夜未明的身上散发开来，转头看去，却是忽然感觉夜未明的双眼在这一刻竟变得无比的深邃。

　　就仿佛是两个黑洞一般，要将眼前的一切吞噬殆尽。

　　这其中，也包括毕玄的灵魂！

　　《九阴真经》——移魂大法！

　　受到夜未明的眼神影响，毕玄的精神蓦地出现了一丝恍惚，这才发现夜未明的身上的杀气只是虚有其表，目的不过是为了吸引他朝着对方看去，从而施展精神攻击。

　　而与之相比，刀妹身上那仿佛凝若实质的杀机，才是真正的要命的存在！

　　在惊醒之后的毕玄，立刻转头看向刀妹。

　　却忽然发现站在他正前方的，已经不再是夜未明、刀妹、小桥这玩家三人组，而是变成了一个手持神弓、神箭的巨人正在弯弓搭箭，契机已经完全将他牢牢锁定。

　　见到这一幕，毕玄的脑海之中接连生出了两个念头。

　　第一个，便是中原的神话传说之中，那个关于后羿射日的故事。

　　第二个，却是他多年以来时常出现那个噩梦之中，最后，也是最为恐怖的一幕！

　　难道那个恐怖的噩梦，并非只是一个无需缥缈的梦境，而是一种对未来的预兆？

　　或者，我今天真的会死在这里！

　　这个念头刚刚升起，毕玄身上的气势难免在心境的影响之下，变得弱了几分。

　　与此同时，眼前那个后羿的虚影也终于射出了他手中的神箭。

　　箭锋，直指毕玄心口！

　　毕玄恍然警觉之后，却已经来不及调整心态，更加因为彼此契机的锁定，不敢做出任何多余的闪避动作，只能将心一横，推着手中那个宛如小太阳一般的炽热火焰罡球，迎着射日神箭的方向砸了过去。

　　神箭出手，整个后羿神像却也仿佛尽数融入到了那一只被射出后的神箭之中，与神箭合而为一，径直刺向火焰罡球的核心部位。

　　原来这只所谓的神箭，并不是一支普通的“箭”，而是以刀妹为核心，以“冰蚕玉带”为链接，由刀妹、夜未明与小桥合力发出的绝强一击！

　　电光火石之间，“神箭”与“太阳”已经正面相撞，而那个由“骄阳璀璨”凝聚而成的火焰罡球，则是在神箭的冲击之下，直接炸裂、崩散！

　　而“神箭”则是去势不减的继续前进，直取毕玄心口！

　　毕玄大惊之下，连忙抽身闪避，但还是被化作“神箭箭尖”的河豚毒命中肩头。

　　刀光过后，血撒长空！

　　-7642783

　　断筋！

　　一击之下重创了毕玄还不算完，在刀妹与毕玄擦肩而过之后，紧随而至的夜未明与小桥，也是趁机痛打落水狗，在毕玄的身上分别补上了一掌、一剑！

　　掌是“神龙摆尾”！

　　剑是“浪迹天涯”！

　　这两招分别都是《降龙神功》与《玉女素心剑法》之中以出手速度著称的招式，初遭重创的毕玄根本无力躲闪，只能照单全收。

　　-3874621

　　内伤！

　　-7045662！

　　夜未明的“神龙摆尾”击在毕玄的胸腹之间，虽然没能打出暴击，但却给对方叠加了一个“内伤”的属性，上毕玄伤上加伤。

　　而小桥的一剑，则是精准无比的命中毕玄的心口，打出了暴击伤害！

　　一连三次重击之下，毕玄不但一整只右臂被彻底废掉，内伤也已经累计达到了降低20%的重伤状态。23sK.com

　　而这时，夜未明的“神照的守护”，终于冷却完毕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1014章 联手克敌，仙刀破日！免费阅读。https://xs.23sk.com 