    萧雪的腰很软，且弹性十足，让人爱不释手。

    龙帝一本正经的道：“不行这个空间压力巨大，要是放开了你，会被碾压成渣的。”

    “你才是渣呢。”萧雪轻哼一声，旋即好奇的道：“这是什么招数，居然可以遁入虚空？”

    “一点小手段罢了。”龙帝自然不会轻易暴露自己的底牌，忽然目光一凝：“可以出去了。”

    外面，卓飞跟柯镇北都被龙帝突然爆发出来的手段给伤到了，两人皆是杀机澎湃，二话不说就冲了上来。

    “会弹增益类的琴吗？”龙帝扭头看向萧雪。

    “会。”萧雪点头：“我这就开始。”

    她迅速后退，凌空盘膝而坐，取出古琴置放在身前。

    叮！

    琴音如流水，化作一个个奇异的符文，黑白二色。

    白色落在龙帝身上，让他速度，恢复，力量以及防御都大大增加。

    黑色落在卓飞跟柯镇北身上，则是进行相应的削弱。

    卓飞手中握着一把造型狰狞的战刀，赫然是他刚刚炼制成功的圣器，直杀向龙帝。

    而柯镇北则是周身遍布密密麻麻的金色符文，准备先将萧雪解决。

    当！

    但是柯镇北仅仅只是冲到一半，就被挡了下来，心神一震。

    挡着他的赫然是尸王！

    二次成就三世境，让其肉身强度堪比圣器，比柯镇北还要强大一截。

    双方交手，打得难分难解。

    轰！

    另一边，龙帝与卓飞也交战在一起，爆发出惊世之威。

    尸魔宝典悬浮在其头顶之上，垂落下一道道漆黑光束，将龙帝护持在内，他不需要在乎防御，只需要不断进攻就是。

    “引雷刀法！”

    久攻不下，卓飞忽然双手握刀，周身涤荡起一股特殊的波动，而后狠狠力劈下去。

    刀气苍莽，一刀斩出引来万千雷霆加身，对龙帝造成了毁灭性的打击。

    “来得正好！”

    龙帝眼睛一亮，立即放开一部分防御，让大量雷霆落在自己身上。

    万雷淬体，浑身内外每一寸血肉都被极致淬炼，而后体内传来阵阵洪钟大吕般的声音。

    九转不灭金身诀正式突破到第六重！

    现在光是依靠体魄，他就拥有着堪比三世境的强度。

    再加上神魂力量以及所拥有的各种底牌，已经可以完全碾压卓飞了。

    龙帝凌空踱步，八步落下，卓飞遭受莫名且强大的碾压，整个人倒飞出去，周身皮肤开裂，看上去极为的凄惨。

    “该死，为什么你会如此之强，我不甘心，九阳合一，刀裂苍穹！”

    卓飞披头散发，怒吼不休，一股股狂野气息从他天灵盖中冲出，化作九轮太阳。

    那是他的体质本源之力被催动，悉数涌入刀身中，而后一刀斩出。

    轰隆隆...

    四野震动，大地出现一道道触目惊心的裂痕，山川崩塌，河流倒转。

    化龙塔中释放出源源不绝的能量补充着龙帝的消耗，他目光沉凝，取出九霄雷琴，双手快如闪电的拨动琴弦。

    万古玄音之如朕亲临！

    在他身后，一尊帝皇虚影浮现，调动天地之力，打出惊世一拳。

    两相碰撞，八方摧折，居然不分上下。

    噗！

    卓飞狠狠的吐了一大口鲜血，身躯燃烧，转身就跑。

    龙帝想要追击，但他却十分果决的将手中圣器自爆，阻挡了追击的脚步。

    血脉之力运转，将伤势压制下去，龙帝转而去对付柯镇北。

    “这混蛋太废物了。”柯镇北冷哼一声，但神色间却是不带多少慌乱。

    萧雪手势一变，多出了一种琴音。

    一琴双音！

    一张琴，同时弹奏两种音律，这是上古秘法，现在早已经失传了。

    琴术--大地回春！

    顿时，龙帝就感觉身体暖洋洋的，伤势以肉眼可见的速度愈合着，不由得对萧雪刮目相看。

    光是凭借这一手琴术，她到哪里都吃得开，会被当做最尊贵的客人。

    龙帝与尸王一同围攻柯镇北，但他身上忽然爆发出一股可怕的波动，一具将他们震开，脸上带着狞笑：“本来还想藏拙的，但现在看来做不到了，就让你们体会一下什么是绝望。”

    “五帝镇世拳--霸道拳！”

    一拳轰出，虚空泛起无尽涟漪，极致的拳意化作一尊顶天立地的霸道帝皇，似乎压盖了天上地下。

    “这是...王级上品拳术！”龙帝瞳孔一缩，不敢怠慢，也是施展出魔渊大手印与之抗衡。

    两者间的威力不相上下。

    “没想到你居然也拥有着相同级别的战技，不过很快它就属于我了。五帝镇世拳--天道拳！”

    柯镇北再次打出一拳，引动天地之力，化作另外一尊帝皇，威能恐怖。

    龙帝不得不催动全身力量，与之抗衡。

    这一击过后，他五脏六腑都受到了不轻的创伤。

    “哼，五帝镇世拳--圣道拳！”

    第三式，天地圣道凝聚，化作一尊光芒万丈的帝皇，充塞天地，狠狠的朝着龙帝碾压下来。

    这一刻龙帝血液都燃烧了起来，再次催动魔渊大手印与之对抗。

    柯镇北隐藏得太深了，这等战力恐怕在万阵宗中仅在宗主之下，比陈映雪还要强大许多。

    不说别的，光是这连续打出三式惊天动地的拳术而面不改色就不是寻常人有的。

    龙帝身体出现大面积的龟裂，随时会解体的感觉。

    “倒是有点能耐，那就再接我一拳。五帝镇世拳--皇道拳！”

    这一拳打出，堂皇大气，金色的拳印压盖苍穹，拳未至，那股降服一切的力量就倾袭入体。

    远处的萧雪惊骇万分，眼看着龙帝就要被击杀，一咬牙燃烧自身三滴精血，手势再变。

    琴术--万鸟朝凤！

    琴音化作无数鸟类符文，洞穿虚空，在龙帝体表外相互环绕，化作一道厚重的防护。

    轰隆隆！

    拳至，毁灭一切。

    体表外的防御力抵挡十几个呼吸后就破碎掉，剩余的力量震开了尸魔宝典的防护，还剩下将近一半，轰入他的身体中。

    他的身体如同炮弹一般狠狠冲下去，将一座大山都给夷平。

    柯镇北连续打出这四拳，气息也是大幅度衰减，身形一闪就到了龙帝跟前，一只脚踩在他的胸膛上：“你不是很嚣张吗，继续！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

