    蓝裴琳羞窘的不行，只得闭上眼睛装鸵鸟。

    慕瑾谦知道小妻子的心思，微扬唇角，低头在她唇上印上一吻，“睡吧，一会儿吃饭叫你。”

    说完起身出门，蓝裴琳闭着眼睛，竖起耳朵听着门外的动静，直到听见隔壁书房的门关上的声音才缓缓的睁开眼睛。

    他似乎真的很忙诶。要不然一定不会那么轻易的放过她，放在以前，这种情况下，起码要她一次是少不了的。

    他是特地为了陪她才回别墅的吗？为了陪她特地把办公和开会的地点都改在书房。蓝裴琳心底生出丝丝甜蜜，又觉得有些内疚。

    不管怎么样，慕瑾谦是公司的大boss，为了她影响工作真的好吗？下次一定不允许他这么任性了。她可不想让慕氏的人在背后说她是祸国殃民的妖妃。

    想着想着，蓝裴琳渐渐进入了梦乡。许是慕瑾谦不在身边的缘故，这一觉她睡得不是很安稳，醒醒睡睡。最后一次醒过来的时候，拿起床头柜上的手机一看，快中午十一点了，她一个激灵坐起身来。

    慕瑾谦十点好像有个视频会议，现在应该开的差不多了吧，怎么没来叫醒她呢？

    蓝裴琳起身穿好衣服，拉开房门往书房走去。

    书房的门虚掩着，蓝裴琳刚想推门进去，就听见里面传来慕瑾谦严厉却又刻意压低的声音，“X项目已经上了轨道，现在突然要撤资，是不是太儿戏了？我不同意！”

    蓝裴琳心里咯噔一下，X项目要撤资吗？虽然她对慕瑾谦生意上的事情一向不过问，可想到当初能促成和梅氏集团的这个项目的合作案，好歹也有她的一半功劳。现在项目可能因为资金的问题搁置，她怎么能不急呢？

    蓝裴琳轻轻的推开书房门，意外的看到方超也在里面。

    慕瑾谦背对着她坐着，面前摆着一台笔记本电脑，看样子正在开视频会议，方超就站在他的身边。

    “儿戏？瑾谦，要说儿戏你可是第一人啊！”视频连线的那一头，一个男人缓缓的开口，“我在美国半年，你在公司的动作可不小啊。当初董事会授权你全权负责公司的重大项目，可没让你随意动用公司的流动资金。一动就是五千万，慕总，你好大的手笔啊！”

    蓝裴琳听到五千万这三个敏感的字眼，心一下子提到了嗓子眼，难道慕瑾谦为了给蓝家礼金，真的动用了公司的流动资金吗？不应该呀！慕瑾谦不是这样公私不分的人，她不信，她一个字都不信。

    说话的那个人到底是谁？为什么要这样说？

    从蓝裴琳的角度看过去，电脑屏幕正好被慕瑾谦的身子遮住了，她看不见屏幕上的人像。

    不过那个人称呼慕瑾谦为“瑾谦”，看样子这个人和他的关系不一般，在公司里敢这样称呼他的人，职位应该比他要高吧？

    慕瑾谦是公司总裁，那么比他高的岂不是……董事长？

    蓝裴琳听说过，慕氏集团的董事长好像是慕瑾谦的堂叔。说起这个堂叔，蓝裴琳也只是听说过而已，并没有见过。

    慕老爷子，也就是慕瑾谦的爷爷，早年在战场上收养了一个战友的遗孤，取名慕天翔。

    后来慕老爷子结婚生子，一直把慕天翔带在身边，视如己出。

    可能正是这样把慕天翔给惯坏了，这个养子从小就和慕瑾谦的父亲慕天哲针锋相对，各种争宠，总是抱怨老爷子偏心，把公司交给弟弟而不给他。

    倒不是慕老爷子偏心自己的亲身儿子，而是，慕天翔根本不是经商的料，完全是败家子一枚。试问老爷子怎么敢把慕氏的未来交到这种人手里。

    慕老爷子去世后，慕天哲和妻子突然遭遇车祸去世，慕瑾谦年纪又小，慕家没有其他男丁，只得将慕氏交给了这个不成器的慕天翔。

    先前几年，慕氏在慕天翔手里弄的可谓是一团糟，要不是之后慕瑾谦的加入，恐怕慕氏早就破产了。

    可这个堂叔还以为自己很了不起，经常时不时的拿董事长的身份压慕瑾谦。

    不过，慕瑾谦也不置气，说白了，根本懒得理他，当他不存在，让他蹦跶几下而已。

    “慕叔。既然董事会授权给我的是重大项目的决定权，那么我的动作就不能太小，不是吗？”慕瑾谦语调平和，语速不紧不慢，像是在陈述一件平常的事情，“另外，有一点你要搞清楚，关于我给蓝家的五千万礼金，是我父亲留给我的遗产，和慕氏的流动资金没有半毛钱的关系。请你在指责我之前，先调查清楚。如果你是为了这个而要求撤资，退出X项目，那么不仅我不会同意，相信董事会里也没人会同意。”

    “……”慕瑾谦这么说，慕天翔一时间还真的无言以对，可又不想让慕瑾谦占上风，“X项目斥资太大，怕到时候资金链断裂弄得公司周转不灵。年轻人有干劲，胆子大可以理解，但是也要量力而行，不脚踏实地容易栽更头。记住，公司不是你一个人的，我身为公司的董事长，适当的提醒你一下也是应该的嘛。”

    慕天翔这番话说的官腔十足，看似是一个长辈对晚辈的提点，可字字句句无不透露着他才是公司的董事长，才是一把手，倚老卖老的意味很是明显。

    蓝裴琳听得心里十分不舒服，不禁皱了皱眉。站在一旁的方超也似乎有些听不下去了，时不时的偏头去看慕瑾谦的表情，想看看慕瑾谦听了这番话后有什么反应。

    “那就多谢慕叔提醒咯。”慕瑾谦的表情依旧波澜不惊，“公司确实不是任何一个人的，慕叔你能明白这点我很意外。”边说边将整个人靠向椅背，双手环胸，好以整暇的看着电脑里的人。

    慕瑾谦的这个动作，让蓝裴琳看到了电脑屏幕上的图像，这是一个中年男子，五十多岁的模样，此时正满眼戾气的盯着慕瑾谦，那眼神似乎要射穿屏幕。

    突然间，蓝裴琳觉得这人的脸有些眼熟，尤其是那种凶狠的眼神，似乎在哪里看到过。她脑海里像是坐过山车似得闪现出无数支离破碎的画面，可总也拼凑不起来。

    那些画面似乎已经很久远，她实在是回忆不起来了。但有一点蓝裴琳可以确信，就是这张脸她见过，一定见过！

    “瑾谦。你不要太嚣张。在慕家，我是你堂叔，是你长辈。在公司，我还是公司的董事长，职位比你高，你就得听我的。有本事下届董事会改选的时候你把我给挤走，我就服了你！”

    “那咱们就拭目以待喽！”慕瑾谦说。

    “好！哈哈哈哈！”电脑里传来慕天翔的笑声，诡异而恐怖。

    这样的笑声深深的刺激了蓝裴琳的听觉神经，猛然间，她的头痛的厉害。

    她下意识的抱住脑袋，可头痛欲裂让她忍不住蹲下身子，脑海里浮现出小时候亲眼目睹的那起车祸的场景。

    一对年轻的夫妇走在斑马线上正准备穿马路，一辆汽车向疯了似得横冲直撞过来，霎时间，两条年轻的生命葬生在车轮底下。

    正好蹲在旁边花坛里系鞋带的蓝裴琳看到了车祸的全过程，那个惊心动魄的场面她一辈子都忘不了。这是她一辈子挥之不去的噩梦，那时她只有十二岁

    对！那个肇事者在逃之夭夭的时候也是发出这样恐怖的笑声，她一辈子都忘不了。这样想着，那张脸似乎也和慕天翔的脸有几分相像，也是这样犀利的眼神。

    那天的画面在蓝裴琳的脑海中越来越清晰，血腥的场面！血腥的味道！感觉自己越来越冷，蓝裴琳甚至感觉到自己浑身都在颤抖，脸色越来越苍白，意识渐渐模糊，咚的一声闷响，一头栽倒在门框上，晕了过去。

    方超最先听到声音，猛地一回头，发现倒在门边的蓝裴琳，吓得不知所措，“慕总！少夫人……她……”

    慕瑾谦下意识的合上笔记本电脑，转身就看到躺在地上、脸上没有一丝血色的蓝裴琳，“琳琳……”

    慕瑾谦奔过去抱起地上的小妻子，将她抱到书房里的沙发上放平。

    “慕总！夫人这是怎么啦？”方超实在不明白蓝裴琳怎么会突然出现在这里，还是以这种惊天地泣鬼神的姿态出现。心脏不好的都能让她给吓死。

    慕瑾谦替蓝裴琳做了一系列简单的检查后，才长舒一口气，“她可能晕血了。”

    “啊？晕血？”方超闻言更加丈二和尚摸不着头脑，“哪来的血啊？”

