    年景败坏，百姓身无余财，自然没有余力来供应香火，这十几年下来，那城隍庙已经越发破败了。

    可是今天这里却突然变得热闹起来，这座百年历史的城隍庙中来了一大群人，这些人先是修缮墙壁，更换梁柱，刷上红漆，以前的青瓦也全部换成了琉璃瓦，窗棂上贴上了新的窗纸，就连那门框也换成了新的了，整个庙宇都是张灯结彩，旗杆上挂起了红绸彩带，非常气派。

    只可惜，这寺庙已经不再叫城隍庙了，而是成了圣母娘娘庙，那位城隍爷被恭敬的请出了庙门，一尊圣女娘娘像占据了大殿，甚至就连那潇水龙王也占据了偏殿。

    一阵噼里啪啦的爆竹声响后，主持方丈前来正式宣布闻香圣女娘娘庙开庙，接受信徒香火，那些早就等不及的善男信女们立刻涌入庙门，去向圣女娘娘跪拜祈祷。

    陆凡带了个猴子面具混在人群中，看着眼前这热闹的景象，心有感触。

    “这城隍爷怎么也想不到，两百年前他降服恶蛟，修建水利，让这柳林县兴旺，结果到了最后，连自己的庙宇都被以前的老对头给占了！”

    “城隍做到这份上，你也是独一份了！”陆凡看着不远处的城隍庙摇了摇头。

    就在这个时候，人群中不知道谁高喊了一声：“圣母娘娘来了！”

    瞬间，人群向前涌去，不少人更是直接跪倒在地高呼：“求圣母娘娘保佑！”

    陆凡抬头望去，忽的眼睛微微一缩，只见那潇水河上，竟然有一名女子如同凌波仙子一般，从那水面之上滑过。

    河水滔滔，可是那女子却入鸿毛一般，如水不沉，稳稳站立在水面上，并且快速在河面上滑行，这场面一瞬间就将两岸的百姓全都给震住了，一时间圣女娘娘保佑的高呼声直冲云霄。

    那女子穿着一身华丽的凤冠霞帔，上面绣了五彩云纹，好不华丽，其从河道中逆流而上，速度快如离弦之箭，宛如凌波仙子一般。

    陆凡却是将注意力关注在其脚下，目光所及，那河水中，一个巨大的黑影正在快速游动。陆凡开启天眼，只见那河中的黑影正是一条足有一米多粗的巨蟒。

    这巨蟒足有十几米长，身上还长着一层青碧色的鳞甲，肃然没有试过那鳞甲的硬度，但是陆凡觉得普通刀剑基本上是没有什么效果。

    陆凡猜测，这河中的巨蛇十有八九应该就是那潇水龙王了，只是这龙王也混得忒惨了点，连蛟身都没，还是蛇身。可是就这么一条巨蟒，你说它能呼风唤雨？反正陆凡是不相信的。

    呼风唤雨这种法术可不是一般人能玩得转的，除了那些拥有神位的雨神、河神、龙王的神祇外，修行中人想要用出这法术可不容易，当然，你要是在天上有后台，会祈雨术，摆上法坛也可以试试。

    陆凡取出几枚铜钱，然后用六壬神算占了一卦，结果让他有些意外，两天前的那场大雨竟然不是法术。

    “呵，这脸皮可真厚啊，差一点就被你们给唬住了，拿着老天下雨往自己身上套。”陆凡冷笑一声道。

    就在这个时候，河面上响起一声娇喝，只见那闻香圣母身体瞬间拔高，整个人凌空飞起，就如同那仙女下凡一般，从河水中飞跃到岸边，然后落在岸边上早就已经搭建好的莲花台上。

    看到这一幕，岸边上的普通人更加信奉这闻香圣母是神仙了，一个个焚香祷告，分外虔诚，声势浩大，极为惊人，陆凡清晰的感觉到周围那不断汇聚的香火愿力。

    与此同时，河面上突然传来鼓声。伴随着鼓点，河面上河水荡漾开来。

    “闻香圣母，法力无边，降龙伏虎，护佑人间~！”

    只见个高台之上几名女子跪伏在地，如同跳大神一般，浑身颤抖，神情亢奋，而伴随着他们的声音，河水荡漾的越发激烈，很快就出现了一个旋涡。

    “龙王爷显灵了，龙王爷显灵了....”

    看到河面上那个旋涡，周围的百姓再次不断跪拜起来。而那一直在高台端坐的闻香圣母此时突然开口道：“潇水龙王，此时不现身更待何时？”

    只见那河面上一道水柱升起，下一秒一条庞然大物就出现在众人眼前，蛇形、鹿角、牛头、虾眼、鱼鳞、鹰爪、虎掌，竟然真的如同传说中的真龙一般。

    这‘真龙’普一出现，天空中就仙音阵阵，一团团云雾环绕其身，惊得两岸的信徒全都匍匐在地，口中高呼“神龙显圣”、“求圣母娘娘保佑！”紧接着有出现了许多人许下各种乱七八糟的愿望。

    这‘真龙’在空中飞舞的一圈，然后再次没入河水当中。

    “这不是幻...”就在这个时候，旁边刚刚吃完了一碗混沌的法衍和尚走过来张口就说道。

    陆凡眼疾手快，抓起一个包子就将他的嘴给堵上。然后冲他打了一下眼色道：“慎言！”

    法衍和尚也反应过来，看了看左右全都是些陷入疯狂的信徒，明智的闭上了嘴巴。

    “圣母娘娘慈悲！”

    “求龙王爷慈悲，保佑明年风调雨顺！”

    而与此同时，一名名壮汉抬着各种东西送了过来，这些东西有活猪、活牛、活羊，并且这些牛羊猪全都被绑成了跪拜的模样，除了三牲外，还有鸡、鸭、鹅三禽，而就在陆凡以为这就结束的时候，后面竟然又出来六个人抬着三对打扮的如同是福娃一般的童男童女。

    “人牲血食！”看到这一幕，陆凡眼底瞬间涌现出一抹骇人的杀机。

    这些人将牛羊牲畜摆放到竹排之上，然后直接推了下去，那木牌向前漂浮了一段距离，来带旋涡处，眼看着就要被旋涡吞噬。

    似乎是察觉到了危险，木筏上的猪牛羊三牲，和鸡鸭鹅三禽都挣扎着乱叫想要逃离旋涡，可是它们全都被绳子死死绑住，根本无力挣脱，不过瞬间就被那旋涡所吞没。

    不一会功夫，水中就冒出来了大片殷红，显然都已经葬身蛇腹。

