    

    曼殊知道以他们的速度肯定是追不上严湛了，追过去还可能给严湛拖后腿，所以她才想着趁这个机会把东西拿到手。

    可正如小一所说，如果还有人……

    她站在原地，感官屏蔽了嘈杂的声音，没有察觉到再有人跟踪。

    术业有专攻。

    曼殊虽然拥有特殊血脉，在五感方面都强过别人，特别是利用精神力，能察觉到一些异常。

    但面对那些受过专业训练，水平又特别高的人，她就欠缺了那么一点敏锐观察力了。

    就像严湛能发现的人，她就发现不了。

    像严湛这种从小受训练的人，可能遇到这种人，DNA就开始动了。

    “我们去警局！”

    曼殊当机立断！

    小一和小二都松了口气。

    去警局也挺好的，就怕她执意还要去目的地，结果真遇到危险。

    一次他们就已经被三爷教训得很惨了，再来一次，可能某人要把他们弄去回炉重造了。

    警局这边，钟队也很忙，完全没想到曼殊会在这个时候过来。

    “你是说，有人跟踪你们，严湛追出去了？”

    钟队挠了挠头。

    那两个行凶的人还关在里面，没从他们嘴里撬出东西呢，现在又出现了一个跟踪者。

    那个小田一郎还不死心？

    这事虽然还没有结果，但钟队确实怀疑跟小田一郎有关系。

    可小田一郎在明确知道那两个手下已经被抓的前提下，还派人跟踪颜曼殊，是不是脑子有病？

    他就真这么肆无忌惮，一点也不怕暴露吗？

    只是为了报复？

    那这人更应该蛰伏才对。

    他看过小田一郎的资料，对方不应该是这么一个莽撞的人。

    相反，此人相当有心机。

    反倒是他那个儿子，有些刚愎自用，自作聪明。

    不过，像小田这种底蕴深厚的家族，谁知道他儿子表露出来的是不是真实的一面？

    这对父子都不容小觑。

    “是，这次跟踪我的人，依旧是个忍者，但对方比第一次跟踪我的那两个人要厉害许多。”

    “我知道了。”钟队皱着眉，“你暂时在警局待着，我带人去找支援你三叔。”

    曼殊表示同意，然后就在警局待着了。

    刘珊珊看到曼殊，倒是给她倒了水。

    “谢谢珊珊姐。”之前害人家没能休假也没休好，曼殊还挺过意不去。

    刘珊珊还挺喜欢这小姑娘，主要是回家听姥爷说了曼殊当时如何如何机智英勇。

    “曼殊，听我姥爷说你身手很好，你是从小就练吗？”

    “也不是，我小时候在乡下长大，可能干活儿多，所以就比一般的小姑娘劲儿大一点。”

    “然后我高中住的小区有个老先生是退休的武术协会会长，他晨练的时候顺便教我练武。”

    “我每天早上跟着他练一下，他算是我的武术启蒙师父吧。”

    刘珊珊有些惊讶：“你就晨练的时候学一下，就这么厉害吗？你要不要跟我练练？”

    因为家学渊源，刘珊珊在女生中少有敌手，一般男警察也打不过她。

    在队里，也就老大钟队她打不过，其他的一个都不行。

