    

    而被落在后面的顾逸笙见到这幅场面，则是习惯性地用手揉了揉肚子，委屈表示，“这还吃什么啊...又饱了...”

    ...

    方妙菱被夺了分位扔到冷宫去的消息，很快在宫里传开。

    在寒冬降临，初雪飘落的时节，这个惊人的消息，无异于一股寒流，让这本就寒冷的冬日，又添了一丝凉意。

    虽说没了家世背景，但到底还是个贵嫔。

    因为拦了陛下的銮驾，扰了陛下的行程，说没就没了，那她们这些同样不受陛下重视的宫嫔呢？

    是不是也会在某日，因为一件小事，而没了分位，甚至...没了命？

    就在这人人惊惶的时刻，又不知是从哪里传来消息，说陛下那日所谓的急事，其实...就是赶着回凌云宫，吃淑妃娘娘亲手做的菜肴糕点。

    因为耽误了陛下吃淑妃娘娘做的菜，就被夺了分位，关到冷宫去了？！

    这消息，无异于一道惊雷，在每个人心里炸响。

    但同时，大家也都明白了，事情的症结，在那位正得宠的淑妃娘娘身上。

    平日里，陛下是不会搭理她们的，他每日忙着国事，闲下来的时间，也是忙着陪淑妃，哪儿有空搭理旁人？

    估计...也就一种情况，会被那位盯上——得罪淑妃！

    弄清楚了问题的症结，大家总算是稍微放下心来了。既然原因在淑妃，那就好办了。

    胆子小的，整日整日不出门，见了淑妃就躲着。你再怎么被陛下放在心尖尖儿上宠，我不跟你打照面，陛下总没有理由，把我发配了吧？

    至于胆子大的，则是隔三差五就寻找合适的时机，开始了讨好淑妃的计划。

    现在这后宫里头，淑妃不仅掌着大权，说话还比陛下管用，不讨好她讨好谁？况且，心思活络的人都会举一反三，得罪了淑妃，下场凄惨，但若是能叫她开心了，是不是就有好日子过了？

    看那杜歆涵和黎玥清，现在的小日子，不就过得挺滋润的吗？

    雪中送炭她们是赶不上了，但锦上添花，还可以有啊！

    男人？她们不想了，反正陛下已经是淑妃的了，她们哪怕是使出十八般武艺，也抢不过来。

    但是淑妃是大家的啊！

    那可是管着她们吃穿用度的衣食父母呢！

    在后宫，例银少了要找淑妃娘娘，碳不够用了要找淑妃娘娘，跟人吵架了，还是要找淑妃娘娘。

    跟这位搞好关系，准没有错！

    看得透的人都知道，陛下已经归淑妃管了，在陛下面前争宠，不如去淑妃面前争宠。

    反正她们进宫，多半还是因为“利益”二字在后趋势。原来抢着在陛下面前争宠，拼命想要诞下皇子，是利益作祟。现在，在淑妃娘娘面前讨巧卖乖，争取个好印象，也是利益趋势。

    本质上，没有区别。

    于是，率先想通的一批人，开始姜绾芸面前凑了。

    要说这宫里，就是制度好，见人都不要刻意找理由，早早起来，往门口一站，说是请安的就好。

    打定主意后，便有三人相约，决定次日去跟淑妃请安。

