    问：萧容鱼聪不聪明？

    答：总之比沈幼楚聪明。

    问：萧容鱼敏不敏感？

    答：总之比沈幼楚敏感。

    所以对陈汉升来说，宁可沈幼楚发现萧容鱼，也不能让萧容鱼发现沈幼楚。

    尤其是看到穿着宝蓝色羽绒服的沈幼楚，萧容鱼很可能会好奇的下车问一问。

    沈幼楚不会撒谎，结局必然是对穿。

    这种对穿不是梁美娟发现后的“对穿”，这是当着萧宏伟面的对穿，真的是比修罗炼狱还要恐怖的存在。

    陈汉升甚至都不敢想象，发生那一刻会有什么意外。

    所以，就在萧容鱼抬头的一瞬间，陈汉升沉声叫了一句。

    “小鱼儿。”

    “嗯？”

    萧容鱼转过头，亮晶晶的眼神带着疑问。

    陈汉升沉默了0.886秒以后，突然伸出手轻轻抹了下萧容鱼的嘴角。

    “你刚才吃了沙琪玛，还有一些碎屑。”

    这大概是陈汉升第一次在长辈面前做出这种亲昵动作，尤其还是父亲的面，这下不仅萧容鱼害羞，就连萧宏伟的注意力都被吸引过来。

    “下次吃东西，要小心一点啊。”

    陈汉升温柔的说道。

    萧容鱼突然感动的想哭，陈汉升这幅状态多久没见到了，反正记忆里是很久很久了。

    “咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚······”

    这是陈汉升的心跳声，谁能想象到平静的面容下是一颗跳动到快要痉挛的心脏。

    萧宏伟发现有点不对劲。

    “汉升，你手在抖什么？”

    “没什么。”

    陈汉升看了一眼老萧，有些不好意思的说道：“我第一次给女孩子擦嘴角，所以有些紧张。”

    “噢~”

    萧宏伟理解了，不过他还是有些奇怪，紧张可能是存在的，但以陈汉升的心里素质，不应该紧张到手抖才对。

    其实老萧哪里知道，陈汉升趁着看他的功夫，也瞄了一眼沈幼楚。

    谢天谢地，她正慢慢走向另一个摊位。

    那个位置在公交车牌后面，萧宏伟如果不仔细察看，应该是发现不了的。

    “好了没啊，我嘴角都痛了。”

    萧容鱼问了一句。

    陈汉升擦个嘴角差不多20来秒，不要说沙琪玛碎屑了，小鱼儿嘴角都被磨红了。

    “擦好了，擦好了。”

    陈汉升笑呵呵的缩回手，不过萧宏伟和萧容鱼被这样一打岔，一个忘记要说什么，一个忘记抬头要做什么。

    可是修罗场依然存在，因为沈幼楚还没有回去，车辆只要经过门口，两人还是有碰面的可能。

    “萧叔，我们要不要换到东门进去？”

    陈汉升突然斟酌着说道。

    “为什么？”

    萧容鱼有些奇怪：“东门车辆没办法开进去啊。”

    萧宏伟也等着理由。

    陈汉升沉稳的说道：“这里实在太堵了，开进去不知道要等到猴年马月，现在已经下午三点多，太晚了萧叔要开夜车回港城，不太安全。”

    用“安全”这个理由萧容鱼还是能听进去，她脸色都严肃起来。

    “另外，虽然东门车辆开不进去，但离你们宿舍还要近一点，只是不能停到楼下而已。”

    陈汉升指了指自己胸口：“有我在，这就是坚实免费的劳动力。”

    这样一说，萧容鱼也觉得很有道理，尤其考虑到老萧开夜车的安全性，她也说道：“爸，我们拐去东门吧，到时你直接回家，小陈会送我上楼的。”

    萧宏伟也同意这个提议，打着方向盘离开东大正门，离开这个对陈汉升来说真是修罗场的地方。

    陈汉升假装指路又抬头看了一眼，也不知道是感应，还是巧合，沈幼楚居然也瞧了过来。

    陈汉升表情没有任何变化，依然镇定的指路。

    车窗有反光贴，外面看不到里面。

    东门车辆果然要少了很多，陈汉升下车后，原地不动的扶着行李箱。

    “你怎么了？”

    萧容鱼关心的问道。

    “没事，坐得太久脚麻了。”

    陈汉升平静的回答，他不敢说自己是腿软了，只能用脚麻搪塞。

    这个情况也是常有的事，小鱼儿不以为意，萧宏伟临走前对陈汉升叮嘱道：“汉升，辛苦你了，你比小鱼儿要成熟，遇到事情多包容一下小鱼儿。”

    这句话就有一点意味深长的含义了，陈汉升点头答应，萧容鱼娇羞的看着陈汉升，明媚动人。

    不一会儿，陈汉升腿部开始恢复力气，开始拎着行李走进学校。

    萧宏伟开车回去时，看了一眼依然堵塞的东大正门，这才觉得刚才好像有事忘记说了。

    “那女孩个子比小鱼儿还高，样貌嘛，好像也是差不多漂亮。”

    陈汉升大概也没想到，刑侦大队的大队长萧宏伟刚才一瞥之下，居然连沈幼楚相貌都看清楚了。

    “有空问问汉升或者小鱼儿，这种女孩在大学里不会默默无闻的。”

    ······

    东海大学的东门靠近马路，一直可以通向江陵区东山镇，陈汉升和萧容鱼正要走进学校的时候，一辆跑车缓缓停在路边。

    “不好意思，我想请问一下东山工业大道157号怎么走？”

    陈汉升转过身，有个女人探出头正在问路，只是普通话不太标准，口音里还有些粤语腔调。

    “东山镇就在前面，工业大道我就不清楚了。”

    热心的萧容鱼说道。

    “东山工业大道157号？”

    陈汉升仔细打量着问路的女人。

    她带了一个硕大的黑色墨镜，看不清年纪，只能看到挺直的鼻梁和红润的嘴唇，咖啡色的秀发披在高档呢子风衣上，气质出众。

    她注意到陈汉升盯着自己，礼貌的笑了一下。

    陈汉升也笑了一下，他从包里拿出一张纸，认真详细的把通往工业大道157号的路线画出来。

    “谢谢你，你女朋友是我见过最漂亮的女生。”

    问路的女人客气道谢。

    跑车离开后，陈汉升的视线还在一直尾随，萧容鱼不满的声音在背后响起：“走都走了，你要不要搭个公交去追啊？”

    陈汉升摇摇头：“你这吃的哪门子飞醋，人家问路而已。”

    “哼。”

    萧容鱼冷哼一声：“以前可没见过你这么主动。”

    陈汉升心想不主动行吗，工业大道157号就是新世纪电子设备厂啊，再联想传说中那位香港来的“大人物”，十有八九应该和这个女人有关。

    “人家都说了，你是她见过最漂亮的女生，那肯定也比她本人还漂亮啊。”

    陈汉升今天安全度过了修罗场，又无意中给“大人物”留下了印象，心情大好之下，居然一路哄着萧容鱼回宿舍了。

    ······

