    “宿主，我扫描了周围一千四百六十七个星系，发现了有四个连在一起的星系非常紊乱。

    应该是某一个星系的恒星突然消失，然后造成星系解体，那些大质量行星和小行星被甩出星系，然后被这四个星系捕捉了。

    而且这四个星系里的行星年龄差很大。”

    “那在这个星系里是否已经诞生了生命体？”

    “有，在第六行星的原始海洋里已经进化出了低等生物。

    估计再过一亿年就会演化出高等生命体。”

    “好，我知道了。”

    林杨看向两人：“我们边走边聊。”

    “我们现在所在的这个星系，是虚空文明制造的一个星系。

    虽然在收割画面中，我们并没有看到文明代号3281的恒星究竟有几个，但我猜测，那个时候应该只有一个。

    现在的双星系统，是虚空文明从另一个星系里，把恒星给弄了过来，这才形成的。

    然后这个星球在两颗恒星的炙烤下，才会变得这么荒芜。

    但在这个星球的后面一颗行星，也就是第六星，却形成了一个完美的环境，估计再过一亿年，就能诞生出高级生命体。”

    凯拉克斯疑惑道：“这和我们之前的猜想可不一样啊？”

    “对，我们现在得再加一条了。

    虚空文明不仅会直接创造高等生命体，而且还会布置一些适宜环境，让低等生命体自由进化。”

    汐柔：“广撒网？”

    “可能是。

    或者让一些文明更相信他们是进化而来的，而不是被人创造的。

    毕竟我们也没有接触到那个层面的东西，所有的事都得通过猜想，难免会受到自身思维的限制。”

    “我们到了。”

    林杨看着面前庞大的能量罩，以及守候在里面的星灵。

    里面守候的星灵见林杨来了，立即解除能量罩的加密信息。

    林杨三人的防护罩和这庞大的能量罩相融。

    一个高阶圣堂武士向前：“教皇！”

    “嗯，带我去遗迹。”

    “教皇请随我来。”

    高阶圣堂武士在前面带路：“这个遗迹是我们派出的一个侦测器找到的，起初只是显示有特殊能量力场。

    经过挖掘后，这才发现是一处遗迹，而且因为经过特殊的处理，所以这处遗迹保存的很好。”

    “什么特殊处理？”

    凯拉克斯忙解释道：“教皇，二维处理，整个实验室都建立在一个二维空间中，在外界看来，其大小就只有一平方厘米。

    要不是我们在侦测器上安装了磁场、引力、暗能量、核能等多种高敏感应器，恐怕都发现不了这个实验室。”

    四人穿过一条打通的长廊，来到地底一万米处。

    一个细小的纸片漂浮在一个四百平方米的屋子中。

    当然，这个屋子是星灵挖的，用来放置一些观测设备。

    汐柔看着那个纸片问道：“师父，这二维空间我们该如何进去。”

    虽然她最近都在加紧了解维度科技，但对于她来说，还是太陌生了。

    “用量子气泡覆盖在全身，然后用磁场续航，在二维世界中构建一个三维空间。

    不然直接进去会被压扁的。”

    林杨呼叫系统：“系统，接管实验室里的设备，构建量子气泡。”

    “是，宿主。”

    “正在获取权限...”

    “权限已获取...”

    “正在调取星源九号...”

    “开始生成量子气泡...”

    “正在调整磁场参数...”

    “振幅已同步...”

    一层彩色物质将林杨三人包裹在里面，就像穿了一件由无数细小泡泡组成的泡泡衣。

    林杨看向汐柔：“待会可能会有些恶心，但几秒钟就会好转。”

    汐柔点头：“嗯。”

    “准备好，我们要进去了，3，2，1。”

    话落，林杨三人消失在实验室。

    二维空间中，林杨三人就像三尊巨人站在一片彩色沙地上。

    林杨低头看着脚底下快速走动的能量脉冲，说道：

    “凯拉克斯，看来这些数据还在运转。”

    凯拉克斯看着脚下那些密密麻麻的能量脉冲，感叹道：“我也是第一次进入这二维世界，所以教皇，我也不确定。”

    林杨语塞，的确，就连他自己也是第一次进这二维空间。

    汐柔好奇地看着脚下，感叹：“很难相信，创造出这种空间的文明，也会被收割。”

    “你专攻维度一万年，也可以做到。”

    林杨看着前方一望无际的数据：“好了，感慨结束。

    我们来这里可不是感慨的，动手吧，把这些数据带回去好好，研究研究。”

    一时间，超神系统，星辰系统，还有卡拉高速运转，如蝗虫过境般，将这二维空间中记载的数据全部备份在内。

    半年后，三人从二维空间里出来。

    林杨双手抱胸，看着那还漂浮在空中的小片纸，感慨道：“在外面还真看不出来，这么一小片纸竟然储存了这么多的信息。

    而且还是个高级逃生舱。”

    凯拉克斯把数据整理好后，说道：“的确，本来还以为是文明代号3281留下的一个实验室。

    没想到竟然是个用来复兴文明的逃生舱，里面记载了整个文明的历史和那一场收割，以及他们所做的所有努力。

    这个逃生舱建造的意义和我们的亚顿之矛一样，就是为了延续整个文明。”

    汐柔感叹：“但终究还是失败了。”

    连把空间降为二维，都逃脱不了收割，那他们又将如何摆脱这个宿命？

    林杨听出了汐柔的忧心之意，转身，轻拍她的肩膀。

    “要对自己有希望，大不了就是赌命玩一场，格局看开点。

    基兰把整个宇宙的文明都赌上了，你什么时候见他忧心忡忡的？

    固执，有时候也是一件好事。”

    “好，我会试着让自己站得更高。”

    林杨呼叫系统：“系统，切断这个二维空间的所有场力连接。”

    这个二维空间可以当一件高级弑神武来用了，把三维瞬间压成二维，想必没有那一个神可以抵挡的住这样的攻击。

    而且还很稳定，不会出现一发不可收拾的情况。

    林杨把已经用能量球包裹好的小纸片收入特制容器中，然后看向两人。

    “走，回去了，这一晃，半年时间又没了。”

    林杨瞟了一眼系统的数据库。

    “这一下够我们忙活好一阵子了。“

