    这种伤势对于别人来说，恐怕要养个十天半个月，但对于拥有造化天书的陈旭来说，只需要吸收灵气，修养半天就行。

    这就是拥有顶尖功法的好处。

    陈旭瞧了瞧这些护卫，忽然笑道：“你们说，这些匪徒，是谁派来？”

    “是大公子，还是二公子，或者是四公子，还是说是我那个老爹。”

    这些护卫，楠楠无言，不敢出声，这种家族争斗，谁敢多说。

    谁能知道，从来被当成一个病弱少年的陈三公子，竟然是一位剑道高手，一剑斩杀了在这里附近名声不小的马三。

    这一份修为，在陈家都少有人可以做到。

    这些护卫马上单膝下跪说道：“启禀公子，我等不知，公子，您是应该知道的，我等一直都跟在您的身边，对您的忠心，日月可鉴。”

    陈旭笑了笑，说道：“也许吧。”

    这一次是陈旭归家的时候，陈旭在家里并不受待见，这是一个武道家族，没有人喜欢一个病鬼，所以，家族里面就以发配的名义，将陈旭撵出去了，这一次回归家族，也是因为要选出下一代家族继承人。

    陈旭当然是有这个资格，所以，才会前来。

    陈旭冷笑一声，对于这些并不在意，而是对着侍卫们说道：“走吧，继续回陈家。”

    陈旭对于这一场暗杀，是谁，他不在乎，但是陈旭最要紧的事情，是抓紧将造化天书修炼到练气境界。

    在这个世界中，武道分为练气，蜕凡，先天三大境界。

    其中练气是武道第一个境界，进入这个境界，才能被称为武者。刚刚那个马三则是蜕凡境界，陈旭的父亲，陈天雄，则是先天境界。

    至于先天往上的境界，受限于见识，陈旭并不知道。

    以前他只是一个病鬼，谁会跟他说这些东西。

    陈旭只是有些纳闷，自己回家还能被人刺杀，这也太点背了吧。

    不过，陈旭接下来，就是打算疯狂掠夺资源了。

    想要快速回复修为，那就需要快速夺取各种天材地宝，特别是对于他这种境界高于本身实力的那种人。

    陈旭需要恢复，更需要大量的天地元气。

    单纯吸收这一方天地元气，想要达到这种境界，可能需要二十年，三十年的时间，但是不断用天材地宝堆积起来，那就不同了。

    陈旭用的东西，那就是完全不同了。

    来到平阳城中，陈旭的马车向着自己的家族走去。

    等来到了一座十分气派大门前，陈旭马车在此停下来，陈旭从马车上下来。

    站在门口的两名侍卫见到陈旭到来，表现的相当冷漠，一点都没有过来迎接的意思。

    陈旭身边一名侍卫怒道：“这是三公子归来，你们不过来迎接吗？”

    “三公子？”一名侍卫打了一个哈欠，说道：“我在这府中这么长时间，怎么从来没有听说过什么所谓的三公子。”

    “你？”那名侍卫大怒，转头看向陈旭。

    换做以前的时候，这一位侍卫可能也不把陈旭当做一回事，但是这一次不同了。

    陈旭跟以往不一样了。

    陈旭面容平静，他当然不会被这种小伎俩激怒了。

    他知道，这是故意有人给自己下马威啊。

    陈旭心中冷笑一声，以前的自己不争，不抢，反而被人处处欺负。这一回，陈旭不打算如此，不争不抢，怎么夺得资源。

    陈旭淡淡地看了这一位侍卫一眼，忽然说道：“不认识的主人的狗，养了也没用，浪费粮食。”

    陈旭话说完，哪一位侍卫刚想要说什么，就看见一道剑光闪过，感觉脖子一凉，他死死地捂住自己的脖子，说不出来话来。

    陈旭则是对着身边的侍卫，说道：“取白布来。”

    “是，是。”身边的侍卫见此，连忙跑到马车那里，去取白布。

    另一位站在门口的侍卫完全都被吓呆了。

    谁能想到，一向像是病鬼的陈旭，竟然当场一剑斩杀自己的同伴。

    那一剑，他自问，如果是自己面对，恐怕也要死。

    想到这里，这一位侍卫，身体颤抖起来，看向陈旭，脑袋上大颗大颗汗珠留下来，说道：“三少爷，三少爷。”

    这一位现在知道，陈旭是三少爷了。

    陈旭笑了笑，说道：“带我们进去吧，对了，将这里收拾一下。“

    陈旭带着侍卫走进来，没人敢拦，他径直奔着自己以前的阁楼去了，不管怎么说，他也是三公子，他的阁楼倒是没有发生出来破旧的事情。

    陈旭带着侍卫走进来，而这个时候，陈家都知道陈旭回来了，并且斩杀了一个侍卫。

    陈家二公子房间里面，他正在跟着陈旭的二娘，也就是他的亲娘，说道：“娘，没想到那个病鬼，竟然身体好了。”

    二娘面色阴沉，大夫人去世的早，几乎她就是陈家后宫之主。

    这一位二娘说道：“是咱们当初仁慈了。”

    谁能想到，陈旭回来之后的表现令人震惊。

    “不过，没事，这件事情，他做的过分，等一会老爷出来的时候，我狠狠地告上他一状。”

    “是，二娘。”陈家二公子，陈阳笑了笑说道：“没错，这样一来，再将他赶回去。”

    陈旭的表现，让他们觉得有着十分大的威胁。

    陈旭此时正在家中擦剑。

    他拿着刚刚投洗好的白布，将剑擦得干干净净。

    这时，一位侍卫走进来，带着几个侍女走进来，说道：“少爷，这是管家安排的侍女。”

    陈旭瞧了一眼，微微皱眉，这几个侍女，都是身体残疾那种。

    陈旭眼神微微眯着，说道：“我知道了。”

    这个管家，是真的不怕死啊，竟然敢派这种下人过来。

    侍卫对着陈旭说道：“三少爷，老爷刚刚出关，召集大家前去，有事情宣布。”

    陈旭淡淡地点头，将刚刚擦好的剑，挂在腰间，走出庭院，说道：“我知道了。”

    陈旭迈步走到了门口，正好看见陈家二夫人和陈阳走过来。

    这一对母子见到陈旭，二夫人皮笑肉不笑说道：“陈旭，你回来了啊。”

