    此刻，那两个跟在队伍后方的金丹境修士，已是察觉到了队伍开始行动，他们在那年轻人身上放置得有可察觉所在位置的令符，因此此刻队伍一动，两人便也是开始再度悄然跟随了起来。

    只是两人都没有注意到的是，此刻在上空的云层之中，李哲正静静的观察着这二人。

    这二人的修为都不高，一个金丹境中期，一个金丹境初期。

    这等修为，在李哲面前，只需要数息的时间，便能够轻易击杀！

    确认了对方的修为之后，李哲这才是沉吸了一口气，浑身气机流转，在灵力包裹之下，化作一道流光，径直朝着二人的所在激射而去！

    “二弟！且等一下！”

    便是这时，左侧一人前行的脚步一顿，沉声说道。

    闻言，右侧那人疑惑的看了他一眼，问道：“怎的了？”

    “没有，我就是感觉……”

    这人抿了抿嘴唇，低声喃喃着说道。

    话还没说完，李哲的身形便已是悄然出现在了二人的身前，对着这人笑道：“感觉有人在跟着你们？”

    “对！就是这……”

    这人眼睛一亮，应了一声，不过随即便是面色一滞，浑身灵力顿时飞速涌动了起来！

    而另外一人也是咬了咬牙，悄然朝着这人的身侧靠了过去。

    两人并肩而立，警惕的看着李哲，低声道：“这位道友，不知你拦在我等去路面前，有何用意？！”

    “没什么事，就是想问问，你们跟踪的那队伍，在找什么。”

    李哲淡声一笑，相较于两人的紧张，他倒是显得十分轻松。

    听着李哲的话语，这两人面色一寒，互相对视了一眼之后，左侧那人才是身形一阵闪动，径直朝着李哲冲将而去！

    只是便在这时，李哲的身形微微一闪，下一刻，他那破法铁剑，已是架在了这人的脖子之上。

    “我若是你，就好好回答问题，最起码，不会身死道消。”

    李哲铁剑架着，看着这人，微笑着说道。

    这人咬了咬牙，手掌已是不住的颤抖了起来，他能够很清晰的感觉到，只要此刻李哲手腕一动，自己这条命就没了！

    同时金丹境修为，差距怎会如此之大！

    这人只觉得自己心头此刻已是颤动不已，保持着那前冲的姿势，根本不敢有任何的行动！

    这人乃是金丹境中期的修为，眼见着这修为比自己高一线的同伴都是这般轻易的被拿下，另一人也是不敢再有任何的举动，只是干笑着看着李哲。

    李哲手中铁剑轻轻一抽，放回了自己背上的剑柄之内，而后才是看着身前这人，淡声说道：“好好回答问题，我不会伤害你们的。”

    闻言，这人吞了口唾沫，身形接连闪动，很快便是回到了自己同伴的身侧。

    “这人不是你我能够对敌的，按他说的做吧。”

    这人咬了咬牙，低声对着自己的同道说道。

    当即，两人在李哲的威慑之下，也是不敢再有其他的动作，小心翼翼的将所有的一切，都给说了出来。

    原来，那老道乃是在一个道观长大的，抚养他的道士是个散修，自是也教了那老道。

    时间流转，那道士到底没什么天赋，最终在虚神境郁郁而终，临终之前，将自己的一件秘密交给了那老道。

    原来这道士曾在一次云游中，机缘巧合之下，获得了一张地图和一个信物，那地图和信物所记载的，乃是一个上古宗门遗迹所在。

    那老道原本寿元也只剩下了十数年，得到了这东西，自是期望着能够借助其内的法宝突破到金丹境续命。

    因此那之后，这老道便是开始寻找起了散修结队，约莫一年时光，集结了这么一个五人的队伍。

    这队伍中，那年轻人是这两人的侄子，得知了这个消息后，这两人便是有了杀人夺宝的意图，于是便跟在了队伍身后。

    听完了两人的叙述，李哲微微点了点头，而后才是淡声问道：“这上古宗门，是何宗派，有何法宝？”

    闻言，两人茫然的摇了摇头。

    而后，其中一人才是干笑着说道：“这个……未曾知晓，不过从那老道的言语中可以得知，只是一个小宗门罢了，不过这小宗门到底也是上古宗派，应当还是有不少好东西的。”

    听着两人的言语，李哲微微点了点头，这个倒是确实。

    上古时期还是有着不少好东西的，不过很多法宝丹药的制作方法都失传了，若是能够在其中收获一两样东西，那想来也是不错的。

    “那你等为何非要跟到最后，直接抢了他的地图信物，自己去不行吗？”

    当下，李哲也是将自己一直疑惑的事情给问了出来。

    闻言，两人互相对视了一黯，皆是苦笑了一声，而后左侧那人才是尴尬的解释道：“那老道已是将地图烧毁，若是抢了信物，老道打死不说地图的话，得不偿失。”

    听着这二人的话语，李哲这才是微微点了点头，这般想来倒也是不错，毕竟这二人都只是这等修为，搜魂之法想来还不能熟练使用，跟在队伍后边，倒是最为保守的方法。

    当下，李哲便是轻声一笑，说道：“原来如此，走吧。”

    “嗯？去哪？”

    听着李哲的话语，两人皆是一愣，一脸呆滞的看向了李哲。

    而李哲则是淡笑着说道：“继续跟着啊。”

    这两人互相对视了一眼，苦笑了一声，知道这次有着李哲跟着二人，二人基本上是不可能有什么机会夺宝了。

    不过眼下李哲这实力上的碾压，也是让两人不敢对于李哲的话语有任何的违抗，只得是默默的跟了上去，而李哲则是面色淡然的跟在两人身后，监督着这二人。

    杀人夺宝这种事情，在修真界中，可谓是常见至极了，毕竟修真界中实力为尊，有实力者，自是想干什么都行。

    而眼下，李哲这个更有实力的人出现，二人也是不敢搞什么幺蛾子。

    毕竟若是一个不小心，恐怕就要出事，好在李哲似乎也不是什么嗜杀之人，这倒是让两人稍稍放了点心。

    时间缓缓流逝，一转眼，便已是过去了足足一日的时间。

    这一日的时间里，那老道领着队伍，一路左转右转，如今已是进入了一片大山之内。

    “应当是要到了，已经距离不远了。”

    便是这时，在队伍休息之时，那年轻人传来了一条信息，接到信息之后，其中一人才是偏过头来，对着李哲低声说道。

    闻言，李哲微微眯了眯眼睛，点了点头，而后轻声道：“按着你们之前的计划，应当是如何？”

    李哲此言一出，两人便都是愣住了，犹豫了一下后，其中一人才是干笑着说道：“在到达入口的时候出现，然后把信物抢来，再然后……”

    听着两人的言语，李哲嘴角露出了一抹笑意，而后笑着点头说道：“不错，你们继续你们的计划。”

    闻言，两人皆是面色一滞，疑惑的看向了李哲。

    而后，李哲才是继续说道：“按我说的去做就好，至少那样，可以保证我不会伤到你们，当然，如果你们不按我说的做也行，只是结果怎样，就不好说了。”

    听着李哲的话语，两人皆是疑惑的眨了眨眼睛，显然是不理解李哲为何要他们这般做。

    不过眼下，李哲已是身形一闪，消失在了二人的眼前，只留下了李哲淡淡的话语在空气中飘荡：“记得，按我说的做。”

    此刻，李哲已是离去了，两人皆是吞了口唾沫，一时间有那么一点不知所措的感觉。

    “大哥……要不，咱们跑路？”

    左侧那人犹豫了一下，才是低声对着右侧的人说道。

    闻言，右侧那人苦笑着摇了摇头，问道：“我们两是可以跑，可是侄子怎么办？”

    “那小子……听天由命吧，命要紧啊，咱两可是费尽了一切才是修到这等修为！”

    左侧那人声音低沉的说道。

    “可是那小子知道我们住处的，况且……那人未必真就离开了。”

    右侧这人吞了口唾沫，无奈的说道。

    闻言，一时间整个空气中陷入了一片沉寂之中，只有两人静立原地，满脸的无奈之色。

    而此刻，李哲已是悄然来到了队伍前方的必经之路上，到此之后，李哲便是眉目一凝，浑身气息骤然压低，压到了虚神境巅峰的状态。

    而后他才是淡笑了一声，随意找了一颗大树，在大树之下盘膝而坐，进入了修炼状态之中。

    时间缓缓流逝，距离李哲到此约莫一刻钟的时间之后，那老道便是领着队伍，走到了李哲身前不远处的一条山道之上。

    “哎！看！那是……那个东华宗的！”

    便是这时，老道身旁的一人一愣，指着在大树下盘膝而坐的李哲，惊讶的喊道。

    闻言，众人皆是一愣，将目光转向了他所指的方向，果然是看到了李哲正盘膝坐在那大树之下！

    见状，那老道眉头一皱，几乎下意识的，他便感觉李哲跟了自己等人一路！

