    【余烬：……】

    【铃木悟：诶，这么晚了，余烬大佬还没有睡吗？】

    【铃木悟：哦，对了，余烬大佬不用睡觉来着。】

    【八云紫：咱这里倒是白天啊，所以余烬大佬那边发生了什么吗？为什么突然发感叹号？】

    【DIO：直播里本屌也看不出什么，不是在和企鹅物流的人一起睡觉吗？】

    【群主：嗯？！】

    【……】

    聊天室沉寂了一下，大概是都去看直播了吧……虽然迪奥这么说了，的确吸引了大家的注意力，但是他大概是故意的……

    因为余烬非常清楚，说是什么【一起睡觉】，但也不过是待在一个房间里而已……

    【群主：你神经病啊……吓我一跳！】

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间9分钟。】

    【八云紫：阿拉阿拉，群主大人有什么好吓的呢？】

    开始拱火了吗？

    【群主：啊，因为……嗯。】

    【希尔薇：为什么呢？叶莹姐姐？】

    【……】

    【群主：因为很难想象余烬大佬会和别人一起睡觉吗？哈哈……】

    【群主：对了，平时余烬大佬很少见有主动说话的吧，今天发生了什么吗？】

    转移话题啊，不过好像的确还算有用，大家应该对这个问题也非常的好奇吧……

    这么想着的余烬知道为什么自己要发省略号，他看着面前别人看不到的聊天室页面，陷入了沉思……他已经很久没有这么想要吐槽些什么了。

    只有今天……

    【埼玉：的确，很少遇到余烬大佬率先发起话题的情况……】

    【……】

    【四宫辉夜：哈哈哈哈哈……我发现了，我知道余烬大佬为什么那么无语了，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈……余烬大佬对不起，但是我真的忍不住笑了。】

    【八云紫：啊嘞？】

    【四宫辉夜：你们看那个……今天签到的积分。】

    【余烬：唉……】

    在余烬的唉声叹气中，躺在巴别塔的员工宿舍里的叶莹有些好奇的打开了签到页面……也对，好像明日方舟这边的时间已经到了可以签到的时间了。

    让我也来签到一下吧……

    “噗，哈哈哈哈哈！！”

    叶莹忍不住笑了起来，因为宿舍里并没有安排别人，而且宿舍的墙壁隔音效果很好的关系，所以她也并没有打扰到别人。

    【八云紫：嘿嘿嘿，咱也看到了，好惨……】

    【铃木悟：确实啊，我签到已经连续好几天五十多了。】

    【希尔薇：我也是五六十的样子……余烬哥哥好惨。】

    是的，映入了大家眼帘的，余烬今天的签到分数非常的惨淡……该怎么说呢，聊天室的签到和其他什么签到不同，聊天室的签到明显是非随机的。

    虽然没有明说，不过在大家的猜测中，是随机1~100之间的积分数字来签到……越是靠近中间概率越大，十次签到中三次都是50几的模样，三次是四十多或者六十多，三次是三十多或七十多……

    二十多积分和八十多积分的真的很少见，不过……非得非死，欧的欧死是不会变的。

    之前余烬大佬已经给大家展示过什么是真正的霉运了，一般的小数字可能已经不会引发他的无语和其他人的爆笑了……一位数也不一定会引发多大的波澜。

    所以答案已经很明显了……

    余烬这次的签到，颠覆了所有人对于【签到】这种功能本身的认知，签到给予的积分……大概不是一到一百的区间，因为映入眼帘的是……

    触目惊心的【0】……

    ……

    这样的概率到底是多少呢？

    大家并不是很清楚，但是姑且……还是很低很低的吧。

    【远坂时臣：有意思。】

    【群主：你当然觉得有意思了……你这家伙运气从来没差过。】

    的确，远坂时臣就是那种运气始终比别人好一些的类型，从来都也没有差到哪里去，也时不时会有些小爆发……已经能够算是不折不扣的欧皇了。

    【DIO：是啊，令人羡慕。】

    【四宫辉夜：迪奥桑就不要说这种话了吧……】

    是的，如果给聊天室的运气进行排行，那么DIO是可以和远坂时臣竞争的，他是属于那种偶尔运气好起来就会特别好，运气差起来的时候却只是单纯的差一点的那种……大概这就是强运吧……

    叶莹捉摸着今天的签到数据，总觉得今天除了余烬大佬的运气差到了极点之外，其他人得到的积分数量看起来都很美好的样子，便也就很顺手的签到了一下。

    然后……

    一个零吓了叶莹一跳，随后她向数字之前看去……

    “……”

    【群主：你们看！你们快开签到页面看我！哈哈哈哈哈哈哈啊！！！】

    【埼玉：？？？】

    余烬也有些迷惑，他暂且放下了自己零积分的无奈，无视了房间内能天使头上光环的亮光……值得一提的是，能天使作为天使来说，是真的拥有属于她的光环的。

    无法理解的话，可以当做一个无法熄灭的，永远悬停在头上的环形白炽灯就可以了……

    所以要是和能天使一个房间的话，基本上是无法很好的入睡的……不过，企鹅物流的其他人基本上已经有些习惯了，而余烬本人是不需要睡觉的，所以不要紧。

    他睡到能天使的房间有个很重要的理由……他没房间睡了，之前他睡（住）的房间是属于空的，现在空回到企鹅物流这边来了，那么他就只能够睡客厅或是其他人的房间了。

    其中，可颂和能天使有着一定程度上的意愿……不过余烬本人的想法是睡在客厅的，可惜客厅被开派对的皇帝搞得一片狼藉。

    所以还是到能天使这边来了……可颂那边可能会很麻烦，说不定会听她不断的推销她那些稀奇古怪的小商品之类的，还不如过来开个小灶给能天使做几个苹果派算了。

    ……

    而现在这个以他很经典的坐姿，手搭在腿上靠坐在房间角落的余烬，看着叶莹签到的那【100】积分，而轻声的叹着气……

    今夜……有人欢喜有人忧。

    人生大抵也是如此吧……

    ——————————

    余烬：你再骂？！

