    “先生，先生请您冷静！”

    护士吓得连忙挣脱起来。

    林易见状赶紧冲了上去，将患儿父亲拦住：

    “这位大哥，你先放手！”

    “你是谁啊？”

    患儿父亲被拉开之后看着身穿白大褂的林易，指着他问道，

    “你是里面的大夫吧？你们到底怎么治的？为什么孩子的病情一直恶化？啊？”

    “为什么？为什么？”

    “你不要急，听我说！”

    林易顿时朝他大吼一声。

    被林易这一吼，男人这才泄了气。

    “我老婆十月怀胎，全家人期盼了这么久终于得到的宝贝儿子！我还没来得及高兴呢，现在就得了这么严重的病！这还让我怎么活啊！”

    眼前这个皮肤黝黑，朴实的中年男人，竟像个孩子一般嚎啕大哭起来。

    林易不禁叹了一口气，拍了拍他的肩膀，说道：

    “大哥，这些我都理解，但是你在外面再急也没用啊。”

    “刚刚我们已经基本确定了病毒的种类，检测确定之后就会进行针对治疗，到时你们的孩子就会没事的。”

    “什么？真的？”

    患儿父亲听到这猛的抬头，双眼血红盯着林易。

    “嗯，当然是真的。”

    林易点了点头。

    这时，旁边的其他患儿父母也听到了林易这话，纷纷围了上来。

    “医生，你说的是真的吗？”

    “不是故意骗我们的吧？”

    “医生，你们可千万要尽力啊，救救我孙女吧！”

    “我求求你们了，救救孩子吧！”

    “我…………我给你跪下都行！”

    “哎！大妈，不要这样，你起来好好说！”

    林易赶紧一把将眼前一名六十多岁的大妈馋起，然后对众人说道：

    “是真的，大家放心吧，你们坐到那里，耐心等待就行了！”

    林易看着眼前憔悴的让人心疼的患儿家属，能够感受到他们眼中的期待，心中顿时涌出一股说不出来的滋味。

    这一刻，林易才深深地感受到，医生在患者家属眼中，可能是他们的全部希望。

    “好了，大家听医生的，赶紧坐到那边椅子上，耐心等待！”

    护士见状赶紧趁机将家属们往椅子上劝。

    这时，一名患者父亲也操着大嗓门喊道：

    “各位！咱们相信这位医生的话，不要给他们的工作添乱，咱们的孩子一定会治好的！”

    说完之后，他双拳攥紧，小声喃重复一句：

    “一定会治好的………”

    “好，咱们过去，相信医生！”

    “走！”

    众人这才纷纷散去，向那边的座椅走去。

    “你好，我叫王若雅，你………不是我们妇产科的吧？”

    一道甜美的声音传来，林易这才注意到眼前这个皮肤白皙，长相可爱的小护士。

    “对，我是急诊科的。”

    林易点头回答道。

    “哦………急诊科，那你怎么跑到我们这来了？”

    王若雅美眸盯着林易，柔声问道。

    “我是来调查病毒传播途径的，你去跟他们说一声，让我进去。”

    林易也没心思闲聊，只想快点办正事，毕竟办公室里还有一众专家等着自己呢！

    “奥，就是你啊！我知道了，刚才我们陈主任已经给我打过电话了！”

    王若雅一听，连连点头。

    刚才陈主任打电话来说一会会有一个专家来调查病毒传播途径，让给他放行。

    可没有想到陈主任口中的专家，竟然是眼前这个如此年轻并且这么………帅气的男人。

    不由得，王若雅对林易多了几分好奇。

    “你跟我来吧！”

    说完，王若雅转身向门口走去。

    “这位是急诊科的专家，要进去调查，你们赶紧放行。”

    王若雅对现在门口的几名安保人员和两名男医生说道。

    “专家？”

    安保人员倒是没什么反应，直接把警戒线拉开。

    但这两名男医生可是难以置信的反复打量着王若雅身后的林易。

    看着也就二十出头的年轻人，能被称为专家？！

    关键是他还长得这么帅！

    简直是人比人，气死人！

    “你们两个还愣着干什么？赶紧让开啊！”

    王若雅见他们两人盯着林易没反应，瞪了他们一眼催促道。

    “啊，让开，让开！”

    两人这才回过神来，赶紧让到两边。

    随后，两人目送着林易走了进去。

    “出问题的几名婴儿原本在哪几个病房，带我看一下？”

    林易一边向里面走，一边对旁边的王若雅说道。

    “好，请跟我来。”

    王若雅走在前面，向病房区走去。

    “对了，林医生，刚刚在门口的时候，你跟家属说病毒已经基本查出来了，是为了安抚他们的情绪乱说的吧？”

    毕竟就在几个小时之前几名患儿病情恶化，但是对病情的研究却一无进展。

    而且听科室内的其他人说，这些患儿感染的疾病在这么短时间内肯定来不及查清楚。

    王若雅刚刚听到林易对家属这么说，本来想阻拦他的，因为就算是安抚家属情绪也不能乱说啊！

    万一到了时间，家属发现事情并不像林易说的那样，岂不是要闹翻了天！

    先给人希望，再当头一棒打回原点，这种痛苦任何人都无法承受！

    “不是乱说的，病情马上就要水落石出了。”

    林易淡淡的说了一句，目光不断在走廊里四处打量。

    是真的？

    王若雅看着林易坚定的神情，不由微微发愣。

    “就是这个病房。”

    随后，走到一个病房门口，王若雅停下了脚步，

    “还有那边那一间，然后里面那一间，还有那间。”

    林易看着王若雅指出的病房，不禁皱起了眉头。

    这几间病房都互相隔着好几间，并且没有任何规律性。

    这病毒总不能跳跃性传染啊？

    还是说被感染的这几名患儿体质弱，所以只有他们被传染？

    这也不可能，感染的这几名婴儿绝不是体质最弱的。

    他们之间，肯定有一个连接的纽带！

    “你确定他们没有接触到共同的医护人员？”

    林易向王王若雅再次确认问道。

    “确定，我们这里是按照病房分组的，这七名患儿中只有两名是由同一组医护人员负责，其他的都是不同组。”

    王若雅点头肯定道。

    “不是医护人员，也不是医疗用具，难道是有婴儿家属在病房里串门，导致的病毒传播？”

    “这也不可能，我们婴儿病房管理很严格的，是不允许闲杂人等随便乱窜的。”

