
    在从卞家出来后，秦逸尘骑着一头卞青飞送的二级魔兽，便是往丹塔赶回。

    “一斤天雷元石就让卞老头心疼成这模样了……”

    在路上，秦逸尘心中在思索着，日后要去哪里弄天雷元石。

    修炼天雷神体，那区区一斤天雷元石，绝对是不及九牛之一毛的。

    而就在秦逸尘思索间，一股危机之感陡然从其心底传来。

    “唰！”

    心底涌起这种感觉之时，秦逸尘没有半点的犹豫，手掌一拍身下的魔兽，身形便是一掠而起。

    “咻！”

    几乎是在秦逸尘身形刚一掠开之时，一道急促的破风之声尖锐的响起。

    “嘭！”

    随着一道声响，原本载着秦逸尘的那头二级魔兽，此时轰然倒地，在它坚硬的背部上，插着一柄还在颤抖的利剑。

    望着这柄利剑，秦逸尘的额角也是流过一抹冷汗，方才他是有些失神了，若不是他反应快，准会被这一剑给穿个透心凉。

    “谁？！”

    秦逸尘大喝一声，转身对着利剑刺来之处望去。

    “沙沙……”

    在秦逸尘十多丈开外，大道旁的树林间，有着树叶摩擦的声音传出，一个身穿青色衣袍的老者从其中缓缓的走了出来。

    这个老者满头银发，身躯略显佝偻，不过，从其那佝偻的身躯中，散发出一种强大到让秦逸尘都心悸的真元波动，让人无法小觑。

    “灵境小成！”

    感受到这种波动时，秦逸尘的面色也是凝重了起来。

    “前辈，是不是有什么误会……”

    秦逸尘皱了皱眉头，试探性的问道。

    不过，他话还未说完，从那树林间又是钻出一人，让得他直接将剩下的话语给生生咽了回去。

    “安华明……”

    见到安华明的身影时，秦逸尘的面色是彻底的阴沉了下来，显然，这位老者定然是安家的长老，看来，这之间也没有什么误会可言了，人家或许是早就在此等待自己了。

    “秦逸尘，我还以为你会和一个乌龟一样，待在丹塔中一辈子呢！”安华明对着秦逸尘冷哼道。

    对于安华明，秦逸尘只是耸了耸肩，并没有搭理的意思。

    “哼，死到临头还要装比！”

    安华明冷哼一声，站在老者的身后。

    “小子，你还记得安然千吗？”

    那个老者缓步走向秦逸尘，一双精光闪烁的眼眸带着怒意盯着秦逸尘。

    “安然千？”

    秦逸尘皱了皱眉，他看了看老者，似乎觉得后者的面相，与那死在小白足下的安然千，还是有几分相似之处的。

    “今日，我就要杀你祭奠我族弟！”

    老者深吸了一口气，面色陡然阴沉了下来，旋即，他手臂一震，一股吸力从其掌心发出。

    他正是安然千的族兄，安然云。

    “嗡……”

    在这股吸力下，秦逸尘的身躯都是稍稍颤抖了一下，而在他身旁，那洞穿了二级魔兽坐骑的利剑直接是飞回了安然云的手中。

    “今日，你便下去给然千磕头赔罪吧！”

    老者的话一落音，他的衣袍无风舞动，一股冰冷的气息也是以其为中心散发开来，这一刻，整个天地间的温度，都是骤然下降。

    “冰属性武者，麻烦了……”

    秦逸尘心中低喃一声，难怪觉得他的气息和安然千的相似。

    安然千，甚至杜骏雄都是冰属性武者，不过，当初杜俊雄仅仅是大武师巅峰三境而已，秦逸尘最终还是斩杀了他。

    而这个老者已经是灵境小成，单单是这股气息，已经是让得秦逸尘感觉到手脚都是一僵。当即，他连忙是运转起灵体决，随着真元的流转，才是将那种僵硬之感驱除开来。

    安华明此时已经站到一旁，他也是冷眼看着秦逸尘，若不是想亲眼看见这个小子死，他根本就可以不用跟过来。

    “嗡……”

    而在秦逸尘刚运转真元将身体的僵硬之感驱除掉时，安然云已经是手掌一抖，强大的冰属性真元在其手中的利剑之上飞速的凝聚着，眨眼间，他的利剑便是被这种冰属性的真元所尽数覆盖，这一刻，在其利剑周边的空间仿若连狂风都是被冻得静止了下来。

    “去！”

    安然云嘴中轻吐一字，手臂一挥，利剑对着秦逸尘一指，一道白色的剑芒，便是如同一道闪电般的攻向了秦逸尘。

    “咻！”

    这道白色的剑芒带着尖锐的破风之声划开空间，所过之处，地面之上都是结了一层薄薄的冰晶。

    面对灵境小成冰属性武者的攻击，秦逸尘不敢有半点大意，他意念一动，灵剑从出现在其手中，旋即，他手臂一挥，灵剑便是带着一层薄到近乎透明的真元，对着来势汹汹的剑芒刺了过去。

    “嗤嗤……”

    两者还未接触，一道嗤嗤之声便是响起，一道道水蒸气也是升腾而起。

    “给我破！”

    秦逸尘怒喝一声，灵剑陡然再度加速，以一种撼人眼球的方式，狠狠的与那一道白色的剑芒撞击在了一起。

    “嘭！”

    随着一道巨大的声响，冰冷而又凌厉的真元肆虐而开，将地面上都是刮出了一道道深深的痕迹。

    再看向剑芒和灵剑相撞之处，灵剑已经被轰得抛飞了开来，而那一道白色的剑芒，竟然也是被破开，化为了一道道冰雾。

    “什么？他竟然挡下来了？！”

    见到在自己心中强大无比的安然云，攻击竟然被秦逸尘挡了下来，虽然后者面色有些苍白，不过，这还是让得安华明心中无比的震惊。

    “难怪俊雄都败在此子手中，果然是有些本事。”

    见到秦逸尘不过是大武师境界，居然当下了自己随手的一道剑芒，这让得安然云眼中闪过一抹诧异之色，不过，下一瞬，他眼中的寒芒一闪，杀意更为浓郁了起来。

    大武师境界就有这等实力，还有那么恐怖的炼丹师天赋，这个小子，绝对不能留下！

    不然，肯定会成为安家大患！

    “小子，你的真元有些古怪。”

    安然云深吸一口气，面色冰冷了下来：“不过，今日你必死无疑！”

    随着一声厉喝，安然云的眼神微沉，一股股雄浑而又冰冷的真元从其有些佝偻的身躯中涌荡而出，最后源源不断的灌入手中的利剑之中。
