    第8章 道歉

    第3节是班主任的数学课，我们班班主任姓文，是一个38岁，头发稀疏的中年单身男人，据说现在依旧没有女人缘。

    性格上唯唯诺诺，怕这怕那，我想这就是没有啥女人缘的原因吧。

    在听到别人说我去砍人，贩毒后对我非常忌惮，就是上课我睡觉，说话他也一般不会管我。

    对此我也懒得解释，反正是越描越黑，倒不如就这样下去我还清静一点。

    古人云：数学是充满魔力的！

    现在看来确实，有着让人昏睡的魔力。

    不知不觉我便进入梦乡中。

    “点点点”

    不知睡了多久，我感觉有根冰冰凉凉的手指在不断的戳着我右脸颊。

    是陈嘉杰吗？

    应该不太可能，他是初二（5）5班的，在2楼，我这可是4楼，没啥情况的话他应该不会上来，除非他闲得蛋疼。

    那还会有谁？我可是处于班级食物链顶端的男人，这个班上敢过来调戏我的应该几乎没有才对。

    不管他是谁总之别打扰我睡觉。

    我有些不耐烦的翻了个面，我左边是窗户，这样应该就戳不到了吧。

    前两分钟还风平浪静，渐渐的，又有什么东西从我后面的位子那伸过来。

    “戳戳”

    不知为何我今天特别的没耐心，再加上本身我就有一点小小的起床气。

    转身说道。

    “你到底想干什么！”

    “我就是觉得你脸很软……”

    熟悉的声音，熟悉的面庞，是叶小玲！

    不过与之前有所不同的是，今天她头发并未扎起，而是散开的，刚刚好到肩膀处。

    穿着的是更凸显可爱俏皮的白衬衫和格子裙。

    我去叶小玲这套可爱值+12，魅力值+10是要闹哪样啊！？

    “你看，张雨在欺负新来的转校生哎”

    “是啊，他一定是看人家长得可爱，想追她吧”

    “就是就是，这个张雨真是混蛋！”

    班上的人全都躲得远远的，用很低的声音在讨论着。

    “张雨！你欺负新同学干嘛！”

    班长林香旋伴着犀利的目光走过来朝我喊道。

    “快点！向叶小玲道歉！”

    班长用手拉住叶小玲的手，她的神情仿佛在说没事，你不用怕，有我在，他不敢怎么样的。

    现在我心中是非常感激班长的，本身就是因为我没控制好嗓门，吓到了叶小玲。

    如果班长不来的话，我还真不好找台阶下。

    我深深地弯下了腰，几乎与地面成90°夹角，一副态度十分诚恳的样子。

    “对不起！我的错！不应该突然凶你的！”

    班长应该也没有想到我会这么干脆地鞠躬道歉，神情明显有些疑惑，不过很快就恢复正常。

    “哇！真的假的！那个张雨竟然真的鞠躬道歉了！”

    “真不可思议！我听说那个张雨曾经在黑帮火并中，被别人砍了10多刀背都没有弯一下哎”

    “真的假的呀，这么厉害吗？”

    …………

    吃瓜群众又开始悄悄讨论起来，并且还都让我听见了。

    有没有搞错，身中几十刀我早就被剁成饺子馅了。

    这群人难道都没有智商吗？

    可恶！

    我就想知道是哪个王八蛋传出来的谣言。

    我心中默念道，出门注意点千万别被我逮到，逮到了一定要18酷刑伺候！

    “嗯，张雨，看你态度诚恳，我就不为难你了，叶小玲同学，你原谅他吗？”

    班长说完嘴角明显有了一条向上的弧线。

    喂，班长，我给叶小玲道个歉，你有必要这么高兴吗？

    还是说你身为班级的顶级猎人，看见我这个班上食物链顶端的猛兽在你面前屈服，觉得非常有成就感吗？

    别傻了，我可是食物链顶端的猛兽，我是因为我本身就抱有歉意，才道歉的，才不是因为你！

    (本章完)

