    但作为大帅，如今朱元璋既然已经来了，那他就不得不面对。

    他缓步来到近前，看着面前的朱元璋道：“朱元璋，你既然已经在那定远落了脚，又何必回来蹚这趟浑水？”

    如今的孙德崖和朱元璋虽然算是两个阵营，但朱元璋内心其实并不想和他们交战。

    他此行的目的仅仅只是救出郭子兴义父罢了。

    而且当初孙德崖第一次被赶出濠州城时，自己还亲自去护送了一趟，尽管互相之间还是竞争的事态，但完全没有到势如水火的程度。

    面对孙德崖的问话，朱元璋还没有说什么，这些日子里被孙德崖围困，已经吃尽了苦头的郭子兴却率先说道：“元璋，如今既然你已经回来了，那我们就兵合一处，先把这个忘恩负义的孙德崖给干掉！”

    面对义父郭子兴的话，朱元璋缓缓说道：“义父，稍安勿躁。”

    说完，朱元璋看向了孙德崖，道：“孙大帅，你我同为义军，又都是在明王麾下做事，为何你几次三番的想要将我义父除之而后快？为何我们就不能联手抗击那元廷呢？”

    孙德崖冷哼一声，不屑的说道：“若是你朱元璋，我孙德崖也不是不能合作，但是这郭子兴老东西，几次三番的与我作对，我们二人势同水火，绝不可能调合！你就不要枉费心机了！”

    朱元璋深深的叹息一声，对着身后的手下大将徐达一挥手，一辆辆装满了粮食的马车被运了出来。

    他对着孙德崖说道：“孙大帅，我知道你们如今都没有粮食了，这些粮食，就当是朱元璋送给你们的。”

    说完，又有几辆装满粮食的马车被推到了郭子兴的面前，说道：“义父，这些粮食是给你们的。”

    听到这话的郭子兴眉头一皱，对着朱元璋说道：“朱元璋，你这是什么意思？孙德崖是我们的大敌，你如今送粮给他是何居心？”

    听到义父的责问，朱元璋直接朝着他单膝跪地，在无数士兵的注视下，说道：“义父，元廷窃据我华夏神州已久，整个华夏大地溃烂不堪，各地百姓无粮可食，十不存一。我等身为义军，当初加入明王麾下，为的是什么？正是为了驱逐元廷虎狼，还我华夏一个朗朗乾坤！”

    “而如今呢？元廷大军四处攻破我义军城镇，我义军损失惨重，可是我们却在这濠州城内互相争斗，相互消耗。无论最后义父和孙大帅谁赢了，那都是我们义军的损失啊！到时候最高兴的，还是那元廷！”

    “元璋这条命是义父给的，本该万事听从义父教诲，但此刻华夏各地的义军都在奋勇杀敌，乃是我们推翻元廷的最好时候，也是我大好男儿建功立业的良机，我们为何就不能暂时的放下成见，待恢复山河后，再行计较呢？”

    朱元璋在无数士兵和濠州老百姓的面前将自己的态度表明。

    一时之间，所有人都被朱元璋的话给震在了原地。

    而朱元璋也顺势起身，看着郭子兴身边的一名士兵，说道：“你是叫黑娃吧，你瞧瞧那边，孙大帅带来的人中，是不是有你的表哥？”

    “还有孙大帅的人，你们抬头瞧瞧，这里面的很多人，是不是都是濠州城中抬头不见低头见的老乡，甚至是亲戚。”

    “为什么啊！”

    “同是淮西子弟，又同是濠州子弟，甚至是一家人。如今大敌当前，我们为什么非要自己人打自己人呢？”

    “如果是这样，我们起义的目的何在！”

    在场的所有人听到朱元璋这振聋发聩的话，心中都在默默的思考着。

    对啊，当初在元廷的残暴统治下，百姓们没了活路，听说那黄河边有人起义，便索性一不做二不休，反了。

    当初拼了命的起义，为的是什么？

    还不是活不下去，想要推翻这腐朽的元廷？

    可结果呢？

    起义有了效果，他们这些往日的平头百姓们，甚至攻下了濠州城。

    当初豪气冲天的他们，不约而同的汇聚在这濠州城内。

    可如今是怎么了。

    进了这濠州城，怎么就都变了呢？

    共同敌人还在，自己人却陷在了濠州城这潭死水当中，勾心斗角，都想一跃成为濠州城几股义军势力的当家人。

    孙德崖看看朱元璋，再看看自己身边的义军兄弟，冷哼一声，命人押送着粮食便回到了这城中自己的地盘。

    朱元璋起身来到郭子兴面前，看着郭子兴有些难看的脸色，默不作声，只恭恭敬敬的拱手站在一旁。

    郭子兴冷眼旁观，但还是忍着没有发怒，挥袖离开。

    与此同时，定远县城。

    烈阳高悬，已是到了午时。

    齐衡悠悠的从床上起身，伸个懒腰。

    刚穿好衣服准备出门，房门便被人给敲响了。

    “齐先生，用饭了。”

    齐衡走出房门，便看到一名妇人在门口等待。

    齐衡看着这人眼生，便问道：“敢问，夫人是.....”

    妇人一笑，道：“齐先生，我是朱元璋的内人，算起来，我也要叫齐先生一声恩公的。”

    齐衡恍然，惊讶的说道：“原来是嫂夫人，怎么敢劳烦嫂夫人叫我，真是罪过。”

    如今不过至正十二年，此时的马秀英也只是一个二十岁出头的小姑娘，只不过即为人妇，这打扮样貌上还是显的朴素一些，看的出是位能勤俭持家的女人。

    马秀英笑道：“一直听元璋在我耳边‘恩公’‘恩公’的说，只说是为有经天纬地之才的能人，却不曾想，齐先生竟然如此年轻。”

    马秀英不知齐衡年龄是假，吹捧才是真意。

    齐衡又何尝不明白这点，谦虚的说道：“嫂夫人这是说的什么话，这经天纬地之才，齐衡实在不敢当，至于那‘恩公’之称，昨日见到大帅时便提过此事不合身份，但奈何大帅执意如此。”

    “大帅年长于我，如今又是君臣，嫂夫人身为大帅夫人，这齐先生的称呼也实在不敢当，日后见了，嫂夫人叫我本名齐衡才好。”

    可马秀英却连忙反驳道：“我本意也不想过分生分了，但元璋对齐先生实在敬佩感激，若是让元璋知道我背地里喊你本名，只怕又要责骂，齐先生看在我这妇人不容易的份上，还是受着吧。”

    两人你一句我一句的说着，不过就是个称呼而已。

    齐衡在这种事情上实在是说不过一个妇人，也只能是苦笑道：“嫂夫人伶牙俐齿，齐衡实在说不过。”

    马秀英莞尔一笑，伸手朝旁边一台：“齐先生，咱们还是先去吃饭吧。”

    “哎。”

