    “不用故意说这些话来讨我欢心，我是不会阻止你的。”宣晴扫了他一眼。

    会子行摸了摸鼻子，笑的有点儿憨憨的：“大小姐果然聪明，什么都瞒不了你。”

    “行了，赶紧去给你家总裁办事吧。”宣晴冲他摆了摆手。

    “那总裁就麻烦大小姐照顾了。”会子行点了点头，这才转身离开。

    会子行离开，宣晴便推门走进了病房。

    司北辰正在收拾面前的文件，看到宣晴，什么都没说。

    “早知道你是想要把公司玩破产，这几天我也就不那么拼命，害我的脸上又多了好几条皱纹，你要怎么赔我？”宣晴双手环胸，直接坐到了他的面前。

    “你想要什么？”司北辰出声询问了句。

    “现在还没想好，你只要记得你还欠我一件事就行了。”宣晴开口。

    “好。”司北辰应的干脆。

    “不过你真的打算把公司拱手让出去吗？”宣晴不死心的在询问了一句。

    “嗯。”

    “唉，怎么还有你这种爱美人不爱江山的傻子。”宣晴摇了摇头。

    “你会怪我吗？”司北辰抬头看了她一眼。

    “我怪你干什么？我早就已经不姓司了，我老头子肯定会被你气到吐血，你先想好怎么跟他交代吧。”宣晴提前给他打了个预防针。

    “我会亲自去跟他说的。”司北辰启唇。

    “嗯，那你好好休息吧，这段时间我又要照顾你，又要给你看公司，已经有好长时间没好好休息，我现在要回去补觉，出了天大的事也不要给我打电话。”宣晴起身交代了一句司北辰。

    “嗯。”司北辰点头。

    宣晴最后看了他一眼，想要说些什么，可话到了嘴边却又不知道从哪里说起，最后只能叹了口气，转身离开。

    感情上的事那只能让他们自己去做决定，外人说的太多，都无济于事。

    左右他们再怎么闹都不会把天给弄塌了，爱咋地咋地吧，反正他是管不住了。

    ……

    接下来的几天里，司氏好像是放弃了所有的反抗，再没采取任何行动。

    莫氏这边原本以为是他们的一个计谋，可观察了几天下来，发现他们这根本就是在等死的状态。

    “我就说怎么他们没动静了，原来是司北辰醒了，我觉得多半是他下的决定。因为觉得心中有愧，所以才不做反抗。”莫言川在网上查到司北辰醒来的消息，当即告诉了莫少寒和莫安凉。

    “难怪。”连莫少寒都喃喃说了句。

    “姐，我们接下来要怎么办？”莫言川看了一眼一直都没发表意见的莫安凉。

    “当然是继续，他做什么样的决定跟我们都没关系，只要我们拿到我们自己想要的就好了。”莫安凉脸上并没有太大的情绪。

    “对，这可是一个大好机会，把司氏吞下去，我们在国内的市场也能够彻底打开了。”莫言川难得聪明了一回。

    因为司氏不仅没采取任何措施，反而带头抛售股份，股民们也跟风抛售。

    而莫氏趁着这个机会大量买进，几乎是很快就成为了司氏集团的最大股东。

    看着司氏一点点倒下去，司父心脏病都犯了好几次，最后直接去找了司北辰。

    “你这个逆子，你到底想要干什么？是不是不把我们家的基业败干净你就不罢休？！”司父冲进了司北辰的病房，声音凌厉。

    “你来了。”面对司父的滔天怒意，司北辰神情倒是淡然的很。

    “我要是再不来，明天报纸上就会登上司氏破产的新闻。”司父气的双目赤红。

    “我现在马上把那些执行方案都撤下来，重新召开董事会，商讨对策，务必要把这个危机给度过去。”司父语气定定。

    “爸，不可能的。”司北辰抬头看了他一眼。

    “什么叫做不可能？你是不是想要气死我？”司父胸口一起一伏。

    司北辰没有解释，淡然自若的坐靠在床头。

    “你是不是为了那个女人？”司父一瞬不瞬的盯着她。

    司北辰默不作声，但是在某种程度上，算是默认了。

    “你个逆子，为了一个女人就要把公司败掉，你是不是忘记你姓什么了？”司父情绪高涨了些，一时间有点喘不上气来。

    “我知道我姓司，但如果可以选择的话，我宁可不要。”司北辰眸光浮动。

    “这是什么话？你知不知道你所能拥有的一切都是因为这个名字？”司父一脸不置信的看着司北辰。

    虽然这两年他们的关系不是很好，但是他真的没有想过司北辰居然这么痛恨他。

    “爸，当年希云的事你也参与了吧？”司北辰沉声问了句。

    “我参与了什么？”司父眸光闪烁了一下。

    “皖儿当初给希云看的那张结婚证，是怎么来的？需要我给详说吗？”司北辰直接挑明了。

    听着他这话，司父脸色当即一变。

    “爸，如果不是你们一逼再逼，我们不可能走到今天这一步。从小你就让我按照你的意愿活，按照你给我安排的路走，不允许我有一点偏差，你给我的从来都是你想给的，却从未问过我想要什么。司氏我不想要，总裁的位置我也不想做，我们欠希云那么多，公司给她了又何妨？”

    “你……”听着他这些话，司父胸口一起一伏，差点就没喘上气来。

    最后还是随心过来的秘书看他的情况不对劲，立马叫来了医生。

    司父当天就住了院，司北辰一直都守在病房，见医生出来后，上前询问了一声。

    “司总您不用担心，司老先生不过这是急火攻心，年纪大了，血压容易升高，好好休息一段时间就没事了。”医生开口。

    “嗯。”司北辰点了点头。

    医生离开后，司北辰看了一眼病房里的司父，跟司父随行的秘书交代了一句：“好好照顾他，有事情直接给我电话。”

    “是！”秘书应了一句。

    司北辰交代完就准备离开，然而那秘书却出声喊住了他。

    “少爷，能不能耽误您几分钟？”

    司北辰回头看了他一眼，停下了脚步。

    “老爷他其实并不是那个意思，到了他这个年纪，公司有没有都已经不重要了，他是真的很担心你。他知道你受了伤，在医院休养，他不是不过来看你，而是这段时间他也一直卧病在床，今天是强撑着过来看你的。”秘书的声音有点低沉。

    他一直都跟着司老爷子，司老爷子退休后，他也没有离开，反而是继续陪在他身边。

    “他不是来看我的，而是来兴师问罪的。”司北辰启唇。

    “老爷的性子你还不清楚吗？一直以来都是嘴硬心软，在他的心里，你是最重要的。”老秘书语重心长。

    “错了，在他的心里，事业和财富才是最重要的，家庭对于他来说不重要。不然当年我妈妈也不会和他分开，以至于现在都还下落不明。”司北辰神色冷沉。

    “关于你妈妈的事……唉唉，罢了，反正现在都是你们年轻人的天下，你想要做什么就去做吧，老爷这边有我照顾着，不会出什么事。”老秘书到后面也不知道要从何说起，只能叹了口气，随后转身进了病房。

    这对父子脾气是一个模子刻出来的，一个比一个倔。

    看着老秘书进了病房，司北辰眸光闪烁，最后大步离开。

    在莫氏大力的进攻，以及司氏毫无抵抗的情况下，集团彻底归入莫氏的旗下。

    从此以后，再没有司氏集团。

    莫氏宣布收购司氏集团那天，莫安凉坐在电视机前，看着司氏集团被记者围了个水泄不通，眼底情绪微微浮动。

    司北辰一直都没有露面，关于他外界也有很多传言，不过多半都是一些贬义的评论。

    毕竟这个世界对于败者是相当残忍的。

    莫安凉看了一半就站了起来。

    “姐，你不看了吗？”看着她这动作，莫言川出声问了句。

    “我有点累了，想要回房间休息一下。”莫安凉开口。

    “姐，你是不是不开心啊？”看着莫安凉那丝毫未动的表情，莫言川迟疑了下，还是问了出来。

    “为什么会这么问？”莫安凉低头看了他一眼。

    “因为你听到司氏被我们收购的消息并没有笑。”莫言川是个很直白的人，他的观察也很直白。

    不过在有些时候，越直白反而越接近真相。

    “我怎么可能会不开心，司氏被我们收购了，我自然是开心的。”莫安凉冷声说了句。

    莫言川还想要说些什么，可是看着莫安凉的神情却有什么都说不出来。

    “我上楼了。”莫安凉也没有和他继续讨论这个话题，转身上了楼。

    莫安凉回到房间后，径自走到季风的骨灰盒前。

    “司氏被我们收购了，那个人现在也算是一无所有了，这样算不算是给你报了仇？”莫安凉的声音很轻，有点像是在自言自语。

    “刚才言川问我是不是不开心，我怎么可能会不开心呢，我报了仇，做了我一直都想做的，没有什么比这个更开心的了。”莫安凉伸出手摸了摸那冰凉的盒子。

    纵使她嘴上说的再开心，可是那双黑眸里却没有半分笑意。

