    “云烨，你听着，那里面真的很危险。”断鸿看着曲江畔断裂的芦苇，朝着冰层下面的小鱼轻轻地说了一句。

    昨日破开的小洞被寒风吹了一夜，又冻的**的，云烨掏出刀子，继续破冰，破开一个口子之后，云烨发现冰层下面的小鱼好像也被冻坏了，行动的非常迟缓，要两条沉在浅浅的水底一动不动。

    云烨笑了起来，用竹矛插上来四五条，然后又去找菰米，断鸿跟在云烨身后一言不发，做早饭而已，对云烨来说非常的简单，雕胡饭让人欲罢不能，鱼的香味给是让人馋涎欲滴，云烨的调料从来都是装在自己的一个小包里的，用了一点，就香气四溢。

    关上门，云烨和断鸿对坐在案几两边，只见云烨用筷子挑出一条鱼，随便的扔在桌子上，断鸿不知道他要干什么，这样浪费美食可不对。

    云烨把那条鱼一点点的解剖，先是鱼皮，接着是鱼肉，不一会，骨头上的最后一丝鱼肉也被剔了个干净，看着云烨一脸的紧张，断鸿的心也不由得抽了起来，像个傻子一样的看着云烨用小刀把鱼的大骨头切开，刀子似乎受到了阻力，云烨长长的松了一口气，垫着手帕，拉断了鱼骨头，除了一只细如牛毛的钢针，里面没有其它的东西。

    “让我用这根针扎你一下。”云烨转过头阴测测的对断鸿说。

    也不见断鸿起身，他的人就和凳子一起滑出去了三尺远，白痴都知道鱼骨头里面发现的东西不是什么善类。

    云烨又捞出一条鱼如法炮制，这次还是从鱼的骨头里抽出来一根蓝汪汪的针，两条钢针。并排摆在云烨的面前，他支着下巴，不断地晃脑袋，似乎只有这样，才能相出法子。

    昨晚如果有人想杀自己。八十个云烨都死的硬硬的了，为何不这么做呢？什么缘故？如果不想杀人，钢针又怎么解释？

    “云侯，把这两枚钢针让我带回去，皇宫里的老供奉们会知道这是什么东西，也会知道这是谁用的东西。”断鸿小心的对云烨说。如果以前他还把云烨当成一个有运气的人，这一回，他算是第一回用平等的口吻对待面前的这位年轻人。

    “用不着，我知道钢针是谁放进鱼骨头里去的，只是不愿意戳穿而已，我感觉这两只钢针有毒。应该是一种合成毒药，只有一只钢针，这条鱼吃不坏人，吃了两条鱼，说不定就会有事情发生，我敢打赌，这种合成毒药毒不死人。你拿回去，赶紧让供奉们做试验，看看是些什么东西，如果死不了人，你就把今晚的晚钟少敲一下，如果毒死了人，晚钟就正常，我好做准备。”

    “做什么准备？”断鸿这时候认为自己的智慧好像不太够用。

    “跑路啊，还能做什么，如果毒不死人。就说明这是一场智力游戏，只要够聪明，玩下去不会有事，如果毒死了人，就说明人家就是想杀人。我不跑等着挨刀啊，快走。”

    “你还没说到底放毒针的是谁，这些年来总算是有了点突破，你死了就他娘的又成了谜案。”断鸿用小小的声音和云烨争辩，结果被云烨连推带搡的赶出门。

    云烨拿着鱼骨头想要倒出门外，结果不小心倒在了门槛旁边，他拿脚踢了一下，鱼骨头就没入了雪地，然后就回房，坐在窗前继续看自己的《礼记》。

    不知道是不是自己的眼睛花了，床脚的一条暗红色的带子忽然蠕动了一下，云烨戴上猪嘴，双手套上鹿皮手套，从床下拿起带子准备看看，谁料想，那根带子居然胡碰乱撞起来，云烨笑的开心极了，抓住了带子的一头拎了起来，放在桌案上任由带子不断地乱跑，每回要掉到桌子下面的时候，云烨就吧带子拽回来，乐此不疲。

    终于玩腻了，就把带子翻过来，那根带子上并排缝制着两只很小的老鼠，它们的皮肉被针线细细密密的缝在一起，从两个单独的个体，变成了一个共同体，手艺很高啊，老鼠皮被缝在一起，老鼠的身上却没有多少血迹，急于逃命的老鼠八条腿没办法保持一致，所以才忽左忽右，忽前忽后的走路，如果看不见老鼠，就会以为一条暗红色的带子在跳舞。

    乌鸦又来了，呱呱的叫着非常的讨人嫌，云烨不是公冶长，所以听不明白乌鸦在说什么，不过他知道一点，那就是乌鸦多的地方一定有腐肉。

    把那些巡逻的侍卫喊过来，陪着自己朝乌鸦最多的地方走去，还没有走到跟前，乌鸦就大声的鼓噪起来，忽闪着翅膀做出一副准备攻击的样子。

    云烨不在乎，侍卫更加的不在乎这点威胁，用长刀斩开茅草，四处寻觅，等云烨走到荒草滩最深处的时候，才发现有一片乱石滩，早年间曲江远比现在要大，后来被前隋修整之后保留了一小部分，这片河滩其实就是当年曲江池的一部分池底，乱石滩自然怪石林立，有几个造型奇特的，云烨甚至有弄回家放在花园里的念头。

    一条小路弯弯曲曲深又长，云烨把侍卫挡在自己的前面，慢慢腾腾的沿着小路往里走，云烨尽量把自己缩在侍卫的背后，装作看不见他幽怨的目光，不时地伸出脑袋四处观察一下，云烨的小心谨慎感染了这四个侍卫，其中一个暴怒的把石头扔向呱呱乱叫的乌鸦，见它们全都闭上嘴巴，这才感觉舒坦了一点。

    最前面的侍卫脚崴了一下，云烨就看见这家伙的骨头茬子从脚面露了出来，不知道是怎么崴的，但是看样子非常的严重，所以云烨就给他简单包扎了一下，放在路边继续前进，聪明的家伙啊，不过这个时候把自己弄伤，不知道他是怎么想的。

    没天理啊，被一颗小枣树的尖刺挂了胳膊一下，就能口吐白沫，四肢抽搐，最后七窍流血，蹬了两下腿就没声息了，这是什么毒药？听都没听说过，传说中的牵机药也没有这么恐怖，问过长孙，打算要点这种好东西，结果还被殴打。

    其实人的生命力是很恐怖的，如果不是氰化物，没什么毒药能这么快的要走人命，也不知道是什么东西，这个时候居家旅行所使用的毒药都是生物毒素，或者植物毒素，使用合成毒素的时代还没有到来，这个侍卫的心跳，脉搏都没了，云烨才确定这家伙真的死了。

    云烨不打算步他的后尘，猪嘴这东西是一定要戴的，鞋子底下加一块木板是要有的，鹿皮手套是一定要戴的，等云烨把自己收拾好，回头看剩下的两个侍卫，发现他们面如土色，浑身抖的像筛糠，眼中哀求的意味明显的不能再明显了。

    云烨自己也不想硬闯，凭什么拿自己的小命做赌注？他很想回头，但是看到远处那个伤了脚的侍卫已经被挂在东南枝上了，云烨就不肯回头了。

    前面阳光普照的光明异常，好像希望就在前方，更何况石头上还写着危险回头的字样，怎么看怎么贴心，多好的凶手啊。

    北风呼呼的刮，没化的雪沫子往人的脖子里灌，很舒服啊，没人感到寒冷，两个侍卫冬衣都被汗水浸透了，云烨把死去的侍卫衣服剥下来，点着后就扔到乱草丛里，不管是什么毒药，被大火净化之后，也不会再有什么毒性了，大火也会把其它的侍卫招过来，蓬松的茅草烧的很快，前脚烧，云烨踩着草木灰跟在大火的后面，宛如漫步。

    留字的石头云烨远远地绕开，只有庞涓那种蠢货才会拿着火把看敌人到底想要告诉自己什么，乌鸦远远地飞走了，草丛里也有一个灰色的人影，跟着乌鸦往前跑，他没有乌鸦跑得快，云烨手里的小弩力道强劲，弩箭上涂抹的药物又缺德，灰衣人只不过跑了两步，后背上就中了三支弩箭，一矢三发，这是公输木为了弥补云烨糟糕的准头特意设定的。

    大火从灰衣人的身上滚过，他只能发出三两声无意义的呻吟就寂然无声，两个侍卫发出一声欢呼，就要扑上去，被云烨制止了，依然耐心的跟在大火后面慢慢往前赶。

    灰衣人的衣衫在着火，拿树枝子抽打两下，就灭了，头发眉毛都被烧光，但是人还没死，除了浑身颤抖之外，心跳，脉搏都有，但是嘴巴里全是草木灰，云烨掰开他的嘴，发现他喉咙上的黏膜已经变成了白色，呼吸性烫伤，云烨知道有这么一个名词。

    侍卫想要剁下这家伙的脑袋，一看就是战场上的做派，对于重伤，没用的敌人，就是这么处置的，每一颗脑袋就是一份军功，可不敢浪费。

    “我们需要情报，这家伙很重要，不能杀。”

    “侯爷，这狗日的嘴被烧坏了，就是醒了，也问不出什么来，咱们身在险地，带着他是个累赘，不如带着脑袋方便。”

    云烨又取下猪嘴笑着说：“谁告诉你一个人说不了话就不能透露秘密？没有了嘴，还有手，没了手还有脚，手脚都没有了还有胳膊和腿，不会写字也不是什么大事，我有一个朋友，我听不懂他的话，但是能看懂他画的图画，是个人就会画图，看懂图画，不是什么难事。“(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节

    9