    不过老孔虽然知道李承乾必然有能力继续写下去，但却苦于没有证据证明，无奈之下孔老头向着老李一躬身，干脆不起来了。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    “孔卿，这是何故，平身，快快平身。”李二瞪了李承乾一眼，从桌案之后转出来，亲自动手把老孔的身体扶正：“爱卿有话只说便是，何故如此！”

    又是直说，孔颖达气的差点喷出一口老血，心道，如果能直说俺又何必玩儿这种撒泼打滚的手段。

    思来想去没有办法，孔老头抽着一张脸，张了半天嘴一个字没说出来，最后索性绕开李二，冲着李承乾躬身一礼。

    李承乾无奈的看了一眼老李，得到李二一个‘你招惹的麻烦，你自己解决’的示意。

    “孔师何必如此为难学生。”求援不成的李承乾叹了口气，上前将孔颖达扶起。

    孔颖达看看李二，又看看李承乾，狠狠叹了口气，拍着大腿说道：“太子殿下，非是老臣不明事理，只是弘文馆和外面很多私塾已经按照殿下的书籍在教授算学，如果现在突然断掉教材，大批学习过新式算学的学生此道怕是就要废了。”

    这回尴尬的不是老孔了，李二戏谑的目光注视下，李承乾无语的挠挠后颈。

    这事儿整的真是太特么尴尬了，原本搞出‘小学数学’只是出于无聊，或者说是想在文化圈子里赚点名声，根本没有想过这帮人会把‘小学数学’当成教材来教导蒙学。

    可是实际情况却是这帮文贼图省事，偷了他的书去教学生，教到一半现书没了，然后就跑来撒泼打滚，非让他继续写下去。

    书房中，李承乾和孔老头就这么无语的对视着，李二则是在一边饶有趣味看热闹。

    都是混久了朝堂的人物，李承乾和孔老头眼神中传达的意思对李二来说，并没有什么复杂的内容，大概的意思如下：

    李：老子的书写完了，没了。

    孔：不行，你这是烂尾。

    李：烂尾也没办法，老子写不下去了。

    孔：写不下去也要写，你自己挖的坑必须要填。

    李：老子在创世挖坑都不填，凭啥让老子在这里填？

    孔：你，你要是敢不填，老夫就去宣传你太监了。

    李：……。

    孔：……。

    李二的表情越来越怪，最后实在是看不下去了，瘪着嘴，鼓着眼，转身开步，桌案后面走，看背影耸动的肩膀说明伟大的皇帝陛下实在是忍无可忍。

    时间不大，回到桌案后的老李收住笑容，一本正经的把李承乾揪过来问道：“太子，说说为什么不继续往下写了。”

    “父皇，不是不写了，是真的没办法写了，再写……”李承乾扭头看看老孔：“再写只怕没有老师来教了。”

    “不可能。”孔老头从李承乾的目光中读到鄙视，立刻被激的火冒三丈。

    在他的心目中，李承乾这样的做法就是敝扫自珍，违背圣人有教无类的典型反面人物。

    “太子如此说法，可有根据。”

    李二表面上是在替孔老头问，实际上等于给了李承乾一个解释的机会。

    “父皇，口说无凭，不如儿臣出一题，如果孔师答的上来，儿臣便继续写下去如何？”李承乾脑中闪过后世大学中的一次偶遇，眼中闪过一丝怀念。

    那还是他在大四快要毕业的时候，也是在阳春三月的一天，他刚刚在导员那里讨论完毕业论文的一些细节出来，路过实验楼的时候，看到几个大二的学弟学妹在一处凉亭里七嘴八舌的讨论问题。

    其中一个叫黄佩珊女孩他认识，是学生会干部，也是他的同乡。

    出于礼冒，李承乾主动过去打了声招呼，女孩同样很热情的招呼他，同时指着凉亭中间石桌上的一张纸：“学长，要不要一起讨论一下，有奖品的哦！”

    “奖品？是什么？”当时的李承乾打趣似的问道。

    结果女孩从口袋里拿出几颗软糖，挑出一块，俏皮的说道：“奖励一颗糖果。”

    李承乾不会在乎一颗糖果，但他很喜欢大学中的这种氛围，所以淡淡一笑之后，便抄起桌上的那张写着数十个字的纸张。

    【有十二颗体积相同的圆球，其中一颗与其它十一颗质量不同，但不知道轻还是重。】

    【要求：用一架天平称三次，将这个特殊的球找出来。】

    看完题目，李承乾嘴角扯出一丝笑容，从口袋中拿出笔，在纸上写出一个式子，然后交到女孩的手中：“答案并不是只有一个，不过我想这颗糖我应该是有机会赢的。”

    女孩认真的看了看纸上的式子，最后皱了皱鼻子，拿出一颗糖果放进李承乾伸出来的手里：“好吧，算是学长赢了。”

    一个三进制的变型题，对于李承乾来说并不是什么大问题，赢得一颗糖果，同时留下一份美好的回忆，这已经足够了。

    不过李承乾的这份回忆，现在却成了孔老头的恶梦，时间已经过去三天，孔老头在家里躲了三天，就连上朝都请假推说染了几寒。

    脸丢大了啊，当时在老李的书房中孔老头牛皮吹的山响，只要李承乾敢出题，他就敢答，现在却连一点思路都没有，这让老孔有什么脸再去上朝。

    孔老头也怀疑过这李承乾会不会故意坑自己，弄一个没有解的题目来考验自己，但最后还是否定了这个想法，堂堂太子如果用这样的方法赢得赌约，就显得太过下作了，李二如果知道绝对会打他板子。

    “爷爷，您在忙什么啊，好多天都没有笑过了呢。”一个女孩子清脆的声音在孔颖达身后响起。

    “是雯儿啊！”孔老头扭过头，看着出落得亭亭玉立，宛如仙女般的孙女，笑着说道：“爷爷正在算题呢。”

    “是什么题？能给孙儿看看么？”曾经在青州府一副男装打扮的孔雯此时恢复了女装，扶着老孔的肩膀，眼神在桌上瞟着，口中撒娇问道。

    “看，看，当然能看。”孔老头一辈子就这么一个宝贝孙女，自然是宠上了天，其父母也是怕闺女被这个老头子宠坏了，是以才一直带在身边，直到去年年初的时候才放她来到长安。

    注：关于十二个球的问题，摘自1989年《十月》文摘中的《无反馈快跟踪》

    (本章完)