    迟钝声呐目前陈风已经成功用1级强化卷轴强化了五次。

    现在的迟钝声呐的属性可以说是非常强力，不仅是攻击范围还是攻击效果都提升了一倍。

    它的攻击方式是发出一段声波针对海下一千米范围内的任意一个100平米的区域，只要命中生命体，就能减弱它1/5的速度，而且还有40%的概率触发词条效果，削弱整体属性1/5，保持30秒的时间。

    等于陈风只要连续用迟钝声呐命中同一个生命体五次，就能将其速度压制到零，使其无法动弹，而且在欧皇天赋的作用下，100%触发的词条效果同时会削弱敌人的力量、技能等等。

    一旦命中五次，等于敌人就变成了一个彻头彻尾的植物人。

    陈风就是这个打算，既然海水里的骷髅一直向游轮冲过来，没办法杀死，就把它们变成植物骷髅吧！等会再让美美将它们一个个捆起来。

    说做就做，陈风看向迟钝声呐的操作台。

    这个操作台和抓娃娃机一样，一个摇杆控制声呐的攻击方向，一个按钮控制声波攻击出去之后爆炸的时间。

    控制台很高，陈风即使站在控制室里，依然能看到海面上的众多骷髅，所以，此时他的命中率加成的效果依然有效。

    按动按钮，陈风只感觉游轮的船底突然传来震动，这是声呐的声波攻击开始了。

    声波的速度很快，陈风瞄准的是骷髅比较多的一片海域，声呐的攻击范围只有100平米，必须作用最大化。

    声波的准头也很好，可是何时爆炸还要陈风自己操作，等声波撞上几个骷髅的时候，陈风猛地按下按钮，声波顿时炸开。

    {欧皇天赋触发，修改概率为100%}

    【敌人速度降低1/5，触发词条，削弱敌人1/5的整体属性，持续30秒】

    声波命中的海域里有十多个骷髅，这些骷髅只感觉一道震动掠过自己的身体，随后它们的速度就不受控制的慢了下来，而且，力量也都弱了不少。

    攻击有效，陈风喜笑颜开，在操作台上一顿操作，控制声呐继续攻击，这次是另一边靠近的一波骷髅。

    命中之后，这些骷髅速度也锐减很多。

    海里原本蜂拥而至的涌向陈风游轮的众多骷髅，在陈风的迟钝声呐的攻击下，速度越来越慢，一个个蔫了吧唧，看起来软塌塌的。

    “美美！周灵睿！等会只要海里的骷髅不动弹了！你们就用绳子把它们一个个绑到甲板上！”

    声呐的持续时间只有30秒，就算陈风一直攻击，也只是将30秒无限重置，但是迟钝声呐消耗的可是幽能。

    这么做，就算陈风的幽能晶石数量众多，也不能这么浪费法。

    “是主人！”“好！”

    美美和周灵睿点头回应，等待着海下的骷髅怪们变成‘植物人’。

    迟钝声呐的充能次数也在减少，陈风一边攻击，一边用幽能晶石补充充能。

    而此时，幽灵船上的布鲁克终于露出了震惊的神色。

    他看到自己的属下们一个个动作越来越慢，照这么下去，等会肯定会被陈风一个个抓住。

    被抓住会失去反抗能力，这和死了可不一样，死了能复活，被抓住可就完犊子了！

    布鲁克终于愤怒的咆哮出声：“卑鄙的人类！用的全是些无耻的手段！”

    这话一说完，突然不再观望，而是大手一挥，白骨手掌五指虚托，双掌交汇，一团诡异的绿色火焰突然出现，并在不停燃烧。

    随着着惨绿色火焰的出现，空气仿佛又冰冷了几分，这火焰着实诡异的很。

    “死灵之焰！”

    绿色的火焰随着布鲁克的怒吼，直接凝聚成一道绿色的火线，划着尾焰直逼游轮。

    可是此时的游轮已经被幽能防御罩包裹，绿色的火焰在撞上了防御罩之后只是燃烧了一会，就消失不见。

    而幽能防御罩，也只是失去了一层充能而已。

    陈风没有理会，这应该是布鲁克的技能，3级实力的布鲁克，技能的威力和吉娜应该一样，反正有防御罩保护，只要没有攻击到露在防御罩外面的船体，也就是损失一些幽能而已。

    没等布鲁克震惊，吉娜千万伏特的电光能量已经轰来，敢攻击陈风，吉娜绝对不能容忍，电光化作的能量狂暴不已，恨不得将布鲁克撕成碎片。

    轰隆隆~

    电光命中，布鲁克来不及反应，一下子就被狂暴的能力冲飞，在巨大的幽灵船上横冲直撞。

    但，布鲁克不愧是3级实力，硬接了一下千万伏特只是碎了几个骨头，没什么大事。

    而且他也不怕死亡，就算是死了，他也能马上复活。

    吉娜知道他的特点，千万伏特的攻击次数还有两次，不能和他硬刚，只要拖住他，让陈风先解决掉海里的小怪就行了。

    在布鲁克愤怒的嘶吼声之中，吉娜频繁的使用没有次数限制的十万伏特，并依靠强力电流赋予她飞行的能力，一直将布鲁克拖在船上，让他无法解救海里的手下。

    这让骷髅王布鲁克既抓狂，又无奈。

    而陈风这边，迟钝声呐已经轰出了三十多下，将追逐游轮的骷髅全部覆盖，并且都连续命中了五次。

    此时海里的众多骷髅一个个被削弱的没有一丝反抗的能力，要不是周灵睿和美美眼疾手快，将他们用绳子捞上来，它们都要沉入大海了。

    迟钝声呐持续的时间只有30秒，美美负责捞，周灵睿和肥仔还有乐乐负责绑，不一会，就将这些小骷髅们一个个绑的结结实实，根本反抗不了。

    陈风走出控制室，看着这些被绑住的骷髅，有些好奇的打量。

    此时这些骷髅身上持续30秒的声呐效果已经消失，虽然恢复了力量，但都被捆的严实，一个个只能冲着陈风嘶吼，无能狂怒。

    陈风心中不由一阵感慨：迟钝声呐真牛批，以后遇到什么怪物，只要在海里，不是都能活捉了？！

    “咦~这些骷髅长得可真恶心！”

    周灵睿嫌弃的不停擦手，应该是刚才捆绑骷髅的时候，触碰到了它们。

    陈风没有理会周灵睿，而是看向对面巨大的帆船，吉娜此时正和骷髅王布鲁克缠斗着呢。

    看着愤怒的布鲁克，陈风心想：要是能把它也弄下海就好了，凭借迟钝声呐，肯定也能活捉。

    但陈风也就是想想，这个3级实力的骷髅，看起来智商不低，他那么多手下都被陈风在海里活捉了，他只要不是傻子，现在死活都不可能下海的。

    既然如此，那就到它的幽灵船上活捉它吧！

    “乐乐！控制游轮靠近幽灵船！我们登船！”

