    第940章我毫无保留的相信我的学生

    颜知许走近。

    还没进入办公室便听到汪启承的河东狮吼，咆哮着训斥人。

    她推开办公室的门，映入眼帘的是一排规规矩矩站在墙边的学生。

    饶有趣味地打量四班的几人，语调里带着浓郁的调侃，“还行嘛，不错，身上没有挂太多的彩。”

    霍凛的战斗力显然极为出挑，除了衣衫略微的凌乱之外，身上一点细小的伤痕也没。

    站在他旁边的周晓晓和黄恺瑞在他的对比下显得有些惨烈，身上和脸上都有不同程度的伤。

    但这些跟一班的比起来立马就不是什么事了，一班的几人鼻青脸肿，其中一人的鼻子还堵着纸防止流鼻血。

    “颜知许！”

    看到她这吊儿郎当的样子，再看一看被揍的浑身是伤的一班学生，汪启承的额头忍不住突突直跳。

    哼，真是什么样的老师带出什么样的学生，都不是省油的灯。

    颜知许坐在办公椅上，“汪教员，我听着呢，你少动点肝火，对身体不好。”

    她的嘴角噙着一抹浅浅的笑容，环顾一圈办公室，没主动开口询问或者斥责学生。

    等了两分钟左右一班的教员肖舒逸姗姗来迟，看到自班学生的惨样，没是非不分的动怒。

    “学生嘛就爱意气用事，大家之间会有一些摩擦也是正常的。”

    自己在飞行学院读书的时候也经历过这种事情。

    见这两人悠悠闲闲，一点不着急，汪启承脸色铁青觉得自个儿有点皇帝不急太监急。

    他揉了揉发胀的额头，“颜教员，你是怎么管束学生的？竟然让他们公然在食堂寻滋挑事，殴打一班学生，眼里还有没有校规校纪了？！”

    颜知许瞥了瞥汪启承。

    汪教员天天扯着嗓子这样吼，嗓子还没冒烟干哑也是奇迹。

    她眸光清正，“我们班的学生不会无缘无故的挑事斗殴，我相信他们没必要做这种蠢事。”

    听到她的话。

    一直低着头不敢直视她眼神的几个四班们两眼泪汪汪，眼底泛着难以言说的感动。

    肖舒逸脸色温和，“谁可以跟我解释一样，为什么会发生这种事吗？”

    他的神色太过于温和恍若是三月的春风一般，眼神里也不见怒意，可偏偏轻描淡写的询问让一班的几人齐刷刷的打了个寒颤。

    周晓晓没察觉到不对劲，上下嘴皮子一碰噼里啪啦的将事情的真相像撒豆子一样的抖出。

    “教员，我们也不想打架的，不过一班的这几人的嘴巴实在臭，居然在私底下编排霍凛跟你有一腿。”

    说着模仿几人的语气，惟妙惟肖的把那些话原封不动的说出来。

    肖舒逸的手指头敲打桌面，看向脸上没挂彩的徐朝阳，“你跟我说说，事情是这样的吗。”

    一班的几个学生急急忙忙的给徐朝阳使眼神，小动作频出。

    你他娘的帮着四班的人揍同班同学就算了，在教员面前起码包庇一点啊。

    徐朝阳没理会他们，“是的教员，事情的真相确实如她所说，王召宣等人出口诋毁，霍凛挑事淋饭菜，两人打起来然后我们其他人拉架变成帮架。”

    没任何的扭曲事实，原原本本，坦坦荡荡的称述真相。

    (本章完)

