    尾爪铮鸣着掠向率先扑上来龙兽首领的脖子，钳住、拧断、松开，行云流水仿若打靶，落地后奔行在沸腾战场上的恺撒迅猛如雷，这具终极战争兵器已经将输出开至最大功率，极速推进的身体撞进敌方随意一蹭，马上就有几道身影被掀翻升天，无论对方是人类、还是野兽。

    自主控制单元调配主动激素起效，深红能量作用肢体时近百分百的速度与爆发力加成，再加上根植于身体内外的强殖装甲。林林总总加在一起，让恺撒深入敌阵也如砍瓜切菜一般轻松随意。

    就在这短短的一段距离，恺撒雪亮锋利的利爪獠牙已经饱饮献血。

    然而，恺撒的肉体非常强大不假，但是这并不能弥补黑龙领主与猎杀之神之间的差距，一种并非力量、能量，而是层次上的硬差距。

    永远不能遗忘的一点：马拉是神。

    恺撒至今为止所见到的神祇只有提亚玛特和马拉，但在这一次之前，祂们都是依靠投影、附身的方式降临，然而这一次截然不同——马拉的使徒身躯里有神格。

    神格体现的就是神的力量，虽然使徒身体内只有那么一小部分，但神格依旧是神格。

    如果说之前猎杀之神使徒降临能继承祂50%的力量，同时祂的神力因为毫无神格支撑的缘故，还要被位面再削减50%，那么现在在当前条件下，后面这50%已经不复存在。

    现在面对马拉与之前的感觉完全不同，空气中密布的神威从两侧重重挤压过来，一再昭示猎杀之神的强大。

     简单意义上来说，恺撒现在正直面半个弱等神力的真神。

    对方处心积虑，当然，这一点恺撒同样很清楚。

    黑龙在即将接近这头大猫时，就已经提高了警惕，这时一道带着浓重腥臊味的黑光突然映入恺撒眼帘、占据他的全部视野，冲着他的身体直直撞上来。

    自从有了赤金性法术抗性后，恺撒对这些能量属性的攻击向来视若无物，但这一次，黑龙却出现了闪避举动。

    黑龙领主的身体出现了多处匪夷所思的反关节现象，近二十五米长的庞然身躯，却灵活的就像一条小鱼，恺撒一个超距偏转，便与那束黑光擦肩而过，而后身体稳稳驻足，但原本身上的污秽碎肉和土块却因强大的惯性全部甩了出去。

    对面，那头没有瞳孔、双眼惨白的大猫正缓缓闭上嘴，另恺撒心有忌惮的光束正是从马拉嘴里喷出来的，这时候，祂正冷冷的盯着黑龙，四肢呈九十度的弯曲，而后蹬地冲刺，前爪上闪动着猎杀之神的神力光辉，撕向黑龙颈脖。

    马拉的战斗方式，对神灵来说应该是很低级了，强大神力的真神根本不需要这样战斗，在神国中，他们可以依靠自己的意志随意修改法则、物质特性以及运行规律，肆无忌惮的玩弄对手；即使是在星界，他们也能变更身体的物质状态、运行规则，立身不败。

    也只有弱等神力、使徒降临，又身处主物质界的神祇，才会使用这样低端且毫无效率可言的肉搏方式。

    但依旧值得恺撒重视。

    他难得像正常龙类那样四肢着地作战，将后腿微微弓起、转移重心，而后拖动沉重坚硬、像铁链一样的尾巴，利用深红能量与腰腹力量的加持，一记势大力沉的甩尾。

    可在对面，马拉没有抵挡也没有闪避，用脸接住这一抽击。

    在剧烈的刺鸣声中，黑龙的长尾末端迸溅出一串细碎的黑点，而后被巨大的反作用力弹飞，大猫毫发无损。

    毫厘之间，恺撒再次操纵着身体反向后退，拉开了一些距离。

    近身肉搏是他的强项没错，但马拉即使再蠢，应该也能从黑龙的体型上看出这点，但这家伙居然还是义无反顾就这样扑上来，问题肯定不小，恺撒不可能就这样迎头硬接。

    至少在找到原因之前不会。

    “得动点新花样试试这家伙。”恺撒在心里嘀咕了一声。

    随后，黑龙在倒退之中急停，同时顺着惯性仰起身体，开始深深的吸气，将不可计量的空气在一瞬间压入肺部与喷吐武器的气囊，在自己面前形成小型飓风。

    人们清楚看见黑龙领主胸口处蔓延的深红裂纹，恺撒的眼睛看着下方体型比自己小上不少的黑色野兽，在马拉开始再一次前扑之前，雷霆吐息咆哮而出。

    只有璐娜知道，恺撒很少使用雷霆吐息，偶尔用一用也只是展示威势、用予唬人，倒不是因为雷霆吐息太弱，相反恰恰是因为雷霆吐息比其他三种都要强悍，但对肌体的消耗也是巨大的，所以在强势状态、对付势均力敌的敌人时，恺撒很少正式使用雷霆吐息，反倒是用火焰吐息的效果更显著一些。

    但这次不一样。

    之前提到过，五色真龙中每一类都在成年后会觉醒自身强大的天赋能力，红龙是“焚尽领域”，蓝龙则是“雷霆渊狱”，现在，恺撒利用自己的吐息能力，强行拟态了一个雷霆渊狱，展示给这些愚昧退化的蓝龙龙兽看。

    无法闪避，或许身处神国的马拉本体有能力用匪夷所思的方法躲开，但现在不行，位于黑龙领主正前方的大猫只能硬抗。

    相比火焰，强大的雷霆同样会引进剧烈的高温，而且破坏力更为强大，贯穿天际的雷霆笔直的冲向黑色大猫，在祂身上产生剧烈的爆炸，冲击波扫荡着早已空无一人的周边领域。

    然而猎杀之神本身却无大碍，即使是在灼耀的白光中，恺撒的龙类视觉也能清楚看见，黑色大猫再次硬抗这一击吐息，身体边缘正在炸裂迸溅出无数细碎的黑点，就像之前抵挡恺撒甩尾一模一样，那些东西阻隔了吐息，禁止雷霆直接作用在马拉的身体上。

    “原来如此。”

    恺撒明白了，那是马拉体内神格带来的东西、依托神力奇效，并不像法力壁垒、魔法护盾那样作色彩斑斓作用于体外，效果未知但异常出众，马拉之所以胆敢跟他近身，应该也是依托这东西的存在。

    发现这一点之后，恺撒停下了吐息，看着得意洋洋、踱步而至的马拉，这一次没有后退。

    他的尾巴一阵晃动、传出金属般的声响，抓住后面扑上来偷袭的黑血信徒，看都没看一眼，一把掼死在地上。

    “第二回合。”黑龙竖直带有缝隙的眼睛凝视着马拉，说。