1313
小小的一个元界？！
小狐狸的话险些让九界元气殿上的诸多修士吐血，就算是仙域之主也不敢这样小看元界。
眼前这个少女纵然不是倾城王，但也彻底犯了众怒。
陆云和卿语也有点懵逼。
玄王和阴阳王更是面面相觑，他们并不知道陆云和小狐狸的身份，卿语没说，他们也没有过问。
但是眼下，小狐狸爆发出来的力量，竟然堪比九阶王！
再加上那牧仙图，眼下元界现身的这两个九阶王，竟然不是她的对手。
……
“可恶！”
那青衫男子疾步倒退，他的脸色变幻莫测。
任谁也没有想到，眼前这个‘幻仙王’竟然这般强大，而且牧仙图在她的手中活灵活现，威力远超界王。
“神玉道友！”
渊虹王也变了脸色，他看向身边的青衫男子。
“无妨。”
神玉轻轻的摆了摆手，他那原本破碎的衣袖已经复原，此刻他长袖挥舞，将牧仙图的力量挡在外界。
而元界的另外两尊九阶王已经联手杀向小狐狸，但是却依旧被小狐狸死死压制。
“倒是小看了无望天，没想到竟然还隐藏着这样的强者。不过这一次来的是阴阳王与魌魂王……想来那玄王等人已经被处死或者关押，那掌控幽魂大阵的猖王应该也被软禁。”
说话之间，神玉智珠在握，他看了一眼岿然不动的卿语，轻笑道：“她若不来，我还信她有那个魄力整合无望天，养精蓄锐恢复元气。”
“但是她现在来了……就证明无望天外强中干，她不得不来示威，示强，将外面那些虎视眈眈的人物吓住。”
“可是她越是这样，就越证明现在无望天的虚弱。”
“她这样闹，就不怕仙域那边趁虚杀来吗？”
渊虹王的脸色稍稍的好看了一些。
这些事情，早就是他们计划好的。
从最开始旻王策反猖王，再加上鸠王唳巽王前去无望天示威，不过是元界在激卿语而且，鸠王和唳巽王，甚至旻王，都是元界的弃子。
若是这一次，他们能将天王和两大九阶王擒拿下来，那么无望天也就是元界囊中之物了。
元界从未想过覆灭无望天，他们想要的只是将无望天吞并，吞并无望天的教众和无尽资源。
无望天尊主天王挡住了九界元气炮？九界元气炮在元界，才能发挥出最强的力量呢。
“仙域？仙域那边可以放心，他们恨不得我们十家混战，自我削弱呢。”
神玉的脸上，流露出一抹诡异的笑意。
此刻，九界元气殿之外，一道一道巨大而伟岸的虚影显现而出，那恐怖的气息几乎连成一体，将整个九界元气殿镇压起来。
那些原本还在闭关的元界强者，在这一刻已经出关，他们的神色冷漠，一道道恐怖的神念定格在卿语的身上。
元界的九阶王者，算上界王一共有二十七尊。
在无望天衰败之前，元界只有二十尊九阶王，但是这无尽个岁月以来，元界侵吞无望天的资源，培养出了七尊九阶王。
此刻，卿语抬起头来，看向九界元气殿之外，她的食指和中指并拢，一道小小的剑华在她的手指之间流转。
绝已经蓄势待发。
“尊主，我们上当了。”
玄王化作魌魂王的模样，站在卿语的身边，他的脸色微微的有些发白。
他虽然是无望天第一王者，但是现在让他和元界二十七……不，二十六尊王拼命，他还是有些胆颤。
这里可是九界元气殿，九界元气殿的大阵一开，立刻就能将他在外界留下的分神化念炼化，让他死无葬身之地。
若非是现在，阴阳王和卿语都在这里，玄王几乎以为这是卿语要借刀杀人了。
“哼。”
阴阳王冷哼一声，“尊主雄才大略，这点小计岂会看不出来？既然尊主敢带着我们上门，就有绝对的把握挑了这元界！”
“仔细看好了，现在幻仙王已经将元界的两尊九阶王完全压制了！”
此刻，牧仙图在虚空之上化作一道长练，带起一道乳白色的火焰横贯长空，那元界的两尊九阶王几乎被完全压制，毫无还手之力。
小狐狸的身边，三条紫金色的道则轰然间显现，各种幻象幻术层出不穷，那两个九阶王已经分不出现实和虚幻了。
“她真的只是三阶王？！”
渊虹王和神玉都被惊呆了，神玉猛的打了一个哆嗦：“联手，拿下那幻仙王！！”
若是真的被小狐狸一人击溃元界两大王者，那么接下来的战斗也就别打了……先前卿语斩破牧仙图，断界王的手臂双腿，已经让元界诸多修士丧失胆气。
现在若是被对方一个三阶王击败自己两大九阶王……元界直接投降算了。
轰——
轰——
轰——
虚空之上，一声一声轰鸣陡然响起。
刹那间，又有三尊九阶王下场，直接将小狐狸的牧仙图击溃，小狐狸的脸色一变，她瞬步退后，神色变得无比凝重。
对面，五尊九阶王联手，瞬息之间攻了过来。
唰——
但就在这时，虚空之上一道剑华闪过，然后，五颗头颅冲天而起。
卿语出手了。
一剑斩五王！
当然，这五尊九阶王并未真正陨灭，他们在其他地方藏有的分神化念会重新成长为九阶王，虽然元气大伤，但并不会殒命。
“五尊九阶王欺负一个三阶王，元界好大本事！”
卿语娇喝一声，而后她瞬息之间跨越虚空，一剑朝着渊虹王斩来。
这一次卿语可不是来何谈的，而是来杀人的！
渊虹王作为元界下一代尊主，卿语自然要杀他。
“既然如此，就让我来试试你这位天王，究竟有多强！”
忽然间，神玉出手了。
他出手之间，虚空之上有万火相随，这大半个九界元气殿，都化作了一片火的海洋。
而这片火海之中，又有九道赤红色的道则冲霄而起，与这恐怖的火海融为一体。
卿语这必杀一剑，竟然被这一道火海挡下。
“佐道王者？”
卿语收剑而回，神色一肃。
九阶王在卿语的眼中并不算什么，现在的她能一剑斩五个……但是对方现在所施展的却是佐道。
一种恐怖的火焰阵法，竟然能挡住卿语一剑。
“哈哈哈——”
神玉并未答话，他朗声大笑，那火焰阵法猛的暴起，化作一条火龙，朝着卿语俯冲而去。
……
