    第1044章被破坏的院子

    老李收回目光，定定地看着相貌一点没发生改变的老首长，红了眼。

    “老首长好！炮兵小李子向你报到！”

    欧老爷子上前捏捏老李缺了一只胳膊的衣袖，心痛地道。

    “小李子，让你受苦了！”

    “老首长，我一点儿都不苦，能看到你归来，我很高兴！”

    老李这才转向云老头儿和简老头儿,向两人敬礼问好。

    几人一阵寒喧后，老李公事公办地对欧老爷子道。

    “老首长，请出示您的房产证明。”

    欧老爷子对他的公事公办很欣赏，是个按规矩办事的人。

    老爷子微笑着看向李小玉，对他道。

    “真正的房主是这位，我欧家的孙媳妇李小玉，你可以叫她小玉。”

    老李听到此话，心中震惊，能成欧家房主之人，绝不是简单的人物，看来这位孙少夫人是有手腕的人。

    当他看到几个孩子相同的面貌时，心里已经有了猜测，但现在不是问这些的时候。

    李小玉将9号院的房产证明拿出来，老李仔细地看过后，歉意地道。

    “对不起，职责所在！

    大家里面请！”

    老李拿出随身携带的一长串钥匙，递到李小玉面前。

    “同志,这是所有的钥匙，我的工作完成了，告辞！”

    老李深深地看一眼后面的大院，他来这里守了十多年,这一去以后怕是没机会再出现在这里了。

    “小李子,你的家人呢？”

    欧老爷子起了恻隐之心，若是没有去处，可以继续留下，反正以后家里也是要找人守在前院的。

    这么大的院子，若是没人看着，来个人什么的都不知道。

    “老首长，家里只剩下我一个无用之人……”

    老李低下头，似是想起了已经不在的家人，眼眶微红。

    欧老爷子看一眼李小玉，对她眨眼，示意她将人留下。

    李小玉暗笑，老爷子要留人干嘛看她，直接留下不就成了。

    “李叔，你能留下帮家里看着这群孩子吗？

    你看家里人手少，孩子又多，还有四个小的，我实在是分不开身来天天跟着他们。”

    老李一听可以留下，还能帮着老首长看孩子,他当然愿意。

    他抬头看向欧老爷子,老爷子满面笑容地看着他点头道。

    “留下吧！

    这都是我家小峰的孩子,几个孩子正是满院子跑的时候，我们几个老胳膊老腿的，哪跟得上小孩子的腿脚。”

    “好，谢谢老首长，小玉姑娘。

    我喜欢小孩子，都是活泼可爱的孩子，虽然我只有一只手，但腿脚还是没问题的。”

    老李知道这是照顾他，让他不至于一个人孤独终老。

    “李叔，我可不是什么姑娘了，已经是九个孩子的妈妈。

    我们五百年前是一家人，你就叫我小玉吧！”李小玉笑着道。

    能被老爷子认可的人，应该问题不大，多一张嘴吃饭罢了。

    “好，小玉，你们进去看房子，我在这守着，不会让外人进来的。”

    “呵呵，辛苦李叔了！那我们先进去了。”

    一众人没再客气，他们早就想进去看里面的房子了，特别是三位老爷子。

    事隔多年，不知里面的景点有没有被破坏。

    那些雅致的景点，都是以前欧家花大价钱整修的。

    一众人穿过大门站在宽阔的庭院前，满园皆由青石板铺成，不见一丝杂草，约有两百平米大。

    庭院的三面都是房子，两边宽阔的走廊有几根红柱，可惜的是油漆掉色有点严重。

    屋檐下的雕花全被破坏，刀痕非常明显，很容易看出是被人故意破坏的。

    欧老爷子看着眼前的院子，既心痛又愤怒。

    当初租出去的时候说得好好的，不能破坏院子里的整体结构。

    如今眼前的这些是什么？

    庭院中原有的喷泉和假山被填平，雕花和镂空窗棂一个皆无，这还是他以前的家吗！

    老爷子忍着胸中的怒火，默不吭声地穿过走廊，向后面的主院走去。

    当他看到公用厕所几个字时，气得面红耳赤。

    那些人竟然在他的主院修公用厕所，这是把他家当成什么了。

    欧老爷子站在老宅第二大院门前，久久地不敢进去。

    这里曾是他儿子的院子，里面有太多的回忆和伤感。

    他不想看到被破坏的院子，儿子为国牺牲，他却连儿子住过的房子都不能保护好。

    欧老爷子眼眶微红，是他这个当爹的无能，护不住儿子的最后一点儿回忆。

    原本欢快的孩子们，见大人们停在门前不进去，也都乖乖地站在一旁，不言语。

    欧老爷子拭去眼里的泪，后知后觉地发现众人的异样，轻笑道。

    “让你们看笑话了，只是想起一些以前的事，都过去了，不想了。

    孩子们跟我走，这是你们爷爷以前住过的地方……”

    欧家的五个小子从记事起，就没听说过自家爷爷的事，当然对此充满了好奇。

    以他們聪慧的头脑自小便知道，自家是与别家不一样的。

    因为他们没有亲爷爷奶奶，连亲外公和外婆都没见过，家里的外公和外婆根本不是亲的。

    真正的亲戚就是两个舅舅，而妈妈更是神秘的。

    现在能听关于爷爷的事，自是要专心听曾爷爷讲。

    “曾爷爷，为什么爷爷和奶奶不来看我们，是他们不喜欢我们吗？“

    铁豆似懂非懂，可他好想有爷爷奶奶疼，别人家都有。

    这句话听在欧老爷子耳里，更是剜心般地痛，他也想他们啊！

    可是再也见不到了！

    天人永隔，留他一条老命活在这世上，承受了多少失去至亲的痛。

    “铁豆，不许多问！”

    李小玉瞪一眼自家多话的儿子，这些话是能问的吗！

    欧老爷子和欧峰从来不提逝去亲人的事，这是他们心中永远的疤。

    欧老爷子苦笑着摇头，是时候让孩子们知道欧家的过往了。

    “小玉，别怪孩子！

    孩子们，回家后曾爷爷给你们讲我们欧家的过往，你们也该知道过去的事了。”

    “曾爷爷，别难过，你还有我们！”

    大宝上前安慰老爷子，以他的心智已经从曾爷爷的表情中猜到一些事情，只有自家傻弟弟才会问出口。

    (本章完)

