    

    我吃了一惊，竟然是周轩！

    “你亲眼看见了？”我问他。

    他点头，“他亲自来家里找我姐的，就是昨天半夜，我半夜起夜看见了，他当时就是劝我姐姐杀掉许余年，还说他现在很虚弱，这是我姐姐唯一的机会，把那个香给了我姐，然后今天上午我姐就让我去找你，刚才在屋里我姐还跟我说，这是她唯一的机会，她后悔自杀了，想要拼尽全力再留下来。”

    我心里挺不是滋味，没想到这事竟然是周轩在搞鬼。

    又跟孙康福说了会话，确定他不知道其他的消息了，我就赶紧带着许余年回到红楼。

    饶夜炀坐在沙发上，瞥了黑伞一眼，“把他供奉到西屋里去，经此一役，他怕是有段时间没法出来了。”

    我按照饶夜炀说的，把许余年供奉到西屋，点上香后叫了他几声，他一点反应都没有。

    “不用叫了，他没魂飞魄散已经是万幸，眼下已经变成一缕游魂，没有意识。”饶夜炀凉凉道。

    跟着他从西屋出来，我抱怨说：“既然是这样，你为啥不帮他？”

    他把我搂到怀里，难得耐心的解释说：“这是他的债，那女的寻思他本就不该管，可他非要动善心送她回去，现在那女的走火入魔，不肯走了，这都是他造成的，因果循环，他是因自然是由他去解决。”

    我环着他的腰，趴在他身上，心想果然还是因果那一套。

    许余年也是惨，好心好意帮忙却平白被怨恨，还落得这个下场。

    “是周轩在给那个女鬼出谋划策。”我拧眉说，“他还是记恨许余年。”

    当时被困在宿舍楼里的时候，许余年特地让我看清了周轩的真面容，很可能那时周轩就对许余年动了杀心。

    饶夜炀把许余年的渡阴令牌从我兜里拿出来，在手里把玩着说：“只要这渡阴令牌在，周轩不但会对许余年出手，还会对你下手。”

    “为啥？”我纳闷。

    饶夜炀叹息道：“一山不容二虎，渡阴人放在地下不过是最低级的东西，可在这上面却能只手遮天，周轩早就把江阴看做自己的地盘，卧榻之侧岂容他人酣睡？只要江阴出现第二个渡阴人，他都会出手。”

    我恍然大悟，原来是这样。

    我靠着饶夜炀的肩膀，想了想，问他：“渡阴人有高低之分么？”

    闻言，他捏着我的下巴，迫使我抬头，我仰头看着他，扬起一抹笑。

    他嗤的一声笑了，“当然有，就像许余年这块渡阴令牌，便是渡阴人之中最高级的一块，许余年那块压根无法跟这个相提并论。”

    我摸着兜里的渡阴令牌，笑着说：“那他就该臣服才对，整天想着谋朝篡位这可是不对的。”

    饶夜炀在我唇上摩挲着，懒懒的应道：“你说得对。”

    既然只知道周轩要对我出手，那我就没有束手就擒的道理，唯一的办法就是在他真正伤害到我之前先把危险排除掉。

    想到这里，我给杜涛打了个电话，说是有事要见周轩，让他带我过去。

    杜涛沉默几秒，小声说了句：“我不知道我哥在什么地方。”

    听他那小心翼翼的样子，我冷哼一声，“啥不知道，我看他就在你旁边吧？”

    “额……”杜涛语塞，过了会匆匆说了句：“我这有点事，等我一会给你打电话。”

    说完，他就把电话挂了。

    我心中冷笑，周轩是心虚不敢见我了。

    “不过没关系，反正都在江阴，往后见面的机会多得是，我就不信周轩能躲一辈子。”我在心里说。

    “君子报仇十年不晚。”饶夜炀淡淡道。

    我重新窝回他怀里，“我懂，就是刚才想到周轩，有点着急，往后我多提防着他。”

    他握住我的手，在我胳膊上摩挲，突然说：“魂线对收过正经香火的鬼怪都没用，也会被渡阴人的渡阴令牌制约，你想不想突破这些限制？”

    我双眼一亮，“可以吗？”

    他低头凝着我，“当然，不过……”

    “时机未到。”我无奈补充说。

    这话他已经说了无数次了。

    他的目光变得悠远，“就快了。”

    接下来几天，不光是周轩就连杜涛都躲着我，我有些没耐心了，都想着要不要直接跑到杜涛的宿舍去找他。

    这时候，周轩竟然主动找到我。

    还没等我质问许余年的事，他就先说：“地下出事了，有恶鬼逃了上来。”

    我心中谨慎起来，装出一副不在意的样子，“这关我啥事？”

    听他这么一说，我就知道他是想要让我去帮他捉鬼。

    可经过许余年的事，我不想再跟他合作，保不准他啥时候就背后捅我一刀。

    “我得到消息，这个恶鬼逃出来后直奔江阴，现在许多其他地方的渡阴人都在往江阴赶，而且也有阴差进了江阴。”

    周轩脸色凝重，说：“你应该知道，咱们两个有太多不能见光的东西，一旦被发现，咱们两个都会成为被围剿的对象，所以唯一的办法就是那个渡阴人赶来之前，将恶鬼抓到，送回去，不然江阴市可就要乱了。”

    我皱眉，看着他不说话。

    他伸手摸了下脸，拧眉说：“怎么了？我有什么好看的？”

    “周轩，你真当我傻么？”我冷笑着说：“要是以前我还会信你的鬼话，可现在我一个字都不信，见不得光的是你，不是我，而且我也不会让地下发现我。”

    他脸色一沉，“你有这个底气？就不怕我出卖你？”

    我冷笑说：“你都想要杀我了，对视都能出卖我，这些东西我还是明白的。”

    说完，我不再看他的脸色，转身离开。

    他也没再叫住我。

    虽然跟周轩说话的时候，我装出一副底气十足的模样，可等我回红楼后，我心中还是担忧起来。

    要真是被发现了，我和饶夜炀就只能逃离江阴了。

    我跟饶夜炀提起这件事，他摇头，“对你我来说，江阴是最安全的，放心，有成叔和他养的厉鬼在外面，地下一时间注意不到我们。”

