    第1675章 七天一过，斩草除根！   

    “嗯，很快就到了！”

    

    

    这一日，楚天正在房间内，闭目休息，突然猛地睁开眼睛，面露一丝难掩的兴奋。

    

    

    一息后，他重新闭上眼睛，双手闪电掐诀！   

    

    短短时间，一丝丝的无形气运之力，从他的身体内部涌动而出，来到体表后，不断震动！   

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    顿时间，阵阵轻微嗡鸣，持续回荡，迅速穿透房间，破开大船，向着四面八方，横扫而去。

    

    

    乱星域夏家居住的一座核心岛屿密室中。

    

    

    一名二十岁出头的青色宫装女子，身材出众，貌美如花，面带忧虑，正在和两男一女，低声商议。

    

    

    “嗯，居然……居然是会长的气息，速速召集众人，随我一起迎接会长到来！”

    

    

    交谈过程中，宫装女子似乎感应到了什么，突然脸色大变，急切开口后，匆匆起身，一把推开密室大门，大步离去。

    

    

    “会长！”

    

    

    密室中剩下的两男一女，低语一声后，瞬间也是反应过来，急忙起身，跟着离去。

    

    

    船舱房间内！   

    

    “呵呵，这么明显的信号，就像是黑夜中燃烧的一根火把，相信她应该已经感应到了我的到来！”

    

    

    楚天手中印诀一变，放下手掌后，缓缓睁开眼睛，咧嘴轻笑一声。

    

    

    几息后，他起身走到窗前，背负双手，举目眺望着漫无边际的白色雾气，眸光深处，闪过一丝的期待。

    

    

    关于香火气运的积累发展，他现在差不多有两大根据地，一个在北域，一个在域海！   

    

    北域根据地，由于黑白客的精心打理和冀州商会的强势地位，一直发展很好，源源不断为他提供气运支持！   

    

    但域海这个根据地，发展得一直非常缓慢，甚至这几年来，几乎没有什么明显进展！   

    

    他这次过来，不单单只是为了看望一下夏柳竹等人，同样也是想要搞清楚！   

    

    为什么域海这里，香火信徒发展得如此缓慢？

    

    

    对他而言！   

    

    北域和域海这两个根据地，就像两条大腿，一条腿粗，一条腿细，一条腿长，一条腿短，发展得很不均衡！   

    

    只有两大根据地发展得相对均衡了，他才能在中洲继续尝试开辟第三个根据地，最终形成三条腿一起走路的稳定局面！   

    

    时间快速流逝，转眼间一刻钟过去。

    

    

    三艘大船行驶的速度，越来越慢，最后干脆微微一颤，彻底停在了半空中，一动不动。

    

    

    大船内的诸多武者，发现船身突然停下后，顿时一愣，根本不知道发生了什么，当即纷纷冲出船舱。

    

    

    “这……”   

    

    当他们来到甲板上，仅仅朝着远处眺望了一眼，瞬间愣住！   

    

    只见数里之外一座岛屿的上空，站满了各式人影，密密麻麻，横排而开，一路延伸，几乎到了十几里开外！   

    

    “怎么回事？”

    

    

    徐霜站在半空中，扫过数里之外，密密麻麻的人影后，顿觉头皮微微发麻，猛地转头，看向三名负责驾船的伪圣，沉声问道。

    

    

    数里之外站着的那些身影，随便一数，至少也有上万人！   

    

    虽然其中没有圣者存在，但却有三名伪圣，威胁不能完全忽视！   

    

    最关键的是！   

    

    对方人多势众，一旦一拥而上，后果绝对不堪设想！   

    

    三名驾船伪圣，收到徐霜的沉声质问后，立刻都是连连摇头，一脸的懵逼之色。

    

    

    他们三人，只是按照楚天提供的方向路线行驶，同样不知道到底怎么回事！   

    

    王天怒扫了一眼远处的诸多身影后，脸色稍显苍白，低声提议，将事情报告给楚天，请楚天来定夺！   

    

    虽然他是一位小成圣者，实力不俗，但如果对面的上万人，真的一拥而上，疯狂出手的话，他这位小成圣者，恐怕也得当场饮恨，尸骨无存！   

    

    徐霜听到王天怒的建议后，刚要转身回到船舱，请教楚天。

    

    

    突然间一道模糊残影，从船舱之中激射而出，一个闪烁，已经背手站在了千丈高空中，举目看向远方。

    

    

    “会长好！”

    

    

    模糊残影，刚刚站稳，数里之外的上万名武者，立刻面露恭敬，齐齐躬身，高声大喊。

    

    

    上万名武者，整齐划一，同时躬身，大声问候！   

    

    这一幕远远望去，不仅十分震撼，而且极度夸张！   

    

    给人感觉，好似自己突然化身成为了世俗国家的天下兵马大元帅，正在检阅军队！   

    

    就在甲板众人，都是一脸懵逼加震撼，有些搞不清楚状况时！   

    

    “会长辛苦了！”

    

    

    对面站着的上万道身影，突然又是齐齐躬身，异口同声地问候。

    

    

    千丈高空中，楚天负手而立，扫过数里之外聚集的上万道身影，脸庞之上，隐隐浮现出了一丝的冷冽！   

    

    他挥了挥手，淡淡道：“我不辛苦，诸位平身，全都散了吧！”

    

    

    唰！   

    

    说罢，他纵身一闪，瞬间化作一道残影，激射而出，转眼之间，落在了前方岛屿之中，消失不见。

    

    

    站在上万人马最中间的两男两女，看到这一幕后，心中顿时猛地一跳，互相对视后，皆是看到了对方脸上露出的紧张神情。

    

    

    很快，四人挥手解散了现场聚集的上万人马，随即心怀忐忑，匆匆落在了岛屿之上。

    

    

    王天怒和徐霜两人，目睹整个过程后，似乎明白了什么，当即命令三艘大船降落在水面上，耐心等待。

    

    

    紧接着，两人纵身一闪，疾飞而出，很快也是落在了前方的岛屿上。

    

    

    几息后，岛屿中心的一座议事大殿中。

    

    

    楚天端坐主位，神色略显阴沉。

    

    

    他转头扫过两男两女后，最后目光定格在了年轻女子身上，淡淡道：“我希望能听到一个合理的解释！”

    

    

    两男两女，不是别人，正是朱崇熙、陈书昌、李美兰和夏柳竹！   

    

    当初朱崇熙三人，皆是半圣修为，短短几年不见，三人修为，竟是齐齐突破到了伪圣层次！   

    

    而夏柳竹修为的提升，更加惊人，直接从大尊者层次，一路飙升到了三劫半圣！   

    

    “会长，我……我乱星域正道会，恐怕最多还能存活七天时间，七天一过，斩草除根！”

    

    

    夏柳竹被楚天冰冷眼神盯着，顿时心脏狂跳，脸色发白，颤颤巍巍地说道。

    

    

    七天一过，斩草除根！   

    

    听到这八个字，楚天噌的一下，瞬间从座位上站了起来，脸上迸现出了数之不尽的浓浓杀机！   

    

    

