    “放开我！”

    当卫兵把塞拉拖进宽敞的议室时，他愤怒地抗议着。由于激动，使得身体轻轻颤抖着。然而士兵的双手坚定而有力，任由塞拉如何挣扎，就是无济无事。最终他给丢到冰冷的地面，塞拉站起来，周围一圈家族的长老均以严厉的目光看着他。

    年纪最大的长老道南一掌拍在议桌上：“塞拉，你是否承认，你谋杀了自己的两个兄弟！”

    “我没有！”塞拉大叫道：“你们没有证据，就别在这血口喷人。告诉你们，今天要不把我的授权书发下来，等我坐上爵士的位置，我要通通把你们全杀掉！”

    “塞拉哥哥真是好大的口气。”

    乔达克从议室的偏门走了进来，看到他，塞拉眯着眼睛道：“你怎么还没死！”

    “很意外吗？真可惜，我没有像阿南他们那样被你杀掉，是不是觉得很可惜？”

    “胡说八道。我根本不知道你在说什么！”

    乔达克微微一笑，看向大长老说：“道南长老，或许你该出示我呈交的证据。”

    道南点了点头，大声道：“把人带进来。”

    片刻后，士兵押着一个男人进来。看到他，塞拉手脚一阵冰凉，他是丹尼尔借出来的两名骑士其中之一。这名骑士精神萎顿，全身捆着手臂粗的铁链，看样子受了不少折磨。他一见到塞拉，就叫道：“对，就是他。丹尼尔大人和他约定，只要帮他坐上领主的位置，他就把曙光城堡的两座铜矿以及过半财富交给大人！”

    “你说什么！我根本不认识你！”塞拉叫道，拼命为自己辩解。

    “我说，我全都说。就是这个塞拉，让我们去杀死他的兄弟。现在我已经告诉你们了，你们也必须遵守承诺，放我离开！”

    骑士声嘶力竭地叫着。

    道南看向乔达克，后者点了点头，于是大长老打了个手势，两名士兵解开骑士身上的锁链，任由他离开了议室。

    议室变得安静无比，也冰冷无比。所有人的目光都集中在塞拉的身上，塞拉双脚发软，叫道：“就算人是我杀的，可我至少是父亲嫡出的儿子。而他，只不过是一个贱种。各位长老，难道你们打算抛弃我？”

    大长老道南摇头叹道：“塞拉，原本确实由你来继承莱福斯的位置会比较好。可你不该对自己的亲兄弟下手，更不应该将曙光城堡的财富拱手相送。附庸是一回事，可把铜矿以及领地割让给别人，那就是大罪！”

    他看了其它长老一眼：“投票决定吧。我认为塞拉罪不可恕，必须处以绞刑，赞成的请举手。”

    道南自己高举着手臂，在他附近的几个长老也立刻附合。剩下的人彼此交换了一个眼色后，也纷纷举手投票。塞拉绝望地看着长老投下赞成票，当即咆哮了起来：“你们不能这样子！你们这些老东西，竟然承认乔达克那个贱种，也不愿意支持我？我诅咒你们，你们这些老家伙，死后都得下地狱去！”

    “拉下去吧。”道南挥了挥手。

    几名士兵上前，拖着叫骂不断的塞拉离开了议室。议室安静下来后，道南轻咳一声道：“那么现在进入下一轮表决，由于莱福斯爵士的后代里只剩下乔达克一个儿子。那么我提议，爵士的位置由乔达克继承，赞成的请举手。”

    这轮表决根本毫无悬念，毕竟乔达克已经成为唯一的竞争者，不选他选谁？于是如同走个过场般，所有长老投出赞成票后，道南将一份早已准备好的授权文书交给了乔达克。在接过文书的时候，乔达克在他耳边轻声道：“感谢你的支持，道南长老。我答应你的那件事会在这一两天内办妥。”

    道南那像橘子般发皱的脸上露出一抹笑容：“我也要恭贺你，乔达克爵士。希望你能够让曙光城堡走得更远。”

    “当然。”

    这一天，长老会向外公布，曙光城堡的下任继承人已经确定下来，那人便是莱福斯的第四个儿子乔达克。同天下午，在城市的大广场上，长老会替乔达克举办了一次接任仪式。当乔达克接过莱福斯的那口巨剑，这把由先祖传承下来，代表着权力的巨剑交到乔达克手上时，也意味着这座城市正式归乔达克所有。

    在乔达克接手领主之位后，雷杰斯仍留在曙光城堡，却把消息让一名暗刃传达给艾伦知悉。

    两天之后，丹尼尔和艾伦同时得知这个消息。所不同的是，前者知道消息后一脸阴沉地把自己关在书房里半天；后者则立刻准备动身，至于饿狼领这边，艾伦根本没打算留守。毕竟这片领地现在还如此贫瘠，根本没有守护的必要。如果丹尼尔派兵来夺回，就干脆还给他好了。

    夺取饿狼领更多的是一种象征，至少在现在而言。艾伦真正的目标是曙光城堡，现在乔达克已经成为领主，那么就是他进驻曙光城堡的时候。届时通过曙光城堡作为跳板，艾伦将能直接进军这片子爵领的腹地。第一个要拿下的便是紫荆花男爵奥鲁的领地，拿下紫荆花后，这片子爵领便算被他贯通。

    到时，他就能够直接威胁到丹尼尔了。

    自然，他不会傻到用自己手底下这么点力量去和一名实力子爵正面碰撞。他很清楚，当这片子爵领被打穿贯通之后，用不着他出手，欧班就会迫不及待地派军队进攻丹尼尔。毕竟从那位伯爵不放心他独自管理落日城来看，艾伦不觉得欧班会放心让他拿下丹尼尔。

    所以战争到了那个时候，他反而不是主角。然而这并非一件坏事，在欧班和丹尼尔对峙的时候，他有更多的时间来处理其它事情。

    例如巩固自己的占领地。

    同天，艾伦还收到了另外一个消息。消息是罗杰传来的，风暴城的军队将在明日抵达方舟港，届时会通过欧班的领地，和艾伦在曙光城堡汇合。有了自己那支班底军队，艾伦就能干更多的事。别的不说，便说那支百人左右的寸火部队，有了他们，艾伦足以横扫除丹尼尔外的任何障碍！

    在行将出发之前，艾伦把芬里尔城的所有官员都集中起来，宣布自己即将启程的消息。听到艾伦不会留下任何部队，一些人的表情出现微妙的变化，甚至有人彼此交换着眼色。艾伦把这一切看在眼中，道：“我知道你们一些人，在我走了之后肯定会做一些动作。不过我建议你们，除非丹尼尔的军队前来接收，又或者听到我战死的消息。否则在那之前，还是不要随便做出一些不智的举动为好。”

    “因为如果你们做了，而我又仍活着的好。那么等我再次回来时，这些人，这片领地便将承受我的怒火，而非仁慈。”

    没有咆哮，艾伦只是平静地陈述自己的建议。然而正是这份平静，反而让人忌惮，因为那听上去就像在叙说一个事实。

    会议结束之后，艾伦没有停留，带着军队离开了芬里尔城。然而那悬挂在钟楼上的旗帜，却终是没人敢将之取下来。

    方舟港。

    今天三号码头格外热闹，中午刚过，一艘艘大船便驶进了港口。船只停泊之后，一队队盔甲光鲜，步伐整齐的士兵从船上开下。这惊动了附近的治安官，他立刻通知了负责保护城市的佣兵团。很快，一支两百人的佣兵队伍被紧急调至码头，并交付给治安官指挥。

    有了人，治安官的胆气便充足了些。当他带着两百佣兵来到的时候，那些士兵正在卸下一箱箱物资。

    “这是怎么回事！”治安官上前，大声道：“你们是什么人？我们方舟港有规定，不能携带大量武器进入。如果你们只是补给，那么必须留在码头。否则，我们将视为战争威胁。”

    这时，对面的士兵里，一个灰发灰眸的男人走了过来：“这位大人，我们是艾伦爵士的军队。我想你们应该得到通报才对。”

    “艾伦爵士？”治安官一怔，道：“那个银色头发，年纪很轻的男爵？”

    “是的没错。”

    治安官点头道：“的确有收到上头通报，说有一支艾伦爵士的军队将在近日抵达方舟港。那么，给我看看你们的证明吧？”

    “证明？”灰眸男人皱眉道：“需要什么证明。”

    “当然是证明你们身份的文书。要是每个人都说他是艾伦爵士的士兵，那岂不乱套了？”

    男人沉声道：“关于这点，由于之前不知道方舟港还有这项规定，因此并末准备。这位长官，现在军情紧急，能否让我们先离开，再由艾伦爵士补上相关证明？”

    “笑话，我身为港口治安官，就得把好这道关口，怎么能随随便便放人进去。”

    灰眸男人皱紧了眉头，身后一个头发邋遢，一脸慵懒表情的中年男人走了过来道：“怎么回事，罗伊。别耽搁太久，艾伦少爷还等着咱们呢。”

