    “愚昧的野兽……”

    格里恩深深的看了豺狼人一眼，身形化作了一道光芒消失。

    不过杜宾依旧没有任何动作，而是真正的睡了一宿。

    第二天，杜宾醒来，拿起提灯，进入潜行状态，消失在清晨的迷雾中。

    “闪电箭的威力提升了一个档次，果然还得靠装备。”

    本来一个闪电箭，他并不能秒掉一个豺狼人，但有了这个提灯以后，他凝聚的闪电更加强悍，闪电的威力，就能将豺狼人秒杀。

    经过一整天的探查，他对两个农场的情况已经大致了解。

    农场主虽然放弃了，但农夫们可没放弃。

    毕竟对农场主来说，没了今年的收成他们还能很逍遥的活很久。

    但农夫们没有了收成，那今年就得饿死。

    一些有少量土地产权的农夫更是如此。

    所以，迪菲亚派来的盗贼盘踞南瓜田的小庄园内，农夫们依旧忙碌，他们答应了农夫留下足够的粮食。

    甚至开始做宣传，招募农夫加入兄弟会。

    口号都差不多，跟着兄弟会有肉吃。

    这句话的威力，对普通的农夫来说，绝对是很有市场和诱惑力的。

    至于燕麦农场那边，一支新来的鱼人开始建立自己的小村落，看来是准备安家。

    而且他也发现，西部荒野的怪物强度明显要比艾尔文森林那边厉害一些。

    会的技能也更多，也肯定了他的判断。

    越接近主城，怪物越弱，基本原因就是清剿的次数和强度来决定的。

    达成了微妙的平衡。

    其实这也很好理解，就如同两个国家，基本不能首都挨着首都。

    而且越核心的区域控制力越强，而控制力弱的，地形险恶的地方才会有厉害的盗匪。

    当然了，一切也不尽然，只是他主观认知。

    相比而言，这里的鱼人基本都有技能，战斗力也比那边强不少。

    “光靠自己清理两个地方，太慢了，也没意思，看来得换个方式才行……”

    杜宾可以轻易杀死了一个鱼人，但这里这边鱼人数量不少，那边的迪菲亚也盘踞这不少人。

    作为迪菲亚所在的大本营，这里的红面罩整体素质也提升了不止一个档次。

    能派出来的基本都是非常不错的低阶盗贼，甚至是巫师。

    心念一动，杜宾身形变换，变成了嘎嘎卵唦的样子，一个头目级的鱼人。

    而且有鱼人相关的成就和称号，刚过走进鱼人的村落，鱼人们就本能的略微畏惧。

    虽然还是呜哩哇啦的声音，但杜宾已经能听明白鱼人的语言，足见这个变化的强悍。

    “你是谁，为什么来我们嗷嗷嗷村。？“

    “我要挑战你们的首领，让他出来。”

    杜宾也发出叽里呱啦的声音。

    很快，大量的鱼人聚集，海岸边，一个高大的鱼人出现。

    这个鱼人，手持鱼叉，鳞片呈现紫色，肢体也健壮非常，比自己变化的嘎嘎卵唦壮多了。

    【老瞎眼】

    品级：头目

    职阶：初级祭司

    技能：萨满基础技能、闪电盾（精英）、治疗波（精英）、激励（头目）。

    注释：“姆咯啦咯咯啦呵嘎哈咯！”

    【激励：身边每多三个友方目标都会略微提升攻击力】

    杜宾脸都黑了，看到周围数目庞大的鱼人，这得增加多少攻击力。

    他知道这里有个头目，但没想到这个头目是老瞎眼。

    新人杀手大金牙，团灭之星霍格狼，海滩霸主老瞎眼。

    这是联盟玩家练级路上的小号杀手，金牙稍微好那么一点点。

    霍格是艾尔文森林的官邸boss，而老瞎眼就是一个灾星。

    这厮在游戏里到处带着一票鱼人闲逛，说不定你在某处挖矿，刚抬头就被鱼人给围殴了。

    这厮从来不单打独斗，而是一窝蜂。

    加上等级也高，十多级的玩家碰到这厮，只能自认倒霉跑尸体。

    “喵的，你不流浪，你建村了……”

    杜宾本来还有点放松，但看到激励技能的介绍，再看到周围密密麻麻的，起码数百的鱼人，心里顿时一万头草泥马。

    被这狗东西命中一下自己就得被秒。

    “就是你要挑战我，你来自哪个深海部族，我们是受了一位伟大的娜迦王子的命令来这边的，不想惹那位大人生气，你最好现在就跪下舔我的脚指头，我看你也不错，我会带你祭祀那位大人……”

    还没等杜宾开口，老瞎眼就叽里呱啦的一堆，如果不是现在变成鱼人精通鱼人语，他估计就是“姆咯啦咯咯啦呵嘎哈咯！”

    不愧是老家伙，果然和其他鱼人不同，上来就好勇斗狠的。

    开弓没有回头箭，杜宾心念间已经想到了战斗策略，等他说完，才说道：“这里只能有一个首领，今天，不是你死就是你死……”

    说完杜宾直接进入潜行，脚下留下两个图腾。

    “怪不得这么毛躁，原来是顿悟了潜行之……”

    老瞎眼刚抬手给自己释放闪电盾，杜宾已经施展暗影步到他身后。

    杜宾完全不敢尝试他的闪电盾威力，在他抬手的瞬间直接闷棍。

    死亡标记！

    而小软的炮弹和火焰箭也随着死亡标记的定位飙射过来。

    轰！！！

    老瞎眼承受爆炸和火焰箭顿时踉跄几步。

    偷袭！

    背刺！

    抹喉！

    杜宾此刻的手臂力量大增，而且无比的灵活，配合毒药、腐蚀，简直无往不利。

    老瞎眼的后背和脖子都被开出了巨大的口子。

    但终究是头目级，只是瞬间就已经清醒，再次抬手给自己套上闪电盾。

    但杜宾已经不做纠缠。

    复仇回避！

    就见杜宾抹喉之后一个后空翻直接后跳了20多码的距离，期间脚下布置了冰霜陷阱和一个自爆绵羊。

    而第二发火焰箭和炮弹也已经命中老瞎眼。

    哇呜哇哇哇哇……

    老瞎眼气急败坏，他都懵逼了，完全不明白这是什么情况。

    他正要释放闪电箭，发现对方已经太远了。

    他无比愤怒的上前追击，并给自己释放一个图腾，居然也是火舌图腾。

    他快跑几步想要足够的距离释放闪电箭，好命中目标。

    结果刚迈出几步，直接变成了冰坨。

    随后，第三发火焰箭、火炮和杜宾的毒蛇钉刺接憧而至……

