    “夫……夫侍……”

    “简直荒谬！”云宸脸色瞬间铁青，震怒之色再也掩饰不住，“她还要放肆到什么地步？苏慕臣堂堂三品朝廷大官，岂能任由她羞辱？简直荒唐至极！”

    苏慕臣走下马车，表情青白交错，看起来一副遭遇奇耻大辱的样子。

    云宸义正言辞地说道：“苏大人先别着急，本宫这就是九公主府问问情况，云子姝要真敢乱来，本宫饶不了她！”

    苏慕臣低着头：“多谢太子殿下。”

    云宸重新坐上马车，带着人怒气冲冲往九公主而去，他的怒火当然不只是因为苏姑娘被带走，而是云子姝这般行径确实荒唐得不像话。

    这才刚把萧云衡赶回家去，又看上了年轻有为的苏慕臣？

    云子姝她脑子进水了，还是得了癔症？

    自古以来哪个女子敢有这样惊世骇俗的举动？她是要挑战皇权，还是要践踏古圣人传下来的规矩德行？

    云宸怒不可遏，一路驱车抵达九公主，他一定要好好教训这个离经叛道的妹妹，让她知道知道什么是宫规教养，什么是三从四德，什么是男女纲常，什么是从一而终！

    “太子殿下驾到——”

    未及抵达公主府大门外，远远就响起了内侍高亢的唱喝声，瞬间公主府大门打开，程管家、管事嬷嬷和众多护卫、小厮匆匆出门跪迎：“参见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁！”

    参拜声渐歇，马车才稳稳停了下来。

    有随从掀开帘子，云宸站在车前，居高临下地看着跪了一地的人，唯独不见正主云子姝，于是冷冷道：“九公主何在？”

    “回禀太子殿下，九公主正在栖凤殿。”

    “她没听见通报声？”

    “已经去通传了公主殿下，请太子稍等片刻。”

    云宸面色一怒，“本宫稍等不了！”

    话落已踩着奴才脊背下车，大步迈进公主府大门，身后带刀侍卫齐刷刷跟上，声势浩大，浑然一副兴师问罪的阵仗。

    很快抵达栖凤殿，云子姝慢悠悠从殿内走出来站在殿阶上，平静地看着怒气冲冲而来的云宸，姿态闲适：“哪阵风把太子殿下吹来了？”

    “云子姝！”云宸加快了脚步，转瞬间走进庭院，朝着云子姝怒喝，“你放肆！”

    云子姝挑眉，面无表情地看着他。

    “见到本宫不知道要下跪行礼？”

    “太子殿下大概忘记了，我也是有封号在身的。”云子姝语气淡淡，“镇国嫡公主，这个封号见到太子应该无需行大礼吧。”

    “你——”

    “难不成太子认为本宫这个封号没那么大分量？”

    云宸懒得跟她扯，怒不可遏地质问：“本宫想问问你到底什么意思？堂堂一个公主连脸面都不要了？公然纳什么夫侍，还看上了朝廷命官？你真是好大的胆子！”

    云子姝哦了一声：“原来是替苏大人做主来的？本宫觉得苏大人年轻有为，前途不可限量，所以想纳他为夫侍，怎么了？不行吗？”

    不行吗？

    当然不行！

    云宸气得伸手指着她：“你……你简直荒谬可笑！云子姝，你到底想干什么？”

    云子姝皱眉，像是看神经病一样看着他：“一国储君理该注意自己的风度修养，别动不动就被人气得失去理智，你看看你现在这个样子，哪还有一点储君威严？”

    云宸脸色铁青，简直不敢相信，她居然义正言辞地教训他没有储君威严？

    “云子姝。”他语气冰冷，“本宫不想跟你多说废话！赶紧把苏家老夫人和苏姑娘都放了，让苏大人带回去。”

    “只怕不行。”云子姝拒绝，没有丝毫可商议的余地，“苏大人要是不答应本宫的条件，本宫就让苏姑娘留在公主府为奴为婢，反正不过一个民女罢了，本宫想要一个婢女应该不触犯律法吧。”

    胡言乱语，胡说八道！

    云宸冷冷命令：“云子姝，你今天必须把老夫人和苏姑娘放了，否则本宫要你好看。”

    “有多好看？”

    冷月站在云子姝身侧，低着头憋笑。

    云宸气得浑身颤抖：“你放肆！”

    “还请九公主殿下大人有大量，放臣一马。”苏慕臣忽然跪了下来，忍气吞声地说道，“臣乃朝廷命官，十年寒窗苦读是为了报效朝廷，也是为了光宗耀祖，臣实在不愿意做出有辱门风之事，求九公主殿下莫要为难臣。”

    云子姝啧了一声：“苏大人这般有骨气，本宫自然不会为难你。”

    云宸冷冷道：“那你就把苏姑娘放了。”

    “本宫只是说不为难苏大人，又没说不为难苏姑娘。”云子姝语气沉着，“太子殿下这么着急做什么？”

    “云子姝！”

    “九公主，臣的妹妹从小地方来，不懂规矩，留在这里只会冲撞殿下，还求公主——”

    “你不必求本宫，也不用担心她冲撞本宫。”云子姝抬手理了理宽大的袖子，敛眸漫言，“这般毛手毛脚之人，本宫是不会把她留在身边伺候的，方才被人带回来之后，本宫就打发她去刷马桶了。”

    刷、刷马桶？

    云宸脸色一阵青一阵白，吼声震天：“云子姝！你太过分了！”

    云子姝被他声音震得忍不住往后退了一步，下意识地抬手捂住耳朵：“太子殿下，请注意你的风度。”

    云宸胸口剧烈起伏，看着云子姝的眼神像是恨不得把她大卸八块。

    她……她居然把一个如花似玉的小姑娘打发去刷马桶？

    她怎么这么无耻？

    云宸一想到那小姑娘浑身的马桶味，心里一阵泛呕，咬牙切齿的声音听着阴冷：“云子姝，本宫跟你没完！”

    说罢，愤怒甩袖离开。

    苏慕臣还沉默地跪在地上，语气恭敬卑微：“求九公主放了臣的妹妹，妹妹已经到了议亲的年纪，九公主这样折辱她，她以后还怎么嫁人？”

    嫁人？

    云宸脚步越走越快，真恨不得把云子姝身上的骨头一根根拆下来。

    这个该死的东西，辣手摧花有一套。

    那粉嫩嫩的小美人正是含苞待放的年纪，她……她怎么就能把人家打发去刷马桶？

