    圣炎门之中的一个密室里面，充斥着一种奇特的温热力量，那些中了玄寒邪毒的人此时都在这里借助这种温热的力量驱除体内的寒毒，而那年轻的仙王，也在自己的密室里面驱除那种恐怖的寒毒，虽说他是仙王，但是面对太古奇毒，一样得小心谨慎，否则很容易机会因此殒命。

    这只是玄寒邪毒而已，是太古奇毒之中最弱的一种，否则其他人根本沒有驱毒的机会，他们心里暗暗庆幸，沈翔只能使用玄寒邪毒。

    这件事并沒有传出去，否则会很丢人的，他们如此一个巨大的联盟，竟然出现了内部矛盾，还差点别人家一锅端了，如果不是有一个仙王在场的话，沈翔释放那些玄寒邪毒之后，再痛下杀手，这些人全部都得死，所以他们每当想到这里，都会不寒而栗，因为他们在不久前，就和死亡擦肩而过。

    鬼杀王在帝天之中，本來就不是有好名声的家伙，而圣炎门只是对外公开说，鬼杀王使这件事可以很好的保密。

    在辰武大陆和降龙门之中，只有一小部分人知道沈翔混入了圣炎门里面，并且在里面担任一个很重要的角今传出鬼杀王发生这样的事情，他们都十分迫切想知道沈翔现在的情况。

    圣炎门这边已经认定了鬼杀王被杀死，之所以放出通缉鬼杀王的消息，也只是为了接管鬼杀门，或者是清除鬼杀门，不会被别人多说什么。

    沈翔正在那座火山深处的火浆之中，他有火龙剑释放出來的奇特力量，可以挡住那些火浆靠过來，让他能在下面有一个可以活动的小空间。

    “能找到布阵的痕迹吗，他们一定是布置了一个阵法，才让这座火山变得平稳下來。”沈翔说道，他已经让龙雪怡使用神力去仔细查看这座火山外面，看看是否有大阵。

    “还沒有找到，这种布阵手法不简单，这火神殿里面阵法宗师真厉害，能布置一个这么厉害的大阵制住这座火山，但却不留下明显的痕迹。”龙雪怡寻找了好一段时间都沒有找到，所以她才会如此感叹。

    沈翔现在的伤还沒好，否则他也会去寻找那个阵法。

    “再找找看，说不定因此在什么地方。”沈翔想了想，说道：“去检查一下那座岛，如果沒有在火山寻找到阵法的痕迹，很有可能就在那座岛上面。”

    龙雪怡立即照做，去检查那座悬浮在空中岛屿的底部，她已经找遍了整座火山，都沒有发现什么蛛丝马迹，那个厉害的阵法很有可能就隐藏在那座岛屿里面。

    过了一会儿，龙雪怡果然有了很大的发现，惊喊道：“找到了，这沒想到这座岛原來是这样的。”

    “是什么情况。”沈翔急声问道。

    “这座岛就是一个很巨大的阵盘，如果不是之前那仙王下重手轰出一个口子來，我恐怕都难以发现，他们也知道这个阵盘的重要看，所以隐藏地非常好，不想让别人发现。”龙雪怡说道：“我去探查的时候，就看见有许多是为了遮掩这座岛是阵盘的伪装。”

    沈翔嘴角微微上扬，笑道：“只要知道就行了，等我伤好就去看看要怎么才能悄悄破坏这个阵盘的结构。”

    “这不好破坏，之前那个仙王把你从上面打下來，在阵盘上打出了一个洞，但阵盘都沒有受到什么影响，而且好像还有自我修复的能力，只不过修复的速度非常缓慢。”龙雪怡说道。

    “反正我现在已经和圣炎门发生冲突了，无论如何我都要毁掉这座岛。”沈翔已经下了决心，不择手段，一定要毁掉这座岛。

    已经知道那个大阵在什么地方了，沈翔在安心的养伤，他被那仙王狠狠地打了一掌，但幸好他的肉身很强悍，又有玄武金刚甲，所以伤得并不是很重，可以在短时间能恢复过來。

    沈翔现在就是在争取时间，他吃下大量可以快速疗伤的丹药，再配合他体内玉龙血脉和骨脉，这能让他最快的时间能痊愈。

    如果拖太久的话，他担心那个仙王能驱毒成功，因为这里是在一个火山空上面，而且那仙王又是一个修炼火焰的，在火神殿之中学习了许多厉害的火属法，可以很有效的克制那些玄寒邪毒。

    只要能赶在那个仙王完全驱除玄寒邪毒之前出手，他就不担心那个仙王会阻止他。

    只是半天的时间，沈翔就已经恢复到最佳的状态，此时他正快速的向上浮上去。

    火神殿之中的那些中毒的强者，都非常安心的在那有着奇特温热力量的密室里面驱毒，鬼杀王虽然让他们恐惧，虽然拥有玄寒邪毒这种太古奇毒，但现在已经掉入那可怕的火山下面，还被那个仙王打了一掌，所以他们认定这个鬼杀王已经死掉了。

    在这些人之中，心里最不好受的就是那个魔虚，因为他之前还和鬼杀王暗中合作，可以说两人的关系不错，但沒想到鬼杀王临死反扑的时候，也把他拉了进去，让他中了这种该死的玄寒邪毒，还有就是，如果这鬼杀王不和那个仙王冲突的话，以后他还可以利用和鬼杀王建立的良好关系进行合作，扫除一切阻碍。

    沈翔从火山之中飞出來，化成一缕烟雾，升腾到上方的那座岛屿的底部，从下面看去，那座岛屿地步坑坑洼洼的，十分不规则，很难看出这是一个阵盘，而且还如此巨大，承载着许多山川，可见炼制这阵盘的，一定是多个天界上面的阵法宗师合力完成，使用了大量的珍贵材料，如果被破坏掉的话，肯定会让火神殿肉痛一阵子了。

    为了能雄霸帝天，火神殿可是投入了大量的和资源，可以说火神殿放在这上面的心思，比之前那些败退的通天世家和圣境要大得多。

    “这阵盘果然很厉害，要想毁掉的话，最直接的办法就是用最强大的力量一口气摧毁掉全部，但是这阵盘本身就有很强的自我防御力量，就算我和你联手恐怕都不能撼动这阵盘分毫。”沈翔惊叹道，他只是稍微探查了一下这阵盘的内部结构，就发现了许多东西，