    一边维修，韩萧瞧了眼森原城上空的星际战舰，道：“打了这么久，那些战舰怎么还没行动？”

    “那些是城市的天空屏障，也是最强的武器，现在的野兽都是小家伙，还轮不到使用战舰。”尼维勒道。

    韩萧话锋一转，问道：“听说你们还有压箱底的装备，叫做将军级装甲，拥有非同寻常的力量，远超过你身上这套士官级装甲，怎么没有使用？”

    “将军级装甲是好久以前的事了，在母星遭遇灾难的时候，制造技术失传，现在仓库只剩下四套破损的将军级装甲，损坏率达到70%，没办法还原技术。”

    尼维勒语气唏嘘道：“虽然将军级装甲可以由普通人使用，但超能者才能发挥它的最强力量，我们母星遭遇袭击时，派出所有将军级装甲奋力抗战，一个接一个损坏，使用者接连死亡，但如果没有他们的牺牲，幸存的人口甚至没有现在的一半，最后只搜集回四套损坏的将军级装甲，满是战斗痕迹，这四套装甲是保护族群的大功臣。”

    将军级装甲与士兵级、士官级截然不同，后两种属于制式装备，而将军级则等于顶级配备、精英武装、超能者装备，生产一个将军级装甲的资源，可以用来生产上百套士兵级装甲。

    将军级装甲失传相当于顶端力量断代了，要是拥有将军级装甲技术，就可以批量制造顶级战士应对高危野兽，凶祸的威胁程度起码下降一个档次。

    轰——

    地面忽然一震，两个装甲士兵在视线侧面飞了出去，尼维勒能看到韩萧的身后，双眼瞪大，吼道：“闪开！”

    一头如同野牛大小的钻地甲壳兽撞开士兵，直奔他而来，钻地兽有许多品种，这种甲壳兽善于冲撞，防御力又很强，黝黑的甲壳如同钢板，能抵挡防卫机枪集火，十分棘手。

    韩萧转身，袖口滑出一颗金色小球，瞬间展开变成【加瑞坦之怒】，二话不说，直接意志燃烧加上数个爆发技能，还触发了真实伤害。

    一道耀眼的炽热光柱激射而出，直接贯穿了甲壳兽的身躯，由口通肛，留下烧穿的痕迹。

    防卫队要花十多秒才能杀死的甲壳兽轰然倒地，直接一炮毙命！惯性作用下，尸体慢悠悠滑到韩萧脚边，溢出一滩组织液。

    “别大惊小怪，我比你们能打。”韩萧收起武器，继续埋头维修，仿佛只是随手为之。

    “……我忘了。”尼维勒张了张嘴，他下意识将韩萧当作没有战斗力的后勤人员，这才想起来韩萧是个超能者。

    很快，韩萧放下工具，“修好了。”

    装甲正常运行，尼维勒立马站起，确认没有故障，直接抄起机枪回归战团，对属下破口大骂，呵斥他们脱离岗位。

    虽然挨骂了，这群士兵却一点也没有反感，反而因为救了长官一命而开心。

    尼维勒骂了一会便不再继续，专注对付敌人，继续大声指挥部队。

    韩萧正要奔赴下一个维修地点，这时，基地响起刺耳的警报，他动作一顿，眼神微凝。

    “二级警报，凶祸进入中期阶段！”

    诡异的阴冷蔓延开来，一群黑影飞出森林，浑身缠绕着黑雾，低空横掠，离地不过几米，避开了雷区，而且速度极快，在空中很灵活，辗转腾挪，竟然躲开不少远程炮击。

    火光照亮了这种生物的外貌，浑身是黑亮的光秃皮肤，通体无毛，站立型躯干，身高三四米足有，脸上没有五官，长着一对弯曲触角，通过触角来感知环境，有四只弯曲的长爪，下面长着强壮的反关节兽腿，背后有一对暗红色蝠翼，长着三条鞭子般的刺尾，极其狞恶。

    “夜魇！”韩萧暗道，他认出这种出现在图鉴上的野兽，代表凶祸度过初期，终于进入中期。初期的规模已经这么大，苏尼尔人说中期、末期比初期危险几十倍，真正的大规模伤亡都在初期以后出现。

    耳机里传出后勤组的撤退命令，“所有战地维修人员，全部回归第五防卫圈，进入堡垒！”

    韩萧自然照做，与一大群后勤人员走进金属堡垒，大门与窗户纷纷锁死，没有任何进出口，这是保护措施，只能从窗户看到外面的战斗场景。

    啪！

    只见各个防卫圈忽然启动一个个强力远光灯，无数道光柱冲天而起，黑夜顿时亮如白昼，正在逼近的夜魇发出凄厉的叫声，原来飞得好好的，当强光一扫过来，便像喝醉酒一般摇摆，撞到其他夜魇身上，翻滚着摔在地上，不少夜魇就摔在雷区，被轰然炸碎。

    夜魇的触角对光线很敏感，它们只在黑暗中行动，一旦接触强光，就像人类的眼睛沾上风油精。

    苏尼尔人针对危险的野兽制订了各种针对性措施，进入凶祸中期，便不再是简单的打炮，而是根据兽潮中野兽的种类，使用各种针对性方案，这些方案是经过血的教训后领悟的经验，能一定程度减少伤亡。

    毕竟有许多敌人无法用常规手段解决，比如铺天盖地的剧毒昆虫，这玩意是进入末期的标志……

    每一只夜魇战斗力都相当于B级超能者，十分灵活，刺尾可以轻易穿透装甲，所过之处，不少悬浮炮台被切断，防卫队与佣兵顿时陷入苦战，伤亡逐步增加。

    ……

    一直激战到破晓，剩余的夜魇才退去，迎来了久违的空白期，这一晚起码上千名士兵牺牲，这是进入凶祸以来损失最惨重的一战。

    无数具尸体被装进尸袋，运回后方，许多士兵的家人都住在城里，他们浴血奋战，除了受到族群使命感驱动，也是为了保护城里的家人，他们的尸体将会由亲人认领，在认尸处时不时响起嚎啕大哭。

    昨天还生龙活虎的战友，一晚过后成了残缺的死尸，阵地的气氛无比低沉，经历了一晚激战的士兵极其疲惫，大脑麻木，为了紧急作战而不能脱装甲，三三两两坐在地上，盯着某个方向，双眼没有焦距，就这么木然发呆。

    旁边亲属生离死别的场面，才能让这些士兵的眼神产生些微的波动，不少人想到自己也可能有一天被装进尸袋，想到自己的家人心痛欲绝的表情，不由感到黯然神伤，心有戚戚。

    受到这种氛围影响，哪怕是粗鲁的佣兵也不敢造次，沉默以对，安静整理装备。

    这一幕让韩萧不由想起海蓝星，无论在星际的哪个角落，战争带来的痛苦都是一样。

    忽然，旁边传来一阵骚动，一大群野外队伍换班回归，为首者似乎在苏尼尔人中很有声望，所过之处，不少士兵行注目礼，还有人主动起身行军礼。

    野外部队有合理轮换制度，等换班的人到位，上一批就可以回来休整，玩家便是接替这一批野外部队的部分轮换人手。

    韩萧回想了一下，以前和雷尔顿闲聊的时候，他似乎提到过苏尼尔族有两个最厉害的强者达到了B级标准，在星际当佣兵，每年上交巨额资金，是整个族群的偶像。

    此时走在回归野外部队最前方的领头，正是两个B级佣兵之一——法哥纳。

    苏尼尔军方高层全体现身，迎接这群人回归。

    法哥纳摆摆手，沉声道：“我们少了很多弟兄，一些能找到的尸体，我们都带回来了。”

    人群分开，搬出二十多个尸袋，露出尸体的长相，都是苏尼尔族的超能者，弗弥也在其中。

    韩萧扫了一眼，里面没有雷尔顿的尸体，抬头看了一下，发现雷尔顿站在队伍里，虽然又断了两只胳膊一条腿，但好歹还能喘气。

    军方高层正色道：“我们会妥善处理他们的后事。”

    法哥纳淡淡道：“最好如此。”

    这群苏尼尔族超能者看着同伴的尸体，纷纷流露出悲切的神情，现场一片沉痛，苏尼尔士兵低头缅怀英雄。

    韩萧始终观察这群超能者，发现了细微的差别，雷尔顿为代表的一群人，神色只有悲痛，默然怀念同僚。

    而另一群人，脸上除了悲痛外，还有隐晦的愤怒与不满。

