    第26章 024-收胡列娜为徒（1）

    四天后。

    罗刹鬼域的某处祭坛中。

    轰！

    比比东从沉浸式的修炼中苏醒，随着一道气浪炸开，她成功的升到了84级。

    “宝儿~”

    “为师升级了。”

    “恭喜老师，贺喜老师，短短数天的时间，老师魂力再度精进，不愧是武魂殿第一天才。”

    【唉，大惊小怪，这罗刹鬼域中充满了无尽的黑暗之力，对老师你来说无疑是修炼圣地，想要快速突破再简单不过了。】

    【就算让一个傻子进这里修炼，她也能在十天内突破。】

    【咳咳，前提是那傻子有老师你这种黑暗系双生武魂，还要接受了罗刹传承才行。】

    “哼…”

    “你个心口不一的小坏蛋，竟然这么说为师。”

    比比东眸光瞥了眼小徐风，心中有些嗔怪。

    “算了，看在你帮了为师这么多的份上，就不跟你计较了。”

    比比东又看了眼地上的饮料空瓶，心中的小气愤很快就消了。

    这几天的时间里，宝贝徒儿闲着无聊会拿出各种“零食、饮料”打发时间，而她通过旁敲侧击的试探，也偷听到了一些心声小秘密，就如那可提升10倍修炼速度的“干脆面”，还有那提升10倍武器亲和力的“王老鸡”。

    不管是什么作用，只要比比东觉得对她修炼有益处的，她多多少少都想办法蹭到一些。

    让比比东疑惑的是，“王老鸡”明明是饮料，却为什么要叫鸡呢？

    疑惑归疑惑，比比东还是很放心的喝了，发现味道还挺不错的。

    也因为这王老鸡带来的10倍亲和力提升，比比东很轻松就驾驭住了罗刹魔镰，就仿佛，这罗刹魔镰就是她的第三武魂一样。

    “真想知道，我的乖徒弟到底哪来这么多宝物？”

    比比东心中无比好奇，可她又不敢直接问，感觉那样太唐突了，也容易引起对方的猜疑和防备，她可不想跟宝儿有任何的间隙。

    “如果这些辅助道具的效果不小心公布在了斗罗大陆，那肯定会引发一场惊天动地的大混乱吧。”

    ”不行，这个秘密，我绝对不能让第三个人知道。“

    又联想到这些，比比东心中不由暗暗做下决定：看来，以后与之相关的事物我都不能再问乖徒弟了，只要连我都不知道，那这个消息透露出去的可能性才会更小。

    “宝儿~”

    比比东看向小徐风，柔声笑道：“距离罗刹神第一考还有最后一天，我们是不是该回去了？”

    这要是换回一个月前，她二话不说直接就把小徐风扛走了，不过经过前一阵的小赌气事件后，她对宝儿的想法变得很在意了，不会随便的强迫他。

    “嗯。”

    “走吧。”

    出乎意料，小徐风没有跟之前那样懒得动一下，而是主动的张开了小手。

    “宝儿~”

    “为师就知道你最乖了。”

    比比东很少看到小徐风主动让她抱抱，当看到眼前的一幕时，她心中竟是莫名的开心，哪怕拿到罗刹魔镰，她都没有这么开心过。

    当即，比比东毫不犹豫的抱起了小徐风，把对方拥在她最温软舒适的位置。

    比比东不知道的是，徐风这么迫不及待的想要离开，主要是因为罗刹鬼域这个地方太几把渗人了，时不时传来婴孩啼哭的声音，像是午夜中怨魂索命的前兆一样，这让他怎么安心睡觉啊，这才想着尽快离开。

    ……

    武魂殿。

    某座孤儿院中。

    现在正是下课时间，大量孩童跑了出来，开始各种嬉戏打闹，气氛显得无比欢快。

    可就在角落处，一个小女孩正襟危坐，小手用力抓着裙角，显得非常的拘束和紧张，她的不远处，那是两个一直在盯着她的中年人。

    刷！

    小女孩站了起来。

    ”小屁孩，你最好别乱跑，否则有你苦头吃的。“

    中年人见了，呵声警告。

    “我…我想上厕所。”小女孩弱弱说了句，可她却因为害怕重新坐了下来。

    另一边，暗中观察到这一幕的院长实在看不下去了，她走到了小女孩身旁，牵起对方的手，笑道：“别害怕，我带你去。”

    “喂…你这是要多管闲事吗？”

    “别忘了，这小女孩可是千寻风殿下要盯紧的人，你可别自找麻烦。”

    两个中年人挡在了院长面前，随着“轰”一声响，40多级的魂力气息外放，直接拦住了院长以及那小女孩。

    “哼，这里是武魂殿附属的孤儿院，只听命于教皇冕下，就算你是千寻风殿下的人，也无权干涉。”院长也释放了魂力。

    虽然院长跟这二人一样同为40多级，但她所展现的气势，却远远超越了这二人。

    “哼…”

    两个中年人被压了一头，很快便退了一步，语带威胁的道：“你最好不要搞小动作，免得引火烧身。”

    院长没回话，而是带着小女孩离开了。

    “啧啧，这小娘们还挺横。”

    一个中年人冷笑一声，另一中年人则是露出了猥琐的笑容：“等我们完成千寻风殿下交代的任务，可以找机会把这小娘们给…嘿嘿嘿…”

    “没错，到时候看这小娘们还敢不敢这么跟我们说话。”

    “她估计只有求饶的份吧，哈哈哈…”

    两个中年人畅快笑谈着，不一会儿，院长带着小女孩回来了。

    “哼哼，出了头，你是不是该滚了？”

    其中一个中年人很不客气的对院长道，目光紧接着移向了小女孩，吓得那小女孩赶忙躲到院长的身后。

    “千寻风殿下只是让你们看住她而已，可没有让你们禁足她。”院长不满扫了二人一眼，又道：“这里是孤儿院，是给孩子们一个成长的地方，不是你们两个可以肆意作为的。”

    “小娘们…”

    中年人语气变得不客气了些：“这么说，你今天就是要护着这小屁孩了？”

    一瞬间，气氛变得剑拔弩张了起来。

    “院长姐姐，你先走吧，我没事的。”

    这时，小女孩鼓起勇气站了出来。

    “孩子…”

    院长摸了摸小女孩的脑袋，眼里尽是温柔：“就是因为你太懂事了，所以我才更担心你啊，放心，我会保护你的。”

    “看样子，你是下定决心跟我们作对了？”

    两个中年人看出来了，脸色陡然沉了下去，就准备联合动手教训一下这小娘们。

    刷！刷！

    然而，他们二人却不知道，暗中的比比东早就到来了，还观察了他们好一阵，等他们准备出手的时候，比比东当即挥出两股气芒。

    轰！

    气爆声传开，两名中年人如同炮弹一般被轰飞了出去。

    “你…”

    “你是…”

    院长认出了来人，当即带着还没反应过来的小女孩一起下跪行礼：“见过殿下。”

    “你就是胡列娜，对吗？”

    比比东来到小女孩身前，柔声道。

    “我…我…”

    “别害怕，我不会伤害你。”

    比比东看得出来，这小女孩被长时间的禁足和监视，对外人已经充满了警惕和恐惧，她当即蹲下身，温柔摸了摸对方的脑袋，尽可能的展现她温柔的一面。

    小女孩终是鼓足勇气抬起头：“我就是胡列娜。”

    “唔…”刚说完，小女孩愣住了，她原本以为来人是个很凶的人，没想到竟然那么漂亮，就像仙女一样，看得她都有些不愿移开目光了。

    “从今天起，我就收你为我的第二位弟子，你可愿意？”

    温柔如水的仙音响起，小女孩毫无抵抗力，本能的就觉得对方不会伤害她，下意识便点了点头：“我愿意。”

    “好，以后为师就叫你娜娜吧。”

    “娜娜拜见老师。”

    说完，小女孩便按照指引做了简单的拜师礼。

    “……”旁边，还在跪着的院长虽然脸上看似没有波澜，实际心中早已翻江倒海，对小女孩充满了羡慕。

    也许小女孩还不知道吧。

    她刚才拜师的人，可是圣女，武魂殿教皇之下第一人。

    “是谁？”

    “是谁偷袭我们兄弟二人？”

    这时，刚被击飞的那两中年人跑了回来，满脸怒气，不过，当他们看到比比东之时，脸色陡然颓了下去，就连跑向比比东的身影都赶忙刹住，并往后撤了好几步。

    “原来是圣女殿下。”

    “刚才是我们失礼了。”

    “希望圣女殿下不要介意。”

    两中年人跪了下去。

    “你们自废魂力，滚吧。”

    比比东看都没看他们二人一眼，只是淡淡说了句，仿佛那只是两只蝼蚁罢了。

    当然，如果不是娜娜还小，比比东也许连话都不会说，直接杀了便是，可她并不想让这么小的娜娜看到这一幕。

    “圣女殿下。”

    “我们可都是千寻风殿下的人，您说废就废，这不太合适吧。”

    “千寻风殿下那边，您可不太好交代。”

    也许是比比东的心软，让得两个中年人误以为是对方的顾虑，他们立刻搬出了靠山。

    “真是聒噪。”

    然而，就是中年人的话，彻底激怒了比比东，只见她伸手转过胡列娜的小脑袋，不让胡列娜看到那两个中年人。

    随后…

    咚！咚！

    瞬息之间，那两个中年人便人首分离了。

    旁边的孤儿院院长，连圣女殿下是怎么出手的都不知道，她也不由惊出了一身冷汗。

    “好了。”

    “你收拾一下残局吧。”

    “从今天起，不会再有人来打扰这里。”

    “至于你，如果想更进一步，可以前往武魂殿中心，提我名字即可，我会派人提前打好招呼。”

    比比东看了院长一眼，叮嘱了几句后，她便牵着胡列娜走了。

    “恭送圣女殿下。”

    看着圣女离去的背影，院长愣在了当场，久久无法回神，心中更是充满了震撼。

    她做梦都没有料到，她竟然就这样升职了。

    别看圣女那轻描淡写的一个承诺，但对于她来说，却可能是奋斗终生都不一定能达到的巅峰。

    ……

    比比东带着胡列娜回到了凌波踏雪车辇中，并把还在睡觉中的小徐风叫醒。

    “乖徒儿，你要的漂亮小姐姐，我给你找到了。”

    “嗯？”

    “在哪在哪？”

    随后，小徐风跟比比东大眼瞪小眼，又跟胡列娜小眼蹬小眼。

    “！@#￥%……”徐风整个人都不好了。

    【哦买噶…】

    【我不要这种啊…】

    【我要高高瘦瘦那种，我要肤白貌美腿长腰细那种，最好跟老师你一样漂亮，还很听话的那种，唔啊啊啊，你快给我换一个啊，我不要小屁孩，我要漂亮小姐姐！！】

    噗嗤——

    “你个小坏蛋，自己也是小屁孩，还嫌弃上了。”

    比比东忍俊不禁，又想到对方夸她漂亮，心情顿时又愉悦了不少，随后开始介绍胡列娜的身份。

    “这么说来，你现在是我师妹喽？”

    徐风得知胡列娜的身份，他顿时来了兴趣，不断打量着对方，良久，他得出了结论：“啧啧啧，不行啊，还不具备做侍女的能力啊。”

    “小坏蛋，你想什么呢？她是你师妹，你以后可要照顾着点，怎么能把师妹当侍女呢？”

    ”唔，老师教训的是，弟子知错了。“

    【没关系，我可以等，等娜娜长大了，以后端茶倒水的工作就不愁没人做了。】

    【反正娜娜长大了，也是倾城倾国的一个大美女，完全符合我的漂亮小姐姐预期，嘿嘿嘿…】

    【不过，怎么少了一个邪月？那可是娜娜的亲哥哥啊，跑哪去了？没有他，娜娜以后怎么跟邪月、焱搞三人武魂融合技啊？】

    听到这话，比比东心中不由一惊。

    娜娜还有个叫邪月的亲哥哥吗？

    那个焱又是哪个家伙啊？

    没听胡月提起啊。

    还有，娜娜以后可以跟邪月和焱施展三人武魂融合技吗？

    “看来，得着重调查一下邪月和焱的行踪才行。”比比东心中想着。

    对于自家宝儿的预言，她是非常信任的。

    如果她真的找齐了那三人，再提前培养好，那么这三人无疑是整个大陆最顶尖的组合，比玉小刚这卑鄙小人组成的黄金铁三角，还要强大无数倍。

    啪！啪！啪！

    旁边，一直沉默不语的胡列娜突然鼓起了掌，似乎觉得这个师兄好可爱好有趣。

    “乖徒儿，你看，师妹这么喜欢你，以后可要照顾着点啊。”

    “老…老师，你想做什么？”闻言，徐风脸色一僵。

    “以后你就知道了。”

    比比东唇角露出不怀好意的笑容，她打算以后多让娜娜跟着宝儿，不论吃饭睡觉洗澡，都让他们待在一起。

    毕竟，娜娜这么小，她能有什么坏心思呢？最多就是打扰自家宝儿偷懒和睡觉而已嘛。

    ?  ?4000字大章哦，求个推荐票不过分吧

    ?  

    ????    

    (本章完)

