    这段日子以来，她一直关注着这座房子，因此他一出现，她便感知到了。

    尽管并不觉得他无缘无故会离开木叶，随着时间的推移，心中难免会往这个方向想，心情也逐渐失望。

    她站在这座房子外，与风本哲仅一墙之隔，在他脑子里留下这句话后，井野面无表情，头也不回的走掉。

    走出门外，他只能看到她离开的背影。

    沉默着站在在原地停留一段时间之后，他朝着火影大楼出发。

    “你和三代火影的作风真是一脉相承啊……”算你还有点良心，没有动我家里的遗像和骨灰盒，不然绝对和你们没完。

    听到声音，纲手转过身来，“至少也要尊称我一声大人。”

    “还给我吧。”走进跟前，风本哲伸出一只手。

    从屉子里拿出那个相框，纲手继续说道：“我查了你家每一代的资料，并没有发现任何与宇智波家族和日向家族有关系的地方。”

    难不成他是什么实验体吗，可是从调查来看他并没有这种经历。尤其是白眼，为何不施展的时候状态和普通人一样。

    纲手苦思冥想，实在想不通。

    无印忍术问题不大，血继限界才是容易引起轩然大波的事情，写轮眼、白眼向来都是引人觊觎的东西。

    当年卡卡西的写轮眼都能引起宇智波家族的敌视，如果让宇智波和日向家族知道一个外人同时拥有他们家族的瞳术，恐怕又会引来大乱。

    擦了擦相框上的灰尘，风本哲只是平静的说道：“我可没有抢任何人的眼睛。”

    别问，问就是天赋异禀。

    心情复杂的扫视了对方一遍，纲手讶然道：“你的护额呢？”

    “已经扔掉了。”

    “……我可以再给你一个。”

    “火影大人这么大度吗？”他反问道。

    纲手淡声道：“你说的对，如果这是在战时，你这种故意失踪的行为已经是叛徒或逃兵了。”

    “不过。”说罢，她重新拿出了一个护额，手指在上面点了点，“我还是这样决定，如果你想要的话，随时可以拿走。”

    风本哲无言的看着她，没有接过护额。这是欲擒故纵了，她就这么自信吗？

    半晌，他才说道：“一个地方住的不痛快，第一是改造它，第二是远离它……”

    “所以，你的决定是……”纲手摊了摊手。

    “这不是我的决定，而是我给你的选择，火影大人！”

    纲手一时不知该如何回应。他这个意思，是让她扫破所有黑暗么？

    过了一会，纲手才说道：“想知道，原本我想把你安插进哪个部门吗？”

    风本哲摇了摇头，“现在聊这些好像没意义。”

    原本就没有的默契和信任，又要重新来一遍，还说什么安排不安排的。

    “好吧。”纲手无奈的结束了这个话题，“你最好留在木叶，一个星期前，不知火玄间死了。”

    风本哲愣了会，“难不成火影觉得是我杀的他吗？”

    “当然不会是你。”深深的看了他一眼，纲手沉声道：“他死前大脑受了很大的刺激，应该是被人搜索了记忆。”

    原本不知火玄间是被她下了封口令在医院疗伤的，谁成想，竟然死在了医院。

    极有可能是那条蛇，他要来找我了？风本哲陷入了沉思。

    “你的眼睛还有人知道吗，宇智波家族和日向家族知道吗？”纲手问出了关键问题。

    “我只告诉了鸣人。”

    那么说，知道他有两大瞳术的人就只有我、他、鸣人、死去的玄间和当时偷听的三代了。纲手在心中默念。

    “千万不要让宇智波和日向的人知道。”她严肃的叮嘱着。

    直到风本哲离开，纲手看着桌上他并未拿走的护额陷入了沉默。

    现在该怎样，送他重回学校肯定是不可能的，忍者的护额他一时半会又不肯接受……罢了，至少现在他还没有明确表示要离开木叶……

    张了张嘴，正想吩咐人进来的纲手忽然表情一顿，对着某一个方向说道：“在家养老不好么，老头子？”

    猿飞日斩面色悻悻的现身，这才刚到就被发现了。

    “纲手，自来也已经离开了，我来是看看你有没有什么不好处理的事情，最近发生的事情太多了。”他叹息道。

    宇智波出事当日，并不恋战的晓组织几人终究是逃出了木叶。宇智波富岳自裁，留下一封遗书，他的夫人也跟着殉情了。宇智波的大长老同样带着几名族人留下遗书，之后也跟着自杀了。他们这是以死求生。

    经此一役，宇智波的忍者损失三分之一。剩下的宇智波族人，纲手让他们又重新住在了一起，她不插手其他的事情。原本两块新地上建好的新房子，也成了空房。

    警务部依旧在继续运转，只不过，人手不够，没有巡逻的人了，他们变成了坐班，有村民求助再去出警。宇智波鼬被宣布成S级叛忍。

    此事之后，自来也也向纲手请辞了，他要去追踪大蛇丸和晓组织的情报。

    话虽如此，纲手还是将猿飞日斩赶走了。

    待他离开，纲手对着门外正在等候着的静音说道：“静音，以后你再有什么手术告诉我一声，我也去观摩。”

    除了照顾纲手的起居之外，静音还时不时会去木叶医院帮忙，如今听她这样讲，静音有些犹豫，那不就要见血了吗。

    不过见到纲手坚定的目光，她终究是点头同意了。

    “他回来了。”井野将风本哲的消息告诉了在学校训练的几人。

    鸣人表情复杂，终究是按捺不住，情绪有些激动的说道：“我要去揍他一顿，你们谁要跟我一起，为什么这么突然失踪，什么都不告诉我们，害大家白白担心这么久。”

    说罢，他已经跑了出去。

    志乃看了丁次一眼，“丁次，我们跟上看看吧。”

    “不去阻止么？”看着三人离开的背影，小樱对着井野问道。

    “纯属活该。”说完，井野便挽着小樱的手离开了。

    不久后，这间活动室里就只剩佐助一人了。

    “佐助，你也该回家了。”

    听到声音，他转过头，看见露出温暖笑容的止水，佐助的心情变得堵堵的，有种埋进他怀里哭泣的冲动。

    他仍旧是没有说话，拿出鸣人给他的备用钥匙，将门锁好之后，牵着止水的手同样走在了回家的路上。

