    “不要告诉我，三个孩子平分他的家产，或者说，你和他三个孩子平分，亦或者，是郭天宇自己独拿。”宁浅语平静地说。

    司马赫也挺惊讶的，宁浅语一语中的啊，他眨巴着双眼，对宁浅语说：“我说，你是不是未卜先知啊？还是你已经知道了遗嘱的内容。”

    宁浅语微微一笑，又说了一句，“我比较倾向于郭天宇独拿这个可能。”

    这下，司马赫的眼睛瞪得更大了，他惊愕地对宁浅语说：“你到底怎么知道的？”

    他还以为这事儿只有他知道，没想到，宁浅语居然知道了。

    宁浅语没有正面回答司马赫，又说道，“我还知道，在写遗嘱之前，他应该还把自己的部分股份给了你和季明浩，对吧？”

    “你……”司马赫彻底说不出话来了，还真如宁浅语所猜测的那样。

    “你可曾想过这是为什么吗？”宁浅语忽然问了这一句。

    “给我我可以猜测得到，因为季明珠吧，如果单独把股份给季明珠，以她的性格，说不定会给败光了，有我在，季明珠就永远不会饿着。”司马赫回答。

    宁浅语点头，“我也猜测是这样，可为什么会把剩下的大头给郭天宇呢？”

    她可不认为季正伟是为了补偿郭天宇才做出的这个决定，其实，她现在有一个更为好奇的事情。

    “对了，遗嘱的事情，季明珠和季明浩知道吗？”宁浅语问。

    “嗯，应该说，我和季明浩都知道。”司马赫老实地回答。

    “季明浩没有什么反应？”要知道，季明浩出来创建公司之前，可是一直在季风集团做事的。

    有句话说的好，没有功劳也有苦劳，难不成季正伟是想把人家的功劳都抹除掉吗？

    开什么玩笑，这明眼人一看都觉得有问题的。

    “给季明浩的东西，除了那百分之一的股份之外，还有一亿的现金转账。”司马赫说。

    说起这一亿，司马赫十分的平淡，虽然这些钱对于季风集团或司马集团亦或者是陆氏集团、大鱼娱乐这些大型企业集团来说不算什么。

    但是，季明浩开的那个公司并不是什么大公司，那一亿对他来说，可是天文数字。

    有了那一亿作为资金，他那家公司完全可以再扩充出来的。

    宁浅语猜测，这一亿资金，应该也是季明浩为什么不闹遗产的原因吧。

    “给了你多少股份？”宁浅语问。

    “百分之二的股份。”司马赫老实地回答，“当然，除了这二的股权之外，就没有别的东西了。”

    不等宁浅语回答，司马赫便补充了这么一句话。

    男配觉得这句话其实挺让宁浅语惊讶的，老狐狸居然能考虑到季明珠还给了百分之二的股份。

    难不成，老狐狸病了这么久之后，真的转性了吗？

    “宁总，不知为什么看到你这个表情，我能轻易猜出你心里在想什么。”司马赫突然说。

    宁浅语一愣，茫然的看向司马赫。

    “你是不是在想他转性了？”司马赫问。

    宁浅语有些无语，但是司马赫说的是对的，她微微一笑说道，“其实他怎么想的不重要，重要的是这份遗嘱是不会再改了吧。”

    说到这里，司马赫的脸色突然沉了沉，他严肃的看着宁浅语说，“遗嘱会不会改，我不知道，但是必须要叮嘱郭天宇，让他最好不要做太多没必要的事。”

    “我们已经猜测到了，已经和他说过了，让他最近不要轻举妄动。”宁浅语很诚实的回答着。

    就在这时候，司马赫的电话突然响了，他拿出手机一看，发现是陆御打的电话。

    他看了宁浅语一眼，按下接听键，正因为司马赫的这个动作，让宁浅语明白，打电话的人是陆御。

    电话那头说了一句，“司马总裁，现在可有时间，我已找到你需要的东西了。”

    “有的，有的，正好我现在和……”陆御向说，他现在和宁浅语一起聊事情呢，结果她想先一步做了个嘘的手势。

    司马赫虽然不知道宁浅语为什么，不让陆御知道她在这里，但这是宁浅语要求的，他还是照做了。

    他的话说到一半，陆御自然感到疑惑，于是问了一句，“你正和什么？”

    “我正和我的秘书在外边吃东西，我发定位给你，你照着定位过来吧。”司马赫说。

    然后他挂掉电话以后，和宁浅语说了一句，便把定位发给陆御了。

    宁浅语笑了笑说，“既然司马总裁在忙，那我就不打扰了。”

    说完，宁浅语转身离开了，看着她远去的背影，司马赫忍不住笑出声来，想想应该知道，为什么宁浅语会如此着急离开。

    很可能是因为，陆御不允许她乱出来闲逛吧。

    宁浅语离开这里以后，便让小吴载着她去商场购物去了。

    她买了一堆的东西，有自己的，有陆御的，当然也有小孩子的。

    小吴苦哈哈的看着宁浅语，她怎么突然买这么多东西？

    宁浅语也不管下午是怎么想的，自顾自的购物着。

    只是这一次购物，宁浅语有些心不在焉的，一边买东西，一边思考着别的事情，所以不知不觉的手中的商品便多了起来。

    直到最后，小吴实在拿不下了，才叫了宁浅语一声。

    宁浅语不好意思的，看着小吴都已经刷卡了，想要退也退不了了，而自己也怀孕了提不了重物，所以，只能麻烦小吴先拿过车里放着了。

    小吴是分了三趟才把东西放回车里，最后一趟时，宁浅语也一起离开了商场。

    幸好这辆车的空间比较大，否则的话，车后座可装不满宁浅语购买的这些东西。

    回到家里，小吴又把东西搬出来。

    宁浅语从里边选了一些东西，拿出来递给小吴，“这东西是给你的。”

    小吴受宠若惊的看着宁浅语，他本想拒绝，可是想想拒绝好像又不好。

    想想还是接过了，他感激的对宁浅语说，“谢谢浅语姐。”

    “有什么好客气的？”宁浅语对小吴笑着说道。

    这里的所有人，包括张妈，还有曹胜在内的人，都得到了礼物。

