    直到傍晚时分，大哥梁昭钧方才回来。

    梁昭煌前往拜见，大哥正在吃着晚餐灵膳，见到他便招呼着一起用膳。

    他陪着大哥用完灵膳，喝上灵茶，方才说起正事。

    “十七弟，你这次出行还算顺利吧？”

    大哥梁昭钧当先问道。

    “多谢大哥关心，还算顺利。”梁昭煌说着，话锋一转道：“不过此行，小弟却是遇见一件事，那‘云水’卢家与河匪、水寇有所勾连，买通了一些河匪、水寇想要堵截我。”

    梁昭煌说着，将他在庐江上遇到河匪魔修，以及从那魔修处听来的消息都说了一遍。

    “大哥，这‘云水’卢家始终纠缠不放。”

    “前番在河道巡检司中斗法，被我借着缉私稍胜一筹，然后县令出面从官面上将卢家可能的报复压下了。”

    “如今，这卢家还不死心，竟然联络匪修，看来是要从黑道上报复我们梁家。”

    “我们必须早做打算才行。”

    大哥梁昭钧听了梁昭煌的话，面色却是有些古怪，说道：

    “十七弟，你可能不知道。”

    “大概从两个月前开始，就陆续有些河匪、水寇进入长埠河流域，侵扰水运。”

    “之前我还不知道原因，只是带着家族子弟，又招了些河道巡检司壮丁，将这些进入长埠河的河匪、水寇都清剿了一遍。”

    “战果还算不错，而且经过几次清剿河匪，家族子弟也得到了不错的锻炼。”

    “如今还剩最后一批水寇，据我俘虏的那些河匪说，叫什么‘涟湾小寇’的，还盘踞在三河口附近一处湖泊中。”

    “我已经调查清楚他们的情报，这几天正在筹备物资、准备人手，打算将这最后一批水寇剿灭呢。”

    “涟湾小寇？”梁昭煌闻言，面色微变问道：“大哥你调查清楚他们的情报了？涟湾小寇中有多少筑基修士，多少炼气修士？”

    “哈哈……十七弟你还不放心大哥吗？”梁昭钧自信说道：“大哥我早就将他们的底摸透了，‘涟湾小寇’中有筑基修士三人，都是筑基初期的修为，炼气修士二十一人。”

    “我已经传讯给二妹，让她先从郡城回来，本来还在愁从哪找第三个筑基修士，还在考虑着是不是找俊晖表弟帮忙联络个帮手。”

    “不过如今不需要了，十七弟你赶了回来，筑基修士人手就够了！”

    “这一次，我们兄弟姐妹三人联手，将这些侵袭长埠河流域的河匪、水寇都清缴一空，也打出我们梁家的声威来。”

    大哥梁昭钧自信、激昂说道。

    只是梁昭煌面上却没有激动之色，反而紧皱眉头，若有所思。

    “十七弟，怎么了？有什么不对吗？”

    梁昭钧见此，不由问道。

    “大哥，你还记得我之前和你说，我在庐江上遇到河匪劫杀，然后对方被那拿下，问出卢家悬赏之事吗？”

    梁昭煌皱眉说道。

    “当然记得。”梁昭钧点头道。

    “我从那河匪魔修处问出一些消息，知道在庐江上有着三大寇、十小寇盘踞，这‘涟湾小寇’就是其中一个小寇。”

    “而据我从那河匪魔修处询问得到的消息，十小寇中每一个最少都是有着五个以上筑基修士坐镇的。”

    梁昭煌有些忧心说道。

    “十七弟，你的意思是这其中有诈！”

    梁昭钧瞬间明白了他的意思，也没眉头微皱起来。

    “不可不防！”梁昭煌沉声道：“这样，大哥。这对付‘涟湾小寇’的事情暂缓，待我探查一番其中虚实，弄清楚情况，再决定如何清剿他们。”

    “大哥，你看如何？”

    梁昭钧沉吟的点了点头，道：“也好，小心为上。”

    说过水寇的事，梁昭煌将话题转向了族长，不由问道：“大哥，我听说二伯回了梁园乡，已经一个月没有回来了？”

    说到这事，大哥梁昭钧面色似是微僵，随即摇头叹道：“十七弟，这事你还是亲自去回乡拜见二伯更清楚。”

    “我已经让瑞钊回乡请了二伯两次，二伯却是一直不愿回县城来。”

    “唉！”

    梁昭钧说着轻叹了一声。

    瑞钊，也就是梁瑞钊，梁家四代瑞字辈中的老大，也是大哥梁昭钧的长子。

    梁昭煌见此便明白，二伯之所以回乡、并留在梁园乡不愿回来，其中内情恐怕并不简单。

    并非仅仅是因为梁瑞橦纳妾之事。

    于是他也不再追问，准备明天回乡拜见二伯看看情况再说。

    压下二伯的话题，梁昭煌说起这次出行的收获，道：

    “大哥，我这次前往淮阳山脉，探索‘御兽宗’在那里的一处据点，收获了而一些‘御兽宗’的功法传承、及资料信息。”

    “不过这些功法传承可能存在一些问题，资料信息也需要整理一下。”

    “等我研究过后，确定没有问题了，再将这些功法、资料送入家族‘藏书阁’，以供家族子弟学习、研究。”

    “好！十七弟，这些你自己决定就可以了。”梁昭煌笑着点头，道：“家族有意让你接五叔的班，做下一任传承长老，这些事关家族传承的事情，由你来掌握就行。”

    对于传承长老之事，梁昭煌却是知道的。

    梁家如今的族长是二伯梁学林，传承长老是五叔梁学圭。

    传承长老掌握梁家传承，维护梁家传承，从某种意义上来说比之族长更为重要。

    梁昭煌是梁家第一个筑基的修士，如今也是梁家最强的修士。

    对于他在家族中地位的安排，梁家也曾颇为纠结一阵。

    大哥曾经想要让贤，让他接替成为下任族长。

    不过梁昭煌有自知之明，他不是领导家族发展的材料，所以坚辞了。

    最后一番商议，决定让他接替五叔，作为家族传承长老，守护家族传承，同时有着监察族长之权。

    不过如今，梁家刚刚发展起来，新老交接还没有完成，族长依旧是二伯梁学林，传承长老也依旧是五叔梁学圭。

    与大哥又说了一番这几个月来县城及家族中变化，梁昭煌便告辞离开了。

    回到住处休息一夜，梁昭煌离了县城向梁园乡赶去。

    他要去拜见二伯，看看二伯到底是怎么回事？

