    玛丽乔亚坐落于红土大陆之巅，陌人离开玛丽乔亚从红土大陆一跃而下，径直的朝着下方大海坠去。

    艾尼路、一笑等人早已经逃走。

    高手都在围堵陌人，剩下的杂兵不可能拦得住几人。

    双方约定的汇合地点是香波地群岛。

    艾尼路带着莉莉喵、波雅三姐妹已经抵达香波地群岛，一笑也随后在另外的半岛登陆。

    但陌人的降落点就有些远了。

    ……

    伟大的航路前半段，无风带。

    在陌人刻意为之的情况下，他从红土大陆的一端跳下来，便落在了无风带中的一座荒岛上。

    无风带是海王类的巢穴，也只有九蛇一族那种武力值不低的民族才可能居住在无风带的岛屿上。

    大部分无风带的岛屿都是荒无人烟的荒岛。

    陌人所在的这座小岛也不例外，是一座无人岛，无人居住的岛屿未尽开发是一副原生态的模样。

    岛上树木丛生，蛇虫鼠蚁隐藏在暗中。

    飞禽走兽时不时发出一声尖啸宣示着自己的领地。

    陌人走在茂密的丛林中，耳边不断地传来窸窸窣窣的声音，显然他这个不速之客已经被这片丛林的主人给盯上了。

    胎动正在持续，那股‘饥饿’感觉并未消失。

    陌人强忍着‘饥饿’寻找着安全地方，以他对自己的这对转生眼的了解，恐怕‘饥饿’之后免不了的就是‘休息’。

    提前找好地方，布置一番后再去‘觅食’。

    嗖！

    一条碗口大的花斑毒蛇从暗中窜出来，张开嘴巴露出两颗剧毒的獠牙，一嘴巴就对准陌人的脖子亲了上去。

    能够在这种原始森林中占据一席之地的动物，没有两把刷子怎么行？

    花斑毒蛇依靠的就是麻痹神经的剧毒！

    盘踞原始森林的毒蛇，仅仅只是尖牙喷出的毒液就能放倒比其体型大一百倍的怪物。

    它是这座岛上几个站在食物链顶端的凶兽都不敢招惹的存在。

    花斑毒蛇一出现，隐藏在附近的猎食者纷纷退去，一阵急促的逃跑声响起，好像担心跑慢了而被盯上一样。

    ‘可惜了，这么一个可口的猎物被这条臭蛇盯上了。’

    ‘浪费，那家伙吃什么都是一口吞，这么美味的食物就应该让我们。’

    林中退去的猎食者站在边缘，不敢进入花斑毒蛇的领地。

    就在它们为那个美味人类惋惜的时候。

    令它们记忆一生，成为它们一辈子梦魇的一幕出现了！

    听到耳边传来的风声，一股腥臭的味道隔着十几步都能问道，陌人蓦地伸出一手，犹如闪电一把直接掐住了花斑毒蛇的喉咙处。

    接着五根手指用力往下一捏，武装色霸气加持的指尖轻松穿透了那坚硬的鳞片。

    唰的一下插入了花斑毒蛇的脖颈之中。

    五指收拢扣住蛇骨。

    咔嚓一声！

    骨头应声断裂。

    陌人顺势抽出手掌，在他收回手臂的同时，五根手指并未松开，反而连同那条断裂的蛇骨也跟着抽了出来。

    人家最多也只是抽筋剥皮？

    你特么连骨头都不放过？

    花斑毒蛇领地周围的猎杀者一脸懵逼的看着这一幕，一个个竟是流露出人性化的惊悚的表情。

    ‘卧槽！卧槽！卧槽！’

    ‘那真的是个美味的食物？’

    轰隆一声！

    碗口粗的毒蛇失去了蛇骨，如同一滩烂泥摔在了地上。

    周围的猎食者被这道巨大的声响惊醒，一个个夹着尾巴连滚带爬的疯狂逃向远处。

    “看样子暂时不会有生物靠近这片森林了。”

    动物其实也是有思维的，尤其越是站在食物链顶端的动物越是有脑子。

    陌人之所以出手这么凶残，就是在警告这座岛的其他动物。

    效果非常不错。

    这么大一条蛇，陌人可不会浪费其体内蕴含的能量。

    海贼世界中没有查克拉的设定，陌人夺取的就是能量，身体能量和精神能量。

    胎动中的转生眼也不跟陌人客气，直接‘一口闷’的将他手中的绿色光团给吸收了。

    “性急的家伙。”

    吐出了一句，陌人擦了擦手掌中的鲜血。

    转生眼配合见闻色霸气的感知下，陌人发现这座无人岛上的生物非常多，而且体内能量旺盛。

    但它们不是陌人的目标。

    陌人的目标是岛外...

    ……

    接手了花斑毒蛇的领地，陌人有了休息的地方，便没有继续往岛屿深处探索。

    他直接撕裂了一条连接海岸边的空间通道。

    镜头一闪，陌人来到了无人岛的海岸边。

    无风带是伟大航道两侧的带状区域，垂直于红土大陆，和红土大陆将整个世界分为东南西北四海。

    从地图上看无风带是两条细长的带状区域，实则这两条带状区域非常之大。

    因为这里居住这巨型海王类。

    几百米长的海王类在这里都是食物链底端的地底，没个千八百米都不好意思出来装逼。

    无风带最危险的便是隐藏在海底的这些巨大怪物。

    然而对于陌人来说，这些可都是超大坨的能量！

    大补有没有！

    扑通一声，海岸边的陌人几乎没有犹豫的就一头扎进了水中，迅速下沉径直的往海底最深处而去...

    陌人夺取能量的目标正是无风带深处的巨型海王类！

    ……

    香波地群岛，凭一笑的见闻色霸气找到艾尼路一行人很容易。

    几人在一间偏僻的酒吧汇合。

    “那家伙呢？他不是接应你去了吗？”艾尼路见只有一笑一个人进来，皱眉问道。

    莉莉喵、波雅三姐妹也很关心陌人。

    前者不说，后面三个少女都是被陌人从水深火热的天龙人庄园中救出来的。

    众人都很关心陌人的安慰，毕竟玛丽乔亚不是普通地方。

    “陌人小哥已经离开玛丽乔亚了，只不过他好像往无风带的方向过去了。”

    艾尼路带着三个半的酱油，不得不直接撤走。

    一笑不一样，他孤身一人有大将的实力，寻常人根本拦不住他，他脱离战场后并未直接离去而是在红土大陆边缘观察着战场。

    直到陌人成功逃离之后，一笑才悄然离开。

    所以一笑知道陌人离去时的大概方向。

    “无风带？”

