    对于林妙可签约天宇的消息，几大巨头公司确实难受。为此几大巨头公司的总监还特地拉了个群，开了个视频会议。

    “又是天宇。”

    “天宇最近的风头是不是有些过了？”

    “我也觉得过。连续几个月登顶新歌榜也就算了，现在又签约了林妙可，相信林妙可的实力和潜力大家应该看得到吧？这个女孩的未来最起码是天后级别，反正如果签约了我们华艺，我有信心将其捧成天后。现在签约了天宇，天宇有王轩，只要天宇不傻，大概率也能将其捧成天后的。”

    “我同意老陈的观点。若林妙可成为天后，一个林睿，加上一个林妙可，再加上顶级作曲人王轩，天宇就真正成气候了啊。”

    “打压一下吧！”

    “我也同意打压，不能让天宇真正成了气候，对我等构成威胁。至于如何打压，就从林妙可开始吧，大家组织旗下的顶级作曲人和大牌歌手下月发歌，反正下月的新歌榜谁都可以拿下，就是不能是林妙可。”

    “行！”

    “就这么办。”

    .....

    会议到此结束，几位总监都回去安排人手去了。

    而网友们的议论并没有错，对于林妙可签约天宇的消息，几大巨头公司确实难受，但最难受的其实是晨星。

    这不，几大巨头公司还没开始行动，晨星娱乐对林妙可的阻击率先来了。

    林妙可官宣签约天宇不到半个小时，晨星娱乐便官宣了一条消息：“重磅，《天籁之音》冠军谭雯雯单曲《星火燎原》将于9月1号在各大音乐平台同步上线，这是雯雯夺冠后第一首单曲，也是顶级作曲人朱振浩历时半年呕心沥血创作出来的单曲，可谓强强联合，歌友们尽情欢呼吧！”

    官宣之余，晨星娱乐还特地开了个新歌发布会，会上谭雯雯和朱振浩坐在中间，回答媒体记者的问题。

    “来了来了！”

    “热闹他来了！”

    “我就知道晨星肯定受不了，这不有好戏看了？”

    谁都知道晨星是有意针对林妙可以及天宇。所以晨星娱乐的新歌发布会很热闹，座无虚席不说，还站满了媒体与吃瓜群众。还有好事者用手机录屏，开启了现场直播。

    新闻媒体也很给力，提问环节，第一家媒体的记者就直接提出了一个非常犀利的问题：“请问沈总，谭雯雯选择9月发布新歌是有意针对天宇和林妙可吗？不然为何在林妙可官宣签约天宇之后不到半小时就官宣了谭雯雯新歌的消息？”

    沈总叫沈天德，是晨星娱乐艺人部的负责人，闻言微微一笑，道：“为何那么觉得？雯雯的新歌选择在9月初发布是早就定下来的事情，至于为何在林妙可官宣签约天宇之后半小时公布，只是碰巧了而已。天宇也好，林妙可也罢，晨星无意针对任何人。”

    “老狐狸。”媒体记者们心道。知道想从沈天德口中得到什么劲爆的话题很难，于是第二家媒体就转向了谭雯雯：“谭雯雯你好，请问你新歌选择在9月初发布，是有意阻击林妙可吗？”

    “为什么是阻击？我想大家都弄错了件事，我才是《天籁之声》的冠军，而林妙可连前五都进不去，若说阻击，也应该是林妙可阻击我才对？我选择几月发歌是我的自由，不需要避开任何人。谢谢。”谭雯雯道。

    “来了来了，劲爆的话题来了！”

    很多媒体记者大喜，脑海中已经编辑好了标题：“谭雯雯：我才是《天籁之声》的冠军，林妙可只是个失败者，不配做我的对手。”

    媒体嘛，看热闹不嫌事大，越吸眼球越好。而且谭雯雯话里话外可不就是这个意思吗？只是没说得那么露骨而已。

    然后，第三家媒体选择了问朱振浩：“朱老师，网上现在很多人认为王轩具备了顶级作曲人实力，且不下于前五，对此你怎么评价？”

    “顶级作曲人？还前五？”朱振浩笑了，脸上一副不屑一顾的表情：“我承认王轩作曲能力不错，但要说他具备了顶级作曲人实力我都表示怀疑，更别说前五了。

    顶级作曲人的标准是什么？五首现象级的歌曲王轩有吗？没吧？就这首《东风破》。

    带出两个歌王级的歌手他有吗？也没吧？别提林睿，林睿本身在一线歌手中人气就不差，早就半只脚迈入了歌王里面，王轩顶多就是锦上添花而已。

    如果王轩满足不了这两点，就永远别提他是顶级作曲人，不然你置其他顶级作曲人于何地？其他顶级作曲人哪一位没做到这两点之一？

    也别拿王轩的歌连续几月登顶新歌榜说话，五月实至名归，六、七、八月是淡季，很多顶级人不是没出手，就是出手了也没认真，让他捡漏了而已。”

    “来了来了，第二个劲爆新闻话题，来了！”很多媒体记者大喜，在心中再次编辑好了标题，“朱振浩：王轩算个屁的顶级作曲人，山中无老虎，猴子称大王而已！”

    你看，媒体记者们总结得多好？朱正浩话里话外的可不是这个意思吗？不然怎么说没点文化你还真当不了媒体记者呢。

    “朱老师，那这次你认真了没？若认真了，下月你的新歌发布肯定能登顶新歌榜对吧？”又有媒体记者问。

    “......”这话朱振浩还真不好回答，别看他嘴上将王轩贬的一文不值，内心其实也虚，好在这时他收到了一条私信，点开一看霎时间心里有底了，底气十足道：“我的新歌能不能登顶新歌榜我不知道，但下月登顶的肯定不是林妙可，如果林妙可登顶了，我直播剁....咳咳咳，直播裸奔，我话就放在这里。”

    “哦豁！又一个劲爆话题！”媒体记者再次大喜，内心再次编排起了新闻标题：“朱振浩大胆预言林妙可登顶不了新歌榜，不然直播剁屌！”

    “不虚此行啊！”

    “这趟新歌发布会当真不虚此行！”

    别说媒体记者了，就连吃瓜群众也觉得不虚此行啊。这不，发布会一结束，就有不少吃瓜群众跑到王轩的微博下面艾特王轩留言了。

    “王轩，朱振浩扬言林妙可下月登顶不了新歌榜，对此你怎么看？”

    “王轩，朱振浩不承认你是顶级作曲人，扬言你只是山中无老虎，猴子称大王，对此你怎么看？”

    “王轩，你认为你自己现在是不是顶级作曲人？”

    “王轩，朱振浩对你下战书了，完全不将你放在眼里，你受得了吗？我若是你，就干他、干他、还是干他！”

    .....

    反正非常热闹。

    晨星娱乐开的这个新歌发布会，就好像在平静的湖面上扔下了一块大石头，一石激起千层浪。

    可让新闻媒体与吃瓜群众没想到的是，他们的惊喜远没有结束。

    就在星辰娱乐开完新歌发布会的一小时之后，华艺、长城、星光、金辉等四大顶级娱乐公司同时官宣旗下重量级一线歌手将会在9月发布新歌的消息，且新歌都是由顶级作曲人打造。

    可谓一波未平一波又起。

    娱乐圈沸腾了！

    ......

