    九月。

    四季烧烤店在经过一番全面翻新后,重新开业。

    招牌和桌椅焕然一新，墙面重新粉刷完毕，烤架烤炉也换了新的,面积扩大了,人手增多了，生意更加红火了。

    这一切,都是陈露露做的。因为季常歌生着病的关系,陈露露担心她过于劳累会不利于身体康复,所以就让她多多休息,然后自己出面打理成了这个样子。不过，店里的配方还是原本的配方,并没有出现任何变化,也没有影响到食客们的心情。

    此外，陈露露的服装公司,也直接开设在了崇源。不仅公司开在了这儿,她甚至还在这里买了一套房。房子临江，有着漂亮的落地窗,视野开阔,每每入夜,霓虹映衬下的江景便能尽收眼底，美得不行。

    房子装修得十分简约,是她根据季常歌的审美琢磨出来的。楼上楼下一共四百平,带花园与泳池，不是很浮夸，空间又还算大，不至于紧巴巴。此外，里头还专门腾出了个房间,给季常歌做音乐用。她只想要给季常歌一个自己能想到的最舒适的环境。

    莫莫问她，为了一个可能随时会离开这个世界的同性做到这个份儿上，究竟值不值。她只是笑笑。感情的事，是没有一杆称能够称量的，值不值，也不是世界规则说了才算数，而是要依据自己的心。

    她只知道，她想要在接下来的时间里最大限度地陪着季常歌，尽管她不知道自己能够再与季常歌见多少次面，但是，每一次，她都会十分珍惜。

    同时，陈露露可能自己都没有发现，在这几个月的时间里，她的转变是巨大的。

    曾经，她是个不怎么注重身体健康的人，饭是乱吃，药也是乱吃，衣裳是乱穿，基本不会为自己去考虑太多。不去想那样子做会不会给身体带来负担。但现在的她，已经十分注重养身了。

    不再乱喝酒，不再乱熬夜，不再乱吃药。甚至，她都开始自己做饭了。经常起早去市场挑选新鲜的食材回来，细心地用一些小技巧去掉上头可能残存的农药；经常会混迹在一些关于如何养胃的养生号中，记下养胃的菜式，做了给季常歌吃。此外，还专程让营养师为季常歌系统地配置了一套适合她的营养餐。

    短短几个月中，她仿佛长大了许多。此外，也是真的学会了如何去爱一个人。爱一个人，就是要让自己健健康康的，然后将对方也养得健健康康的，彼此都健健康康的，这样日子才能变得长长久久的。

    十一月中旬。

    公司在做完一波活动后，陈露露召集大家开完例会，回到家亲手做了顿饭后，便驱车前往医院了。

    崇源今天起了风，环卫工人刚刚将路面上的落叶扫尽，就又有新一轮的金黄叶子乘着风飘落下来，铺陈一地。绿灯亮起，陈露露靠斑马线停下的时候，朝车窗外望去，只见外头的枝丫已经越来越秃了。难怪会有人将此季节与悲伤联系在一起。

    看着那些树枝，陈露露捏着方向盘，深呼吸，而后在红绿灯切换时，将车缓缓驶出，在这个城市之中穿行着。

    到达医院，推开房门，陈露露看到躺在病床上的季常歌后，脸上落寞的神情瞬时一扫而空，转而扬起手中的一袋水果和一盒饭菜：“常歌，我来了！”

    正在病床上躺着听歌看书的季常歌听到她声音后，手上动作略略一顿，而后便抬起眼望向了她。

    经过一段时间的治疗，季常歌看起来好像又虚弱瘦削了一些，眼眶陷下去了更多，头发也少了挺多。不过医生说了，这是治疗过程中的正常现象，回去养一养就会好起来。陈露露每次看得难受时，就会在心里默念医生说的那些话，一遍不行就默念二三四五遍。尽管还是止不住心疼。

    “嗯，”季常歌合上书，放到一边，拉下耳机，望向她，“辛苦你了，那么忙还总往这边跑。”

    “我才不辛苦呢，能见到你是我最开心的事情了，谁也别想剥夺我见你的权利！”陈露露在她旁边坐下，笑眼弯弯。

    季常歌凝视着她的双眸，低头浅笑。可以说，陈露露所给予她的关心，是她在过去生活中所享受到的来自他人关心的总和。原来，自己也可以成为一个被人这样爱着，在意着的人啊。

    “这书看完了吗？还想看什么？我明天去给你买。”陈露露拿起她放在枕头旁边的那本书，随手翻了翻。因为季常歌还挺喜欢看书的，而自己又怕她一个人呆在这儿的时候会无聊，所以就隔三差五地给她带点书来。没想到，季常歌看书的速度快得惊人。

    “我也不知道，什么都可以。”季常歌回道。

    “好，对了，我给你带了饭过来。来，吃饭吧！”陈露露给她摇起小餐桌，打开食盒，从里头取出一小碗汤，还有两个小菜，一小碗白粥，再将筷子和勺子一并递给了她。

    季常歌接过去后，吃了一小块蛋，点点头：“还挺好吃的。”

    “那就好。”陈露露双手搭在膝盖上，笑得露出了洁白的牙齿。

    看着季常歌慢条斯理地吃着，陈露露不觉间抿紧了唇。季常歌现在看起来真的好瘦好憔悴，像极了一个易碎品，好像轻轻一碰，就可能会散架了。看着她吃东西的样子，陈露露一下子就又想到了前阵子做的梦。梦中的自己抱着季常歌的骨灰坐在一个灵堂前，哭得死去活来，最后都给直接哭醒了。

    那个梦令人心有余悸，令她好长短时间回不过神来，只怕是会真的发生，那样她也无法料到自己会怎样。

    一想到这儿，陈露露的眼眶就有点控制不住地湿润了。

    “你怎么了？”此时，季常歌顿下夹菜的动作，偏过头望向她。

    “没有，”陈露露抬手在眼皮上按压了一下，“有点感冒。”

    放下手，抠着膝盖上裤子的布料，陈露露眨眨眼，妄图逼走里头那些不乖巧的泪水。

    季常歌收回视线，垂下眼，最终开口：“如果我要是走了，你……”

    “说什么呢？不会的，医生不是说过吗，治愈的可能性很大的，你可别瞎说！”陈露露瞬间惊慌。

    “我只是说如果……”

    “没有如果，”陈露露的眼中瞬时又弥漫上了一层雾气，一口气噎在胸腔处，半天才捋顺，脸上再度挂起笑容，“没有，绝对没有。”

    “露露。”季常歌注视着她，眉间笼着一丝担忧。

    “对了，我最近把我们的家给完完全全地装修好了，我今天白天的时候去拍了好多照片，来，我给你看看啊！”陈露露继续笑着，而后便从口袋中掏出了手机。

    一不留神，手机掉到地上，陈露露吸了下鼻子，将发丝撩到耳后，随即又捡起手机，笑着：“手上好像有汗。”

    季常歌坐那儿看着她，手指不自觉地攥紧了被子。

    “喏，你看，这是客厅，”陈露露翻开相册的一张图后，拿到季常歌面前，“我让人买了你喜欢的画家的画，就挂在这儿的，怎样，好不好看？这个沙发超软的，我打赌，你去坐一下的话就一定会爱上它。啊对了，这是厨房，怎样，很大吧，很完美吧？以后我们就可以在这儿做许许多多的二人餐。做一辈子的。”

    一辈子。季常歌偏头注视着她，只见她脸上神情仍是充满着各种对于未来的向往，内心突然有一点暖，只是，胸口也有一点闷。

    “噢，对了，你看，这是我给你精心打造的音乐制作室，我还购买了好多乐器呢，是不是一级赞？！等你出院了，你想玩音乐就开开心心地玩吧，烧烤店里的事情你也别担心了，你不用管它它也可以正常运行的。嗯……对了，我朋友是开音乐工作室的，他说了，你的音乐很有灵性，他喜欢，如果你愿意的话，他想签下你哦！”陈露露说话时，眉飞色舞的。

    季常歌仍旧一动不动地看着她，喉头滑动。

    “哦，对了，这是我们的卧室。这是我定做的梳妆台，漂亮吧？你不是不会化妆么，我教你。”陈露露趴在她床边，划动着相册里的那些图片，叽里咕噜地说着。

    季常歌望向对面，轻轻张开口，舒出一口气：“好。”

    “对了，我还给你买了苹果和葡萄，你想先吃哪样？我去给你洗！”陈露露拎起苹果和葡萄，笑意盈盈。

    “那就葡萄吧。”季常歌说。

    “嗯，那你等一下！”陈露露说着，就拎着葡萄朝卫生间跑了过去。

    季常歌看着眼前陈露露做的那些饭菜，浅浅笑了下，随后又喝了一口汤。陈露露的手艺是越来越好了，做出的食物鲜香可口，令原本对于食物越来越没什么想法的她好像又重新爱上了食物，重新觉得，吃饭其实也是一件挺有意思的事情。

    她这辈子一直过得不怎么开心。没有童年，没有幸福快乐的生活环境，也没有一个健康的身体。很多次，她都觉得，活着还不如死了好。但是现在，她突然发现，比起死亡，自己还是更想要活下去。

    过了会儿，陈露露捧着洗好的葡萄重新走出来时，发现季常歌已经睡着了。

    于是，陈露露悄悄走过去，将葡萄放到一边，把餐桌上的东西撤了，又将餐桌收好，然后重新静静地坐在了她旁边。

    目光顺着她手背上的输液管一直挪移到输液瓶上，陈露露揉了下鼻子，又静静看着她的脸。睡眠中的季常歌呼吸浅浅的，像个睡着的公主，她的小公主。

    陈露露看了她一会儿，随后抿紧唇，悄悄地从包中取出了带来的软尺，又悄悄地拉起她清瘦的手，小心翼翼地给她量起了手指的尺寸。

    量好后，陈露露对着软尺亲了一下，将其收好，然后打开微信，给里头的一个从事珠宝行业的朋友发送了过去。

    片刻，对方问：“就要之前看好的那个款式么？”

    陈露露笑道：“对。”

    随后，对方又问：“钻石要哪个规格的？”    

    陈露露视线从手机屏幕上抬起，落到熟睡中的季常歌脸上，又急忙打字：“就要这个款中最大规格的！”

    “确定？她到底是何方神圣啊，让你这么舍得花钱。”对方发了个大笑的表情过来。

    “是我的神。要是可以，我命都想分她一半。”陈露露放下手机，望向了季常歌。

