    “你这辆车……什么时候换的？”

    坐在G55的副驾上，饶是酥酒见过不少豪车，但依旧对这辆造型独特的奔驰越野好奇不已。

    “有段时间了。”

    随口回了一句，他正打算问对方魔都那边的情况，却听酥酒紧跟着又问道：“这车看起来很酷啊，你多少钱买的？”

    “呃……”

    发现这女人似乎对这辆G55很感兴趣，方云张了张嘴，最终只能说道：“全部落地下来大概小三百万吧。”

    “三百……”

    一听到这辆车的价格，酥酒顿时一瞪眼，然后就见原本一脸慵懒的她连忙坐直身子，认认真真打量起这辆豪车的内饰。

    片刻之后，并没有发现这辆车有什么特殊之处的她忍不住一皱眉，问道：“你该不会被人骗了吧？我怎么看不出这辆车值那么多钱？”

    “贵确实有点贵，但被骗倒也不至于。”

    见她似乎被这辆G55的售价惊到了，方云笑了笑，随口说道。

    见他说起300万时一脸的风淡云轻，酥酒也不由地苦笑一声，感慨道：“为什么每次来见你，你的变化都这么大？你这样让我感觉自己每天都在原地踏步……”

    “要是一直原地踏步都能变成你这样的，那我想很多人都会想原地踏步的。”

    见对方似乎被打击到了，方云也是无奈一笑。

    不得不说，从旁观者的眼光来看，他的成长速度的确快的有些超乎寻常。

    做为跟他最早认识的朋友之一，一开始方云给酥酒留下的印象只是一个比较有钱的高端玩家而已。

    虽然后来随着方云考入京城并在这里置业安家，酥酒已经意识到自己这个游戏里的老板不仅年轻而且还拥有着出乎自己预料的潜力，但这些变化依旧还处于她的接受范围之内。

    可谁知，随着一年多时间过去，许久没来京城出差的酥酒再一次见到方云，却发现对方不仅人变的更加成熟了，同时在财力上也跃升到一个让她可望不可即的高度！

    “你说的那个俱乐部……到底是什么样子的？”

    感慨完毕，颇受打击的酥酒也没兴致继续研究这辆豪车了，果断转移话题问起了俱乐部的情况。

    闻言，方云却是摆了摆手，“这我一时半会儿可跟你说不清，具体的还是等到时候咱到实地考察时再聊吧。”

    说罢，就见他一踩油门，加快速度朝着椰风滩的方向驶去。

    此时的京城依旧雪花飘飘，而坐在副驾上的酥酒随着路两旁的景色逐渐变化，柳眉却不由自主地微微皱起。

    “这……好像不是回你家那条路吧？”

    又观察了片刻，确定他们现在走的并不是去绿洲花园的方向，酥酒终于忍不住，将心里的疑惑问了出来。

    闻言，方云随口道：“没跟你说过吗？我搬家了，不然你以为我为什么要专程到机场来接你？”

    “搬家？你原来住的那个小区不是挺好的吗？”

    得知方云不仅换了车，甚至连住的地方都换了，原本还想着来京城投奔方云这个熟人的酥酒都快麻了，因为她发现这个‘熟人’似乎变的越来越不熟了……

    见酥酒一脸凌乱的模样，方云有些好笑地说道：“好是好，但你知道的，住宅这种东西总是有更好的选择。”

    说着，随着G55逐渐接近椰风滩小区入口，方云也逐渐将车速放慢下来。

    待方云刷完卡进入小区内部，酥酒抬头一看，立刻忍不住问道：“你确定是住在这里？”

    “这有什么不能确定的。”

    听到她的询问，方云也乐了，一边回答一边驾驶着G55朝着自家别墅驶去。

    其实酥酒刚才那样问也不奇怪，做为高端别墅区，椰风滩的容积率是非常低的，特别是在入口处，很多人第一次进来都下意识以为这里是片原始森林，很少能一眼分辨出这是个别墅区的。

    而随着车辆不断深入小区内部，本以为自己被方云忽悠进一片原始森林当中的酥酒忽然沉默了下来。

    经过她仔细观察，她已经发现这里的确是座正儿八经的别墅区，区别只在于这座别墅区的环境好的有点过分。

    但也正因如此，此时的她再看向方云的眼光也开始变的越发古怪，因为她发现自己已经完全看不懂这个男人了。

    酥酒并不是什么小白，做为在社会中闯荡了许多年的职场人，她一眼都能分辨出来，这种小区的房子随便一套恐怕都得百万起步，地段好一点的更是可能要上千万！

    在她印象中，能在这种地方买房的无一不是真正的富豪，可她明明记得，自己第一次见方云时对方还在租房。

    可就是这样一个人，却只用了短短不到两年的时间就完成了令人难以想象的蜕变！

    不提那辆价值300万的豪车，单是在这种小区买一套房子，酥酒感觉自己恐怕都得不吃不喝干一辈子。

    可方云倒好，300万的豪车说买就买，几百上千万的豪宅说搬就搬，这在酥酒看来已经不是有钱任性了，完完全全就是跨越等级的提升！

    “发什么愣呢？”

    就在酥酒震惊于方云那深不可测的财力之时，却见方云此时已经驾驶着G55回到了自家别墅，将车子在车库挺稳后抬手在她眼前晃了晃。

    被方云一晃手，酥酒终于回过神来，“呃……到了？”

    “到了，下车吧。”

    笑着冲她点了点头，方云推开车门下车，走到后车厢帮她把行李拿了出来。

    拖着行李箱，方云带着酥酒乘着电梯上到一楼，刚一进入客厅，酥酒就忍不住连连摇头。

    原本在魔都时她还曾担心过，自己那么快就选择辞职选择来京城找方云会不会有些太冲动了。

    可随着这栋外部豪华内部更是无比奢侈的别墅出现在眼前，她立刻就意识到，自己之前那点担心完全是多余的。

    她不清楚方云这些钱到底是怎么赚来的，但既然他请自己来是为了建造一座跟游戏密切相关的实体俱乐部，那么以他游戏里的地位加上现实中的雄厚财力，再不济，她认为自己也不会比之前混的差到哪去。

    见这女人自进入别墅后就一直在东瞧西望，头一次看到对方这种表现的方云感到有些好笑，不过还是问道：“你刚到京城人生地不熟的，再加上工作地点距离这里也比较近，就暂时先住这里吧？”

    闻言，向来很有主见的酥酒这次却表现的相当随意，轻轻一摆手道：“你是老板，你说的算。”

    “得，这甩手掌柜算是让你当明白了。”

    见她一脸随意的样子，方云顿时就乐了，也没再多说废话，拖着行李箱再次朝她一招手，“那走吧，先去看看你这段时间要住的屋子。”

    说着，就见他一转身，带着对方朝着一楼一间空了许久的客房走去。

    方云这栋别墅是有保洁阿姨定期打扫的，所以即便这间客房一直没人用过，但里面的陈设依旧整洁干净，基本可以做到拎包入住。

    酥酒对于住的地方向来不挑，况且就算她想挑也没得挑，毕竟这座别墅占地面积本就不小，即便只是一间客房各种配置也做的相当齐全。

    没多久的功夫，在两人联手拾掇下，这间原本有些空旷的客房很快就变成了酥酒的专属卧室，各种个人物品被整整齐齐地摆列了出来。

    “电脑都带来了？你东西带得挺全乎啊？”

    忙活完毕的方云正打算出去拿瓶水，可待他余光一瞥，发现酥酒又从行李箱里掏出一台笔记本电脑时，顿时就忍不住调侃道。

    闻言，坐在书桌前的酥酒一边帮自己的电脑联网，一边随口回道：“这个行李箱里包含了我所有的个人物品，只要有它，别说跨省了，就算出国我也不怕！”

    “行吧。”

    意识到酥酒这次真的是抱着破釜沉舟的信念来京城投奔自己，方云也没再多说什么，问对方打算吃些什么，得知暂时不饿后就留她一个人在屋里继续收拾，自己则上楼回到了书房。

    随着酥酒这个俱乐部经理就位，此时的方云心情可谓是出奇的轻松，因为他知道自己的俱乐部计划马上就能正式启动了！

    不过，俱乐部的建设虽然对他很重要，但这次的梦幻西游明星赛对他也同样重要。

    趁酥酒在楼下卧室收拾东西，回到书房的方云手里端着水杯，一边喝水一边坐在了自己的电脑前。

    此时的千城依旧在铁匠铺里挂着机，而在他身边，时不时就有玩家在当前跟他打招呼，即便一直没有得到回应也乐此不疲。

    之前在魔大唐正式转型成功时，他曾打算到擂台找个人切磋切磋开个刃，结果却因为酥酒的突然来京暂时搁置了下来。

    好在随着酥酒被他接到椰风滩并安置妥当，他的开刃计划终于能继续进行下去了。

    跟周围打招呼的玩家闲聊了几句，方云控制着千城一路离开铁匠铺，很快就来到了擂台下方。

    此时的长安擂台依旧人潮涌动，大量PK狂人不分昼夜地蹲在这样一个没有任何死亡惩罚的PK圣地，展开一轮又一轮的激烈碰撞。

    而赶到擂台下面的方云此时却没有急着上去，而是目光在擂台上快速扫视，找寻着自己的开刃目标。

    很快，随着一支满编队脱离战斗，方云顿时眼前一亮，果断控制着角色朝对方奔去！

    “来喽！”

    两秒之后，随着他迅速按下alt+a点击对方，在屏幕转入战斗画面的一瞬间，坐在电脑前的方云也不由自主地兴奋拿起来。

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    而跟满脸兴奋的方云形成鲜明对比的，此时对面被他强行拖入战斗的五名玩家却是一脸的懵逼。

    “城……城哥？”

    “别闹啊老大，我们好不容易才攒了个局，你这不是明摆着欺负人嘛！”

    “完犊子，要灭队了……”

    “这个小憋……！”

    看着手握斩妖泣血带着只夜罗刹出现在对面的‘千城’，站在角落里手拿太极的‘老李头’忍不住用力一握鼠标，只想把这个小瘪犊子从京城拖回中州狠狠地抽上一顿！

    而方云在看到老李头的ID时也是一阵意外，他没想到自己只是随便找了个满编队磨刀而已，却不想竟磨到了这老头身上。

    不过来都来了，虽然感觉有点不好意思，但方云可不打算收手，大不了揍完之后回中州时给他带两瓶好酒当赔礼。

    就这样，在其他四个队友心惊胆战而老李头骂骂咧咧当中，屏幕上方的30秒倒计时很快就走完了。

    而在倒计时结束的一瞬间，就见第一个出手的并不是千城，而是他面前那只隐身夜罗刹！

    喝——

    魅影一闪来到对面的队长‘追猪屠夫’面前，在对方惊慌的目光中，就见这只夜罗刹利刃一甩，瞬间在他头顶留下一道数字！

    -2414！

    一刀落下，追猪屠夫的血量瞬时间就跌至残血，看的其他队友一阵揪心！

    而还没等几人反应过来，却见这只夜罗刹一刀砍完后并未返回队列，而是紧接着又是一刀落了下来！

    暴击——

    -5344！

    伴随着一道金光爆出，就见追猪屠夫身体猛地一僵，随即“扑通”一下便倒在地上暴毙而亡！

    “……”

    “……”

    “……”

    “我就知道。”

    看着开局没几秒就速领盒饭的追猪屠夫，其他几个队友不由地倒吸一口凉气，只感觉一种窒息感扑面而来！

    而就在众人震惊于这只夜罗刹那狂暴的伤害时，却见在夜罗刹返回队列之后，站在它身后的千城紧跟着出手了！

    喝——

    在几人意外的目光中，就见冲出队列的千城并未使用技能，而是发动一发普攻，朝他们队内唯一的和尚‘老李头’冲了过来！

    “这小混蛋！”

    眼看千城头一刀谁也不管就来砍自己，深知这家伙可怕的老李头顿时就气的一阵吹胡子瞪眼。

    可不管他再不爽，却见千城直勾勾地冲到他面前后，拎着杀猪刀就劈头盖脸朝他脑门砍下！

    -3144！

    一刀劈下，随着一道狂暴的伤害从老李头身上跳出，只见他的血条眨眼之间就消失了三分之二！

    “我滴妈呀，这可是砍和尚啊！”

    “太离谱了，妈的太离谱了！”

    “不对吧？我记得城哥以前拿的是把灵犀神剑啊，什么时候换成斩妖泣血了？”

    “我的天……该不会是他今天又刷出什么新武器，专门来擂台找人开刃的吧？”

    “别吧？你这么一说我感觉自己更惨了！”

    看着被千城一刀劈成残血的老李头，原本开局时还商量着要不要联手加把劲将这尊大神掀翻的几人顿时就麻了，恨不得一个个当场开溜……

