    <!--go-->    其实在李长河拉下卷帘门前，穿着蒙面卫衣，背着背包的何峰，就已经从后门进入了旅店。

    也不知道从哪个剧情中，获得了这些技巧。

    开锁、撬门、偷车样样俱全。

    活像个江洋大盗。

    在那个高瘦男子下楼的瞬间，何峰几乎是贴着他的后背躲过他的视角。

    在一楼的四人被李长河吸引注意的时候。

    何峰已经静悄悄的上楼，并把后门的把手给拧断了，彻底的封锁他们的退路。

    来到二楼后，何峰静心捕捉着任何响动。

    他虽然是追求极限伤害，主点力量的莽夫【玩家】。但为了自身能承受力量的加成。将体魄也点上了十点。

    其实属性点，并不是对着某个属性猛着点就完事了。

    即便是高精力者的苍月溟，体魄也得点上10点。

    否则后果堪忧。

    就像是杨东对付火男的时候，身体就是承受不住那种爆发力。

    力量强化了【玩家】的攻击力和爆发力。

    但对身体也有足够大的负担。

    抗战时期的土炮，威力是大了，但没几发炮架就坏了。

    同样的道理，四个属性息息相关。

    杨东当时的属性甚至超越了火男，但爆发出来的战力却不算完美。

    力量太高，体魄拉不住，明明打出足以压缩空气的一拳。

    这一拳要是打实在了，同阶段百分之九十以上的【玩家】都得自闭。包括李长河和何峰。

    可打完一拳，手就给折了。

    敏捷太高，精力不够。一脚一个二段跳，牛顿都不想说话了。速度已经快到违背物理法则，上班不再怕堵车。

    结果自己腿部受伤不说，自己下一步会跳到哪也不清楚。没准一头撞进敌方范围内。

    所以，各方面的加点都得注意其他属性的影响。

    因此，何峰提前先点上了十点体魄，才开始主点力量。

    这也使得他五感高于常人。侧耳倾听了一会，二楼目前没有人。

    黑鹰勘测的一样，应该是那伙人休息的地点。

    “把孩子们藏在三楼，自己则分批住在二楼、三楼防止孩子们逃跑吗？”何峰心想，动作没有丝毫犹豫，躲过楼梯上的监控。

    悄悄摸上三楼的楼梯口，扫视着三楼的房间。

    前前后后四个房间，都关着门。走廊尽头有一个监控摄像头。

    不知道那些犯罪分子和孩子们分辨藏在哪里。

    想了想从身后的背包中拿出一只黑鹰。

    这是李长河【鹰瞳魔眼】召唤的黑鹰，李长河可以控制它飞行或发出叫声。

    之前安安静静的躲在何峰的背包里，现在拿出来观察一下地面痕迹。

    黑鹰很快就睁开眼睛，稍稍探头，锐利的目光扫过三楼的走廊。

    “从痕迹上来看，301和303是连同。脚印密集，但有几道是径直从303离开进入304的。我推测301和303是关押受害者的地点。304有点像是监控室。”李长河那时候正好在一楼，给那高瘦男子递出盒饭。连通视角后迅速在【好友】中发出信息。

    “是不是监控室，试试就知道了。行动吧！”何峰从身后的背包中掏出个大宝贝....一把长矛。

    这是【神秘岛】任务中，众人用石块、木棍和布条做出的简易长矛。

    上面还留有‘角色’的指纹。

    现在两人都戴着手套，就是事后遗失了长矛，也无法从指纹查到两人身上。

    至于不使用【背包】，单纯是担心这群罪犯中也有【玩家】。使用【背包】时的波动会被察觉。

    不过，这种概率不大。

    两人至今都没收到【即时任务】的提示，但小心一点总是好的。敌方要是没有【玩家】，那两人赤手空拳都能锤死他们。

    在李长河跳起拉下卷帘门的瞬间，304的房间中传出桌椅碰撞的声音。

    同时，房间内慌乱的声音响起。

    “出事了！快带货物...”

    一个身体肥壮的男人急忙的推开304的房门。

    果然啊，那里就是监控室，可以感测到大厅内的动向。察觉到李长河的行为后，直接要跑路了吗？

    货物？呵呵。

    何峰心中冷笑一声，在那个男人退开房门的瞬间。

    身体猛的发力跃出楼梯间，右手肌肉绷紧，血液高速流动。手臂后仰，随后全力一挥。

    “呼！”

    长矛撕裂空气爆出的声响，打断了男人的话语。

    在他的角度看，自己才推开房门，眼前就是一花。身体不由自主的砸到墙壁上。

    紧随其后的便是喉咙、气管乃至整个脖颈处传来的剧痛。

    瞪大双眼，也只看到一个穿着黑色卫衣的男人站在几米外，看也不看自己一眼。抬起一脚，猛踹在303的房门上。

    加固过的防盗门愣是被他一脚踹开。房间内传来尖叫和哀嚎。

    这是惹到什么人了啊？

    而自己脖子上还插着一根粗劣的木棍。男子想要伸手拿下木棍，却怎么也抬不起手来。

    他甚至感觉不到自己的手脚了。

    “我这是怎么了...”肥胖男子想要低头，却看到自己肥胖的身体正在远离自己。

    何峰11点力量，五米不到的距离全力丢掷的长矛。足以刺穿钢板。

    即便用的是石块打磨的矛头。也足以将其钉死在墙壁上。

    何峰为了让他死的痛苦点，还特意调准了角度。

    将胖子凌空钉在墙壁上。即便是踮起脚也够不到地面。

    然后一个比较血腥的问题来了。

    一个身材肥胖的家伙，脖颈被贯穿撕裂，颈椎骨直接断裂了大半。被钉在够不着地面的墙壁上。

    下场会是什么？

    答案是，在大脑彻底死亡的这五秒不到的时间内。

    他会看到自己的吃的肥肥胖胖的身体，由于重力的缘故下滑。

    但脖颈以上的部位则还被固定在墙壁上，眼睁睁的看着自己的身体扯断皮肤和血管逐渐远离自己。

    而他什么也做不了，只能被迫享受着地狱的风景。

    无论他哀嚎还是求饶，结局不可避免。

    这其实是何峰在【生化瘟疫】的任务中领悟的，专门对付丧尸的招式。为的是让那些难缠的丧尸，用重量扯断自己的头颅。

    现在用在这些家伙身上，也没什么不妥的地方。

    他们已经没有人权了！

    一楼的李长河显然也是这么想的，关上卷帘门后。

    李长河顺手关上了内部的玻璃拉门，却看到玻璃门上有着隐约的血手印。

    血迹不明显，一般发现不了，但【鹰瞳魔眼】的痕迹感知还是看到了。

    小小的手印，预示着当时有一个十岁不到的孩子曾在这道门前挣扎着。

    可惜，这道门成了他的噩梦。从痕迹上来看，他没能逃出去...

    不过，现在风水轮流转。

    这扇门，也该成为这帮罪犯的噩梦了。

    “嚓咔”

    “嚓咔”

    将门把手上挂着的U型锁牢牢锁住。

    外卖小哥拔出钥匙，回头看向四人。

    “各位顾客，你们买了这么多的盒饭。”黄色头盔中传出玩味的笑声：“我这边提供抬棺服务呢。”<!--over-->

