    感觉到这只黑蝎王比上一只要强大太多。

    叶尘此刻也有点担忧。

    如果说这一片沙漠世界中期的妖兽遍地都是的话。

    那五阶妖兽会不会也在这其中？

    真要出现那样的情况。

    叶尘如今三阶实力的修为，估计不会有活路。

    不过眼下还是快点处理掉这只黑蟹王比较好。

    好在自身有铠甲护体。

    即便是纠缠了很久的叶尘，依旧是将他的首集战落而下。

    如法炮制，再次将妖核吞入自己的肚中。

    紧接着灵力的升腾直接冲破了三阶中期的束缚。

    进阶是最为舒服的。

    即便是简单一个小段。那股畅快的感觉也让叶尘满心欢喜。

    熟知这些妖兽是晚上运动叶尘也没有过多的逗留。

    眼看天已经蒙蒙亮。

    叶尘必须在晚上尽量多的斩杀妖兽。

    从而在规定时间里完成第6层的考核。

    说干就干，简单活动了一下筋骨，叶尘又朝着下一个目标点而去。

    而此刻在黑塔之中挥汗如雨的叶尘，殊不知外界的火羽氏族突发了情况。

    本以为美杜莎氏族会消停一段时间。

    可是没想到这么快他们就卷土重来。

    再次于火羽氏族外围集结了众多兵力。

    这一次由蛇婆亲自带队。

    目的是要让火羽氏族在这个世界上消失

    ....

    远远眺望河对面的美杜莎氏族。

    老火此刻的心也揪了起来。

    眼下族长正在闭关，喵儿大人又身负重伤。

    火羽氏族能拿出的兵力并不多，即便是说黑羽盟的人此刻就驻守在火羽氏族。

    但是面对美杜莎氏族众多的妖兽也只是杯水车薪。

    “怎么办？喵儿大人，眼下求助大猿氏族已经来不及了。

    要不要去秘境中把族长叫出来…”

    老火朝着喵儿急切的说道。

    此刻的他真的拿不定主意。

    重任落在喵儿身上。

    小小年纪的他此刻脸上也是些许的凝重。

    叶尘....不可能，叶尘此刻身处黑塔之中正在拼了命的训练。

    如果说强行阻断他的闭关。

    会对未来的修行造成极大的影响。

    叶尘那头的压力已经够重的了。

    如果说自己连这点小事都做不好，那么还有什么资格当叶尘的妹妹？

    “我们还有多少兵力？”

    “回喵儿大人，加上黑羽盟的妖兽，我们总体兵力不超过1万。”

    黑牙此刻话语间显得有点沉闷。

    “对面呢！”

    “4个方阵，一个方阵，横排竖排，各100，一个方阵1万一共4万兵力很好算…”

    1万对抗4万。而且还是实力极其悬殊的情况。

    这样战斗估计胜算不大。

    “不行就跟他们拼了，拖也要拖到族长出关，只要族长一出关，他们全部都得死在这儿！”

    一脸义愤填膺的小白怒骂着。

    可是这个方法确实有点儿太过草率。

    叶尘进入秘境交代过自己最短也要三个月才能出来。

    而现在才刚过了半月。

    依他们1万兵力，又怎么可能抵住老牌氏族4万兵力的进攻呢？

    果然没有叶尘此刻所有妖兽，皆是一筹莫展。

    所有妖兽的眼睛全部落在了喵儿之上

    现如今只有听从苗儿的安排的。

    沉思良久的喵儿，最终考虑良久依旧将打扰叶尘的办法的搁置。

    这样我目前我们先闭关不战，加固后的岩浆河，能够起到很好的防御作用。

    即便是说他们有所谓的冲程船，也不敢轻举妄动。

    因为他们不敢确定大猿氏族的妖兽在不在我们火羽。

    火叔，你去找几只猩猩类的妖兽，酷似大猿氏族妖兽形象的最好。

    让他们轮番在城墙上走动，给美杜莎氏族一个假象。让他们以为大猿氏族的人还没有走。

    这样短时间之内，他们并不会贸然攻打。

    小白你速度快，现在赶快去大猿氏族搬救兵。

    务必要在三天之内，把小猴子他们走了。”

    “三天时间里我们不能做出任何惶恐的举措。

    氏族一切正常运营，多注意留心对面的动向。

    如果说一旦他们进攻，想办法迂回与之对敌。

    假说说最后真的没有办法，那我只能去强行把哥哥叫出来…”

    不得不说苗儿的这一系列计划，在当下的情况看来可以说是天衣无缝。

    美杜莎氏族惧怕大猿氏族。

    只需要甩出这一个烟雾弹，其他问题就迎刃而解了。

    可是这并非长久之计。

    蛇婆本就越事过人。

    即便说开始会被震慑住，但是越久越会出现破绽。

    ....

    反观美杜莎氏族的营地中。

    巨大的浮游飞腾在营地上空。

    蛇婆立于浮游脑袋上观察这火羽氏族的一切。

    果然，当他看到城墙上走动的猩猩妖兽时，心中也是一惊。

    “启禀蛇婆要不要现在就发动总攻！”

    蛇婆身旁的一只妖兽，冷冷说道。

    “先不急。我看着火羽氏族里边好像有大猿氏族的妖兽活动。

    就是不知道是真是假…”

    “大猿氏族？他们怎么可能一直驻守火羽氏族中…

    我看八成是唱的空城计…”

    “唉，空不空城计等等就知道了。我就不相信这火羽氏族的妖兽看到我到来没有一点反应…

    没事儿，给他们几天时间准备…这一次就算是大猿氏族族长再来都不可能保住火羽氏族…”

    “是真是假，给你几天时间思考又如何？你火羽招惹的可不止有美杜莎氏族一家啊！”

    蛇婆看着河对岸火羽氏族高耸的城墙，喃喃自语道。

    看着果然没有轻举妄动的蛇婆，喵儿等人皆是长出了一口气。

    大猿氏族距离蛮荒十九地其实不怎么远，现在就看小白能不能搬来救兵了！

    “大哥！你要加快速度啊！”

    此刻的黑塔六层中。

    太阳高悬于天空之上。

    广阔无垠的沙漠中看不到任何的生物。

    镜头再次一转，此刻的叶尘正躲在一处陡峭的岩壁之下调整着气息。

    如今这黑塔6层叶尘已经摸索的差不多了。

    这里白天温度极大，根本不会出现任何妖兽，只有到了晚上才是妖兽，外出觅食的时候。

    而叶尘也是逐渐融入了这些妖兽的生活习性。

    白天的他躲避太阳，养精蓄锐 晚上的他，化作方圆百里无可匹敌的战神，四处的屠戮。

