    “世事无绝对。”

    狂歌度日道：“他们家也不是没有近战职业。”

    “就那三个家伙？”

    飞扬跋扈忍不住笑道：“贼行天下我认识，是个人民币玩家，大家提防点就行了，战士技术估计也不会比贼行天下高到哪里去，至于那个格斗家……女玩家也算玩家？”

    狂歌度日道：“近战远战都无所谓，我现在就怕他们远程狙击，然后满场地地溜圈子。”

    狂歌如日到底是当老大的，他的思维模式都是在考虑胜负问题，而不是谁强谁弱的问题。

    实力强固然是重要的基础，但这种团队比赛影响结果的因素很多。

    战术就是其中之一。

    以弱胜强是很常见的事情。

    就王历这个攻击距离，在团队比赛场上绝对是致命的。

    尤其是现在还有一种猥琐流的打法，可以让人防不胜防，所以攻击距离越远，胜率就越高，所以一定要杜绝这种情况发生。

    “这样的话……那我觉得咱们就尽可能的缩减比赛人数。”飞扬跋扈道：“人数越少，短板越少。”

    “那你觉得咱们几个人比较合适？”狂歌度日问道。

    飞扬跋扈道：“就咱们几个呗，其他人有啥用？”

    说着，飞扬跋扈看了一眼身边的另外三人。

    带着狂歌度日，一共是五个人，全都是退役的职业高手。

    也是狂歌一笑最强的核心成员。

    对普通玩家飞扬跋扈是心里没底的，但是对于这群职业高手，他有着绝对的自信。

    毕竟对方只有七个人。

    五个退役职业高手对七个玩家高手，看似人数优劣势，其实已经算是恃强凌弱了。

    “好！那就听你的。”狂歌度日点点头。

    其他几人也表示毫无意见。

    ……

    接下来，便是系统对观众公布抽签结果，分组进行八场比赛。

    第一场，纵横天下对战天马行空。

    第二场，剑舞龙腾对战今晚不更新

    第三场，……

    第四场，……

    天龙教和狂歌度日的比赛被拍到了第五场。

    “哗！！”

    当宣布到这个结果的时候。

    全场一阵沸腾。

    “我擦，什么鬼？赔率第一和倒数第一的两个行会对上了？”

    “有黑幕吧！！”

    “擦！要不要这么无情？我刚买了天龙教赢，结果来一出？”

    “还以为能撑几场呢，结果上来就要被终结吗？”

    最激动的莫过于买了天龙教一伙人能打进八强的乃至四强决赛的玩家。

    本以为这批黑马就算不一黑到底，遇到十六强的其他行会，起码能够撑几句。

    结果才十六进八的第一场就遇到了狂歌一笑，这个传说中退役职业高手组建的行会……这特喵的的多绝望？

    霎时间，全场哀鸿遍野。

    只买了第一场天龙教能赢的还好一些，最多只是赔一场的钱。

    那些买了八进四，四进二天龙教可以打进总决赛的那就哭惨了，直接输三局。

    听说还有个人买了天龙教能完美击杀夺冠的沙雕，还没来得及高兴，就一波赔了个底朝天。

    当然，可能人家也不在乎，都赌这么大了，八成也不在乎输多少钱。

    最开心的莫过于被王历拒绝的那些行会老大，此时都忍不住要笑出声了。

    这群家伙，没事就知道吹牛皮，还要拿冠军……结果第一场比赛就遇到硬茬子了，怕不是直接止步十六强。

    可怜啊，之前还在装叉，现在就要回家，真是现世报。

    “各位老大，你们要加把劲啊。”天龙教众人这边接到了纵横无双发来的消息：“一定要打败他们！！我相信你们的。”

    “关键时刻还是无双老大。”

    百步穿杨极其感动，没想到这时候还能被人孤立。

    “屁！”

    法力无边无语道：“他的意思是我们打败了狂歌一笑，他就少个对手……”

    百步穿杨：“……”

    “职业高手算毛线！”黛圆圆不屑道：“到时候一笑先一发远程狙击秒一个，然后咱们捉迷藏就行了，你不是有大挪移术吗，跑路还不是分分钟的事。”

    “你想多了。”

    法力无边淡淡的笑道：“他们高手质量很高，明知道咱们有笑哥，必然不会留短板出来，他们的人可能比咱们还要少。”

    “我靠！这么无耻吗？”听法力无边这么一说，其他人忍不住撇嘴。

    “不过没关系，他们赢不了的。”法力无边笑容依旧是那么自信，似乎已经酝酿出了战术。

    “你这么有信心？”见法力无边这般表情，其他几人非常诧异。

    现在的对手可不是普通人，是退役的职业高手，退役的职业高手也是神，可不是寻常玩家能够挑战的。

    “当然！”

    法力无边胸有成竹。

    “凭啥啊？”

    法力无边道：“凭他们不知道我们的厉害。”

    ……

    时间到，比赛开始。

    十六支队伍按照对战场次两两传送进场。

    这次的比赛目的是为了让玩家帮助守卫格林城。

    所以对抗赛的奖励就是格林城的管理权。

    格林城一共分为八大区域。

    能够坐在这个赛场里的队伍，基本上已经是全格林城最具实力的行会。

    十六进八结束后的八队胜利者，将会按照名次获得格林城的管理权。

    所以这一场比赛决定了行会以后在格林城的地位，对于每个行会而言都是意义重大。

    赢得可以获得管理权，哪怕是后面输了，奖励也已经到手了。

    输了，那可真是离奖励只差一步，绝对是遗憾终生。

    所以这次所有的行会都是底牌尽出……哪怕是拿不到冠军，也得打进八强。

    第一场，纵横天下对战天马行空。

    天马行空是个典型的玩家行会，没有资本用工资维持，高手虽然也有但肯定不及纵横天下。

    没有丝毫悬念，纵横天下晋级成功。

    第二场是剑舞龙腾对战今晚不更新。

    剑舞龙腾近战职业比较多，是个打法比较粗犷的行会，战术短板。

    而对面的今晚不更新和剑舞龙腾就是两个极端，今晚不更新的会长叫禅心道骨，据说是个写网游的作者，战术打法十分猥琐……

    团战打的就是战术，耿直粗犷的打法自是占不到任何便宜。

    所以第二场也没啥悬念，今晚不更新成功晋级。

    第三场，第四场，很快就到了第五场，天龙教对战狂歌一笑。

