    冲动，急躁，不计后果......所有男人最容易犯的错误全在我身上体现了，傅慎言讽刺人从来都是一针见血。

    我无话可说，暗自低头拨弄手指。

    傅慎言见我被拿捏住了，乘胜追击又道，“你知道做好一个女人最该学的一件事是什么？”

    我摇头，表示不知道。

    做好一个人已经很难了，再分的更细，我实在没什么能力学习贯通。

    傅慎言大概也觉得无奈，微不可察的叹了口气，随即将电脑放在一边，伸手搭在我肩头，调整了姿势和我四目相对，“一个好女人，好妻子，最重要的，是学会依赖她的丈夫。”

    他的表情认真而深情，我看着他的黑眸，一点点的更加专注，仿佛随时都要陷进去。

    “最初因为复仇，我压抑对你的感情，后来逐渐知道真相，又诚惶诚恐，怕你知道真相而不敢坦白，蹉跎了那么多年，我们好不容易再走到一起，误会也解开了，难道你想重蹈覆辙？”

    “这不是一两次了，我一直在等，等你清醒，可你非要活回去，你想被那些不理智的情绪控制一辈子？”

    “小姝，我是要陪你走过完整一生的人，遇事之前先想想我，和我商量，对你来说真的这么难做到？”

    他似乎极力压抑着心底的不平，但说到最后，情绪还是有些激动，像是受了委屈的小孩子，好不容易可以宣泄出来，于是一股脑的全都倒了出来。

    我想了想，又觉得这么比喻并不恰当。

    傅慎言怎么可能受委屈，更不可能有苦不说，他骨子里就是个记仇的人，任何得罪他的人，总不会有什么好结果，自然没有有苦难言的说法。

    而且，我之所以自作主张，其中傅慎言也并非没有责任，如果他早告诉我有所部署，我又何必自找出路。

    都没错，又都错了，谁也怪不了谁。

    但这三天，我还是吃足了教训的，因此并不反驳他，只是乖巧的点头，“不会再有下一次了。”

    一个人待着，给了我足够的时间去推测可能发生的情况。

    比如，对方拿我要挟傅慎言，要他的命。

    比如，用我交换刚出生的女儿或者四季。

    无论哪一个，只要我不在，傅慎言都会毫不犹豫的答应的。

    在他眼里，一切都不如我来的重要。

    是我醒悟的晚了，但是还好，傅慎言没有出事。

    傅慎言大概没想到我会那么轻易就妥协了，一口气堵在喉咙，又咽了回去，微拧着眉心，无可奈何的看着我。

    被他看得有些心虚，我抿了抿唇，干脆伸出手，无赖似的搭在他眉心上，一点点的抹平上面的褶皱，“好了好了，不省心的老婆又让你费心了，可是怎么办呢，你自己找的，还是忍忍吧......”

    已经不记得上一次这样同他撒娇是什么时候了，有过吗？

    时间冲淡了许多，但我想，能忘记的，便是不够深刻的，也不够坦诚，能在这一刻，这样的环境中，在他面前重新做回一个会撒娇会耍无赖的女孩，这才是真的陷入了爱里面。

    傅慎言被我触碰到，身子明显僵了一下，随后眼角便漾开了笑意，但也只是片刻，他便敛去了面上的情绪，抓住我的手腕压到跟前，一本正经的看着我说道，“这样的事，只能是最后一次了，能保证？”

    我心里自然是愿意的，只是担心情绪来的太快无法控制，嘴上就变成了插科打诨，“你不知道女人的保证最不值钱吗？”

    “嗯？”傅慎言挑眉看着我，似乎是在思考这番话的可信度，随后似有所感的点了点头，“是这样，女人越漂亮，越狡猾，你跟我说过。”

    看他松口了，我于是更加大胆，直接圈住傅慎言的脖子整个人挂了上去，做出诚心认错的表情，“你放心吧，就算是为了孩子，我也会尽力克制，不再自作主张的。”

    无牵无挂的时候，人们大可以无数次一意孤行，但有了牵挂便不行了，到这种时候，首要考虑的，便是最少的人受最少的危险，或者免于危险。

    傅慎言面临选择题的时候，上天也在梦里让我选择了数次，没有哪一次醒来，我不是浑身冷汗的。

    我现在能做的，便是尽量不让那梦照进现实。

    傅慎言闻言嘲讽的嘁了一声，似笑非笑道，“尽量？”

    他一生气就是这种调调，我只和他对视了一秒，便察觉到情况不妙，下意识想逃，傅慎言却先一步扣住我的脑袋，另一只手紧紧束着我的腰身。

    等我反应过来，已经沉浸在傅慎言霸道的吻里，我有些喘不过气，几次拍他的手求饶，他都没有反应。

    直到我呜嗯发出声音，傅慎言才心满意足的放过了我。

    “要做就做到最好，没有什么尽量，这就是教训，记住了吗？”

    我气息不平，又怨又气，白了他一眼，没有接话。

    傅慎言倒是幸灾乐祸，看好戏似的打量着我，一点都不像潜进来当特务的。

    突然，门缝下面的光闪了闪，分明有人经过，我下意识就把手搭在傅慎言腿上，示意他不要发出声音。

    然而，那道黑影仿佛已经察觉到了什么，定定的站在门口，不动了，不知道此刻是不是正俯耳打听消息。

    这可不是件好事。

    屋子里除了床和茶几之外，没有别的大件家具，洗手间也是一目了然的陈设，如果外面的人闯进来，那么毫无疑问，傅慎言立刻就会暴露。

    为今之计，只能让傅慎言先走。

    彼此交换了一下眼神，傅慎言脸一黑，便朝窗户边走去，而我则踮起脚走向门边，如果对方推门，我还能拖延一会儿。

    一门之隔，我的心提到嗓子眼，一边关注着门下的黑影，一边看傅慎言的行动。

    正当傅慎言抬脚准备站到窗框上时，我身后响起顾翰有些沙哑的声音，“小姝，我们谈谈吧，我知道你还没睡。”

    怎么回事？

    顾翰刚才明明不想和我多说，怎么又突然改变主意了？

