    林浩看着眼前的彩衣，有些惊讶。

    彩衣现在穿的衣服有些暴露。

    “林道兄，我……”

    彩衣扭扭捏捏了半天还是什么都没有说出来。

    “彩衣道友想说什么就说，不用不好意思。”

    “我想和你……”

    又是停了大半天没有接下去说话。

    林浩早就感觉到外面有人。

    估计是其他几个人在偷听。

    “敏儿道友，有什么事进来吧。”

    外面的白敏儿听到林浩的呼唤，脸色就是一红。

    这彩衣真是的，让她带个头说。

    不行, 她们在一起进去帮忙。

    还说了半天还没说出来。

    白敏儿只能走了进去。

    “林道兄。”

    “嗯，敏儿道友。”

    “到底需要我帮什么忙，你尽管说，能帮我就帮。”

    白敏儿听到林浩的话，初时也是有些不好意思，但是想到彩衣豁出去了。

    “林道兄, 想要破掉彩衣的魔性, 需要至阳之人, 或者至阳之力。”

    “道兄的雷属性法力也便可以，道兄应该知道的。”

    “这个我知道，只是现在情况不同，这消耗太大了，不得不防邪姬突袭啊。”

    “道兄，其实还有一个办法，而且不需要消耗你的法力。”

    “哦，居然还有这种办法，那你说啊。”

    “那就时是道兄要了彩衣。”

    “我要了彩衣？”

    白敏儿看林浩不明白的样子说道。

    “就是由道兄来破掉彩衣的身，道兄的法力带着雷属性，也算是一种至阳。”

    “由道兄破掉彩衣的身，也可以破掉她的魔性。”

    林浩听到白敏儿话，愣神了一下。

    看向了彩衣，还有这种好事。

    彩衣被林浩看了一下，顿时觉得无地自容，脸色娇羞，低着头揪着衣服不知所措。

    “道兄，意下如何。”

    “彩衣是黄花闺女，道兄也不算吃亏。”

    当然不吃亏了, 这种好事这么可能吃亏呢。

    只是自己在这里待不了多久。

    彩衣跟了一直，一定会被光团带走。

    他们有没有太深的感情基础，跟自己走后。

    不知道以后会不会怪自己把她带走。

    毕竟她跟她师姐师妹的感情比较深。

    “道友，不是我不愿意帮忙。”

    “这我四处流浪，居无定所。”

    “彩衣跟了我，以后恐怖回不来了。”

    “不如我们在想想办法？”

    白敏儿听林浩这么说，只当林浩不乐意。

    果然这林道兄道心坚定，看来只能直接上大招了。

    “司燕你们进来。”

    司燕还有其他四人一起从外面进来了。

    林浩发现她们七个人今天所穿的都有些露。

    “林道兄，我们知道一心修道不好女色。”

    “不过今日迫不得已为了彩衣。”

    “我等七人愿意一起跟随你。”

    林浩听到白敏儿的话，心想这生意太好了吧。

    买一送六。

    大促销都没有像她们这样送。

    “白道友你误会了，我不是不帮彩衣。”

    “彩衣道友，你先别哭，听我解释。”

    林浩在说完另外想办法的时候。

    彩衣就已经开始掉眼泪了。

    “我其实不是你们这个世界的人，只是阴差阳错掉到这个世界而已。”

    “彩衣你还记得那天我从天上掉下来砸到你的事情吗？”

    “那天，就是我从别么世界掉过来的时候。”

    “你要是跟我了的话，我是要把你带走的。”

    “我在这里估计停留不了多久。”

    “我要是现在把你带走的话，我怕你以后会恨我。”

    彩衣听到林浩的话，倒是没有掉眼泪了。

    只是不知道该怎么办。

    她都做好一切心理准备了。

    就是没想到林浩居然不是这个世界的人。

    彩衣看向了白敏儿。

    这个时候还是身为大师姐的白敏儿比较靠谱一些。

    “那不知道林道兄能带走几个？”

    “带走的人数倒是没有固定, 我有一件法宝可以将人收进去，但是这个法宝他只能说跟我有比较深的因果关系的人。”

    “那林道兄，我们要是都和彩衣一样是不是就算是因果比较深。”

    林浩听到白敏儿的话，一时间不知道该这么回答。

    就没见过这种人，都跟她说得那么清楚，她居然还要白送。

    林浩只能点了点头。

    在林浩点头之后。

    白敏儿几人开始传音沟通。

    “你们觉得怎么样？”

    “还有彩衣你呢？”

    “按照林道兄说的意思，帮忙不是不可以，但是将来你得跟他走。”

    “我们修道士虽然修道，但同时也是人，既然是人那就得按照人的规矩来。”

    “彩衣，你是女人，既然是女人，那就要按人的规矩来。”

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗将来临，道兄离开的时候，你也得跟着他离开。”

    “我不知道，要是跟他走了，我以后不就回不来了？”

    “可是不跟他走，你的魔性又没办法修道，到时候我们其他人都还年轻的，就只有你一个人老了。”

    “大师姐，这事情其实很简单，不如我们就按照之前说的来，反正又没有人规定说道侣，只能一个人。”

    “大家都跟着林道兄，那才一不就不会无聊了嘛？”

    “可是我们要是都走的话，胖师妹怎么办？”

    “天要下雨，人要嫁人这是改变不了的事情。”

    “就算我们现在不跟林道兄走，以后也是要找道侣，找到道侣之后也是得跟道侣走。”

    “我们总不可能一辈子都呆在一起的，如果留在这个世界，只是能偶尔回来看看吧。”

    “更何况，去哪里找像林道兄这样年轻修为又高的道侣？”

    “你们不要跟我说，你们不馋，我才不信呢，都是师姐妹，谁不了解谁？”

    司燕的话让其他人都安静了下来。

    是啊，道侣是肯定要找的。

    她们微波派又不禁婚嫁。

    她们以后必然也是会找道侣，既然要找，何不找得好一些。

    虽然还没有出过远门，可是也知道像林浩这种修为高的又年轻的修士，这个修行界根本就没有。

    能达到他这个修为的起码都是几百岁的老头，她们现在才十几岁。

    虽然说修士不怎么计较年纪的问题，可是她们还年轻，谁想跟一个几百岁的老头作伴。

    如果她们像她们师傅那样的年纪的话，当然不会计较那几百岁。

    可是都才18岁，最大的白敏儿也才二十来岁。

    谁都不想跟一个比自己大很多的人结为道侣。

    像林浩这种修士就相当于现代的王老五。

    谁不眼馋。

    至于胖师妹。

    人各有志，她们不可能为了她一个人抛弃自己的前途吧？

    有林浩给她们道侣，到时自然不会有修行的问题。

