    此时挡在战国三人面前的，正是万修留下防御香波地群岛的萨卡斯基。

    之前由于外面那十二艘军舰的炮击，萨卡斯基被吸引到了黑耀石之墙上，但小半天时间过去，海军都仍旧没有半点要进攻的意思。

    如此奇怪的操作顿时让萨卡斯基起了疑心，毕竟按道理说，这十二艘军舰的炮击可都是无法越过黑曜石之墙的，这样的炮击根本就没有任何的作用。

    在海军迟迟不选择进攻后，萨卡斯基便直接离开了巨大的黑曜石墙，回到了香波地岛内。

    这一回来，正好就遇上了正准备离开的战国三人。

    而在被萨卡斯基堵住去路后，战国却没有半点的焦急，他来到这个群岛上的时候，就已经想过会有这样一个情况了。

    更重要的是，现在的香波地群岛内已经确定没有万修海贼团的其他成员存在，战国带着两位大将，没有道理不能将这一个和赤犬果实能力一样的家伙击败。

    战国虽然已经七十岁有余，但实力却并没有怎么下降，他仍旧处于巅峰大将的实力，和卡普相比也不遑多让。

    正是因为有着这样的实力，在面对萨卡斯基的时候，战国才有着这样的底气。

    “海军当然会留下，不过你，将会被送进海底大监狱。”战国一边说着，一边将披在身后的大衣脱下。

    而在战国的身后，藤虎与青雉也同时做好了战斗的准备。

    面对三位大将级别的对手，即便是强如萨卡斯基，一时间也觉得有些棘手。

    不过好在岛上有一位雷利，在战斗开始之后，这位曾经的海贼王右腕也有可能会加入萨卡斯基阵营的。

    但即便雷利没有加入，萨卡斯基也是绝对不会退却的。他既是正义，而正义，不容退步。

    所以，在战国说完之后，萨卡斯基的双手便瞬间变成了由岩浆组成的手臂，而在这岩浆手臂出现后，周围的温度也骤然提升。

    青雉见萨卡斯基准备率先出手，已经恢复完全的他连忙右手一抬，一只巨大的冰鸟便朝着萨卡斯基的方向飞了过去，“暴雉嘴！”

    这由冷气聚集起来的冰鸟具有强大的冰冻能力，它在飞往萨卡斯基的路上，将沿途所有的物件都全部冰封了起来。

    不过这冰鸟看似异常恐怖，但萨卡斯基却并没有半点躲闪的意思，他面向飞来的暴雉嘴，抬起了已经岩浆化的左臂。

    已经岩浆化的左臂在萨卡斯基的控制下突然急速膨胀，火红的岩浆在逐渐变大的手臂中不断旋转。在温度达到了一个阈值之后，从拳头的正中突然炸裂，大量的岩浆朝着飞来的冰鸟激射而去。

    岩浆与冰块，这两个完全对立的属性在半空中接触在了一起。

    “轰！”

    岩浆与冰块在半空中剧烈碰撞，冰鸟在与岩浆触碰的一瞬间便消散殆尽。

    不过萨卡斯基的岩浆也没有持续太长的时间，在将冰鸟击碎后，这些岩浆也朝着四周跌落了下去，而在跌落到过程中，因为周围温度下降速度太快，这些岩浆瞬间变成了一块块纯黑色的黑曜石块。

    “看来他已经恢复得差不多了。”前两天已经在香波地码头和萨卡斯基交战过的藤虎在感知到周围的变化后，开口对战国说道。

    战国从刚才萨卡斯基出手的时候就已经感受到对方似乎已经恢复到巅峰的状态了，这个体力恢复的速度，却是要比自己手下的大将赤犬还要强。

    “犬啮红莲！”

    就在战国说话的时候，萨卡斯基刚才放出火山岩浆的左手手臂，突然伸长，直奔着与他交战的青雉就飞了过去。

    恶犬状的熔岩从外形上来看就威势十足，而由于其温度实在太快，所以表面还覆盖着一层红色的烈焰，这样犬啮红莲看着如同地狱蹦出的恶犬一般恐怖。

    “冰冻时光胶囊！”

    在犬啮红莲朝着青雉飞过来的时候，青雉也抬手将冷气往前一掷，冷气所过之处，所有物体都被完全的冻结了起来。

    而萨卡斯基的犬啮红莲也同样被冰冻，从一头地狱犬变为了冰雕。

    “重力刀·天陨！”

    就在青雉将萨卡斯基的犬啮红莲冻结在半空中时候，一旁的藤虎也立刻拔出了自己的杖刀。

    因为之前在码头的那场大战，藤虎已经知道了萨卡斯基的强大。如果只让青雉一个人对付这位岩浆果实能力者的话，是基本不可能有胜算的。

    其实就算他和青雉一起动手，获胜的几率也不会太大，毕竟此前已经有过先例，他与赤犬的合作就以失败而告终。

    不过这一次因为有着战国的加入，三对一和二对一的差距还是非常大的，只要战国同时参战，那击败对方那位岩浆果实能力者也只是时间问题。

    当然，这是在不会有其他人参战的情况下得出的结论，如果有任何人加入战团，那胜负的天秤就会再次被拨动。

    而就在藤虎对于这场战斗有些信心的时候，他从天空拉下的一颗陨石已经快速的向着香波地群岛砸了下来。

    这从天而降的陨石非常的巨大，如果真的让这颗陨石砸在萨卡斯基的位置，那以萨卡斯基为圆心方圆数百米的地方都会直接消失。

    萨卡斯基在感受到头顶都被变化后，抬起头向天空看了过去。

    “又来？”

    之前在香波地码头的时候，萨卡斯基就已经被藤虎的陨石砸过了，但那一次，藤虎所召唤下来的陨石并没有起到太多作用。

    面对这一个同样的招数，萨卡斯基也当然不会留手。

    所以，在陨石快速落下的时候，当初在香波地码头上出现过的岩浆巨人也在萨卡斯基的身后急速生成，长成了一个百米左右的熔岩巨人。

    在这浑身冒着火焰的熔岩巨人出现之后，它便直接将自己的双臂抬起，迎向了还在加速下坠的陨石。

    “轰！轰！”

    从天而降的猛地砸在了熔岩巨人的双手之上，而这陨石的冲击力也实在太过巨大，只一个接触，熔岩巨人的双脚就直接被砸进了泥地之中。

