    不过，事实总是出人意料的，等到王梓博努力睁开眼睛，突然发现财大学生一脸淡然的看着陈汉升和萧容鱼拥抱。

    复习的同学继续低头背诵公式；

    聊天的宿舍小团体继续八卦哪个院的男生最帅；

    玩手机的压根都没想多看一眼；

    ······

    “怎么回事？”

    一个大大的问号出现在王梓博大脑壳里，别人不知道，他是知道真实情况的，沈幼楚在财大就是陈汉升的女朋友啊。

    那为什么陈汉升拥抱了另一个漂亮女生，财大的憨憨们居然不吃惊？

    演员吗？

    看着也不像啊，他们似乎是真的不感兴趣。

    “小陈是怎么做到的？”

    王梓博瞬间自己看过的一部教育片，难道这就是传说中的“校园里の時間停止游戏”？

    小陈有个能控制别人思维的遥控器，只要轻轻按下开关······

    “操，我在想什么呢？”

    王梓博猛的摇摇头，那是教育片，这是活生生的现实。

    不同于财大学生的无动于衷，港城一中的老同学都是吃惊夹杂着欣慰。

    吃惊的是陈汉升这么大胆；

    欣慰的是这两位真的走到了一起，虽然大家都觉得很不搭配，尤其是高嘉良，他还想看看破产后的陈汉升是什么样子的，结果人家比自己舒服。

    丢了生意又怎么样，收获了甜甜的爱情呀。

    陈汉升和萧容鱼拥抱以后，没有再和其他同学做这种动作，只是热情的领着他们来到奶茶店坐下。

    “小鱼儿，你以前还担心陈汉升在学校不老实。”

    边诗诗走上前，语气里还带着一点嗔怪：“这下放心了吧，很多人都看到了啊。”

    “嗯！”

    萧容鱼抹了下眼角，她本来就是超级喜欢浪漫的女孩子，一直希望陈汉升公开两人的关系，现在陈汉升这个举动，不仅仅是公开这么简单了。

    这还说明了，陈汉升不打算在财大勾搭其他女生了啊，行动比多少甜言蜜语都来的实在，小鱼儿心里就好像裹着蜜似的。

    “诗诗，你说是不是生意失败了，小陈突然想通了啊。”

    萧容鱼悄悄的说道：“要是真这样，我觉得破产没什么不好。”

    ······

    下午的时间，陈汉升讲述生意失败的原因，其实他都没主动说多少，那些过来探望的学生总代理争相把事情说清楚了。

    “原来是这么一回事啊。”

    边诗诗提醒道：“陈汉升，你要不要起诉那个人啊，他把火箭101的商业机密泄露了，因为这个原因火箭101才不得不终止营业。”

    “算啦。”

    陈汉升摆摆手：“我已经公开说过不计较了，再说起诉他又能赔给我多少钱呢，穷学生一个。”

    萧容鱼处于两可之间，如果陈汉升想起诉，她就提供支持；如果陈汉升打算放过人家，萧容鱼心里其实有一点小小的自私。

    如果不是这个人让火箭101破产，说不定小陈承认这层关系还要一段时间呢。

    “没那么有钱也好。”

    萧容鱼想着想着，突然挽住陈汉升的手臂，心想陈汉升以后就不会那么忙了，说不定能带着自己体验一下普通情侣的生活。

    那些高中同学看到两人这样亲密，尤其萧容鱼这幅小鸟依人的模样，这是多少港城一中男生梦寐以求的场景啊。

    不过，这个举动让陈汉升愣了一下，因为拥抱还属于“可接受”范围，可是像情侣这样挽手，尺度就有些大了，说不定要出事。

    “奶茶可能好了，我去帮你们拿过来。”

    陈汉升找个理由，不着痕迹的离开座位，萧容鱼的手臂也落空了。

    关键萧容鱼本人都没有察觉，她还颇为期待的看了一眼奶茶店前台。

    “陈师兄，那个女孩也是学生总代理吗？”

    奶茶店兼职的女大学生张芳琪正在打扫卫生，冲着萧容鱼努努嘴说道：“她好漂亮啊，个子也高，笑起来还有梨涡呢，真想把沈师姐喊回来，让她们站在一起PK一下。”

    “小孩子乱说什么。”

    陈汉升弹了她一个脑瓜崩：“赶紧扫地。”

    张芳琪摸摸后脑勺：“我都20了，老是把我当小孩子。”

    “哦。”

    陈汉升扭头看了看：“明天哥给你换个大扫帚，扫起来带劲。”

    张芳琪：······

    吹牛的时间总是很快的，那些同学本来是安慰陈汉升的，结果看到当事人没怎么介意，没多久就全部跑题了。

    陈汉升倒是经常起起坐坐，因为萧容鱼喜欢挽着陈汉升的手臂，他只能找一些“正当”理由避免这种情况发生。

    不过，为了避免萧容鱼产生怀疑，陈汉升偶尔还主动搂一下小鱼儿的肩膀，刷一刷亲密度。

    每当这个时候，萧容鱼就甜甜的一笑，开心的不得了。

    “叮”

    欢乐的时光总是短暂的，聊着聊着，陈汉升手机突然响了一下。

    聂小雨：我们准备坐公交了，赶紧准备好吧。

    陈汉升明白，这是沈幼楚她们准备回来了，也就意味着这场“探望破产同学茶话会”即将画上一个圆满的句号了。

    现在，如何想一个理由，让萧容鱼毫不怀疑的离开了。

    因为按照小鱼儿的性格，她大概率要留下吃晚饭的。

    “谁呀？”

    陈汉升正盯着手机想办法，萧容鱼突然问了一句，身子也歪向这边。

    其实，小鱼儿只是随口询问的，她也没有打算窥探陈汉升的手机。

    其实这种时刻，千万不能有一点点紧张的情绪，必须沉着应对，还不能体现出避让的意图。

    陈汉升看着短信内容，没有明确涉及“沈幼楚”三个字的，还是在可控范围内的。

    于是，陈汉升想了想把手机伸过去，刻意让萧容鱼看到短信内容，嘴里还解释道：“聂小雨和一些朋友过来，晚上我要陪他们吃饭，你先和边诗诗回去吧。”

    “这样啊。”

    萧容鱼有些舍不得，她还打算晚上在这里吃饭的呢。

    “听话！”

    陈汉升捏了一下萧容鱼的小鼻子，用情侣之间常见的命令语气说道。

    “那好吧。”

    萧容鱼站起来，其实她今天已经很开心了，尤其陈汉升还专门送她到公交车站台乘车，惹得很多高中同学在起哄。

    其实，她们哪里晓得，陈汉升这是为了确定萧容鱼已经上车，不会和沈幼楚在公交车站台碰面。

    港城一中的同学离开后，陈汉升返回奶茶店，坐在太阳伞下发呆。

    此时，斜阳悠悠，染红了天涯，环境里有一种剧烈喧嚣后的安宁。

    没多久，沈幼楚和聂小雨走过来，她们手里就拿着几本书，其实本来就是幌子，根本就没什么好收拾的。

    “无敌，真是一种寂寞啊。”

    陈汉升默默呢喃道。

    ······

