    小白菜势力野心不是一般大呀，一些开发者玩家瞬间算计出了对方的想法。

    这种模式一开启，的确一段时间会是双赢模式，拥有最顶尖独家材料供应，自然能让自家产品更具竞争力，也更容易让自家产品领先市场，一旦领先市场，因为材料是独家供应的，被模仿的概率就会大大降低。

    但缺点就是自家的依赖性会越来越强，一旦自家尝到领先市场的甜头，恐怕就再也脱离不了对方原材料的供应了。

    打个比方说，叶绪论势力想生产一种海克斯机械弓，如果凭借小白菜家的材料以及自家技术占领了市场，前期的确会获得大量利益，可一旦对方材料升级，你就必须花钱去买下独家供应权，否则市场就很可能被其它人替代，就算不被代替，比如他们势力的弓已经深入人心，就像宝马奔驰一样成为了牌子，可一旦没能买到最好的材料，用了次材料充数，也会让已经习惯他们弓弩品质的买家大为不满，从而给予其它竞争对手上位的机会！

    也就是说只要这小白菜势力材料技术一直领先，那么他们这些合作的商家就会一直被绑在一条船上！

    “这种模式对我们有些不公平吧？”其中一个开发者玩家皱眉道：“你们材料一直不愁没卖家，可我们一旦断了材料供应就会大受影响！”

    艾莉丝笑眯眯道：“合作的基础就是信任，如果是双赢的情况，我们为什么要断了你们的材料呢？这做生意的名声一旦坏了，市场反而会越做越小不是？”

    “话是这么说....”那名海妖职业的玩家冰冠皱眉道：“可你们一旦材料升级我们就得重新竞拍，太过被动，而且万一有竞争对手恶意竞争，就是为了封锁我们的材料供应怎么办？”

    这种情况也是会出现，比如有人嫉妒许仙那拳套市场，之后趁新材料出现后恶意喊价，把价格叫得老高，恶心对方怎么办？

    “大家放心....”艾莉丝笑道：“既然出了这个制度，我们自然会尽量补缺漏洞，就比如您刚才所说的问题，首先我们出了新的产品会根据分类，优先和现在的合作伙伴进行独家协议，不会轻易对外竞拍，当然前提是你们能一直保持市场竞争力，倘若因为经营不善购买量大幅度下降的话，我们便会考虑重新竞拍了....”

    众人闻言先是点头，但反应过来却又发现，这种合作模式，对方似乎完全掌握主动权的，横竖都不吃亏，顿时一下脸色又垮了下来。

    艾莉丝继续笑道：“各位，我们订下的合作模式就是这样，相信大家也觉得这比公开售卖更符合你们的利益吧？如果还有顾虑的话，可以回去再考虑一下，我们这里随时欢迎各位的到来！”

    众人闻言白眼一翻，暗道：有五级玩家就是底气硬....

    见众人沉默艾莉丝抚掌道：“看来大家是没意见了，那各位用完餐后就可以去我们微型基地进行材料竞拍了，竞拍在大厅位置，虚拟屏里会罗列出我们现有的各种原材料产品，上面对每一种材料的属性、功效和建议都有详细描述，当然还有初次竞拍的价格，各位用餐完后可以慢慢根据自家所需进行挑选....”

    顿了一下又笑道：“友情提示，请各位选择材料的时候根据自家情况酌情进行竞拍，不要恶意侵占各种对自己势力作用不大的材料，我们是会有供货量协议的，一旦发现有人恶意竞拍将会被永久拉黑，请各位慎重一些....”

    众人：“.......”

    -----------------------------------------------------------

    用完餐后，众多玩家挺着滚圆的肚皮缓缓的走进基地，很快就看到了大厅那块巨大的虚拟屏幕！

    上面罗列着近乎上千种各式各样的材料，看得一群人一阵眼花缭乱。

    叶绪论也不啰嗦，赶紧先来到了金属区，开始扫描着各种材料的属性，他们势力现今优先是想进军魔动力武器市场，优先是魔动力枪械和弓弩！

    等锁定了这些材料再看看能不能买一些高端食物原料，好做更高级的零食产品。

    翻着金属区的材料，叶绪论快速扫描着，魔动能文明的枪械和弓弩需要的金属很精密，对其重量、强度和导能性都有很高的要求，既要求负载能量的强度够高，又得要求重量的尽量轻盈，让成品携带方便，材料需要精细考量。

    一旁自家的开发者玩家也在帮着自己快速分析，几分钟后对方指了几种材料道：“这几种不错.....”

    叶绪论望过去，顿时眼皮一抽，这几种材料看属性确实不错，但价格实在让他小心脏有些受不了，尤其是制作弓弦的纤维复合材料，居然高达0.6积分一克，特么的这里居然也学总基地那样论克卖的？他们怎么不去抢？

    艾莉丝似乎注意到了叶绪论的表情，笑着解释道：“这位大人，纤维材料现今是非常稀缺的材料，主要因为制作材料的机床是我们向总基地购买的，成本较高，这价格看似高其实我们自己都没怎么赚钱，只能算保本而已....”

    呵呵....

    叶绪论白眼一翻，这种话他是一个标点符号都不会信的，他楼下大妈卖五金天天都说自己是保本买卖，结果到新盘开张时，买房都是几套几套的买....

    正无语间突然看到旁边一个玩家手抽风似的，一下竞拍了四五十种金属材料，顿时脑壳一懵，愣愣对着艾莉丝道：“她这算恶意竞拍吧？”

    艾莉丝看了那人一眼，正是之前的海妖玩家，随即摇头道：“她要造船，需求的金属品种本就很多，不算恶意竞拍.....”

    “造船？”叶绪论一懵，愣道：“我嘞个去，现在已经有玩家开始弄这种大件了吗？话说这玩意弄出来有人买吗？”

    “这个嘛.....”艾莉丝若有所思的望着那个玩家笑道：“人家造出来不一定是用来卖的.....”

    “额？”叶绪论一愣，笑道：“不拿来卖拿来干什么？自家去海上漂流呀？”

    艾莉丝摇头一笑没有回话，自己虽然看出对方想干什么，但却不好点出来，毕竟这家伙如果成功的话可是今后难得的大客户呀，潜力比这个姓叶的高多了。

    但不得不说，这个叫冰冠的玩家倒是有点魄力呢。

