
　　“即使她不愿见我，不愿原谅我，我也要去找她，我再也不想待在施家了……”

　　“现在泊然掌了施家的权，烟烟回来也不会再有人能逼她。”

　　“但我不会逼她回来了，她想在哪里生活就在哪里生活，她在哪里，以后我就留在哪里。我真的受够了，我想去找我女儿，我想回苏家，我想我妹妹了……”

　　“如果你们施家还是不允许我去见我女儿，那我们就离婚吧，我不做施家的大夫人，施家也就管不到我头上了。”

　　施临听到她的话，心脏仿佛被什么攥着一样。

　　女儿的温婉随了她。

　　当年那个性子温婉，为了和他在一起不惜远离熟悉的城市放弃熟悉的工作环境，跟他来到这座陌生的城市生活的人，如今竟被逼得主动和他说出“离婚”二字。

　　这些年，因为放心不下他，放心不下两个儿子，她放任自己活在施家的监视下，连女儿都不能联系。

　　“不用离婚，你想去哪里就去哪里，等我把手上仅剩的事务都移交给泊然，就去找你们母女。”

　　“挽挽，我很抱歉，把你娶回家却没能照顾好你，也没能照顾好女儿，连两个儿子我都没有照顾好。”

　　苏挽闻到了他身上的烟味。

　　他以前是不抽烟的。

　　轻轻将他松开，握着他的手说：“你掌着偌大的家族，你有你的责任和顾虑，不怪你。”

　　“这不过是借口，如今是儿子掌权，他就不会像我一样受制。”

　　施家上下和睦，他生来就注定要接手施家，施家也不存在兄弟间争权的事，以致于他从小就不怎么看重权势。到后来他掌权，家中大权过于分散，导致人人在这个家里都有话语权，才会出现当年那样将女儿逼得不得不离家的情况。

　　倘若大权都在他手里，就算他当初也赞同了联姻一事，在他追着女儿到门口说出挽留的话时，女儿或许就不会走得那么决然。

　　她走得那么决然，不过是因为她心里清楚就算这次留了下来，以后也还是会出现这种被逼着做不喜欢做的事的情况。

　　说到底，都是因为他这个做父亲的权力不够大。

　　如果他这个施家当家人的权势像姜家谢家宣家那样，当家人就是绝对的权势拥有绝对的话语权，他也不会连女儿都护不住。

　　女儿在他这个父亲这里连基本的安全感都得不到，才会那样决然的选择离开。

　　别人给不了她安全感，她不得不选择自己护自己。

　　那年女儿才十岁，才十岁而已！

　　在将权力集中这一点上，儿子就比他做得好。

　　十八岁以前的儿子或许和他是一样的想法，不重权势。

　　可儿子十八岁那年，他的妹妹被全家人逼得离了家，让他从此疏远了家里人也认清了权势的重要性。

　　十岁的女儿就凭自己的能力赚了上千万。

　　女儿从小不缺钱，又是那样淡然不看重钱财之类身为外物的性子，按理来说，她不该小小年纪就有想要独自赚钱的心思。

　　可是她有了，还付诸行动并赚了不少。

　　她就连赚钱的门路和施家都没有什么牵扯，本钱她都没有动用和施家有关的，赚钱的法子都是她独自跟别人学的，并非用施家培养她的任何一项本事赚钱。

　　她也许是无意识的，可又是什么造成她有这样的无意识举动呢？

　　无非就是施家给不了她安全感，就算全家上下自她生下来就将她捧在手心里宠。

　　这些，女儿极有可能在很小的时候就意识到了，他却直到女儿离家才意识到。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他这个父亲做得很失败。

　　“每个人的性格不同，所经历过的事也不同，你和儿子的性格和经历都不同，不能放在一起比较。”

　　“你们各有各的好。”

　　苏挽说着，擦了擦眼角的泪痕，问他：“泊然呢？”

　　“听下面的人说回来了，应该在他的院子里。”

　　“我待会儿让人给他送点夜宵过去，别又忙得忘了吃饭。”

　　“泊寓还是没回家？”

　　施临点头。

　　苏挽的眼睛又止不住红了。

　　“我在学校也总是遇不到他，明明我们就在同一所学校。”

　　苏挽和施泊寓都是京都大学的教授，不过苏挽是名誉教授，只是偶尔有一场讲座，工作量并不大，去学校的次数也不多。

　　但就算不多，她也至少每个星期要到学校一次，却差不多有两个月没见到施泊寓了。

　　“你如果想见他，打电话叫他回来吃顿饭，他会听你的。”

　　苏挽果断摇头：“虽然他们兄弟嘴上不说，但我知道当年烟烟的事，他们都在怨我。不说他们怨我，我都怨我自己。”

　　“我当年到底为什么要和其他人一起逼我女儿？我到底是为什么啊？”说着她眼泪又不自觉掉下来。

　　“你不是逼女儿，你见过谢家那个孩子的，你是觉得他不错，又觉得女儿性子淡然对什么都不太上心，想找个人品好又有能力的人照顾她，谢家那孩子就是你的选择。”23sK.com

　　苏挽咬唇摇摇头：“不、不是的，我就是顶不住施家其他人给的压力，跟着服从了。我没有那么伟大，我不是那么伟大的母亲。”

　　见此，施临轻叹：“你当初就是这么想的，挽挽。那是我们的女儿，你是爱她的，你不该对此心存怀疑。”

　　每每午夜梦回都是女儿要用钱买断亲情毅然离家的画面，九年时间，反反复复噩梦不间断，她记得的就只有逼女儿离家有她的一份，其他都忘了。

　　满心只有自责和后悔。

　　“我也以为我是爱烟烟的，可若我真的爱她，当年为什么不先征询她的意见问问她是否愿意，而是跟着别人一起直接给她做决定？”

　　施临握紧她的手，眼底都是自责：“那是因为我们都以为女儿不在意这些，又有着大多数为人父母的通病，觉得自己是为孩子好。总以为我们看好的人，孩子就算现在不喜欢，总有一天也会明白我们是为她好不会害她。”

　　“却忽略了烟烟虽然对什么都不太上心，却并不表示她什么都不在乎；也忽略了她是个十岁就能自己赚上千万的人，并非普通孩子。”

　　“在这件事上，错的不是你一个人，我们都有错。”

　　*

　　海城姜家。

　　主楼正厅。

　　姜海领着姜晟回来。

　　两个老太太坐在客厅里，其中一个面相看着就不太友善的老太太见姜海只领回姜晟一人，面色当即难看起来。

　　直接无视姜晟，看着姜海质问：“我不是说了让那个叫施烟的小姑娘过来见我吗？她人呢？是不在还是看不起我这个老太婆？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第322章 是因没安全感免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">