    很是深沉的颜色，可穿在她身上，不显半分老气，反而衬得她的肤色更白了。

    她一张巴掌大的脸上化了点淡妆，唇瓣色泽嫣红。

    娇软和优雅被她很完美的融合了。

    许明澜看着她，半晌之后才走了过去。

    这样的她，真的很想让他将之彻底藏起来，不让旁人窥见半分。

    许明澜走近，燕初渺朝他微微点头。

    “许总。”

    许明澜没有听过他是如何称呼那个傻子的。

    但应该不是那么生疏，有距离的吧。

    他又忍不住将之做了对比。

    但现在并不是对比的时候。

    “我有事情想和你谈一下，我们能去车里单独谈吗？”他礼貌绅士的问。

    “可以。”燕初渺再次点头。

    琬姐瞧见了这边的场景，他立马朝这边来了，但是被楼助理给拦下来了。

    楼助理不知道跟她说了什么，将人带到了另一边去了。

    两人是光明正大出了剧场的，很快被蹲守的狗仔给看见了。

    那些狗仔立马冲了过来，远远的就被许明澜带过来的一大堆保镖给拦住了。

    远远的燕初渺，能听见那边的喧嚣声。

    她目光往那边扫了一眼。

    许明澜以为她是不喜的，心中紧张，面上故作镇定的问。

    “那些狗仔挺烦人的，要不我让保镖将他们都赶走吧，你放心，我不会让这件事情出现在网上，就算有所有的一切都有我来承担。”

    “这个随你。”

    许明澜嗯了一声，目光却是一直小心翼翼的瞄着她的侧脸。

    就怕她突然间不高兴，生气了。

    两人很快坐到了车里。

    楼助理和琬姐都没有跟上来。

    车门合上后，许明澜发现自己再一次紧张了。

    “有什么问题想问的吗？”燕初渺问。

    许明澜意紧张，目光就不敢与他对视了，不光意义就看到了他白嫩耳垂上与裙子同色的不规则形状耳钉。

    意识到盯着人家的耳朵，也是一件不礼貌的事情，于是他再次一看，目光看向了虚空。

    “我来是想问你一件事情。”他声音听着挺镇定的。

    “嗯。”燕初渺点头。“你问吧。”

    “那个，你，你有没有看到过我喝醉酒的那段视频？”

    他不确定那个傻子有没有将这件事情跟他说。

    他希望是没有的，可万一那个傻子卑鄙到这个地步，将视频给她看了呢。

    燕初渺微微想了一下，然后问。

    “你是说抱着流浪狗表白的那个视频吗？”

    许明澜惊了。

    所有镇定在这一刻通通破防，脸色通红，变得无措而紧张。

    这个时候的他，真的很像许欢舟。

    他在心里狠狠的将许欢中骂了一遍。

    想要解释想要挽回自己的面子，可是又不知道该怎么说。

    毕竟那件事情确实是他做的。

    “其实其实那天晚上，我我只是喝醉了。”

    “你相信我，我镇上时候绝对不是这个样子。”

    燕初渺点头，并且很体贴的顺着他的话往下说。

    “那正常的时候是什么样子？”

    许明来张口就想夸自己，可觉得这样太故意了，太虚伪了，不显得他谦虚。

    于是他跟燕初渺说了，等一下之后，用手机搜了一段音频出来。

    这是某不知名电台主持人对他的大力表扬，时间长达十分钟，且不重句。

    真的是将人夸的天上地下绝无仅有的地步了。

    “这是其他人对我的评价。”许明澜忍不住微微弯了唇角。

    同时他也不忘踩一下竞争对手。

    “这件事情我原本打算今天和你说的，只是不知为何他要跟你说，这一点让我挺困惑的。”

    “你以为这视频是谁给我看的？”燕初渺问。

    “是……许欢舟吧？”许明澜有一点点不确定。

    除了许欢舟以外，谁还有胆子这么做？

    然而燕初渺摇头。

    “不是他。”

    “那是谁？”

    “慕云酌。”

    这是一个许明澜没有听过的名字。

    燕初渺给她解释了一下。

    “是哥哥旁边那个公的。”

    不知是不是许明澜的错觉，他总觉得燕初渺这句话带着满满的愤愤。

    不过他也因为这句话，想起了那个人。

    关于昼夜朝夕的事情，他一直在让人查。

    这一次，他终于知道掌权者的名字了，半久。

    也就是十六嘴里一直念叨着的哥哥。

    至于那人身边的那名男子他也让人在查，因为没有人叫过他的名字，所以他到现在还不知道。

    但据他所查的资料，那名男子和半久是形影不离的。

    基本上有办酒的地方，就一定有他。

    “很讨厌他吗？”许明澜问。

    同时也在心里想，自己没有得罪这个人吧，他为什么要这样做？

    该不会是喜欢十六吧？

    燕初渺一张小脸，浮现了纠结之色。

    好一会儿之后，她还是摇头。

    “虽然我有点不喜欢他，但是没办法，哥哥很喜欢他，而我很喜欢哥哥，均匀一下，分数勉强能达到及格分。”

    是真的很勉强了。

    毕竟要不是她哥哥，还是她一个人的哥哥。

    她还梦想给哥哥找齐三宫六院七十二宠妃呢。

    可惜了。

    “那我是不是得罪他了？”自己没有想明白，于是许明澜直接问。

    “你有没有得罪我不知道，不过他倒是看我不顺眼。”

    当然他也就没有看那个人顺眼过。

    “那你们之间是什么关系？”许明澜觉得一切都复杂了。

    燕初渺歪头，脸上笑容阴森森且杀气腾腾。

    “情敌！”两个字是从牙缝里挤出来的。

    “？？？”

    “！！！”

    一个男的和一个女的是情敌关系，那么请问哪一个弯了。

    许明澜现在很慌，且慌的一批。

    他脑海里其实已经有人选了，应该是昼夜朝夕的掌权人半久吧。

    不敢问，可他还是忍不住小心翼翼的问了。

    “十六，你你你喜欢的是昼夜朝夕的掌权人半总吗？”

    “哥哥是全天下最好的哥哥了！”燕初渺语气骄矜，带着一股骄傲。

    很可爱，可许明澜现在更慌了。

    那他怎么办？那许欢舟怎么办？

    他急的手心满是汗，面上还是强作镇定。

    “说来，我也从来没有去白见过半总，不如就今天吧。”

