    在会议室之中，巨大的空间上方，由全息投影技术显示出来了一块实时的屏幕，这个屏幕清晰无比，如同真正的屏幕一般，显示在了九个圣座的上空。

    这个屏幕，并不是简单的单面显示，而是三百六十度显示，整个圆环形状的会场之中，任何一个角度的修士，都能够清楚的看到这个屏幕之中实时显示的一切。

    “我们都知道，我们人族能够在上古之战中存活下来，靠得都是群策群力，虽然我们九大圣座之中的议员，有百分之五十的权限，但是在做的各位，你们数万名人族的高层，加起来同样有百分之五十的权限，和我们的权限持平，如果我们所作出的抉择你们不同意，那么我们的抉择就不会生效，不过我要再次重申一次，这次是关于人族的生死攸关的大事，你们一定要慎重对待自己手中的投票的权力！”

    第二张圣色椅子上的陈北清，此刻眼神之中带着悲天悯人的眼神，他扫视了诸多的议员，以及在做的每一位修士，沉重道；“在座的每一位，都知道轮回之地灵气复苏的事情，这些事情早就无法隐瞒诸天万族了，他们就等待着轮回之地完全复苏，他们彻底打入到轮回之地，将轮回之地所有的秘密掠夺一空，我们现在的实力不足以和诸天万族交手，所以只能低调发育！”

    “如果能够牺牲掉一个修士，可以换来我们人族短暂的平安，获得了发育的良机，那么我们应该如何抉择呢？我们现在的议题就是，是否放弃陈朽，和万族达到短暂的和平共处，这件事情我们一起来抉择，现在开始投票，我个人先投出第一票，我选择放弃陈朽，为人族赢得短暂的时间！”

    陈北清这一刻眼神之中郑重无比的对着诸多的修士道。

    随着陈北清投出的第一票，现场轰然热烈起来，虚空之中巨大的屏幕投票计数，正在不断的波动着，三百六十度的环形虚拟屏幕，这一刻实时对着所有的修士公布出结果。

    “糟糕了！”

    坐在数万席位之中，也有冥渊的一个席位，此刻他脸色阴沉的望着虚空之中的那个大屏幕，眼神之中满是愤怒之色。

    陈朽，是他的弟子，之所以被诸多的种族忌惮，记恨，冥渊自然知道是什么原因，恐怕这次他的弟子进入到了苍元域之中，杀戮了无数异族的修士。就连诸多异族修士从苍元域之中的裂缝中坠落到了火焰之地，陈朽依旧没有放过他们，将三十多位金仙全部杀死，至今还有许多的修士保留的视频在公共平台上。

    可以说，陈朽目前是唯一一个敢于当众向万族挥刀的人族修士，此刻已经触怒到了万族的利益了，万族自然是想要将陈朽杀死，偏偏人族的高层，对于陈朽之前杀戮百万民众，颇有微词，这次又被万族盯上，人族高层自然不会为了一个天才而将族群置于死地！

    不过，一个没有担当的族群，真的能够会有未来吗？

    这一刻冥渊强自抑制住自己内心之中的愤怒，此刻投下了反对票！

    随着虚空之中那道巨大的屏幕开始疯狂的闪烁着，这万余名人族未来的希望，人族的当权者，终于投票完毕。

    投票结果，赞同陈北清方案的人，达到了百分之九十一，也就是说，这数万名修士之中，有百分之九十希望将陈朽推出去堵住仙族，神族和魔族三族仙王的怒意，而只有百分之十的人，认为这样做起不到什么效果，而且还会让人族白白的损失了一个真正的妖孽！

    “结果已定，这次是我们集体投票表决，个人要赞同集体的决定，我们这次要将陈朽缉拿，送给神族，魔族和仙族！”

    陈北清此刻的声音，淡淡的响彻在了每一个人族修士的耳边，他的声音冷漠，似乎没有温度，更像是宣布一个再普通不过的决定！

    “我反对！”

    当陈北清宣布这个决定之后，坐在第一把圣色的椅子之上的秦天道，眼神之中带着一丝的鄙夷环视了一周道：“陈朽，人族的妖孽天才，更是道纹大师，他做错了什么吗？没有！他只是得罪了星空万族，如果没有陈朽的话，星空万族会放过我们吗？并不会，所以我觉得我们做的只是无用功！”

    秦天道毫不掩饰自己心中的爱憎，眼神无比鄙夷的扫过了刚刚投下赞同票的每一个修士。

    “没错，如果将陈朽就这样送出去，会让多少人族修士伤心，对于人族失望。这对于我们人族来说，简直就是自掘坟墓啊，妥协，换来的并不是和平，而是更加变本加厉的镇压！”

    此刻空冥王也从座位上站起来，他的眼神之中满是怒火。

    说实话，他没有想到，竟然有超过百分之九十的修士赞同了将陈朽送出去，这说明了什么？空冥王相信有相当一大部分的人族确实如同陈北清一样，站在人族的兴亡上，不带任何感情看待这个问题。

    但，他也相信，恐怕是也有很大一部分修士，正是因为陈朽曾经得罪过他们，或者是陈朽不久前屠戮百万人族，和这些人有关联，让这些人开始记恨了，陈朽得罪了他们。不然绝对不会出现百分之九十一的赞同率，这个数据，绝对是有很大的问题。

    此时，空冥王内心之中突然之间感觉到了一阵的悲哀。人族，内忧外患，但是在座的许多人族修士却还在内、斗。

    “这样吧，我想一个折衷的办法，将陈朽开除人类的族群之中，以后陈朽就不再是我人类的一员了，不过神，魔，仙三族想要我们人类将陈朽亲自交到他们的手中，那简直就是做梦，我们人类也不是他们想欺负就欺负的！”

    秦天道，此刻满脸的羞愧的说出了折衷的办法，这一刻他甚至不敢抬头望向高朋满座的环形区域，因为他感觉到了自己和那些出卖人族利益的汉奸，已经没有什么两样了。

    不过，这已经是最为保守的策略了，毕竟人族现在只有一个上古沉睡下来的仙王，身体腐朽，早就已经时日无多，根本无法和三大强族抗衡。

