    “我老人家日御十妹，夜饮三坛，所以才会身体坚朗，活到这把年纪......”侯姓老祖说道。

    面对侯姓老祖的言传身教，周正竟然无言以对。

    谁叫事实如此，人家就是活了这么大年纪呢？

    好气，又没办法反驳。

    “血影和獒犬这两人简直太坏了，竟然为了一己私欲为老爷子提供小妹和美酒。”

    “看来还得是我啊，纯善小郎君。”

    周正心中愤愤不平。

    他轻咳了两句，从须弥纳戒中取出加了料的青翠石乳。

    “老祖宗，你看这是什么？”

    他的声音顿时引来侯姓老祖的注意。

    侯姓老祖扫了一眼，看见周正手中的玉瓶，呼吸顿时急促起来。

    “这是.......”

    “这是青翠石乳，我特意给您找来的，老祖宗，咱们该喝药了。”

    周正挂起潘金莲式的微笑，将青翠石乳递了过去.......

    ........

    神殿大门缓缓打开。

    周正握着从侯姓老祖身上找到的玉牌，眼底浮现数行文字。

    【物品名称：神库令牌。】

    【物品说明：这是神库大门的钥匙，持有令牌可自由通行。】

    【备注：这是极其珍贵的通行令牌，仅限教团高层拥有。】

    周正嘴角擒笑，他回头看了一眼，此时侯姓老祖正蜷缩在椅子上睡的正香，嘴角还有口水流下。

    按照噩梦行者的说法，侯姓老祖连喝十瓶青翠石乳，至少要睡上半天的时间。

    他点了点头，将神殿大门关上，随后脚步不停，很快来到神殿的深处的玉门前。

    似乎感应到周正靠近，玉门上猛地闪过一团光芒，狂暴的气浪猛地扑向周正，其中还夹杂着金刀风刃。

    周正急忙将玉牌挡在身前。

    狂暴的气息顿时消散，金刀化作虚无，风刃也变成扑面的暖风，轻轻拂过周正的脸颊，没有伤害到他分毫。

    见玉牌有效，周正也不再犹豫，直接推开玉门走了进去。

    刚走进大门，他就被里面的物品吸引了目光。

    入门的宝库摆满了架子，架子上摆满了大小不一的玉匣。

    周正立刻走了过去，随便一扫，便看到了息壤、后水、先天精金之类的天材地宝，还有许多散发着强大气息的怪谲材料。

    经过神器自动示警的事情，周正现在变的格外谨慎。

    他仔细观察了一阵，果然发现在那些玉匣上都笼罩着一层淡不可见的光芒。

    “可惜，如果把这些东西都扫荡一空，我的宗门底蕴立刻就能压过许多千年门派，只可惜这些东西都有禁制.......”

    周正暗叫可惜。

    虽然他也在坊市中刻意寻找过，但也只收购了五个隐神玉匣，加上盛放神祗右手的一个，总共有六个。

    这些隐神玉匣可以遮蔽气息，防止禁制激发，是周正为盛放神器所准备的。

    快步越过了这一层宝库，他在宝库尽头发现了通向第二层的楼梯。

    宝库的第二层就与之前的一层不一样，这里明显更加空旷，四周摆放的也不再是架子，而是一个个独立的玉台，并且都是一件物品一个玉台这样摆放出来。

    这里的东西无疑更加珍贵，但还是以材料为主。

    周正悠闲的从过道走过。

    霎时间，一股熟悉的感觉从角落传来。

    “咦，这是......“

    他向气息传来地方看去，顿时发现在最角落，有一柄通体焦黑，并且断了弓弦的长弓。

    “这把弓是怎么回事？”周正震惊。

    他伸手将焦黑长弓从玉匣中拿起，就感觉一阵呜呜哭泣声自灵魂深处响起，血脉交融之感让他不自己的颤抖起来。

    “……”

    沉默许久，他缓缓抚摸着焦黑长弓，眼圈都不受控制的泛红了。

    “这是我的东西.......”

    “我认识它……”

    周正呼吸不由急促，下意识看向眼底浮现的文字。

    【物品名称：太阳之弓。】

    【物品类别：奇物/神器。】

    【物品说明：这是用某位远古神祗的皮膜及部分神格碎片炼制的，蕴含了光明与光明的部分伟力。】

    【物品功效1：炽热（发射蕴含太阳伟力的弓箭，对敌人造成伤害，并附带重伤效果。）】

    【物品功效2：狂暴（攻击范围扩大三公里，攻击伤害增加三成。）】

    【物品功效3：天罚（这是替天行罚的一箭，直入灵魂，无可挡者，有一定几率致死。）】

    【备注：这是一柄完全损坏的长弓，几乎无法使用。】

    “这是我的长弓。”

    “不，这是光明皇帝的长弓，这是用光明皇帝的遗骸制作的神器.......”

    周正身体抖动，散去无支祁变化，变成了光明皇帝。

    太阳之弓顿时化作一道流光，融入周正体内。

    .......

    【系统提示：您收回光明皇帝部分关于太阳/光明的神格残片，光明皇帝等级由毛神级提升至灾神级.......】

    【系统提示：太阳之弓诸多能力保留，并且获得增强.......】

    【系统提示：‘神域：光明如狱’得到增强，英灵获得强化，可以发挥出您八成的实力。】

    “这可真是意外之喜，夜与噩梦教团简直是我的福地。”

    周正心里美滋滋。

    他伸手一召，一柄外观华美的金色长弓立刻出现在他的手中。

    在他的手中，太阳之弓已经恢复完好状态，弓身盘旋着九只金乌，相互交错盘旋，弓弦则是由流火组成。

    他轻轻拉动贡献，心血相连的感觉传来，这柄长弓跟他格外的契合。

    爱不释手的抚摸着太阳之弓，他又看向其他变化。

    首先是光明皇帝突破毛神级，跟无支祁一样踏入了灾神级。

    其次是英灵强化！

    光明皇帝的神域是【光明如狱】，除了通有的能力加持外，还可以将它亲手击杀的敌人转化成英灵。

    只不过英灵的实力只有其死亡时的水准，不会再提升。

    但是在收回一部分神格碎片后，英灵也可以共享周正的实力。

    虽然只有虽然只有周正实力的八成，但这对英灵来说也是非常强力的提升了。

    就拿深渊行者来举例。

    它死亡是毛神级战力，如果没有意外，在它漫长的英灵生涯中，实力一直会固定在毛神级。

    而获得了加持之后，它的实力也可以获得提升。

    灾神级的八成战力，那可是远远超过毛神级的！

    “这可真是意外之喜，夜与噩梦教团简直是我的福地。”

