    江东市。

    江东市临近江北市，经济发展自然也是极为不错，市区占地面积大，也聚集着很多武道者。

    由于距离江北市很近，当初也是光武阁重点治理的对象，很多品行不端的武道者都对光武阁心生怨恨。

    光武大战之后，光武阁因为战后重建，难以维持各个城市的秩序，于是那些武道者纷纷成立组织，想要与光武阁对着干。

    江东市距离江北市很近，也是受到光武阁影响最大的，所以很多武道者都组织起来，在暗地里反对光武阁。

    经过了一个多月的时间，江东市大大小小的武道者组织逐渐合并，成了一个很大的武道者组织，名为“东风阁”。

    东风阁的头目叫做杨渊，他本来是老一辈的武道者，因为武道者利益受到了打压，便站起来反对李长烨。

    由于杨渊修为不低，而且辈分不小，众人便将他推举为东风阁的老大。

    当李长烨在京都将最强大的武道者组织“罗生门”屠杀殆尽之后，那些武道者组织便知道只凭自己的力量难以成事，于是各大城市的武道者组织纷纷合并。

    这种情况，李长烨也是知道的。

    虽然现在光武阁没有力量维持秩序，可是光武阁的情报组织可一点没停下，将华夏境内大大小小的武道者组织全部打探清楚。

    他们也是知道这些武道者组织趋于合并的这一趋势，但是李长烨并没有出手阻止。

    因为这种场面是李长烨想要看到的。

    当那些武道者组织合并之后，自己便可以将他们一网打尽，这就省了很多功夫。

    那些可怜的武道者组织还以为只要他们不断地合并，就有力量对抗光武阁。

    殊不知，那只是螳臂当车，不自量力罢了。

    东风阁作为距离江北市最近的武道者组织，自然是众多武道者组织的投靠对象。

    近二十个城市的武道者组织最终并入东风阁，东风阁现在的武道者已经有了三千多人。

    也就在今天，又有一个内陆城市的武道者组织并入东风阁。

    那是来自中宁市的武道者组织，名为“宁平阁”，这个武道者组织的头目叫做凉平，是个远近闻名的狠角色。

    凉平在中宁市只手遮天，将中宁市的武道者组织全部统一起来，建立了“宁平阁”，打着的旗号自然也是反光武阁，反李长烨。

    在京都的罗生门被李长烨尽数歼灭之后，那些小的武道者组织也只能为求自保，并入更加强大的武道者组织。

    因为所有人都知道，现在的光武阁只是没有时间管他们罢了。

    只要光武阁恢复了元气，自己这些武道者组织只有被一网打尽地份。

    现在只有全部联合起来，才能与光武阁有一战之力。

    中宁市只是一个小地方，凉平为了不被光武阁报复，也是带着自己的手下来到了江东市，选择并入“东风阁”。

    每一个武道者组织前来投奔，杨渊都会带着手下前去迎接，不论那些武道者组织是大还是小。

    杨渊这样做，自然是想要凸显自己的求贤若渴，让那些周围的武道者组织全部加入自己。

    此时的杨渊也是早早的就在江北市郊区带着一众手下等待着凉平的投奔。

    可是约定的时间已经过去一个小时，却迟迟不见凉平的身影。

    “这个凉平，居然让老大您等这么久，”杨渊的一个得力干将显然是没有耐心，他说道：“老大，等这个凉平来，我非要给他一个教训。”

    东风阁现在怎么说也是华夏最庞大的几个武道者组织之一，杨渊又是东风阁的头目，现在更是名声显赫。

    这个凉平只是来自一个三线城市的武道者头目，居然让杨渊等这么久，实在是有些说不过去。

    “秃狼，不太意气用事，”杨渊发话了，虽然他心中也是极为不爽，可是现在万万不能表现出来。

    如果因为对方迟到，杨渊就对对方恶语相向，那么还有谁会来投奔自己呢？

    这个凉平这么不识好歹，自己大可以先热情接纳，事后再给他们穿小鞋就是了。

    那个名为秃狼的人听到杨渊不让自己轻举妄动，便叹了一口气，继续等待着凉平等人的到来。

    终于，东风阁的众人听见了车队的声音，不出意外，是凉平等人来了。

    “这群小子，终于来了。”秃狼不满的说道：“我还以为他们都死在路上了呢。”

    杨渊也是整理了一下仪表，脸上出现了常用的假笑。

    此时一辆轿车上走出来一个中年人，那人脸上有一道刀疤，应该是凉平没错了。

    凉平一下车，便迅速走到了杨渊的身边，对着杨渊抱拳道歉道：“对不起，杨老大，我们在路上被耽误了。”

    凉平的手下总共也就一百多人，而杨渊已经合并了几个武道者组织，现在手底下少说也有几千武道者。

    自己跟着他，姿态自然要放低。

    “无妨无妨，”杨渊哈哈大笑，对着凉平便是说道：“凉老弟，这是哪里的话，以后都是一家人了，这都是小事儿。”

    虽然杨渊满嘴的不介意，可是心中却对凉平充满了怨恨，他心想到，好你个凉平，让老子等了两个小时，看我以后怎么弄死你！

    杨渊绝对不是一个有广阔胸襟的人，相反，他是那种睚眦必报的人，一点小事就能让他铭记于心。

    此时的凉平笑了笑，对着杨渊说道：“杨大哥，小弟我虽然来晚了，可是也给你带来了见面礼！”

    “哦？”杨渊也是两眼一亮，说道：“凉老弟有心了，不知这见面礼是……”

    凉平挥了挥手，他的那些小弟便将货车上面的黑布拉开吸引入眼帘的是满满当当的灵禽灵畜。

    凉平在路上碰到了一个车队，便带着自己的手下将这群车队打劫了下来。

    当看到车上全部都是价值连城的灵禽灵畜之后，也都是喜出望外。

    凉平心想到，自己要是用这个当见面礼，想必自己也能被杨渊委以重任吧？

    看到那么多灵禽灵畜，这至少也要值几十亿了。

    杨渊也是心中大喜，说道：“凉老弟太客气了，我给凉老弟也准备了接风宴，大家舟车劳顿，赶紧去休息吧。”

