    “这什么鬼玩意儿？还有操纵鲜血能力的吗？”贺云龙很是震惊。

    他前世根本就没见过这种能力，能力百科全书上也没有细写过这种能力，但看着马如龙手中的血刀造型，看起来又不像是个中看不中用的能力。

    贺云龙很吃惊，他身后的大军也很吃惊，而且岩城城上的守军也是反应很激烈，不过，还是有两个人一点都没表现出意外来的。

    一个是何礼巫，还有一个就是和霍达对决赢了的矮冬瓜猴子老蔡。

    “老蔡，你怎么看？”何礼巫很是随意地问道。

    而老蔡的话则是弓着背，坐在城墙上叼着个大烟斗一边抽烟，一边说，“唔……你侄子有赢的可能。”

    “是吧？你也这么觉得的对吧？”何礼巫一听到老蔡的肯定，心里也就更加确定了几分。

    自己这个侄子，除了他和老蔡两人外，其他守军都只是把马如龙当成孩子来看的，并不知道他有多少实力。

    但何礼巫心里很清楚，他侄子的能力十分特殊，虽然星级和他一样属于六星巅峰，但论单挑，他没有自信能够赢马如龙。

    “哎，早知道刚刚我就不那么自信的第二个出场了，让他上多好。”何礼巫心里有些小后悔了，不过说实话，他其实挺期待自己的侄子能和这个有着【喋血魔神】称号的贺云龙打一次的。

    “唔……两个都是龙，斗一斗应该其乐无穷的伐。”老蔡眯着眼睛吸了一口烟。

    而此时，在场上的双方在静止了好长一段时间后，马如龙终于发动进攻了。

    他依旧用一种诡异的步伐奔跑着，但这时他的右手上却多了那一把看似不规则的血刃来，待冲近了贺云龙身旁后，他忽然就朝贺云龙面门一挥刀。

    贺云龙见状，连忙双刀呈十字夹住了血刃，随后他手上加大了力量，准备考蛮力将马如龙逼至后退。

    但贺云龙却只见，这少年打法很是诡异，他一击不成绝对不给你来拖泥带水了，连忙就抽刀往后撤，然后再调转位置，从贺云龙的左侧袭了过来。

    贺云龙心里面其实衡量过双方的速度比和力量比的，马如龙很明显都在自己之下，可不知怎的，贺云龙心里总是带着一丝不安，这种感觉尤其是在少年变幻出了这么一把不规则血刃后变得更加明显。

    而且，刚刚贺云龙划破了对方的掌心，人家伤口里头就窜出一把血刀来，这万一划破了对方手臂，是不是就会长出一血盾？这就是贺云龙最担心的地方了。

    他还需要经过一番试探才行！

    很快，马如龙的攻击诡异之中带着一些飘逸，不过还是让贺云龙看了个八九不离十，他发现了这孩子一个关键性的点。

    那就是，马如龙的脸色几乎是像死人一样的惨白，而且额头之上也在不断的渗出汗水。

    “呵呵，我就想呢，那么大面积的鲜血凝成的血刃，那血量至少得超过一千五百毫升了，就算是进阶者的体质强于常人，也不可能无视血量严重低于下限导致的窒息吧？”贺云龙说着，就咧嘴笑了起来。

    看着对方逐渐速度变慢的步伐，且动作有些飘荡摇晃了不少，贺云龙明白，自己差不多可以上去给他来个一击必杀了。

    顿时，他大吼一声，“【一闪】！”

    唰！

    贺云龙这迅猛一刀，在地上留了一条长达五十米的刀痕，闪烁至了五十米外的地方，不过，他微微地皱了皱眉。

    他并没有觉得自己砍到人，看样子，应该是被马如龙躲开了。

    而此时马如龙的站位，与贺云龙地上留下的刀痕，相距至少有了五米开外。

    “好小子，很会躲啊！”贺云龙点头赞许了一番。

    “哥哥也很强，你的速度刚刚让我很吃惊，不过，也只是吃惊的程度而已。”马如龙咧嘴一笑，伸手拭去了额头上不断淌下的冷汗，就又冲了过来。

    贺云龙有些惊讶了，刚刚那一击就算是没砍到对方，可威慑力是摆在那儿的，这要换成普通人，早就心有余悸了，可这马如龙竟然仅仅只是表现出了一丁点儿的惊讶神色。

    贺云龙不敢大意了，连忙就使出了【刀剑乱舞】，可这个招式由于是向前冲时爆发提速至对手面前挥出一道道直线超高速斩击的招式，并不能防范后方，所以马如龙很轻而易举的就避开了攻势绕到了贺云龙的身后，这不得不让贺云龙连忙就收招，换招。

    贺云龙是这么想的，相对【刀剑乱舞】的攻击密度，【死亡莲华】显然是不行的，但这招式却也有其特殊性，比如攻击范围更全面，也更无规则一些，比较让人难以防御，所以他就使出了这个招式。

    但是，问题又出现了，马如龙竟然能在贺云龙自己都看不清自己斩击方位之下，全都闪躲开来了！

    两个招式一尝试，贺云龙就没打算再使用剩下的招式了，因为那些招式对付丧尸还行，对付人类进阶者，效果实际意义不大。

    贺云龙一番试探过后，他往后退了几米，到了这会儿，他心里大致也就有了个谱儿。

    而此时马如龙则是一脸笑嘻嘻，“怎么，哥哥你不攻过来了么？”

    贺云龙也笑了笑，“小鬼，我终于发现了你的诡异之处了，刚开始我以为你的速度很快，嗯……快倒真的是很快，可我并不觉得能够追上我，可后来我发现你似乎不是那么回事儿。”

    “那是什么？”马如龙问。

    “我想……应该是你那特殊的移动技巧吧，可能在动作上更加连贯一些，一气呵成一些，所以让人看起来会有速度超快的错觉。”

    贺云龙这话并不假，此时他可是开着【狂战士】的，而马如龙竟然还能够在这样的情况下躲闪开自己的动作，当真是有些不容易。

    但随即，贺云龙还是咧嘴笑着道，“不过，我想，你也没有继续打下去的必要了，因为很明显，你就要扛不住了。”说完，他就看着马如龙来。

    只见此时的马如龙，在体内血液严重不足的情况下，脸色已经变得不像人类的脸色了。

    “我想……你的能力应该还能够让你手中的血刃返还身体之内的吧？所以我建议你赶紧回补吧，要不然的话，估计不过了两分钟，你就该缺氧断气了。而且我也不希望你死，你是个不错的人才。”贺云龙认真且严肃地说道。

    “哈哈……哥哥，你似乎还在小看我啊！”

    贺云龙此时有些佩服马如龙了，都已经成这副模样了，他还能笑得如此的爽朗，刚想告诫对方些什么，可是下一刻，他心里那种莫名的恐惧感顿时又滋生了出来。

    而此时，贺云龙忽然之间马如龙再度朝他的面前冲了过来，贺云龙皱着眉，本能的就想拿刀去抵挡对方的血刃。

    可是，下一刻，贺云龙惊恐地发现，那马如龙手中的血刃竟然从固体重新变化成了液体，贺云龙的黑炎和细雪划过了鲜血的同时，也没有斩到马如龙。

    但是，那马如龙的液体鲜血则朝贺云龙的身上撒了过来，并在快要触碰到贺云龙身体的一瞬间，忽然，鲜血再度重新重组，竟然变成了一根根的尖锐针管状，插入了贺云龙前身。

    咕噜……咕噜……咕噜……

    贺云龙定格在了原地，瞪大了眼睛，他做不了任何的动作，但是他却能够清晰的感受到，自己体内的鲜血，正在不断的被一股莫名的牵引力四处体外奔涌。

    而他面前的马如龙身上，正用自己鲜血制造而出的输血管连接了贺云龙和他自己身上。

    咕噜……咕噜……咕噜……

    马如龙的脸色，逐渐恢复了正常，而贺云龙却是脸色逐渐灰败了下来。

