    顾雪呆呆地楞了一会儿，装糊涂道：“什么照片？”

    李新年拿起手机翻到了顾红和那个男人的两张照片凑到顾雪的鼻子底下，说道：“你和洋洋那点小把戏难道能骗得过我？”

    顾雪虽然不明白李新年为什么突然追究这两张照片的事情，可也意识到很有可能谎言被识破了，一时倒也不敢继续说谎。

    “老旦，你听我说，这件事其实是个误会。”顾雪急忙伸手拿过睡衣套上，一边说道、

    李新年拿过一支烟点上，哼了一声，不慌不忙地说道：“误会不要紧，只要你说清楚就行。”

    “老旦，你该不会怀疑红红跟这个糟老头子有一腿吧？”顾雪跪在床上说道。

    李新年把手机扔在床头柜上，没出声。

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，然后说道：“哎呀，我就是因为担心你误会，所以才，才让洋洋骗你，我也是一番好心，不希望你为了两张毫无意义的照片跟红红闹别扭，其实这两张照片能说明什么？”

    “既然说明不了什么，你有必要做出这么大的牺牲吗？”李新年质问道。

    顾雪幽幽道：“我倒是没觉得自己做出了什么牺牲，反正，在你的眼里我也不是什么好人。”

    李新年盯着顾雪说道：“我只问你，这件事是不是红红让你这么干的？”

    顾雪急忙说道：“这事跟红红没有关系，她一开始并不知道有人给你发了这两张照片，我也是从洋洋那里知道的。

    我不用猜就知道这个给你发照片的人没按好心，分明是挑拨离间，我担心你上当，所以只好先冒名顶替了。

    后来我把这事告诉了红红，她还怪我没跟她商量就自作主张呢，原本，她是想亲自跟你解释的。

    可事情已经那样了，红红也没有办法，只好默认了，毕竟，她也不想引起你的误会，如果这件事能到此为止，也不枉我一番苦心。”

    李新年摆摆手打断了顾雪的话，问道：“那这个男人是谁？”

    顾雪犹豫了一会儿，才嘟囔道：“红红说是她以前上研究生时候的导师，名叫杜春谷，我也不认识。

    不过，据红红说，这老东西喜欢在女人身上揩油，凡是有点姿色的学生都被他揩过油，红红算是好的，只是被他摸了一下屁股，据说有几个学生都跟他睡过呢。”

    说完，见李新年阴沉着一张脸，急忙又说道：“不过，你放心，这老东西已经六十岁了，早就干不动了，也就是满足一下变态的心理罢了。”

    李新年瞪着顾雪质问道：“你怎么知道他干不动了？难道红红跟他试过？”

    顾雪掐了李新年一把，嗔道：“哎呀，你这人怎么死脑筋呢，红红也是听别人说的，不信你去找红红那些女同学问问，究竟有没有这回事？”

    一个女人如果把一个男人不当男人的话，也许对他的揩油行为也就不在乎了，毕竟，这个男人已经失去了侵略性。

    何况，这个男人还拥有相当的权力，这倒是可以解释顾红为什么对放在自己屁股上的那只手睁一只眼闭一只眼了。

    “关于这个死老头，红红是怎么跟你说的？”李新年问道。不过，已经不像先前那么义愤填膺了。

    顾雪见李新年不再这么激愤，又伸手脱了睡衣，然后靠近他的怀里，说道：“我也不瞒你，当我看见这张两张照片的时候，也曾经怀疑过。

    可红红发誓他和杜春谷没有任何关系，只是这个杜春谷身份特殊，他不仅是红红的导师，而且也是省行行长杜秋谷的哥哥，所以，红红也不好不给他面子。”

    李新年气愤道：“给面子？给面子就是让人摸屁股？”

    顾雪嗔道：“哎呀，你急什么，听人家说嘛。”

    顿了一下，继续说道：“其实红红那天原本中午要去省城出差的，可没想到杜春谷忽然来了本市，你说红红能不招待他吗？”

    李新年哼了一声道：“那你说说红红是怎么招待他的？”

    顾雪嗔道：“你以为怎么招待？难道红红还会用身体招待他？那天杜春谷也没有提前给红红打电话突然就来了，如果他来晚一个小时，红红就去省城了。

    结果，就在出发前杜春谷突然给红红打电话，说是要跟她谈谈论文的事情，你也知道红红的论文后来发表了，说起来杜春谷帮了不少忙呢。”

    “就为了发表论文就让他摸屁股？”李新年气哼哼地说道。

    顾雪捶了李新年一把，嗔道：“哎呀，你这人怎么这么小心眼呢？难道红红愿意让一个糟老头摸屁股？”

    顿了一下继续说道：“杜春谷听说红红要去省城出差，于是就让她推迟一下行程，第二天跟他一起回省城。

    为这事红红还专门给杜秋谷打电话请示了一下，杜秋谷也同意了，所以红红那天就没有走成，而是留下来陪杜春谷。

    那天晚上，她叫了几个同学一起陪杜春谷吃了晚饭，然后就陪着他去江边走走，结果老东西借着酒意把一只手偷偷放在了红红的屁股上，没想到的是怎么就被哪个王八蛋抓拍了。”

    “那她晚上为什么没有回家？”李新年问道。

    顾雪自然明白这是李新年的心病之一，急忙说道：“我问过红红了，那天她和杜春谷在江边转了一圈之后就回了宾馆，然后一直谈论论文的事情。

    后来，她又陪杜春谷去了一家茶楼喝茶，等把他送回宾馆之后已经快十二点钟了，她原本倒是想回家的。

    可已经都这么晚了，半中间也没有给你打过电话，并且已经告诉你出差去了，再加上第二天一大早又要走，所以犹豫再三，她干脆就在办公室住了一晚上。

    你如果不信的话，可以去问问银行值班的保安，他可以证明红红那天晚上就睡在办公室里，第二天一大早就接上杜春谷去了省城。”

    李新年听了顾雪的话，心里顿时舒畅多了。

    不过，他对顾雪的话也只能是半信半疑。

