
　　趁白团团还没睡着，许白从桌内拿出一张契约卡。

　　契约宠兽，最好是在幼生期就签订契约，这样契约建下的羁绊就会更为深厚。

　　当然，也更好骗。

　　“来，白团团，把头放在上面。”

　　许白把契约卡放到白团团身前，然后一只手抵在上面，脸上露出亲切的笑意。

　　虽然白团团现在看似非常粘他，但也是小孩子心性罢了，真正怎么想的估计它自己也不知道。

　　要是契约失败了，以他的精神力，可能没什么，但白团团就受不了了，得等明天或过几天它恢复好后才能再次契约。

　　白团团不明所以的把头轻轻放在上面，它没有太强的理解能力，只能从许白的动作上进行模仿。

　　契约激活，熟悉的契约空间出现在眼前，还是黑茫茫的一片，无边无际，但不同的，他不再是一条线，而是几十条线。

　　这几十条线，每一条都好像他的身体般，他能同时操控，此时，他操控这几十条线往心中感应的方向游去。

　　游的速度，也要比之前快上好几倍，很快，一个渺小的白色火苗就出现在了他眼前。

　　这白色火苗，就是白团团的精神体，很微弱，仿佛随时会灭掉，但越微弱，也代表越容易契约。

　　许白没有先急着靠近，而是学着在书上看过的技术，所有线成各个方向散开，全部围在白色火苗周围，然后渐渐缠起，成一个球形，接着……瞬间收紧！

　　睁眼，许白从契约空间中退出，眼前，是晃着脑袋的白团团。

　　契约，成了！

　　一般的，正常契约是，多条线条碰到，只要有一条进去，那就代表契约成功。

　　而他刚刚所用的契约方法，叫缠绕法，通过多条线条绑住，能大大增加契约的成功率。

　　这也是他从一本书上看到的，还是第一使用，没想到效果格外的好。

　　本来发明这个缠绕法的那位仁兄，刚开始是想，既然人的精神体可化线，那为什么不能从现实中化出，用来战斗？

　　哪怕不能用来战斗，用来困敌也好啊？

　　但现实无疑告诉他，他的想法太天真了。

　　实践过后，他终于做到把精神体以线条的形式从现实中化出，但精神体乃人的本源，你确定要用它来战斗？

　　要是被伤到，直接歇菜都有可能！

　　不过后来他发现，把这个方法用在契约上，发现能大大增加成功率，这也才渐渐形成了现在的缠绕法。

　　许白将白团团抱起，摸了摸还没反应过来的它。

　　“好啦，现在它就是你们的新伙伴了，都要多多照顾它哦。”许白对身旁的蛇腹几个说道。

　　“唉～”蛇腹它们都有气无力的应了声。

　　蛇腹：确认过眼神，又是条争宠的蛇。

　　小银：哼，多了个抢食的！

　　响鬼：又多了个挡刀的，这样主人就没那么容易死了吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　蛇腹三个各有想法。

　　也没在意蛇腹它们的态度，许白安抚着怀中的白团团入睡。

　　本来宠兽蛋没孵化之前，他想着，要是孵出来的不是蛇类宠兽，他要不要契约？

　　毕竟空间宠诶，一辈子可能都不一定遇到，不契约，难道拱手让人啊？

　　可要契约的话，就打乱他的阵容了，对于强迫症的他来说，他不喜欢他的宠兽乱糟糟的，什么都有，他喜欢蛇宠，所以就只契约蛇宠。

　　还好，孵化出来的是蛇宠，让他不用做选择。

　　不过，他还是有那么一点点小失望。

　　因为他所认为的空间宠，还以为是那种可以无视空间限制，随时随地出现在任何地方的存在，就瞬息之间，闪到百米开外。

　　这样子的话，那他以后就算遇到什么危险，也不用怕了，简直逃跑神技，安心大底牌。

　　现在看来，有点跟个空间器具没什么区别啊，想象与现实反差太大。

　　但也不是那么差，虽然不是他想要的，但却是他现在最适用的。

　　空间器具他不能拥有，拥有个空间宠不过分吧？

　　起码以后去什么地方，一些东西也方便携带，而且像先前这样遇到宝物什么的，也能方便带回来。

　　安抚好白团团入睡后，许白把它放到买好的温床内。

　　“好了，你们都出去吧，别打扰到白团团睡觉。”

　　许白带着蛇腹几个往外面走去，让本还想看电视的小银有些不情愿，在想，就不能把白团团放到外面去睡？

　　哼，拉偏心的主人！

　　许白往放蛇的房间走去，可走着走着，他感觉他今天又忘了什么。

　　培育楼。

　　“队长，你说，许店长是不是真把我们俩忘啦？”

　　瘦小男子对暗牙问道，脸上极力不相信这个答案。

　　“咳……可能许店长今天也要比赛吧。”暗牙想了想道。

　　“比三天？”

　　“嗯……现在时间还早，不如我们再等等看，也许许店长早点比完赶过来了也说不定？”暗牙这说着，自己都有点不信。

　　“有可能，那我们就再等等吧。”瘦小男子点了点头，似乎觉得有点道理。

　　……

　　夜间。

　　漆黑的巷中，是来回搬运的声音。

　　“许老板，您那些宠兽，品相真的太好了，老夫是真的自愧不如，一到店，那些顾客直接疯抢，害的老夫都不敢摆出太多，怕被个别顾客独揽了……”

　　许白坐在卧室，手上拿起电话，电话里头的人，正是吴老。

　　经过这十几天的转变，吴老对许白的态度也改变了很多。

　　“吴老，你就直说吧，一共收入是多少？”许白抢道。

　　“一共……”吴老短暂的想了想，回道：“一共收入是三亿八千四百零二万七！”

　　说完，那边的吴老尽管早已知道，但还是止不住的震惊，他从没一下子赚过这么多钱。

　　“那减去你的三成呢？”

　　“大概两亿七千万。”

　　“那好，那这两亿七千万是我的，剩下那三成是你的，等下你给我转过来。”

　　“好的！”

　　吴老一喜，没想到许白毫不食言，说给他三成就给他三成。

　　果然，跟年轻人合作就是好，够豪爽！

　　“吴老，你就按现在这样做吧，定时定期我给一批宠兽给你，你只负责将它们卖完就行。但你必须清楚，我需要钱，但不是急需钱，你要搞些外快什么的我不管你，可你不能扯到我头上！”

　　“这个，老夫知道……”

　　吴老听出许白语气中的严肃，急忙应道。

　　“哦，还有，等下我会发一批材料单给你，你可以把它贴在店门前，有谁要买宠兽但没钱的，可以拿上面的材料来换，一样换一宠，以你的眼力，应该能区分真假吧？”许白又说道。

　　“好，老夫绝对办妥！”

　　通话结束，卧室内，许白的脸上平静出奇，闭目，又进入了修炼。

　　小巷外，一辆装满货物的卡车开走，上面的保护力量，比之前多了一倍，前后还有两辆伪装车护送。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百二十六章 第四个宠兽免费阅读。https://xs.23sk.com 