    季婈绷着脸替谢老爹诊脉，确定只是扭伤腰后，迅速起身朝符书鸣追去。

    怀里揣着银子的符书鸣兴奋不已。

    他一边跑，一边大笑，自得道。

    “呸！看谢家没了借据，老子把银子拿走，谢家能把老子怎样？”

    他轻蔑的回头瞧了追来的季婈一眼，冷哼，骤然停下。

    季婈看着脸上露出恶意神情的符书鸣，拧起秀眉。

    反常必有妖！

    她警惕的打量四周，发现路边草丛有压过的痕迹。

    季婈杏眼微眯，问：“你还有同伙？还银子是假，你是来骗欠条的？”

    “哟？你看出来了？”他看着季婈，一脸嘚瑟：“可惜，晚了！”

    季婈眸色暗沉，平静的问：“什么晚了？”

    符书鸣双手叉腰，用下巴对着季婈，眼睛下斜。

    “没了欠条，以后你们谢家再到处嚷嚷让我还钱，我说我已经还了，你们拿不出欠条，谁会信你们？”

    突然，他笑容一狰狞。

    “哥几个，这有个臭娘们，来玩玩！”

    草丛中，迅速蹿出三人，团团围住季婈。

    季婈淡定的揉揉手腕，只要没遇到传说中，能飞檐走壁的内家高手，遇到三五个成年男子，她还真没怕的。

    “你不怕？”符书鸣觉得有些不对。

    “怕你妹！”

    季婈粉拳迅速捣出。

    “砰砰砰——”

    符书鸣一行人旧伤未愈又添新伤，疼得直抽气，惊怒：“你是练家子！！！”

    “想不到吧？”

    季婈勾唇，舔舔唇，抬腿准备360度回旋踢。

    蓦然看到不远处走来几个村民，心念一动……

    好像给村民们太彪悍的印象不好！

    她一把抢过钱袋，双手窝成喇叭状，气沉丹田：“救命啊——”

    刚爬起来，伤痕累累的符书鸣等人：……该喊救命的是他们才对……

    闻声跑来的村民们一看符书鸣等人，马上挥舞扁担叱骂。

    “哟，又是你们符陈家，尽欺负老实人。”

    “看来昨天那顿打太轻！”

    “几个大男人欺负一个小丫头，也不害臊？”

    “打他！”

    “啪——”

    ……

    符书鸣几人抱头鼠窜，落荒而逃。

    季婈微怔，原来帮谢家出气的是他们啊。

    她心中微暖：“谢谢各位叔叔伯伯哥哥援手。”

    白有福村长的儿子，国字脸的白多旺，闻言哈哈一笑。

    “都是一个村的，说什么谢，之前你们家出事，我们也没帮忙，以后有事你尽管跟叔说话。”

    季婈当然不会拒绝村民们的示好，当即点头。

    “我转天制些凉茶，夏季炎热，凉茶能防暑，到时候给大家送去。”

    “哈哈哈，那感情好，我们就厚脸皮等凉茶了。”

    蓦然，谢显容激动得无语伦次，飞快的跑来，一下子将季婈抱个满怀。

    “季婈，季婈，你看看，看看我，你给的药太神奇了！我的脸，我的脸！”

    “呀！显容的脸……落痂了！”白多旺惊叹，这也太快了吧？

    谢显容瞬间红了眼眶，放开季婈，落落大方站着，任由大家打量。

    她脸上的痂乌黑、原来的肤色暗黄、新长出来皮肉粉白，几种色调混在一起实在不算好看，却掩不住她脸上绽放的明媚笑容。

    季婈毫不惊讶灵泉的效果，即使是兑水的。

    她笑笑，肯定道：“再用两回，脸上的伤就能好全了。”

    “真的？”谢显容美滋滋：“真想立刻把好消息，告诉所有人，可惜显华要好久才回来。”

    季婈惊讶，谢显华出门了？

    她想起昨天谢显华突然生气，说‘我走了’的画面，心底没来由的慌，她压下心底的异样，蹙了蹙眉问：“他去哪里了？”

    谢显容和白多旺的等人皆诧异的看着季婈，异口同声：“你竟不知道？？？”

    季婈一脸茫然和无辜。

    谢显容无奈道：“显华跟钱财主家签了五年长工身契，他做长工已经四年了。”

    季婈一阵汗颜，原主记忆中根本没有这些。

    骤然，隐隐约约的人声顺风而来，远处的小路上，人头攒动，人数多至百余人。

    白多旺面色骤变，咬牙切齿：“大强，你赶紧去通知大家，抄家伙！”　　

