    第32章你果然不是第一次来

    “老娘告诉你，别多管闲事，小心老娘将你撵出去，你也看看鞥不能像庄祈那么走运遇到个好心人收养你，别到时候被人卖了，你就知道你妈我对你多好了。”

    俞婶自得的说道，她其实对女儿也并不算好，但相比较庄祈他妈就更负责任一点。只是生活在这种地方，活着都那么艰难，哪有那么多的好条件啊。

    俞婶见自家女儿低着头不吭声，威胁道：“你别以为我不知道你私底下和庄祈有接触，我警告你，别给家里人招惹麻烦，不然我打死你。你也不想想，我将那些东西拿回来为了什么？还不是为了养活你们？去去去，赶紧干活去，别多管闲事。”

    女儿没办法，她也不想惹怒俞婶，低着头做事，外面的动静很大，她的耳朵动了动，心想，庄祈肯定又被打了，真可怜，都走了为什么还回来呢？难道以为他妈回来了？怎么可能会回来啊，好不容易离开这种地方，她根本不会再回来。

    俞婶盯着女儿干了一会儿活，她跟着忙活了一会儿，又实在忍不住想看看外面。

    她放下手中的东西，又凑到了门口，顺着门缝向外面看。

    这一看不得了，她抽了口气，她以为庄祈会又被摁着打，打得半死不活，要是那些小混混走了的话，她就将人搬回庄祈家里，就当是她拿了庄祈东西的一点补偿吧。

    结果……

    “我滴妈呀，这庄祈是吃了什么好东西吗？那么多人，他怎么都打倒了？你什么时候这么厉害了？”俞婶不敢置信的说道，她怎么也没想到庄祈这么厉害。

    之后俞婶首先想到的是她拿了庄祈家的那么多东西，要是被知道了，他会不会对她动手呀？

    俞婶心中坠坠的，她感觉自己的心跳有点快，不敢再扒着门缝看了，心中不断的祈祷庄祈赶紧走，她可一点也不想看到庄祈了。

    然而越是怕什么就越是来什么，就在俞婶心中祈祷的时候，门外传来一阵脚步声，紧接着敲门声传来。

    俞婶一个激灵，她看了眼门口，咽了咽口水，眼神示意她女儿。

    女儿看了眼门，又看了眼颤抖的俞婶，外面的敲门声都响了一会儿了，她这才放下手中的活慢慢的站起来走向破败的门，其实不用特意开门的，一推就开了，这门摇摇欲坠也就当个装饰品罢了。

    “你有事？”她望着庄祈问道。

    俞婶的女儿叫花妞，和庄祈同龄，但看外表只会觉得花妞比庄祈大了很多。

    花妞看着眼前的庄祈，一向木木的眼神出现了一些波动。

    怪不得她妈回来嘟嘟囔囔的说庄祈撞大运了，原来是这样啊。庄祈这段时间一定过得很好，没了妈反而走运了，挺好的。

    庄祈看了她一眼，视线错开，看向她身后的屋子，屋内很昏暗，视线并不清晰，但他还是认出了几样东西，是他当初在垃圾站中翻出来带回家的。

    “花妞姐，俞婶不在吗？”庄祈问道。

    他明明亲眼看到俞婶回家了，却故意这么问。

    花妞回答的很自然：“在，身体不舒服，躺床上了，你找我妈有事？”

    庄祈哦了一声：“这样啊，那算了，我要走了，本来要给俞婶打个招呼的，既然她睡了，那就不打扰她了。”

    花妞点点头。

    庄祈转身正要离开，脚步一顿：“我家里的那些东西，我虽然已经不要了，但拿之前还是要通知我一声，经过我的允许，这是基本的礼貌，花妞姐替我转告俞婶一声吧。”

    “还有……”庄祈可能顾虑到屋里的俞婶，他的声音骤然低了下来，轻轻的说道：“谢谢花妞姐之前对我的照顾，我会一直记着的。”

    花妞点点头，她站在门口注视着庄祈的身影逐渐的远去。

    花妞想，庄祈不追究他妈的行为，是不是也看在她的之前的随手一帮的份上？

    花妞望着庄祈走到了那群往日欺负他的混混中间，现在那些混混被打得在地上翻滚半天才爬起来，这样的画面竟然有点喜剧效果。

    一直木着脸的花妞突然动了动嘴角，默默的将门关上。

    俞婶这个时候又开始了骂骂咧咧起来，知道庄祈不找她的麻烦，她不认为这是庄祈的善意，反而觉得庄祈不敢要，嘚瑟的要命。

    花妞静静的听着也说话，重新走到之前的位置坐下来，安安静静的低着脑袋干活。

    庄祈开始转运了，而她却依旧还在这里，她没有那么多的功夫关注别的，努力的吃饱活着，是她当下最重要的。

    ……

    这边庄祈在和以前的‘老熟人’们联络感情，这边柏羽在路加的带领下，穿过了不少街道，花了几个小时，到了南街的一排老旧的二层楼房不远处的巷子里。

    南街和北街相邻，但南街显然就热闹了不少。

    虽然整个第9区都贫穷脏乱，但再穷再乱的地方，总有相比较好一点的地方。

    说是南街北街，只是称呼而已，东南西北四个区域，用这么简单地额称呼而已。

    太随意了，就像她给自己起名字一样的随意。

    之前柏羽听到第9区的分布情况，了解了名称后，如此吐槽着。

    “这地方可不好进，要是被识破了身份，咱们可就倒霉了。”路加笑嘻嘻的说道，“怎么样，怕不怕，要不要回去？”

    柏羽靠着墙站着，注视着那一排房子进出的人。

    “听你的语气，你似乎不是第一次来这里了，你对这边很熟啊。”柏羽道。

    路加直摆手：“哎，你也知道咱们是个穷人，为了挣点钱也不容易，这不是给自己找了个挣钱的法子嘛，都是为了生活，生活啊……”

    柏羽被他这幅表演的模样逗乐了。

    “这是拍卖场？看起来似乎并没有什么特殊的。”柏羽抬了抬下巴说道。

    路加伸出一根手指轻轻晃动着说道：“不不不，咱们不能被外表所迷惑，进去了你就知道那里面别有洞天，简直……像是到了天堂。”

    柏羽了然道：“你果然进去过，并且不是第一次！”

    (本章完)

