    夏子辰感觉到一阵腾云驾雾的感觉袭来，他根本没有反抗的力气就被送走了。

    夏子辰心中大骂不已。

    这个仇他记下来。

    以后有实力了，一定要让对方天天飞。

    不过，不大一会儿，夏子辰就感觉到了脚踏实地。

    他先是愣了一下，紧接着，还来不及观察四周。

    昊天的声音再次在他的耳边响了起来。

    “你那几个手下还不错，要好好对待，保不齐，以后还是你最大的杀手锏。”

    闻言，夏子辰愣了愣。

    还没反应过来，那道声音再次消失了。

    就像根本没有出现过一样。

    杀手锏？

    夏子辰回味着这句话，有些愣神。

    因为他怎么也是没有想到，这昊天会提醒自己要好好待陈九阳等人。

    “需要你提醒？”仅仅是片刻，夏子辰冷笑一声。

    开什么玩笑？

    他的人，怎么样，夏子辰自己不知道吗？

    还需要昊天多嘴？

    不过，夏子辰心中还是暗暗记下来这种事情。

    毕竟，不说其他的，昊天本人就是很强大。

    他既然这么说，应该是有些问题的。

    “老大，你这傻了吗？”突然之间，夏子辰耳边传来裘天的声音。

    夏子辰愣了一下，这才反应过来。

    看了看四周，自己已经回到了原来的九重浮屠塔之内。

    而此刻，裘天和独步武尊等人，都是呆呆看着自己。

    再加上那句傻了吗？

    夏子辰脸色阴沉下来。

    怒道：“滚一边儿去。”

    裘天闻言，忽然一笑：“稳了，老大没事。”

    还是那原来的味道。

    看来是没问题了。

    其他人闻言，诧异看了裘天。

    好家伙，骂了你一顿就妥了？

    这是什么心理？

    “这是我和老大之间的一些暗语，你们不懂。”裘天撇了撇嘴。

    自然不能说是自己作死。

    “小兄弟，你刚刚是去了哪里？”独步武尊点了点头，然后看向夏子辰问道。

    其他人也是希冀的看着夏子辰。

    他们更重要想问的是，现在有没有办法可以出去。

    他们已经是不想呆下去了。

    由于梦邪情被镇压，他们现在也不怕被杀了，再加上伤势恢复了一些。

    所以更加渴望逃出去。

    “没去哪里，只是去见了一个人。”夏子辰自然知道这些人的想法。

    然而，他现在可是一点儿不慌。

    掌控了九重浮屠塔，还怕走不出去？

    “是否是那位前辈？”独步武尊等人闻言，那都是眼睛一亮，连忙问道。

    那位，可是能够轻易镇压这疯女人的强者啊！

    要是传下来一些东西的话，对于他们来说，那也是极大的好处啊！

    “自然是见到了，那位前辈把传承给了我，让我成为了关门弟子。”

    “不过很可惜，这传承只能传本门之人，其他人不行。”

    夏子辰笑了笑随口胡诌一句。

    这些人的想法，夏子辰也是明白一些。

    所以夏子辰故意这么说，打消这些人心中的那些怪异想法。

    闻言，所有人都是有些失望。

    毕竟能够见到这么一尊可怕的强者，那也是机遇。

    本来对于夏子辰还有些想法的人，此刻都是摇了摇头。

    这是那位强者的传承，人家不愿意给，谁敢抢啊！

    见状，夏子辰撇了撇嘴，果然，什么都比不上好处啊！

    这些人还是有贪得无厌之辈。

    虽然不怕这些人，但是，能够借助昊天当挡箭牌，省去一些事情，也算是好的。

    “小兄弟，既然如此，你看看我等什么时候能够出去？”

    独步武尊显然没有其他人那种怪异的想法。

    就是很想出去，毕竟他被关押太久了。

    “不忙！”夏子辰摇了摇头，而后道：“我还有些事情要解决。”

    说完，在众人摸不着头脑的目光注视之下，缓缓踏上高台。

    下面之人见状，都得皱了皱眉，看不懂。

    裘天一看，也是摇了摇头，似乎猜到了什么。

    而夏子辰则是不理会众人，走到梦邪情面前，夏子辰还没说话。

    梦邪情便冷笑一声道：“怎么？来看笑话？”

    梦邪情现在冷静了很多。

    她也知道，那暗中之人的强大，根本就不是她能够抵抗的。

    现在一切化作乌有，修为实力也是被镇压，也是给人羞辱的份。

    “不是！我没兴趣。”夏子辰摇了摇头，冷笑一声。

    “九重浮屠塔被你掌控了吧！”梦邪情闻言，也没说什么，而是看了一眼夏子辰问道。

    她面前的九重浮屠塔之灵已经消失不见了。

    并且，她虽然事情修为，但感知还算是灵敏，她感觉到了夏子辰身上那九重浮屠塔之灵的气息。

    所以才有所一问。

    夏子辰闻言，点了点头，道：“没错，就是我掌控的。”

    闻言，梦邪情眼中闪过一丝失望，和落寞。

    她准备了这么久，到最后不但功亏一篑，还给别人做了嫁衣，要说心情能好才是怪事。

    苦笑一声，梦邪情冷笑道：“怎么？你良心发现，准备放我出去？”

    她这句话也是随便说说。

    她自己就很清楚，夏子辰绝对不可能放了她。

    只不过，只是想嘲讽一下夏子辰罢了。

    谁曾想，夏子辰却是淡笑一声，道：“这也不是不可以。”

    闻言，梦邪情愣了一下，紧接着脸色忽然一变。

    问道：“你真是能放我出去？”

    她没想到，她只是随便一说，夏子辰还真的愿意，这算是好事情吗？

    可是，她怎么有些不相信呢？

    “自然是可以的，不过我有个条件。”

    夏子辰淡笑着摇头道。

    “说！”梦邪情脸色变得严肃了起来。

    现在夏子辰掌控九重浮屠塔，要放了她简直是一瞬间的事情。

    只要夏子辰肯放她，别说是一个条件，就是十个条件，她都答应。

    闻言，夏子辰微微一笑道：“你站起来和我打一场，你赢了就放你走。”

    闻言，梦邪情脸色瞬间阴沉下来，难看无比。

    这是无耻啊！

    现在她没有任何的修为，而夏子辰不但掌控九重浮屠塔，而且还有修为，这怎么可能打得过？

    这摆明了就是故意戏耍她啊！

    “无耻！”梦邪情最终狠狠咬着牙，死死瞪着夏子辰怒叫一声。

    要不是没有实力，她现在就冲上去了。

