
在浅睡了一个小时左右后，李郁婕成功赶到齐州，见到了那四枚五行芯片。

江浅把芯片随身携带在身上，两人再次往京都而去，却在这时收到了一则讯息，确切地说，收到的人是李郁婕。

江浅见她面色阴沉，下意识地问：“是出什么事了吗？”

“嗯，EFAD总部基地……被炸了。”

“被炸了？！”

这回轮到江浅惊骇，她难以置信地点开信息收集界面，果不其然，EFAD京都总部基地被炸的消息占据了整个版面。

李郁婕怔怔地盯着全息屏，心中逐渐涌起一丝不祥的预感。

这次基地爆炸的事件别人或许看不出什么，但深知基地内况的她却知道，这绝对是从内部发生的爆炸。

莫非，EFAD里出现了内奸？

就在这时，又一则消息占据了版面，竟然是发现了总部博士敏江守的尸体！

为什么他们会选择敏江守博士下手，这其实究竟是有什么隐情？

敏江守博士虽说在EEMARO众博士之中地位颇高，从前发表的学术论文也比比皆是，但如果真的是因为这些，大可不必等到现在才动手。

可除了这些，还会有什么是被他们所垂涎的呢？

江浅也看到了这则消息，但与李郁婕想法不同的是，她接触敏江守博士的次数比较少，所以一下子便锁定在了那枚芯片上。

据敏江守博士所说，那枚芯片之中蕴含了时空的力量，非要用五行来形容也不是不行。

难道他们也是看上了那枚芯片，才对敏江守博士下手了吗？

江浅忽然有一种强烈的预感，那枚芯片绝对不能落入他们的手中！

突然间，一阵细微的晃动自脚下蔓延开来，两女对视一眼，连忙跑到基地外的空地上。

此时正值夜深人静之时，原本在梦乡之中的人们也都被地面的晃动惊醒了过来，急匆匆地跑到外面来，一时间冰原之上嘈杂之声不绝于耳。

江浅盯着雾蒙蒙昏暗的天空，心情愈发沉重起来，“看来这场爆炸令地球的情况雪上加霜了啊。”

“是啊，地球原本就岌岌可危，又因为这次爆炸震碎了地表板块，如若再不把五行之力填补回去，恐怕就……他们只贪图自己的私欲，可等他们真正控制了全世界，那时候的地球估计已经处于崩溃的阶段了，他们究竟图的什么？”

“其实他们都知道的，只是因为贼心未泯，不愿意放弃实现自己私欲的哪怕一丝机会罢了，这样的人疯狂起来根本没救。”

李郁婕叹了口气，点头表示赞同。

江浅偏头看向她，“下一步决定怎么做？虽说已经收集了四枚芯片，可五行之力还是凑不齐，无法使地球回到原先的轨道上。”

李郁婕陷入沉默，良久后沉声说：“有一枚芯片在我身上，咱们先回EEMARO。”

“最后一个芯片在你身上吗？”江浅震惊了。

“不是，虽然不是五行芯片，但是是另外一个。”李郁婕略显疲惫地眨了眨眼，“储存着地球数据资源库的那枚芯片，还记得吗？”

江浅惊了一跳，忙说：“当然记得！难道芯片在你身上？”

“是啊，芯片一直在我身上，而且还是我发明的，只是对外一直没有承认罢了。”

说着，李郁婕把戴在食指上的戒指取下来，令江浅完全想不到的是，戒指上竟暗藏玄机，表面那块微凸的方板居然能够打开，里面赫然便放着比小拇指指甲盖还要小的透明芯片。

“这个就是了，我现在把它正式交给你。”

李郁婕把芯片放到江浅手上，目光微暖地看着她，张了张嘴，最终还是什么话都没说。

江浅目光已经完全呆滞，原故事中虽然有提到李郁婕是EEMARO的博士，与敏江守博士同等重要，但却没有说明她就是当年发明芯片的人！

遥想当初芯片刚问世时，应该是十年前，她竟然年仅十岁出头就能发明出这么厉害的玩意，着实是个令人胆寒的天才！

不过有一个问题，江浅还是有些疑惑，“芯片你拿着就好了，为什么要给我？”

李郁婕摇了摇头，“这枚芯片是我当初偷偷发明的，目的就是为了防止以后像现在这种情况出现，而为了不让那些异心之人得到它，我就没有将它公布于世，只是还是被某些人发现报道了出去。”

“我的博士身份基本高层人士都人尽皆知，我怕最后会有人查到我头上来，所以这枚芯片放在我这里其实很不安全，一直以来我也在苦恼合适的人选，如今我终于找到了。”

说实话，这番话江浅不可谓没有触动。

仅仅只是认识一个月的朋友，就能够如此掏心掏肺，她在某些方面还真的是单纯啊……

李郁婕笑眼微眯，似是知道她心中所想一般，笑道：“你是不是觉得我很傻？不应该信任你？”

江浅微怔，十分实诚地点了点头，“咱们才认识一个月而已，况且你也不知道我是否有什么身份……”

“对我而言，这些都没有那么重要，能够对这个世界有所贡献的人，就都是我李郁婕的朋友，更何况，就算你之前是我的敌人，现在不也在和我一起为地球尽绵薄之力吗？”

江浅突然感觉鼻子没来由一酸，忍不住捏住了鼻尖。

李郁婕的演讲功力还真是强劲，几句话就把她说得感动不已，恨不得为她卖命付出一切。

拍了拍她的肩头，李郁婕微笑道：“走吧，得要赶紧回EEMARO去找汪城博士，如今敏博士已经出事了，汪城博士不能再有任何闪失了。”

“好，不过敏博士究竟会是被谁所杀，EFAD里谁最有可能是内奸呢？”

“这点我也不敢确定，按理说没有值得怀疑的人，只是最近世界处于动荡之势，在这时候结识的人也不少，一时间根本判断不出会是谁。”

“梅头队长，胖子，竹竿……也不应该啊，他们都没有下手的动机，那会是李德凯和常顺他们？但他们也已经被抓进地牢里了，到底会是谁呢……”

“先别想太多了，去到EEMARO读取芯片中的资源数据，稳住地球情况才是现在最重要的。”

两人边聊边往京都赶去，殊不知在路上，早已有人埋伏着等候她们。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998838"  chaptername="第  237  章  地球堡垒（26）">加入书签</a>
</div>
