    第225章 洞天福地！   

    “功德之宝跟其他宝物不同，用鲜血甚至神魂祭炼都毫无效果。”

    

    系统继续给他解释道：“一般都是通过长时间的心念祭炼。”

    

    “就像你现在这样，用心去感受它。”

    

    徐来眼睛一亮：“你的意思是说我能炼化这东西？”

    

    “哼！你想什么呢，以你现在的实力，用这种方法，至少要五百年才能跟它建立联系。”

    

    “什么？”

    

    徐来张大嘴巴，无法置信。

    

    还能这样？

    

    这么牛逼的吗？

    

    徐来不由回头看着青铜古灯，满脸震惊。

    

    震惊之后，他心中就充满了兴奋。

    

    因为这东西现在在他手里。

    

    也就是自己终有一天会找到它的秘密的。

    

    “好了，现在阵眼布置完毕，可以开启了！”

    

    徐来按捺住心中的激动，叫来刘婧婧姐妹，让她们静心盘坐下来。

    

    “一会儿这里的灵气会发生变化，你们赶紧进入吐纳状态，能吸收多少就看你们的运气了。”

    

    刘婧婧姐妹两都有些懵懵懂懂的，不过还是按照徐来所说，盘坐下来，开始打坐。

    

    这段时间，玉女心经她们一直都在修炼，因为在别墅里，灵气浓厚的缘故，现在进境不错。

    

    花娘眼看着刘婧婧两女开始修炼，脸上闪过一丝震惊。

    

    从两人的气息来看，修炼的功法恐怕并不简单。

    

    而且她发现，这个别墅里跟外面完全是一个不同的天地。

    

    这里的灵气比外面浓郁不知道多少倍。

    

    “恐怕现在已经跟神殿附近差不多了。”

    

    来到这里没多久，她心中的惊讶就越来越多。

    

    此时，刘婧婧和刘梦雪周身腾起一股微弱的波动，表示两人都彻底进入到修炼状态中。

    

    徐来见状，开始激活阵法。

    

    这次的阵法比之前更加复杂许多，范围也更大了，徐来多少有些紧张起来。

    

    虽然拥有张三丰的记忆，但实际操作还是第一次。

    

    不过在张三丰的记忆中，整个武当山，就在一条龙脉大阵的笼罩下。

    

    而且那个龙脉大阵还是完全激活了的，根本不像徐来，到现在都只激活了百分之五的样子。

    

    “如果这次成功，应该能够激活到百分之八吧。”

    

    龙脉每激活一分，情形都不相同，这不是一加一等于二那么简单，每一分的提升，都是另外一个数量级的。

    

    提升到百分之八，基本上是现在的极限了。

    

    再大的话，这个阵法根本承受不了，反而会被灵气反噬。

    

    在花娘的眼中，徐来也盘坐下来，随后，一股神秘气息随着徐来的身体像大地蔓延出去！   

    轰！   

    无形之间，整个别墅里刮起一阵风暴。

    

    后院，地面被一双漆黑的大手撕裂，一个五米多高的巨大人形生物从地下爬了起来。

    

    要不是别墅有三层，这个巨大的人型生物就要高出别墅一头了。

    

    这自然就是紫僵。

    

    徐来专门把它唤出来护法。

    

    现在他激活龙脉，基本上要用百分之百的心力，不能被打扰，紫僵是最好护法使者。

    

    看到紫僵，花娘吓得面无血色。

    

    指着紫僵的庞大身体：“这……这是什么？”

    

    “这是我的护法僵尸，你要是不想死的话，不要靠近我周身五米。”

    

    徐来闭着眼睛，对花娘淡淡的说道。

    

    花娘看一眼紫僵，连忙后退十几米远。

    

    “这小子到底是什么来头，怎么会有这么恐怖的东西。”

    

    这头紫僵给她无穷的压力。

    

    哪怕她全盛时候，恐怕也根本不是这个紫僵的对手。

    

    丹妮丝看着紫僵，她也是第一次见到，害怕之余，也很好奇。

    

    “这难道是魔神吗？”

    

    看到紫僵她想到了她们国度里面的神话故事，其中的魔神一般。

    

    徐来没有理会两人的反应，直接开始激活龙脉。

    

    现在是深夜，正好。

    

    要是白天，发生什么异动，恐怕更容易引起别人的注意。

    

    几个小时后，徐来突然睁开眼，低喝一声，将一道道神秘气息牵引出来，最终在青铜古灯上汇集。

    

    “成了！”

    

    徐来忍不住长出一口气，擦擦额头上的汗水。

    

    以他现在的实力，出汗已经是很罕见的事情，更别说如此大汗淋漓。

    

    “一切都是值得的！”

    

    随着他双手催动阵法，一股沛然无比的灵力从虚空中涌现出来！   

    这股灵力不是来自眼前的龙泉山庄，甚至不是来自东海市。

    

    而是来自于天地世界中的龙脉！   

    轰！   

    突然的灵气涌入，花娘一不小心，直接被这股灵气轰倒在地。

    

    虽然没有受伤，但是她心中更加震惊了。

    

    “这是什么手段？

    为什么灵气突然变得更加浓郁了？”

    

    “这……这么浓郁的灵气，难道是传说中的上古洞天福地？”

    

    她踏入修行中也有一些时间，特别是这几年，跟随鬼一，也知道了一些秘密。

    

    传闻，在很久以前，天地灵气浓郁，诞生出许多洞天福地。

    

    她没有去过洞天福地，但她觉得，眼前恐怕就跟洞天福地差不多了。

    

    要是现在她真气不被封住就好了，趁着这次的灵气波动，她要是吸收一些，说不定能够当场突破境界。

    

    就她这么想的时候，旁边的刘婧婧和刘梦雪，吸收了庞大的灵气，居然开始突破了。

    

    两人先后突破了足足两重境界！   

    从原本的炼气五重境界，直接踏入炼气七重！   

    不要小看这两重，这两重一个是炼气中期，一个却是炼气后期了！   

    徐来也为她们感到高兴。

    

    这姐妹两虽然每次都带着笑容，但他很清楚，两人都没有太大的安全感。

    

    “希望这次突破，能够让她们更有安全感吧。”

    

    “咦……”   

    徐来准备收回目光了，可突然忍不住惊咦一声。

    

    只见刘婧婧周身腾起一团冰冷的水雾。

    

    表示她的真气带有很强的冰属性。

    

    但是在她旁边的刘梦雪，周身却是一团火焰。

    

    “咦，两人都是修炼的玉女心经，怎么会产生不同的属性？”

    

    徐来有些惊讶了。

    

    看来这个玉女心经果然有点东西。

    

    只是可惜，自己不能修炼。

    

    “徐大哥，我们突破了……”   

    刘婧婧和刘梦雪收起气息，惊喜不已。

    

    “嗯，恭喜你们，以后有时间我教你们一下实战。”

    

    两人虽然突破到炼气后期，相当于宗师高手了，但并没有什么实战经验。

    

    要是以后出手，难免吃亏。

    

    “嗯，好的。”

    

    刘梦雪乖巧的点点头。

    

    想到自己也有成为高手的一天，她就握紧粉拳，显得激动无比。

    

    

    

