    天剑领皇室强者的剑术，几乎都是来自于天剑秘术，楚风眠对于这些都不感兴趣。

    他要参悟，自然是要参悟最为根本的天剑秘术，既然是有着参悟天剑秘术的机会，楚风眠也看不上这些皇室强者留下的剑术。

    这些剑术，要比起真正的天剑秘术，简单易懂的多。

    所有许多进入天剑领圣地的皇室弟子，其实都不是冲着原版的天剑秘术而来，毕竟天剑神皇创造出的天剑秘术，对于他们而言，过于深奥了，根本无法参悟。

    与其是白白浪费时间，不如去参悟这些强者留下的天剑秘术，要容易的多。

    这便是剑术的演变。

    从荒古时代之中传承下来的许多剑术，都是因为这一点，逐渐演变。

    对于楚风眠而言，以他的剑道，天下间还没有他无法参悟的剑术，他如今自然不需要退而求其次。

    相比之下，这天剑领圣地之中，越是收集这天剑领历史上，存在的大部分宗门的传承剑术，这些宗门，许多都是被天剑领皇室或者军方所灭。

    但是不管是被军方还是皇室所灭，这些宗门的传承剑术，都会放入到这天剑领圣地之中。

    这些剑术之中，也许会给楚风眠带来惊喜。

    “宗门剑术吗？”

    听到楚风眠的话，暮云公主倒是觉得有些意外。

    进入天剑领圣地的皇室弟子，或者像是楚风眠这样的外界武者，必定都是冲着天剑秘术而来。

    这些宗门秘术，虽然是也被保存在天剑领圣地之中，但是参悟的人，却是少之又少。

    毕竟论起威力来，天剑秘术的威能，哪怕是一些强者改造的，简易版的天剑秘术，威力也要比起这些宗门剑术强大的多。

    所以楚风眠的选择，倒是令暮云公主意外，暮云公主也提前打探好了，那几位皇室强者留下的传承，适合楚风眠，准备带楚风眠过去的。

    “宗门剑术，位于大藏书阁之中，松落大人，请跟我来。”

    不过楚风眠开口了，暮云公主便是直接带着楚风眠，来到了一座宫殿面前。

    这一座宫殿，要比起周围的宫殿，冷清的多，在这两侧的宫殿，都是人来人往，有着不少的天剑领皇室弟子进出其中。

    只有楚风眠的这一座，无比清净，只有站在前方的楚风眠跟暮云公主二人。

    “那是？暮云公主？她居然又到了圣地之中？”

    “她身边的人是谁？好陌生的样子，居然令暮云公主，如此恭敬的对待？”

    “不知道是谁，现在还有人，敢跟暮云公主如此靠近，难道此人不知道，暮云公主得罪了真亲王？”

    “真亲王可是发话了，谁敢靠近暮云公主，谁就是他的仇敌，此人如此不知死活。”

    “走，走，快走，要是让真亲王看到了，以为我们跟这暮云公主有何关系，那我们可就完蛋了。”

    周围许多皇室弟子的目光，都是看了过来，看到这一幕，议论纷纷，快步走快。

    听到这一声声议论，暮云公主的脸色都是有些难看，虽然尽力在维持平静，但是还是能看的出来。

    暮云公主，也是天剑领皇室之中，名声极大的一位公主，她也是不愿意拘泥于做一个花瓶，想要跟诸多皇子一样，掌握大权。

    只是她却是没有第一皇女那般妖孽的天资，横空出世，打破一切，只能够是依靠拉拢各方强者，才可以维持自身地位。

    但是现在暮云公主的处境，却是越来越不堪，以至于她现在都是选择主动出击，来拉拢楚风眠。

    这也是不得已的事，不然以暮云公主的身份，也不愿意如此低姿态，来帮助楚风眠。

    “真亲王？”

    楚风眠听到这议论，也是心神一动，看来这暮云公主，是搅到了皇室战斗之中去了，还得罪了一位亲王。

    天剑领皇室的亲王，可都是皇室抵制出身的强者，能够成就亲王的，至少一身实力，也要接近到五阶仙帝的实力。

    其中的一些佼佼者，甚至是可以达到六阶仙帝，像是青亲王，在这些亲王之中，甚至是存在这七阶仙帝层次的强者。

    当然，七阶仙帝层次的亲王，平日里已经不会出面了，在这天九域之中，七劫仙帝，也是一个门槛，七阶仙帝之下跟七阶仙帝之上，是截然不同的世界。

    不管是仙帝，还是天尊，在七阶仙帝之后，都会掌握世界侵蚀的能力，实力提升无数。

    所以哪怕是天九域爆发战争，七阶仙帝之上的强者，也不会出手，这都只能够算是小打小闹，七阶仙帝之上的仙帝出手，才是大事。

    但是无论如何，哪怕是最弱的一位亲王，也不是眼前的暮云公主，可以对抗的，哪怕是对于十三皇子，十皇子，这样的皇子而言，得罪一位亲王，都是一件大事。

    更何况是眼前的暮云公主。

    也怪不得暮云公主进入这圣地之中，所有的皇室弟子遇到她，都是躲着走，避而不及。

    “松落大人，我也不是故意隐瞒……”

    暮云公主，看向楚风眠的眼神之中，都是有些慌张。

    正是因为真亲王的原因，她所拉拢的许多天尊强者，如今都是离她而去，没有人会为了她，去跟一位亲王为敌。

    所以她在遇到楚风眠的时候，也不敢说出这件事来，就是怕楚风眠听到，便是直接离开了。

    “带我进去吧。”

    楚风眠却是仿佛没有听到这些皇室弟子的议论声一样，直接开口道。

    “是。”

    这令暮云公主都是一愣，随后眼神中都是露出了几分喜色，急忙带着楚风眠，进入到了宫殿之中，消失在了传送法阵之中。

    “此人，居然还敢跟暮云公主接触？”

    看着楚风眠跟暮云公主进入到了传送法阵之中。

    旁边的两名皇室弟子，突然目光闪烁，眼神之中闪过几分冰冷。

    刚刚正是他们二人开口，说出了暮云公主跟真亲王的事，他们二人奉命在这里，便是盯着暮云公主，赶走所有暮云公主想要拉拢的强者。

