    云海不认识巨蟒加迪，事实上这里的“伪神”除了见过的，其他的他一概不识。

    他也不知道巨蟒加迪是“三区”的议长还是议员，更不知道它为什么要针对“异形文明”。

    “众星之地”现在“皆大欢喜”，至少表面上是这样。

    然而一个加迪，在瞬间就让气氛降至了冰点。

    云海现在可以确定，加尔鲁什先前所说的那些话，一定是针对加迪。

    或许，还有跟加迪一伙但暂时并没有跳出来的“伪神”。

    “吞都吞了，别说是被动融合，就是主动又能怎么样？”

    “异形文明刚刚加入联盟，有些事情我们或许不好插手。”

    “但话说回来，我们的事情，需要你管吗？”

    “借用你的话，我需要向你解释吗？”

    云海发出精神信息的同时，精神力兼顾了巨蟒加迪附近的几颗星球。

    如果加迪有同伙，或者说“盟友”，那肯定就在它的附近。

    土黄色星球巨峰上“章鱼人”似的怪物。

    紫色星球飘浮在海面的巨龟“异兽”。

    蓝色星球表面雪山上的巨人。

    这三颗离加迪最近的星球上的“伪神”，云海精神力一一扫过。

    “大家听听，毁灭了一个不可复制且永远都不可能再出现的神迹，它竟然还是这样的语气。”

    “狂妄！”

    “我不说，大家都清楚。黑暗之森中先后诞生过三个伪神，除了现在还属于三区的图木以外，另外两个虽然加入了别的大区，但终究也是黑暗之森造就了他们。”

    “黑暗之森不会消失，如果它一直存在，会替联盟带来更多的伪神。”

    “将来某一天，或许会有黑暗伪神从黑暗之森的核心根本上领悟出法则的力量，成就真神。”

    “虽然这种可能性不大，但只要黑暗之森还存在，谁敢说一点可能都没有呢。”

    “所以……”

    巨蟒加迪不急不缓地发出精神信息。

    不等他说完，云海终于忍不住了。

    “聒噪！”

    伴随着一声精神力断喝，云海一个闪烁就到了加迪面前。

    一抹清澈的寒光，伴随着他的出现抹向了加迪高高昂起的颈部。

    加迪显然没有料到云海说动手就动手，猝不及防的它还不及闪避，直接被云海手中出现的巨斧砍在了颈上。

    云海感觉自己就像是砍中了宇宙中最坚硬的金属，加迪那被青黑色鳞片覆盖的身躯，竟是硬生生抗下了锋利的斧刃。

    不只是巨斧一击，包括云海疾刺而下的尾刃，也只是在加迪三角形的脑袋上击破了几块鳞片。

    “找死！”

    相比伤害，让加迪更愤怒的是云海竟然还敢出手。

    它的嘴巴微微张开，恐怖的能量波动在它的口中迅速聚集，刹那间就形成了一个能量漩涡。

    “小心！”

    “快躲开！”

    “闭嘴！”

    数道精神信息出现。

    加迪仿佛这才发现自己的身边，突然多了两只“伪神异形”。

    不只是两只，在它的身后还有一阵诡异的空间波动。

    “还有一只空间伪神异形！”

    加迪马上反应了过来。

    几乎就是同时，它也反应过来那一声“闭嘴”是什么意思。

    一道黑光，直接出现在了它大张的巨吻当中。

    当加迪下意识闭上嘴巴的同时，那道黑光竟然顺着它的喉咙钻进了它的体内。

    下一刻，加迪就觉得自己变成了一颗恒星。

    剧烈燃烧的火焰，在瞬间贯穿了它整个体内。

    那恐怖的高温，刹那间就将它的一切体液蒸发。

    说到底，它也只是“伪神”，而不是真正的“神明”。

    无法想象的痛楚，让加迪控制不住发出了一声凄厉的精神力嘶鸣声。

    当它那变得灰白的眼眸，看到云海又一次扬起的巨斧时，加迪的身躯遽然收缩，同时就想闪身退开。

    无形的虚空，就像存在着一个同样无形的“超级黑洞”一样。

    它那强大的引力，让加迪的疾退变得异常的艰难。

    与此同时，那让加迪快要发疯的高温出现了变化。

    足以焚烧一切的火焰还在继续燃烧，仿佛不将它的身躯烧成飞灰誓不罢休。

    极致的高温当中，突然带着了诡异的冰冷。

    加迪体内还能抵挡高温焚烧的器官，在面对这突兀出现的极致冰冻时，在这两种截然不同的能量侵袭下，迅速地被切断了生机。

    这一刻，加迪突然发现自己好像什么都做不了。

    锋锐的斧刃，再一次掠过了它干瘪下来的脖颈。

    先前还砍不动的云海，轻易地就将加迪的脑袋砍了下来。

    加迪抽搐的腔口中，没有一丝鲜血的涌出，诡异黑色火焰交织着白霜似的雾气蒸腾而出。

    这时，加迪翻滚的脑袋停顿了下来。

    确切的说，它是被“古牙异形”一对前爪夹住了。

    浑身暗金色的毛发荡漾起来，骤然发力的“古牙异形”就想将加迪的脑袋夹爆开来。

    “可以了，异形主宰。”加尔鲁什的声音在云海脑海中响了起来。

    在他发出精神信息的同时，加迪的脑袋闪烁起了青色的光芒。

    “嘶……”

    再三发力也没能将加迪的脑袋夹爆开来，“古牙异形”在发出尖锐的精神嘶鸣声的同时，它的双爪突然闪起了金色的光芒。

    加迪的脑袋，在被那些金光包裹的同时，无声地爆裂开来。

    “住手！”

    这个瞬间，一直都很平静的加尔鲁什突然急了。

    精神交流的同时，他闪身出现在了云海身边。

    他快，“古牙异形”比他更快。

    “古牙异形”大张的巨吻中，竟然也是金光闪现的内巢牙猛烈地弹伸而出。

    一个青黑色的光团，自裂开的加迪脑袋中出现，随后就被“古牙异形”带着恐怖气息的内巢牙击碎了。

    “停下来。”

    云海大概是晚了一些的精神命令终于下达了。

    他没有去管“古牙异形”身前那星屑般消散的青黑色光点，也没有理会更多无声闪现的“伪神”，而是看向了身边的加尔鲁什。

    “你这是什么意思？”

    精神交流中，云海用疑惑中带着无辜的语气向加尔鲁什问道。

    “我……你还问我是什么意思？”

    他不说话还好，这一道精神信息险些没把加尔鲁什气死。

