    时值日出，天色大亮，刘景身处于南城门楼的最上层，手扶窗台，遥望远方。蔡升、马周、褚方、韩广等人皆立于其后。

    刘景是在深夜时被人唤醒的，据城上守夜的士卒禀报，湘水大溢，酃县南郊尽数被淹。

    到目前为止，城外平地水深已有数丈，城墙仅高出水面一丈余。而酃县城内，积水也已极深，出行必须要借助轻舟才行。

    王彊两天前就传来消息，称近日湘水恐有泛溢成灾的危险，是以刘景对此有一定心理准备，还特别赶制了一批轻舟备用。

    之前宋麟曾言，荆州军为避免雨水成灾，已经另择地势高险之地修建营垒。

    不过据他了解到的情况，荆州军目前只转移了一部分人，大部分士卒仍留在旧营地。

    这场大洪水爆发于深夜，来势疾速，荆州军断无幸免之理。

    面对老天爷的“相助”，刘景心情可谓是喜忧参半，喜的是，参照历史上“水淹七军”，不出意外他将获得一场完胜，数万荆州军，必尽为其俘虏矣。

    需知，这数万荆州军，乃是刘表花费十年时间，才聚拢起的精锐之师，一战尽没，已不能简单用“伤筋动骨”来形容。

    毫不夸张的说，刘表现在很难再凑出第二支“荆州军”。

    这一战，可以说直接打断了刘表的“双腿”，使其丧失了行走（进攻）能力，至少短时间内难以恢复。

    如此一来，长沙南部诸县、零陵、桂阳二郡几乎成为刘景囊中之物，甚至收复长沙全境，与刘表划江而治也不是不可能。

    忧的是，洪水肯定不会只局限于酃县，湘水上游的零陵诸县，耒水上游的桂阳诸县[笔趣阁 www.biquger.me]，十有八九也难逃这场浩劫。

    只希望洪水波及范围能够尽量小一些，不然的话，就算他最后如愿将整个荆南收入囊中，得到的也只是一个烂摊子而已。

    风雨中的喊杀声正在逐渐平息下来，蔡升不禁大笑道：“哈哈……刘君，刘伯嗣、刘文绣、王子健必已获胜，此战定矣。”

    刘景含笑颔首，他说得一点没错，湘水西岸的水军一败，荆州军连理论上翻盘的希望都失去了。

    不管是耒水北岸的蔡瑁水军，还是被洪水包围的蒯越步军，都成了秋后的蚂蚱。

    如果蔡瑁足够机灵，还有逃走的机会，蒯越及其麾下大军则是完完全全没有半点机会。

    马周、褚方、韩广等人也争相向刘景道贺，他们因为各种各样的原因，聚集到刘景麾下，与荆州军生死搏杀。

    然而他们并不是人人都和刘景一样，对此战充满信心，即使心里奢望过胜利，却也从没有想过胜利竟然会这么快到来。

    刘景崛起之势已是不可阻挡，即将一飞冲天，而他们这些人，也将扶摇而上，平步青云。

    未来，他们的舞台将不再局限于酃县方寸之间，整个荆南千里地方，都将任由他们驰骋。

    在众人欢声笑语中，水军舰队渐渐浮现于众人眼前……

    …………

    昨夜洪水一泻而下，湘水西岸的水军营坞几乎沦为一片废墟，而蔡瑁所在的营坞由于建在耒水北岸，受到的影响要小得多，不过这也是相对而言。

    蔡瑁夜里冒雨四处奔走，直到平旦才彻底掌控住局势，而这时刘宗已率兵船倾巢而出，向湘水西岸的水军发起了全面进攻。

    蔡瑁对此一无所知，不过即便知道，也是心有余而力不足，士卒又非铁打铜铸，折腾了小半夜，早就精神萎靡，己溺己饥，驱使这样疲惫不堪的士卒作战，除了为敌军送人头，还有何用？

    待士卒食完糗糒，精力稍复，不等蔡瑁下令登船，便望见滔滔洪水中，十余艘大小船舰由南向北而来。

    期间洪水汹涌，小船时有倾覆，而周围同袍竟无一施救。

    蔡瑁心里隐隐有了不好的预感，然而更让人震惊的是，这十几艘船舰，只有一艘船朝着营坞驶来，其余都顺流向北逃去。

    蔡瑁站在雨中，不由打了一个寒战，即便是白痴，也知道现在是什么形势了，湘水西岸的水军，必然已经败于刘景军之手。

    “大兄……”蔡勋一身血污，从颠簸的甲板上跌跌撞撞跳上岸，扑倒在蔡瑁脚下，声嘶力竭的大喊道：“败了、败了……”

    蔡瑁气得咬牙切齿，目光泛红，如果此人不是他的从弟，他恨不得立刻将其砍死。

    黑夜视线不明，行动不便，也就是说，刘景水军至多平旦出战，而眼下才日出，满打满算也不过一个多时辰，蔡勋麾下战舰不下百艘，竟然这么快就败了。这个废物，枉费他的信任！

    看到蔡瑁眼中冒出杀气，蔡勋虽知从兄不会真杀了自己，还是忍不住解释道：“大兄，敌军似乎对这场洪灾早有预料，乃是有备而来。而我方营垒不固，洪水所过之处，尽为糜烂，士卒丧胆，船舰残破，此消彼长下，就算我连斩数人，亦难挽颓势，此战之败，非攻战之失也。”

    蔡瑁也知道此战不能全怪蔡勋等人，两人调换位置，他未必能比蔡勋强多少。

    蔡勋又道：“大兄，现今败局已定，此地不宜久留，我等当先暂时撤回临湘，再作商议。”

    “你这庸儿！”蔡瑁闻言大怒，拔刀出鞘道：“你让我抛弃步军，率船而逃？”

    蔡勋苦口婆心的劝道：“眼下步军尽为水淹，大兄即便留下，又有何用？大兄目前麾下船舰不过百余艘，而敌人战舰，数倍于我方，乘胜顺流而来，我等兵少船寡，拿什么对抗敌人？”

    就在这时，营中士卒忽然喧哗起来，蔡瑁、蔡勋同时望向外面，只见茫茫风雨中，数以百计的战舰密布江面，踏浪而来。

    “大兄……”蔡勋惶急道，再不走，他们就真的走不了了。

    蔡瑁环顾左右，只见兵无斗志，将无战心，即便强行驱使作战，恐怕也会步蔡勋等人的后尘。

    “撤……”蔡瑁咬牙切齿道。

