    “不错，确实是多了一只竖着的眼睛。”

    林飞苦笑。

    原来，那个枯瘦老者强行塞进林飞眉心的东西，竟然是一只眼睛。

    而且，正是之前那头人形生物眉心间的那只金色竖眼。

    枯瘦老者杀掉那头人形生物之后，竟然施展神通，将那头人形生物的竖眼，安装到林飞的头上了。

    之前，林飞之所以感受到巨大的痛楚，正是因为，那只竖眼，正在强行融合进林飞的眉心之间。

    而现在，这只竖眼，已经是完美地融合进林飞的眉心，完全成为了林飞身体的一个部分。

    林飞可以清晰地感受到自己和这只竖眼之间的那种血肉相连的关系。

    林飞神识力感知之下，自己的双眼之间，眉心的位置，多了一只狭长的金色竖眼。

    不过，现在这只竖眼，是闭着的。

    噫？

    就在这时，林飞猛地发现，自己的识海中，多了一段信息。

    于是，林飞立即阅读这段信息。

    原来，这段信息，正是那个枯瘦老头打进来的。

    读完这段信息之后，林飞终于知道，那头人形生物的身份了。

    原来，这头人形生物，名叫土伯，来自一个叫冥界的恶魔世界。

    据说，土伯，乃是冥界中的主宰之一，残忍嗜杀。

    而且土伯有一个可怕的爱好，那就是最喜欢猎杀人族，把人类当作山珍美味。

    土伯有三只眼，中间那只竖眼，被称为冥祖之瞳。

    冥祖之瞳，具有看破天下间一切迷茫虚无，直接看穿本质的强大作用。

    除此之外，冥祖之瞳，还有一个十分可怕的作用，那就是吞噬一切的灵魂，精神，神识。

    总之，一切精神类的能量，冥祖之瞳都能够强势吸收。

    修为不够的武者，只要目光和冥祖之瞳对上一对，神魂体立即会被吞噬掉，成为一具死尸。

    而冥祖之瞳，吸食的神魂越多，威力就越强大，到了最后，能发射出来一种叫冥瞳之光的可怕光芒，斩杀一切，恐怖之极。

    总之，冥祖之瞳，是一只威力大得可怕的魔眼。

    “土伯，冥祖之瞳……”

    林飞读完识海中的那段信息之后，不由得又是震惊，又是狂喜。

    “看来，那位老人家，果然是送给我一场大造化了。

    有了这只冥祖之瞳，我以后又多了一个威力大得可怕的底牌了。”

    林飞喃喃自言道。

    “主人，这到底是怎么回事？”

    阿紫见林飞满脸兴奋，喃喃自言，不由得好奇地问道。

    地精也是好奇，连忙凑近。

    于是，林飞将土伯和冥祖之瞳的事，告诉了阿紫和地精。

    听完之后，阿紫和地精，都是十分震憾。

    “主人，那个老头，看来以前也是圣尊大陆的人。”

    阿紫说道。

    之前，那个老者所说的话，阿紫也是听见了。

    “应该是，否则，无缘无故的，他不会出手救我们的。

    这个老头的实力太可怕了。

    他竟然可以跨越无尽的时空，帮助到一万年之后的我们。

    这种神通，已经是通彻天地了，估计，已经是接近武道的极致境界了，想想就让人觉得可怕。

    东域之中，那些圣主和隐世长老级别的绝顶高手，在他的面前，估计一个手指头，就可以摁死成百个！”

    林飞直到现在，还是十分震憾。

    “主人，你现在多了第三只眼，以后只怕走到哪里，都会被当怪物对待。

    我施展幻术，帮你将这第三只眼暂时隐藏起来吧。”

    阿紫望着林飞眉心的那只竖眼，捂嘴轻笑。

    确实，眉心多了一只眼睛，走到哪里，都会备受瞩目，甚至被视为怪物。

    “好吧。”

    林飞苦笑道。

    多了一只眼睛，只怕到时会被别人当成妖怪来看待。

    必须隐藏起来才行。

    于是，阿紫施展出幻术，将林飞眉心处的竖眼，暂时隐藏了起来。

    “好了，我们该回去了。”

    林飞说道。

    林飞三人现在所处的地方，正是之前地精突破的那个山谷的山谷口之处。

    那个枯瘦的老头，对空间力量的运用，达到可怕的程度。

    竟然推算到林飞三人穿越进空间的准确坐标，将林飞三人，送回到了这儿。

    接着，阿紫和地精，直接传送奴隶塔之中。

    阿紫还没有突破，需要继续进入奴隶塔之中历炼。

    而地精，虽然突破了，但用它的话来说，也需要历炼，来巩固境界。

    于是，阿紫和地精两个，都是立即在奴隶塔之中，开始进行新一轮的历炼。

    而林飞，则是展开身法，直接回到了苍炎旧地之中。

    林飞特地去看了一下聂长老，和大长老，地摊老头三人。

    大长老告诉林飞，两天之后，护教大阵，正式修复！

    还有两天！

    林飞心中暗暗激动。

    这个时候，聂长老，大长老，还有地摊老头三人，身形都是十分匆忙，紧张。

    而且精神集中，向每一个阵基之中，不断打进去一支又一支用珍贵资源炼制而成的阵旗。

    而且，每打进去一支阵旗，都需要捏出玄奥而复杂的法印手诀，施展强大的元力，将阵旗完美地封印在阵基之中才行。

    这是一项十分复杂，和浩大的工程。

    林飞看得出，护教大阵的修复工作，似乎进行到了最为关键的时刻。

    于是，林飞不再去打扰聂长老三人。

    这个时候，二长老，三长老，已经不再指导那些弟子修炼了。

    而是带着几个执事，和三百多个弟子，将苍炎古地之中，所有的建筑，逐一清理一遍。

    而且，还新建了许多辉煌的宫殿，和住宅区。

    可以说，整个苍炎古地，焕然一新，欣欣向荣。

    林飞不由得，想起了，自己第一次进入这个苍炎古地时的场景。

    那个时候，这个苍炎古地之中，遍地死尸，断墙残壁，荒芜凄凉，是一个废墟。

    而现在，却发生了这么大的变化。

    “圣子。”

    林飞正在苍炎古地之中，到处随意漫步，忽然，前方有人喊道。

    林飞望去。

    “罗师兄！”

    原来，喊林飞的人，正是基地弟子，罗辉。

    “圣子，你现在是我们苍炎圣地的传承圣子，你再叫我师兄，我承受不起的。”

    罗辉说道，他现在林飞的面前，多少有一些不自然。

    他望着林飞，心中不由暗暗感叹。

    以前，他刚刚认识林飞的时候，林飞的境界，比他低很多。

    现在，林飞的实力，已经达到了他需要高高仰望的程度了。

    “呵呵，罗师兄，千万不要这样说。

    你永远是我的师兄，不会因为我的身份改变，而改变的。

    所以，你现在还是叫我林飞，不要叫什么圣子。”

    林飞笑着说道，语气十分诚恳。

    “哈哈，好。”

    罗辉听了林飞的话，心中不由得放松，感觉也是自然了很多。

    他不由得在心中对林飞十分感激。

    他看得出来，林飞并没有因为身份的变化，而对他的态度，有任何的变化，甚至还是像以前一样的尊重他。

    罗辉不由得暗暗在心中决定，以后要永远和这个林师弟站在一起。

    “噫，罗师兄，你的修为竟然是初级神桥境了。

    不错。”

    林飞此时才发现，罗辉的境界，已经是初级神桥境。

    “呵呵，跟你一比，弱小得可怜。

    算了，我不好意思在你的面前提什么修为境界。”

    罗辉面有愧色，大摇其头。

    “林……，圣子。”

    忽然间，在这个时候，又有一道十分轻的声音，在不远处响起，声音虽然轻，但清脆悦耳。

    林飞抬头望去，只见一道轻盈的倩影，俏生生地立在不远处，一双妙目，有点痴迷地望着自己。

    “林师姐，你好。”

    林飞连忙回答道。

    原来，正是基地女弟子，林婉儿。

    看着林婉儿的眼神，林飞不由得暗暗苦笑。

    这个林婉儿，一见到林飞，就是这种眼神，让林飞有点受不了。

