    隆治四年五月初五，端午佳节。

    由于一个多月滴雨未下，大相国寺、牟尼院还有清虚观的几位法师在神佛前捻了吉时，在城外举行了隆重的求雨大典，整个仪式足足进行了两个时辰，大典结束之后，隆治帝下旨在太和殿宴请诸臣。

    贾琦在大典结束之后差人回府报信，随后带着谢琼、史鼐等人往太和殿赶去。

    “忠勇侯来了。”

    “二皇子。”

    贾琦眉头微皱，因为眼前的年轻男子是二皇子刘旦，只见他一脸笑意的看着自己，仿佛专门在此等候自己的。

    刘旦笑眯眯道：“相逢即是缘分，侯爷请！”

    “不敢，二皇子请！”

    虽不知刘旦打的什么主意，不过时辰不早了，贾琦并不想多事拱手道。

    太和殿殿门外站满了侍卫，一队队宫女和小太监正穿梭般的忙碌着端上膳食，几人在小黄门的指引下进入了大殿找到了各自的位置。

    大殿中，文官和武勋分开坐，贾琦的位置在武勋的最前面，由于老一辈的未来，所以坐在贾琦前面的也就镇国公牛继宗，最让贾琦吃惊的是刘旦，此人竟然坐在了高台正位的左下方，仅仅只距离皇帝的位置几步而已。

    看来这顿御宴没这么好吃啊！

    想到这，贾琦望向牛继宗，想从他那里探得一些口风，好应对接下来的局面。

    牛继宗睁开了眼，望着他，“待会千万要忍住！！”

    说罢，挺直身子闭目不再言语。

    这么一句没头没尾的话让贾琦非常疑惑，望了望依旧闭目不语的牛继宗，又望向坐在文官首位的杨涟。

    杨涟这时静静地坐在那里，好似并未察觉到似的，贾琦笑了笑。

    稍顷，大殿内的人越来越多，嗡嗡声响成一片，这是赐宴，御史不会理会众人的吵闹。

    这时，丰城侯黄宗泽走过来在自己身侧坐了下来，小声说道：“宴非好宴啊！！”

    贾琦不露声色问道：“怎么说？”

    黄宗泽扫视一圈，身子一顷，小声道：“昨儿陛下还有刘恭去了龙首宫，随后在上书房召见了杨涟、吴邦佐还有宋溥、贺唯鸣二人。”

    边说边朝着上方的刘旦瞥了一眼，“还没看出来么！”

    原吏部部尚书郑赐请辞归乡养老之后，贺唯鸣便接任了吏部尚书一职，黄宗泽口中所提几人都算得上是隆治帝的心腹，看来昨日吴邦佐的折子有了结果，这几日朝局变换有些快，原本成立审理来虎、李清等人的三法司前日便解散了，几人至今被关押在刑部大牢，未听说什么时候审理，看来又有了变化。

    想到这，对着黄宗泽说了声谢。

    黄宗泽向他点了下头，目光转向殿门口，“靖北侯廖永安再有三两日便回来了，估计中旬就能接到陕西的捷报了！”

    “陛下驾到！！”

    这时，殿外传来了苏培盛那尖锐的叫喊声，顿时所有人安静下来，一时间，殿内落叶可闻。

    “恭迎陛下！”

    “呵呵。”

    隆治帝走到主座上坐下，笑道：“大家尽管随意，这不是朝堂。不必太拘谨，都坐吧。”

    “谢陛下！”

    隆治帝抚须笑道：“自太康三十六年至今朕已登基四载，虽说天地不仁，陕西、山西出了旱灾，陕西更是闹起了叛乱，如今连江南也发生了白莲教反乱，但是朕相信这都是一时的困难，诸位的忠诚，太上皇和朕都看在眼中记在心里，只要咱们君臣同心，一群宵小之徒不成气候，威胁不了大汉。

    今日恰逢端午佳节，朕感谢诸位爱卿，在此朕敬诸位一杯，请！”

    说着举起面前的酒杯一饮而尽。

    大殿内的气氛很快热闹起来，特别是武勋这边，都是粗犷的汉子，两碗酒下肚话就多了起来，谢琼几人更是划拳助兴。

    隆治帝不是太康帝，在军中没有太大的威严，加之是赐宴很快诸将就放浪形骸起来。

    隆治帝面上带着淡淡地笑意，他向戴权看了一眼，戴权点头，正色道：“肃静！！”

    话音一落，殿内顿时安静下来，所有人都望了过来。

    隆治帝见众人不出声了，微微笑道：“不知不觉，朕的皇儿都长大成人了，借着今日的酒宴，朕宣布，加封二皇子刘旦为蜀王，开府建衙。”

    殿中气氛一滞，不过皇帝册封自己儿子没人有理由反对。

    “儿臣谢父皇！”

    二皇子刘旦站出来领旨谢恩。

    “嗯。”

    隆治帝抚须笑道：“你代朕敬诸位一杯酒。”

    “嗡....”

    朝廷大臣和勋贵们全部炸了锅。

    立刻有一名宦官给刘旦的杯子里倒了酒，刘旦端起酒杯，环视一圈，朗声道：“今日是端午大宴，小王代父皇敬诸位，祝大汉江山永固，祝父皇身体康健，长寿无疆。”

    说着一饮而尽，杨涟等人点点头，跟着喝了起来。

    这时，吴邦佐站出来说道：“陛下，如今蜀王已然成年，按制可进六部历练，一来可以锻炼自身，二来也可为陛下分忧。”

    “臣反对！”

    贾琦起身道：“陛下，如今朝廷最最重要的事情，一是平定叛乱，二是渡过天灾，三是革除弊政。此时派遣皇子前往各部历练很是不妥当，虽说是祖制，可是请问皇子入部，该听谁的，当然可能有人会说，可定是听各部堂官的，呵，本侯相信这话陛下都不会相信的。

    臣以为应慎重为上，请陛下三思。”

    “侯爷，这是祖制！！”

    “这个本侯心中有数，不用你来提醒！”

    “你...”

    二人的争执让刘旦心中又惊又慌，原本因为听说自己要封王十分欣喜，可是眼前的一切看起来是那么的诡异，吴邦佐竟然保举自己进入六部历练，完全超出了想象，而且又将贾家拉下了水。刘旦犹豫一下，偷偷地瞥了一眼隆治帝。

    吴邦佐心中暗暗叫苦，他本就不赞成将此事在宴会上提起，因为这样会让贾琦难堪，不料皇帝等人想看看事情究竟会如何发展，让自己来做恶人，可是贾琦不是易于之辈，他能咽下这口气？

    这时，新任吏部尚书贺唯鸣走了出来，躬身道：“陛下，皇子成年入六部历练此乃祖制，虽说是国事，却更是陛下家事，是否派遣、如何派遣都是陛下一个人说了算，与他人无关。”

    说到这，瞥了贾琦一眼，“侯爷，军方不得干政。”

    所有人的目光都紧张的望向隆治帝。

    隆治帝没有搭话，反而望向了贾琦。

    贾琦坐下自饮了一杯酒，“沽名钓誉之辈！”

    “你！”

    贺唯鸣脸色一阵青一阵白，颤抖的手指指着贾琦，“你怎敢如此辱我？士可杀，不可辱！”

    贾琦望了他一眼，不屑道：“贺大人当年数次不第，最后靠着父辈的萌荫才入朝做的官，况且你的水平和才智配的上吏部尚书一职么，呵呵，贺大人家的风评可不咋滴，关于令郎的传言恐怕不是空穴来风吧。老话说苍蝇从不叮无缝的蛋，虽说粗糙，但却不无道理，贺大人以为呢？”

    如此直白的话，就是一群武将都听出贾琦的讥讽之意，贺唯鸣心中顿时恼怒不已，咬牙道：“你们贾家也不怎么样，还有你们家亲戚当初可是犯了人命官司躲进京城的，老夫相信很多人都知道此事，信不信老夫一纸诉状递到顺天府！”

    贾琦起身扫视大殿一圈，冷声道：“看来有人想要一试本侯手中的刀是否锋利了！！”

    毫不遮掩的杀意令殿内气氛一滞，坐在文官队伍中的贾政面色一变，担忧的望着贾琦。

    坐在上首的隆治帝脸色微微一变，一抹笑意一闪而过，呵呵笑道：“好了，今日端午佳节，不要聊这些不开心的。大家随意吃喝！不要拘束了！”

    说罢，用眼神制止了贺唯鸣，在众人有心烘托之下，大殿中再度热闹起来，笑声不断！

    .......................

    贾琦从宫内刚回来，换了身衣裳便带着琥珀赶了过来，春桃和秋月早就过来了，正巧碰见惜春、入画主仆二人。

    “哥哥，我以为你不来了呢！”

    “瞧你这话说的，我怎能不来呢！”

    惜春轻哼一声，嘴一撅，“昨儿说好了三姐姐做东道，你赶不来也不说，结果我们等到黄昏，浪费了时间不说，还害得我们被老太太说教，这件事你怎么说！”

    看着她那可怜模样，贾琦笑了，“确是哥哥的错，等会罚酒三杯，向你赔罪。”

    “这还差不多。”

    惜春抿嘴一笑，心情立马好了起来，拉着贾琦的胳膊往屋里走去，“哥哥，我和你说啊，林姐姐好像生气了，你自己小心点。”

    说着给自己递了一个保重的眼神。

    贾琦笑了笑，原本答应今日陪她去栊翠庵烧香的，可谁知临时通知赐宴。

    “待会帮哥哥说两句好话！”

    惜春眨了眨眼，恍然大悟道：“我知道了，定是你又放了林姐姐的鸽子。哼，林姐姐这么好，你竟然还这样，我才不帮你说好话呢！”

    “马屁精！”

    “谁是马屁精？”

    二人刚走两步便遇见了王熙凤，她快步走了过来，望着二人笑道：“怎么这么久才回来，老太太都问了好几回了？”

    贾琦：“琏二嫂子好。”

    惜春：“姐姐也回去了！”

    王熙凤点点头，“不说这个，咱们快进去吧。”

    路过贾琦身边小声说道：“今儿彭家大公子来找你琏二哥了。”

    贾琦一怔，随即笑道：“多谢嫂子了。”

    ....

    湘云：“二哥哥没来真没意思，四丫头怎么这么久还没有回来。”

    “这个，要不我陪你去看看？”

    宝玉抬头望了眼厅外，说道。

    这时，外面传来小丫鬟的声音：“二爷、四姑娘还有琏二奶奶来了！”

    几人忙起身迎了过去。

    “呵呵。”

    探春笑道：“我还以为二哥哥跟我们这摆侯爷的架子呢。”

    “为兄的错。”

    “不敢，不敢。林姐姐代你赔过不是了。”

    “哈哈哈。”

    众人纷纷入了座，趁着琥珀给自己拿碗筷的空隙，贾琦上前给贾母等人见礼打了招呼，又跟春桃、秋月说了几句话，嘱咐婆子丫鬟好生照顾。

    贾琦刚坐下就听见黛玉轻咳一声，忙笑道：“今儿端午宴也没提前知会，待会咱们去栊翠庵。”

    “那就多谢二哥哥了。”

    听了这话，黛玉有些不好意思，望了宝钗一眼，“宝姐姐若是得空咱们一起吧。”

    宝钗坐在黛玉身侧，一如往日般端庄，仔细一看便能瞧出她一直在留意二人的说笑，听了这话，她向贾琦看了看，心突然一跳，贾琦竟然也看向她，并对她点头微微一笑，“待会咱们一起去吧！”

    宝钗听了这话心中放了下来，用了点了点头。

    黛玉笑了，“二哥哥心情不错啊，有什么高兴的事情，说来我们也听一听！”

    贾琦把空杯往她面前一放，笑道：“你先给我倒酒，我再说与你解闷。”

    黛玉白了一眼，拎起酒壶给他倒了一杯酒，“这下可以了吧！”

    贾琦端起酒杯，淡淡一笑，“今儿在宴席上打了一个道貌岸然伪君子的脸，回来又见到妹妹怎能不高兴。”

    “要死了！”

    黛玉面上闪过一抹红晕，一双小手习惯性的要锤贾琦，又想到贾母等人都在，白了他一眼，“朝堂争斗历来最是凶狠，你的脾气也该敛一敛了。”

    边上的宝钗望着打闹的二人，嘴角一抽，不过又想起贾母的话，心中又舒畅了许多。

    贾母坐在上首一直观察着这边，黛玉的知书懂礼让她颇感欣慰，目光在宝钗的身上扫视一圈，又回过头对着薛姨妈笑道：“宝丫头就是好，聪敏智慧有教养，最关键的是能体贴别人，是咱家委屈她了。”

    薛姨妈听了这话忙起身给贾母斟了杯酒，笑道：“瞧您说的，到底是我们高攀了。”

    王夫人眼中闪过一抹恼恨，笑道：“都是自家人何来高攀一说，妹妹这话说偏了。”

    尤氏：“就是，如今更是亲上加亲，姨太太不要再说客套话了。”

    邢夫人：“孩子们自有自己的福分，姨太太就不要操这个心了，你看！”

    说着伸手指向几人，只见贾琦正在给黛玉、宝钗二人倒酒。

