    苏童的动作来的突然，没有任何的征兆，让人一点点的防备都没有，王长生直接就处于了懵逼的状态，完全不知道该咋反应了。

    　　苏童的嘴唇印了上来。

    　　王长生瞪着眼睛，整个脑袋里都是一片空白的，处于宕机程度。

    　　这是他第一次有这种经历，整个前二十几年中，他顶多就处于无意中跟异性碰处过手的经历，而且还是自己没有任何意识的，像这种程度的接触，那肯定是没有的。

    　　王长生被整的啥也不会了，不然按照他的性格，现在肯定都得把人给推开了。

    　　过程暂且不说，感觉就跟过电了一样，王长生身上起了一层的鸡皮疙瘩，整个人都觉得很麻，非常的麻。

    　　其实王长生不知道的是，苏童也是第一次干这种事，同样完全没有任何的经验和经历，她的主动完全是来自于电影或者电视情节里，照葫芦画瓢整出来的。

    　　良久之后，两人这才分开，时间也不知道过去了多久，是一分钟还是几分钟，总之他俩的感觉都是挺漫长的。

    　　王长生的呼吸有点急促，瞪着眼珠子看着苏童。

    　　苏童脸色发红，是涨红了的那种红，她紧咬着嘴唇也盯着对方的眼睛。

    　　王长生靠在门上，似乎显得颇为无助。

    　　看着他的这幅样子，苏童眨了眨眼睛，轻声说道：“留下来，行么？”

    　　王长生顿时又愣了，苏童接着说道：“我想谢谢你，而且我又不讨厌你，反正女人么都该有这个经历的，你未娶我未嫁，咱俩也没什么不合适的，对么？”

    　　王长生“咕嘟”一下咽了口吐沫，没有吭声，说实话，苏童跟他所说的这一番话，要说不犹豫那是不可能的，你换成绝大多数正常的男人来讲，对方这句话落下，那肯定就得来一个饿虎扑食了。

    　　但是王长生常年生活在玉虚峰上昆仑观的经历，注定他的人生原本是非常洁白的，并没有受过任何世俗的渲染，整个人都跟现实世界里男人的性格是不一样的。

    　　王长生低着脑袋说道：“我，我还没有准备好，不，不知道碰到这种情况该怎么办……”

    　　“嘎吱”王长生靠在门上，手随即就握到了门的把手上，然后一把拉开房门，就将门给拉开了，说道：“不，不好意思，我先走了，那个，你早点休息吧，明天还有事情呢”

    　　王长生说完，拽开房门后转身就走了，身影迅速消失在了走廊里，他就像个受惊了的小兔子一样。

    　　“咣当”房门缓缓地关上了。

    　　苏童看着王长生刚刚站过的地方，眯着眼睛抿嘴说道：“算你聪明……”

    　　苏童回到房间里，嘴上哼着愉快的小曲，然后来到镜子前仔细的盯着自己脸上还未退去的那一抹红，看了半天后说道：“苏童啊苏童，你好贱啊，居然这么主动的就出击了，白白的便宜了下那个傻子，可惜这家伙不解风情，不过正好如我意了。”

    　　苏童的脸上居然出现了一点失望的表情，因为对于苏童来说，刚才的经历肯定是尴尬的，因为对于她这样的女人来说，被拒绝肯定是很没面子的。

    　　对于绝大多数漂亮的女人来说，她们都是自认本身都很有魅力的，那这种事都被人给拒绝了，自己就得怀疑了，是她的魅力不够呢，还是对方压根对她没有任何的感觉？

    　　“下次，下一次，我肯定不会让你跑了……”苏童捏着拳头信誓旦旦的说道。

    　　另外一头，王长生几乎跟逃一样从酒店里出来了。

    　　走在大街上，王长生是有点不知所措的，非常的怅然若失，他空白的脑袋现在才慢慢的回过神来。

    　　王长生点了根烟，抽了几口后徐徐的吐了一口，嘀咕道：“这算是什么事呢，哥们啥时候这么手欢迎了，这两个女人有点让我身不由己了啊”

    　　一个徐木白，一个苏童，是王长生下山以后，身边出现的两个异性也是接触最深的，而且这两个女人似乎都对他产生了感觉，那王长生如此一来就有些迷茫了。　　何去何从啊，两个女人。

    　　王长生无疑脑袋有些疼了。

    　　半个多小时后，王长生回到了他们三个住的酒店里面，梁平平和唐昆见状，就挺诧异的坐了起来。

    　　“你居然回来了？”唐昆惊讶的说道。

    　　王长生有点发愣，之前他真没有想过这个问题，但现在却忽然发现，其实他原本还真可以不回来的。

    　　梁平平呲着牙笑道：“在人家结婚的前一天，你要是把被人的新娘给睡了，这得是多大的造孽啊，遭雷劈都有可能的，得亏是你没干下这种缺德事啊”

    　　王长生没好气的说道：“我能是那种人？”

    　　“你等一会的，你别动……”唐昆忽然凑了过来，仔细的盯着王长生的脸看了半天，然后扭头冲着梁平平问道：“你看这是啥意思？”

    　　最开始的时候谁也没有在意，但稍微看的仔细点后，梁平平和唐昆就发现了，王长生的嘴上有个挺模糊的印记，但是仔细看几眼你就会发现，这就是口红的印子。

    　　王长生看见他俩的表情，就用手抹了下嘴唇，将苏童的口红给蹭了下来。

    　　“卧槽！”唐昆瞪着眼珠子说道：“你还真干这事了？大哥，可以啊，这个偷腥可是太刺激了吧”

    　　梁平平惊讶的掐着手指算着时间，说道：“时间有点快啊，长生，你是不是肾不太好啊？”

    　　王长生的脸顿时就红了，心里怦怦直跳，他也没有想到会有蛛丝马迹留下来，自己根本就没有意识到啊。

    　　王长生慌忙解释道：“没有的事，你们别乱说了，就是，这个就是，一个意外啊，根本就不是你们想的那样”

    　　唐昆他叹了口气，跟梁平平说道：“这厮啊，简直是太闷骚了，自己偷偷摸摸的就把坏事给做了，多好的一棵白菜啊”

    　　王长生欲哭无泪了，他真的没有想过，自己也很冤啊，他完全是出于被动，被偷袭的状态啊。

