    穆亦辰完全想歪了……

    听到这话，洛晨曦立即明白过来。

    穆亦辰好像根本不知道她是怀胎八月的时候出的车祸。

    不然，绝对不会是这种反应。

    四年前，出车祸的那一天，她就是去医院做产检的。

    结果，就在半路上，她的腿忽然抽筋了，在马路中间多站了几秒钟。

    当时那条路上，平时都没什么人，很少有车子路过。

    可那天就偏偏那么不凑巧，正好有一辆卡车猛冲过来，正好将她撞飞了……

    洛晨曦去怡和医院做检查的时候，曾经跟那位老专家详细地说了当时的情况。

    可是，穆亦辰对此却一无所知……

    洛晨曦下意识地摇头，“我不是这个意思，虽然肇事者一直都没有抓到，但是，这应该确实是一场意外。”

    穆亦辰不知道那个孩子的事情……

    洛晨曦知道，自己应该主动把这件事说出来。

    对于一个如此深爱她的男人，她不应该隐瞒任何事情。

    可是，不知怎么的，话到嘴边，她却怎么也说不出来。

    那相当于是把她内心掩藏最深又最痛的伤口，再次撕裂，还要在最爱的人面前袒露出来……

    哪怕知道应该这么做，她……暂时也没有这样的勇气。

    穆亦辰看出她脸色苍白，眼神游移，以为她是想起了车祸的场面，心有余悸。

    他赶紧上前，再次抱住了她。

    “好了，笨女人，那些事情已经过去了，不要再想了，听到没有？以后我会好好地保护你，不会再让你出这样的意外了。”

    穆亦辰一手搂住她的纤腰，一手在她顺滑的长发上轻轻拂过，像是给小猫顺毛一样。

    感觉到怀里的小女人难得的柔顺和依赖，穆亦辰的怒火跟着平息下来。

    算了算了，自己的女人，再怎么不听话，再怎么任性，那不都是他自己宠出来的吗？

    跟她怄气，除了气死他自己，好像也没什么好处。

    那还能怎么办？

    只有原谅她咯。

    穆亦辰低头，在洛晨曦白皙光洁的额头上轻轻落下一吻。

    “好了，别跟我闹了。孩子什么的，真的不重要，糖糖就是我们的女儿。我听心理医生说过，等糖糖再大一点，就能做更深度的催眠，让她完全忘记过去的事情，以后，她就只会记得你是她的妈妈，也可以叫你妈妈了。”

    穆亦辰顿了顿，又道：“明天早上，等糖糖睡醒了，就跟我一起回去吧。”

    听到这话，原本像只慵懒的小猫咪一样躺在他怀里的女人，身体忽然一僵。

    随即，推开他，坐了起来。

    洛晨曦摇头，“不行，我……我不能跟你回去。”

    穆亦辰怎么也没想到，都这个时候了，洛晨曦还是拒绝他。

    忍不住咬牙，“为什么？我都说了，孩子的事情不是问题！”

    洛晨曦抿了抿唇瓣。

    她能猜到，怡和医院的那位医师，应该是出于保护她隐私的考虑，才没有把她的完整病历交给穆亦辰。

    这本是一片好心，但是，却让她更加纠结了。

    她要怎么开口跟穆亦辰说那个孩子的事情？

    ---

    下次更新十二点前