    

    残暴的嗜血蠕虫在地面上肆意吞杀，但并不是所有人都是无力的普通人。

    “王族这群杂碎！让所有检察官队伍放下一切任务出动，能救一个是一个！”

    检察长官咆哮着向通讯中吼出最后的命令，一把捏碎的麦克风，自己带有电磁防御场的大衣也懒得披挂，一脚才在地面上，将头顶的暗格震碎，一把两米长，一掌宽的大刀直接落在他手中，应着他的怒火嗡嗡作响，凌厉的刀气甚至直接粉碎了刀鞘。

    轰——

    一长宛若深渊般螺旋收缩，内部獠牙上挂着许多人体断肢的血盆大口撞碎了墙壁，直扑像这位高大的检察局长！

    “孽畜！”

    刀芒大盛，厚重的大刀载着满腔怒意径直斩向来敌！

    ——

    攥紧了手中的通讯器，知道现在情况已经超出预计，达到了无可挽回的最糟糕的情况，所有检察官在收到这最后的命令都不禁冒出冷汗。

    但现在不是他们惊骇的时候，他们还有要履行的职责。

    “三队侧翼包抄，我做引诱，你们把人救出来！四队准备负责斩杀！”

    几名检察官身影闪烁在街道与楼宇间，将一只巨大蠕虫包围起来。

    “啊啊啊啊啊——”

    仰头摇曳着的巨大蠕虫嘴中传出许多尖叫声，从天空俯视下去，几只沾满鲜血的手向空中挥舞着祈求抓住些什么，然而天空仍然慢慢远去。

    “快！”

    一名检察官大喝，肌肤变成黑铁般坚韧的材质，奋力一跃跳进蠕虫的嘴中，手脚并用狠狠撕开即将闭合的大嘴。

    “嘶嘶！！！”

    蠕虫感觉到了轻微的不适，疑惑甩起脑袋，就在此刻其他包夹的检察官得到机会一拥而上！

    拥有长刃武器的检察官甩出一道寒光，狠狠在蠕虫角质皮层上斩开一道裂口，难闻的汁液从中溅射而出，但他不管不顾，一连数刀斩在同一个位置，终于撕开一道连通内外的裂口。

    蠕虫吃痛，狠狠的想要将身躯砸向周围的建筑，却是被凭空出现的绳索艰难的勒住，迟缓了动作。

    “出来——”

    几个检察官迅速聚集趴在裂口处，立刻就扯出了几个奄奄一息的人类。

    蠕虫似乎知道他们在做什么，被异能绳索限制住的躯干竭尽全力的挣扎起来。

    “我...我不行了，快躲开！”

    使用绳索异能的检察官面目狰狞的抱着脑袋，口鼻冒血前艰难的给了同事们提示，随后双眼一翻眩晕过去，绳索也纷纷崩断。

    轰轰轰轰轰轰！

    “嘶嘶嘶呀呀呀——”

    蠕虫的身躯挣脱束缚，如弹簧一般狠狠左右甩动起躯体，把检察官尽数摔下去，刚从裂口中脱离出来的人被狠狠一顶砸向了地面，啪的一声砸成一滩泥。

    而随着它剧烈的弹动，又有几个人影从裂口处滑落出来，无一不是筋骨折断，少有几个脑袋着地西瓜崩裂。

    被甩的七荤八素的检察官见到这一幕眼睛都红了，挣扎着爬起来想要去做些什么，就见一道流光从天而降，狠狠砸在跳动的蠕虫上。

    “你们把活着的都快带走！”

    背负推进器的先锋军吼道，带着手套的拳头狠狠砸进脚下蠕虫的伤口中，精神力随即驱动其中的铭文，随即火星从中指缝间飘摇而出。

    轰鸣炸起，这只蠕虫的大半个口器被炸碎，露出下面被利齿搅碎的尸块。

    他爆破的方向是不会伤及内部人员的，加上王族蠕虫的身体结构保证了内部组织的稳固性，所以这些人员只可能是刚刚被嚼碎的。

    “该死的，晚了一点....”他心有遗憾，但现在还不能停下，无数流光正在和他一样降落进这座城市，却也都可能晚上一步，所以他要立刻协同战友去拯救其他还有可能活着的人。

    “王族武器就交给更为了解的我们，你们赶紧去搜寻其他人员！”

    先锋军人员匆匆嘱咐一声，随即冲天而起。

    检察局的人愣了，随即点点头，准备前去寻找其他逃散的人群，相比于被噬杀的人，这类受到惊吓慌不择路的更适合他们去救援。

    然而还没走出几步，一个身影就砸落在前面不远的地面上。

    定睛一看，居然正是前一步离开的先锋军！？

    “唔....王族...弓鹰！”

    一只箭矢穿透这名先锋军的胸膛，血液不住的从嘴中溢出，似乎箭矢上还染有剧毒，就在他趁着自己还有气发送完两个字的简讯后，便已经浑身发紫随后毙命。

    “弓...鹰部队吗？”

    疑惑间，天空又是一声巨响，一个先锋官毫无征兆地变成一个巨大的橙红烟花。

    有经验的检察官立刻就反应过来，那是中了爆裂箭矢！

    弓鹰是王族一种眼力极其尖锐的鹰鸟，本身种族天赋就具备极强的四肢开合力量，再借由强力的特质复合弓以及各式各样的箭矢搭配下，形成一组十多公里外都极具精准杀伤力的狙击部队。

    而本身的飞行能力还能让它们具备超强的机动性，移动速度也只比先锋军逊色一点！

    虽说这支队伍及其强悍，可因为其种群数量稀少，弓鹰部队其实很少被本族派遣出来，并且每次都不会超过五个作战单位。

    “弓鹰？弧罗的区域探测呢？找出他们的位置，让影袭斥候前往格杀!”

    正在火速赶往弧罗市的秩序军队中，一辆装甲车混杂在部队中，里面的传讯兵听闻弓鹰二字也是反应剧烈，显然这次的突袭必是王族蓄谋已久的一次屠杀。

    但唯独令他不解的是为什么它们可以悄无声息的越过边防守卫线直接空袭弧罗府市？

    要知道这里距离边防守卫线可是有着上百公里的警戒真空区，弓鹰出现在这里，边防守卫线为什么没有一点消息？

    “喂！联络部到底有没有联系上防卫线？”

    耳麦后传来闷雷般的响声，是沈将军在暴喝。

    “很抱歉，那边至今联络不上。”

    “该死的，恐怕是出事了，命令防卫系统随时准备火力支援以及覆盖打击，敌人的主力军恐怕就快抵达弧罗了！”

    哐哐哐几声，沈将军果断不再犹豫，当即披上自己的军衣大踏步走出军营。

    “车呢！我的车呢！？”

    他怒喝道。

    “将军，您车在检修库。”

    “检修个屁！去给我开来...算了，直接去开走吧。”

    沈将军也是懒得废话，直接化作残影奔向了检修库，驾驶着自己的爱车准备冲向前线。

    “将军！？你要去哪？”

    许多士兵匆忙围了上来。

    “你们说我准备去哪？”

    “将军，您不能去弧罗。”

    “不能去？这里还轮得着你们来教我做事！？”

    但还是架不住周围士兵人多，居然直接把他连人带车一起抬进了屋。

    “将军，现在还是我们用尽全力的时候，您必须坐在这里指挥着我们。”

    “况且我们也不能承受短时间内接连失去三名A级将军的风险，这不仅是战力损失，也是底蕴损失，秩序军营承受不了，人族也承受不了。”

    “你们高级战力应当为征战的底牌，这对王族来说也同样，将军你一定要沉住气，即便我们分营全军覆没，让您背负上了骂名，也不能再有将军丧生。”

    众人来得快，去的也快，留下一身热血无处倾洒的将军。

    将军不信邪的踩了一脚油门，发现自己轮胎都被卸了。

    “这群小兔崽子，等回来了看我不好好收拾你们，敢动我的宝贝车...”

    说话间，窗外无数道流光飞向了天际，时不时还有飞行器攀升的噪音。

    。。。

    一道黑影略过弧罗西南方的天空，它蒲扇着油亮美丽的灰蓝色羽翼，双爪抓着一副两米多长的巨大复合弓，一双锐利的橙色眼瞳调整着角度，观察的某个方向。

    “秩序军营的支援来了。”

    不多时，它便看到了一个个黑点在急速飞驰，于是迅速通报了上去。

    “哼，就怕他们不来，但不只是他们......好，炮灰部队可以开始出动了，你和你的兄弟们则继续狩猎碍事的目标吧。”

    “那是自然，我们严格按照合约签署的条件办事，无论战况如何，只要箭矢耗尽我们就会离开。”

    “那就拜托你们了。”

    挂断通讯不多时，它的脚下，出现了密密麻麻，形态各异的黑点，正缓缓弧罗市移动。

    它们有的是走兽亚人，有的也保持野兽状态，有的是巨大的昆虫，也有狰狞的虫人形态。

    或许它们形态各异，但有一点是共同的：

    它们暴虐的双眼下没有丝毫灵智的色彩。

    蓦然间，大地猛然震颤了一下，发出响彻云霄的爆鸣。

    而这就像一发火箭矢，点燃了这只庞然军队的引线。

    一时间好似万马奔腾，无数个体组成黑压压的乌云碾压向了远处漂染着血腥味的城市。

    ……

    ……        

