    青云峰

    云凡的头发更白了。

    他常常在青云峰顶一坐便是数时辰，长发渐渐过了肩，若没有安夏时常打理，恐怕已经变得邋里邋遢，没个人样。

    “师傅，外面凉。”

    安夏从屋中走了出来，小声地喊了一声，见云凡没回应，便将一件大衣披在云凡的身上。

    “你知道外面凉，你还出来？”

    云凡轻轻弹了弹烟灰：

    “回去吧，别管我。”

    “师傅，你到底怎么了？”

    安夏坐在云凡身旁，小心翼翼地问道。

    “我怎么了？很简单。”

    云凡掐灭了手中的烟，轻声说道：

    “每个人生来都认为自己是世界的中心，但有一天你突然发现你不是，你发现世界根本没有围绕着你在转，你一直所坚持的正确的事，却能一眼望到头，没有任何希望，没有任何可能，你努力了你奋斗了，最终依旧还是一片狼藉，什么也没剩下，

    “甚至最终你无可奈何地在现实面前妥协，甚至还要按照现实给你布置好的规则一步一步地成为一个你不想成为的人，做你不想做的事，你会怎么做？”

    “我会反抗到底。”

    安夏坚定地说道。

    “如果反抗不会带来任何改变，甚至会让原本有希望活下来的你彻底死去，你还会贯彻你的选择吗？”

    “我会。”

    “我也会。”

    在安夏诧异的目光中，云凡咧开嘴笑了：

    “所以，我想赴死，我想在临死前放纵一回，永不放弃是我的人生座右铭，如果还有那亿万分之一的几率，我总想试试，

    “但我心里很清楚，我就是在赴死，我不可能赢，这世界已经没有希望，它烂透了，就像一个被别人摸得滚瓜烂熟的玩偶，它已经没有我插手的余地，

    “这样的心情，你能不能理解？”

    “……”

    安夏沉默不语。

    “所以，不要用你的思维来揣度我的思想，我们毕竟不是同一个人，人和人之间是不能互相理解的。”

    云凡又点燃了一支烟：

    “现在，你回去吧，让我一个人静一静，让我再看看这世界……嗯？有人上来了，这个时间，会是谁来拜访我的青云峰？总不会是你那个远房堂叔吧？哈哈！”

    他站起身来，缓缓指着前方：

    “为来客指引光明——我说，要有光！！！”

    话音落下的刹那，云凡与山下来客之间出现了两排光点，仿佛夹道欢迎般，照亮了上山的路。

    山下，一道穿着红袍的身影，以及一道身躯肥硕的身影正沿着崎岖的山路缓缓上行。

    这一手轻描淡写却堪称神迹的术法，本应令所有亲眼目睹之人震撼无比，但上山的二人却仿佛未被影响般，坚定地、没有分毫迟钝地走了上来。

    “陆大有？还有你……你是哪位？”

    云凡望着缓缓走上山的二人，先是朝胖子望了一眼，随后又将目光望向红枫。

    他自然记得红枫，但此刻又迷迷糊糊地感觉，眼前的这人不止是红枫。

    “我就是你。”

    红枫抬起头，缓缓地说道：

    “我已入返虚，迈入神道。”

    “我？”

    云凡恍惚了片刻，突然笑了起来：

    “原来是你。”

    “是我。”

    红枫缓缓地说道：

    “你夺走了我的一切，给我留下了一个断裂的人生。”

    “所以呢？你是来做什么的？向我复仇吗？”

    云凡饶有兴致地望着红枫说道：

    “我不认为凭着一腔孤勇就可以做到任何事，你最好少动这种幼稚而愚蠢的念头。”

    “不，我不是向你复仇的。”

    红枫缓缓地抬起头来，仰视着云凡，认真地、一个字一个字地说道：

    “我一心求死。”

    “为什么？”

    云凡错愕了片刻，疑惑地问道。

    “因为我知道我无法拯救这个世界，但你可以。”

    红枫坚定地说道：

    “夺舍三世可成神明，我就是此世最后的云凡。”

    “任由我夺舍？”

    云凡一怔，随后上下打量着红枫：

    “这不像你。”

    “你……什么意思？”

    红枫似终于听出了不对，望着云凡的目光带着些疑惑：

    “如果我所料不差，我应该是由你在此世界录入信息后所创造。”

    “不是。”

    云凡缓缓地摇头：

    “不是我，是另一个我。”

    “什么意思？”

    红枫瞪大了眼睛，满眼疑惑地问道。

    “我记得他很怕死的，怕得要命，除此之外，他在拯救世界的念头里，和你的想法基本一致，世界需要一个救世主，但他不会自我牺牲。”

    云凡缓缓地摇了摇头：

    “看来合一之后，一切便有了变化，万界唯一，此言非虚。”

    “到底是什么意思？另一个你是谁？他在哪？”

    红枫惶恐地说道。

    “他死了。”

    云凡似漫不经心般地说着一件小事。

    “死了！？”

    “……从某种意义上来说，确实如此。”

    “那成神……”

    “没用的。”

    “什么？”

    “我早已经迈过了那条线，随时都可三世合一，万界唯我。”

    “怎么可能？明明还差一世！”

    “我是特殊的。”

    “那、那你……”

    “但没有用，我仍旧看不见任何希望。”

    云凡坦然说道：

    “所以，放弃吧，过好剩下的日子，不要再抱什么幻想了……失败已经是注定的必然。”

    “不可能，不可能的，我不信！”

    红枫咬牙，突然一剑刺向云凡：

    “你骗我！”

    铛！！！

    剑身被挡下，安夏仿佛一头被激怒的母狮，怒视着拔剑的红枫。

    一阵虚无的风卷向四周，周围的山石在顷刻间崩解，澎湃的剑气仿佛雨林般朝云凡的方向涌去，但却被安夏背后的红色身影悉数挡了下来。

    “这是……愿力？”

    红枫望着安夏身后的红色身影，若有所思。

    “回去吧。”

    云凡已转过身，朝上山的路走去。

    “你！云凡！”

    红枫突然抬起头，惨笑起来：

    “你果真是个聪明人！”

    云凡上山的脚步一顿，随后又坚定地朝山上走去。

    “聪明人都会给自己留后路，聪明人不会放手一搏，原来你早就盘算着……哈哈哈哈哈，原来我们不一样，原来你……不是我！”

    红枫的笑声越来越大，像凄厉的哭嚎：

    “原来你……根本就不在意这世界会怎样！原来你只在意你和你身边的人，你……哈哈哈，你这个聪明人，聪明人啊！”

    他的声音响彻青云峰，仿佛划破了夜空的利剑，凌厉而锋锐：

    “你这个，懦夫！我红枫，耻与你为伍！！！”

