    就在顾芷晴回答记者提问时，台下突然站起一个女人，手持一个礼盒，快速向顾芷晴走去。

    “小姐，你不能再向前走了。”

    会场的安保人员立即将她拦住。

    这个女人当即停步，冲顾芷晴说道：“顾小姐，我没有恶意，我们陈公子是您的粉丝，他非常喜欢您，特意给您准备了一份小礼物。”

    说着，她打开了礼盒。

    台下立时响起一片惊叹声。

    礼盒里，装着一束金灿灿的玫瑰花。

    这个女人很得意道：“顾小姐，陈公子花了很多心思，委托了能工巧匠，用24K纯金箔给您订制了这束独一无二的金玫瑰，希望您能喜欢。”

    哗！惊叹声再次响起时，下面坐着的娱记们眼睛都亮了。

    无数相机对准了女人手中的礼盒，闪光灯一通乱闪。

    这可是大新闻。

    要知道顾芷晴成名以后，大部分时间都待在好莱坞拍片，所以国内她的绯闻几乎为零。

    这些记者正苦于找不到素材，现在突然蹦出一个陈公子，简直就是天降神兵。

    如果不是顾芷晴独一无二的咖位和天谭影视的行业龙头地位在那放着，大家都会以为这是公司为了宣传电影自我炒作想出来的妙招，实在是太应时应景了。

    顾芷晴的脸已经阴下去了。

    “对不起，我不会接受这份礼物，也请你转告你的那位朋友，以后不要再做这么幼稚的事了。”

    这句话说完，顾芷晴起身鞠了个躬，“对不起，各位记者朋友，我觉得很累，想早点休息了。”

    她先行离场了。

    下面的娱记都炸锅了。

    “顾小姐，请等等，你不想再说点什么了吗？”

    “顾小姐，你认识这位陈公子吗？”

    可不管他们怎么呼喊，顾芷晴扬长而去，希尔达跟了出去，招待会这里只留下李帆一个人应付各路记者。

    “各位记者朋友，我们芷晴坐了太久飞机，身体实在是吃不消了，今天的招待会到此结束。”

    坐在第一排的孙丽双眼冒火盯着那个捧着金玫瑰的女人，她一扭头，对身边的常红道：“查查这个人，看她是什么来头，是怎么混进来的？

    敢来老娘的场子捣乱，真是活腻歪了。”

    孙丽本能的认为，这个女人口中的那个陈公子根本就不存在，这就是某些竞争对手公司想出来的阴招，以此来诋毁顾芷晴。

    天谭大厦外面，几百名顾芷晴的粉丝举着鲜花、灯牌围聚在门口，地下车库的出口处也有大批粉丝，他们都高呼着顾芷晴的名字，虽然电影已经结束，但他们仍不愿离去，只想再多看偶像一眼。

    李帆和几名小助理走出大厦门口，苦口婆心的劝着大家，“各位粉丝，我理解你们的心情，但是芷晴坐了20几个小时的飞机，一回来就立刻工作，都没有时间休息，实在是太辛苦了，大家能不能先散了，过几天，等芷晴的身体缓过来了，我们会召开专门的粉丝见面会答谢大家的厚爱。”

    “经纪人，我们不是非要见芷晴，只是想看着她的车离开，这样，我们不吵不闹，就这么静静的看着芷晴的车开走还不行吗？”

    应援会的主席说话了，立刻引起了粉丝的回应。

    “是啊！我们都知道芷晴辛苦，我们不会打扰她休息的。”

    “我们乖乖的，只想多看一眼芷晴。”

    李帆很无奈。

    现在的粉丝，越来越疯狂了。

    她一指天空，“公司考虑到燕京的交通实在太拥堵了，所以安排了直升机，抢出多一点的时间让芷晴休息。”

    天上，一架直升机掠过。

    粉丝这才死了心，不大工夫散了个干净。

    路边的一辆劳斯莱斯库里南车门开了，下来一个脸色有些发青的年轻人，他仰头看着空中的直升机，一句脏话脱口而出。

    刚刚在记者招待会捧花的那个女人站在他身后，谄媚的笑着，“陈公子，看来今天是等不到顾小姐了，不如咱们先回去休息，我会找几个娱乐圈的重量人物从中带话，怎么也要请顾小姐出来陪陈公子吃顿饭。”

    这位陈公子没理这个女人，直到看不到直升飞机了，这才回过头，“你说，我送芷晴一架直升飞机怎么样？

    跑车珠宝这些不值钱的东西芷晴大概都看烦了吧？”

    这个女人愕然半天，强笑道：“陈公子真是出手豪爽，顾小姐知道您这番苦心，一定会感动的。”

    陈公子知道今天无论如何也是等不到顾芷晴了，随即上了车，扬长而去。

    库里南开走半小时后，一辆埃尔法从地下车库驶出，转眼间消失在街角。

    顾芷晴气鼓鼓坐在后面，旁边的李帆一个劲儿相劝，“谁让芷晴你魅力这么大，走到哪儿都能遇到追求者。”

    顾芷晴没说话，却瞪了李帆一眼。

    李帆知道，她生气的不是什么陈公子送花，而是现场有那么多娱记，这件事第二天肯定会上热搜，而且这里是天谭大厦，老板一定会知道。

    她担心的是老板会生气。

    ******嘉宝中心47楼。

    李帆打开房门，顾芷晴的生活助理和保镖推着几个箱子进到屋里。

    “你们几个把芷晴的行李弄好，然后就可以出去了。

    这几天给你们放假，需要的时候我会通知你们的。”

    李帆开始发号施令。

    很快，生活助理和保镖收拾好一切，离开了这里。

    谈小天担心顾芷晴的隐私和安全，把她从银泰柏悦府搬到安全性更好的嘉宝中心。

    之前顾芷晴一直都在国外拍戏，这还是她第一次到这里来。

    顾芷晴在屋子里转了一圈，对装修和家具很满意。

    也不可能不满意，装修之前，谈小天给她打了很久的电话，充分争求她的意见之后才开始动工的。

    “帆姐，你去看看冰箱里有没有食材？

    我想给老板亲手做点东西吃。”

    “芷晴你就别瞎忙活了，老板发话了，让你好好休息，吃饭的事不用你操心。”

    李帆把顾芷晴推到卧室，看着她洗漱完毕，上床休息这才作罢。

    就在此时，一辆小MINI驶到了私家车库前。

    专属保安看到这辆车，按动按钮，车库门缓缓打开。

    他们已经知道，这辆车的主人张医生是48楼方小姐的好朋友，这段时间经常来访。

    

