    第84章 英语

    六人看着两边一模一样的两座雄伟的建筑，一时间陷入震惊之中，一时间又陷入了两难境地。

    “走那条道呢？”张萌迟疑道。

    “随便选一个吧。”李建舂给出了一个极其不负责的答案。

    “emmmm，我认为我上辈子是个能创造出《英语功》的人物，多半是个学霸吧......”凌子安不太确定。

    “我说你们是不是忘记了什么，刚刚还和狗哥聊的那么欢，现在转头就忘了？”沐亦泫指了指苟以。

    “叫谁狗哥呢，就不能尊重一点我吗？”苟以不满的说到。

    “那你为什么要叫苟以啊？”张萌好奇的问到。

    只是张萌问完苟以就立马沉默了下来，过了半晌才幽怨的说到：“我师傅给我起的名，说贱名好养活......”

    “我原先叫狗一来着，去年才改成苟以......”

    “啊这......”张萌和鼠蛋突然感觉苟以和他们好像，瞬间感觉苟以亲切了不少。

    “行了，赶紧来一卦吧。”李建舂着急的打断了张萌和苟以的闲聊。

    苟以白了李建舂一眼，这家伙竟然打断他和张萌增添友谊，但也没说什么，又拿出来了他的龟壳。

    苟以把龟壳举到头顶，双手无规则的不停的摇晃着，里面的铜币粼粼作响，取没有一枚铜币从里面掉出来。

    突然，苟以将手里的龟壳猛的向地下狠狠的一掷，龟壳砸在柔软的土地上蹦出来了几枚铜币。

    苟以仔细的看着蹦出来的铜币的排列组合方式，过了一会，突然捡起一颗地上的石子向天上一扔，石子掉到了右边的路上，苟以立马说到：“是右边！”

    其他人：......

    张萌：“投....投石问路？”

    苟以：“(◣д◢)看你丫的路牌。”

    众人赶忙看向指示牌，“学渣的坟”这四个大字跃入眼帘。

    竟然和凌子安想的不一样，张萌刚刚还挺赞同凌子安的说法呢。

    众人不再迟疑，踏上了右边的道路，走到学渣的坟的门前。

    李建舂先是有礼貌的敲了敲门，便使出吃奶的力气往前推，然而门却丝毫不动。

    “咦～”

    众人向李建舂传去鄙夷不屑的目光，好像李建舂的某个器官有问题一样，气的李建舂差点祭起悬浮炮给这站着说话不腰疼的几人一人一炮。

    “你们够了，有本事你们推推这门试试......”李建舂指了指门。

    就在李建舂发火的时候，凌子安默默的走上门前，只是单手轻轻一推......

    咔，门开了......

    李建舂：“......”

    众人一个个的进入学渣的坟，顺便再给石化在门边的再来了一个鄙夷不屑的眼神。

    “我特么......”李建舂骂骂咧咧的，也赶紧跟了进去。

    等到众人全都进入之后，学渣的坟门，嘭的一声，合住了，同时坟内黝黑的走廊两边的壁灯突然一个个的亮起，初步判断，这些灯都是并联电路......

    是的，这里的壁灯的用电的。

    众人都感觉稀奇不已，张萌甚至想扣下来一盏壁灯当做纪念，然后就真的扣下来了一盏.....

    至于为什么其他的灯不受影响......

    因为这些灯并联啊......

    这时，沐亦泫突然出声道：“你们就没觉得少了个人吗？”

    沐亦泫好似一语惊醒梦中人，大家互相扫视，发现少了一只白毛......

    “百度人呢！！？”李建舂面色难看的问向沐亦泫。

    “刚刚他就没有进来......而且，现在门已经被关死了，怕是凌子安也推不开了。”沐亦泫有些自责的说，这么大的一个帅哥都没能看住，沐亦泫感觉自己损失惨重。

    “行了，走一步看一步吧，前面还有未知的东西等着呢。”

    走廊并不是很长，众人之走了几分钟，便来到了一处占有很大位置的大厅内。

    大厅内有沙发有电视甚至还有几瓶可乐。

    气氛稍微有点诡异，这里说是学渣的坟，学渣的东西已经出现了，但到目前为止还没有出现和坟有关的东西......

    谁家的坟里放沙发电视和可乐啊喂！！！

    不亏是学渣......

    在大厅之外，立着五扇门，上面有字，分别是语文，数学，英语，物理，和原子弹的投放标准......

    特么的化学去哪了！！！原子弹的投放标准又特么是个什么鬼玩意啊？！！

    众人看着这五扇门陷入了沉思。

    李建舂挨个检查这些门能不能开开，凌子安也跟过去凑了热闹，谁曾想，明明是李建舂怎么用力也推不开的门，凌子安只是随手碰了一下，只听咔的一声，门又开了。

    历时总是惊人的相似。

    不过这次大家还都没有来得及调侃一下李建舂，李建舂就被开的门吸着，卡在了那扇门后标有英语二字的门上。

    “特么门又不是我推开的啊啊啊！！！你特么去找凌子安不好吗？？？”

    李建舂一边奋力用手死死的扣住门框，一边骂着这门的不厚道。

    众人看着被卡在门边的李建舂，一方面感觉很好笑，一方面又担心自己过去也被门给吸了进去。

    “今天的李建舂格外的倒霉啊！”沐亦泫感叹道，虽然李建舂平时自身的运势完全不能和她幸运女神她妈相比，但也没点背到这种程度，倒是张萌诺有所思的看向了苟以。

    “看我干嘛？”苟感觉到了张萌的眼神里藏起的危险，自觉的扭过头问向张萌。

    “emmmm，你老实交代，李建舂身上的运势，你是不是动了手脚？”

    “咳咳，啥叫做动手脚，运势这种玄之又玄，妙之又妙，是我能操控的？”

    张萌听了苟以这话，刚想着李建舂倒霉看来和苟以没有关系，没想到苟以随即就补充道：

    “我只不过是吧我下下签的运势匀给了他一点点而已，对，就是一点点！”苟以自顾自的说着，完全不顾及张萌看他的眼光。

    听到苟以这话一出，就是沐亦泫也给自己心中暗暗标记：张萌这朋友可千万不能得罪了，失运算小，丢人就完了。

    最终李建舂还是体力不支，张萌几人眼睁睁的看着李建舂被吸进门里，李建舂谩骂的声音渐渐减小，直到完全消失。

    而终于被拉进门里的李建舂，此时他的面前站着的却是好似青年模样的凌子安。

    不过这青年凌子安此刻的心情看上去不是很好......

    介于这个房间的门后写的是英语，李建舂试探性的打了个招呼。

    “内个，hi～”

    “特么就你丫的堵门口堵半天不进来是吧！！！”

    (本章完)

