
华盛顿市区，一栋住宅建筑的高层天台上。

一个魁梧壮汉百无聊赖，拿着一罐啤酒走出自家阳台，一边喝着啤酒一边朝着夜空发呆。

“唉，已经过去快两个月了，银发女神为什么再也不出现了？”罗特指导员喃喃自语。

自从与憎恶的那一战后，超级英雄银发女神，就再也没有在华盛顿，乃至全世界范围显露过踪迹和身影。

这对作为银发女神的头号粉丝、并且在网上建立了不少应援群的罗特指导员，是一个极大的沉重打击。

所以，哪怕这个月学校那边的工资涨了，也完全高兴不起来。

吨吨吨吨！

罗特指导员扶着阳台护栏，继续仰起头来，将剩下的半罐啤酒灌下。

一束清凉的银辉从天落下。

住宅建筑前方远处的夜空之上，黑色的乌云刚好散开，露出顶穹一轮皎洁银白的新月。

罗特指导员的目光下意识转向月亮，就在这时，他的瞳孔蓦然发生大地震似的振动。

只见。

一道修长的身影从城市空中极速掠过，继续飞跃向月亮所在的无限夜空——

依稀能看到那道身影披着一件夹克外套，穿着暗色长裤，脚下是一双黑色寻常的帆布鞋，身后背着一个有点眼熟的书包。最主要是对方头上戴着鸭舌帽，压着一头难以掩饰的银白长发，几缕溢着烁烁白色神光的银发往后飞扬！

“银发女神！你终于出现了！！”罗特指导员一口啤酒直接喷了出来，激动到热泪盈眶的仰天叫喊出声：

“拯救世界去吧，我永远支持你！！”

仿佛听到他的话语，城市数百米的夜空中，那道身影明显踉跄一下，随着手往上挥动拉拽，身影极快消逝在高空上。

……

千米高度的夜空中，从这里往下俯视可以看到大半的繁华城区。

半神化希年迎着夜风往前方飞跃冲刺。

他的右手抓着真言套索的一端，随着套索犹如游龙一般往上抽动，套住高空之上弥漫漂浮着的乌云，有所借力的让他如同在空中快速飞翔！

在希年身后背着的书包上，从拉链中探出一只小小的橘黄色脑袋，里面还有一只装在玻璃罐子里的海星。

噬元兽小皇迎着外面刮着的飓风，小眼睛险些睁不开了，脑袋还是倔强的保持呆在外面。

“好久，没有像这样在空中翱翔了。”罐罗用意念感慨出声。

“话说，我刚才是不是被人看到了。”希年眼角抽动一下，却也没有过多的担忧，毕竟他除了鸭舌帽，还戴着一个黑色的布制口罩。

少年的脸容，基本只露出了一双明亮的眼睛。

……

不得不说，每天晚上练习的成效在今夜终于体现出来。

当下希年已经比以前半神化的时候，稳稳掌握住了力量和神力的使用技巧，尽管头发仍会变成银白底色，但已经不会再失控的误毁到周边事物。

当然。

希年对神力的应用，还是达不到小姨那种随心所欲的高超水准，例如使用神力进行精妙的外形幻化、隐形之类。

还有就是。

希年发现自从和天启势力那一战后，戴安娜小姨的随身神器中，也即现在被他握在手中的真言套索，被当时超神化模式的他激活觉醒一般，变得更加的具备灵性和神威。

这也是，希年为什么选择带上它的原因。

神器：真言套索。

尽管作战上比不上守护银镯、火神之剑等等，但论起实用和功能性，也是其它神器无法比拟的！

……

十分钟不到。

希年来到纽约皇后区当地的一家大型洗车场，这也是他收到的手机短信所标注的详细地址。

注意到洗车场内外都有大量的黑帮人员在走动，貌似还有些争执和吵闹的迹象。希年并没有选择从洗车场的正门进入，而是收起手中的真言套索，从夜空悄然落在洗车场一处无人的建筑顶层上。

“罐罗，帮我找一个人，看看她在哪。”希年低声说道。

“特征？”一道意念直接在希年心头响起。

“绿色头发，年纪不大的一个女孩，应该很好辨认。”希年继续道。

当即。

以希年背着的书包为起点，一道无形的精神意念往外扩散，笼罩渗透整个洗车场区域。

罐罗在某种程度上，实在太好用了。

所以。几天前在和罐罗分别时，蝙蝠侠头一次表现出了恋恋不舍。

“找到了。她独自处于建筑左侧，第三层，最后一个房间里。”罐罗快速回应，中途道：“等一下，她察觉到我了！而且，她的状态不太对劲……”

咻——

在听着罐罗传来的心念同时，希年速度极快的来到建筑左侧，犹如一道黑银色的闪电，灵敏的从屋顶翻落到罐罗所说的房间窗口，途中在下方巡逻站岗的黑帮人员没有一人察觉到他的存在。

目标房间的窗户紧闭着。

担心将窗户破开闯入会惊扰到他人，希年快速伸手，从身后的书包里提出一只小橘猫。

小皇明白他意思似的张开嘴巴，数道带着小牙的狰狞触手伸出，一口便将窗户给整个吞了进去，仅仅发出一道轻微的咔嚓声响，让希年无阻的翻入漆黑一片的房间里面。

整套动作行云流水，宛如演练了无数遍。

罐罗突然觉得，当下少年在某方面有大大的前途和天赋！

房间的空间在三十平方左右，里面没有开灯，一旁床上躺着一个身形小巧的少女。

黑暗中，察觉到有人闯入房间。

少女第一时间并没有从床上起来，而是勉强的抬了抬手指，顿时有一柄水果刀从床底自主飞出，刀锋狠狠的扎向希年的胯下！

希年双手反应极快的往下一拍，堪堪将水果刀的刀刃夹住，吓出一身冷汗的快速道：“北极星老大，是我！”

“为什么……不走正门……笨蛋……”躺在床上的洛娜没好气的数落一句。

只是。单从话语中，都可以听出她没什么力气，一句话都要分几次才能艰涩说完。

在往这边出发前，其实有一个地方，让希年觉得奇怪。

以北极星洛娜的强势性子，给他发信息的话，最后作为身份配备的，应该是“boss”，而不是“stars”。

现在，希年明白了原因。

当下的洛娜很虚弱。

比他见过的任何时候都要虚弱百倍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69140178"  chaptername="第一百二十二章  半神化希年再现">加入书签</a>
</div>
