    “嗯，经过这段时间的接洽，我觉得云天集团的实力挺强，李云天的诚意也挺足，再加上这个项目的确让我动心了，所以我很感兴趣。”秦若涵说道。

    陈六合点点头，又细看了几眼，发现这份草拟协议没什么太大的陷阱和漏洞，他说道：“既然他这么有诚意，你也有这个规划，那还问我干什么？你加入商会不就是为了获取更多的机会和资源吗？现在资源和机会都来了，你反倒犹豫了？”

    秦若涵说道：“这一切看起来都没什么问题，只不过我对李云天这个人还是不太了解，也有些琢磨不透，按理说，他的云天集团市值破亿，投资一个这样规模的会所还是能单独吃下的，为什么要找上我？”

    秦若涵指着企划案道：“这个企划案做的非常好，如果不出意外，这个项目稳赚不赔，而且现在的娱乐行业，正是井喷期，有很大的盈利空间，这就是一块肥肉，李云天却主动送到了我的面前。”

    陈六合沉凝了一下，笑道：“这也没什么好奇怪的吧？经过上次的事情，李云天心里应该还不曾踏实，借着这个机会来卖你一个人情，和我们拉好关系也实属正常。”

    顿了顿，陈六合又道：“商人喜欢跟有实力的人合作，这样能大大降低意外事故和风险程度，这无可厚非，再说了，云天集团号称市值过亿，恐怕要他一口气拿出四千万来，也不大可能。”

    陈六合笑看着秦若涵，道：“其实这些东西，你都想到了，只不过心中还是没底罢了，你这是对我的一种依赖，其实要不得，你要真想做个商业上的女强人，就必须具备独立的铁腕，胆魄和思维方式要成正比。”

    秦若涵没有反驳，更没有因为那句依赖而不好意思，事实也正是如此，迟疑了片刻，秦若涵说道：“我明白你的意思，但这一步对我来说太重要了，同样也存在着巨大的风险，如果这一步踩空，我也就一败涂地了。”

    深吸口气，秦若涵道：“不瞒你说，我的资金链并不宽裕，底子太薄，接手这家会所半年左右，盈利是有，但杂七杂八的除一下，手头上现在只有五六百万，如果这个项目落实了，必须用‘金玉满堂’做为抵押去银行借贷，可谓是背水一战。”

    陈六合笑嘻嘻的说道：“你们商人不是都崇尚一句话吗？风险越大利益越大。”陈六合打趣道：“如果真赔了也没关系，我那里还缺一个洗衣做饭暖床生娃的大丫鬟，不会让你上街乞讨的。”

    “呸，洗衣做饭还带暖床生娃？你这买卖倒是真划算。”秦若涵瞪了瞪眼道：“不过如果我真赔了，到时候可就赖着你了，一日三餐可得把姑奶奶斥候好了。”

    “决定了？”陈六合笑问。

    “嗯，既然你都这样说了，我还有什么好怕的？胆大吃四方，胆小一锅汤。”秦若涵扬了扬粉拳：“我可是未来要成为冷艳铁血女总裁的女强人。”

    “嗯，简称艳女。”陈六合调侃道。

    秦若涵翻了个白眼，懒得去跟陈六合一般见识，抓起企划书，扭着浑圆的美臀离开了陈六合的办公室，那背影，妖娆诱人，看着就让人心痒难耐。

    秦若涵走后，陈六合把腿架在办公桌上，手掌轻轻敲打着膝盖，脑中在盘算着什么。

    对这件事情，他没有太过上心，倒不是他很信任李云天，而是在他看来，李云天不过是个无足轻重的小虾米，就算真的要玩什么花样，也掀不起太大的风浪，他倒是不介意让秦若涵闯一闯。

    秦若涵的效率倒很高，仅仅一个白天的时间，就和李云天谈好了合作的一切细节。

    看的出来，李云天也是诚心诚意，专程带着律师和顾问来到“金玉满堂”与秦若涵签约，一个名字，一个印章，也让秦若涵和李云天之间变成了真正意义上的合作伙伴。

    晚上，是庆功宴，在云天集团旗下唯一的星级酒店举办，这里虽比不上五星级酒店的奢华，倒也是让人感受到贵气逼人。

    两方都没有大张旗鼓，秦若涵这边就带了个陈六合，李云天那边也只是带了几个集团内部的高层亲信，大家一桌，推杯换盏，就连秦若涵都多喝了几杯。

    “哈哈，陈公子，秦总，今天真是个值得纪念的日子，也是个高兴的日子，这杯酒，就预祝我们合作愉快，财源滚进啊。”李云天也算是个玲珑人，很会活跃气氛，不动声色的抬高陈六合又不会冷落了秦若涵。

    陈六合很给面子的一口干了，秦若涵则是轻轻抿了一开口，她不胜酒力，还没喝几杯红酒呢，已经双夹飞霞，红晕朦胧，一颦一簇之中的媚意妙不可言。

    “真说起来，我们也是不打不相识，能认识陈公子和秦总这样的青年才俊，也是我李某人的荣幸了，以后没得说，大家携手共进，同创辉煌。”

    李云天坐了下来，大笑的对陈六合和秦若涵说道。

    “李老板说笑了，青年才俊我们不敢当，同创辉煌这个可以有，不过还是要靠财大气粗的李老板多多照顾才是。”陈六合打着哈哈。

    “陈公子太客气了，你人脉广路子宽，以后等会所开起来，还少不了麻烦陈公子的帮衬呢。”李云天笑道。

    陈六合点点头没有说话。

    一顿饭吃了两个多小时，算得上的宾主尽欢，席间秦若涵和李云天也商讨了一些合作细节，并没有产生什么异议，李云天都很配合。

    至于资金问题，两方也商定好了，一个星期之内，双方资金全部到位，项目就可以立即启动。

    或许是真的挺高兴，秦若涵这个平常自律性极好的女人今晚多喝了几杯红酒，等酒席散了的时候，她已经醉眼朦胧了，脸颊红得如云霞一般，当真是媚意盎然，看着都想让人咬上一口。

