    左侧的妖兽，魔祟，几乎瞬间消失了，烟尘落下，只剩下了一地深坑，满地鲜血和无数的残肢，黑墨。

    只有少数拥有逃生手段的魔祟和妖兽，带着重伤离开了，王道也懒得去追。

    左侧的群芳宗弟子，瞬间压力尽消，一个个崇拜的看向了天空。

    而其他临近的妖兽和魔祟，也早就跑的没影了，只剩下另外一边，一边跑，一边被花非烟带着两头黑鹰和反攻的群芳宗弟子追杀。

    通府兽被异族抢夺的危机，瞬间解除。

    王道也没有再去管其他，专心的看起穆莲儿和上官清的战斗。

    不过也没什么可看的，王道离开阵法之后，通府兽的身体缩小了，只剩下了八丈不到，实力大概也就是在培灵境初期左右。

    只是通府兽并没有灵体，也许是全都化作了硬实力，汇集一身，但毕竟少了灵体，就少了很多的灵活应用，也没有装备的加持，比起一身融魂套装的穆莲儿和御冰套装的上官清，还是差了很多。

    穆莲儿仗着身法幽冥空舞，跟通府兽游走戏耍，靠着已经分裂为点点金光的守护光剑，杀的通府兽难以招架。

    再加上上官清的永冻之鹤，从旁协助，冰冻通府兽，大幅度的降低了它的速度和灵活性，别说攻击到穆莲儿了，能接近穆莲儿身前都不容易。

    上官清的御天尘冰剑也不是吃素的，那漫天冰凌，让王道想起了前世的一首歌。

    冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍啊！

    拍的脑袋都要削掉一半了！

    再加上上官清的功法万疆冰域，她简直就是一个北极南极结合体，通府兽只要接近她，就被冻得浑身冰块，上官清连走位都不走，直接上去硬钢。

    通府兽都不敢理她，只能追着穆莲儿打，结果每次都被守护光剑教育，融魂套装的腐蚀虽然对它伤害不大，但腐蚀效果还是有的，现在都快缺胳膊断腿了。

    看了一会，王道就觉得没意思了，因为俩人压根就没认真，毕竟她们跟孙雨蝶他们不同，孙雨蝶他们在外面做任务，偶尔还能够碰到越级杀怪的情况。

    但是穆莲儿和上官清就很少了，她们平时都有自己的事情要做，寻道宗一大堆事情要她们管，根本没有这个机会，好不容易碰到了一次越级，肯定要好好玩玩的。

    王道现在都有点可怜通府兽了，堂堂培灵境，居然被两个通灵境巅峰戏耍，不过也没办法，谁叫通府兽没有武技，没有功法，打人只靠皮糙肉厚加平A呢。

    如果碰上一般的通灵境自然是没问题，不是精英宗者，无法发挥灵体的全部威力，没有太强的功法和武技辅助，又没有强大的装备在身，打不过很正常。

    但是碰上这种精英，那通府兽也就没辙了，王道也从中看出来了，这恐怕也是那位曲风姥爷的意思。

    姥爷府不是谁都能进的，但是能进来的，曲风也不愿意伤害他，这通府兽明显就是，不是精英的打不过，但也死不了，是精英宗者就随便虐，想杀很快就能杀。

    明显的偏心眼，都偏到肚脐眼了。

    这也让王道对曲风的感官很好，毕竟是人族的老前辈，不照顾人族难道还要照顾异族？

    既然没有了危险，王道也就不再去观看了，看着已经飞回到自己身边的内气镜像眼，问道“烬，其他人怎么样？”

    “……不容乐观。”王烬的声音有些沉重。

    “啊？”王道一愣，诧异的问道“几个意思？难道通府兽太强了？不至于吧？”

    “不是通府兽的问题，是我们布局失误了，我们一直都在意通府兽的实力问题，以为这才是最大的困难，但实际上通府兽一点都不强，真正的困难不是来自于通府兽，而是来自于异族。”

    “这些异族对于通府兽的执念，恐怕比我们人族还要强，大师姐他们到现场的时候，通府兽已经被异族杀了，杀完就跑，压根不跟我们纠缠，师姐都气的快要冲它们老巢去了。”

    “其他地方也一样，好在师尊这边有群芳宗帮忙守护，二师兄那边有通神宗帮忙，现在还算稳住了，可正霜门那边因为距离太远，正霜门赶到的时候，通府兽都已经快不行了，按照伤势和我们搜集到的情报来看，这种伤势的通府兽，要么进入姥爷府的时间段，要么就只能去一个人。”

    “师尊，幸亏您当初没有跟其他宗门隐瞒通府兽的消息，否则这一次，单靠我们，恐怕一个都去不了。”王烬说到这，不由得有些钦佩。

    当初王烬的想法是，通府兽事关姥爷府，那可是无数武者宗者都想要去的圣地，应该隐瞒吃独食，碧青宗知道也就算了，毕竟需要他们的情报，但其他人不应该告诉。

    王道一开始也是这么想的，吃独食本来就是他的专利，但是后来想了想，觉得这么做有点不保险，毕竟通府兽不是只有他们在追逐，还有其他的人族和异族也在追逐。

    万一被别人抢先了怎么办？所以还不如学某些游戏中的大公会，直接包场。

    所以王道通知了所有跟他相熟亲近的宗门和势力，如果周围有通府兽，就帮忙守护起来，让他们去杀，事后自然也要给谢礼。

    王道也不怕这些宗门和势力会自己杀，因为姥爷府对王道来说，只不过就是一个让天赋不佳的寻道宗人进入培灵境的入场券而已，说重要也重要，说不重要，也没多大事，大不了浪费点时间，有四儿的时间幻境在，时间对寻道宗来说并不值钱。

    用一个通府兽，来检验这些宗门是不是真的跟自己一条心，这比通府兽更加重要，王道现在对这些宗门和实力已经初步相信，甚至有的已经完全相信，可人心难测，万一自己判断错误了，以后很有可能会带来危险。

    这姥爷府既然这么受人族追捧，那就是一个最好的试金石，所以王道打算赌一把。

    当然，结果也让王道十分满意，碧青宗，群芳宗，正霜门，通神宗，寻神宗，术海城，永痕国，邱言破和安炳山，等等，王道建立的所有人脉网，都很给面子，不仅做出了承诺，而且也的确尽心尽力的在帮忙，没有任何人背叛。

    虽然不一定所有的势力，都是注重跟王道的友谊，有一些可能是看出了寻道宗的前景，但王道并不在意，只要你愿意帮我，我管你注重的是什么？

    这方面王道满意了，可没想到在大家一起帮忙的情况下，居然还是没有杀到几只通府兽。

    王道皱着眉头，暗叹道“这入场券还真是难得啊，没想到通府兽真正的困难居然是抢不到票，我特喵的有点怀念黄牛了！”

