    情报部门，安全室内。

    经过多次磨难后，唯一的幸存者凯勒浑身颤抖看着眼前一切。

    几秒时间，一队训练有素的精锐士兵就这样被随意杀死，这个神秘来客简直比传说里那些恶魔还要可怕。

    无视对方，在血海中央，罗森拿出手机，拨通了电话。

    “北山岗佐。”

    “嗨，罗森大人，您有什么吩咐。”

    “带人守住基地外侧，不要让任何一只寄生生物跑出去，你们知道了吗？”

    “嗨，我等保证完成任务。”

    基地外侧，北山岗佐将命令下发给部下，转身又对“邀请”而来的少年笑着说道。

    “泉先生，今天又要麻烦你了。”

    “你们知道自己在干什么吗？那里可是阿美利特军事基地！”

    高中少年泉新一简直不敢相信自己的耳朵，如同五雷轰顶，直接愣住了。

    “泉先生，冷静。”

    北山岗佐冷笑一声。

    “阿美利特怎么了，今天在罗森大人带领下，我们打的就是阿美利特，平日里想打还没有这机会呢？”

    “毕竟谁要那里寄生生物那么多呢，你说是吧？”

    泉新一没有回话，抬起头看向那远方灯火…

    不，现在是硝烟……

    “呜——呜——”

    “呜——呜——”

    海外驻地遭遇了恐怖袭击，这可不是一件小事。

    监控系统很快发现了情况，尖锐警报声持续不断响彻高空。

    原本平静的军事基地，在警报声拉响后，就像一锅烧开的水，立刻沸腾了起来。

    一队队全副武装的士兵从各个方向冲出，向着情报部门这边涌来。

    大量的装甲车、军车从基地各处驶了过来，军用直升机缓缓升上天空。

    转眼间，此地成为了真正的战场。

    横天指挥部内，一名穿着军装的白人男子正站在荧幕前凝神看着监控投射而来的画面。

    “将军，入侵者现在位于情报部门安全避难所内。”旁边副将出声汇报道。

    白人将军面部潮红，瞳孔之中满是怒火。

    “这是对阿美利特的挑衅，这是宣战，是耻辱，无论是谁，付出任何代价一定要抓到他。

    要是失败，不只是我，还有你们都会上军事法庭。”

    “是。”副将应了一声，便向站在后面几名高级军官挥了挥手。

    众人相互看了一眼，各自面无表情，鱼贯走了出去。

    而白人将军一动不动，看着监控屏幕上属于情报部门的位置，依旧充满愤怒和暴躁。

    安全室内，罗森不知道有人针对他已经制定了军事行动，不过就算知道也不会在意。

    他挂掉电话，招手叫来远处的凯勒。

    “接下来，你为我带路。”

    基地太大，暗道太多，即便有感应能力，找起来也太过麻烦。

    但是为了这么点小事吞噬一个价值不大的人，读取记忆，实在是没有必要，得不偿失。

    毕竟墨瑟已经为他做了表率，吞噬没事，同化可是有副作用的。

    在没有解决这个问题前，罗森可不想因为随意吞噬让自己惹上毛病。

    凯勒无法拒绝，也不敢拒绝，乖乖走在了前面。

    “叮”的一声。

    电梯门向两边分开。

    带路党凯勒低着头，颤颤巍巍地走进了电梯，罗森抬步跟了进去。

    电梯门缓缓关闭，承载着两人向地上升去。

    原地只留下无数支离破碎的尸块残块，以及大片暗红色血液，宛若屠宰场一般。

    当电梯升到上面，两人从里面走出时，整个情报部门已经变得空荡荡一片。

    四周无人，罗森径直来到了厚重的大门面前。

    嘭——！

    在恐怖的巨响中，严重变形的合金门倒飞而出，重重轰砸在了后面远处的地上。

    罗森收回右拳，踏步走进了大楼中。

    他放慢了脚步，因为前方有密集呼吸声。

    而正如所听到的那样，门后方是一支特种小队。

    最前面是两人，一个在前一个在后，互相合作架着一根火箭筒，黝黑洞口正对着大门！

    确定来人后，只听见轰鸣巨响，火箭弹带着一捧耀眼的火焰从筒管中射出，在尾焰推动下高速射向了大门后的罗森。

    轰——！！

    剧烈爆炸声中，高温火焰混合着狂暴气浪席卷扩散，将大门处那片区域完全吞噬，整个空间都剧烈地颤动了一下。

    “成功了？！”

    士兵放下扛在肩头上的单兵火箭筒，正准备看个仔细的时候。

    凭空似乎出现了一阵强风，一道灼热的气流喷在他脸部，还没有等他反应过来，前方火海突然倒卷而来。

    紧接着，一道恐怖的冲击波，像是导弹爆炸一般，层层叠叠。

    白色气浪和火焰融合在一起，将地面掀起，钢铁撕裂，飞沙走石在如此力量加持下，犹如子弹形成的钢铁龙卷

    轰——！！！

    爆鸣声中，又有惊人的火光骤然亮起。

    一时间，无数碎石烟尘冲天而起，在狂暴气浪裹挟下，如同浑浊的泥石流向前撞击！

    火焰散去，显露出罗森身形。

    他毫发无损，甚至连身上衣服都没有损坏，

    幸运儿凯勒站在罗森身后，敬畏地看着面前高大背影。

    他刚刚亲眼看见对方一拳挥出，拳头直接和火箭弹撞在一起。

    即使被甩出去数十米，他自己都能感觉到翻涌的火焰和气浪近在咫尺。

    那样恐怖的威力，就算是钢铁装甲车也会被炸得四分五裂。

    然而对方身处爆炸中心，竟然一点伤势都没有。

    “简直如同神灵。”

    凯勒看着罗森的背影，脑海中清晰地浮现出了这两个字。

    这次他没有用恶魔来形容对方，不知道是因为刚才对方随手救了他，还是因为恶魔不足以形容罗森。

    走廊上，满地血肉碎块。

    那些士兵连声惨叫都没来得及发出，身体就像积木一样散开，大量的鲜血喷涌而出，溅得到处都是。

    凯勒恐惧地看着这一切，两腿都在发颤。

    “继续走。”罗森语气平静，完全没有杀了这么多人出现丝毫情绪上的波动。

    凯勒脸颊上流下冷汗，一声不吭地向前带路。

    罗森依旧不紧不慢地跟在后面。

    一路走来，两人所经之处，所有的士兵都被一拳打成了碎块，留下了满地肉糜。

    说实话，罗森不想杀人，因为动手耗费能量，也比较麻烦。

    他是个节能主义者，平生也最怕麻烦。

    但是现在寄生生物利用伪装，驱动着部队，想要在不动手情况下，找到后藤似乎没有可能。

    寄生生物，人类，真真假假，又不让他自由行动。

    对此罗森只想说：无论是谁，挡我者，死！

