    良宵立刻被囧到了。

    先是回了一个汗的表情，而后又打了一排字‘有何吩咐？’

    ‘晚上5点，新港海鲜酒楼，胡吃海喝。有人请客。’后面又附送了一个奸诈的表情。

    良宵不禁疑惑，谁能请客，于是问道；‘老板出血？’

    Judy陈立刻跟过来一句‘那你是做梦！’然后屏幕上又过了一句话，‘客户公司请客！老板还指明要你也来参加。

    良宵心里忽悠了一下。看着电脑屏幕上‘客户公司’四个字，直觉的就把这件事和周锦宸联系在了一起。

    那个人向来说一不二，早上她毫不留情的拒绝又随便挂他电话。他肯定心里要不舒服，十有八九得出点儿什么幺蛾子。

    就在她满心疑虑的时候，Judy陈的小QQ又发出了‘滴滴’声——

    新华地产对上次小区的整体装修工程很满意，想要和我们建立长期合作关系。晚上这顿饭就是他们请的，应该算是提前拉近一下关系吧。

    毕竟中国人的习俗，酒桌上好谈事儿！

    良宵顿时松了口气，已经悬到嗓子眼儿的心也跟着落地。

    新华地产是B市老牌儿的地产企业了，年初时候曾经和创意合作了一片小区的整体装修工程。从设计到动工，都是良宵挑的大梁。如今新华请客，少了她确实不好，老板点名叫她去自然是合情合理。

    算了，不管谁请客。总之，只要和周锦宸没有关系，就一切都是OK的！

    良宵长叹一声，手指飞快地在键盘上敲击着：那好，我先觅食去了。晚上新港见！

    新港酒楼在三环附近，从良宵住的地方开车大约十几分就能到。

    晚上四五点钟的时间，刚好是下班高峰，良宵的车在路上堵了个浑天黑地。等她匆匆忙忙赶到地方，已经足足迟到了将近一个小时。

    2楼包厢里已经开了席，只是酒刚刚才敬了两轮，气氛还没进入佳境。

    良宵推门而入的一瞬间，屋子里忽然静默了下来。然后，所有人都向门口行注目礼，将目光定格在了她的身上。

    短暂地注视后，一大桌子的人“哄……”地一声都笑了起来。

    良宵被莫名其妙的笑声弄得有些尴尬。站在门口愣了几秒后，咧开嘴苦笑着向两家公司的人一齐歉意道：“不好意思啊，我来晚了！路上堵车。”

    “小夏啊，你是来的早不如来的巧！”说话的是创意这边的曹副总，不到40的人体积却奔了80，常被公司人笑称为曹胖子，“我这刚想念叨你，话还没出口呢，你就进来了，你这轻功比曹操都好啊！”说完，自己就‘哈哈’两声笑了起来，中气十足，屋子里都带回音儿的。

    新华是大客户，人家第一次请客自己就迟到，实在说不过去。

    良宵知道曹胖子这是给自己台阶下，便笑呵呵地接了下来，“曹哥您要是减减肥，别说曹操，火箭炮都赶不上您的速度。”

    说完，趁着屋子里众人哄笑的功夫往里走去，捡了Judy陈身边那唯一个空座儿坐了下来。可还没来得及嘘口气，桌子底下Judy陈就踢了她一脚。

    “怎么了？”良宵侧过眼，发现Judy陈正用一种十分暧昧的阳光看着自己。尤其是那一脸的奸笑，叫她鸡皮疙瘩起了一身。

    “你干嘛那种眼神看着我？”

    “我什么眼神了？”Judy陈挑眉反问。

    “很……含情脉脉！”良宵几乎感觉自己的牙快要酸掉了。

    Judy陈眯眼冷哼了一声，眼神愈发的YD八卦起来，“良宵，我这不叫含情脉脉。你看对面，有人的眼神才叫含情脉脉呢！”

    “呃……”良宵被噎到，然后抬起头看过去，不期然和桌对面新华的副总沈子嘉四目相对。

    那一双眸子不若周锦宸的漆黑深邃，却真的如Judy陈所言，含情脉脉、满眼温柔。见良宵看过来，便微笑着冲她点了点头。

    良宵心里皱眉，僵硬地冲他笑了笑，便迅速低下头错开了视线。

    沈子嘉是新华地产现任老总的侄子，说是副总。其实新华这些年不少实权项目早已归他握。忙活那份小区装修工程的时候，良宵因为工作和他有过不少接触。

    工程结束后沈子嘉曾经私下里约过良宵几回。良宵是结过婚有离了婚的人，男女之间那点儿事情不会不懂，可自己根本没有意思，也就没给过他任何回复。再后来，沈子嘉倒也没有在做过什么，只是逢年过节都会发条短信，或者打个电话慰问一下。

    走的不近，但也没断联系而已。

    所以这件事儿，甚至沈子嘉这么个人良宵都压根儿没放在心上。

    可这人今天是喝多了还怎么着，明目张胆地这么看着她，是抽什么风？

    正想着，腿上又挨了Judy陈一下，然后就听见她用过来人的语气下了定论，“沈副总对你有意思。”

    “也许吧。”良宵语气淡淡的，只专注于盘子里的大闸蟹。

    “什么也许，这事儿还能也许！”Judy陈瞪了她一眼，颇有恨铁不成钢的意思，“良宵，你也老大不小了，应该找一个了。我看沈副总条件不错的……”

    “陈姐，你吃菜。这小龙虾不错。”良宵侧目挑眉，皮笑肉不笑地打断她，将一大筷子小龙虾送进她碟子里。

    “你这丫头！”Judy陈哂笑，然后看着小龙虾身上红呼呼的辣椒，心想：这是嫌她啰嗦，用辣椒堵她嘴呢！

    得了，她也别卖力不讨好儿了！

    摇头伸筷子，相当彪悍地吞掉了小龙虾。

    …………

    几轮酒互相敬下来，两家公司的人也就没了那么多矜持。桌上的气氛逐渐热闹，不少好酒的已经喝得开始脸红。

    就是只有良宵仿佛置身事外，只坐在那里安安静静地吃东西。她今天就是本着‘高调吃菜，低调做人’的原则来的。再加上刚才沈子嘉那暧昧的小眼神儿，这会儿她更不敢得瑟了。只盼着自己能真的变成小透明，早点儿吃完早超脱。

    所以不管谁敬酒，良宵只是轻轻地抿一小口。也不管谁起哄，她都是‘我自岿然不动’，微微一笑，算是糊弄过去。

    她平时也不是爱闹的性子，几回下来，也就没人再劝她酒了，只是偶尔口头开上几句玩笑而已。

    可良宵天生就不是存在感低的人，而且沈子嘉火辣辣的小眼神儿时不时地就往她这里扫上几扫。想不惹人注意都难。

    在场的差不多都是人精，嘴上不说，可心里却早已经神会。

