    这人不是别人，正是墨术。

    墨术笑了笑，穿过川流不息的人群，朝着后面看了一眼，“不巧，我就是特别过来的。”

    穿过人群，墨司霆的目光定格在墨术的身上，不由的眼神之中精光毕现。

    姜思燕说：“放心吧boss！一旦是有什么事情，我会马上向您汇报的！”

    墨司霆这边也的确是脱不开身。

    他说：“一定要照顾好乔小姐。”

    “是！”

    乔知暖见到墨术还觉得心里面很疑惑，“你是特别来找我的？”

    “嗯，知道你要去M国，我正好去M国旅游，听说你之前在M国住过一段时间，应该是比较了解吧。”

    “嗯，还行。”

    乔知暖在跟着唐雯的剧组的时候，的确是经常和吕梨出去逛，也算是浅显的了解。

    “不过我知道的也都是皮毛而已，”乔知暖说，“你如果想要去布莱卡多逛逛，还是最好找一个当地的导游。”

    “可是我英文不好，”墨术自然而然的问，“不知道你能不能当我的翻译？”

    乔知暖本来也就是来参加英文考试的。

    她有点犯难。

    其实她的英文听力和口语是一般，并不算是一流的。

    但是既然墨术都已经开口邀请了，再加上以前墨术的确是帮过她一些事情，所以乔知暖还是点头答应了。

    “我会给你计算费用的。”

    乔知暖急忙摆手，“这个就千万不用了，我就当成是锻炼自己的口语和听力的，希望你不要觉得我敷衍人就可以了，我绝对是已经拿出来自己毕生的可能了。”

    墨术一听，哈哈大笑。

    “那你在M国的吃住行我都帮你报销，”墨术说，“翻译费用不用，这一点你如果还不让我帮忙，那就是实在是看不起我了。”

    乔知暖点了头。

    而事实上，墨术找的是布莱卡的豪华酒店，吃的是米其林的正宗西餐，价格算起来的话，说不定还真的是比翻译费用还要贵的。

    更不用提是乔知暖这样一个初出茅庐的菜鸟翻译了。

    不过，这是后话了。

    乔知暖当天来到布莱卡，需要倒时差，还要准备复习，迎接第二天的考试。

    墨术给定下的这家酒店，环境很好，乔知暖来到酒店下榻，也就没有多说什么，就开始立即投入复习了。

    她也就没有看见，手机上，悄无声息的就已经有一个新闻报道几乎是刷屏了。

    这个消息，就是刚刚冲上热搜的沈晗静和乔玉舒。

    没错，正是乔玉舒。

    乔玉舒上次在一个现代戏中，拍有关于打脸沈晗静的戏份，一连NG了几十条，让沈晗静的脸肿了起来，更加是经历了让她心情最down的一天。

    沈晗静会咽下这一口气？

    不会。

    不是不报，时候未到。

    现在就是到了该来的时候了。

    从昨天开始，沈晗静的戏份，就开始到了大反转的时候了。

    本来就是一个都市爽文，走的就是打脸虐渣的路线，刚开始被人打，各种惨，都是现实的，根本就并非是主流。

    连整部剧的十分之一都占不到，二十集的电视剧，占了一集半。

    这场戏，就是大虐乔玉舒的戏份。

    乔玉舒落水的戏码，因为沈晗静的不经意不配合，导致已经NG了十三次了。

    只是，导演这次也没有着急了。

    剧组中的人都老神在在的看着这样一幕，觉得心里简直是痛快极了。

    乔玉舒再一次从水里面爬起来，浑身都是湿淋淋的，看起来就好像是一个落汤鸡一样。

    能真正堪的起所谓的出水芙蓉的美女称号的，就算是在整个娱乐圈，也屈指可数。

    这人一要有绝好的长相，皮肤和头发。

    其次，要有演技。

    很明显，乔玉舒这几点都不在其中。

    导演看着乔玉舒，声音丝毫就没有放轻的大声说：“你演的是惊慌之下落水的戏，不是让你勾引人的！你这样的表情，还可以把衣服给露出来，你这是想干什么？你这么有想法，我可用不起你！”

    乔玉舒抹了一把脸上的水，忍不住去反驳：“你这话是什么意思啊！导演，你不看这是沈晗静她故意的么？你现在光说我不说她？”

    导演说：“我觉得Shirley很好啊，演技好，而且又懂得提携后辈，要是别的明星，大牌的，说不定遇上你这种搭戏的，早就甩手走人了，还可能在这里一遍一遍的陪你磨戏？”

    “你……”

    “别说了！快点去换身衣服把头发烘干，待会儿再来最后一条，你要是再演不好，就直接给我走人！”

    导演这话里话外，都是偏袒沈晗静的。

    而乔玉舒这段时间在剧组里面，绝对是嚣张跋扈令人厌恶，现在被导演这样吵，竟然没有一个人肯出来为她说一句话。

    道具师走过类，直接在乔玉舒的腿上踢了一脚，“走吧。”

    乔玉舒咬着牙。

    “你们这样对我，这个破配角我不演了！”

    这话让导演给听见了，“诶，不演了正好，我这边大把大把演技比你好，长得比你好的排队等着演呢！”

    乔玉舒被怼的说不出话来，就去给蔺恬打电话。

    “蔺大小姐，你给我找的这一部剧到底是什么玩意儿！都是一群不会演戏的，都排挤我！”

    蔺恬早就听说了乔玉舒在剧组嚣张跋扈的行为。

    心里想，一群不会演戏的？

    哪一个不必你演戏演的好，人家都是科班出身的。

    至于说排挤……

    “乔玉舒，你还是自己往自己的身上找原因，你在剧组耍大牌，靠着所谓的带资进组，说一些难听的话，做一些难听的事，别以为没人知道。”

    “我……”

    乔玉舒嘴巴张张合合了一下，说不出话来了。

    蔺恬说：“所以出了这种事，你就从你自己的身上找原因，而不是打电话来找我。”

    蔺恬已经烦死了这个乔玉舒，整天成事不足败事有余。

    如果不是乔玉舒捏着她的真相和把柄，又能对乔知暖产生点影响，让乔知暖过不好的话，她才不会和这种人打交道。

    “没什么事情我就挂了。”

    “等等！”

