    然后...时间回到李长河等人击败战场黑羊的那一刻。

    唐吉坷德的身体撞进一幢公寓楼内，撞破了七、八道墙壁才稳住身体。

    口吐鲜血，心中大骇：“不可能！【长城】怎么会有这种存在？”

    十五分钟的时间里，六只妖魔种，四位天衍会超凡。四位【日晕玩家】惨死。

    这他妈的的还是在以多打少的情况下，要是人数相同，恐怕此刻已经结束战斗了！

    无论是妖魔种还是【日晕玩家】都在短时间内被找到了各自的战术破绽。

    这就是【长城】在现世的优势了，共享着【长城数据库】内信息。妖魔种和记录在案的【玩家】都能很快被后方人员计算出战术破绽。

    当然...必要时还是暴力的碾压。

    高效且精准的杀戮机器！

    “别跑啊...你不是问我们感触吗？”降龙巴掌的笑声出现在唐吉坷德的头上。没等唐吉坷德抬头，就被一脚踩在脑门上。身体骤然下沉，双膝不禁跪地。

    强劲的体魄甚至发挥不了什么作用。只能苦苦支撑。

    “原来如此，你们天衍会是先成为超凡者后，再用【玩家】身份提高属性啊。体魄和力量属性居然有13点？”降龙巴掌轻笑着：“真是会钻空子啊。可你们这种小聪明还是被【进化游戏】察觉了啊。你现在完全没有13点体魄应有的实力啊。”仅仅是这样站着，就让唐吉坷德引以为傲的体魄传出骨裂声。

    唐吉坷德怒吼着，膝盖下的地面瞬间破碎并炸出金光。

    身后出现一个浑身蓝色的婴儿虚影，对着降龙巴掌就是一拳。

    降龙巴掌同样一拳打出，身体一晃，跳开几步啧嘴低骂骂：“鬼曼童？原来连成为超凡都是依靠宗教妖魔的力量。你们还真是方便啊！”

    另一边的婴儿虚影开始断裂分解。像是放出无声的嚎叫，整个房间都开始震动，但还是无力的消散了。

    降龙巴掌一拳一只妖魔种共生体！

    这也给了唐吉坷德逃跑的机会，虽然损失了一只共生体，让他实力衰减。但他的速度没有丝毫的影响。

    瞬间撞碎公寓楼，唐吉坷德却感受到小腿一轻。

    “天衍会利用宗教妖魔成为超凡者，提升属性的同时应该还涉及到了什么超凡因果。之后再成为【玩家】，以极高的属性开始升级。但这种属性有些虚高，和正常【玩家】有些差距。”降龙巴掌一边在【好友】中汇报着一边追出，左手手中拿着一截断腿随手丢掉：“但手感差距不大，和正常【玩家】有个一点左右的偏差。不是碾压对战比较麻烦。”

    右手不知何时变成一把巨大的镰刀，仅仅是在地面上拖过，就将这层楼板切开。

    “收到！七队请留个活口。我们需要天衍会的资料。”【好友】中【长城玩家】回应。

    “我懂了，等我切开他的四肢。我已经掌握了他的防御力度，接下来就是请他品尝他所说的地狱之美。”降龙巴掌阴笑回应：“我倒要看看天衍会能藏多久？敢在华国程威风！自寻死路！”

    另一边的唐吉坷德脸色惨白，刚刚逃跑的瞬间，他的左小腿被切断了。

    明明自己有着伪佛门超凡的琉璃身，和稀有防装。

    攻击方面也是用妖魔种参悟了强化攻击的超凡力量。

    面对敌人往往都是一力破万法，强悍的防御和力量使他格外狂妄。

    此刻，却还是被轻易切断了。实力上根本不是一个层次上的！

    他忽然明白了什么。

    怪不得罗乔会同意自己在燕云引动妖魔种...就是为了试探【长城】的实力啊！

    或者说...只是试探出一点实力...

    【日晕】还有安排在燕云的天衍会成员，都是弃子！

    该死！疯女人！就不怕我说出天衍会的秘密吗？唐吉坷德心中咒骂着。

    唐吉坷德单腿发力撞碎公寓外墙。对着天空中火人大喊：“猎目！带我走！”

    猎目就是【日晕】潜藏在燕云的LV11【玩家】，他原本带着四位【日晕玩家】支援天衍会在前湖小区抢夺赵玖。

    此刻队友死伤殆尽，自己也在麻婆豆腐的攻击下苦苦支撑。

    “原来如此，你们日晕已经研究魔装到这种地步了啊？防御很强啊。是谁给你们的技术？剧情人物？还是...神灵种？”麻婆豆腐长相很文静，但战斗方式很恐怖。和杨东当时开启【鲸骨斗士】的效果类似，速度和力量超越了物理极限。

    每一拳，每一脚都展现出极致的暴力。单腿在空中一蹬，身体瞬间逼近猎目。双拳砸出！

    而猎目身上的西式铠甲已经碎裂大半，根本不足以阻挡麻婆豆腐的攻击。纵使自己属性不低，也还是被两拳锤落。

    拖动着火焰如流星般重重的砸在地面上。

    这下铠甲破碎的更加离谱了，随着头盔掉落，露出猎目的面孔。是一个长着国字脸，满脸胡须的中年大叔。

    他没有回应麻婆豆腐的问题，而是面目狰狞的再次化作一道蓝色的火焰。而是暴喝着：“掩护我！”

    冲向唐吉坷德。同时手中空间波动一闪，一个卷轴出现在手中。

    唐吉坷德也拿出一个铜锣。双手用力拧动，直接捏碎了这个铜锣。

    “咔嚓！”

    正追在他身后的降龙巴掌脸色一变，他看到天空中的罗网亮了起来，并且正在逐渐崩溃。这不应该啊，能源不够？燕云分部可是储存了足以维持‘伪对抗空间’五小时的资源啊。

    “‘伪对抗空间’受到神秘系力量乱流影响！能源断流。目前可持续时间十分钟！再次重启需要有十分钟的间隔！”【长城】分部立刻给出信息。

    该死！降龙巴掌脸色难看起来，【长城】可没预料到对方能影响‘伪对抗空间’。

    手中的巨大镰刀猛地向唐吉坷德挥砍而出，麻婆豆腐也是瞬间冲向猎目。

    事到如今更不可能让他们逃走。得在猎目使用传送卷轴前干掉他们！

    却看到一只巨大的象头人身虚影出现在唐吉坷德身后。虚影化实，象鼻扬起，阻挡两人的攻击。

    虽然只阻挡了一瞬，象头人就被打的支离破碎。但也给猎目拉开卷轴的时间。

    “嗖”两人的身影瞬间消失。只留下一只断裂的手臂。

    “干扰对方传送距离，计算对方传送方位。位置一公里外...东郊！”

