 这样的情况下，若是杨天真得做出什么冲动的事情，那他恐怕就完蛋了啊——不说别的，薛家和李家，肯定会不顾一切地报复他、弄死他的！一想到杨天可能会受到伤害，她便一下子有些急了，有些慌了，看着杨天的眼睛，道：“不，你不该来的！快走！你快走啊！再不走……就来不及了！快！快啊……呃——”她那焦急的话，戛然而止。

因为……杨天忽然抱住了她。

在这熟悉而温暖的怀抱中，她竟是说不出再让杨天走的话了。

舍不得……她真得舍不得啊！“我就不，”杨天道，“除非，你跟我一起走。”

薛小惜听到这话，眼睛已然红了，泪水在眼眶里打转，颤声说道：“别……别乱来啊。

你知道这里……这里的都是些什么人啊。

你……你斗不过他们的啊！我……我求你了，你快走吧！”

“我不管，”杨天紧紧搂着她的腰肢，把她箍在怀里，让她一点逃跑的机会都没有。

然后低下头，直勾勾地看着她的眼睛，道，“你是我的女人，没人可以抢走你。

你这辈子，只能嫁给我。

其他人，想都别想！”

薛小惜听着这话，一下子僵住了。

数秒之后，终于再也抑制不住心中压抑的情感。

她扑在杨天怀里，大哭起来，泪如雨下。

杨天听着怀里少女的哭声，感受着她释放出来的情绪，心中也是轻松了一些。

他轻轻拍着她的背，故意凶她道：“哭什么？

等回去了之后，我还要一笔一笔跟你算账呢。”

薛小惜闻言，哭声忽然微微止住了一些，而后，竟是一边哭着，一边笑了起来。

这样子，仿佛梨花于狂风骤雨之洗礼中绽放。

她眼中那黑暗中突然绽放的光彩，美得难以言喻。

“好……”薛小惜带着哭腔、颤声说道，“如果能回去，我……我随你怎么样都可以。”

说完，她便扑在杨天怀里，继续大哭起来…………楼上的特殊席位。

萧茉莉看到这一幕，顿时兴奋起来，一边拍着白嫩的小手，一边惊喜道：“呀……没想到，还真有这么好看的大戏呀？

真是太令人惊讶了。”

沈高的表情微微有些僵硬。

妈的，这简直是在打他脸啊。

他刚刚还对萧茉莉的猜想有些嘲弄，心想肯定不会有人敢来这种地方闹事。

结果……还真有！这也太不给他面子了吧？

不过……他眯起眼，仔细地看了看舞台上那个突然出现的陌生年轻人，然后，笑了笑，道：“这年轻人也真是有勇气，不过，也未免太莽撞了。

这样闯进订婚仪式，可不只是在惹事，更是在打李家和薛家的脸啊。

估计，是没什么好下场了。”

“莽撞？

为了心爱的人莽撞，这才叫有气概嘛，”萧茉莉轻笑着，也看着那完全陌生的年轻男子，眼中微微闪烁着些光彩，道，“我觉得，这样做，还挺帅的呢。”

沈高听到这话，只是不置可否地笑了笑，没接话。

而秦翰云，此刻则是喝着茶，脸上带着几分淡淡的讽刺与不耐烦。

这仪式本来就够无聊的，结果还上演了这种让人牙酸的肉麻戏码，真是无聊至极。

这样重要的场合，能搞出这样的状况……这薛家和李家，也太废物了些。

……与此同时……李天铭真是肺都快气炸了。

这小子不但无视了他，还抱住了他的未婚妻？

这简直完全不把他、不把李家放在眼里啊！李天铭的脸顿时一冷，心中怒火熊熊燃烧。

刚好，这时保安也已经被叫过来了，十几个保安已然快步冲了过来。

李天铭对着那些保安命令道：“快！给我把这小子抓起来！”

保安们立马听令，纷纷点头，然后朝着杨天冲了过去，就要将杨天捉拿起来！然而，就在他们冲到杨天身旁，要将薛小惜扯出来、将杨天抓起来的时候……杨天忽然抬起一只手，随手一抓，抓住一个保安的衣领，然后……顺势这么一抡！这体重一两百斤的保安，仿佛一下子变成了流星锤！“嘭嘭嘭嘭嘭！——”直接将五个保安扫飞了出去！剩下的七个保安，看到这一幕，都惊呆了。

还未回过神来，那位凄惨地被当成流星锤的保安，就已经被杨天丢了过来！“嘭嘭嘭！”

横飞而来的保安又砸飞了三个保安。

剩下的四个保安，也很快被杨天轻而易举地放倒了。

一时间，全场都惊呆了。

这可是十几个保安啊！十几个打一个，居然这么快就全被秒杀了？

而且……杨天自始至终，甚至都只用了一只手，连怀里的美人都未曾放开过啊！这……这特么也太夸张了吧？

台下。

薛家人、李家人的表情一下子变得很是难看。

李天铭的父亲李宏运黑着脸，道：“这小子到底是什么人？

居然……还是个练家子？”

薛家明也是阴沉着脸，道：“我也不清楚他的来路。

不过……敢这么在我们的眼下惹事，哪怕是练家子，也是找死！”

薛家明转身对着一个仆人道：“你上楼去，请那三家的高人动手！”

仆人立马点头，转身朝着楼上走去…………楼上，特殊席位。

秦翰云，沈高，萧茉莉三人，看到舞台上的一幕，神色都一下子变了。

沈高微微睁大眼睛，道：“这小子……有点邪门啊？

明明没有任何武者气息，却已经有武者的身手了？”

萧茉莉也是有些讶异，道：“难道……这是……爱的力量？”

“不，这小子绝对是个习武者，”原本对杨天、甚至对整个事件都十分不屑一顾的秦翰云，此刻的表情都已经变得无比严肃、认真起来。

他的双眼紧紧盯着杨天，眼神中透着一份诧异，“虽然那些保镖都是渣，但这小子刚刚表现出来的实力，绝对已经越过明劲初期这个门槛了，而且是远远不止。

可他身上，居然没有武者的气息。

嘶……” 