    谈话是一门艺术。

    既然是“艺术”了，这其中自然也是需要技巧的。

    而在唐泽他们询问相关人士信息的谈话中，就更是需要谈话的技巧。

    很多信息都是从闲聊中透漏出来的，这也是唐泽两人没有急匆匆的先去询问主要问题，而是闲聊一般的收集着情报。

    而这之中，也少不了两人的配合，这样才能引导着对方默契的将话题进行下去。

    而且也能在最后询问关键问题时，减少对方的警惕，以免对方拒绝回答问题。

    所以在之前的闲聊中，高木与唐泽默契配合的引导着话题。

    这个套路基本上就是先聊家常，然后从旁侧击了解一些其他人的情报，之后再进入主题。

    哪怕对方反应强烈，不愿意回答，开始“送客”，两人也不至于没有任何收获就被赶出门。

    当然这也是一般对方情况下的措施，好在香取夫人就属于这种“一般情况”，甚至谈话间不自觉便透露了不少情报。

    而眼看谈话问的差不多了，唐泽与高木对视一眼后，由老好人高木看向香取天天开口道“那个…听说将三鸟太太介绍给大家认识的，就是香取太太您吧？”

    “我…那个…其实和三鸟太太也只不过是在自选商场认识的关系罢了…”

    眼看说到正题，香取太太也有些踌躇犹豫，但还是缓缓的开口说了起来。

    “自选商场？”唐泽对这个名字有些不理解，“请问具体是什么情况呢？”

    “恩，是在附近的广场开的一种类似集市、跳蚤市场之类的地方。”香取太太解释道：“我们就是在那里认识的，但其实关系也没到密切的地步…”

    “不要碰！！”

    “可是！！”

    就在气氛一时间有些沉默时，在一旁房间玩耍的一大一小两个孩子却是略微闹起了矛盾。

    “呵呵，你们也都喜欢火车吗？”

    高木看到两个孩子有吵架的倾向，笑着上前转移了两人的注意力。

    在之前去接两个孩子放学的时候，两人已经表明了身份，所以两个男孩倒也没有害怕两人。

    “是先锋一号呢。”高木来到两人身边，指着跑动的火车笑道。

    “好厉害，不愧是刑事先生呢！”其中大点的孩子一边夸赞着，一边从地上站起来，从一旁的箱子里抱着一个牌子展示给两人。

    “你们看！”

    “这个真厉害，是先锋一号的牌子呢！”高木似乎对铁路也很了解，接过牌匾惊叹着向唐泽解释道。

    先锋一号是很早之前的一列火车，而这个牌匾便是当时它的车牌号。

    “真品？”唐泽说着接过了高木递过来的牌子，入手的沉重说明了这不是仿制的牌匾，“那还真是厉害呢。”

    一旁的香取太太看两人过来哄孩子，也笑着走了过来。

    但当看清了地上摆放的一堆杂物后，立刻慌乱了起来，“啊，我说你们两个！！”

    说着香取太太立刻从地上小心拿起了一个花瓶，教训两个孩子道：“喂！我不是和你们交代过，不能玩这个的吗！！弄坏了的话可怎么办！！”

    说着香取太太还来回转动小花瓶，看到瓶身没有受损这才松了口气。

    “那个…请问这个是…”唐泽好奇的开口问道：“古董吗？”

    从对方的表现来看，应该是毕竟昂贵的花瓶，不然的话也不可能有这么大的反应。

    但可惜自己前世都对古董一窍不通，更别提霓虹的古董了，更是两眼一抹黑，只好开口询问了。

    “是九谷瓷的小花瓶，而且有些年头了，很有纪念的价值。”香取太太解释完后，笑着道：“其实是松下太太送给我的。”

    “松下太太送的？”

    高木惊讶了，毕竟这花瓶虽说不是上千万的珍贵之物，但也足够贵重了。

    “恩，听松下太太说，这是以前她爷爷就任大使时候买来的花瓶来着。”香取太太摸着小花瓶道：“这花瓶之前在她家中毫不在意的摆放着。”

    “之后她将这小花瓶送给了你？”高木惊叹道：“该说不愧是名流么。”

    “松下小姐其实很大方。”香取太太微笑中带有些不好意思：“但或许也是因为我一副非常想要得到的表情吧。

    啊，当然，不是她说“给你”我就全部收下了哦，只是这一件我很喜欢，所以收下了。”

    说到这，香取太太似乎想到了什么，表情也有些不自然了起来。

    听到对方话中的意思，唐泽开口说道：“也就是说，有人对于松下太太的大方，毫不客气的全部接受了对方的好意么？”

    “那个嘛…”香取太太说到这表情也有些不好看起来，“虽然按理来说我不该说已经去世之人的坏话…”

    虽然对方没有明说，但在场之人都知道对方所说的是哪位了。

    “这么说的话，是三鸟早苗？”

    “是三鸟太太，她没有拒绝松下太太的厚意，甚至贪婪无度，没有丝毫的良心。”

    面对高木的问题，香取太太终于开口，将压在心中之事告诉了唐泽两人。

    对方来松下太太的宅邱之后没多久，就像香取太太那样喜欢上了一件物品。

    但从松下太太送给她那件物品之后，对方便开始变本加厉起来。

    甚至之后还故意说想要松下太太的项链，搞得场面一度很难看，而之后松下太太还是将项链给了她，对方还假惺惺的说了句“这不好，没关系吗？”

    这种话差不多和讥讽一样了，俗话说“拿人手软”，你拿人的东西也就算了，还嘲讽人家。

    而这也是香取太太，之前在松下太太宅邱时候，神色一直不太好看的原因。

    因为她觉得是将三鸟太太介绍过来的自己的过错，才让原本和谐的聚会变了味道。

    而之后三鸟太太又死了，唐泽他们拜访的时候，香取太太之所以沉默寡言，也是因为不想提起这件事。

    因为这样会让她觉得很对不起松下太太。

    因为她推荐的人，给对方带来了这么多麻烦，让香取太太感觉自己愧对松下太太这么好的人。

