    “九元宗主？复玄天仙？”云洪微微一愣，略感吃惊。

    他的脑海中，不由回忆起当年那位少女模样的东玄宗宗主。

    当年他离开葬龙界传承殿，在广空山一战成名，吓得东玄宗直接解散宗派逃窜，高层不知所踪。

    早年间，云洪也曾尝试探查东玄宗残余踪迹，可一无所获，那时他虽是星宫天才。

    但天才，始终只是天才，只能接受赐予，即使是道君弟子，也没资格去调动星宫庞大的资源。

    直到开辟飞羽宫，才真正拥有了‘无敌界神’的权限，星宫内的许多资源，都能为他所用。

    早年的一些麻烦和小事，自然都开始一一处理。

    不过，云洪也没想到，东玄宗宗主，竟然能够渡劫成功，天劫难渡，历代多少绝世天才失败？

    虽然总的来说，实力越强渡劫成功率越高，但事无绝对，如和云洪同代那位也算耀眼的‘飛雪真君’，得少年至尊战加持，同样在天劫下身陨。

    “给我瞧瞧这‘复玄’的卷宗。”云洪轻声道。

    “是。”凤行玄仙连道，递上了一枚玉简。

    云洪拿到手，翻阅起来。

    监察殿，作为星宫监察疆域的最核心力量，其能量之大是超乎任何一位玄仙真神想象的！

    复玄天仙自认隐秘的一些事，在监察殿调动庞大资源下，都被一一查了出来。

    “参加万界战场，得机缘，闯荡近千年，一举渡劫成功……”云洪迅速查阅着，也逐渐明白东玄宗主为何能渡劫成功。

    无比疯狂的冒险。

    一次次生死磨砺，让她的进步无比迅猛，到渡劫前都已拥有归宙境圆满实力。

    并非人人都是绝世妖孽，似这种人物，已能纵横诸多仙国，号为真君无敌手。

    最终，渡劫成功。

    “有运气，有机缘，假以时日，这复玄天仙，未必不能成长为玄仙。”云洪暗自感慨。

    绝世妖孽，基本都会跨越天仙天神这一阶段，渡劫后直接成玄仙真神。

    能一步步成长起来的，同样不容小觑。

    云洪没有忘记，祖神，那位惊才艳艳被龙君师尊称为最接近‘道祖’的无上存在。

    最初时，他是真正的凡俗之身，无任何特殊血脉，也只渡过‘四九雷劫’，说明修仙者阶段没有太强的机缘，但一步步，他最终走到了最巅峰，让同时代乃至后世无数绝世天骄黯然失色。

    “凤行，奉我之命，告诉监察殿，将东玄宗残余的几位修仙者高层直接灭杀。”

    云洪轻声道：“然后，你再去‘星辰世界’，亲领一支仙军赶往丹山大千界，灭掉这‘复玄宗’，也务必灭杀复玄天仙！”

    对这复玄天仙，云洪颇为配合。

    但是，这丝毫不会动摇云洪的杀心。

    当年东玄宗大举入侵昌风世界，就让他心中立下过誓言，彻底剿灭东玄宗。

    这东玄宗宗主，首当其冲，云洪又怎么可能放过？

    “是！”凤行玄仙恭敬道，心中也为这‘复玄天仙’默哀，她查过宗卷，自然知道这是自家尊主早年的仇敌。

    ……

    太煌界域有数十方大千界，其中许多都是未诞生过道君的，自然难以一统，一直是较为混乱的。

    如崮山大千界，又如丹山大千界。

    这也是复玄天仙来此开宗立派的缘故，过去，这里虽也有星宫支脉，但力量并不强。

    不过，随竹天证道，星宫的力量逐渐渗透至界域一方方大千界，丹山大千界也难例外。

    这一天，丹山大千界。

    乞燕山脉一带，一道巨大的云团，以无比惊人的速度划破虚空，迅速前行。

    云团，实则是一件飞舟仙器，云团中正有上百道身影，大部分都身穿金光甲衣，气息强大缥缈。

    为首的一男一女，一个甲胄威武，一个青衣飒爽，他们旁边还站着一黑袍男子。

    “余符，你可确定复玄就在宗门中。”身穿青衣的凤行玄仙淡淡道。

    “我确认。”

    黑袍男子恭维笑道：“这复玄宗仅开辟一千多年，正在宗门初创时，这复玄天仙哪里都未曾去。”

    “只是。”

    “不知星使来寻复玄天仙，可有何事？”黑袍男子装作好奇询问道。

    “不该你问的别问。”凤行玄仙冷冷道。

    “是！是！”

    黑袍男子连点头，他余光扫过这些杀气腾腾的仙神，心中暗叹：“复玄啊复玄，你到底到底惹下了什么大祸，竟值得传说中的星辰军来抓你，竟还来了一位玄仙和一位真神！”

    乞燕山脉纵横数亿里，这黑袍男子乃是这片大地的主人，有着绝顶玄仙实力，这段时间已被星宫收为‘外围成员’。

    当凤行玄仙带来仙军来到丹山大千界，自然直接来见他，命他直接带路。

    说起来缓慢。

    实则快得很，凤行玄仙他们一行人便已抵达了乞燕山脉东部的一片连绵山脉外。

    “那里，就是复玄宗。”黑袍男子遥遥一指。

    “复玄宗？”凤行玄仙望去，和她所得情报中一一对应，确认无误。

    旁边的真神也望去。

    “鉄逍，动手吧，直接灭掉这复玄宗。”凤行玄仙轻声道：“记住，定要确认复玄天仙，再将其灭杀。”

    “能为尊主办事，是我的荣幸。”身穿甲胄的鉄逍笑道，旋即脸色一冷：“布阵，灭杀这宗门内全部生灵！！”

    “是！”百余位仙神应道。

    旁边的黑袍男子脸色微变，他没想到对方一上来就是要灭门的，但更不敢多言。

    他相信，一旦惹怒眼前这些杀神，怕是自己都要遭殃。

    “轰！”“轰！”在鉄逍真神率领下，百余位天仙天神同时冲出，瞬间茫茫天地色变，方圆百万里大地尽皆被星光笼罩。

    一股可怕威压笼罩了整个复玄宗。

    “什么？”

    “天！”

    “这是什么情况？”复玄宗内，那成百上千的宗门弟子，个个感受到天地剧变，难以置信的望着天空中，不知发生了什么情况。

    复玄宗开辟不久。

    这些宗门弟子最高才只是星辰境、万物境，连一位归宙境都还未能诞生。

    忽然。

    “是哪位前辈？还望手下留情。”一道焦急声音响彻无尽虚空，一道紫袍身影出现在天空中，她同样震惊望着那笼罩一切的星光。

    她感受到致命威胁！

    “是太上！”

    “天仙老祖。”

    “老祖。”无数复玄宗弟子眼眸中流露出崇敬之色，他们都知道，自家老祖乃是一位天仙！

    “九元，原东玄宗宗主，奉尊主之命，特来杀你并灭复玄宗。”一道冷漠女声响彻天地间。

    “九元？东玄宗？”

    “杀我？”复玄天仙如遭雷击，脸色变得煞白，她自离开东旭大千界，就再未用过‘九元’这个名字，连所认识的众多天仙天神都不清楚她的过往。

    毫无疑问！

    这是仇家上门了。

    而能调动如此可怕力量的，在复玄天仙心中，只有一位——云洪！！

    云洪渡劫的事迹，大多在大能者中流传，至多在星宫仙神中传出一二，像复玄天仙根本不清楚。

    但是，这数千年来，她也听说过云洪夺取‘少年至尊’，知道对方在星宫中地位极高。

    这也是她决心彻底逃离星宫疆域的缘故。

    “云洪！是云洪要来杀我？”

    复玄天仙露出一丝绝望，更有一丝疯狂，嘶吼道：“我逃到这里，都要找到我？就是不愿放过我东玄宗吗？”

    她直接捏碎保命信物。

    “别白费力气了，时空早已封禁。”凤行玄仙的冷漠声音回荡：“九元，你东玄宗其他高层修仙者，已被尽数斩杀，只剩下你一人，逃了数千年，该授首了。”

    “尘归尘土归土，你死，东玄宗便彻底葬灭！”

    “杀！”

    伴随凤行玄仙一声令下。

    “轰！”笼罩百万里的星光世界中，浮现了一道道可怕流光，铺天盖地的轰击向了复玄宗。

    “不！”复玄天仙心中满是绝望。

    她不甘啊！

    她还渴望重建东玄宗，她从未敢忘师尊教诲，她更未忘记师兄的遗愿。

    一路挣扎，数千年苦修，方才渡劫成功！

    但旋即降临的，便是灭顶之灾！

    复玄天仙引动宗门大阵，想要抵挡。

    只可惜，这是由一位真神，百余位绝顶天神、绝顶天仙组成的星光阵法，实力完全是碾压的。

    仅仅一次冲击！

    复玄天仙当场陨落，整个复玄宗同样被夷为平地，宗门弟子尽皆被灭杀。

    云洪和东玄宗的恩怨，至此完全结束。

    ……

    遥远的星宫总部。

    在下达‘斩杀复玄’的命令后，云洪就没太关注的，对他来说，灭杀一位普通天仙？

    何其简单！

    甚至云洪都懒得动手，东玄宗残余根本无法对他造成威胁，灭杀，只是为念头通达。

    而当复玄宗彻底覆灭时。

    距飞羽宫不算远的一座表面为纯粹黑色的宫殿内，这样的纯黑宫殿，在众多大能者宫殿中也是唯一的！

    “飞羽。”

    身穿黑袍的狱主坐在王座上，笑道：“你前几日来见我，希望我寻的那‘北虹玄仙’，我也是搜寻了一会，才找到。”

    “劳烦狱主了。”

    云洪坐在一侧，笑道：“我对星狱世界的规矩也听闻一二，我要带走北虹，可要付出什么？”

    “你和我之间，就不必讲这些了，你直接带走即可。”狱主笑道：“但要记得一点，人，是你保的，这北虹自由后，若将来又犯下大错，你也要承受一定责罚。”

    “明白。”云洪微微点头：“我自会约束她！”

    “好。”

    狱主挥手，大殿中凭空出现了一黑袍女子，散发着玄仙气息，她先是一蒙，跟着便恭敬行礼：“北虹，拜见狱主。”

    “北虹，你自由了，不必再去执行刑罚任务！”狱主淡漠声音响起：“好好感谢飞羽尊主吧！”

    “自由？”北虹玄仙一怔。

    这对她，是何等久远和陌生的一个词。

    ——

    ps：第一章，求月票！

