    “啊啊啊啊！魔鬼！你是魔鬼！”沈居坤歇斯底里地大喊着，似乎想要用这种方式消减疼痛和恐惧。

    围观的人们看着沈居坤的惨状，心底不由得升起一丝寒意。把人治好了再切掉，这是多么狠辣的手段？

    更让他们感到胆寒的是，做完这一切之后，羿肖脸上的笑意没有丝毫减退，好像刚刚那一剑不是他挥的一样！

    “怎么样？刚刚我的队员切了你，又给你治好，算是抹平了吧？现在我又切了你，那你是不是也要对我出手？”

    “魔鬼！你不得好死！”两次被废，沈居坤已经接近疯狂。

    羿肖抬起右脚，狠狠地踩在沈居坤的脸上。“不得好死？可惜，你没有这个本事。更可惜的是，猎魔的元能耗尽，不然我的队友每人都可以切你一次！”

    沈居坤乃是基地第一团体的首脑，平日里都是耀武扬威、横行霸道。

    此时却如同一条死狗一般，被羿肖肆意践踏！这强烈的反差，更让人们意识到，强者之威不可犯！

    幸存者们看向璩风等饶眼神，也多了一份羡慕。羿肖狠辣的手段，就是因为自己的队友身临险境。

    为了自己的队员，他甘愿化身魔鬼！有这样一位队长，死而无憾！

    可他们也只能羡慕，璩风的实力他们也是亲眼所见，也只有这种赋异禀之人，才配成为羿肖的队员！

    看着奄奄一息的沈居坤，王正走到徐为民身边，低声到：“首zhang，我们要不要干预一下……”

    徐为民摇摇头。“不必，这些这些组织平日暗地里坏事没少做，这次正好借羿肖的手，敲打敲打他们。”

    徐为民嘴上这么，心里却是一片苦涩。干预？他凭什么干预？是凭背后这些士兵？还是他手下为数不多的玩家？

    羿肖现在明显处于暴怒之中，随意插手，他都担心殃及池鱼！

    羿肖伸出右手，捏住沈居坤的脖子，将他从地上提了起来。

    沈居坤在半空中不停地挣扎，四肢拼命挥舞，想要摆脱羿肖的控制。

    可羿肖那一只手，就像是一把铁钳，牢牢禁锢住他的喉咙，任凭他怎么挣扎都无济于事。

    雷芒突然出现，顺着羿肖的手臂攀附到沈居坤身上。

    “接下来，是审判环节。”羿肖看着沈居坤被电得不停抽搐，嘴角微微勾起。“沈居坤，带人围攻我的队员，死罪！”

    话音刚落，羿肖身上的雷芒愈发璀璨，强烈的光芒让人们不敢直视。

    “啊啊啊啊——”

    雷光中，沈居坤的惨叫撕心裂肺，几个呼吸后，惨叫声越来越弱，最终归于平静。

    随着惨叫声停止，羿肖身上的雷电也缓缓收敛。这时，人们才看清发生了什么。

    在羿肖手中，哪还有沈居坤的影子，只有一地焦黑的粉末！

    沈居坤，就这么死了？

    每个人心中都出现一个大大的问号，平日嚣张跋扈的沈居坤，就这么死了，连尸体都没能留下！

    羿肖轻轻拍了拍手掌，将手上残留的灰烬拍掉，目光又转向沈居坤的弟。

    “你们，参与围攻，致我手下身陷险境，同是死罪！”

    堕落龙息！

    羿肖深吸口气，胸腔瞬间被空气充满，体内的元能一部分转化为灼热的能量，与胸腔中的空气混杂在一起。

    昂——

    一声嘹亮的龙吟，灼热的火焰从羿肖口中喷出，目标正是沈居坤的一众弟！

    早在羿肖出死罪时，这些弟就意识到了将会发生什么。

    可羿肖攻击到来的太快，他们脑海中刚出现逃跑的想法，滚烫的龙息就扑面而来。

    看着迎面而来的龙息，他们唯一能做的，除了惊恐，就是绝望！！

    被龙息正面喷中的几个人，瞬间就化作飞灰，在他们身边，避开了龙息正面攻击的人也没能幸免于难！

    龙息形成的火焰飞溅，哪怕是沾染到一丁点火焰，都会瞬间点燃全身。

    龙息的火，是龙炎，不仅具备焚尽一切的恐怖效果，还难以扑灭。

    这些人躺在地上拼命地翻滚，却丝毫不能阻止火焰在他们身上蔓延！

    挣扎声、嘶吼声、求饶声，这些声音混杂在一起，飘荡在基地上空，久久不绝！

    目睹着一众玩家的惨状，围观的人们突然感觉，眼前的场景就像是一片人间炼狱，而羿肖，就是审判生死的魔王！

    沈居坤一伙，只剩下徐一人，他呆呆地看着自己的同伴，看着他们的挣扎越来越弱，最终无力地倒下，被恐怖的火焰烧成焦炭。

    徐心中一片悲凉，所有人都死了，或许下一个，就是他了！

    作为最终出手控制猎魔的人，他不认为羿肖会放过自己，可能等待他的，是更凄惨的死法！

    羿肖看着原地发愣的徐，眼中闪过微不可查的笑意，刚刚的龙息，他刻意避开徐，为的，就是留他一命。

    徐，还有大用！

    “徐，沈居坤的手下，不过鉴于你并没有直接出手对我的队员造成伤害，我可以放你一马。”

    羿肖的声音很洪亮，让徐心头一震。

    他不杀我？为什么？难道他没有看到我对那个女人使用幻术？

    劫后余生的喜悦，让徐欣喜若狂，他扑通一声跪倒在地，拼命用脑袋撞击地面。

    “谢大人！谢大人不杀之恩！”

    羿肖摇了摇头。“先不用谢我，我话还没有完，虽然我不杀你，但我也不想再见到你，你立马滚出基地，如果再出现在我的视野里，那就只有死路一条！”

    徐拼命地点头。“是是是，我滚！我这就滚！”

    完，徐迅速起身，快步朝基地大门跑去，生怕时间久了羿肖会改变主意。

    虽然基地外面就是丧尸和变异兽的堂，其中危机四伏，不过好在命保住了，不是吗？

    “我让你滚，没让你走！”羿肖的声音从身后悠悠传来。

    徐愣了一下，赶忙跪在地上，身体蜷缩成一团，在众饶目光中翻滚着离开。

    对于羿肖放过徐的行为，璩风满心不解，刚刚在赶来的路上，他就注意到徐施展诡异的手段制服猎魔。

    他不相信他都注意到的事，羿肖会没发现。不过他并没有向羿肖发问，他相信，不论何时，老大都有自己的打算。他要做的，就是信任！

    看着徐的身影越来越远，羿肖收回目光，拍了拍猎魔的肩膀，露出一个温和的笑容。“我这样处理，你可满意？”

    现在的羿肖跟刚刚判若两人，这一笑，寒意消融。

    猎魔贝齿轻咬下唇，低声到：“谢谢你……又救了我一次。”

    羿肖摇摇头。“没什么的，既然是我把你带到这里，那就不会让你受到任何委屈！”

    羿肖故意放大音量，他这句话不仅是给猎魔，也是给徐为民和所有的幸存者。

    敢动我的人，那就要做好承受我怒火的准备，沈居坤就是例子！

    猎魔咬了咬牙，突然抬起头看着羿肖的眼睛。“队长，我可以这么称呼你吗？”

    羿肖微微一愣，他注意到，此时在猎魔眼中，竟然闪烁着明亮的光芒。“当然可以。”

    “谢谢你……我知道，我的实力并没有资格成为你的队友，不过我一定会为此不断努力！”猎魔笑了，笑容中充满苦涩。“为撩到更强的实力，我决定暂时离开，独自在这个末世闯荡一番！”

    <br/><br/>