
　　江湖中的门派想要长足发展，除了门派本身的根基与造血能力外，最重要的是要有利益支撑。

　　没有了收入，只靠着谈理想是成不了气候的。

　　比如有些门派做布店生意，有些做皮肉买卖，有些当保镖，有些靠吃翔勉强维持生活。

　　而瑶池靠的就是卖人参来维持门派的发展。

　　人参也有三六九等，其中一些价值极高的人参在交易贩卖时，瑶池会将购买人的身份记于账本之中。

　　时间、日期等等都会记载。

　　一来是防止门派之人暗中做交易中饱私囊。二来是靠交易建立人脉关系网。

　　虽然这账本属于私密，但在冥卫的手段下，还是能查出一些信息。

　　“六月二十九号，一个叫李祥七的珠宝商人从瑶池购买了两支血母人参精……”

　　陈牧低头看着黑菱送来的信息，轻声说道：“随后经过冥卫的调查，发现嵇无命又从这位李祥七手中买走了那两支血母人参精，用来给自己的女儿治病。”

　　“白帝圣剑？”

　　云芷月杏眸轻眯。“如果是他买走给女儿治病的，为何这血母人参精又到了许吴青的体内？”

　　陈牧手指轻敲着密笺，淡淡道：“这个白帝圣剑不简单啊。”

　　身为曾经的榜一大哥，在他心目中是无敌的存在，不曾想初次见面就挂了，着实让他痛心。

　　在葬礼上，还亲自为他吹了唢呐。

　　嘴都吹肿了。

　　可现在这位白帝圣剑，却又与案子扯上了关系。

　　他到底扮演了什么角色？

　　“会不会是杀人越货？”

　　云芷月给出了自己的猜想。“有人故意陷害让妖婴杀了白帝圣剑，然后夺走了他手里的血母人参精？”

　　说完后，却发现陈牧用一种奇怪的目光看着她，就好像在看一傻妞。

　　“那……那我不猜了。”

　　云芷月讪讪挤出一丝笑容，老老实实的坐在男人身边当绿叶。

　　女人心里有点小委屈。

　　人家脑瓜子笨是天生的啊，何必用这种眼神看我。

　　望着女人有些呆萌幽怨的表情，陈牧心头一热，将她纤巧白皙的柔荑握在手里细细把玩着，说道：

　　“白帝圣剑的死有些蹊跷。”

　　“怎么蹊跷了？”

　　感受着男人手掌的温热，一抹粉霞悄悄染上女人脸颊。

　　陈牧说道：“并非是他死的太突然，而是他死的有点惨，基本上是面目全非了。”

　　回想起当日白帝圣剑的尸体。

　　那简直无法直视。

　　完全被妖婴给捏爆了，最后基本上就是一堆血肉。

　　惨的不能再惨。

　　云芷月蹙眉：“妖婴的实力太强大了，只能是意外。”

　　“但有时候意外也有可能不是意外。”

　　陈牧淡淡一笑。“我之前搞错了，一直以为许吴青体内的血母人参精是方公公给的。现在看来，血母人参精有两支，一支给了方公公，而另一支给了许吴青。

　　但是根据许吴青家奴的笔录，当时给许吴青人参的是一个女人。这个女人或许……跟白帝圣剑关系密切。”

　　“他夫人？”

　　云芷月再提出猜测。

　　话一出口，她连忙闭上嘴巴，笨笨的女人不能给男人添乱。

　　陈牧扬起下巴，微微而笑：

　　“或许是，也或许不是，我现在心里有个想法，如果想法验证成功，那幕后的面纱基本能揭开了。”

　　陈牧拿出一张纸，写下‘白帝圣剑嵇无命’七个字。

　　然后钉在墙壁上。

　　用炭笔将几个线索随意勾连几下，陈牧唇角勾起：“虽然最重要的一条暗线还未浮现出来，但我已经有点眉目了。”

　　望着男人自信奕奕的俊朗侧脸，云芷月美眸泛起点点涟漪。

　　真的好帅。

　　尤其是每次对方推断案情时流露出的自信与傲然神采，仿佛是骨子里溢出的魅力。

　　那般的丰颐英爽，那般的长身玉立。

　　陈牧轻轻吐了口气，喃喃自语道：“现在又多了一个疑点，如果方公公手里的血母人参精是嵇无命送的，那么他的目的是什么？”

　　陈牧思考了一会儿，回头却看到女人怔怔的望着他。

　　就像是在看一个情郎。

　　只觉得你的心上只有一个我，我的心上只有一个你。

　　陈牧眼神一动，目光落在女人樱色红润的唇瓣上，于是毫不客气的趁着对方犯花痴的时候，吻了下去。

　　双手环住女人腰身，仿佛要揉到自己的心里去。

　　云芷月嘤咛一声，双手下意识抵在对方的胸膛欲要推开，但最终慢慢的垂了下来……‘

　　“陈牧，我回来——”

　　嘭’的一声，房门推开，晃着两条辫子的苏巧儿走了进来，然后直愣愣的望着面前的两人。

　　小丫头红唇微张，连忙捂住了自己的眼睛：“要长针眼啦！”

　　两人吓得连忙分开。

　　看到是苏巧儿后，云芷月不由松了口气，红着脸连忙转过身去整理被陈牧弄乱的衣衫，脸蛋滚烫的厉害。

　　“敲门懂不懂！”

　　陈牧气的牙痒痒，走过去双手揪住对方的辫子，如方向盘一般拽来拽去。

　　怎么最近不懂礼貌的人越来越多，进屋都不知道敲门的吗？

　　“放开我头发。”

　　苏巧儿将两个乌黑辫子夺回来，小心翼翼的保护住，杏目瞪着男人。“那你为啥不反锁门，上次你亲我的时候，都知道把门反锁。整天就知道躲在里面亲女人。”

　　“……”

　　这丫头还真不知道害羞啊。

　　陈牧干咳了两声，问道：“说吧，究竟什么事。”

　　苏巧儿白了一眼，看到桌上有茶壶便倒了一杯，润完嗓子后才说道：“你不是让我去监视那个季瓶儿吗？有发现了。”

　　“这么快？”

　　陈牧眼睛一亮，忙问道。“快说，发现什么了？”

　　季瓶儿在此案中绝对是关键人物。

　　如果能从她身上挖出些线索来，那对案情的推动是巨大的。

　　苏巧儿说道：“那个季瓶儿在昨晚子时末的时候，偷偷溜出了王府，好像是跟一个女人见面。”

　　“好像？你没看清楚？”陈牧蚕眉微皱。

　　苏巧儿没好气道：“我跟到了外城北区的一处荒郊野外，但是那里提前就被设置了阵法，我差点被发现，隐隐间觉得对方是一个女人，反正有八九成可能性。”

　　陈牧有些纳闷。

　　好端端的，季瓶儿半夜三更跑去见一个女人是做什么？

　　约会？

　　难道也是拉拉？

　　“哦对了……”苏巧儿又说道。“那个阵法应该是阴阳宗的阵法。”

　　陈牧看向云芷月。

　　此时云芷月也愣住了，灵动的眸子牢牢盯住苏巧儿问道：“你确定是阴阳宗的阵法？”

　　“应该没错的，我的见识虽然没有爹爹多，但一些阵法还是有个大概鉴别能力的。”

　　苏巧儿颇为自傲的说道。

　　顺手拍了拍自己有些平板电脑趋势的胸脯。

　　云芷月柳眉蹙紧：“如果是阴阳阵法，有很大可能性就是偷了秘笈的那个阴阳宗叛徒，可她为什么会跟东远王府的郡主扯上关系？”

　　“也许是在做交易。”

　　陈牧目光灼灼，走到案桌前又写了几个信息钉在墙壁上。

　　他沉声说道：“我现在有个猜测，这个季瓶儿或许是中间人，许吴青体内的补药也许是她给的。”

　　未婚妻给未婚夫补药，后者又怎么会怀疑，甚至去拒绝呢？

　　在陈牧思考案情的时候，云芷月眸光闪烁。

　　他们一直抓不到叛徒的原因之一就是，对方的伪装术极强，根本摸不到一点踪迹。

　　可现在有了季瓶儿这位郡主的线索，是不是可以顺藤摸瓜……

　　啪！

　　正想着，脑门上挨了一板栗。

　　云芷月气呼呼的瞪着陈牧，捂着脑袋委屈道：“为什么打我。”

　　陈牧笑着刮了下她的小琼鼻：“我知道你在想什么，还是那句话，你现在跟阴阳宗没关系了，别掺和他们的事情。”

　　云芷月内心甜蜜之余又有些苦涩无奈。

　　身为大司命，又怎么可能跟阴阳宗脱离关系呢。

　　总之这叛徒必须要抓的。

　　“对了，我还发现了这玩意，是季瓶儿离开后我在她床底发现的，或许对你案子有帮助。”

　　电灯泡苏巧儿取出一个巴掌大的褐色檀木盒子，递给陈牧。

　　陈牧接过后翻看了几下，只是一个普通的木盒子，摸起来凉凉的，打开后又一股榴莲般的淡淡臭味。

　　“好像也没什么啊，就一个普通的盒子。”

　　“我看看。”

　　云芷月脸上浮现出奇异之色。

　　她将陈牧手里的木盒拿过来，仔细观察片刻后说道：“如果我没猜错，这应该是孵养‘天罚蜘蛛’的盒子。”

　　此言一出，陈牧双目迸出精芒：“你确定？”

　　云芷月微微一笑：“之前在帮张阿伟祛除天罚蜘蛛的时候，我就已经熟悉了它的气息，现在这盒子里的气息基本一致，不会错的。”

　　“太好了！”

　　陈牧兴奋的拍了下手掌，忍不住在女人脸蛋上亲了一下。“夫人，你就是我的福音！”

　　云芷月脸蛋红彤彤的，柔媚中更显英气。

　　能帮到陈牧还是很开心的。

　　苏巧儿不满道：“怎么就不知道感谢我，我才是最大功劳的那个。”

　　“来，让我亲一下。”

　　“才不要！”

　　苏巧儿吓得连忙躲开，警惕的瞪着陈牧，“你是大坏蛋，上次就故意骗我，我才不会上你的当！”

　　陈牧笑了笑，也不逗弄她了，来到书桌前写上信息，钉在墙壁上。

　　现在第一嫌疑人出现了。

　　天罚蜘蛛十有八九就是季瓶儿所有。

　　可问题是，她是怎么把‘天罚蜘蛛’给放到许夫人、张阿伟和嵇无命家人身上的。

　　尤其是张阿伟，两人完全没有交集啊。

　　“抓吗？”云芷月问道。

　　陈牧垂目思考了一会儿，轻轻摇头：“先不急，有些事情还没调查清楚，不必打草惊蛇。”

　　根据之前在聚会上的试探，季瓶儿就是一个普通人。

　　既然是普通人，那就绝不可能去孵养‘天罚蜘蛛’，肯定是背后有人偷偷给她的。

　　可奇怪的是，她为什么也中了‘天罚蜘蛛’？

　　操作不当？

　　或是背后之人也在故意害她？

　　陈牧望着檀木盒子，隐隐发现盒底刻着一个‘毒’，喃喃道：“这天罚蜘蛛说白了也不是毒药，为何要刻个‘毒’？”

　　“你们说说看，天底下养毒蜘蛛这种东西的一般是什么人？”

　　陈牧好奇问道。

　　一个是阴阳宗弟子，一个是杀手女儿，两人都是见多识广之辈。

　　云芷月朱唇轻启：“一般也只有少数毒宗才会弄这种东西，但你让我具体说一个人，这个有点难。”

　　“我倒是知道一个。”

　　苏巧儿忽然道。

　　不等陈牧催促询问，她便主动开口：“我们天庭杀手里有一个外号叫‘毒蜘蛛’的杀手，平日里就喜欢养这些，杀人于无形。”

　　毒蜘蛛？

　　陈牧追问道：“他这次有没有来京城。”

　　苏巧儿摇着小脑袋脆声说道：“这我不太清楚，她都失踪好几年了，听说以前跟阴冥王走的比较近。”

　　与阴冥王走的比较近……

　　陈牧一愣，目中忽迸亮芒，脑海中浮现出一个极其妩媚欲人的红衣女人——红竹儿！

　　“难道是她？”

　　陈牧大脑飞速运转，缓缓捏住拳头。

　　这就有意思了。

　　他捏了捏苏巧儿的脸蛋，笑眯眯道：“没想到你这丫头处处给我惊喜啊，总算没白疼你，继续监视季瓶儿，有什么动静及时跟我汇报。另外，一定要小心。”

　　“什么叫没白疼我，你把剩下的故事写给我，上次答应好的。”

　　小丫头皱着精巧的小鼻子，伸出白嫩的手。

　　“下次一定。”

　　陈牧拍着胸脯保证。

　　这一刻他忽然感觉自己像是某站白嫖的老怪，每次都要在弹幕里留下‘下次一定’这句话。

　　……

　　打发走苏巧儿后，陈牧决定去见红竹儿验证一下。

　　可是等两人前往红竹儿的宅院后，却发现那女人并不在家，询问了丫鬟们，也都不知道红竹儿去了哪儿。

　　陈牧等了一个多时辰，便只好作罢。

　　他倒也不着急。

　　反正那个阴冥王还会去找孟言卿的，有她在，红竹儿真实身份自然没法隐藏。

　　“跟了我一天快累了吧。”

　　望着仿佛小宠物一般跟在身旁的女人，陈牧撩起对方些许发丝挽在耳后，笑道：“走，我先带去吃点东西填填肚子。”

　　这一天只顾着想案子，确实没吃东西。

　　平常他倒习惯了如此。

　　但身边有二老婆在，可不能给饿着了，要是饿坏了以后孩子没营养喝，那就是罪过。

　　云芷月抿着红嘴问道：“不打算继续想案子了吗？”

　　“要劳逸结合懂不懂。”

　　陈牧拉着她来到一个小吃摊，“案子还有的是时间，有时候想的太多反而会陷入死胡同。再说，身边有这么好的媳妇儿在，多陪陪准没错。”

　　“油嘴滑舌。”

　　云芷月唇角儿一翘，旋又板起脸颊，努力装出一副很凶的模样，“在外面不许这么乱叫我。”

　　“可在家里我也不敢叫啊。”陈牧很老实的说道。

　　“你——”

　　云芷月气呼呼的甩过马尾，不理会对方。

　　难得有了小性子。

　　陈牧笑了笑，要了几碟小菜和一大碗大骨精肉熬成汁的石髓羹：“夫人，来我喂你吃饭。”

　　云芷月瞥了一眼，秀眉微皱：“一碗？”

　　“夫妻嘛，别那么计较了，咱们一起吃。”陈牧拿起调羹，盛上一匙羹汁递到对方唇边。

　　云芷月又恼又羞，脸红得像柿子一样。

　　周围这么多人，而且还是大白天的，即便是真的夫妻两也不能怎么不顾形象吧。

　　她偷偷观察着其他人，最终还是张嘴。

　　还没品出什么味儿，就赶紧将羹汁咽下去，轻轻推开陈牧：“行了，太丢人了。”

　　见对方不出声，下意识望去。

　　却看到陈牧拿着调羹正微微抿在唇里，不由大羞，整个身子都软了似的，杏目瞪着对方。

　　这家伙脸皮怎么这么厚。

　　“别生气啦，为夫给你露一手厨艺。”

　　陈牧忽然起身，跟摊主说了几句，然后取出食材开始清洗……

　　云芷月绷大了眸子，好奇的看着。

　　她可是从未在白纤羽那里听到陈牧下过厨的事情，顶多就是帮忙洗个菜，熬个粥什么的。

　　女人内心顿时期待起来。

　　然而当她看到陈牧拿着一个大萝卜走过来的时候，满心期待化为呆滞。

　　“这叫花心大萝卜……”

　　陈牧恬不知耻的介绍道，“切成几条，然后蘸上调料美滋滋，为夫的厨艺厉害不。”

　　“……”

　　云芷月挤出笑容：“真不要脸。”

　　……

　　冥卫，朱雀堂。

　　白纤羽素手抵在粉唇，轻轻打了个声哈欠，将案上处理了一半的公文放到旁边的桌子上。

　　真累啊，还是跟夫君在床榻上休息来的舒服。

　　望着还堆积成小山的公务，白纤羽头大如牛。

　　随着祭祀大典的到来，太后交待的任务也越来越多，而且最近冥卫又抓了一些不老实的家伙。

　　每天审问出的案宗都要进行批注和过审。

　　“对了，夫君最近调查的案子怎么样了？到底有没有人要在祭祀大典搞鬼？”

　　白纤羽托着香腮，看着旁边的黑菱。

　　黑菱恭声道：“陈大人还在调查，虽然没什么证据，但可能性很大。而且此案还牵扯出了白帝圣剑嵇无命。”

　　“白帝圣剑……”

　　一抹惊讶浮现眸中，白纤羽问道。“他不是死了吗？”

　　“对，不过或许还有内情。”

　　黑菱说道。

　　白纤羽沉思许久，缓缓说道：“朱雀堂也好好查，总不能所有担子压在我夫君身上，他现在整天劳累，你就看着不心疼？”

　　黑菱无语。

　　他是你夫君，我心疼个锤子。

　　不过听到‘整天劳累’这句话，黑菱就想起了之前去六扇门找陈牧的那一幕情景。

　　她忍不住说道：“卑职前去找陈大人时，也看到云姑娘……”

　　“嗯，他们本就在一起的，这我知道。”

　　白纤羽妙目滴溜溜一转，盈盈笑道。“不过说起来，你这个丫头几次都在忽悠我。”

　　“卑职忽悠什么了？”黑菱莫名其妙。

　　白纤羽眯眼冷笑，抽出一摞纸扔在桌上：

　　“写的够详细的嘛，要不是我昨晚验证了云姐姐是贞洁之身，差点还真信了你的邪。”

　　回想起昨晚无意义的验证之举，白纤羽不禁一阵面红耳赤。

　　跟着夫君这家伙都学坏了。

　　不过这也让她彻底放下心来，说明这两人没背着她乱来。

　　白纤羽闷在心里的郁气总算消散了。

　　所谓的大司命终究还是有些嫩啊，以后就算嫁给夫君，估计也会被她这个正妻拿捏的死死滴。

　　想到这里，白纤羽心情愈发愉悦起来。

　　黑菱委屈巴巴道：“卑职之前也说过，只是猜想了一下。不过这次我可是亲眼看到了。”

　　“编，继续编。”

　　容颜倾世的绝代丽人淡淡一笑，“那你跟我说说，你看见什么了？”

　　黑菱憋了半天，也不知道该怎么开口。

　　想要写下来，可情况又不允许，索性用比喻方式说道：“我看到云姑娘在吃大萝卜。”

　　“啥？”

　　“你夫君的。”

　　“……”

　　……

　　夜空星光点点，静谧的院落里漆黑一片。

　　吃过晚饭，四人玩了会儿五子棋，当准备就寝的陈牧看到娘子抱着枕头要出去，不由懵了：

　　“啥情况？又去跟芷月睡？”

　　“嗯，昨晚有些问题还没探讨明白，所以今晚继续跟云姐姐睡，夫君早点休息，别熬夜了。”

　　白纤羽说完，便离开了房间。

　　陈牧呆了半响，低头看着小兄弟：“你是不是得罪人了。”

　　另一边，看到再次‘来访’的白纤羽，云芷月也是呆滞无语，想要拒绝，对方却自顾自的躺在了床榻上。

　　熄灯……

　　一切回到了昨天晚上。

　　沉默中，白纤羽搂着云芷月的柳腰，便开口询问了：“云姐姐，今天你和夫君有做什么没有？”

　　做什么？

　　云芷月想起与陈牧那家伙亲吻，一时之间不知该怎么说。

　　愧疚与羞涩一点一点的蔓延而开……

　　“云姐姐的心跳又加快了。”

　　白纤羽抬起螓首，黑暗中明亮的眼睛依旧如昨夜一般，“想必云姐姐应该不会做那种事吧。”

　　这是真的询问。

　　毕竟对方是大司命，身份那么高贵，而且看着也不放荡。

　　基本不可能做出那种事情。

　　听到这话，云芷月愈发愧疚，但还是选择说谎：“我跟你夫君什么都没做过，一直都在破案子。”

　　“真的吗？”

　　白纤羽唇角弧度勾起。

　　云芷月感觉心跳愈发加快，好像一切都瞒不过对方的样子，急速说道：“真的什么都没有……我就吃了个大萝卜……”

　　“……”

　　笑容陡然停滞。

　　听着对方不小心‘说漏嘴’，白纤羽余留一丝希望：“夫君？”

　　“对啊。”

　　“……”

　　半响，白纤羽幽幽道：“你就不嫌脏吗？”

　　云芷月一头雾水。

　　感觉好像哪里不对的样子，但还是老实回答：“洗干净了。”

　　“……”

　　白纤羽转过身，怔怔望着窗帘缝隙内透过的月光。

　　今夜，小羽儿彻夜无眠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第195章 小羽儿的悲伤谁能懂？免费阅读。https://xs.23sk.com 