    木灵宗作为大苍王国武道界的第一宗门，实力不能小觑，更是有魂牌这等东西。

    楚锋非常清楚，一旦自己现在灭了木天兴的灵魂，他放在木灵宗的魂牌必定破碎，到时候木灵宗肯定会提高警惕。

    对于想要灭了木灵宗的楚锋而言，这不是好事。

    而想让木灵宗不知晓消息，必须封印木天兴的灵魂。

    天玄大陆，武者的灵魂一旦被封入玉石，在没有外力的情况下是绝对不可能逃脱的。

    而玉石又能保证武者的灵魂在里面不会流逝，这样就能避免木灵宗察觉木天兴的异样，从而给楚锋对木灵宗出手创造绝佳的机会！

    白起听令，立即出手，在木天兴的惊恐求饶声中将其封入玉石中。

    “叮，检测到宿主在暗杀中活命，完成隐藏任务：卑劣的刺杀。”

    “叮，恭喜宿主获得隐藏任务奖励：特殊宝箱一个。”

    在白起将木天兴灵魂封入玉石时，系统提示声突然在楚锋脑海里响起。

    楚锋一愣，这居然也触发了隐藏任务！

    “看来隐藏任务还真是随时随地都有可能触发啊！”

    楚锋微微一叹，并未急着开启特殊宝箱。

    他对白起说道：“白将军，这枚玉石由你保管，等他日我们杀上木灵宗后，再杀了里面的木天兴。”

    虽然常理而言被封入玉石的武者灵魂在没有外力的情况下出不来，也无法影响到外面的事情。

    但小心为上，楚锋还是选择将玉石交给白起保管。

    白起的实力很强，木天兴全盛时期都不是对手，更别说如今被打的只剩下灵魂状态。

    等白起收好玉石后，楚锋立即带着昏迷不醒的贾诩和白起回到了城主府。

    城主府内的诸多锦衣卫见到贾诩重伤，个个大惊，此次跟随圣驾的副指挥使柯彦平更是满脸慌张，道：“陛下，您没事吧？”

    “朕没事。”

    楚锋吩咐道：“你立即让锦衣卫前往北城封锁，没有朕的命令之前，任何消息都不得传出新海城！”

    “是！”

    柯彦平也不敢多问，连忙领命。

    随后楚锋就让人去请新海城的医师过来治疗贾诩。

    很快，医师到了，是个人级中品的医师。

    医师检查了贾诩的身体后，对楚锋躬身道：“陛下，贾丞相虽然伤势颇重，但并无性命之忧，老朽开几张方子让贾丞相服用半月就会痊愈，不过……”

    “不过什么？”

    楚锋立即问道。

    “这……”

    医师看了眼楚锋，有些不敢开口。

    “有什么就说什么！”楚锋沉声道。

    “是！”

    医师应了声，道：“陛下，根据老朽观察，贾丞相体内经脉多处断裂严重，如果不能在三日内找到地级上品医师出手救治，可能终身都将无法再动用真气。”

    “什么！”

    楚锋面色巨变。

    虽然天玄大陆武将地位崇高，但真正成为主流的依然是武者。

    别管是文官还是武将，都必须是武者。

    若不是武者当官，可能稍不注意就被你的政敌给弄死了，甚至你自己连死的方式都不知道。

    毫不夸张的说，普通人在这天玄大陆当官，今天上任，明天必死！

    一旦贾诩体内真气无法动用，等待他的结局就是这！

    届时，那些恨不得将贾诩碎尸万段的世家朝臣必定出手！

    真到了那时，楚锋就算是让锦衣卫日夜不离的贴身保护贾诩都可能无济于事。

    楚锋看着医师，沉声道：“必须是地级上品的医师吗？地级上品的炼丹师能行吗？”

    “这……”

    医师摇摇头，道：“贾丞相体内的伤势需要至少也需要地级上品的药方才能治疗，而这类药方必须是地级上品医师才能开出来，且熬炼成药液。”

    “若是使用丹药，至少也得是天幽回春丹才能恢复贾丞相体内的伤势。”

    楚锋面色更难看几分。

    医师这个职业在天玄大陆十分偏门，因为武者少有需要医师的时候，即使是受了重伤，使用炼丹师炼制的丹药也能快速恢复。

    医师的主要对象还是那些普通民众。

    需求不大，因此就导致虽然有医师这个职业，但修炼者却十分十分的稀少。

    更别说是地级上品的医师。

    而在大苍王国，别说是地级上品的医师，就算是地级下品的医师也从未出现过。

    倒是地级上品的炼丹师还有那么一个。

    可即使是地级上品炼丹师也炼制不出天幽回春丹！

    作为天级上品的丹药，天幽回春丹价值连城，是传说中能医死人，肉白骨的神丹。

    就算楚锋是天级上品的阵法师，天级下品的符箓师都难以找到天幽回春丹。

    “该死，难不成只有看着贾诩日后一身修为无法动用不成？”

    楚锋面色十分难看。

    这让医师更是瑟瑟发抖，生怕楚锋杀了他。

    “行了，你下去吧。”

    楚锋对医师说道：“今日之事绝不能外传，若有半点泄露，朕定不饶你！”

    医师连忙躬身应是。

    等到医师离开后，房内就剩下楚锋一人。

    看着躺在床上，面色煞白的贾诩，楚锋面色阴沉难看。

    如果不是为了保护自己，贾诩也不至于会落个如此下场。

    “实力，还是得尽快提升自己的实力才是！”

    楚锋双拳紧握。

    如果此次自己的境界在合神境，那个木天兴何须让贾诩去拼命阻拦，自己出手即可。

    实力！

    这世界，实力才是一切！

    “木灵宗！”

    楚锋咬牙切齿，声音阴冷。

    这一次的仇必须报！

    不过在这之前，楚锋还想试试。

    之前封印了木天兴的灵魂后，他完成了隐藏任务，得到了一个特殊宝箱。

    开启特殊宝箱从来没让楚锋失望，他希望这一次也能开出来好东西，最好是能治好贾诩的！

    “系统，开启特殊宝箱。”

    楚锋沉声道。

    “叮，宝箱开启中。”

    “叮，宝箱开启成功，恭喜宿主获得指定行业召唤机会一次。”

    “太好了！”

    系统的提示声让楚锋狂喜：“系统，你还真是瞌睡来了送枕头啊！”

    楚锋毫不犹豫，道：“系统，使用指定行业召唤机会！”

    “叮，召唤机会使用成功，请宿主指定职业。”

    “医师！”

    楚锋没有半点迟疑。

    眼下救贾诩为重！

    “叮，召唤进行中。”

    系统提示声响起，可让楚锋紧张的是，在这一句提示后，系统竟然没有了半点反应。

    “可千万别有变故啊！”

