    “步大哥，你没事吧？”

    阮莎解决掉那只矮个子丧尸后，收起了自己手中的长刀，关切的问道。

    “嗯，我还好，多亏了你的那一刀，不然现在躺在地上的就是我了……”

    步当仁摸了一把脸，将脸上沾染的丧尸血液给抹掉一些，然后感激的说道。

    他看着地上那具身首异处的丧尸尸体，心里难免有些后怕，毕竟，刚才这个家伙差点就要了自己的小命。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    ……

    丧尸的嚎叫从街区的四面八方响起，这边的打斗声惊动了这附近的丧尸，它们现在正往这边跑来。

    “糟了！有大批的丧尸正在往我们这里靠过来。”

    步当仁看了自己脑海中的电子地图一眼，上面显示着，附近几十米的丧尸正从四面八方往这里靠近，而且速度非常快，用不了多久，这里就会被那群丧尸给“淹没”掉。

    “那，那怎么办……”

    阮莎咽了口口水，小声问道。

    这个问题步当仁也很难给出答案，因为他知道丧尸潮的破坏力非常的恐怖，以他和阮莎的战斗力，是完全无法与之抗衡的。

    现在的唯一解法，就是逃。那么问题就来了，这附近的街头巷尾都已经挤满了丧尸，他们能往哪里逃呢？

    步当仁焦急的在电子地图上搜寻着，试图找出一条没有丧尸的出路。

    “草，怎么全都是丧尸啊！”

    步当仁看遍了他们周围的路线，却连一条安全的出路都没找到，这让他的火气逐渐大了起来。

    与此同时，离他们最近的那些丧尸已经朝他们扑了上来，阮莎见步当仁还扶着脑袋不知道在干些什么，便手握长刀，将他护在身后，独自与那些丧尸厮杀了起来。

    “看刀！”

    阮莎低喝一声，右手紧握长刀，行云流水的舞了几个刀花，“唰唰唰”三声，便斩下了三只丧尸的脑袋。在这之后，又有十几只丧尸朝她扑来，她丝毫不慌张，握着长刀又是一阵挥舞，刀锋所至之处，那些丧尸纷纷倒下，溅起无数的绿色血水。

    可是，在即使丧尸在不断倒下后，还是有更多的丧尸从后面扑了上来，更糟糕的是，无数的丧尸不断的从街头巷尾涌出，它们的数量之多，绝非阮莎一个人可以杀尽的。

    “坚持住，步大哥一定在想办法逃生，我一定要给他制造足够的时间！”

    阮莎用余光看了步当仁一眼，咬咬牙，继续向着那潮水一般的丧尸群杀去，在喝下强化药水之后，她的身体素质得到了极大的提升，再加上她那精湛的阮家刀法，使得她面对着数十倍于自己的丧尸，也丝毫不落下风。

    另一边，步当仁的大脑飞速旋转，思考着如何从这绝境中脱身。

    “这条路不行，那条路……也不行，这里，走不通，那，也他妈被丧尸堵死了！”

    步当仁不断的抓着自己的头发，仿佛这样这样就能想出一个脱身的好办法一样。

    “有了！既然找不到出路了，就先找幢居民楼躲起来吧。”

    步当仁灵机一动，自言自语道。

    虽然居民楼里也难免有一些丧尸，但是数量不如大街小巷里的丧尸多，这一点步当仁已经在电子地图上看出来了。

    “好，就这幢了。”

    步当仁环顾四周，最后把目光放在了自己身后的一栋七层高的居民楼上，这栋楼的一楼有一个铁门，只要把这扇铁栏门拉上，再加上一把锁，那么外面的丧尸就威胁不到自己了。更重要的是，那栋楼的丧尸数量很少，大概只有十来只，这对步当仁来说，挥手间就可以将它们通通斩于刀下。

    “阮莎，跟我来！”

    步当仁打定主意后，冲着在丧尸潮中浴血奋战的阮莎喊了一声。

    但是此时的阮莎已经杀红了眼，完全没有听到步当仁的喊叫声，她紧紧握着手中的长刀，疯狂的劈砍着那些包围着她的丧尸。

    比起之前一板一眼的挥刀动作，现在阮莎的刀法可以说是完全的杂乱无章了。她时而猛烈上挑，时而快速下斩，时而环身乱砍，时而蓄力穿刺，每一刀都没有经过大脑的思考，完全凭借她的本能挥出。

    在阮莎的疯狂攻势下，无数的丧尸已经倒在了她的脚下，堆成了一叠叠的“尸山”，可是它们的数量太多了，杀掉一批还有一批，仿佛是无穷无尽的。

    “不行，这样下去阮莎一定会脱力的。”

    步当仁想着，从背上拔出了长刀，杀进丧尸群之中去帮助阮莎。

    “暴走！”

    步当仁低吼着，使用了自己的暴走技能。

    和之前一样，在暴走技能开启后，步当仁明显的感觉到一股力量在自己的体内涌动着，这股力量让步当仁开始狂躁起来。

    “杀！”

    暴走状态下的步当仁一个箭步冲向了那些丧尸的边上，然后猛烈的挥舞着手中的长刀，每一次挥刀，就有数个丧尸被斩下头颅，喷出无数的绿色血液。

    步当仁很快就杀到了距离阮莎还有三米左右的位置，接着他停下了手中挥舞长刀的动作，深吸了一口气，然后大声喊道。

    “冲击波！”

    话音刚落，一股巨大的能量从他的身体向外爆发而出。

    “轰——”

    这股强大的能量把周围的几百只丧尸，通通击飞，身体狠狠的砸在了周围建筑物的墙上。

    “步，步大哥……你这是怎么做到的？”

    阮莎被自己眼前发生的事情震惊了，步当仁只是简单的吼了一声，那些丧尸居然就通通飞了出去，这是玄幻片里才可能会发生的事情，没想到在现实中有发生了！

    “请注意，暴走状态的持续时间还有一分钟！”

    系统的提示音在步当仁的脑海中响起。

    “现在没空和你解释了，快跟我走！”

    步当仁听到暴走即将结束的通知，内心非常的焦急，他拉起阮莎的手，就往那幢居民楼里跑去。

    而在他们的身后，无数的丧尸爬过了倒在它们前面的同伴的尸体，继续疯狂的扑向他们。

