    莉莉娅揉着眼睛醒来，看了看窗外的阳光，打着哈欠的去洗漱。

    昨晚进行宫殿式冥想法的时间有点晚，以至于她并没有睡够。

    “第一层的内部装修已经好了，第二层也只需要十天左右的时间就能完成。”

    莉莉娅刷着牙，默默的在心里面估算自己宫殿式冥想法的进度，“在开学之前，应该能够将房子建到第三层吧。”

    建好整个第三层或许有些困难，但按照最低限度，给第二层加高还是可以的。

    莉莉娅也不清楚自己的进度算不算快，她在边境地区出生和长大，虽然上过学但跟【施法者】最大的关系仅限于一本《基础冥想法》。

    当时跟学校老师表明自己宫殿式冥想法建立到第二层的时候，老师那惊讶的模样，然后没过多久冬堡魔法学院的通知书就送到了。

    自己应该算有些天赋吧？

    想到自己多少是学校唯一一个收到冬堡魔法学院录取通知书的，天赋自然是有的。但到了首都费尔海文，天赋比她强的人绝对要多很多，那点天赋自然不值得夸赞。

    就好像在学校的时候老师一直夸莉莉娅很有天赋，一定会成为施法者。但是在大哥哥眼里，莉莉娅的天赋应该是很一般的档次。

    事实上对于莉莉娅的天赋，墨诚仅仅只知道属于有天赋，却不知道具体。毕竟他接触过的都是玩家，同时自身不是法系职业，对柯瓦雷大陆原住民的施法者天赋根本没什么具体概念。

    梳洗并吃完早餐之后，莉莉娅便和艾伯特之家的人们一起制造微光药膏。

    一直以来，莉莉娅就是个很懂事的孩子，她知道这段日子墨诚一直在忙着，所以将冥想的时间推到了晚上不说，还在艾伯特之家做些力所能及的事情。

    跟女生们一起将微光药膏进行分装，晚饭之后跟那些好奇的孩子们说说边境的风景，以及她们在野外时候怎样玩闹。

    流水生产线是一件很枯燥的事情，但无论是布兰德太太，还是孩子们都没有抱怨和不满。

    对于前几日饭桌上还是添加木屑砂石助消化的黑面包，以及平均每人一碗都分不到一片菜叶蔬菜汤的艾伯特之家的人们来说，眼前枯燥的工作却是他们丰盛晚饭，救命草药的来源。

    孩子们惦记着晚上那充满油脂的肉汤，可以放开肚皮吃饱的食物。老人们同样在想着晚饭之后到礼堂去祈祷，那及时的草药，以及穿着华丽并且名字也颇为怪异的墨诚教士手中的圣光，不仅化解了他们的病痛，跟让这些人更加的虔诚。

    在屋子外透过玻璃看着众人专心工作的墨诚，不由的点点头一脸满足的离开，他清楚自己这样做丝毫没有必要，但他却没能抵挡如同班主任在班级后门透过小窗窥伺的诱惑。

    但看到别人都在努力工作，哪怕侏儒工程师贾斯丁都在这团队将房屋重建的时候，墨诚便不由自主的想着自己是不是也应该努力工作。

    然而这又引发了第二个问题：现在有什么事情是他能够做的？

    生产线交给别人制作了，重建屋子的事情工程队也接手并且也已经到了尾声，莫雷夫妇现在只有一个人在店面上，另一个干脆去看着陶器作坊制作墨诚要求带有显著标签的小陶罐。

    店铺的事情因为越狱的事情导致骑士团和执法团都在忙着寻找逃犯，一时之间也没有空闲来给墨诚弄好店铺的事。现在唯一可以期待的，就只有执法团的订单了。

    “咚咚咚……”

    艾伯特之家大门外响起了敲门声，厚重大门被敲击的声音反应出了敲门人手臂力量不弱的事实，墨诚走到大门前一看，敲门的是一身罐头装铠甲的执法者。

    见到门打开了，那名执法者摘下头盔，是上次跟着爱德华来取货的执法团成员，“墨诚教士，请问你们现在微光药膏还有多少存货，我们全要了，这是订单。”

    墨诚接过订单，确认了执法团的印章准确无误后说道：“稍等。”

    转身走到包装好的成品仓库，抬出近十个大箱到门口，将做好了记录的货单递给执法者，“两千瓶【普通】品质的微光药膏，以及一千三百瓶提供给你们执法团的【高效】微光药膏，存货全在这里了。”

    执法者点点头，从身后两辆马车上招呼几个人下来将箱子搬上去，墨诚看了看，都是上次来收货的人，是爱德华小队成员。

    “怎么没见爱德华骑士？”

    “执法团和骑士团开会，队长级的都去参加。”

    听到这个信息，结合刚刚执法者给的订单，让墨诚很容易猜想到了一些事情。

    墨诚压低声音问道：“你们找到那群逃犯了？”

    明明是清晨雾气尚未褪去，僻静的街上也没有人路过，但那执法者还是瞬间绷紧了身体，左右观察好一阵才放松下来，“队长这事都跟你说了？！”

    想到爱德华骑士的性格，执法团成员不禁摇摇头，同时拉着墨诚一同蹲下身，压低声音说道：“我们已经查到逃犯的踪迹，大家都想着先一步骑士团的家伙们将犯人逮捕，所以玛格丽特团长才让我们来这里备好药膏。”

    好像想到了什么，执法者队员开口解释道：“其实队长平常不这样，不过之前因为查到一个邪教窝点，在支援没到之前为了救被抓去当祭品的人，队长带着我们冲了进去。结果队长胸口都被打凹进去，我们也拖了后腿重伤，幸好有微光药膏才坚持到支援到来没死人。”

    “要不是那时候刚好团长将微光药膏配发下来，那次我们就该团灭了。第三支队的成员都欠你一条命，教士，要当时没有微光药膏，单靠治疗药剂我们至少得死一半人。”

    墨诚恍然大悟，难怪爱德华骑士对他的好感似乎有些高过头了，原来还有这件事在里面。【卡尔】和玛格丽特团长的交易需要保密，所以在执法团之中微光药膏的来源就是一位光辉教会神职者研发的事物。

