    周辰稍作思考以后，他发现自己还当真认识一位符合向雨田要求的武道大宗师，那就是岭南宋阀的阀主，天刀宋缺。

    当初周辰刚刚来到此方世界的时候，宋缺他们三兄弟给了周辰不小的帮助。

    现如今向雨田问他屠龙的人选，周辰正好就想着借此来回报宋缺一份机缘。

    而且无论是宋缺本人，又或者是岭南宋阀，与魔门一脉都并不存在什么利益冲突。

    所以将这战神图录的机缘算上宋缺一份，对于向雨田来说也不会有什么危害影响。

    随即，周辰斟酌了一番话语，笑着开口出声说道：“既然向先生问了，那本座这里还正好有一个合适的人员。

    岭南宋阀阀主宋缺，乃是江湖武林当中精擅于刀道的武道大宗师，他那一手刀法之凌厉，必然会在屠龙的时候其他不小的作用。”

    耳中听得天刀宋缺的名号，向雨田和祝玉妍两人的神色到是并没有什么变化，不过石之轩的嘴角却是止不住地抽搐了一番。

    说起来，石之轩和宋缺之间可是还有一番不小的恩怨，为此宋缺甚至还提刀追杀了石之轩很长一段时间。

    直到现在，石之轩的名字还刻在宋阀磨刀堂内那块磨刀石的最顶端呢。

    不过那毕竟是石之轩和宋缺两人之间的个人恩怨，宋阀和魔门一脉其实并没有什么冲突。

    相较于现如今这即将现世而出的战神殿来说，这点恩怨那就更加地不值一提了。

    因此当周辰说起宋缺的时候，石之轩也并没有提出什么反对意见。

    当然，最为主要的还是，这宋缺乃是周辰所提出来的人选，根本轮不到他石之轩来有什么疑议。

    耳中听了周辰的话音，向雨田静静地思考了几息的时间，最终缓缓地点了点头说道：“岭南宋家那个用刀的小娃子，修为实力倒也是不弱，那就算他一个。”

    这么多年以来，向雨田也仅仅只是隐匿了起来，他又不是彻底地退出了江湖武林，不再继续理会世间之事。

    对于宋缺这个天下间最为顶尖的刀客，向雨田自然也是有所耳闻，足够有资格参与到这一次的屠龙大业里面来了。

    而且这宋阀和魔门一脉有不存在什么仇怨矛盾，所以战神图录的机缘算宋缺一份也没有什么问题。

    确定了宋缺这个人选以后，向雨田再一次出声向着周辰询问道：“周公子可还有其他的人选？”

    周辰缓缓地摇了摇头，不在继续说话了。

    其实如果周辰知道那战神殿现世而出的位置，他自己就有胆子去进去会一会那条所谓的魔龙，看一看那头畜生能够真正具有神龙的几分威能。

    所以对于半年后有多少人参与这件事情，周辰的心理根本就完全不在意。

    倘若不是为了回报宋缺等人在一开始时候的照顾，周辰甚至可能连任何一个人选都不会提起。

    现如今既然已经确定了宋缺，那么周辰自然没有什么心思去过多地参与其中了。

    眼见得周辰摇头不语，向雨田不禁暗自在心里面盘算了起来。

    “半年后三个武道大宗师，再加自己和对面这远远强横于武道大宗师的年轻人，应该是足够除掉那头畜生了。”

    随即，向雨田的心里面也就不再准备继续寻找其他的屠龙帮手了，他最终盖棺定论地出声说道：“好，既然如此，那么就定下咱们五人了，周公子可以通知宋缺那小娃娃做准备了。

    半年之后，老夫再来叨扰公子，眼下先行告辞了。”

    一边说着，向雨田一边拱手朝着周辰行了一礼。

    周辰亦是没有怠慢了向雨田，他同样是回了一礼出声说道：“向先生慢走，本座就不送了！”

    向雨田微微颔首，随后他便带着祝玉妍和石之轩两人朝着客栈之外走了出去。

    之所以带上他们两人，那是因为向雨田准备回去亲自调教这两个魔门小辈去了。

    免得等到半年以后，祝玉妍和石之轩还没有突破到武道大宗师的境界。

    倘若是耽误了屠龙的时机，那可就对不是什么小事情。

    待到向雨田带着祝玉妍和石之轩离开以后，周辰便重新落座了下来，他抽纸提笔，专门给宋缺写了一封密信。

    将密信装进信封里面用蜜蜡封好以后，周辰从怀中的衣襟里面掏出了一枚小印章来，缓缓地在书信的封口处印了下去。

    这印章乃是宋阀客卿独有的代表信物，当初离开宋阀的时候，宋阀的二号人物宋智亲自安排族人制作出来，并且赠予周辰的。

    有了这枚印章的落款，宋阀方才能够确认这封信是出自于周辰的手笔。

    将一切事情准备齐全以后，周辰这才招来的店小二，准备开始着手运送这封密信到宋阀里面去。

    因为周辰落脚在这家客栈的缘故，这家客栈早就已经被魔门阴葵派所盘了下来，客栈当中的掌柜和伙计，已然是彻底地换成了阴葵派中的弟子。

    周辰现如今唤来这客栈的店小二，便是向着借助魔门的情报渠道去传送这封密信。

    对于眼下大兴城内的阴葵派分舵而言，只要是有关于周辰的事情，那就绝对没有任何的小事可言。

    所以负责大兴分舵的婠婠很快就赶到了客栈里面，然后动用她的身份和权限，将那封密信运往岭南宋阀去了。

    一路上飞鸽传书不做停歇，几经周转过后，周辰的秘辛便被送到了宋阀实际的主事人宋智的手里面。

    看到信封封口处的印章落款，宋智脸上的神色当即便为之一变。

    紧接着，宋智便急匆匆地往宋缺所在的磨刀堂赶了过去。

    现如今周辰已然不再是当初那个初来乍到的少侠了，接连三大武道大宗师折在了他的手中，直接在江湖武林当中为他铸就了无与伦比的威势。

    哪怕是宋阀乃是由武道大宗师坐镇的顶尖门阀，亦是远远无法与眼下的周辰相提并论。

    这封书信上面虽然并没有署名由谁开启，但是既然是出自于周辰的手笔，那就理所应当由宋缺这个阀主亲自启阅。