    拉斯维加斯电视台上线，成为米国第四个覆盖全美的频道，之前哈迪让人在报纸和ABC电视台打了广告，所以很多人对拉斯维加斯频道很好奇。

    开播的时候，人们转台准备看看这个电视台究竟放什么节目，如果不好看就继续看ABC的节目。

    拉斯维加斯电视台的第一个节目就把很多人镇住了，主持人带着大家看脱衣舞表演。

    这~！

    这也太他妈刺激了！

    人们原本只想看看就转台，可却被脱衣舞女的表演一下子吸引住，尤其是男观众。

    咱不是色情，只是单纯的欣赏。

    毕竟很多人根本没有去过这种场所，心里好奇不已，现在终于有机会探究一下，怎么可能放过机会。

    这就叫开局王炸。

    先用刺激好看的节目套住观众，剩下的内容水一水观众也能接受，毕竟有盼头等着接下来的刺激情节。

    紧接着就是开奖节目。

    什么最能吸引人？

    在人吃饱穿暖之后，最吸引人的就是金钱、美色和权势。

    脱衣舞是美色，那开奖就是金钱，看着别人投注，看着开奖，看着中奖者兴高采烈上台领奖，那厚厚几沓钞票，深深刺激着观众，很多人心想，如果是自己中奖就好了。

    在这一时刻，很多人心里已经生出，有机会要去拉斯维加斯哈迪大酒店玩一玩的心思。

    主持人继续介绍开奖玩法，带着镜头来到领奖宣传墙面前，上面贴着密密麻麻的照片，每一个人都是手捧奖金喜笑颜开的样子。

    主持人道：“拉斯维加斯电视台开播前，哈迪大酒店已经开出200多期大奖，墙上这些照片全都是中奖者，让我们来看看，在这里，中奖最高的一位，奖金是17686元，最低的一位也有七千多美元。”

    “这个游戏最大的好处就是每期必有获奖者，抽奖公开透明，一人独得大奖，只需要2美元，你就拥有暴富的机会。”

    “拉斯维加斯电视台，除了介绍这里的休闲娱乐，今后会对每一场开奖进行直播，让大家感受开奖的乐趣。”

    很多人心说，

    这是乐趣吗？这是折磨人啊。

    看得到吃不到。

    还不如不知道。

    很多人心里再次坚定，有机会必须去一趟拉斯维加斯，而身在洛杉矶的人，很多人已经起心动念，把拉斯维加斯之旅作为近期目标之一。

    广场随时有去拉斯维加斯的大巴车，只要坐上车，几小时就能到赌城，而且车票还能在哈迪大酒店换成筹码，相当于白坐车，进赌场也不要钱，干嘛不去看看。

    主要是很多人从拉斯维加斯回来，把哈迪大酒店夸的上了天，不管是娱乐还是美女，简直就像天堂一样，看着同事在自己面前炫耀的样子，心里就来气。

    反正又花不了多少钱，大不了拿出50美元作为旅游资金去那里领略一趟。

    主持人继续介绍赌场的设施，和游玩项目，时间很快到了第二次开奖，一个青年获得大奖，高兴的和同伴欢呼。

    经理发奖时细心提醒道，这笔钱可以自己拿着，酒店贵宾房有保险柜，也可以存在银行，旁边就有一家富国银行，会有全美最好的安保公司HD安保人员，陪同你去存款。

    如果你想带着钱离开拉斯维加斯，HD安保可以护送你到机场，直到你登上飞机，以上两项护送赌客全部免费，费用由赌场方面承担。

    贴心，

    观众们只感觉真他妈贴心。

    还给HD安保做了一把植入广告，毫无痕迹却全国皆知。

    很多观众发现，拉斯维加斯电视台虽然没什么节目，甚至可以说就是一个赌场介绍频道，可却非常有魔性，能吸引的你不停继续看下去。

    尤其是2小时一次的开奖，哪怕你当时在看其他频道，一到时间肯定会转台去看看是谁中了大奖，大奖开出多少钱。

    尤其是男人，更是被深深吸引。

    为此还引发了不少家庭纠纷，女人们爱看ABC，男人们爱看拉斯维加斯。

    其实电视台也有属性，从一开始，ABC就定位比较偏女性，《雅诗兰黛化妆时间》，《电视购物》，这些可以说全都是为女性，或者说家庭主妇打造的节目。

    而拉斯维加斯电视台则不同，美色、金钱、美酒、赌博，这一切都是刺激男性荷尔蒙激增的内容，自然更受男观众喜爱。

    因为争抢电视频道，很多家庭第一次产生了再买一台电视机的想法。

    还有更多人，因为无法参与而感觉遗憾，只能看电视开奖过过干瘾了。

    可第二天。

    很多人在报纸上看到一条广告，拉斯维加斯成立了一家名为“幸运女神”的代投公司，如果您想参与哈迪大酒店的开奖游戏，可以让“幸运女神”代投公司帮忙投注。

    规则：

    将代投资金转账至公司账户，最少100美元起，每个顾客可以得到一个独立账号，设置密码，可以通过打电话的方式，让代投公司帮助下注，收取百分之五手续费。

    哈迪大酒店开奖活动属于直播节目，每天开10轮，每轮间隔2小时，凌晨2点到早上6点这段时间休息。

    中奖不抽成，可以代为领取，存入顾客独立账户里，代投公司收取百分之五的手续费，资金账户顾客可随时查验，随时提取，没有任何限制。

    接下来是一长串的电话号码，足足有100个，......敬请致电代投公司电话询问。

    很多人一开始不信。

    主要是把钱打过去，一点保障也没有，谁知道这是哪里来的一家公司，会不会是骗子。

    不过也有人试着拨打了电话。

    电话很快接通，里面传来柔美的女声，接线员小姐姐之前都接受过专业培训，知道如何应付这些咨询电话，把事情给这些人讲的清清楚楚。

    有人致电富国银行，问他们有没有这项业务，富国银行的人告诉顾客确实有这个业务，账户就是开在富国银行，这下人们又放心不少。

    全美一亿多人，终究是有人信的。

    只是短短时间，就有一千多人开户投注，这个世界永远不缺吃螃蟹的人。

    当然，

    因为心中依旧有疑虑，所以投注奖金不多，绝大多数都是100美元。

    全当试试水。

    今次的开奖活动，两个穿着黄马甲的人出现在投注人群里，他们拿着厚厚一沓奖券。

    有意思的是，他们的马甲上印着字。

    “幸运女神代投公司。”

    很多人惊讶这是什么情况，就连摄影师都把镜头对准代投人员，主持人也很好奇，等这两人投注完后上前采访。

    “请您两位先生，‘幸运女神代投公司’是什么意思？”主持人问道。

    代投公司工作人员之前就被交代会被采访，早就准备好了说辞，笑着道：

    “代投公司的意思就是代替顾客投注，顾客在我们公司存钱，打电话过来投注，我们帮忙购买奖券，等待拉斯维加斯电视台直播开奖，这样全国的人就都可以玩这个游戏了。”

    “还可以这样吗？”

    主持人装作惊讶的样子问道。

    “我们是一家合法经营的公司，有营业执照，只收取百分之五的手续费，欢迎所有人来我们公司投注。”

    这家伙还打起了广告。

    主持人叫来值班经理，问道：“代投公司在赌场下注，违反赌场规则吗？”

    值班经理笑了笑，“当然不违反规则，这个开奖活动只要有人在赌场投注，就符合规则，开奖赢得大奖，就可以用奖券领取，至于是不是代投，这和赌场没有关系，我们祝愿每一位玩家赢大钱。”

    完美的闭环。

    谁也说不出毛病，也挑不出违法的内容。

    此刻电视机前很多人看到这一幕，原本那些对代投持怀疑态度的人，在赌场的印证下放下戒心。

    因为有了代投公司加入，这次的奖池更丰厚，人们对开奖更加期待。

    人们盯着电视屏幕等待开奖。

    开奖时间到了。

    奖券开始在玻璃箱里乱飞，就像龙卷风一样，最后几张奖券被吸入另一个箱子，再次抽奖，得到最终奖券。

    值班经理拿出奖券看了看念道：“恭喜这位幸运的顾客，本次中奖奖金15620元，号码就是......”。

    “HD546071号~！”

    现场的赌客纷纷看自己奖券，很多人看清自己的号码不对后，失望的摇摇头。

    沉默了大概几秒钟。

    忽然一个黄马甲欢呼起来。

    “哇哇哇~~~是我们，我们帮助投注的一位顾客中奖了。”黄马甲激动的欢呼道。

    引得所有赌客纷纷看过去。

    这也太幸运了吧，第一次参与活动就中奖，难道真是和幸运女神有关系。

    不过想想也能理解。

    大多数人都是投注一张或者几张，而人家一次性投注一千多张，中奖概率自然大了。

    两名黄马褂领了奖金，高兴的捧着让赌场的人拍照留念。

    主持人和摄影师上前，主持人问道：“我很好奇，你们是怎么确认哪一位顾客买的这张奖券？”

    黄马褂拿出一个档案夹，里面是厚厚的登记簿，一边写着投注者账号，另一边写着本期奖券号。

    “我们提前向赌场方面购买大量奖券，因为赌场每一张奖券号码都是不重复的，我们买了奖券后，只要有顾客准备投注，我们就会报给顾客奖券号码，奖券投入奖池等待开奖，这样就不会错误。”

    工作人员说着翻到中奖那张奖券。

    后面有一组账号，这个账号代表顾客信息。

    黄马褂和主持人说完，对着电视镜头激动喊道：“这位中奖的投注顾客，是一位来自德州的朋友，在这里恭喜他，回去我们就会和你联系。”

    在很多人羡慕的目光中，两人抱着奖金离开。

