    “还有劝降书？”

    李世民露出难以置信的神色，他显然没有想到，李简竟然会接连送来劝降书。

    一般来说，一封劝降书，就足以让李世民感到愤怒无比。

    而这第二封劝降书，无疑让李世民再也按耐不住心中的暴怒。

    此刻，他红着眼睛，整个人如同随时都会发怒的雄狮一样，脸上所流露出来的煞气，无疑让在场许多人都是感受到心惊胆颤。

    “陛下，那李简这是真的不把我们大唐放在眼里啊，像是这样的人，当诛！”

    薛万彻同样一脸愤怒的从人群中走出来。

    李简的行为之嚣张，简直令人发指。

    “把那两个龙国使者全都给朕带上来，朕倒是要看看，究竟是什么人，胆敢将这劝降书送来长安。”

    李世民声音极其的沙哑。

    本来，他是打算直接将龙国使者给处死，可是现在，他倒是对这两人很感兴趣，想要见见他们。

    “是！”

    随着应答声，很快，那两个龙国使者，便是相继被人给带了上来。

    出现在李世民面前。

    这两个都是年轻人，看起来约莫二十岁左右，由于长时间赶路，所以导致两人都是风尘仆仆的，不过纵然如此，在面对李世民的时候，他们也是表现出了足够的沉稳，看着李世民的眼神，也没有流露出丝毫的忌惮。

    仿佛现在他们所面对的，不是大唐高高在上的帝王，而只是跟他们地位相等的普通人而已。

    “大胆，见到陛下，你们竟敢不跪？”

    两个龙国使者身形笔直的站在那里，丝毫没有要跪拜的意思，这一幕，无疑是激怒了在场的臣子们，没多久，李绩便站出来冷喝了一声。

    岂料，那两个龙国使者对视一眼之后，却是冷冰冰的反问道：“我等为何要跪拜大唐天子？”

    “我们所信奉的，是我龙国帝王，除开龙国帝王之外，我们不会给任何帝王下跪。”

    “找死。”

    这一下，别说李绩了，侯君集也按耐不住，拔出手里的战刀，便要将这两个龙国使者给砍了。

    只不过，尽管危险即将来临，但是这两个龙国使者，他们那年轻的脸上却是找不出丝毫的畏惧，反而还挺直了胸膛，直视着一脸阴沉的李世民。

    “你们都不怕死吗？”

    李世民阴测测的问，这两个龙国使者，激发出了他心中的怒气。

    而两个龙国使者，则是淡然的一笑：“我们帝王常说，人之死，可轻于鸿毛，也可重于泰山，我们为自己死，那自然是轻于鸿毛，但为国家而死，那就是重于泰山，能够千古留名！”

    “如今，我们为龙国送劝降书而来，哪怕死在你大唐手里，我们也心甘情愿！”

    闻言，李世民脸色无疑更加难看了。

    他根本想不通，那李简到底是给这些人灌了什么迷魂汤，才让他们可以不畏生死。

    而面对连死亡都不怕的人，他又能怎么办？

    “拖下去，砍了。”

    可以想象，从这两个龙国使者嘴里，肯定是问不出什么有用的消息了，因此，李世民也没有过多犹豫，直接下达斩杀的命令。

    “报！”

    然而，就在旁人刚要将这两个龙国使者拉下去的时候，突然，便是再次有探子急急忙忙跑来汇报。

    “龙国使者，再次送来第三封劝降书！”

    “哗！”

    这一瞬间，人群沸腾。

    所有人都是露出无比震撼的神色。

    包括李世民，现在也是一下子僵在了那里。

    这是什么意思？

    还有第三封劝降书？

    有了第一封劝降书，第二封劝降书，便是早已经让李世民的愤怒达到了极致，可是谁又能想到，现在竟然还有第三封劝降书。

    这第三封劝降书，直接使得空气都瞬间凝固了下来，所有人都心惊胆颤的看着面前的李世民。

    只是现在的李世民，面色冷峻，毫无任何情绪流转出来，因此，也是让众人根本无法揣测李世民的心思。

    但值得肯定的是，在李世民的心中，定然有着一场无比惊人的风暴正在酝酿之中，若是让他找到了一个宣泄口的话，那肯定会直接释放出来。

    到时候，必然是天塌地陷，风云变色。

    “出发吧。”

    这一刻，李世民也不想在斩杀这几个龙国使者了，他反倒是想将这些人一起带往战场上。

    等到见到李简之后，在将这些龙国使者全都扔向李简那边，在当着他的面，将劝降书全都撕成粉碎，以此来让李简知道，他在战前给大唐送来劝降书，到底是多么可笑。

    很快，在李世民一声令下之后，三军齐动。

    众人暂时忘却劝降书的事情，在长安那无数的老百姓的目光注视下，缓缓开拔，络绎不绝的将士身影，朝着龙国的方向缓缓蠕动。

    然而，还没等他们走出十里地。

    前方，再次有战报传来。

    原来，是龙国的第四个使者，也赶到了他们的面前。

    而这个使者来到此地的目的，也跟其他几位使者一模一样，是亲手给李世民送来劝降书来的。

    “嘭！”

    李世民本来正在喝茶，一听到此话，立刻气的将手里的茶杯直接砸在了地上。

    伴随着嘭的一声脆响，李世民从马车上直接暴怒无比的喊道：“李简那个逆子，他到底想干什么？他这是逼着朕将他碎尸万段啊！”

    纵然李世民再怎么能够隐忍，然而，不断地收到劝降书，还是使得李世民陷入极致的疯狂中，再也坐不住了，大骂道：“混账，混账啊！”

    “陛下，第五封劝降书也来了！”

    这个时候，一道声音传来，这是李靖亲自传来的消息。

    看着李靖那有些僵硬的表情，李世民表情彻底狰狞扭曲，几乎是咬着牙齿低声吼道：“我要杀了他！杀了那个逆子！”

    只不过，这第五封劝降书，还远远不是结束。

    在接下来的赶路之中，第六封，第七封劝降书，也依次被送达。

    短短一个时辰之中，李世民的面前，已经摆了足足十九封劝降书……

