    王崇忽然就想起来，两界幡内的天道怪物们。

    他本来还觉得，玄胎天的太乙实在太多，但此时忽然反应过来，缥缈天也不是没有那么多，是都被阴定休镇压在了乾元牢。

    阳真境就有数千寿元，可以乐享长生，太乙境更有万载之寿，但太乙境之辈，每一个都要苦苦抵挡道化，而且道化之危，是每年愈烈。

    越是修道年久的太乙境大圣，越是不敢轻易动弹，往往闭关苦修的多。

    当年邀月夫人，还曾要王崇不要去晋升太乙，因为她实在是见过太多同门，有的是晋升太乙失败，有的是晋升太乙，但却要苦苦抵挡道化，最后亦死的惨不堪言。

    只是后来王崇炼就太乙身，邀月夫人知道此事已经无可挽回，这才不提了。

    玄德道人大袖一拢，把一团魔火，漫天飞舞的无数小翅膀，还有一团黑水，尽数收了。

    这三位太乙境的魔极宗大长老，死后的道化之躯，乃是凝练魔门至宝的最好灵材。

    玄德……

    好吧！

    王崇也不晓得，这位峨眉掌教，是否精通魔门功法，就算是不精通，玄德还不会用这等灵材，去跟魔门做交易么？

    小贼魔才不信，玄德会有什么“固执”，这位峨眉掌教，若是能给峨眉换回一些好处，根本也不会忌惮，跟魔门做些什么勾当。

    玄德道人和欧阳图大杀四方，王崇渐渐跟两人分离了开来，他一个阳真宝宝，着实抢不过玄德道人，也不能入欧阳图一般，肆无忌惮的斩杀魔极宗修士。

    王崇用玄天禁法，隐去了身影，他仍旧是当初小霹雳的成名招数，但凡是见得什么“没有主”的东西，自己又能镇压的住，就收入自紫翠山之中。

    若是遇到有主，又能镇压的住，就连主人一起“请入”紫翠山。

    王崇忙活了半日，忽然有些叹息，也有些想念自己的黄皮葫芦，可惜凌虚洞天也在“季观鹰”的身边，这具天符化身当真穷的可以。

    “若是有凌虚葫芦在身，我遇到魔极宗弟子，便可春风化雨一般，谆谆教化，都传授丹鼎法这等平心静气的法门。”

    “这些人学了丹鼎法，自然便会帮我搬运东西，就如滚雪球一般，越来越渐趋合理，也不用我出手。”

    “此时时间紧急，就算我现在就调教一批修炼丹鼎法的门人，只怕也来不及的了。”

    王崇心头颇叹息，遁光不知不觉，就走到了一处极偏僻的所在。

    王崇暗暗忖道：“魔极城到处是人，怎么这里却不见什么人口，甚至连魔物也不见影踪？”

    小贼魔正要转身，换一个方向，忽然心头微微有些感应，急忙飞出一团镜光，以镜光术观瞧，却见数里外，有一座巍峨殿堂。

    这座殿堂散发无穷魔意，便是这魔意，让生灵不敢接近。

    王崇虽然隐隐感觉，那座殿堂里十分危险，但是他稍稍推算，却好像有些喜兆，忍不住驾驭遁光飞了过去。

    “这里究竟有什么东西？”

    王崇正暗暗思忖，演天珠居然稍微动弹了一下。

    小贼魔急忙问了几句，演天珠又复没了声息，他正有些失望，演天珠送出一道凉意：把我扔过去。

    王崇探手一抓，从自己体内把演天珠放了出来，然后抬手便把这枚破珠子扔了过去。

    王崇跟演天珠一起多年，早就十分信任，甚至都没有问起，为何演天珠要让他如此做。

    演天珠盘空溜溜一转，忽然吐出一道魔光，笼罩住了那座殿堂。

    殿堂内忽然有铮鸣之声，然后就有无数魔门秘法，宛如洪涛一般喷涌而出。

    王崇也瞧得吃惊，暗暗叫道：“好厉害的法术，这是藏了一位道君不成？”

    能够使出如此厉害的法术，又复多而庞杂，就算王崇的天魔太乙身都做不到，他的天魔太乙身，已经是太乙境最强的魔修。

    连小贼魔都做不到，这里藏有的就只可能是道君之辈。

    但是王崇也觉得奇怪，若是此处是一位道君，绝不至于被自己窥测，也无动于衷。

    就算被演天珠侵犯，也不会如此应对。

    打个比方，如果王崇是一位道君，见到演天珠如此法宝，肯定是要出手收取，不会动用法术去攻击。

    所以王崇才微微生出几分奇怪，很想知道，这里究竟是什么玩意。

    演天珠只是盘空一绕，几乎所有的法术，就都尽皆消失。

    这座殿堂随即就发出更多的法术，其中大半都是魔极宗天魔万化玄变经之中的道法，小半是王崇也精通的魔门神宗的道法。

    其中还夹杂了一些王崇不晓得的法术，也不知道是补天派，还是乾坤道，又或者魔门玄宗的道法了。

    演天珠也不反抗，也不驾驭任何法术，只是盘空绕来绕去，不断的吞吸诸般法术。

    王崇在一旁观察了许久，忽然一拍大腿，暗暗叫道：“我知道了，这里必然是藏有一件天魔至宝。”

    法力堪比道君，但却应对死板，尤其是见得演天珠这般宝物，居然不会收取，却发出法术去攻击。

    这只有法宝，才会如此。

    能够跟演天珠匹敌的法宝，也只能天魔至宝了。

    王崇也不信魔极宗的老巢，会有仙府奇珍，更不信能催动这么多魔法的法宝，会是道家的仙府奇珍。

    “刚才看玄德，以峨眉秘法，引得三位魔极宗的大长老道化，被他收了道化之躯，还有些艳羡。没想到，转眼我就见到了更好的宝贝。”

    “也是！九寒魔君，贵为大魔君，又是玄胎天五大魔宗的总掌教，又怎么会没有利害的宝物傍身？能够匹配魔君之辈的，也就只有天魔至宝了。”

    “就是……九寒魔君都要渡劫了，怎么不把这一件魔门至宝带在身边？”

    王崇对此百思不得其解。

    不过王崇也不是纠结的人，既然九寒魔君把这一件天魔至宝放在这里，又没有人看守，他若是不去拿走，就显得是瞧不起人家横压一界的魔君了。

