    “一杖破天！”

    公西无剑一声令下，铁杖翁手中铁杖击出，夹杂万钧之力。//www.  //

    随后，阴冥鬼王的鬼爪，舞阳姥姥的藤杖，惊鸿剑客的惊鸿剑，炼狱夫妇的炼魂掌，荡世娘娘的飘带，晓天散人的金轮……

    十数个震惊周围敌军的强大攻击，齐齐轰向剑殇，威可撼动虚空。

    “守恒之术！”

    剑殇手中赤霄剑一翻，收入体内，左手揽起瘫软花千黛，先天真气灌入右手，以诡异轨迹划掠……

    密集光线迅速涌现，在剑殇周围穿梭交错，宛若渔网护住剑殇两人。

    “轰、轰、轰……”

    连绵不绝的轰击声起，一个个强大攻击被牵引着猛烈对击。

    猛烈劲风席卷数十米范围，沙飞石走，让周围密集围困的异人和江湖势力都无法靠近。

    “沧海山庄，恭候诸位英雄的喜讯！”

    公西无剑眼神平静看着强者围攻的激烈战局，语气平静说道。

    声音清晰回荡，萦绕不绝……

    一道身影如离弦之箭射向远方，眨眼化为一个黑影，迅速消失在天际。

    “嗯？”

    剑殇心中一喜，战意狂飙。

    没有“曾经的剑神”公西无剑，那自己和花千黛并非完全没希望啊！

    原本剑殇想着，即便解开花千黛的“封星锁元”，花千黛也不是公西无剑的对手，自己何必让花千黛多添遗憾。甚至死不瞑目？

    如今，既然公西无剑离开，那花千黛就是自己最大的底牌，只是这底牌是把双刃剑，可以杀敌，也可能是自杀……

    “哧……”

    全力维持“守恒之术”间，惊鸿剑客的惊鸿剑破开守恒光线。一剑划破剑殇胸膛，顿时鲜血狂飙，仅以毫厘之差斩中心脏。

    “永生之盾！”

    剑殇先天真气狂暴。凝聚出九面古朴沧桑的光盾环护周身，把自己和花千黛护在其中。

    看着剑殇苦苦支撑，血染衣裳。花千黛硬打起精神，想为剑殇分担压力。

    可惜，围攻者都是先天强者，无一弱手，便是实力恢复的剑殇，也只有依靠“守恒之术”暂时自保的份，花千黛根本插不上手，不由语气嘘吁低沉说道：

    “你走吧！别管我了！不值得！”

    何曾想过，最后拼命护住自己的人，竟然是自己一直想刺杀的人？是自己召集天下英雄。要诛除的人？

    而曾经对自己言听计从，指东不敢往西的人，却费尽心思要杀自己？

    甚至，连父亲和“家”也抛弃了自己……

    为什么？

    如公西无剑所说……咎由自取，问天无怨。

    花千黛也不知该恨武桓王。还是恨自己，又或者恨命运弄人？！

    只能凭心而为了。

    “别傻了！人生一世，草生一秋。疾风知劲草，难道人的意志连草都不如吗？死亡何惧，最惧心死！”

    剑殇一面保持着“守恒之术”，一面苦口婆心奉劝道。

    如果花千黛一心求死。实力再强也没用啊！

    可惜，剑殇明显不是会安慰人的料。

    “心不死又如何？根本无路可走！”花千黛语带绝望说道。

    “有！天下之大，何处不可去？！心若在，人就在。至少，狼军欢迎你。”

    剑殇绞尽脑汁，想激发花千黛的斗志、生存意志，为花千黛也是为自己。

    “算了吧！那不是做实了勾结武桓王的恶名！”

    花千黛纷乱灰暗的心亮起丝希望之光，苦笑说道，顿了下，低声叹道：“谢谢！”

    话落，原本发软的娇躯一挺……

    别以为剑殇如今游刃有余般应付着强敌围攻，却也只能堪堪自保，根本无力反击和突围，被杀是迟早的事。

    “等等！”

    剑殇似乎预感到什么，不由心中一凛，脱口而出：“你想做什么？”

    “谢谢你的收留！但是，我不想背负武林叛徒的骂名……”花千黛苦笑而语气低沉说道。

    “你想硬破禁锢？”剑殇心思剧转，随口问道。

    “一个人死，总比两个人死好。除了此法，还有办法脱身吗？”

    花千黛眼神凝视剑殇，语气平静说道。

    话落，绽放出解脱的微笑……

    “有！”剑殇语气肯定应道。

    “嗯？难道他有什么底牌？”

    花千黛心中一凛，疑惑看向剑殇。

    心思刚起，花千黛忽然感觉压在自己心头，压得自己喘不过气，极为不适应的“大山”，蓦然消失。

    一股宛若风暴，席卷天地，震颤人心的恐怖气势爆发……

    蓦然间，猛烈狂暴的气氛一凝，无数或红、或白的花岚，凭空出现，宛若雪花在天地间飘飘扬扬……

    “啊？”

    围攻正欢的众人齐齐心中一跳，停下手中攻势，惊骇疑惑看向正死死盯着剑殇的邪妃花千黛。

    “逃！”

    不管邪妃花千黛的实力是真是假，之前到底是隐藏实力，还是施展了什么秘法。

    这气势、这花岚，是邪妃花千黛的招牌，却是实实在在，绝非幻象。

    诸位江湖巨擘骇然对视一眼，极为默契地同时转身就逃，施展出自己最强悍的速度、秘法……

    “他们跑了？！”

    剑殇被花千黛看得毛骨悚然，心中发虚，不由硬着头皮“提醒”道。

    “跑不了！该死的一个也跑不了……”

    剑殇没放开怀抱，花千黛也没挣扎离开，而是死死盯着剑殇，语气毫无感情缓缓说道。似乎只是在说一个鸡毛蒜皮的事实。

    如此情景，诡异至极！

    “……”

    瞥了眼左右，只要靠近花岚范围者，一个个莫名其妙四分五裂，当场死以非命，剑殇讪讪一笑，不由得放开怀抱。完全能感受到花千黛复杂万分的心绪。

    “原来，禁锢是你下的，不是赵高？”

    剑殇放开怀抱。花千黛顺势盈盈站直，闭眼梦呓般缓缓说道。

    静！

    寂静！

    剑殇沉默。

    看花千黛表面上很平静……

    但是，看向无风自舞的三千青丝。宛若暴雪飘舞的花岚，就知道花千黛那平静的表面之下，压抑着多么恐怖的风浪。

    “为什么不早点解开禁锢？”

    睁眼，不再是澄静如水的眼眸，而是宛若烈火焚烧的眼神，语气宛若述说平常之事般，平静得让人心中狂跳。

    “没内力，根本无法解开！何况，如果早就解开，我现在还能站在这吗？”

    剑殇浓眉大皱。做了个深呼吸，眼神坚定与花千黛坦然对视，语气平静说道。

    “哧、哧、哧……”

    话音刚落，密集破空声起，无数青丝瞬间包裹剑殇。快得剑殇反应都来不及，连永生之盾也无法阻挡分毫。

    周围花岚，狂舞中破风声密集刺耳，宛若无数刀片切割……

    “你认为，我现在不会杀你？”

    悦耳声音起，依旧极为平静。只是少了以前的清亮。

    心不再清，如何说出清亮的声音？！

    “如你所说，若非屑小作祟，我早就死在你手上……非不愿，而是不能！”

    无数青丝包裹，杀机如天威压，剑殇平静说道，顿了下，眼睛一闭，坦然接道：

    “我……问心无愧！”

    事情之初，花千黛抓着剑殇遁走，不是不想杀，而是不能杀，毕竟谁知道赵高或武桓王座下强者会不会追来？

    没有剑殇当挡箭牌，花千黛只有死路一条。

    而后，剑殇意识恢复，力量恢复，花千黛反而为了冲开禁锢而重创，根本无力击杀，至少没把握击杀。

    随后，花千黛认识到自己的处境，带着重创之身，独自留下太危险且人的本性排斥孤单，又没杀剑殇。

    紧随着，花千黛认识到了武桓王的“不该死之道”，和远胜她这个从未“微服出巡”，生存常识几乎空白的武林圣女。

    最后，花千黛还想让武桓王自生自灭，却被剑殇所感动，终究不忍违背良心……

    如果……

    这世上没有如果，红尘沧桑，无路可退。

    “问心无愧！”

    四个字，宛若雷霆在花千黛心中炸响。

    如果花千黛要怨恨剑殇，只能怨恨剑殇不早点解除禁锢，为什么不跟她商讨，让彼此解脱？害得她沦落到如此无法挽回田地？

    但是，终究一句话，武桓王不过是自保而已。

    如果早点解除禁锢，或跟她商讨，那不是找死？！

    “天意弄人啊！”

    花千黛仰天长叹，眼神复杂之际，有点飘忽看着剑殇迟疑问道：

    “你……之前所说……都是真心话吗？不是……天言之术？”

    说话间，无数包裹剑殇，势欲把剑殇粉身碎骨的青丝松散，重新化为瀑布般的青丝垂地……

    “金口玉言，天地可鉴！对你的遭遇，我很抱歉，狼军大门为你敞开，所有一切代价，我来承担！”

    “我不需要同情！”

    剑殇誓言般话语刚落，一阵尖锐刺耳的尖叫声起……

    “嗯？！”剑殇心中一凛，还未反应过来。

    视线内，花岚狂舞，无数光线毁灭天地般肆虐，一副世界末日，天地俱毁的狂暴之相。

    “此刻起，我们恩怨两清，再无瓜葛。来日，本宫必取你项上人头……”

    一个冰冷彻骨的声音起，在天地不停回荡、回荡……

    “我不是那意思……”

    剑殇想解释，可惜，芳踪已去……

    就算解释又如何？

    剑殇能让邪妃花千黛重回以前的生活吗？能让已经发生的一切回溯吗？能让天下人，让沧海山庄，让沧海君重新接受武林圣女吗？

    数里范围内，数千具尸骸，尸横遍野，血腥惨厉。

    剑殇视线之内，原本密集拥挤的敌军，已经没一个站立的身影……

    一股浓浓的怨气，充斥浓溢血腥味中，在天地间萦绕不去……

    ***

    最后一天，有没有月票都点点“推荐月票”吧，别浪费了！谢谢！