
　　曹冠并没有搞事情，他只是做了自己应该做的事情。

　　控场组进入到工作状态之后，整个露天运动馆上说话的人明显变少了许多。

　　没有戏份的龙套们，在“心声”的引导下，纷纷保持缄默。

　　而重要角色，则一一站了出来，各自展现风采，通过手段拉拢身边的人们。

　　为了凸出重要配角的厉害之处，曹冠导演在安排校领导、班主任、教务处主任等身份的时候，特意对潜意识演员进行了筛选，专门选择了【老实人】序列的潜意识。

　　这样的人，虽然内心善良，但遇到绝大多数矛盾冲突的时候，都会下意识地选择忍让。

　　事实证明，曹冠的选择没错。

　　在遇到麻烦和混乱的时候，这群本该掌握局面的演员，绝大多数都销声匿迹，几乎成为隐形人，就如同落入大海之中的水滴一样，完全没有任何存在感。

　　当然，这个群体也不可能全都是这样的性格。

　　除此之外，制片组还在其中安插了一些“仗势欺人”和“趋炎附势”者。

　　于是乎……

　　在教师们大多数在全程在打酱油，校领导们也很少发言的状态下，偶尔有几个想要在少年们面前展现权威的中年人，都惨遭镇压了。

　　学员之中最为出彩的几人，根本不在乎什么身份差距，面对权威，也敢于表现。

　　和赵老大的接触并不愉快。

　　拒人于千里之外的赵峥嵘，一副自闭中年的模样，眼底永远藏着一抹化不开的阴鸷。

　　在红莲学社，他的脾气比在现实世界怪太多了，直接让张光沐尝到了闭门羹的滋味。

　　不过……

　　只是沿途短短数分钟时间，张光沐就欣赏了好几出装逼打脸的桥段。

　　“有点意思。”

　　在乱局之中迅速脱颖而出的，除了光看体型和相貌就能给足学员们安全感的体育先生赵峥嵘之外，还有三人。

　　第一位，是神秘的外校交换生，被好事者称之为红莲高校三花之一的【转学美少女】，栗风玲。

　　第二位，是常年霸占分数榜第二位置的学霸，德智体美劳全面发展的优等生，颇具人格魅力的【阳光男神】，萧尽全。

　　第三位，则是纳兰财团的大公子，同样靠着钞能力开道的【平平无奇富二代】，纳兰元。

　　这里面并没有去专门计算张光沐的团队。

　　现如今以张光沐为中心的临时团队，成员已经不再仅仅只有三年二班那群人了。

　　跟在张光沐身边的，甚至不仅仅只有三年级的学员。

　　在罗钻、西瓜刀男和嘴欠挨打男不遗余力地宣传鼓吹之下，许多一二年级的学弟学妹们，也凑到了张光沐身边。

　　隐约之间，露天运动馆上分出了五个团队。

　　在暂时稳定了团队内部之后，每个团队都派出了各自的“外交官”，各自协商讨论着破局的方法。

　　作为团队主心骨，张光沐坐镇中军，所以派了自己名义上的未婚妻唐阑珊当这个团队的外交发言人。

　　小唐学员人美性格凶，反应机敏，有大局意识，本身又有着【算卦】这样的兴趣特长……

　　虽然她口才一般，但也有着一套逻辑上能够自圆其说的玄奇话术，做这件事再合适不过了。

　　没什么事做的张光沐，就在自己的“领地”范围内晃悠起来。

　　不多时，他停止了看似漫无目的走动，来到一名穿着寒酸朴素的少年面前。

　　浆洗到发白的衬衫，土里土气的老款牛仔裤，洗剪吹发型……

　　即便是这样的造型，也无法遮掩朴素少年骨子里的贵气。

　　有些人就是这样，哪怕是穿着乞丐的衣服，也能让人感觉他是个出来体验人生找乐子的王爷。

　　“三年一班。”

　　张光沐上下打量了朴素少年一番，眉心微蹙：“李十三。”

　　“你这个名字很特别，我一直记在心里。”

　　对于这个人在现实中的资料，张光沐多少知道一些。

　　可是……

　　剧情主角李十三这个人到底有什么特别的地方，张光沐是真的一问三不知。

　　毕竟曹冠导演有学习钱亿元好榜样、化身谜语人的趋势。

　　至少，张光沐看过的那一份个人专属剧本里面，李十三除了一开始点出“诡秘作业本”的存在，出了点风头之外，就没有暴露出任何额外信息。

　　可张光沐仍旧在无数人中一眼认出了李十三！

　　没有什么别的原因。

　　就一点！

　　这家伙长得太特喵帅了！

　　张光沐感觉这个李十三的基因强的离谱，颜值方面只比自己低零点五分左右。

　　天皇巨星也不过如此叭？

　　只能说……

　　不愧是筱筱兄弟同父异母的亲兄弟。

　　品质方面果然是有点保证的。

　　感受到张光沐的目光，李十三双手插兜，偏着头，面无表情地和他对上视线。

　　半响，李十三唇角微微上扬，勾勒出一抹略显戏谑的笑容。

　　“张光沐。”

　　这笑容之中，满是自信，给人一种智珠在握的感觉。

　　不……

　　不仅如此！

　　在张光沐的感觉之中，李十三就是那种最典型的优越狗，骨子里面带着一种迷之骄傲。

　　他的一言一行之中，都透着一股目空一切的味道。

　　是的！

　　就是这样！

　　可……

　　李十三的优越感，从何而来？

　　“没想到张氏财团的贵公子，竟然能记住鄙人的名字？实在是太荣幸了。”

　　李十三嘴里说着类似阿谀奉承的话，语气中的嘲讽和戏谑却几乎要满溢出来。

　　站在两人旁边的学员们，哪怕是再怎么迟钝，也能隐约察觉出李十三对张光沐的轻蔑和不屑。

　　“不知道张少爷有何贵干？”

　　李十三从兜里抽出双手，拍了拍裤子上沾染的草屑，神态悠然，语气淡淡道：“如果没有吩咐的话，请不要妨碍我晒太阳。”

　　“你，挡着我的光了。”

　　逼气十足！

　　即便是旁边那些想要跳出来通过开嘲讽的方式巴结张光沐的少年们，也被李十三有恃无恐的姿态和气魄所震慑。

　　张光沐并没有被他激怒，反倒认真地说道：“你的优越感太明显了。”

　　听到这话，李十三表情似乎僵硬了些许。

　　下一刻，他又咧开嘴角，漫不经心地轻笑起来：“那又如何？我生来如此。”

　　“张少管的有点宽吧？”

　　注意到两者之间的互动，漂浮在空中的观众们迅速凑了上来。

　　“张光沐和剧情主角怼起来了！”

　　“不是剧本引导诶……他俩可能以前就有仇吧？”

　　“肯定没啥仇怨，否则不该是这样的表现。”

　　“安静看戏！感觉剧情发展变得有意思起来了……”

　　“确实，这个李十三该不会是《诡秘作业》的幕后黑手吧？”

　　“有可能哦！主角就是大反派什么的，想想还蛮带感的！”

　　“坐等一个反转！”

　　“不管李十三有没有双重身份，张光沐这都是在作死啊！”

　　“纯路人，有一说一，富二代无端挑衅主角，被打脸或当场暴毙的概率在百分之九十五以上。”

　　“沐崽，危！”

　　观众们的思路稍稍印证了张光沐的猜测，却并未让他分散注意力。

　　两人四目相对，视线犹如利刃一般，正锋相对，却各不退让。

　　“呵……我还以为你要说‘我李十三一生行事，何须向他人解释’呢……”

　　张光沐皮笑肉不笑地调侃了一句之后，眼皮微垂，语气平缓地分析起来。

　　“你是普通家庭，和我比较起来，在财力方面并不占优势。”

　　“你的文化课成绩，也远不如我，每次月考的年纪前一百名单上，几乎看不到你的名字。”

　　“不久之前，我登录了张氏财团的后台。”

　　“通过大数据检测，我可以确定，红莲学社的确有扮猪吃虎的人。”

　　“在考试过程中‘控分’的人，并不是你。”

　　“你考试成绩差，是因为……”

　　“你真的不行。”

　　听到这里，原本自以为在视线争锋中小占优势的李十三神态微变，还没有完全浮现出来的笑容逐渐凝固。

　　张光沐视若无睹，自顾自地说道：“我虽然身患绝症，并不健康，但从小就科学锻炼，勉强算得上是强壮，体育课成绩也远胜于你。”

　　相貌和气质方面，李十三和张光沐只能说是各有千秋，难分高下，所以他提都没提。

　　不过，说的已经足够多了。

　　听到这里，各方面都被比下去、就差被贴上【文不成武不就】标签的李十三终于笑不出来了。

　　他黑着一张脸，语气阴沉道：“你到底想说什么？”

　　完成了之前的铺垫后，张光沐眉心微蹙：“你给我的感觉，很奇怪。”

　　“你看学员和先生们的眼神，不像是在看人类。”

　　“更像是在看待蚂蚁一样。”

　　“那种居高临下的感觉，完全遮掩不住。”

　　说到这里，张光沐抬起手，指了指天空中的金色作业本，幽幽说道：“我刚才故意指出它的存在时，也在观察大家的反应。”

　　“表情奇怪的人有许多，你是其中最可疑的那个。”

　　“你对那个金色本子的出现，并不感到意外，甚至给人一种‘期待多时’的感觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，73你，挡着我的光了。免费阅读。https://xs.23sk.com 