    李简的虚弱期，只有三个月。

    这三个月之内，他根本无法给予龙国什么实质性的帮助，也无法亲自上战场，打出龙国的威风。

    所以，他现在只能要求傲天尽可能为自己拖延时间，只要三个月过去，虚弱期结束，那个时候，他就算没有了系统帮助，照样能够驰骋沙场，强势归来！

    “臣，知道了。”

    虽然不知道李简嘴里的三个月，到底是什么意思，但作为李简最衷心的拥护者，傲天并未多问，反而一口答应下来。

    此刻，看着面前虚弱无比的李简，傲天感到无比心酸。

    记得昔日，第一次见到李简的时候，李简一人一枪，击败他手下足足三千大军，当时之威能，犹如神将下凡，一直到现在，都还在傲天心中历历在目。

    然而，如此一位战神，如今却变成这幅病恹恹的模样。

    多看一会儿，都让傲天感觉心里酸酸的。

    事实上，接下来事情的发展，果然不出李简所料。

    虽然当然从李简的寝宫离开之后，房玄龄等人都保证绝不将这件事泄露出去，但人心这种东西，又怎么可能这么简单？

    就在当天晚上，关于李简在接见臣子的时候，吐血甚至昏迷的消息，就已经传遍整个长安。

    下一刻，文武百官们全都骚动起来！

    老百姓们，也震惊无比！

    在他们心中一直战无不胜攻无不克，犹如神仙一般的李简，身体竟然虚弱到了这种程度？而且一传十十传百，在这个过程中，事情的真实情况也演绎成了各种不同的版本。

    其中最为离谱的，竟然说李简已经活不过三日了！

    一时间，使得无数老百姓心中的信仰崩塌。

    众人也顾不得做其他的事情了，无数人围聚在皇宫之外，祈求见李简，他们想要知道李简现在的真实情况。

    而文武百官们，也无心在去管这些老百姓，他们自己都开始自顾不暇。

    毕竟李简如果真的陨落的话，那对于整个龙国来说，都无异于一场大地震，那个时候，现在的朝廷，更得迎来一轮大洗牌！而在这场大洗牌之中，所有人都想独善其身，坚决不能被浪潮冲垮，以至于飞灰烟灭。

    他们不仅仅希望能够守住自己现有的地位，与此同时，更希望能够更进一步，在这多事之秋，能够获得更大的权利，更大的官职……

    所有人心中都有独属于自己的小算盘。

    “父皇，长孙无忌那两封密信原来并未说谎，一切内容都是真的。”

    远在轩辕国，李泰派遣出去的密探，终于传回消息了。

    而在知道这个消息之后，李泰也第一时间向李世民汇报。

    李世民沉浸在振奋之中：“还有其他消息吗？”

    “还有！”

    李泰兴奋无比的道：“还有另外一个消息，据说，以房玄龄杜如晦李孝恭等为首的一群大臣，终于见到了一直闭门不出的李简，而李简在接见他们的时候，突然吐血昏迷！”

    “这件事，坐实了李简现在的窘迫，同时，也让现在长安陷入一片混乱之中，文武百官人心惶惶，所谓的大唐领导人傲天，已经镇不住现在的局面。”

    “还有那些老百姓们，据说整天都围在皇宫外边，想要知道李简的真实情况，而皇宫内，更乱成一锅粥，急的如热锅上的蚂蚁一样呢！”

    “长此以往下去，李简他要如何收场？以他那重伤之躯，根本就没办法在扭转乾坤了啊！”

    李泰越说越兴奋，到了最后，更毫不迟疑的道：“父皇，眼下乃是我轩辕国千载难逢的良机，这时候我们如何会师进入大唐境内，那将会无往不利，能够收回大片大片的失地！”

    听闻李泰的话，李世民眼中之中精光爆射。

    不得不说，李泰真说到了点子上。

    因为，他现在已经万事俱备只欠东风。

    而所谓的东风，就是李简病重的消息。

    如今，这个消息已经传遍长安，可以想象，再有不长的时间，就能够传遍整个龙国，到时候，整个龙国都处于前所未有的震荡之中，又哪来的精力阻拦他们轩辕国四处掠夺的步伐？

    “传我的命令下去。”

    李世民按耐住心中的激动，一脸沉稳的道：“让所有士兵放下手里的所有事务，备好粮草以及一切所需之物，明日破晓之时，我轩辕国，将正式开始征讨龙国之路！”

    “好的。”

    李泰等了这么久，终于等到自己想要的回应，不由兴奋地脸色有些涨红。

    要知道，他的野心之大，绝对不仅仅局限于做轩辕国的太子。

    昔日，他梦寐以求，想要成为大唐太子，成为李世杰的接班人，掌管这浩瀚大地。

    然而，头顶被李承乾压着，他完全没有那个机会。

    但如今不一样了，李世民身边，只有他这个皇子最为能干，至于其他皇子，俨然上不得台面，唯一有威胁的李恪，更从不被他放在眼里。

    因此，只要李世民能够夺回大唐，那他就将会完成自己心中所求，成为真真正正的大唐太子！

    这一夜，轩辕国上下沸腾，城池之内，到处都是士兵们忙碌的身影。

    次日清晨，几十万大军汇聚于城门之外，而李世民则站在城楼上，身穿金色战袍，俯瞰着下方那一道道气势如虹的身影！

    “经过这段时间的磨砺，这些士兵们的精气神焕然一新，若一直保持着这样的姿态，那他们上了战场之后，定然能够把龙国士兵杀的丢盔卸甲！”

    李泰站在李世民身边，满脸自信的道。

    不远处，其他皇子们看着这些士兵也都心旷神怡。

    至于李世民，则满意的点点头。

    接着，对着城池下方大喊道：“尔等愿意与朕同生死共进退，收复本该属于我们轩辕国的大好河山吗？”

    “我等愿意！”

    在沉默了片刻后，底下响起震耳欲聋的声音。

    在李泰等皇子，帮助李世民排除掉了轩辕国内的异己之后，眼下早已彻底掌控住了轩辕国所拥有的一切军事力量！

