    说着，她难过的垂下头，眼里已经盈出了泪珠来。

    赵王见状，顿时同情的看着她，“姑娘放心，你那么漂亮，你也能遇到那个为你一掷千金的男人。”

    苏常笑失落的摇着头，“算了，我知道这个世界只有靠自己，我从来没想过靠别人，我只是有感而发，你千万不要放在心上。”

    这时，太监又端了一对红宝石的耳环坠子出来，道：“这是由雪妃娘娘捐赠的红宝石耳坠，这红宝石是异域出品，它璀璨夺目，流光溢彩，非常漂亮，起拍价两百两。”

    又是两百两，说明这耳坠本身并不值钱，只是因为是雪妃用过的，所以才看起来颇为高贵。

    看到这对耳坠，苏常笑突然想试试赵王。

    她故意痴迷的看着这耳坠，轻呼道：“哇，这耳坠真漂亮，我好喜欢。听说它是雪妃娘娘的，雪妃娘娘可是现在最受宠的妃嫔。如果我能拥有这对耳坠，说不定也能接接娘娘的好运，也能寻到一个疼我爱我的人。”

    赵王看向苏常笑，见她眼里闪着渴望的光芒，人也很激动，但是很快，她眼里的光芒便黯淡了下来，恢复了一脸落寞的神情。

    “姑娘你喜欢这对耳坠？”赵王忍不住问她。

    “是啊，这对耳坠好漂亮。”苏常笑道。

    “可是这对耳坠很普通，街上到处都是，最多五百两就能买到。因为它是雪妃戴过的，才显得有价值，姑娘如果真的喜欢，不妨去街上买一对，那个便宜。”赵王憨厚的道。

    苏常笑一愣，这人是个憨包吗？

    她想要的是别人高价给她拍来的耳坠，不是自己买的。

    她一脸难过的说，“街上买的，哪里有雪妃娘娘戴过的有意义。不过起拍价才两百两，我试着拍一下，如果有人竞价，竞得太贵的话，那就算了。”

    “看样子这耳坠应该不贵，姑娘如果不嫌弃的话，本王拍来送你。”

    看苏常笑的样子，像没有多少钱似的，赵王实在看不下去了，决定替她拍。

    他有的是钱，根本没把这点银子放在眼里。

    “真的吗？你要拍来送我？”苏常笑不敢相信的看着赵王。

    赵王点头，“应该也没多少钱，咱们是朋友嘛，朋友之间替你拍一下也无碍，本王试试。”

    如果竞拍价太高的话，他就算了，免得这事让天薇知道，惹她生气。

    如果只花几千两银子，他还是愿意做个顺水人情，送给苏常笑。

    “谢谢你，你对我真好。”苏常笑的脸顿时红了下来。

    这时，已经有个富商举了牌子，叫价：“我出五百两！”

    “本王出一千两！”赵王直接叫价。

    一看到赵王叫价，那富商顿时白了他一眼，干脆把牌子放下来，道：“赵王你来吧，我不要了。”

    谁敢和赵王争啊，这个不按套路出价的家伙。

    这富商不拍了，其他人也纷纷弃权，不准备举牌。

    赵王无辜看着他们，“你们不出价了？”

    他还以为会和他们厮杀一阵子，才能拿下这耳坠。

    没想到得来那么轻松。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

