    而此刻！

    当听完冥九幽的介绍之后。

    夏子辰却是没有第一时间做出回答。

    他的眼眸紧闭，似乎是感应到了什么。

    片刻之后，夏子辰霍然睁开眼睛。

    眼中有着一道金色的光芒一闪而逝。

    夏子辰浑身的毛发似乎是瞬间舒展。

    夏子辰的心脏也开始跳动。

    然而，这些变化，只是持续瞬间。

    便又恢复正常了。

    这一切悸动都被夏子辰强行压了下来。

    ……

    此刻，夏子辰的一双眼睛，正火热无比的盯着那托盘之中的三个玉瓶。

    心中忍不住一阵激动。

    这是好宝物啊！

    绝对是至宝啊！

    因为，就在刚刚，那帘布被掀开的一瞬间，就有着一股子淡淡清香传出来。

    被夏子辰吸入。

    顿时，便是让夏子辰感觉到，自己的灵魂似乎的得到了升华。

    有着一种欲要蜕变的感觉。

    只不过，仅仅是那么一瞬间，那股清香就消失了。

    让得夏子辰不得不强行退出那种感觉。

    因此，此刻夏子辰盯着那托盘之中的三个玉瓶，心中有着一股强烈的声音在告诉他。

    若是得到这些东西。

    他的神魂，绝对会提升一个很大的层次。

    所以，夏子辰当即便是开口道：“好宝物，好宝物啊！”

    夏子辰是一点儿也不吝啬自己的赞叹。

    前面冥九幽拿出来的两件东西。

    夏子辰虽然感觉不错，但是，却没有那么大的悸动。

    因为那些宝物虽然好。

    但是，对于现在的他，根本起不到太大的作用。

    而这个天冥地髓就不一样了。

    夏子辰肯定，它绝对能够让自己的神魂提升几个档次。

    从而提升自己的整体实力。

    “夏皇喜欢就好！”

    “喜欢就好啊！”

    冥九幽见到夏子辰这个样子。

    瞬间露出了笑容。

    他还真的是怕夏子辰表现平平。

    如今夏子辰这样。

    他也就放心了。

    至少目前来看，夏子辰还算是满意的。

    闻言，夏子辰也是点了点头，深吸一口气，强压下心中那股子立马吞服这东西的悸动。

    宝物虽然好。

    但是，也不能失了威严。

    而紧接着，冥九幽又在后面介绍了几件宝物。

    以及其他的种种资源无数。

    虽然很丰厚。

    但是，夏子辰已经失去了兴趣。

    只是随意点头罢了。

    当所有物品介绍完毕。

    冥九幽也总算是松了口气。

    来到夏子辰身边，问道：“夏皇 ，你看这些东西，可否弥补一些了？”

    夏子辰闻言，恢复了以往的平淡。

    点了点头，道：“还不错，看得出来，你冥族是用心了。”

    “此事就此揭过吧！”

    “这日后的一些事情，还得仰仗冥族长啊！”

    夏子辰看得出来。

    这些宝物都很贵重。

    每一件拿出去都是无价之宝，但是，冥族愿意拿出来给他。

    确实是大出血了。

    自己要是再说不满意。

    这还不如灭了人家自己抢的好。

    因此，夏子辰也就只是点头。

    也算是满意这一次的成果了。

    见状，冥九幽这才露出笑容，道：“夏皇这是说的哪里话。”

    “我冥族是很愿意和夏皇成为朋友的。”

    夏子辰闻言，点了点头，道：“那既然如此，朕也有要事在身，便不便停留。”

    “这就告辞了。”

    说罢，夏子辰抬手一挥，将冥族送的宝物全部收了起来。

    也没有什么不好意思的。

    这些原本就是他应得的。

    毕竟，这要不是中途出了一些岔子。

    这整个冥族都被他灭了。

    冥九幽闻言，也明白夏子辰的意思。

    赶忙是说道：“夏皇请自便，我冥族欢迎夏皇随时来做客。”

    闻言夏子辰点了点头，没多说什么。

    转身朝着外面走去。

    来此的目的已经达到了。

    也是时候该回大夏准备一下其他事情了。

    “恭送夏皇！”

    冥九幽见状，连忙抱拳躬身。

    “恭送夏皇！”

    “恭送夏皇！”

    其他冥族长老见状，也是跟着全部躬身。

    冥九幽此刻似乎是想到了什么。

    看向一边的冥芷柔，道：“芷柔，你送送夏皇吧！”

    闻言，冥芷柔愣了一下。

    当即脸色一般。

    瞬间明白了什么。

    点了点头后，追了出去。

    而当夏子辰和冥芷柔身影消失不见了。

    众人这才起身。

    无数人都是松了一口气的同时。

    忍不住擦了擦冷汗。

    总算是送走了这尊阎王了。

    在这之前，他们真的是一个劲儿提心吊胆。

    就怕夏子辰不满意。

    直接出手灭了他们。

    要真是如此，按照他们对夏子辰实力的了解来说，他们还真是没有任何办法。

    现在总算是好了。

    “族长大人，那这些叛逆之人如何处置？”

    而在这时，有人突然开口。

    指着那些还被控制住的冥正乾一派之人问了一句。

    闻言！

    冥九幽一改之前的笑容满面。

    面色寒冷无比，杀气腾腾。

    “打入死牢！”

    简简单单四个字。

    道尽无尽杀机。

    所有人瞬间明白。

    便是没有继续多问。

    ……

    冥族之外！

    冥芷柔一路送着夏子辰来到这外面。

    一路上，夏子辰和冥芷柔都没有说话。

    很安静。

    而他们的出现。

    却是瞬间引起了外面那一群还准备看戏根本没有离去的各大势力之人的注意。

    “出来了！”

    “出来了！”

    “这到底是一个什么情况？”

    所有人瞬间议论纷纷指指点点。

    目光看向场中，皱眉不已。

    但是当他们看见平静的夏子辰 。

    都是一阵无语。

    这是不打算打吗？

    ……

    场中！

    夏子辰二人也注意到了四周的动静。

    夏子辰倒是没什么。

    冥至柔则是皱起眉头来。

    很是不爽。

    “行了，就送到这里了。”

    夏子辰见状，微微一笑。

    就要离去。

    冥芷柔闻言，微微躬身道：“夏皇留步！”

    夏子辰一愣，回身问道：“还有事儿？”

    冥芷柔上前，手中光芒一闪，浮现一张折子。

    她递给夏子辰，道：“这是我族长大人让芷柔交给夏皇的。”

    “族长大人说，请夏皇回到大夏再看。”

    闻言，夏子辰皱了皱眉，接过折子。

    而后点了点头没说什么。

    这冥九幽有病啊！

    花里花哨的。

    什么事情直接说了不就好了。

    不过他也没多说什么。

    转身就要走。

    而这个时候，冥芷柔突然开口问道：“夏皇！”

    “我们还能再见吗？”

    冥芷柔问出这话也是脸色一变。

    因为，她也不知道为什么会问出这句话。

    似乎是出于本能一般。

    闻言，夏子辰愣了一下。

    皱了皱眉看着冥芷柔。

    片刻之后，腾空而去。

    声音却是远远传来。

    “告诉冥九幽，朕很满意。”

    “至于你，朕很看好你，希望有再见之日吧！”

    言罢！

    便是没了声音。

    留冥芷柔愣在原地。

    PS：明天就是新剧情了，大家也别闲我啰嗦，这就给安排上！

