    当得知最近赫赫有名的准超一流王牌“马格南”是自己儿子之后，卡帝亚斯只能哑然的张张嘴再闭上，头痛的揉了揉太阳穴。

    眼神复杂的看了自己孩子一眼，卡帝亚斯把其他的想法甩到脑后。

    “那么，诸位请跟我……你们是什么表情？”卡帝亚斯觉得今天诸事不顺，各种事件发展脱离掌控。

    只见巴纳吉夸张的扶额叹气，捶胸顿足。密涅瓦乐呵呵的拍了拍他的肩膀，然后伸平手放在他的面前。

    巴纳吉从屁股口袋掏出来钱包，掏出来10块钱拍在密涅瓦手上。密涅瓦也开开心心的收下了钱，塞进了自己的口袋里。

    “我们打赌你会不会说你是他父亲的问题，”密涅瓦看卡帝亚斯一头雾水，好心解释了一下。“巴纳吉认为你能主张把拉普拉斯之盒拿出来，让宇宙殖民者寻找自己的未来，必然是富有责任心，胸怀天下的男人，看到自己一定会提起这件事，

    而我认为你们不过是一群想把责任甩给别人的懦夫，并且还美其名曰相信新人类的可能性，看到自己儿子回来必然会装作无事发生。”

    “看来，我的印象分已经下降了一节了呢。”卡帝亚斯不动声色。

    “没有啊。”

    “那就……”

    “本来就没有的东西怎么下降？”巴纳吉无所谓道，本来就是战友之间闹着玩的打赌，怎么可能带着感情。

    面前这个男人，让自己出生的理由就是为了这一幕（指成为独角兽的驾驶员），自己那个便宜哥哥都没接受强化人的强化，为啥自己要被强化？

    二儿子就要作为工具人被利用到死吗？

    不过话说回来……

    出生就注定会驾驶某种巨大人形决战兵器，被暗中观察的弃养了一段时间的驾驶员，二号机是实战配色，三号机寄宿着别的灵魂……

    这既视感有点强烈。

    巴纳吉毫不留情的话让卡帝亚斯准备出言呵斥。

    但是当卡帝亚斯看到巴纳吉那副公事公办的扑克脸，以及源于内心（以及距离自己不过20公里，随时可以通过精神力感应波遥控，3分钟内前来的报丧女妖高达）的强大自信的时候。

    意识到巴纳吉早已经在自己看不见的时候长大成人，已经走上自己道路的时候，只能把自己的大人架子收起来，颇为感慨的拍了拍巴纳吉的肩膀。

    背着手转身准备离开。

    然后他就听见巴纳吉又掏了十块钱给密涅瓦……

    “本来还想说。你已经长大成人，我也可以放心的说，看来你还远远不够格啊……巴纳吉。”

    然后卡帝亚斯看到巴纳吉着一张脸又掏了十块钱……

    这让卡帝亚斯颇为惊恐的看了密涅瓦一眼。

    这三十块钱意味着什么呢？意味着这位吉翁的公主把自己的思维模式摸得一清二楚。

    “幸亏这次算是托付未来而不是算计啊……”卡帝亚斯松了松有点让人窒息的领子，带着众人来到了某个隐秘会谈室。

    众人在这里吃点心喝茶聊天聊了整整一下午，巴纳吉和密涅瓦一直在旁敲侧击的套双方的话，借此判断此次其他双方对于这次盒子移交的态度。

    弗龙特虽然很想把话题转到盒子的移交和含义的讨论上借此衡量盒子的价值，但是屡屡都被密涅瓦不着痕迹的岔开话题。

    在第十次被密涅瓦岔开话题后，弗龙特失去耐心单刀直入的询问，拉普拉斯之箱要如何转交至我方的时候，密涅瓦淡然的瞥了一眼已经有点不耐烦了的弗龙特。

    “弗龙特先生，请稍安勿躁，正式的会谈将在我方其他的谈判人员到来之后在进行，现在大家只要吃吃喝喝的聊聊天试探一下对方有没有合作的可能性就好了。”

    “但是，继续这么墨迹下去也没有意义了，尽快决定盒子的归属才是现在我们应该做的事情。”弗龙托一皱眉头。

    “不要搞错了，弗尔·弗龙特。”密涅瓦把茶杯里的茶一饮而尽。“现在的状态，不是我想拖延到友军到来。而是，我觉得等他们到来的话，这次的会话会比较有意思而已。”

    “就算力量再怎么强，说到底还是……”安杰洛和塞尔吉两个弗龙托的跟班从腋下掏出手枪。

    密涅瓦左手一甩，左手捏着的茶杯托盘高速回旋着被甩出，接连切碎两个人掏出来的手枪。

    两个人看着自己手里的手枪残骸眉头直跳，两个人同时缓缓的扭过头去看着大半个盘子都嵌入墙体的茶盘，吞了口唾沫。

    “我说公主殿下，你前一段时间苦练飞盘子技术就是为了这一幕么。”巴纳吉“噗”的一声笑了出来。

    “那是当然。”密涅瓦低垂眼眸看了一眼茶杯，确定基本上一滴都不剩了。“你知道把一个陶瓷茶杯盘以每秒1500转的高速投掷出去连续击破两到三个目标而不碎，最后剩余的动能和转速恰到好处的能把自己嵌入墙壁有多难么。”

    “弗尔·弗龙托，话我最后只说一次，在这里陪我聊天直到我的同伴到来。”密涅瓦左手拖着茶杯，右手猛的一拍。

    随后密涅瓦把左手伸到会谈室的桌面上方，左手慢慢倾斜，把陶瓷粉倒了出来。

    “要不然，这下一巴掌，你猜会在哪？”

    “那就让我们静候你的同伴前来吧。”弗尔·弗龙托现在也对密涅瓦·扎比的同伴非常感兴趣，绝对不是害怕密涅瓦一言不合拍死自己。

    又过了一段时间，在下午五点三十分的时候，夏亚一行人抵达毕斯特家宅。

    卡帝亚斯在众人敲门前就打开了家门，看着门口站着的三名带着巨大墨镜的男女，卡帝亚斯眉头微微皱了起来。

    “诸位是，那位大人的同伴吗？”

    “没错，可否让我们先进去，我们几个人的身份都不是很适合曝光。起码，现在不行。”阿姆罗温声细语的说到。

    “请问你们和那位大人是什么关系呢。”

    “我姑且算是她的小姨，但是其实更想她妈，不过我更喜欢她叫我姐。”哈曼一开口就让夏亚和阿姆罗扶额，和某个污染物在一起时间长了，说话不带两斤沙子都不好意思说话。

