    几人这才刚消停下来，就有事情发生。

    众人不由得苦笑：不是吧，还来？

    韩非：“等等，不对。你们看那烟尘范围不大，只有方圆几十米，不会是沙蚕。”

    夏小蝉钓竿一挥，直射过去：“管它是什么，过去看看不就行了？”

    现在，众人都学会了精神视野，觉得干什么都方便多了。想要去看看情况，直接一钓竿过去，就能看见。

    只见夏小蝉忽然面色古怪：“长得跟锅盖一样的鱼，是什么鱼？”

    韩非脑海里浮现出锅盖的样子：“鳐鱼？”

    洛小白：“嗯？鳐鱼？二级渔场哪来的鳐鱼？”

    夏小蝉：“除了锅盖，还有……好多的蜘蛛蟹，非常多……”

    张玄玉放下心来：“这个比沙蚕好打。说不准，咱们还能弄点儿血蛛丝去镇里卖卖，血蛛丝可并不便宜。”

    夏小蝉：“要不，你自己过去看一下？”

    张玄玉疑惑，钓竿抛出，随即脸色就变了。当即，摇头道：“算了，我觉得吧，有鱼龙生鲜火锅店，就已经够赚钱了。卖血蛛丝这种事情，就算了吧！”

    韩非：“所以呢，该往哪儿走？”

    夏小蝉：“还能往哪儿走？肯定往上游啊！”

    众人立刻往上方游去。可刚游了不到50米，就发现一层的斑纹海藻。那斑纹海藻上，铺满了密密麻麻的一根根长条形的小虫。

    洛小白脸色大变：“不好，噬灵虫，往下退……”

    韩非看见那不及小拇指大的噬灵虫，脸色难看，一串数据显现。

    【名称】噬灵虫

    【介绍】生存于斑纹海藻上的低级灵虫。一旦触及，会融化自身，在人体内筑巢。

    【等级】3

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】15点

    【食用效果】不可食用

    【可吸收】

    韩非当时就是一阵头皮发麻。别看等级不高，这玩意儿还能融化，还能跑你身体里面筑巢？那画面，简直不敢想。

    以前，韩非就看过一种说法，说是蜘蛛跑身体内去产卵。那玩意还了得？整个人都变成蜘蛛巢了，简直细思极恐。

    乐人狂跑得最快，一边跑，一边传音：“我宁愿去跟蜘蛛蟹打，我也不愿意让这玩意沾上。”

    于是，众人刚想上去，麻溜地就下来了。

    可下来了，众人脸色并没有好看到哪里去。

    乐人狂停留在离海底20米的地方。下方是密密麻麻的蜘蛛蟹。这些蜘蛛蟹搭梯子似的，趴在了一起，搞得到处都是蟹脚。

    而在蜘蛛蟹少的地方，真的有鳐鱼在扑腾。那还不是普通鳐鱼，而是七八米大的大饼一样，尾巴有身体那么长，加起来足足十多米。

    韩非瞅去。

    【名称】盘瑶

    【介绍】嘴巴具有强大的吸扯力，喜欢捕食蜕壳后的蜘蛛蟹，领地意识极强，尾部有针，含剧毒。

    【等级】29

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】808点

    【食用效果】尾针

    【可吸收】

    韩非忙道：“不要被鳐鱼的尾巴扎到，那东西有剧毒。”

    张玄玉：“谁还去管鳐鱼啊？这蜘蛛蟹也太多了吧！堆小山似的，这不闹呢嘛？”

    夏小蝉：“有些蜘蛛蟹是软的。你们看，那些鳐鱼一口就能吃一小半。”

    洛小白：“这是蜘蛛蟹在蜕壳。蜘蛛蟹想要变大，就必须蜕壳。据说，蜘蛛蟹一生可以蜕九次壳。每一次蜕壳，都会变得更加强大。但是，每一次蜕壳，也是它们最弱的时候。新壳还没有长硬，我们冲过去。”

    韩非表情有些意外，蜘蛛蟹蜕壳这事儿他知道。但这显然和自己知道的不是一个品种。眼前这些蜘蛛蟹，一个少说有两米大，浑身紫红，长满了倒刺。也不知道这是它们第几次蜕壳？他总觉得，这里没蜕壳的比蜕壳的多得多。

    几人一路快速游着。放眼所及之处，全都是蜘蛛蟹。有些地方的蜘蛛蟹，堆得几十米高，一只叠一只。最下面的，只怕早被压死了。

    韩非传音：“只能走下面走了，注意那些鳐鱼就好了。”

    是的，小山一样的蜘蛛蟹堆了何止50米？百米都有了。韩非他们也绕不过去，只能从蜘蛛蟹少的地方走。而那些地方，是鳐鱼的天堂。此刻，纷纷在捕食蜕壳的蜘蛛蟹。

    张玄玉拍了拍韩非和乐人狂：“你们俩走前面哈，身子骨强就是不一样。这次，我回去一定要把身子骨给练起来。”

    乐人狂：“我抗毒能力差，韩非在外面。”

    韩非：“？？？”

    韩非无语：你们两个有毒吧？你抗毒能力差，说的好像我抗毒能力强一样。

    不过，韩非倒也没在意这个，掉头冲几人示意可行。可这一掉头，他发现夏小蝉和洛小白都没了。

    张玄玉：“甭看了，俩人都隐身了。忘了小白的契约灵兽是隐身水母？”

    韩非点头，只是有点意外。

    随即，他往边上一看，虽然没看到人，但是精神感知却看到了，洛小白就在他左边三米远。

    韩非有些意外，这精神感知有点厉害啊！连隐身的，都可以看出来？他当即想找一找夏小蝉，但却只隐约地看见了人影的影子，人依旧还是透明的。

    韩非心里琢磨着：是夏小蝉的隐身能力强呢？还是隐身水母的能力弱？

    韩非也不管了，快速地游了过去。就在韩非靠近海底的时候，那些盘鳐就扑腾着海藻一样的身体，朝韩非冲过来。

    韩非也不搭理，跟乐人狂道：“拿根棍子给我。”

    只见兵甲盒一闪，一根棍子就射向韩非。韩非接棍就是一记灵气一爆，轰隆声在海底传出。盘鳐那有力的长尾都被打崩了出去，被韩非打得在海里转圈圈。

    可这不算什么。只见有一只盘鳐竟然竖起身体，露出肚皮上那娃娃脸一般的大嘴。大嘴张开，竟连周边海水都在异动，一股巨大的吸力牵引着众人。

    韩非脸色微变，准备用万刀流破了这只嘴。可还没等他出手，一只蜘蛛蟹被藤蔓抓着，塞进了盘鳐的大嘴巴里。那吸引力陡然间停滞，看得韩非差点儿笑出来。

    韩非乐道：“小白，你这手可以啊！”

    洛小白：“快走，还有很多鳐鱼。”

    韩非：“知道了，小狂狂快点走，就属你最慢了。”

    乐人狂无语：我倒是想快啊！可我又没有张玄玉的金水蚕。那玩意游起来“咻咻”的，我灵魂兽是大蚌，我契约灵兽是乌龟，让我怎么快嘛？

    这时候，还是全能选手洛小白出手了。藤蔓往乐人狂身上一卷，速度嗖嗖的。

    韩非负责和盘鳐的战斗，配合洛小白塞螃蟹的动作。这一路，倒是有惊无险，比沙蚕要好对付了一些。

    可没等众人高兴多久呢，前面数百只盘鳐汇聚，看得众人都愣了。

    然而，却听张玄玉声音都有些颤抖道：“你们看，大，大鳐！”

    韩非快速上前，然后一颗心直接就提起来了，长达三十多米的巨大盘鳐，加上尾长，得有六十米大，跟特么宇宙飞船似的，看得他眼珠子都快瞪出来了。

    这一刻，算是绕不过去了。旁边有山一样的蜘蛛蟹，前面有巨大盘鳐，上面有噬灵虫，后面还是盘鳐，回去有沙蚕领域。这玩意，必须选择一方打啊！

    回去是不可能回去的，和这边打还能打打看。再走一次沙蚕领地，没死众人也累死了。下来一趟，毛都没见着，这怎么行？

    就在众人想迫切做出选择的时候，蜘蛛蟹中突然伸出了一根巨大无比的蟹脚。一根蟹脚得有十几二十米长，竟然一爪子钩向那只大盘鳐。

