    叶尘听着叶君的话，愣了一下，疑惑的看着她。

    “你这话说的就不太对呀，叶家不是你的主场吗？你怎么还问我？我也不知道你们叶家有没有什么地方比较好玩。”

    叶君听着叶尘的话，尴尬的笑了笑。

    “叶尘不是这样的，其实是因为我已经很长时间没有出去过了，最近一次出去，也就是去下面找你了，再回来之后，我也没有出去的权限了。”

    叶君说的话让叶尘摸不着头脑，因为想出家门的话，那不就随便出去了，为什么还要权限。

    “你这个话说的有些奇怪呀，你要是想要出去的话，那不随随便便的事情吗？为什么还要权限呢？”

    叶君听着夜神的话，反而有些想通了。

    “对哦，叶尘，你还没有了解过我们叶家的一些行为方式，所以你可能不知道，要是你想要知道的话，我可以和你讲一讲。”

    叶尘这个时候，脑海之中也想起了一些事情。

    “愿闻其详，你就和我讲讲吧。”

    叶君听到了叶尘的话，便拉着他来到了一处树荫下面，两人坐在这里。

    叶君便和叶尘说起来，叶家的大部分事情。

    “其实这个也是家主想要保护我们，不受外界的侵扰。”

    “以你们现在的实力，好像也没有什么人可以打扰到你们了吧。”

    叶尘可是知道那叶家排名家族第一的名头。

    叶君听着叶尘的话，苦笑了一下，确实是这样，但又不是这样。

    “叶尘，你这话说的确实很对，但也不全对。”

    叶君说的这个话十分的笼统，让叶尘不知道该怎么接了。

    “其实也并不是因为我们实力太低了，才会封锁住自己的家族。”

    “主要还是因为外面有人正虎视眈眈的盯着我们叶家，要是随随便便出去的话，很可能大家都会受到危险。”

    叶君也仅仅是讲了一下这个过程而已，并没有完全的和叶尘说他们的敌人到底是谁。

    “原来是这样吗？”

    叶尘脑海之中思索了一下，确实要是他也遇到了这种事情，留在家族之中确实是一个最好的决定，反正在这一个城市里面，可以达到自给自足。

    那自然也就不用想外面有什么东西了。

    其实叶家家主这次想让叶尘带队去另一个遗迹之中，就说明他们其实家族里面也没有管的太严。

    “有可能只是针对你这样的女生，不让你们出去吧，要是像家族之中的那些男生，应该也没有这样的限制。”

    这只是叶尘的猜测，所以只是提了一嘴，也并没有继续往深处想。

    “叶尘。我们走吧。”

    既然这个事情已经解释清楚了，叶君和叶尘也就没有了，继续留在这里的理由。

    叶君直接拿起了一旁的一朵小花，戴在了自己的头发上面。站起身来，欢快的给叶尘带着路。

    “叶尘，你之后想去哪里看看，我都可以带你去。”

    叶君说的这个话，让叶尘愣了一下，他仿佛在叶君的身上看到了自己一位好友的身影。

    但叶尘也瞬间回过了神来，摇了摇头，没有再继续幻想下去，因为这个世界毕竟不是他原来的世界。

    叶君也感受到了叶尘有一瞬间的愣神，但是他并不清楚叶尘到底是怎么回事，也就没有太往心里去。

    “叶君我有一个事情想要问你，你和我说你的想法就好了。”

    叶君听着叶尘突然传来的话，语愣了一下，但也轻轻的点了点头。

    “郝叶尘，既然你想要问的话，那你就问，我想到什么，我就和你说什么。”

    叶君倒是十分的诚实，不管叶尘为什么，他只要把自己知道的话，说出来就好了。

    “其实也并不是什么大事情。我就是想要问你，假如有一天，你离开了这个世界，到达了一个陌生的世界，那你要怎么做呢？”

    叶君听着叶尘的话，愣了一下，他没有想到叶尘竟然会询问她如此刁钻的问题。

    叶君看起来好像并没有想过这类型的问题，听着叶尘的话，反而还愣了一下。

    “叶尘，你这样说，我也不知道该怎么回答，不过总来说，如果我真的发生了这样的事情的话，我也会第一时间寻找回来的办法吧。”

    “毕竟我的朋友，我的家人都在这里，我没有办法抛弃他们，离开吧。”

    叶君说的也十分的笼统，因为他也不清楚自己到时候到底会怎么想，有可能是直接接受了那边世界的安逸生活，不再思索回家的事情了。

    有可能在那边闯荡一番，有了足够回家的实力再回来。

    选择之多让她不知道该用哪一个回答。

    叶尘仿佛也看出了面前叶君的纠结，也没有纠结于刚刚他为什么要回答那样的问题。

    “原来是这样吗？我清楚了。”

    叶君听到了叶尘的话，这个时候也疑惑的看向了他。

    “叶尘，你为什么突然想起了这样的问题，莫非在你的心里已经思索这个问题很长时间了吗？”

    叶尘自然是不会和叶君说自己是来自另一个世界的。

    叶尘，刚刚想到这里，他突然想了起来。知道自己来自其他世界的，可能就只有那三个人了吧。

    “没有，我就是在心里突然想到了这个问题，就想要看一看，你有什么可以让我借鉴的做法。”

    “但是现在看来，你好像并没有仔细的思索过这个问题，我觉得你的心中应该还有许多的答案没有说出来。”

    不过叶尘也没有纠结于这个事情，反而轻轻的点了点头。

    “我知道你的想法了，那我们走吧，也不耽搁了，再等下去的话，马上就要到中午的时间了。”

    叶君也没有再继续说什么，不过就在这个时候，叶尘突然听到了，一旁的隔壁传来了熙熙攘攘的脚步声，大家好像都在急匆匆的朝着一个方向走去。

    “怎么回事？那边发生了什么事情？”

    叶尘并不清楚这里的房屋分布，他也不知道隔壁那一条街到底通往哪里。

    叶君这个时候反而成了叶尘的带路者。

    

