    恐怖的法力震动灌江口，观世音周身有无量的佛光，突然发难，欲要惊醒闭关中的显圣真君，这肆无忌惮的做法令杨婵和梅家六兄弟睚眦欲裂。

    杨婵素手虚托，一座宝塔缓缓出现，霞光异彩，有古朴的神纹缠绕，散发着惊人的气息。

    “这是．？”

    观世音玉面一滞，有些心惊，从这座法宝上她感受到了一丝很古老的气息。

    先天法宝？

    她有些不能确定。

    但是区区一个金仙对她出手，即使有强大的法宝，未免也太小看她的吧？

    西皇塔化为千万丈，神霞四射，伴随着一缕缕的混沌气，经过这段时间的操练，杨婵对西皇塔的使用更加的醇熟了。

    “我绝对不会让你打搅二哥修炼的！”

    “镇！”

    杨婵面色肃然，如同一尊绝世女仙。

    塔身镇压而下，恐怖的气息犹如天威，仿佛整个天都压了下来。

    罗汉，揭谛无不面色悚然的看着头顶的西皇塔，若不是有菩萨在身旁，他们早就忍不住溜了。

    就在这时。

    观世音动了，抬起手来轻轻点去。佛光四射，空气仿佛都凝固了，一截手指演化而成，挥洒着无量的神光。

    一花一世界，一叶一菩提。

    众人悚然的发现，那手指里仿佛有小世界在演化，诞生，毁灭，一直循环。

    佛门的至高奥义，观世音已然领悟了不少。

    随手一击便带有世界之力。

    “轰！”

    山河震动，江水倒流。这一声巨响，犹如天道之钟，狠狠的击打在众人的心头。

    犹如天盖一般的西皇塔直接被打飞了出去，塔身的神光似乎都黯淡了几分。

    杨婵吐了一口鲜血倒飞了出去。

    这差距令人绝望。

    观世音一击过后，又抬手一抓，一只遮天玉手演化而成抓向西皇塔。

    显然，在观世音看来，这件至宝又是和她们佛家有缘。

    就在观世音要得逞的时候，一道神光从灌江口某处斩出，将玉手斩成两半，消散在天地间。

    “观世音！打伤我妹妹，还想抢她的法宝，你们佛门之人还真是无耻啊！”

    杨戬迈步从灌江口走出，面容冷峻，额间的天眼已然打开。周身的法力暴涨，抬手捏出一印，轰向观世音。

    “不自量力，不要以为花开十品就没人能拿你怎么样了。你我的差距不可弥补。”观世音面色不快，只是一掌拍出，便摧毁了这方大印。

    如今她已经是大罗金仙圆满的修为。

    而杨戬只是初入大罗，这中间的差距犹如云泥之别。

    杨戬面色冷然，全力催动法力，金色的血气犹如汪洋，一道金光展开，一步踏出，来到近前，如今的他已是大成圣体，周身有天道共鸣，法则降下。

    观音双眸一动，有些惊讶，从杨戬的身上她竟然感觉出了一丝古老而神圣的气息。

    这是什么体质？

    九转玄功？

    杨戬浑身金光冲宵，照耀万里，璀璨如黄金铸成，神霞贯冲日月，威严而强大，流动出来的黄金血气震动虚空轰轰作响。

    战斗爆发。

    杨戬一拳轰出，霸气无比，照耀半个天穹。

    观世音菩萨白面无情，双手结印，施展神通，从杨戬的身上，她感觉到了恐怖的力量，跟方才的小打小闹完全不能比。

    这真是刚入大罗的人吗？

    无量的佛光照耀天地，观世音认真对待，随手打出的神通都带有世界之力，她身为菩萨，地位仅次于几尊古老的佛陀，用出的神通都是佛门最精深的法门。

    杨戬面色凝重，万般神通被他使出，肉身承受着极大的压力，即使他最近从《一叶遮天》中学了不少大术，但是他们之间的境界差距还是很难弥补。

    除非

    两人之间的战斗震动三界，无数的大能都从沉睡中惊醒过来，关注这场战斗。

    “杨戬，任你花开十品也绝非我的对手。”观世音面色已然变冷，开口呵斥，佛音宏大，震动乾坤。

    “那可不一定！”杨戬淡淡的说道，身如烘炉，撑开圣体异象，背后一道虚影出现，无上的仙王登临九天。

    一拳轰出，如一轮金色的大日。

    观音面色如常，她们之间差距犹如鸿沟，依旧难以弥补。

    “皆字秘，开！”

    刹那间，十倍的战力加身，杨戬的气息在无限的拔高，光雨飞舞，神霞漫天，滔天的法力涌动。

    “什么？”

    观世音面色一怔，还没来得及做出反应，就感觉到一股宏大的力量压来，超越以往。

    “这是突破了？”

    在观音体内，有经声响起，佛光漫天，将她环绕，每一字都若神金铸成，蕴含无量佛法，神圣而灿烂，镇压十万。

    这一刻她没有保留全力迎敌。

    杨戬的气息已经让她感觉到危险，无比的危险，似乎已经跟她处于同一个层次了。

    惨烈的战斗将星辰都震了下来，提升十倍战力的杨戬和观世音打的不分上下，但是依旧无法取胜。

    而且他现在这个状态消耗太快，根本不能久战。

    “若是有其它九秘就好了。”心里暗道。

    此刻，观世音白衣染血，不知是她自己的还是对手的，在也没有悲天悯人，救苦救难的菩萨样子。她看着杨戬，有一种看宝贝的垂涎。

    她敢肯定，杨戬一定是用了什么秘法，不然的话根本不可能跟她战到这种程度。

    瞬间提升数倍的战力，若是她能拥有，就算是准圣她都敢碰一碰。

    “杨戬师兄！我来助你。”就在这时，一声惊天动地的大喝响起，哪吒脚踩风火轮瞬息而至。

    杨戬大喝：“哪吒，你到一边去，这场战斗不是你能够插手的。”

    这已经是大罗金仙圆满级别的战斗了，绝对不是太乙金仙后期的哪吒可以参与的。

    “哈哈，杨戬师兄，我已成就大罗之境了。”哪吒豪迈一笑，挥动混天绫，搅动风云，加入战场。

    “给我滚！”观世音暴怒，一掌将哪吒轰退，什么阿猫阿狗都敢过来参合一脚，人家杨戬是花开十品的大罗，身具秘法，难道你也一样？

    突然，她愣了一下。

    这是要做什么？

    只见哪吒一手托着一簇神火，开始往一起融合。

