    怎么还不更新！

    边苏努力地刷新着自己的b站页面。

    然而，毫无变化。

    某个关注账号的最新动态，仍然停留在好几天之前。

    这让边苏一度有种，是不是自己的网络出了问题的错觉。

    总说平常心、平常心。

    怎知到了极尽重要之时，早已失了方寸。

    边苏继续刷新着眼前的页面。

    up更新提醒？

    不，在这种时候，边苏更倾向于这种笨拙的重复。

    从某种意义上来说，也是一种压力的派遣。

    至于线下催更或者线上人肉？

    边苏从没有动过这方面的念头。

    众所周知，修复要比破坏难多了。

    现实世界可不是虚拟游戏，讲究什么职业平衡。

    能够让人继续活着的，就一定拥有更为强大的、令人毁灭的力量。

    边苏不知道对方是出于怎样的目的发布的这些视频。

    但毋庸置疑，他是受益者。

    这些年走南闯北，边苏吃了不少苦头，上过不上当，也遇到过一些人，学了一些本领。

    其中最大的本领就是：克制贪婪。

    边苏又刷新了半个小时的页面，随后缓缓停下了自己的动作，仿佛虔诚的教徒完成了一轮早课。

    随后，边苏开始锻炼。

    一直到夜色昏沉，边苏才停了下来。

    大汗淋漓的他简单地洗漱了一番，然后小心翼翼地从旁边的冰箱里取出一个瓷瓶。

    边苏把其夹到旁边的特质设备上加热。

    随后，有香甜之气铺面而来。

    边苏缓缓饮下，随着一股浓郁的、带着明显姜汁气息的甜味。

    边苏感到一股暖流从腹部涌出。

    一瞬间，仿佛疲惫尽去。

    边苏能清晰地感觉到，那些在高强度锻炼下撕裂的肌肉开始自动修复。

    它们变得更为强壮、有力。

    可惜，不是每次都能炼制成功……

    边苏看了看瓷瓶中，所剩无几的存货。

    此时，他已经能够百分百复刻视频中的操作。

    可即便如此，也不过略微提高了一些成功率。

    很显然，还有某些他没有找到的关键所在。

    是不够虔诚吗？

    还是说，已经到达了作为凡人能够触及的极限？

    边苏隐约感到，这里面还隐藏着某种答案。

    而就在他收好瓷瓶，开始下一轮“晚课”的时候。

    忽然，原本宛如中了时间停滞的页面，忽然出现了一个新的图像。

    边苏猛然瞪大了眼睛。

    “（水视频用的）大部分人可以跳过的视频：补阳汤剂的炼制”

    边苏直接点了进去。

    有用无用？

    对于一个全新的、陌生的世界，任何的知识都是极其珍贵的。

    然后，视频的画面还没缓存出来。

    边苏的瞳孔猛然一缩：

    9个人正在看……

    边苏默不作声。

    很快视频加载了出来，但一个弹幕都没有。

    空荡荡的留言区，好像这只是一个扑街up主自娱自乐的产物。

    就仿佛那9个数字，只是存在于边苏眼中的幽灵数字。

    巧合？

    边苏将目光收回。

    有点意思……

    边苏没有再理会，而是将全部的心神沉浸到视频中。

    他相信，总有一天，他能从中找到通往超凡的道路……

    …………

    …………

    “综网提示：你创造了一份巫药配方，灵性的光辉与古老的意志交相辉映，你从神秘中窥见了伟大。”

    “你的法力最大值永久性提升1点（11/11）”

    补阳汤剂（巫药）：

    类型：巫药配方

    品质：灰色

    效果：

    饮用后，饮用者需要进行一次意志检定。

    检定成功，人物获得临时的、持续性的微弱（基于人物当前综合状态）复合恢复效果（体力、精神等），有极小概率恢复人物较少的、因精气吞噬、魅惑之吻等相关法术效果造成的损害。

    检定失败，饮用者有一定概率获得“呕吐”效果。

    易夏瞥了一眼视网膜上浮现的提示信息。

    之前除了割取肉块之外，易夏还取了一些“边角料”。

    他对此兴致一般。

    但想了想，能白嫖一点法力值还是不亏的。

    所以，乘着今天心情不错，易夏难得更新了一下视频。

    随后，想了想，易夏尝试着把炼制出来的5份补阳汤剂放到多元宇宙交易行里。

    令易夏颇为意外的是，综网予以了13枚综网灾币一份的参考价。

    嗯？

    这点综网灾币，易夏当然是不在乎的。

    只是，这只是一瓶灰色品质的药剂而已。

    对标其他的消耗品价格，显然有些溢价了。

    易夏陷入了沉思。

    看起来，或许可以推进下这个巫药的配方？

    下一瞬间，易夏打消了这个念头。

    他觉得没有必要。

    巫药的诞生需要超凡力量的加入，但它并不是只有超凡者才能炼制。

    超凡的元素，并非凭空捏造的虚幻之物。

    它犹如空气一般，存在于这个世界的各个角落。

    只是其独特的性质和在特定时期极为稳定的特性，让它们无法被物质世界的行为所干涉。

    可当其变得活跃了，情况就有所不同了。

    就如同在那些大奥术师们所在的年代，在既定的环境下，凡物也能够通过意念进行简单的施法。

    而既定的环境，可以是有形的，诸如浮空城，可以是无形的，诸如易夏现在所处的区域。

    在这片绵延的数千年的黄色大地之上，有太多萦绕不屈的意志。

    它们在绵延的祭祀下化为无形的尘埃，深深地积淀于此。

    而当凡物的意志凝聚地、透彻地指向某一个靶点的时候，那古老的力量也从不会吝啬。

    巫药与炼金最大的不同就是：

    除了有形的物质材料之外，还有更为重要的要素交织其中。

    那就是那被无数凡物所歌颂或传唱、咒骂或诅咒的东西。

    火焰升腾中，物质溶解。

    沸沸扬扬下，意志催发。

    这，亦是一场祭祀……

    所以，易夏知道有人能够炼制出巫药。

    当然，玛诺洛斯之血估计是颇为困难的。

    生命合剂（红糖版）倒是问题不大。

    至于，补阳汤剂？

    易夏撇了撇嘴。

    你永远可以相信，这个字眼在这片土地所具备的力量。

    它是能够令生灵灭绝、种群灭亡的。

    更何况，有些还是虚假的、更多是起到某种安慰剂般的效果……

