    这等事，萧逸并不敢作半分冒险。

    血伽罗这般庞大的力量，绝非依依能承受得住的。

    这东西，并未给依依带来半分的修为增加或者本身实力增加。

    依依只能通过借用调动它的力量，从而爆发实力。

    它有点类似于冰鸾剑的存在。

    可冰鸾剑，是他的武魂，用不用自己说了算。

    但血伽罗，是外物，是真正‘复活’而灵智未全的太荒十兽之一。

    天知道这东西会不会出现‘噬主’等等诸多后果严重的情况。

    哪怕有半分可能，萧逸都不允许存在。

    “记好了。”萧逸甚至带了一分强硬语气。

    “嗯，依依记住了。”依依认真点头，答应下来。

    萧逸起身，“我去寻一趟各位总殿主。”

    “回来这边好几天了，还未去找过他们。”

    “嗯。”依依点了点头。

    萧逸起身离去。

    整个东方家要塞，很大。

    当然，称作东方家要塞，但其实是八殿精锐驻扎其中。

    萧逸率先去了趟修罗总殿主的书房。

    刚坐下没多久，一位位总殿主接踵而至。

    不知从什么时候开始，萧逸每想单独找一位总殿主，其余总殿主便总是有所感知后全部赶来。

    当然，不是怕他萧逸‘套话’。

    而今各位总殿主，早已不瞒他些什么。

    这，更像是有他萧逸的地方，便有八位总殿主。

    或许说，萧逸，成了一切的中心。

    此刻。

    萧逸扫视众人，点了点头，“不错，才数天时间，便伤势全无，一个个身子骨硬朗得很。”

    “只是。”萧逸又眉头一皱，带了几分不满。

    “寿元气息，少了一截。”

    “你们的寿元，直接凭空消失了一部分。”

    “那便是之前极荒九地中，给你们带来滔天战力增幅所带来的后果，或者说代价？”

    修罗总殿主点了点头，“你可以这样理解。”

    萧逸撇了撇嘴，“除却洛前辈外，你们一个个充其量活了数百万年，不到千万年的岁月。”

    “又不是活腻了，这般折腾做什么？”

    风刹总殿主嗤笑，“你这说的，姓洛的可是活腻了？”

    洛前辈霎时脸色一黑。

    萧逸轻笑，“我想问些事，不知…”

    “问。”修罗总殿主轻笑道。

    萧逸点了点头，思索了一下，整理了一下脑海思路。

    “前些天，我在八宗要塞时，与九霄剑君见过一次面，也谈过一些事。”

    “他与我说，当年上古时，那边，哦…天源地境，之所以针对我们八殿，是因为…”

    萧逸顿了顿，沉声道，“我们八殿，修魔道。”

    “我们八殿，是已然灭绝了的魔门…的一个雏形，日后强盛，定是又一个魔门。”

    “所以当年上古大战后，东边大海上第一代总殿主们与天源地境强者的对峙。”

    萧逸又继续道，“而八绝，其实我也已然知道怎么回事。”

    “八绝，几乎等于极致；而极致，则几乎必与‘魔道’挂钩。”

    “六封惊魔剑，自不必多说。”

    “而修罗战体，其实乃是妖魔之道。”

    “神火脉，又称焚天脉，乃是焚魔之道。”

    “神风脉，又称寂天脉，乃是风魔之道，又唤寂天罗刹。”

    “不死道体更简单，修罗炼药，不死魔。”

    “……”

    萧逸疑惑的目光，看着八位总殿主。

    八位总殿主沉凝了一下，同时点了点头。

    修罗总殿主沉声道，“什么为魔？又何为魔？魔之一字，到底是谁定的？”

    “天定之？那为何武者可修？为何天地中存之？”

    “魔之一字，乃是人定之；人定之，凭什么其一人言语便可断一切生灭？”

    “凭什么魔不可存？”

    萧逸皱了皱眉，不语，只静静听着。

    修罗总殿主继续道，“在八殿创立之前，八位第一代总殿主，已是各有其武道之路上独特而又无比惊才绝艳之处。”

    “如我们修罗殿的第一代总殿主，乃是那时最强的体修妖孽。”

    “他不知何为魔道，他只是将自己的体修一道走到极致而后更极致，极致中再不断追求进步。”

    “与此同时，第一代总殿主那时未创立修罗殿，未是总殿主身份，但却是个人类武者。”

    “因他是人类武者，所以他要守卫人类地盘，击杀妖兽。”

    “你可以想象，在未创立八殿之前，人类武者与那时盘踞大陆的妖族已经进行过多少岁月的战斗。”

    “再至萌生创立八殿的念头，至创立八殿、完善八殿，再到继续抗衡妖族，乃至最后的清剿妖族。”

    “你觉得那会是一朝一夕之功？”

    “那是段相当漫长的岁月。”

    “而便是在这漫长岁月中，这个人类武者不断战斗，不断对自身极致武道的突破和感悟，方有了最终的修罗战体。”

    萧逸点了点头，“我知道。”

    “魔道，其实本就存于天地，而并非是加入魔门方能得到魔道。”

    “如曾经的古帝，乃是自己悟出了魔道。”

    “八位总殿主，也是如此，走出了一条只属于自己的最极致之路。”

    “当然，也是八条魔道之路。”

    猎妖总殿主沉声道，“魔道，并不等同于魔门。”

    “我们八殿，更是和魔门八竿子打不着，无半分关系。”

    “魔门，早在我们八殿诞生之前的更遥远岁月之前就没了。”

    “魔道门徒，修魔道，行事我行我素，他们不会滥杀生灵，但他们眼中毫无条框规矩之流。”

    “而我们八殿是什么存在，你自己该清楚。”

    “八殿，抗妖族，守大陆，有着自己的己任，有着八殿铁规。”

    “我们八殿和魔门，根本不是一回事，甚至毫无关联，没有半分共通点。”

    “真要说魔道二字，那也是总殿主范畴。”

    “像六封惊魔剑，起码是殿主层次方可以涉猎，也仅仅是涉猎。”

    “真正修八绝的，是总殿主。”

    “自然的，八殿本身，其实和魔门、魔道，根本毫无干系。”

    “非要说有，那也是总殿主与魔道有干系。”

    萧逸轻笑，“道无善恶。”

    “道存于天地，天地无善恶，道自也无。”

    “善恶者，为人心罢了。”

    萧逸蓦地嗤笑，“其实，我觉得九霄剑君给我说的这个理由，太过肤浅。”

    “天源地境当年对付八殿，根本不过是寻了这个借口。”

    “退一万步讲，那也只是八位第一代总殿主和魔道有关系罢了；其他的八殿武者，根本毫无干系。”

    萧逸又皱了皱眉，“八位第一代总殿主，创出了八绝，走出了八条只属于自己的极致之路罢了。”

    “这绝不会是当年大战的缘由。”

    “那么，天源地境真正的缘由是什么？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。