    酸梅含在嘴里，酸味儿立马蔓延开来，季王被酸得合上了一只眼睛，显得龇牙咧嘴的，那模样别提有多滑稽了。

    偏生徐江菡还落井下石，她不疾不徐地抬起手来，从另一盘子里拿了一块甜甜的核桃糕起来，在季王注视的目光下咬了一口，咽下后道：“臣妾也分担一些，臣妾就分担这一盘吧。”

    徐江菡将季王喜爱的核桃糕端到了自己的面前，而后将那盘避之不及的酸梅往她身前推了推。

    见状，季王嘴里的酸更苦涩了。

    只是天无绝人之路，还未吃完一粒，季王脑中飞快地闪过一条计策，她嘴角扬起一个微微的弧度又很快压下，她不想王妃知晓她的计策。

    季王之计名曰——拖延计，只要她吃得足够慢，就能大幅度减少酸梅入嘴的数量，也可替不爱酸食的她免去痛苦。

    季王的双眼提溜转着，酸梅核儿在她嘴里左边扑扑，右边扑扑，中间再转两圈，经历了一场漫长经久却没有出路的旅程。

    王妃目光如炬投在她的脸上，季王察觉到了，小眼神在凉亭里转转，外头的景致再转转，就是不看王妃的眼睛。

    拖延计奏效，时间在季王的沾沾自喜中流逝。徐江菡哪里不知道，她将季王拿捏得明明白白，她那小眼神一转悠，她便知她打的什么主意。

    她可以纵容她拖延一会儿，却不能会她奸计得逞，她见季王眼神飘忽到别处，从捏起一颗梅子，递至季王面前，在她唇上触了触，似敲门状：“核仁都要咬碎了，吐出来吧，再吃两颗奖励你一块核桃糕。”

    季王僵硬地扭头，对上徐江菡含笑的双眸，挤出一脸的笑容，乖乖将嘴里的核吐了出来，又将新的话梅含了进去。

    徐江菡将季王吐出来的核儿摆到盘子的边缘去，很是满意地点点头，捧起自己的未读尽的书继续看了起来。

    她知道季王不喜酸梅，也绝非有意强迫她这么做。只是季王自京城归，心情舒适，在府中便大吃大喝，鱼肉蟹糕将肚子塞得满满的，昨日就明显见她的食欲下降了许多，想必是肠胃不同。

    于是徐江菡一箭多雕，借此机会让季王吃吃酸梅，通通肠胃。

    “吧嗒——”又一颗酸梅核儿落盘，多吃了几颗，季王适应了酸梅的酸，并不像方才那般排斥了，她舔舔嘴唇上的回甘，许久都缓不过神来。酸物总是这样，酸得不彻底，吃到最后，会有回甘的滋味。这一点点的回甘，是季王在晃神中最大的慰藉了。

    “王爷歇歇吧，我们不吃了，喝些清水漱漱口。”徐江菡见盘子里的核儿聚成了一个小圈，便让季王停下，还适时端上一杯清水，给季王漱漱口。

    季王接过一饮而尽，而后用哀怨的小眼神看着徐江菡，努了努嘴道：“阿菡，我听话地分担了酸梅，你是不是要给我一些奖励？”季王将自己一开始的目的憋到了现在才说。

    徐江菡歪了歪头，目光如水地注视着她，挑了挑眉，声音里有说不出的轻柔：“这个可以有，王爷想要什么奖励呢？”

    徐江菡的手搭在扶手上，季王靠近，将脑袋轻轻落在她的手臂上，睁着一双渴求的眼睛，仰头望着她：“我想求得一个”同床共枕“的机会。”她已将自己的需求说得十分明白。

    徐江菡气吐幽兰，笑得如春风般和煦，反问：“同床共枕？”

    季王点头如捣蒜，半是委屈半是撒娇：“阿菡，自京城归来，我们还未”同床共枕“过，我算了算时间，都快有一月了。”

    哪有她嘴里说的那么夸张，徐江菡心里笑笑，自己算了算，这前后也不过十几日而已，季王一张嘴就说成了一月之久，是不是再过几日，便可说半年有余了？

    徐江菡捂嘴笑了笑，不拆穿季王这奇特的算法，刮了刮她的鼻子，宠溺道：“确实久了，那就遂了王爷的意。”

    王妃答应得如此之快，季王还未来得及欣喜，就见徐江菡两片红唇张了张，又道：“不过这些酸梅还不够，王爷还要再吃三四个，不然臣妾没法子交差。”

    季王苦笑不得，偌大的王府，偌大的季州，谁敢给她的妻下任务？谁敢让她的妻交差？连她自己这个王爷都不敢这般，有的也只能是王妃自己。

    可得了甜头的季王除了顺从，别无他法，她埋首于王妃的臂弯处，闷声抱怨了声：“王妃，坏。”

    徐江菡被她蹭的痒了，抚了抚她的后脑，嗔道：“别闹。”

    季王撒够了娇，蹭够了油，还是老老实实地将剩下的三粒酸梅吃完了，谁让她是个听王妃话的王爷呢。

    **

    “你们听说了吗？近处侍奉王妃的丫鬟说王妃今日吃了好多的酸梅呢，我听民间说酸儿辣女，王妃这肚里啊十有□□是个小王爷。”

    “我也听说过，很灵的，要是生个小王爷啊，咱这王府就热闹了。”

    “是啊，是啊。”

    季王过路的时候，便听见几个丫鬟正在谈论王妃食用酸梅一事。内容还未过脑，只听那酸梅二字飘入耳里，身子打了一个哆嗦，后牙立马有了发酸的感觉，接着整幅牙口都像要崩塌了似的。

    她赶紧跑远了。

    用过晚膳，季王念着夜里的相会，声称疲惫，早早回房休息，早早为相会做好准备。王妃“有孕在身”，也不在外头多待，天一黑，便回寝屋了。

    “柳涟，夜里你去郊外看看她的情况。夜里季王会来，你不用担心我这厢。”假孕一事，徐江菡并未隐瞒柳涟，计策之初，她便告诉了她，但更深层次的原因，徐江菡扯了慌，她告诉柳涟自己身子有疾，终身不孕，只能出此下策。

    柳涟衷心于她们夫妇，自是会帮她们隐瞒，徐江菡也借机让她去对接那个“偷龙换凤”的孕妇。

    “是。”柳涟允诺会将孕妇的情况一五一十地告知。

    时时刻刻注意着寝屋动静的季王见柳涟离开了，嘿嘿傻笑了几声，知道自己出动的时候到了。

    她将自己的屋门反锁，从窗户爬下，蹑手蹑脚地离开了自己的厢房，摸着黑来到了寝屋。

    “王妃～”回到了熟悉的地方，季王一阵心驰神往，但找了一通，却没见看见王妃的身影，故而低声细语地唤。春宵一刻值千金，她的声音别提有多酥脆了。

    “在这呢。”王妃已经换好了衣裳，半倚在床上，隔着纱帘朝着季王招了招手。

    那一举一动，一颦一笑，皆让季王的心神剧颤，她脚底抹油似的朝着床榻跑去。

    不过还未行至床沿，她的鼻子便捕捉到了一丝怪异的味道。她定了定脚步，揉了揉鼻子问到：“阿菡，这是什么味道？怎么怪怪的？”靠近闻了闻，这味道似是从床榻上飘出来的。

    徐江菡拉开纱帘，将季王拉近，解释道：“这是我刚配制好的药膏，有些气味，不过再过一炷香的功夫便没有了。”

    入了纱帐，季王便看见床榻上摆上了一张矮桌，矮桌上放着两碗王妃声称是药膏的东西。

    季王鼻中适应了这种味道，便不觉得难闻了。只是她甚是不解，为何本该你侬我侬地方，会多了这两碗药膏？太煞风景了！

    “阿菡，这是干什么用的？”季王问道。

    “这是要贴在肚皮上的。”徐江菡解释道：“随着时日的增长，孩子会越来越大，我肚中无物，总要装模作样一下，便配了这两种药膏，贴在肚皮上，增加重量与大小。”

    季王还从桌上拿起一个类似皮囊的东西，皱了皱眉：“这个也要贴在你的肚皮上？”

    “是的，这个类似人的皮肤，等药膏硬化后，贴上这个，能以假乱真。”

    “阿菡，若真的月数大了，里头塞个棉花，衣服一套，外人也看不出来，你何必费这个苦心呢？”

    “我这是先苦后甜，前面吃点苦头，后面就轻松了。腹中无物去扮演一个孕妇，于我来说，比登天还难。用了药膏，增加了重量，我的言行举止，亦或是心里仪表，都自然而然地会往这方面靠拢，就不必太费心思去演。”

    “这么说也有些道理。”季王被王妃说动了，默不作声地点了两下的头。

    “不过这药膏臣妾还在试验阶段，不知能否成功，王爷能否陪臣妾试试？”

    “可……”可以还未说出口，季王便意识到不对劲的地方。她今夜来可是要与王妃“同床共枕”的，怎被一药膏插足了？

    季王一口气将矮桌提起，放在了地上，一溜烟钻进了被褥里，露出一双眼眸，严肃道：“阿菡，今夜时间宝贵，我们不若明天再试药膏？”

    徐江菡将狡黠的笑留在心底，面上露出了渴求之色，低声道：“这药膏起效快的，不会耽搁太久时间。试验结束之后，我们还能沐个鸳鸯浴再”同床共枕“，岂不美哉？”

    季王一听鸳鸯浴，眼睛都亮了，连声答应道：“好！好！”

    作者有话要说：季王能否成功地与王妃“同床共枕”？

    下章揭晓～

