    李孝恭嘴角抽搐，半晌之后终于憋出一句话：“你小子还是人么？这么短的时间想这么复杂的东西，太变态了吧！”

    这种事情李承乾实在不知道应该怎么回答，只能再一次忽悠李孝恭：“很简单，由己及人罢了。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ遇事把自己带入对方的角色，站在对方的立场上考虑一下，很多事情就会变得非常容易。”

    李承乾和李孝恭越说越不着调，再让他们两个扯下去不只会扯到什么地方，所以长孙无忌忍不住出言打断两人之间的对话：“承乾，你需要的武器数量太大，舅舅必须向陛下禀明。”

    “舅舅只管去，想来父皇不会阻止的。”李承乾点点头，一点没有见怪的意思。

    这一次从左武侯卫调集的武器装备不少，如果不跟老头子说清楚，将来很可能会生出其他事端。

    “你不去？”长孙无忌对李承乾的态度很奇怪，在他看来这种邀功的事情，无论如何这个外甥都不应该放过才是。

    “我就不去了，将作监那里我还需要去看一下，要不然不放心。”如何对付倭国李承乾早就跟老头子说的清清楚楚，此时完全没有必要再掺和进去去。

    功劳这东西总要分出去一些才好，毕竟有舍才有得，能与人分享的人才是最招人喜欢的。况且太子这个位置本来就尴尬，功劳再多也不会有任何的奖励，甚至搞不好还会引起老头子的怀疑。

    这种得不偿失的事情李承乾轻易是不会做的，利益最大化才是一个受过现代化教育的四有宅男行事准则。

    不过想法虽好，可现实却并没有按照李承乾的想法去展。

    到了将作监屁股还没有坐热，老头子身边的一个侍卫就追了过来，恭恭敬敬的说道：“太子殿下，还请随臣回宫，陛下有事相召。”

    老头子相召，那是一刻也耽搁不得，招呼了吴辰等人往外走，李承乾随口问道：“知道是什么事么？”

    “臣不知！”侍卫简单的回答道。

    不知就不知吧，反正老头子找自己很少有表扬的时候，这次多半也是训斥为主，考校为辅，最多再加上两句劝诫，李承乾乐观的想着，奔向未知的未来。

    “李承乾，你干点正经事成么，不要总是惦记你的那点破事，倭人死不死关你什么事？你是他爹还是他妈，天天咸吃萝卜淡操心，你不累么？”没有考校，没有劝诫，从头到尾都是这样的训斥。

    整整半个时辰，老李喋喋不休的训斥一直没有停止过，将李承乾骂了个狗血淋头，甚至连小时候尿床的事情都拿出来说了一下。

    “父皇，儿臣这就改过，明日一早就去都水监。”杵在地上半个时辰的李承乾现在恨不得直接趴在地上，两只脚好像不是自己的一般，只希望老头子赶快放了自己。

    “你脑子里到底装的是什么？水么？朕说的是让你去都水监么？现在大唐自己的装备都不够用，你还跑去送人情，难道你就不知道等两年？两年之内那些倭人死不完！”

    就李承乾抓不住重点的问题，李二同志开始了第二轮的精神轰炸，丝毫不觉得自己说的根本就没重点。

    又是大半个时辰的说教，老头子终于是说累了，挥挥手让李承乾赶紧滚蛋，省得站在那里晃来晃去看的自己眼晕。

    而李承乾在出了老头子的‘公室室’之后，便一把揪过李二的贴身老太监方公公：“老方，跟我说说，今儿这是咋的了？”

    方公公回头看了一眼老李的房间，转头对李承乾说道：“契丹人要归附，陛下下很为难。”

    “契丹？那群穷棒子要归附？”李承乾皱了下眉头。

    此时的契丹是已经是一个永久形的部落联盟，一共分成八大部落，由最强大的大贺氏部落统领。

    其领一般来说任期三年，由其他众部落选举产生，权利总的来说并不是很大，按现代人的理解，最多就是个顶雷的。

    “是啊，所以陛下现在正为这事儿愁呢。”方公公点点头。

    “这有什么好愁的，收了也就是了。”李承乾认真想了一下，眼珠一转，顿时坏水直冒。

    “你说收就收啊，你有粮食养着他们么，你能控制得了他们么！”一个茶盏从屋里飞出来，砸到地上摔的粉碎，老李的怒斥的声音也传了出来。

    “天下没有白吃的午餐，大唐的东西可不是能让人白拿的。”李承乾贼眉鼠眼的站在门口，小心的说着，生怕老头子再扔点什么出来。

    瞥了在门口探头探脑的李承乾一眼，李二没好气的说道：“滚进来，好好说说。”

    契丹那个鬼地方，百姓不知道怎么种地，终日以打猎为生，常常是饥一顿饱一顿，年景不好的时候还经常会饿死人。

    现在提出归附，分明就是奔着归附之后的好处来的，如果大唐真的接受，那么为其提供粮食将成为契丹得到的好处之一。

    可契丹的归附对大唐来说却是可有可无，当然，如果让国内多一些穷鬼算是好处的话，那么好处多多。

    “父皇，契丹虽穷，但终日奔行于山森，以打猎为生的他们却是天生的战士，这样一股强大的战力，我们如果错过，将来怕是要后悔好些年。”这一次李承乾的待遇不错，被老李允许坐着说。

    “你打算在契丹征召士兵？”李二蹙眉说道。

    “不，父皇理解错了，我打算雇佣他们，只有表现好的才有机会进入大唐的军队，表现差的就永远当他们的雇佣军吧。”李承乾笑的很奸诈，看上去似乎已经将契丹玩弄于股掌一般。

    “雇佣军？”新名词让李二出一句反问。

    “对，雇佣军，我们出钱或者出粮，让他们帮我们去打仗。”李承乾点点头，解释了一下雇佣军的含义。

    “胡说八道，你怎么肯定契丹人一定会听话，如果他们不去我们又能如何。”李二翻了个白眼，对李承乾的答案有些失望。

    “他们一定会听话的，等见识过大唐的繁华，体会过奢华的生活，除非他们能咬牙退回山林，否则为我们打仗就成了他们唯一能作的事情。”李承乾的眼中闪过一丝诡异的目光。

    契丹、倭国、高句丽、新罗、百济，一个个名子飞在他的脑海中闪过，一个更加庞大，更加合理完善的计划隐隐浮现在心头。

    (本章完)