    当傅松见到陈龙时，心中忍不住感慨：

    什么是劳模？

    这就是劳模！

    对方正在拍戏，而现在，已经是下午一点半。

    傅松专门问了旁边的工作人员，这场戏从早上七点一直拍到现在，陈龙都没吃午饭。

    他和余山找个位置坐下，神色认真的看对方拍戏。

    这是一部警匪片，属于陈龙警察故事系列的番外式续作。

    镜头给到匪徒被打败后逃离大楼，陈龙和搭档追出来。

    陈龙站在楼上往地面看，准备找个软和点的草坪跳下去。

    这时他搭档连忙提醒：“Jackie，那边！那边有楼梯！”

    陈龙这才反应过来：“对对，差点都忘了还有楼梯。”

    说完和搭档找到楼梯，开始一阶一阶往下走。

    这个动作一出，旁边观看拍摄的工作人员瞬间就笑了。

    傅松也忍不住莞尔。

    如果换成其他演员，此场景的确没什么可笑的，甚至还有点多余。

    但对陈龙的影迷来说，完全不一样。

    因为对方早年拍的打戏，要么是从商场顶部抱着钢管，一路火花带闪电砸到地上；

    要么是从一栋楼直接跳进十米外另一栋楼的楼梯口；

    要么绑着一根安全绳，在数百米高的大楼顶部，顺着倾角为70°的外玻璃上用各种姿势往下滑；

    要么站在空调外机上，从32层一层一层往下跳。

    总之，没一次走过楼梯。

    所以这个场景看似滑稽，却是对陈龙演绎生涯的真实对比。

    不过大家笑过之后，情绪又立刻低落下来。

    这个镜头是笑点，但也是泪点啊！

    陈龙大哥今年46岁，这个年纪对很多演员来说，正是事业巅峰期。

    可他早在8年前，就不能拍打戏了。

    虽然现在每次电影上映，依旧有着不错的票房。

    但其中很大一部分，都是以前攒下的人气。

    这点从电影大盘每年都在增长，可他的票房却逐渐下滑便可见一斑。

    只能说英雄迟暮！

    终于，上午的拍摄结束。

    所有工作人员都排队去领盒饭，陈龙也有说有笑的站在队伍中间。

    看到这一幕，傅松有点呆。

    以陈龙在演艺圈的地位，也需要排队吗？

    接手彩蝶娱乐后，傅松对这个世界的娱乐圈已有不少了解。

    一句话：小鲜肉片酬逆天，甩大牌司空见惯。

    虽然陈龙口碑一直不错，但排队领盒饭……

    傅松还注意到另一个细节，对陈龙排队这件事，其他人早就司空见惯。

    除了例行公事般的打招呼，大家要么玩手机，要么和关系熟的人聊天。

    没有谁不停围着他转，把他当成顶礼膜拜偶像。

    见傅松疑惑，余山笑道：“是不是很奇怪？等你和陈龙熟悉了就知道了。

    这家伙最讨厌搞特殊，他认为当演员和教师、医生这些职业没什么不同。

    你用正常人的态度和他说话还好，若直接纳头便拜，他反而不开心。”

    说完余山忍不住感慨：“正因为这个性格，他才能在电影界屹立四十三年不倒。

    如果换成别人，一部电影两千万片酬，恐怕早飘的不知道自己是谁了。”

    陈龙打完饭正要找地方吃，这时一个工作人员在他耳边轻声说了几句。

    陈龙一愣，随即朝傅松这边走过来。

    余山起身打招呼：“几个月不见，没想到龙哥还这么的老当益壮！”

    陈龙没好气的瞪了余山一眼：“一边去，哥今年才46，什么老当益壮？

    话说你小子怎么有空来看我？”

    “哈哈，给你介绍个人，这是我的新老板傅松。”

    傅松笑着伸出手：“大哥可是我从小到大的偶像，你的电影每一部我都看了不下五遍。”

    陈龙道：“是吗？那你有没有去电影院看？”

    傅松万万没想到对方会这么问，不禁愣住：“啊？这个……小时候家里穷，看得都是盗版光碟。”

    “演戏不易，下次记得支持正版！”

    “呃，好吧！”

    陈龙一边说话一边吃饭：“傅老板找我这个身体半废的老家伙，不会只是告诉我你是我的粉丝吧？”

    见对方这么直接，傅松也不再客气：“实不相瞒，除了彩蝶娱乐公司，我麾下还有一家制药厂。

    现在药厂生产了一种膏药，想请大哥帮忙代个言。”

    陈龙没有半点惊讶：“余山应该告诉你我的规矩了吧？”

    傅松点点头，递过一个塑料袋：“膏药在里面，大哥晚上睡觉前将它贴在受伤的脊柱处即可。

    一天一张，五天一疗程。

    这是一个疗程的，你先试试效果再说！

    大哥比较忙，我就不打扰了，告辞。”

    说完转身离开。

    见傅松走的这么果断，饶是陈龙见多识广，也不禁愣了一下。

    但很快他就回过神，将傅松给的膏药装进口袋继续吃饭。

    这些年和他打交道的人不计其数，各种性格都有。

    傅松给他的印象除了做事干脆，并无其他不同。

    所以他很快就将这事抛到脑后，下午还有一场戏要拍，晚上更是安排了夜戏。

    作为主角，两场戏自己都有大量台词，不能出现半点马虎。

    23：30。

    陈龙拖着疲惫的身体回到宾馆。

    简单冲个澡，他躺在沙发上，表情全是无奈。

    自己终究是老了啊！

    要知道年轻那会，每次拍戏自己都折腾到凌晨2点，还有大量的危险打戏，劳动强度比这个大得多。

    但他从未感觉到疲惫。

    可现在只是简单说说台词，碰到运动剧烈的还有替身帮忙，结果……

    他正准备休息，忽然看到外套口袋中露出的塑料袋一角。

    然后陈龙想起白天的事。

    走过去掏出里面的膏药，陈龙打量了一眼：寸草心？

    这个名字起的还挺有意境。

    陈龙拿出一张揭开，对着镜子贴到腰上。

    如果陌生人找他，他可能试都不会试。

    但余山曾帮过他的忙，对方带人过来，这点面子还是要给的。

    当然，给面子是给面子，如果效果不行，那对不起……

    贴完膏药，陈龙就去休息了。

    可能是真的累了，他睡的很快，等再次睁眼，已是第二天早上六点。

    六点起床，对很多人来说绝对很早，但陈龙数十年如一日都是这个点，早就形成了固定的生物钟。

    只是，今天好像和以前有些不同？

    可具体不同在哪，他又说不清楚。

    腰腹猛然用力，陈龙一个鲤鱼打挺就想站起来。

    但动作做到一半，他脸色直接变了。

    糟糕！

    忘了腰部的伤。

    如果在以前，这个动作对他来说只是小菜一碟。

    可自从腰部受伤后，他的身体已经不堪重负。

    万一因为这个动作导致伤情复发，那后果……

    咦？等等！

    下一刻，陈龙再次呆住，自己……竟然没事？

    不仅如此，他以前每次起床都隐隐作疼的腰椎，好像也不疼了？

