    之前李应与祝彪交手时，因大意被对方一箭射中面门，坠落马下。

    待两个儿子凑上来的时候，已经没了气息。

    这便开始大骂讨要说法。

    后来问责无果，带李应的“尸体”回到了李家庄，商议好破釜沉舟计策后，杨雄等人便匆匆离去。

    这时，李应忽然又有了生命极限。

    尽管他还在昏迷中没有醒来，可脉搏却渐渐平稳。

    鬼脸儿杜兴瞧见这一幕，也是大喜。

    直接封锁了这个消息，自己细心照料，直到今日扑天雕李应总算醒来了。

    “东家，你总算醒了，亏得菩萨保佑，你才捡回一条命来。要不然我可就再也见不着你了。”杜兴说到动情处，糙汉子也变得泪眼婆娑。

    刚醒来的李应还有些没弄清楚状况。

    “我好像做了一个很长的梦，跟一个牛脑袋的家伙还有一个马脑袋的家伙成了结义兄弟。

    然后与他们吃了好几天的酒，再然后一个黑脸的汉子，就将我给赶走了……”

    “东家说的莫不是牛头马面？您这是在阴曹地府走了一遭？”杜兴惊道。

    “我也不知。”李应问道，“我这是发生了什么？”

    杜兴简短的将事情说了一遍。

    李应这才捂着头，一脸痛苦。

    “东家你别上手，你头上这伤还没好呢。”杜兴说着打趣道：“你还别说了，有了这个伤口，东家瞧着更威风了，就像是马王爷一样。”

    李应这箭伤正中眉心，取了箭头后，宛若开了天眼一般。

    这不正与马王爷一模一样。

    李应这才恍然：“我就说那俩厮一直喊我马王爷，还非要与我结拜！原来是在这里啊。”

    杜兴这时犹豫了一下，还是说道：“东家，有一件事情，不知当讲不当讲。”

    “嗯？”李应虚弱的看向他。

    “您昏迷的这段时间，少东家们非常愤怒，为了帮您报仇，已经去联系梁山寨的人了，准备复出大代价，取那祝彪的性命。

    现在您醒了，您看咱们要不要劝阻一下，毕竟鱼死网破对咱们也不好。”杜兴又道。

    李应如何不知道他这俩儿子的秉性，自己出了这么一个事儿，李和做出什么过激的事情，都有可能。

    “去多久了？”李应问道。

    “差不多一天一宿了。”

    “这会儿只怕已经木已成舟了！”李应又问道：“我昏迷的这段时间，祝朝奉有来过没？”

    “没有……他只是说原意赔偿，让少东家开个价码，却没将祝彪交出来。

    到现在也没有给咱们一分一里的赔偿。”杜兴说道这里咬牙切齿。

    “我与他祝朝奉的情义，是彻底绝了啊。

    没曾想他竟然是这般心胸，倒是我之前错看他了。”李应摇了摇头道：“我想吃粥，给我弄点粥来。”

    ————

    刚到梁山的时迁，对什么事儿都很新奇。

    见已经到了寨中，时迁也忍不住了，问道：“石秀与杨雄哥哥呢。”

    “等你的事儿解决了，自然能见到他们。”白胜说着将他领到聚义厅内。

    这会儿王伦等人已经在这里等着他。

    面对时迁也没有与他客气，而是坐在上方，冷声问道：“你被那祝家庄的人抓了，是否扯出我们梁山的大旗保命？”

    “冤枉啊，那些人对我各种拷打，就是想让我承认我是梁山的贼人，还让我写什么认罪书。

    可我明明还没进梁山呢，自然是不可能认下这事。

    为此还多挨了不少毒打，你看我身上这伤，也不会骗您啊。”时迁委屈道。

    “既然没有败坏我们梁山的名声，你就下去养伤吧。”

    送走时迁后，众多头领与李和等人又聚在了一起。

    “王头领神机妙算，轻轻松松就将这时迁救了出来。”李睦道。

    李和却是更直接一些，问道：“王头领准备何时对付祝家庄。”

    “等，等青州的消息。”王伦说着又道：“届时我会让他们到李家庄，与你们合兵一处。”

    “还需要我们？”李和有些不解了。

    “不用你们出动一兵一卒，只需要以你们的名义讨伐祝家庄，他们若有人敢出战，将此事交给我们梁山即可。”王伦答道。

    “我明白了。”李和应道，“要是没什么事情，我们就先回去了。”

    这事儿其实也很简单。

    现在祝家庄客客气气的将时迁送还了回来，梁山也就没了与他们交战的理由。

    因此就算想打祝家庄，也只能打代理人战争。

    将将士们借给李家庄，打着李家庄的大旗去攻打他们。

    只要最后的好处落在梁山手里。

    以谁的名义攻打并不重要。

    送走李和、李睦这两位少东家后。

    王伦便开始等待了。

    之前石秀与杨雄投诚时，系统奖励的传说级人才卡。

    王伦没有任何犹豫便使用了。

    毕竟之前系统给安排的三个大佬，是真的厉害。

    每个人都在自己的领域内，有着统治级的能力，也配得上“传送”二字。

    因此，王伦对这第四个传说级人物，也非常好奇。

    可等转盘停止后，出现的名字，却让王伦有些懵逼。

    拔拔晟（sheng）。

    他挖空记忆，也找不到有那个叫这名字的大佬。

    因此王伦也只能等这人到了，看一看其属性，或许能寻找到蛛丝马迹。

    这天傍晚，王伦期待的人总算出现了。

    人是郑芝龙领着过来的。

    “主人，弹弓老哥来了。”邓志龙说道。

    这时，王伦看到了他身边那人。

    这人七尺半的身量，体形魁梧健硕，猿臂低垂，皮肤较白，仔细看还能看出一些胡人的血统。

    随后王伦便看到了他的相关信息。

    姓名：拔拔晟（长孙晟）

    品质：传说级

    能力：弓马无双、阴谋家、八面玲珑、弹弓大师……

    只是一瞬间，王伦便知道这人是谁了，同时心中大喜。

    他梁山总算有一个远程输出的好汉了。

    毕竟一箭双雕这个成语的由来，便是长孙晟。

    且是物理上的一箭双雕。

    这时拔拔晟有些拘谨的说道：“主人，我的妻子与孩子还在家中，不知能否将他们一起接到梁山。

    我担心我不在，没人照顾他们的生活。”

    “哦？你有几个孩子？”王伦问道。

    “一子一女。”拔拔晟说着又道。

    “儿子叫无忌，女儿叫无垢。”

