    湾湾，湾北新新大酒店。

    黑金的电影剧组举办首映活动。

    80年代，所谓的首映礼，还是一个很新颖的概念，一般来说顶多邀请一些电影发行商过来坐坐，看看片子的质量而已，像郝仁这种，邀请了近百位影评人、近百位媒体人、几十位电影圈同行、以及数百观众，在大酒店高调首映的这种，此前还真没有人玩过。

    要知道电影发行的事宜还没定呢，这样的做法除了让盗版商可以第一时间摸到片源之外，这事看起来没有任何的益处。

    当然，搞盗版搞得好的主要是和记那帮人，这帮人有没有胆子盗郝仁的电影，还要画一个问号。

    人员邀请的也顺利，毕竟是郝仁与韦吉祥拍摄，而且俩人还都出演了，对于圈内人来说，太知道这俩人的能量了，所以不管是影评人，还是各路明星，甚至是湾湾这边的评审，全都非常的给面子的过来参加了首映礼。

    本来大家就因为金马奖而齐聚湾湾，都有档期，过来看个电影而已，也浪费不了大家多少时间。

    咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓，媒体朋友们都收到了红包，都在不遗余力的拍照，郝仁还特意搞了一个长长的红毯，热热闹闹的，不知道还以为这是金马奖提前了呢。

    郝仁花了大价钱请了电视台对这一盛况进行了实况转播，群星璀璨的在红毯上争奇斗艳自不必去说，在稍后的采访环节，大家更是对韦吉祥和郝仁两个人极力的去吹捧，纷纷表示，能让他们两个人来亲自出演的电影，一定会特别的好看，大家一定要去看。

    总之就是特别的给面子，有那对娱乐圈不太了解，不认识这俩人的观众都纳闷，这俩人谁啊，怎么名不见经传却有这么高的地位？历届的影帝影后都没有了前辈的架子，反而都跟小弟似的。

    于是连带着，大家对电影本身也就都感了兴趣。

    “快看快看，蒋天生哎，他居然亲自来了。”

    “蒋天生？谁啊。”

    “卧靠你连蒋天生都不知道，是不是干娱记的啊，洪盛影业的董事长啊，那么多的大明星，都是他的手下，电影圈真正的幕后大佬啊，而且还有黑帮的背景，据说是黑白两道只手遮天呢。”

    “卧靠！蒋天生亲自给人开车门，这是谁啊，居然这么叼。”

    “你们这些湾湾来的记者就是没见过世面，告诉你们，那位就是黑金这部电影的老板和主演之一，郝仁，仁哥啊，绰号超级警察，蒋天生在外面再怎么威，在仁哥的面前永远也只能是小弟。”

    “这么牛掰的人物为什么会拍电影啊。”

    “据说啊，这是真实案件改编，演员也全部都是本色出演，揭露港岛那边的黑帮内幕，献金交易的，除了仁哥，根本就没人敢拍，害怕被港岛的黑帮报复杀全家啊。”

    “这么精彩啊，那这部电影一定很好看，不过这样的一部电影为什么要把首映放在咱们湾湾？”

    “应该是奔着金马来的吧。”

    …………

    类似的评论都差不多，反正大家都已经认定，这郝仁一定是冲着金马奖来的。

    要知道这个年代的金马奖，刚刚由官办，变成了民办不久，还没有形成固定的组委会制度，电影节的主办方都是由知名的几个电影公司轮流办的，金马的影响力远没有办法和金像相提并论，这个郝仁花了这么大的功夫来公关金马奖，那些评审们也觉得与有荣焉。

    电影还没等看呢，他们就商量好了，甭管这电影拍的怎么样，至少让电影入围三项奖项，即使电影实在拍的稀烂，也尽量保证其可以拿下一个安慰奖。

    很快，大家都坐进了电影院，随着灯光的关闭，电影正式开始。

    开场第一幕，就是那个郝仁足足拍了一下午的大尺度激情戏。

    这一幕郝仁真的是只穿着***拍的，在镜头特意选取的角度下，看着真跟啥也没穿差不多，仅仅两秒钟，郝仁在电影院里就听到大家传来的阵阵笑声。

    下一秒镜头给到了同样穿着清凉的王凤仪，霎时间影院里又响起了一片倒吸冷气的声音。

    美，太特么美了。

    “卧靠，这女演员是谁，这是明星的种子啊，这好像不是主演吧，有没有约在身，我要签了她。”本届金马奖的轮流主办方湾湾第一影视公司问道。

    “您，省省吧，这女人叫王凤仪，是港岛上市酒店集团喜来等的董事会主席，论身家人家比你有钱，据说因为是仁哥的好朋友，所以才玩票串了两场戏。”

    大荧幕上，郝仁与王凤仪已经缠绵在了一起，两个人摸来摸去的，郝仁很快就撕下了王凤仪的泳装上身，当然，摄像机只拍到了她的美背。

    “这尼玛是普通朋友？”

    “…………”

    另一边，郝仁也在长长的倒吸一口凉气。

    因为坐在他身边的小玲正在使劲使劲的掐着他的大腿，感觉就跟要把他的肉给拧下来似的。

    “摸起来手感是不是不错啊，软不软，白不白？”

    郝仁正襟危坐，不敢说比你大这种找挨揍的话，只得解释道：“都是为了艺术，为艺术献的身”。

    小玲显然不满意，依然使劲使劲地掐他。

    就在大家怀疑，这部电影会不会是少儿不宜的咸湿片的时候，镜头一转，就转到了周朝先和丁宗树的一边。

    门外的小弟墨镜西装，门里的老大剑拔弩张，短短几个镜头就将黑帮老大紧张的对撞拍了个淋漓尽致。

    “卧靠，这不是那个那个，那个前年去内地拍合拍片的新人影帝么”

    “还真是他啊，不是说他被咱们文化部封杀，有他的片子一律不许在湾湾上映么。”

    影院里，所有认出小梁的圈里人齐刷刷的咽了一口口水，甚至忍不住还窃窃私语了起来。

    这部戏，看起来没那么简单啊。

    至少不可能是一部咸湿片。

    “宗树啊，这次选举总共花了多少钱啊。”

    “大概一千五百多万。”

    “那这样，朝先你准备两千万三天内就给宗树送去，另外再准备一笔钱给上面，具体的数字我再通知你。就这样喽宗树，不要不服气哦。”

    三分钟的台词，让这一影院的影评人连演技什么的都给抛之脑后了。

    黑金，原来这特么就是黑金，这电影说的不是港岛的事儿，说的是他们湾湾的事儿啊！

    咕咚。

    影院里响起无数咽口水的声音，即使是漆黑一片，众人也忍不住将目光朝郝仁的方向看去。

    他怎么……如此的胆大妄为！！

