    就是这时候。

    关键时刻秦尘神魂蓦地离体，一下子从灵魂海中脱离了出来。

    并且，在离体的一瞬间，秦尘倏地催动青莲妖火，恐怖的青莲妖火倏地化作一片火焰的海洋，将秦尘的灵魂海上空给遮蔽了起来，阻挡寄生种子的入侵。

    金色寄生种子散发的金光与青莲妖火释放出的火焰瞬间碰撞在了一起。

    轰的一声，青莲妖火的力量还是没能阻止金色寄生种子，那金色种子一瞬间竟然化作了一座魔方也似，运行着密密麻麻的气息和力量，瞬间冲破青莲妖火的封锁，进入了秦尘的灵魂海。

    顿时，秦尘浑身魔气大盛，一股股漆黑的魔气从他身体中释放了出来，整个人在魔化。

    偏偏在魔化的过程中，他的身体根本不受天武大陆天道规则的压制，因为他的本体是天武大陆的肉身，并且修炼了异魔族的功法，潜移默化之中，他已经成为了两个世界都能自如修炼的特殊存在。

    在天武大陆上，他哪怕是魔化之后，也不会受到天道的压制。

    “完美魔化体质。”老源震撼说道。

    “这是什么？”秦尘的神魂力量离开了肉身，清晰感受到了肉身的变化，听到老源所说，忍不住问。

    “你的身体是完美魔化体质，这是异魔族人梦寐以求的体质，只要有异魔族人得到你的身体，将会瞬间恢复到巅峰实力，而不会有任何瓶颈所在。”

    “而根据寄生种子的级别不同，所能容纳的力量也不同，比如银色寄生种子，代表上位魔君夺舍之后，便能一下子恢复巅峰实力，而你的是金色寄生种子，更为可怕，代表哪怕是魔主一旦夺舍了你的肉身，也能恢复到近乎巅峰的境界，整个天武大陆，将会顷刻间沦陷。”

    老源语气中带着震撼：“厉害，的确厉害……这究竟是哪个天才想出来的？”

    不得不说，能想出这么个计划之人，绝对是异魔族中的天才存在。

    “原来古南都的计划是这个。”

    秦尘也瞬间反应过来，明白了古南都的计划，这根本就是让他们这群人族的天才弟子当成了异魔族强者的炉鼎。

    用意好险恶。

    “轰！”

    当那寄生种子进入秦尘灵魂海中的一瞬间，秦尘的力量顿时迅速的提升起来。

    中期，中期巅峰……

    寄生种子在提升秦尘的修为

    “不能让它提升你的修为，一旦寄生种子将你的修为提升起来，将会彻底与你的肉身融合起来，再难夺回肉身。”老源声音中带着急切，“其次，哪怕是你接下来夺回了，一旦修为被提升的太高，你的未来将会定型，将再也没有任何提升的可能。”

    在老源焦急低喝的时候，秦尘的神魂已然动了。

    天魂禁术！

    轰！

    他的神魂化作一道流光，重新进入了肉身之中，没入到了灵魂海中。

    顿时，一股巨大的排斥之力在排斥秦尘的进入，那是寄生种子的力量。

    但秦尘又怎么会屈服呢？他灵魂力化作无形的尖锥，强势冲入灵魂海中，与寄生种子的力量疯狂交织在一起。

    嗡！

    外界，秦尘身上的光芒一半漆黑，另一半瞬间变得乳白起来，如同形成了一个太极图，阴阳两股力量在进行交锋。

    “秦尘小子在重新夺舍回自己的身体。”付乾坤低呼一声，双手紧攥，紧张的看着秦尘，额头都渗出了汗水。

    “付前辈，尘少能成功吗？”

    “放心吧，秦尘小子竟然敢这么做，那就一定有把握，必然会成功。”付乾坤坚定说道，可眼神中的紧张，却怎么也无法掩饰。

    秦尘入侵的时机刚刚好，在寄生种子刚刚夺舍他的肉身，还未完全融合的瞬间，对寄生种子进行了反击。

    轰轰轰！

    秦尘疯狂催动万神诀和天魂禁术，一股股可怕的灵魂力量疯狂冲击寄生种子内部。

    寄生种子疯狂挣扎起来，对秦尘进行反击，但是此刻的寄生种子，已经夺舍了秦尘的灵魂海，这导致它无法对秦尘的灵魂力量造成有效的攻击，反倒是秦尘的灵魂，能不停磨灭寄生种子的意识。

    这也是大黑猫所说的办法。

    别看寄生种子很强，但实际上，它最可怕的地方在于能够瞬间夺舍一个人的灵魂海和肉身，不管那人的修为有多强，在寄生种子的潜移默化下，只要不能做到神魂离体，寄生种子都能在一瞬间将其夺舍。

    而一旦夺舍，那就完了，被控制之后将再也没有反抗的余地。

    可只要修炼到神魂离体境界，那么一旦等寄生种子夺舍肉身之后，就可以进行反攻，而达到了神魂离体的强者，肉身都达到了无漏境界，此人就可以利用灵魂中的血脉力量和肉身进行融合，将寄生种子给排斥出去。

    而别看寄生种子很强，但即便是金色寄生种子，短时间内也无法诞生真正的意识，很容易被能做到神魂离体的强者给排斥出去。

    噼里啪啦！

    只见无数的雷光在秦尘身体中绽放，在秦尘的灵魂力量的一次次轰击下，寄生种子不甘的挣扎，却被秦尘一点点的排斥出了脑海之中。

    而寄生种子最完美的夺舍，只有第一次，一旦被排斥出去，它将无法进行第二次的夺舍。

    整个过程可谓是惊心动魄，秦尘疯狂排斥之下，灵魂力量不顾一切的攻击，也不知过了多久，一枚漆黑的种子瞬间被秦尘排斥了出来，在青莲妖火的灼烧下，从秦尘眉心中尖叫着掠了出去。

    秦尘的灵魂瞬间归位，重新占据灵魂海和肉身。

    九星神帝诀和不灭圣体运转，仅一瞬间而已，秦尘就恢复了肉身的主导权。

    “啾！”

    秦尘身体外，金色寄生种子化作一团漆黑的扭曲的生物，惊怒尖叫着要离开。

    “别让它跑了！”老源顿时焦急道。

    “放心。”

    秦尘夺回身体的第一时间，就施展出强大的灵魂牢笼，将这恐怖的扭曲生物瞬间包裹起来。

    “寄生种子是最完美的载体，现在它只存在一丝本能的意识，你可以用一丝灵魂力量将它夺舍，这寄生种子便会成为你的一具异魔族分身，并且是最完美的异魔分身，拥有寄生种子全部的力量，创造无限可能。”

    老源的声音在颤抖，仿佛在说一件前所未有的大事。

