    两女争风吃醋，暴露了妖帝的诸多布局，他恨欲狂，恨不得一巴掌拍向两女，然后将其镇压在茅坑十万年。

    陈平平也是抓住了这个机会，携六道帝兵杀入深处。

    太可怕了。

    从古至今，都不曾发生过这样的一幕。

    圣境修者欲要斩杀大帝。

    “人族小子……”妖帝暴怒如雷，帝威滚滚沸腾，自深处席卷而出：“小小圣境，也敢挑衅本帝？”

    纵然布局被破，凝聚浩然剑气失败，可他依旧是一尊帝境强者，一尊无敌者，不可战胜的大帝。

    这一刻，他舍弃了数千年的布局，从深处起身。

    帝威席卷。

    大帝气机，肆意弥漫出去，压塌了长空。

    满头浓密的黑发飞舞着，一双妖异的眼瞳，无比的深邃与空洞，好似一口深渊，将要吞噬天地万物。

    他走出一步，整个大衍瞬间坍塌。

    再走出一步，日月星辰仿佛在这一刻寂灭……

    “平平……”

    “师兄！”两女异口同声，惊呼着。

    坍塌的大地与天空，轰隆隆的坠落下来，一下子淹没了陈平平的躯体。

    月无夏大步冲过去，手中的帝兵迅速复苏，尽管以她的力量，无法维持多久，但这一刻，容不得她多想。

    光小雨转身，冲向无羡：“点烟。”

    啊啊啊？

    无羡被泥土埋了半截身子，苦不堪言，不要说点烟了，能不能爬出来都是一回事。

    好在李其的反应快，第一时间将其带回来。

    至于帝灵，早就跑没影了。

    汪汪！

    小黑狗冲了出来，人形矗立，手握一剑，斩出惊天动地的剑道。

    “快点烟。”光小雨大吼，语气很迫急。

    妖帝彻底摆烂了，不顾一切复苏，数千年的布局都不要，这种状态之下妖帝，实在是太强大了。

    如果处理不好，他们所有人都要陨落于此。

    无羡刚被李其带回来，气喘吁吁的，还未恢复过来，又听到光小雨的吼声，他头皮发麻：“魔帝大人，我……我没有火啊！”

    “白痴，用神识点。”光小雨骂道。

    “我没有神识啊！”无羡哭了。

    “用血脉。”

    “怎么用？”

    “那就割腕，快……”

    “……”

    于此时！

    那些逃离大衍的妖族，再一次回到这里，不仅如此，前来的数量以及等级更多更高了。

    不久前，也才圣境左右，而今……居然出现数十名圣人王级别的妖族。

    “李其小子！”光小雨喊道。

    “我在。”

    “看好无羡，待他点燃半柱香以后，不要让任何人靠近他。”

    “是！”李其凛然，意识到了关键地步，他绷紧神经，扫过四周……

    可怜的无羡大将军还在瑟瑟发抖，听到要割腕，他差点吓死了。

    要不要这么血腥？

    给我一点火种，就不好了嘛？

    真是的。

    无羡颤抖，一张小脸苍白无比。

    可他并不知道，这半柱香根本不是火种就可以点燃的，需要妖皇一脉的人才能，血脉等级越高，越容易点燃。

    这也是光小雨为什么要带走无羡的缘故。

    妖皇一脉中的皇室血脉，可以很轻易的点燃半柱香，以此发挥出来。

    “今日，有本帝在，任何人靠近大衍，死……”光小雨腾空而起，衣袂猎猎，长发披肩……

    这一刻的她，多了几分空灵之意，更多了一些肃杀之气。

    与往常的魔帝大大的不同，没有嗜血，只有冷漠无情的杀气。

    下一刻，光小雨召唤出“荒”，远古第一魔神从她的身后浮现出来，身高数十丈，手握古老的剑斩向前方。

    于此时，另外一边。

    紫姬也在出手，极尽爆发，挡住了一群又一群的妖族强者。

    哞！

    老黄牛大脚板一震，释放出密密麻麻的剑道，杀向妖族大军。

    很可怕。

    漫漫岁月中，从未出现过的画面。

    圣境挑战大帝。

    寥寥的几人，直面整个北疆妖族。

    众人动容。

    人族边境这边，因为因果太大，他们已经无从观战，只能约莫看到一些模糊的画面。

    他们欲要冲入妖族区域。

    莫无为的剑道，毫不留情的斩落下来：“我虽然只是一名圣境修者，但……我身后站着一整个无极宗，还有青峰一脉，倘若他们活着归来，诸位，你们该想想如何避免被清算。”

    他很强势。

    知道以个人的能力，无法挡住这群人，但……他身后有人。

    青峰一脉，才是他真正的底气。

    此时，他们正在征战北疆妖族，斩杀妖帝。

    “莫无为，你什么意思？”有人大怒。

    “任何人族，不得踏入妖族半步。”莫无为冷漠无情。

    “谁定的规矩？你定的吗？你算什么东西？”一名男子冷声呵斥，满脸的怒容。

    “我是为你们好。”莫无为开口：“整个北疆妖族出动，妖帝也在复苏，你们贸然踏入妖族战场，只会遭受到波及而已。”

    看似是为人族好，实际上，姜妮儿是出于为保护青峰一脉而做出的决定。

    第一，青峰一脉有太多的底蕴，抛开几头灵兽不说，陈平平本身就是一口无底深渊，他每一个拿出来的东西，都足以震动南离大地。

    第二，这些人即便入了妖族，也无济于事，非但不能帮到他们，还有可能会在暗中出手，制造一些混乱。

    姜妮儿最为担忧的是，那几个蛰伏在暗中的家伙，他们很有可能混淆在人群中，只要找到机会，便会出手，给予陈平平，又或者青峰一脉沉重的打击。

    比如，李朝歌，音，烛，还有古国大皇子，星海强者……

    第三，大战过后，北疆支离破碎，诸多修行资源成为无主之物，若让人族踏入其中，他们将会成为第二个动乱的根源。

    “我联盟成员也不能入妖族吗？”中年儒士开口：“我等若是出战，可以为青峰一脉分忧。”

    他还算理智。

    可惜……

    莫无为摇头：“任何人都不可以，除非……你们想被陈平平清算，还有，青峰一脉出了名的记仇，你们该不会是没有听说过吧？”

    此言一出，他们的脸色顿时僵硬起来。

    出了名的记仇……

    尼玛！

    这句话太真实了。

    一时间，场面安静了不少。

    “莫非，阁下真的以为青峰一脉还能活着回来？”人群中，有人不阴不阳的反驳。

    “青峰一脉纵然如数陨落北疆，可我无极宗还在，他日……必然一一清算，即便是古国，星海，甚至是那些远赴而来的强者，你们逃得了么？”莫无为缓缓睁开眼帘：“我家宗主也是睚眦必报。”

    反正红袖不再，他说什么就是什么。

    唯一官方QQ群：947967253

