    如果说某一家公司工作室单独脱离总公司的话，很有可能直接被总公司掐死。

    如果部分工作室选择出去单干了，剩下的工作室很有可能会受到更加严密的控制，而失去独立自主性，乃至于被架空，让这些工作室的负责人失去手头上的权利。

    只有共同进退，大规模集体的跑路。

    才是安全的跑路。

    但跑路与否？还需要想一想，观望一下。

    最终的决定，并不会在今天的会议上做出。

    但这个想法已经提出了。

    有的人说现在正是乱世，是一步冲天的最佳机会。

    也有人说北极熊的平台和渠道依然是无敌的，并且还拥有着超梦核心科技，现在就脱离北极熊，无疑是放弃了这么宝贵的资源，是愚蠢的行为。

    这是工作室之间的第一次私下会议，后续还会有第二次、第三次。

    最终的结果会是什么？

    不得而知。

    但拆瓜分北极熊的种子已经埋下。

    一颗隐蔽的地雷，在北极熊的内部埋下了。

    这就是幽灵带给北极熊的压力！

    这就是幽灵一款又一款出色的游戏，带给业界霸主的致命的压力。

    这种强大的致命压力，北极熊也会渐渐的明显感觉到。

    就在会议差不多结束的时候，一家游戏传媒网站给《生化奇兵无限》打出了10分的超高评分。

    这瞬间在网络上引起了相当大的震动。

    本来幽灵的游戏，在游戏媒体网站上获得高分，甚至是获得满分，也都是没太大的问题。

    关键是这一家对《生化奇兵无限》打出10分评价的网站，叫做火宇游戏网。

    火宇游戏网，本身并不是很大。

    关键是它是一家实实在在的，北极熊100%控股，按理说需要严格执行北极熊封杀令的网站！

    但就是这样的一家网站，却诡异的给《生化奇兵无限》打了10分的高分。

    这篇评测的具体内容是：

    《此时代的又一个艺术巅峰——生化奇兵无限》!

    在文中，身位北极熊完全控股网站却对《生化奇兵无限》做出了简直夸张但实际上又并不夸张的赞美。

    “游戏的美术风格令人印象深刻，在并不急着堆砌画质的基础上达到了近乎满分美学体验，也从美术角度达到了艺术品的程度。”

    “在赛博新的游戏历史上，从来没有一座如此美丽，如此完美的乌托邦，也没有任何一座城市能够像生化奇兵无限的哥伦比亚，那样在美丽的同时又令人感到不寒而栗，可以说幽灵打造一个游戏城市的实力已经到了已臻化境的程度。”

    “如此迷人的美术风格，如此绚丽的游戏城市，作为一款第九艺术一般的游戏幽灵，仅从第1眼就已经彻底征服了我。”

    “如果幽灵只是花大功夫来构建了一座城市的话，那这虽然已经很离谱，但还不算太恐怖。”

    “我继续游玩这款游戏之后，我才懂了，并且为游戏所拥有的海量内容所惊讶！”

    “仅仅是一款游戏，怎么能够容纳下这么多内容？从乌托邦到反对公司狗，从量子力学到穿越时空，从霸权主义到ptsd……”

    “太多的社会性话题，凸显了幽灵游戏的社会责任感，也凸显了《生化奇兵无限》这款游戏不仅仅是简单的反乌托邦游戏，而是更加全面的超现实主义游戏！”

    “正如幽灵的韩总之前接受采访时说过的话，《生化奇兵无限》虽然是蒸汽朋克，是充满幻想天马行空想象力的游戏，但同时也是一款对现实具有深刻反应能力的游戏。只能说，韩总诚不欺我。”

    “玩了幽灵游戏之后，特别是玩了最新的《生化奇兵无限》之后，再想想之前其他的游戏，特别是幽灵之外，那些所谓的业界霸主的游戏……”

    “总感觉，完全不是一个档次的存在！”

    “同样是游戏界的同行，为什么差距会这么大呢？”

    “更可怕的现实，是面对如此之大的差距，整个业界想的不是去学习，不是去追赶。”

    “反而是去打压！”

    “把对手给打压的跟自己一样菜，这样就能够利用自己丰富的经验战胜对手？”

    “很显然，这是一种畸形的行为。”

    “我希望幽灵的十分游戏，能够带动更多十分游戏的存在。”

    “我也希望某一天不仅是幽灵，能够作出十分的游戏！”

    评测结束，但评测的影响力远没有技术。

    按理说幽灵的游戏，压根就不应该存在在火宇游戏网之上。

    更别说还打出十分的超高分了！

    虽说这一评测只在网站上出现了，不到60分钟的时间。

    但却依然在网络上引起了相当热烈的讨论。

    大家都在猜想一个问题。

    难道是北极熊给幽灵解封了？

    不过后来证实，只是一名内鬼员工干的好事。

    一名在该网站任职的员工，他只入职了几个月，并且他是幽灵游戏的铁杆粉丝。

    在《生化奇兵无限》出现之后，他也狂热的喜爱上了这款游戏。

    并且为北极熊的封杀行为所不齿，恰好他这段时间将要离职。

    所以干脆在离职之前搞了一波大的！

    出了一口恶气，也成功的让自己的行为轰动了全网络。

    对他个人而言，反正他准备跑路了，临走之前删库跑路也没什么事儿。

    但对于北极熊而言，他们近期本来就风雨飘摇的封锁政策。

    可谓是再度遭到了重大打击！

    全网都把北极熊内鬼评测这件事，当成一个笑话来看。

    而实质上，北极熊对幽灵的封杀政策，也的确正在变成一个笑话。

    针对这一情况，北极熊内部高层也紧急了召开一次会议。

    其实内鬼程序员临走之前的跳伞行为，对北极熊的打击并不算什么。

    无非就是有些丢面子罢了。

    但对于北极熊这样的超级企业来说，丢个面子认个怂，道个歉也不存在什么丢人。

    我们知道错了，我们下次还敢。

    这就是北极熊等诸多大企业的习惯性做法。

    反正这个世界也是他们这些巨型企业说了算的，偶尔翻下车被民众们狂喷一顿，然后道个歉。

    也不会影响他们对世界的统治力。

