
“莎伦，埃维尔跑出去了。”

某狼人刚出发，黑猫妮莎就找到他的顶头上司打小报告。

正在品味红茶的莎伦皱眉道：“他去哪里了？”

“不知道，埃维尔突然说要出去，还让我占卜了一下他会不会遇到危险。”

“危险？他到底去干什么了？”莎伦放下茶杯，冷声道，“你帮我占卜一下埃维尔的位置。”

“不行。”妮莎摇了摇头，解释道，“我无法占卜埃维尔，他被某种神秘力量保护着。刚才为他占卜就失败了，明明前几天还是有效的。”

恶魔的反占卜能力？不对，这种能力是可控的，如果是埃维尔主动让妮莎占卜，那么反占卜能力就不会生效……莎伦捏了捏眉心，感到迷茫和疑惑。

她目前可以确定的是，埃维尔出去之前让妮莎为他进行占卜，这说明埃维尔不是失控了才跑出去的，因此莎伦可以放心一点，埃维尔不会伤害无辜的人。

但是他那副模样要是被教会的人看到就死定了，他会受到伤害的。

“可恶的埃维尔，等你回来我一定关你禁闭。”莎伦咬牙切齿地说道。她很少表达情绪，此刻实在是被某狼人气得不行了。

……

“阿嚏～”奔走在黑暗中的埃维尔打了个喷嚏。

我感冒了？不可能吧，非凡者还会感冒？更何况我是狼人，体质超强，体温也非常高，怎么可能感冒呢……他摸了摸鼻子，不甚在意，继续向码头跑去。

恶意感知给他的信息足够明确了，那个女人在船上能看到贝克兰德，这说明她今晚就会登陆。埃维尔打算主动出击，提前埋伏在码头，打对方一个措手不及。

没过多久，他就来到了塔索克河附近，这条河贯穿整个贝克兰德，在两岸留下了众多码头，而晚上运行的，只有那么几个。

埃维尔隐藏在黑暗里，寻找着他在脑海中看到的那艘船，可当他找到时，却发现那艘船停靠的码头附近有非凡者在战斗。

他偷偷摸过去，看到对峙的两波人之一正是异种，有狼人、活尸和怨魂，数量大约在十五个左右。那个要杀他的女人也在，对方是一位序列6的活尸。毫无疑问，这伙异种是放纵派的成员。

在这个世界上，除了玫瑰学派放纵派以外，没有人或组织能一次性凑出这么多异种。

原来她还有同伙，本来想埋伏她的，现在看来没戏了……埃维尔无声嘟囔了一句，开始祈祷另一波人打死那群异种，至少把那个女活尸打死。

那些人是黑夜女神教会的吧，叫什么来着？哦对，值夜者……埃维尔看到另一波人都身穿黑风衣，胸前戴着黑暗圣辉，手上戴着红手套。

他不禁在心中感叹道：不愧是官方组织，有纪律、够体面。

话说在鲁恩王国传教的三大教会中，埃维尔最向往的就是黑夜女神教会。原因很简单，制服帅气有逼格，黑夜元素也很符合他这个异种。

反观风暴之主教会和蒸汽与机械之神教会，前者就是一群易怒的莽夫，后者就是一群整天只知道搞研究的理工男。埃维尔觉得这两个教会都不得行，不够神秘，逼格不如黑夜女神教会高。

半个小时后，战斗结束了，放纵派异种们被值夜者小队打得节节败退，死伤超过了三分之二，最后只跑掉了三个异种。

让埃维尔感觉遗憾的是，那三个逃跑的异种里，有那个女活尸。

算了，自己动手，丰衣足食。回去叫上莎伦和马里奇，找出那三个异种，做掉他们……埃维尔也准备撤退了，但就在这时，他听到身后响起一声呼喊：

“大主教，这里还藏着一个。”

“！”埃维尔惊出一身冷汗，拔腿就跑。可没跑几步，一道身影凭空出现，挡住了他的去路。

这是一位脸无杂须，眼睛深邃的老者。他的外表极为干净，哪怕穿着黑色带红的神职人员长袍，胸前佩戴着五枚黑暗圣徽，也不给人晦暗的感觉。

老者一出现，埃维尔就感觉自己的身体不听使唤了，他动不了了。他看到老者朝他笑了笑，接着他便眼前一黑，失去了意识。

……

这一觉埃维尔睡得格外踏实，还做了一个美梦。当他醒过来时，发现自己身处幽暗的地牢，身上绑着数条银色锁链。

恶魔非凡特性没有躁动，说明湮灭手杖距离我不远……埃维尔察看了自身状况，除了使不上力和使不出非凡能力以外，他没有感到其他不适。

唉，不该留在那里看戏的，妮莎说的没错，我太冒失、太傲慢了……埃维尔悔不该当初，昨晚他要是扭头就走，不留在那里看戏，什么事也没有。

现在，他成了真正的囚徒。

“醒了？”

就在他懊悔不已的时候，昨天逮到他的那个老者走进地牢，脸上挂着温和的笑容，说道：“你好，我叫安东尼.史蒂文森，你是埃维尔·琼斯？”

“是的，阁下。”埃维尔老老实实地承认了。这个老者昨天轻而易举就睡了他，实力必定比他高出许多，他觉得眼下还是表现的配合一点比较好。

安东尼点了点头，又说道：“埃维尔，我听那几个异种说，你是玫瑰学派的神眷者。恰好，我是黑夜女神教会的大主教，由我来和你聊才不算失了礼节。”

神眷者？这特么谁陷害我……埃维尔赶紧否认道：“我不是，您认错人了。”

“不，我没认错。”安东尼笑了笑，他在埃维尔面前来回溜达，同时说道，“你的模样说明你就是神眷者，完全异化却没有失控，这不就是受到了神明的眷顾吗？”

“只可惜，你信仰的是一位邪神。”

“我真的不是，我是节制派的成员，怎么可能会是放纵派的神眷者呢？”埃维尔苦笑道，“大主教阁下，我已经很长时间不信仰神明了。”

安东尼露出思索的表情，自问道：“难道说，真的是我搞错了？又或者，那几个异种在骗我？”

埃维尔替他回答道：“肯定是他们在骗你，我可以和他们对质，证明他们是在撒谎。”

安东尼叹了口气，又摆了摆手，说道：“不用了，我相信你。不过鉴于你是无信仰者，又是完全异化的异种，教会要考察你一段时间，只能委屈你暂时先待在这里了。”

说完，他扭头就要离开。

埃维尔赶紧问道：“大主教阁下，你们要考察我多久？”

安东尼脚步停顿，没回头，轻声说道：“五十年。”

五十年！你特么……埃维尔立马改口道：“大主教阁下，我有信仰，其实我信仰的是女神，只是我的外貌让我自卑，使我不敢承认自己是女神的信徒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772964"  chaptername="第三十九章、黑夜女神教会（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
