    “嘤嘤嘤！”

    接受了喷射火焰的迎面洗礼，小梦妖现在就像是动画片里拍的那样，只有脑袋被烤焦了，脖子那串血红色恐惧宝珠下的小身子，依然还是原来的那个灰黑的颜色。

    小梦妖呆呆地伸出手手在脸上摸了摸，很快，两个明显的酒窝就在那抹去的碳黑脸上显露了出来。

    “嘤嘤嘤！”

    看着手指尖尖上黑不溜秋的碳灰，小梦妖的怒气顿时“蹭蹭蹭蹭”往上涨。

    包公小梦妖，头上画个小月亮，铁面无私，代表月亮消灭你！

    滋滋滋！

    电你屁股！

    “咪！”

    迷你龙这会儿的火焰已经很小很小，口外只有一个小火苗了，就像打火机那样，火苗甚至有点可爱。

    如果随身携带一只迷你龙牌打火机，可比那些喜欢秀几万精灵币一把高贵打火机的人叼很多，人家打开打火机的盖子，杨御只需要搓搓迷你龙的脑袋，嘿！

    张疾烈倒是没有责怪小精灵之间的打打闹闹，不过令他还是有些震惊的，梦妖的电系招式，特别是刚刚迷你龙吃了口特制底料火锅里捞出来的肉肉就能喷火……

    这特么怎么可能呢？

    要是吃一次这样特制的火锅就能让精灵学会喷射火焰，那喷射火焰也太不值钱了吧？

    “好啦好啦好啦，迷你龙它不是故意的啦！”

    杨御忍俊不禁地看着那一只举起双手电迷你龙尾巴的小梦妖，迷你龙被死死绑在那里，逃都逃不了，只能“咪咪咪”地叫着。

    赶紧，拿湿巾给小梦妖擦擦脸……

    不擦倒是不要紧，杨御先是一印，湿巾上显示出来的黑色痕迹，怎么跟危险分子的面具似的，哦对了，这个还带两点可爱，酒窝那儿还有俩小点。

    刚刚小梦妖摸脸的时候留下来的。

    “哥！你的精灵也太好玩了吧！”

    “拉鲁！”

    杨小钰感觉自己得捂着嘴侧着头笑了，要不然会把唾沫落进火锅里。

    迷你龙这会儿已经可怜巴巴地回过头去看自己的尾巴了，发现好像看起来并没有什么事情的样子，扭一扭，还会动，那没事了。

    这点小电电怎么可能会对它造成影响呢！

    吃饭要紧，它还要吃肉肉！

    “咪呼咪呼！”

    迷你龙吐着小舌头，“呼哧呼哧”地呼吸着，辣辣辣辣的味道，它好想回到海里去喝水，想要浇灭口中这股着火一般的辣味，可是……

    真的好爽诶！

    就像迷你龙第一口吃到冰激凌那种，嘶……

    “咪！”

    迷你龙低下脑袋，像是猫咪一样，把碗拱到了杨御面前，这会儿嘴巴辣辣的，咬不住碗的边了。

    抬着脑袋看着杨御，眼睛里亮晶晶的，如果不是尾巴那里被绑着，迷你龙肯定就和宠物狗狗那样一般无二，吃饭的时候疯狂地摇着尾巴。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖生气气，后果很严重。

    小梦妖噘着嘴，指着自己的饭碗，然后又指了一下波克比的饭碗，直勾勾地盯着杨御。

    好似就在说。

    杨御，你看着办！不能那么偏心！

    (′???')哼！

    杨小钰低着脑袋忍不住发笑，杨御哥的这三只小精灵，哈哈哈，就像是小孩子，而且是三胎的那种，好会争宠哦！

    不过……

    真的好好玩！

    杨御特意在清汤那里下了一些细细的粉丝，在调好的酱汁里头蘸一蘸，一根一根地放进小梦妖和波克比的碗里。

    加一些小碎肉，太大的它们可吃不了。

    毕竟杨御身边的这三只小精灵里，只有迷你龙拥有那个大口吃肉肉的实力，它的嘴相比小梦妖和波克比，更大。

    看着小梦妖咬住了粉丝的头之后，眼睛一亮，立刻开始吸了起来。

    吸溜吸溜！

    一长条的粉丝，对小梦妖的小小碗来说，差不多一根就能装满了，即便是火锅的清汤，但是底料之中还有着淡淡的牛骨风味，和蘸好的酱汁“吸溜”起来，那可不是一般的满足！

    对于小梦妖来说，这可是一大碗的粉丝！

    “波比biubiu～～”

    波克比学着小梦妖吃粉丝的样子，也开始“吸溜”起来，对于小家伙来说，真的就是又好吃又好玩！

    安抚好了小梦妖，杨御现在终于把目光落在了迷你龙这儿。

    “咪！”

    迷你龙双眼朦胧，急得眼泪都快流下来了。

    快给它吃！

    “杨御小友，这一次，要不试试不用清汤来冲味，要是迷你龙喷出的火焰更大的话，是不是就可以说明……味道越辣，火焰越大呢？”张疾烈虽然对迷你龙就这么轻易地掌握喷射火焰表示依然怀疑，可是，这依然按捺不住他的好奇心啊！

    这真的可以么？

    “馆主与我想的一样，这次我就不用清汤匀了！”

    杨御也是迫不及待地想看看迷你龙接下来会有这么样的表现，如果真的可以完全掌握喷射火焰，来这一次火系道馆，绝对的值了！

    “咪！咪！咪！”

    杨御这会儿特意注意了一下迷你龙吃肉肉的位置，这个油腻腻的嘴可不能再让迷你龙随便对着其他地方了。

    小梦妖就是前车之鉴……

    咳咳咳！

    杨御正襟危坐，刚刚那次还好迷你龙没朝着杨御的方向喷，要不然与小梦妖斗智斗勇好不容易留下来的头发，怕不是直接要被迷你龙一口火给喷没了。

    到时候杨御跟谁说理去啊？

    幸亏没有酿成“佛门惨案”。

    一口蘸着深红汤汁儿的肉肉进入了迷你龙的口中。

    杨御和张疾烈屏住呼吸，杨小钰也睁大了眼睛。

    呼——

    迷你龙的口中喷出了比之前还要雄厚一点的火焰，威力更大，效果更好！

    只不过，持续的时间好像还是差了一点，类似于“燃料燃烧过猛，燃料不足”那种效果。

    “这一次，吃两块！吃两块大的！”

    “咪！”

    谢谢主人，主人真好！

    ??(●˙?˙●)??

    不一会儿，和之前的情况差不多威力的喷射火焰出现了，但这一次更加地持久！

    这一幕，被阁楼楼梯旁躲着的小胖纸看在了眼里。

    “哇！等我长大了，我也想要有那么一只迷你龙哇！到时候做作业的时候，哪里不会点哪里，麻麻再也不用担心我的学习了！”

    小胖纸看着自己手中的试卷，眼睛里露出满满的期待和渴望。

