
灵食的香气不仅引得人族修士视为修炼助力，妖兽们同样趋之若鹜，十几年来，有水陆妖兽们受吸引潜藏在附近山岭或海域。

海洋妖兽最多，许多高阶妖兽潜伏在海底或河流深处，不乏妖神妖仙级的妖兽，甚至还有天妖兽。

因为有鲨王鲸王们暗中警告，水陆妖兽们很安份。

当人族有丹修炼丹，丹香斥空，妖兽们再次朝西南海岸的某地靠近。

为防止妖兽们作乱，鲨王鲸王们到四周巡视一番，传出天妖令，限令各方妖兽可以借人类引来的异象修炼，不得杀人族修士或与人族修士们争夺地盘。

妖兽们也很遵守天妖王兽们的命令，老老实实的自己寻找合适的地方即拼命的吸收灵食香和灵气。

乐同学只管炼丹，不管身外事。

她炼丹时仍然用四座木屋拼成一个口字形，丹香引灵气形成云团，木屋上方的灵气白云一朵又一朵，特别漂亮。

五大仙宗和炎城长老弟子们坐于法阵内的草坪上，日夜修炼。

小仙子开炉炼丹模式的半个月后正式正出现丹气冲宵，基本是一天一到二次异象，丹香覆盖三千里。

各方修士与妖兽们受益非浅，每天都有修士或妖兽们晋阶。

小仙子炼丹持续到九月月初，木屋上方除了丹气冲宵，还经常有丹光照天，以及偶尔有金色的光芒闪烁。

妖兽与人族修士们再次开启晋阶模式。

转眼又是一年的重阳，在当天的上午，木屋上方丹云涌动，又如小仙子在玉岚宗炼丹时出现过的异象，灵气云朵朝下流淌，将木层护得密不透风。

到近中午时分，再次出现异象——长虹饮丹。

四道长虹从四方驾至，万里境内皆异香扑鼻。

木屋内，炼丹师乐韵小同学淡定的守在丹炉旁，任穿屋而至的彩虹照进丹炼帮自己检验丹药。

二柱香之后，彩虹消失。

心理承受能力超强大的地球人乐韵，淡定的将自己炼制成功的“九转还阳丹”转移至玉盒子里冷凉，然后利索的继续往丹炉里倒进药汤，继续炼丹。

彩虹消失了，丹香犹在。

吸丹香修炼的修士和妖兽再次迎来晋阶大潮。

妖兽中有高阶妖兽晋阶，修士当中不乏金丹晋升元婴，或元婴以上修士们晋阶，有些兽或修士的雷劫也如期而至，方圆万里之内雷光闪闪，轰隆隆之声此起彼落。

修士们与妖兽们的雷劫俱是小雷劫，轻轻松松过关，没有造成其他人或兽伤死亡。

木屋外与法阵之外的晋阶一波接一波，呆在木屋里的丹修乐小仙子两耳不闻窗外事，一心一意只炼丹，之后几天又炼了两炉九转还阳丹和九转还魄丹，次次出现长虹饮丹之异象。

九月之末，木屋之上次再次天降大异象，而且，比之长虹饮丹更轰动——有七束彩虹降临。

地球人乐韵同学炼成了九转神丹中的神丹——九转还魂丹，因九转还魂丹能快速修补神识，极为珍贵，修仙人士都惜之如珍，常常只留于飞仙时才使用，从而修仙界也叫它大渡劫丹。

一炉九转还魂丹仅千颗，个头比乒乓球略大一圈，粒粒圆润如珠，金光之中隐隐有紫晕，特别漂亮。

乐小同学心疼得在滴血，一炉还魂丹耗去约七亿株灵植，仅灵田产或从秘境灵田所得的高等灵植就用了二亿株，若炼个十来炉，分分钟就能让她从坐拥亿万灵植的大佬变成穷得要喝西北风的破落户。

七虹散去时，她是以无比肉疼的心情将一炉金灿灿的圆丸子移至玉盒，顶着皱成一团的苦瓜脸往丹炉倒进药汤，继续炼丹。

木屋内的丹师很淡定，五宗与炎城众人盯着被灵气云团包裹着的木屋，眼睛瞪成了铜铃，小仙子炼丹竟然引来七虹，究竟是什么样的神丹啊？

心痒痒的众人也无暇猜测，因为，又一波晋阶开始了。

七虹饮丹之后的晋阶数字达到了恐怖的程度，修士晋阶数达到了三千之多，甚至共有二十位渡劫期修士一举突破瓶颈晋阶大乘。

妖兽们晋阶的数字更加恐怖，共有上万妖兽晋阶，有上百妖仙晋阶成为天妖。

人族与妖兽晋阶数目太多，高阶者也多，需历雷劫者也多，乌云遮盖住了二万里的天空，轰隆隆的雷声不绝。

历雷劫的人或兽自己主动远离群体，去往天空接受天雷洗礼。

天雷密集，然而，也出现了史上最诡异的一幕：无论是人还是妖兽，哪怕雷劫是紫金雷劫，雷劫后顶多受了一定程度的创伤，并无谁折损。

成千上万的人、兽同于相同时间晋阶，同一时间历雷劫，竟无一死亡，堪称奇迹。

许多成功晋阶的高阶妖兽雷劫之后即潜入深海，或者藏在深岭当中继续潜修。

许多修士历雷劫之后有创伤的，被各自的团队接走疗伤，五仙宗和炎城也有几位在雷劫中受损，都得到了妥善的照顾。

自七虹饮丹之后再无特别的异象，都是很正常的丹气冲宵或丹光照天。

十月之末，乐小同学的炼丹工作告一段落，收拾了炼丹用的工具，安安心心的补眠。

五大仙宗的长老们等到环围木屋的灵气云团消散了才进木屋，发现小仙子又放心的大睡，谁也没吵他。

五宗掌门去法阵外走一圈，说了小仙子已炼完丹，各修士随意。

在西南角海岸停留的众修士们听闻小仙子已经收工，也没再等，纷纷启程朝玉狮山进发。

素来与人类一言不合就开打的妖兽，也破天荒地的没有找人形两脚兽麻烦，要么离开，要么继续在附近潜藏。

乐小同学睡了三天三夜，睡足觉，爬起来继续做灵食，同时又请真人们帮搭建两个木棚，将新木棚移到两里之外，在木棚里放烧松树的石窑，烧松树制碳黑。

因为两者之间相距有两里之遥，制灵食时产生的油烟对远处的松烟影响很小，做灵食，烧制松烟，两者能兼顾。

小萝莉将做灵食的妖兽肉与佐料配齐，上锅之后即扔给师兄们帮看护，她去制松烟的木棚提炼灵植，在最大的两只石窑顶放置大石锅熬煮碳黑制墨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023775"  chaptername="第二百七六章  福泽众生">加入书签</a>
</div>
