    断魂谷前，一支千人精兵在韩宇和刘意的带领下行走在扎草丛生的大地上，刘意眼神飘忽不定，似乎在思考什么。

    “四公子，您觉得那伙贼寇会藏在哪？”

    刘意突然开口提到，这让韩宇陷入思索之中，任务上并未提到丘丘人所在，只是标明在新郑郊外，可郊外何其之大，确实不好寻找。

    见韩宇陷入沉思之中，刘意便知他没有贼寇所在之地，想起姬无夜的吩咐，刘意开口提议道：

    “四公子，这附近唯有断魂谷少有人去，那伙贼寇有没有可能藏在断魂谷呢？”

    韩宇闻言，若有所思，断魂谷是何之地他当然知晓，毕竟是当年他们韩国坑杀降兵之地，所以几乎没有人去，怕沾染上什么不详。

    现在刘意提及，韩宇也有些认同，正是因为没有人去，所以无论断魂谷中藏了什么，都不会有人知道。

    “行，那就听左司马的，去断魂谷看看。”

    韩宇采纳刘意的意见，驱使脚下骏马前往断魂谷。这让刘意露出阴谋得逞的笑容，也跟随在韩宇身后。

    千人精兵再次前往断魂谷，就是不知道这次有多少人能活着出来。

    断魂谷前，就算是在阳光的照耀下，依旧感受到散发的丝丝危险气息，让人很是不安。

    而这股不安让韩宇更加确认断魂谷中有什么，任务中的丘丘人真的隐藏在断魂谷之中。

    韩宇转身看着自己带来的一千精兵，眼中顿时出现一丝傲然，有着这一千精兵，就算是宗师也不是对手，更何况区区的丘丘人营地，又能有多少人呢。

    “全军听令，进断魂谷！诛杀贼寇，夺回黄金！”

    看着近在咫尺的断魂谷，刘意大喊一声，刘意和韩宇未动，一千名韩国精兵手持长戈，浩浩荡荡的冲进断魂谷之中，殊不知等待他们的是血与火的杀戮机器。

    “四公子，您先请。”

    刘意故作谦卑，对韩宇恭敬说道，而他之所以这么坐，无非是想如果真出事了，他可以第一个跑。

    韩宇露出一丝高傲，驱使骏马进入断魂谷之中，刘意则落后许多，跟在韩宇马后。

    当他们进入断魂谷时，却见一个血肉迷糊的士兵尸体从韩宇面前飞过，那还温热的鲜血直接泼洒在韩宇身上，让原本表情高傲的韩宇只能愣住了，面色骤变，瞳孔大缩，满是惊骇之色。

    跟在韩宇他马后的刘意也傻了，看着断魂谷中犹如修罗地狱一般的景象，吓的直接从马上摔下。

    只见断魂谷中，面目血红，遍地断纸残骸，血肉横飞，犹如一片修罗地狱，血肉泥潭，恐怖至极！

    遗迹守卫急速旋转身躯，化身巨大绞肉机，那恐怖风压就像刀压片一样，所过之处，寸草不生，直接将那些韩国士兵卷进其中，然后直接绞杀，满天横飞血肉如雨一般洒落，看着骇人无比。

    士兵们吓的都戴在了原地，忘记了逃跑，眼睁睁看着遗迹守卫化身的绞肉机器向他们席卷而来。

    这一幕恐怖至极的景象不断冲击着韩宇的精神，直接把他吓傻了。

    他脚下的马也被吓到了，嘶吼啼鸣，惊慌不已，直接转身就跑，韩宇来不及多想，只能紧紧抓住缰绳，让马带着他逃出断魂谷。

    刘意看着不断接近自己的恐怖杀戮机器，连滚带爬想要骑上自己的马逃出去，但却被他那惊慌失措的马一蹄子踢在大腹便便的身体，直接将刘意给踢飞，像球一样滚动。

    一翻滚动后，刘意那肥胖的躯体堪堪停住，他满脸是血，身上已经被染红，慌张爬起身，可突然听到背后不明声音。

    刘意整个人都呆住了，机械式的转过头，看着近在咫尺的遗迹守卫，那泛着炽烈红光的恐怖独眼，眼中满是惊恐，口中不断大喊。

    “不要！不要！不要！！！”

    “轰！轰！轰！”

    遗迹守卫独眼对准刘意，不断喷射出炽烈火球，在刘意恐惧的眼神中将他覆盖！变成一滩焦黑肉块，死的不能再死。

    一片血腥至极的断魂谷中，遗迹守卫身上挂着刺鼻的鲜血，看着逃出断魂谷的十几名士兵还有韩宇，并未追赶，而是再次回到山崖下面继续休眠。

    断魂谷上方悬崖，明珠夫人安排跟踪的杀手瘫坐在悬崖上，眼中满是恐惧，难以置信的看着下方的血腥山谷，颤颤巍巍的站起身，逃离这里。

    左司马府，正在闺房中看着自己手中火雨玛瑙的胡夫人丝毫没有意识到刘意已经死了。

    紫兰轩之中，二楼雅间，紫女和卫庄听完萧谨言的讲述，都陷入了沉思之中。

    良久后~卫庄面色冷漠，开口说道：“也就是说，单个丘丘人并不难对付，但聚在一起的丘丘人很难对付。”

    萧谨言点头，笑着继续说道：

    “一个营地的丘丘人，不单单有普通丘丘人，肯定还有射手丘丘人，丘丘暴徒，丘丘萨满，以及投弹丘丘人。”

    “所以，想要拿到黄金，就必须解决这么多丘丘人。”

    紫女看向萧谨言笑着说道，但萧谨言却摇摇头。

    “不一定，你们为什么不换位思考一下呢，为什么想着非要杀了丘丘人才能拿到黄金呢？”

    卫庄闻言眼神一亮，对呀，不一定正面去抢黄金，将那些丘丘人引来就好了，他们的任务也没有规定要他们杀掉丘丘人之后再夺黄金。

    “咚咚~”突然传来一阵急促的敲门声，紫女面色微变，开口询问道：

    “发生什么事了？”

    “紫女姐姐，有人闯入了我们的酒窖，正在偷喝美酒。”

    门外传来侍女的声音，这让紫女松了一口气，还以为是什么事呢，原来是有人偷酒喝，不过什么人这么胆大包天，竟然敢来她紫兰轩偷酒喝。

    “好了我知道了，你先下去吧。”

    紫女让侍女先下去，而萧谨言和卫庄也有一些错愕，来紫兰轩都是寻欢作乐的，没想到竟然还有偷酒的，真是奇了怪了。

    “我们不如一起去看看吧，竟然有人敢来紫兰轩偷酒。”

    萧谨言开口提议道，紫女和卫庄点头，三人离开雅间，一起去看看是谁这么大胆。

    ~

    （猜猜是谁偷酒。）

