    当见到大殿内的情形后，李昊鳞和薛芷晴都是愣住。

    李昊鳞愣住，是因为看到司马博像条死狗般躺在地上，气息衰弱，满脸绝望，更是看到司马长垣神色有些惶恐，这和他想象中的画面完全不同。

    薛芷晴愣住，则是因为她竟是在大殿内，见到自己的父母。

    见骆翰烨和林辰到来，司马长垣和薛奉山忙是带着手下的人迎上来，两人异口同声地道：“见过域主！见过林前辈！”

    林前辈？

    李家众人和薛芷晴有些傻眼，完全没想到才没过去多久，司马家和薛家的人态度就会变成这样。

    这变化也太大了！林辰看了眼大殿内的骆飞烟，想到先前她没跟着一起回来，再联系这两人的态度，也就明白怎么回事了。

    这是知道自己的真正实力，跑上门来示好了？

    欺软怕硬，世人大多如此。

    骆翰烨没好气道：“你们两个有什么事情就快点说。”

    被晾了一个多时辰，司马长垣和薛奉山脸上没有半点不满，闻言，司马长垣指着司马博，一脸怒容，对林辰道：“林前辈，在你和域主大人离去后，我详细询问这小子，才意识到他到底做了多么混账的事情。

    先前，我太信任他，所以根本不信李昊鳞和薛芷晴的话，从他口中得知一切都是真的后，我那个羞愧啊！唉！没想到，我们司马家竟然出了这种仗势欺人的混账东西。

    他的一身修为都已经被我废掉，接下来要如何处置，全由林前辈您决定。

    比如将他的四肢也都给砍掉，我绝对没有半点异议，这是他自作自受，怪不了别人。”

    李家众人目瞪口呆，面面相觑，都怀疑自己耳朵出问题。

    司马家家主竟是来认错的，而且还将司马博废掉了？

    林辰心中暗笑，满口狗屁，说到底不过是知道自己的实力，怕自己报复，所以将司马博丢出来，借他来让自己泄愤，还有向自己低头。

    司马长垣倒也是心狠手辣，直接便将司马博当做垃圾一般抛弃。

    他懒得去揭穿对方的心思，不仅闹得不愉快，骆翰烨也不好做。

    先前骆翰烨当着自己的面，将对方晾在这边，看似在帮自己收拾这两人，其实也是希望自己别和他们计较。

    林辰看向李昊鳞：“你如果想要泄愤，现在可以上去将他的另外两只手和一条腿砍下来，然后在他脸上也划上几刀，让他体验下你的痛苦。

    放心，有我在这里，没人敢找你的麻烦。”

    司马长垣哈哈笑道：“林前辈您说笑了。

    这一切都是司马博自作自受，即便是将他杀了，我也不觉得有半点问题。”

    说完，见人家压根不搭理自己，司马长垣尴尬地笑了笑，闭上嘴巴。

    李昊鳞迟疑片刻，摇头道：“他虽然只断了一条腿，但修为被废，下场比我还不如。

    这对他来说，估计比死了都难受，也算是得到报应了。”

    林辰看向薛奉山，道：“薛家家主来找我，不知道又是有什么事情？

    我们之间好像没什么交集？”

    薛奉山上前一步，恭敬道：“过来这边，一来是向林前辈问好，二来，其实也是芷晴的父母太过想念她，所以我带他们过来。”

    他瞪薛庆云一眼：“这件事情，都怪薛庆云脑子太过古板，面子固然重要，但和芷晴一辈子的幸福相比，又算得上什么？

    若是丢点面子，能换来芷晴的幸福，何乐而不为！可惜我之前并不知道这件事情，不然的话，绝对不会任由薛庆云这家伙乱来！”

    “这件事情都怪我。

    因为我的固执，导致晴儿吃了那么多苦，他父母也跟着伤心难过，我实在不是个东西！”

    薛庆云看向薛芷晴，一脸懊悔，“晴儿，是曾祖父对不住你。

    你要怪就怪我，但千万别生你父母的气，他们求我很多次，只是我一直没有理会他们。”

    林辰就像是在看戏，冷眼旁观。

    或许薛奉山真的是今天才知道这件事情，但他百分之百确定，若不是自己的实力超出他的预料，绝对不会有眼前一幕。

    不过，薛芷晴毕竟是薛家的人，不可能因此便与父母断绝关系，借此返回薛家，对她未尝不是一件好事。

    事实上，除了被逼着嫁给司马博之外，薛庆云对薛芷晴是非常好的，当初薛芷晴独自去外面游历时，他还送给薛芷晴几件防身的宝物。

    纵然长辈有错，但薛芷晴心地善良，眼见对方认错，自己父母又泪眼婆娑地望着自己，根本硬不起心肠，终究还是选择原谅对方。

    望着和母亲抱在一起哭泣的薛芷晴，薛奉山松了口气，旋即便是暗喜。

    他带人过来，自然不只是让薛芷晴一家团聚那么简单，更重要的是，薛芷晴回归薛家，而她和李昊鳞走到一起，李昊鳞又和林辰有着关系。

    如此一来，自己薛家便也算是交好了这位林前辈！薛奉山眼角余光瞟到林辰那带着一丝讥笑的目光，心脏猛地一跳，脸色讪讪，有种自己的想法全部都被对方给看穿的感觉。

    骆翰烨见场面算得上融洽，一颗心放下来，好奇道：“林兄弟，还没问下，你和李家之间到底是什么关系？”

    林辰心念一转，笑了起来：“过来这边时，在路上偶遇的，具体的过程，不提也罢。

    说起来，李昊鳞在炼丹一道的悟性，倒是让我感觉有些惊艳。

    骆大哥你之前和我说，你虽然有几个弟子，但悟性并不能让你满意。

    不如你也考一考这小家伙的悟性如何？”

    李钧听到这话，心中狂喜，现在即便是林辰想要他的命，他也会主动将脑袋伸出去给林辰砍！林前辈这是提议让骆域主收自己儿子为徒啊！骆翰烨一怔，苦笑道：“这个……林兄弟你倒是真为他着想，只是我对弟子悟性的要求非常高，他怕是不太可能……”他虽然不想扫林辰的颜面，但真不是谁都有资格成为他的弟子！ 

