    白无伤无法给出太多的解释，小兔子天生神异，难以以寻常物种视之。

    龙魂们既然有合理的猜测，那再好不过。

    就是有一点。

    同为霸主，森魄有近似的「苍木之龙」作为伪装形态，以至于降低血脉等级。

    小兔子的「月龙」，虽然被巨幅强化，但距离它本身的品质，依然有一定的差距。

    现在的它，只有霸主级1星。

    在没有无垢体和苍月之瞳加持的情况下，仍旧美得冒泡，美得动人心魄。

    由于体型变大，可以肯定，扎堆人群之中，这头独一无二的月龙，拥有百分之99.9999的回头率。

    剩下的百分之0.0001，可能是瞎子。

    但！银河没有改变大方向的能力定位。

    除了可供骑乘，实际更替的技能，不是加速移动，就是范围防御，亦或者月光治疗，团队第一辅助的身份无可撼动。

    小家伙自己玩了十几分钟，然后萎靡不振地躲回宠兽空间，被迫睡起大觉。

    终于，第一个进去，但是进展最慢的小辞，回应白无伤的心灵沟通，正式苏醒。

    “吼……”

    一头庞然大物，慢吞吞爬出。

    金色龙魂上下扫视一眼，非常满意。

    “不错，这股气息，这个威慑力，与鹤九扬地师阶段的本命宠兽别无二致。”

    “有了它，再配合上级血继·狂雷，必然能重现最强大的雷霆之力。”

    白无伤默默聆听，眼睛暗中发亮。

    小辞的变化居然超过小兔子银河！

    以往的风冠雷剑螳螂，走的是潇洒浪荡的形象，来无影，去无踪，电光所指，轰天彻地。

    现在，它的体积暴增，变成一个巨无霸。

    估测高度超过四十五米，在究极体这个阶段，肯定是一等一的巨兽。

    除了无法和紫电龙雕那样的远古巨型种比肩，其余的都是弟弟，不如它的块头庞大。

    ——大雷魔龙！

    这头黑色为底，蓝色龙鳞点缀的直立龙，拥有一个很霸气的种族名称。

    它头颅粗大，肩背宽阔，下肢像是两墩石柱，矗立在那时，散发着牢不可破、坚不可摧的气势。

    再往上看，上肢虽短小，爪尖却极度锋利。

    再加上遍体闪烁的蓝色电弧，滋啦滋啦、噼里啪啦，一种洪荒猛兽的气息笼罩在这片神秘空间。

    白无伤大感意外。

    对于大雷魔龙，他缺少对应的情报。

    如今看到属性面板，大致知晓，此前龙魂为什么要提醒“吃点苦头”。

    大雷魔龙，是霸主级1星的超级上位生物！

    它达到了森魄的强度，在究极体雷电领域中，必然是兽之王者、龙之巅峰！

    远古雷鸣种·风冠雷剑螳螂，远不如这一脉。

    原来小辞的伪装，才是五头宠兽中变化最大的、最珍贵的。

    这不，其他四只至多持平，最强的两头还被削弱。

    大虫虫却翻身成为霸主，大有一种暴发户的感觉。

    它的生命层次，已经突破原有的等级，达到究极体中期！

    白无伤猜测，源自大雷魔龙的血脉伪装，对它的刺激太大。

    以至于崩裂境界的枷锁，成为团队中第三头与御主同等级的战宠。

    这是好事，也是目前看得见的，因为结盟死之一脉直接获得的好处。

    “吼……”

    小辞体会着从头到脚汹涌澎湃的力量，随便挥出一爪，都能引爆炸裂的雷霆，陷入一种玄之又玄的精神世界。

    不一样，完全不一样。

    同为雷电，风冠雷剑螳螂和大雷魔龙，属于截然不同的两种雷电性质。

    前者注重的是锋利、速度、爆发力。

    后者气血如海，生命力不会低于极恶魔猿或者苍木之龙。

    在这个基础上，虽然移速缓慢，但每一次攻击，都裹挟着毁天灭地的蓝色魔雷，续航大幅提升，力量大幅提升，防御大幅提升，成为战士型超凡物种的典型代表。

    小辞还挺开心的。

    这么大的肚子，可以吃好多好多……

    “前辈，接下来做什么？”

    检验完五头宠兽崭新的形态，白无伤认真询问龙魂。

    金色龙魂轻轻晃动，沉稳道：

    “不急，再等一等。”

    “小蛤蟆刚刚离开罪龙城，需要偷偷溜出龙皇岛，这样才方便你走正门重新进去。”

    ……

    就这样，几天的时间一晃而过。

    在此期间，依靠众龙魂的帮助，白无伤认知到助力小祖龙复活的基本流程，同时接受比赤龙帝还要特殊的灵魂灌顶仪式，成功以人类之身，掌握初级的古龙语，能够和有智慧的高阶龙种实现跨种族的语言交流。

    这是鹤九扬原本就掌握的能力。

    查漏补缺、熟悉新的身份、新的宠兽，终于迎来正式行动的日子。

    “唰——”

    一道光芒包裹住白无伤，带着他旋转。

    等到睁开眼时，太阳当空照，耳畔鸟语花香，来到一个富有生命力的地方。

    一头黑绿色的蛤蟆龙，趴在地上，只有巴掌那么大，瞪着一双死鱼眼，冷冷地瞧了他一眼。

    然后它张开嘴，呱了一声，吐出一串龙牙项链，继而化作一道虚影，钻进龙牙中消失不见。

    白无伤捡起项链，小心翼翼挂在脖颈中，塞进衣服的下沿。

    这就是死之一脉提及的祖器，据说以初代祖龙的牙齿和真血炼制，历经岁月的洗礼，没有变弱，而是在一次次的强化和祭祀中，成为难以想象的顶级至宝。

    正是凭借它，死之一脉残留的部众，才能躲过祖龙庭的围剿和镇压，苟延残喘至今日。

    “无伤，这是通往龙皇岛的传送通道之一。”

    “唯有祖龙庭的成员，或者持有相对应的圣物，才有资格开启。”

    “你现在是鹤九扬，持有他的身份，但他消失万年，很可能被判定为死亡，身份和特权处于注销状态。”

    “所以注意，当你站在传送阵法上，你无法直接抵达龙皇岛，会被强制传送进守护龙殿中，至少会引起一位圣者或者圣龙的目光。”

    “按照我教你的做，重新激活圣徒的身份，然后我们去内岛！”

    白无伤点了点头，结束另类的灵魂通讯，一步步穿过面前的台阶，站定在空无一人的法阵之上。

