    见自己老婆回到了酒楼里，陈苍生才收起了笑容，看向周龙道：“有什么事，快点说。”

    周龙连连点头，恭敬道：“陈先生，是这么回事，最近有一批人来到了金陵，都是好手，四处打探韩家倒台的事情。而且他们还派人接触到了我，这些人的野心很大，想要接手整个金陵地下圈子，威胁我说，若是不从，就让我从金陵消失！”

    说到这里，周龙又解释了一句：“陈先生千万不要误会，我老周可不是怕了他们，只不过是担心误了陈先生的大事，所以才留意了一下这伙人的来历！”

    陈苍生眯了眯眼，淡淡道：“说下去，你查到了什么？”

    这件事情，说大不大，说小也不小。

    金陵突然来了一批生面孔，通过地下圈子的渠道去调查韩家倒台的事情，这背后摆明了还有人在撑腰。

    而且这伙人的来历肯定很不一般。

    周龙好歹也是金陵的地下皇，哪怕只是自己的一条狗，在外面，那也是威风八面的人物。竟然还有人敢上门威胁，要他在金陵消失？

    “陈先生，经过我的一番调查，这些人全都是来自燕京一家安保公司的雇员！那家安保公司的背景非常复杂，以我的能力，调查到这里已经是极限了！”

    周龙的语气带着一丝歉意，似乎是觉得自己连这点小事都没做好。

    “燕京来人么。”陈苍生沉吟了一声，倒没有太在意。

    燕京虽然世家众多，但，真正有资格跟他对话的，只有几家而已。并且仅仅只是有资格对话，而不是对他产生威胁！

    放眼整个华国，就算是内阁下达的命令，身为军中至尊的他，也无需理会。区区几个燕京世家，又能如何？

    “这事，不用太过担心。我会派人去仔细调查，如果那些人再接触到你，就把他们的腿给打断，明白么？”

    陈苍生看了周龙一眼。

    有了陈苍生这句话，周龙自然是增添了不少信心，拍着胸脯保证道：“您放心，有您这句话，就算是燕京来的，也甭想把手伸进金陵地下圈子！”

    “嗯。”陈苍生不置可否地点了点头，同时，又好像想到了什么一样，淡淡道：“最近关注一下方家的动向，看看方兴远跟谁有所接触，及时向我汇报。”

    关注方家？

    周龙先是一楞，虽然知道这事有些棘手，但他也不敢有任何的怨言，直接应下了：“没问题，您放心，这段时间我一定盯死了他，连他一天上几次厕所都不放过！”

    监视豪门家主，这任务可不是小事。就算是他周龙来做，那也不一定是万无一失的。

    陈苍生自然知道这点，只是吩咐道：“尽力而为就可以，主要看一看他接触了什么人。”

    周龙闻言，连连点头，表示自己知道了。

    然后，周龙就很识趣道：“那陈先生，我就不打扰您了。”

    “去吧。”陈苍生点了点头。

    周龙这才敢告辞离去。

    等周龙走了以后，陈苍生也掏出手机，给王慕清打了个电话，吩咐她最近关注燕京方面到金陵的人。

    之前韩家倒台，方家表现的如此安静，陈苍生就觉得这背后肯定有些问题。

    只不过，没当回事而已。

    现在看来，方家表现的这么安静，恐怕不是被吓到了，而是跑去找他们背后的靠山了。

    想到这里，陈苍生的眼里闪过一丝冷意，四大豪门的靠山，说不定就是当年陈家覆灭的真正幕后黑手。

    这五年以来，陈苍生始终在调查当年陈家被灭的事情，除了锁定了四大豪门以外，这背后必定还有一个隐藏极深的幕后黑手。

    只不过，这个人一直都没有露面，而且将痕迹隐藏得很好，哪怕动用暗卫的力量，都没能找到这个人。

    这一次韩家覆灭，方家终于有些坐不住了，说不定就能通过方家，将背后的黑手给揪出来！

    任何参与到当年陈家被灭一事之中的人，陈苍生都没打算放过，哪怕这个幕后黑手藏得再怎么深，自己都要把他给逼出来！

    ……

    回到了包厢当中，陈苍生发现，老丈人苏承儒正坐在那边生闷气，自己老婆也在跟丈母娘冯丽萍争论着什么，好像已经吵过一架了，现在气氛非常古怪。

    “苍生，咱们回家！”

    一看到陈苍生进来了，苏倾城立刻站了起来，对陈苍生说道。

    本来陈苍生就是打算接一家子回去的，但是，老婆这句气冲冲的话，却让他有点不解道：“倾城，怎么了？”

    “没事，只是不想继续待在这了。”

    苏倾城摇了摇头，不想多说。

    不过，坐在主位的冯丽萍却是阴阳怪气道：“回家，回哪个家？云顶山吗？今天这事必须得有个说法！”

    一听到冯丽萍提起了云顶山那套别墅，陈苍生皱了皱眉，这又是闹哪一出啊？

    怎料，苏倾城有些激动道：“那套别墅是苍生的，我已经说过了，你还想听什么？”

    “那是你们夫妻共同财产，难道没有你的一半？你是我女儿，你的不就是我的？我想要在房本上加我的名字怎么了？”

    冯丽萍也是一拍桌子，不依不饶道：“再说了，那套房子本来就是用来孝敬我的，现在加一个名字都推三阻四的，以后还不得把我撵出去！？”

    陈苍生这才听明白冯丽萍为什么非要闹事。

    闹来闹去，是云顶山那套房子的事。

    就在陈苍生正准备说话的时候，冯丽萍却是一眼瞪了过来，说道：“陈苍生，你现在把云顶山那套别墅的门禁卡和钥匙都留下来，你们想走，就回南苑去住，云顶山给我住！什么时候把我的名字加到房本上，什么时候你们再过来！”

    苏倾城气到不行，说道：“你这简直是不可理喻！苍生的房子，为什么要写你的名，你还不准他去住？凭什么？”

    “就凭他现在靠咱们家养着，知恩图报都不懂吗？”冯丽萍说得理所当然，一伸手道：“赶紧，把钥匙拿出来！”

