    周围的同学还在议论。

    “好羡慕呀，学神就是学神。”

    “真是太厉害了，这状元的父母一定高兴疯了吧，培养出了这么优秀的女儿，这才是真正的光宗耀祖呀。”

    “嗐，你提学神的父母干什么，谁不知道咱们学神有个不是东西的妈，虐待学神，都上法庭了。”

    “确实，你说，要是学神她妈看到了，会不会悔得肠子都青了。”

    “咱学神的妈，不也就是（一）班秦妍嫣的妈嘛，这当妈的要鱼目不要珍珠，真是没谁了，就秦妍嫣那里能跟咱学神比呀，给学神提鞋都不配。”

    “哎，你们听说没有，不止纪星辰考砸了，有人在（一）班班主任那里看到了全班的成绩，据说那个秦妍嫣就考了五百出头，全班到数第一名，比秦学神少了整整两百多分呀，哈哈，笑死人了，据说她估分还估了六百多分，不知道哪来的脸，就是觉得她比别人优秀。”

    “就是呀，她也不照照镜子，她凭什么呀，人品比方瑾萱更作更差劲！”

    秦妍嫣难堪得脸颊充血，恨不得原地挖个地洞钻进去。

    而方雅茹则浑身颤抖得厉害。

    之前看到秦明月上了电视，还以为她只是那一方面厉害而已，她真是没想到，秦明月竟然还能当高考全国状元。

    她脑子里止不住地想。

    如果，如果她一开始就好好对秦明月，不偏心，那么除去诺大的财产不说，她还能收获无数的荣誉，成为全郸城让人羡慕的贵妇。

    这些本该是她的。

    看着上面那张飘扬的横幅，再看看边上的秦妍嫣，两者相差简直不要太大了。

    在得知秦明月有可能出了意外之时，方雅茹之所以松了一口气，就是因为她的心中一直想要证明，她的选择没有错，只有小女儿才能陪伴她，给她带来荣誉。

    可是现在……

    方雅茹确实悔呀，悔得肠子都青了。

    “怎么站在这里还不进去？”

    去小卖部买烟的秦天成回来了。

    “嗯，走吧。”秦妍嫣难堪地低下头，都恨不得用手捂住脸，生怕被周围的同学认出来，她赶紧加快脚步往前走。

    好在秦天成没注意到头顶上的横幅，一心只想着去求证秦妍嫣的成绩。

    没走几步，就发现方雅茹落后了大截，于是回头不悦地问她：“你怎么回事，走不动吗？”

    方雅茹确实有些走不动了。

    还没走到教务处，就听到里面传来崩溃的声音。

    “不可能，这不可能是我的成绩，一定是弄错了，我不相信！”

    “纪同学，你冷静一点，我很理解你的心情，但是你的成绩我们已经多方查证了，确认无误的。”

    “不可能！”

    秦妍嫣站在门口，看到纪星辰一家人都在里面，纪星辰崩溃地一直冲着教导主任喊着嚷着。

    教导主任还掏出了手机，将上面发过来的纪星辰的各科试卷都给他们看。

    确认无误后，纪家人脸色都很难看。

    纪父更是直接给了纪星辰一巴掌，朝着他怒吼道：“行了，别丢人现眼了，给我滚回去！”

    秦妍嫣站在外面，看着纪父是怎么怒气冲冲地拎着纪星辰的衣服，将他拎了出去的。

    原来，论坛上讨论的人真没说错，纪星辰真的考砸了。

    论坛上说他连全国五百都没进，现在看这样子，好像也比她好不了多少呢。

    李艳梅后面才出来的，看到门口站着的秦妍嫣一家，‘哼’了一声，连个好脸色都没给，心里估计在骂，穷鬼一家，晦气！

    而且看样子，秦妍嫣也考得不怎么样。

    秦天成脸色更难看了。

    里面，教导主任一看到秦妍嫣一家人，问都不用问就知道他们是来干什么的，直接就说：“稍等一下吧，我立即让上面去核对一下。”

    十分钟不到，就有了回复。

    秦妍嫣的心彻底凉了，就是528分。

    要不是前面看到了纪星辰一家的失态，秦天成都要控制不住对秦妍嫣发火了。

    （一）班的班主任进来看到秦妍嫣，摇了摇头，什么话都没说。

    全班到数第一名，拖了他们整个（一）班的后腿。

    这一次的高考，（二）的平均分比他们高出了四十多分。

    一个秦明月带起来了整个（二）班。

    安子凌，叶知沐，他们的成绩都让人出乎意料。

    秦妍嫣跟纪星辰也让人出乎意料。

    继纪家之后，秦妍嫣一家也出去了。

    秦妍嫣抿了抿唇，叫了一声：“爸……”

    “别叫我！”

    秦妍嫣的眼泪掉了下来，又转头看向方雅茹，叫了一声：“妈……”

    方雅茹嘴唇颤抖着，也是看都没看她一眼。

    没走几步，正好就看到宣传栏上有个老师在张贴着一张红榜。

    大老远，就看到上面的名字。

    第一名：秦明月，746分。

    第二名：邱晟睿，734分。

    第三名，方宁玉，725分。

    第四名：朱一鸣，718分。

    第五名：肖芳萱，698分。

    ……

    那最项端的第一个名字，就像一把尖刀一样，扎在秦妍嫣跟秦天成的心上。

    走到宣传栏的下面，方雅茹两条腿抖得直接走不动了，恨不能瘫倒在秦明月的名字底下。

    ……

    很快，高考全国状元这个话题被人发在了微博上。

    #秦明月高考状元746分#

    #学神再度夺魁，成为全国高考状元#

    #秦氏大小姐是高考状元#

    这些词条统统都上了热搜。

    秦明月这个名字，再一次火爆全网。

    【啊啊，我学神威武！】

    【我要跪下喊爸爸了！】

    【我发誓再也不追星了，只追我学神！】

    【全国最香，非我学神莫属！】

    这时，秦老爷子用秦氏官方帐号发了一条微博。

    秦氏集团V：7月15号，郸城大酒店，为我孙女秦明月举办学宴，届时，欢迎各位的到来。

    安利集团第一个点赞，帝都大学第二个点赞，郸城各大豪门争先恐后，纷纷上去点赞，送上祝福，并表示一定到。

    原来不止秦明月没事，就连秦老爷子也没事？！

    这下秦氏内部有人慌了。

    秦天成也慌了。

    没事，他们竟然都没事？！

    一个一个都跳出来了。

