    “其他的皇？”

    陆无邪微微皱眉。

    他知道陆天龙之所以问起这个，是因为刚才幽夏公国夏书成发疯一样喊了一句，说是有其他的皇不允许人皇统治整个临海之地。

    “说实话。”

    他一边想着一边开口。

    “我并不是很清楚，因为那时候我还年轻，也是没有资格接触到最顶层的圈子，你爷爷有些事情也没有告诉我。”

    “等后来，你爷爷陨落之后，我被逐出陆家，呆在临海之地的时间都很少。”

    “哦。”陆天龙点点头，心里真是有些失望。

    不过陆无邪却再次开了口，道：“不过，我研究过临海之地的一些古籍，说不定倒是也能找到一些端倪。”

    古籍？

    陆天龙眼睛一亮，不管是普通人世界，还是一些古地中，都有人会记录当时发生的一些事情传给后人。

    这能够让后来人更清楚的了解这个世界曾经发生过什么。

    “天下古族，是一切古族力量的发源地，这一点你应该知道吧？”陆无邪问道。

    陆天龙马上点点头，道：“知道，确切的说，作为最古老的文明地之一，*才应该是最古老的古族诞生地。”

    “对。”陆无邪点点头，道：“那到现在都还有流传，说*远古时代中，曾经有过三皇五帝，你也应该知道吧？”

    “知道。”

    陆天龙再次点头，他真知道*远古时代三皇五帝的传说，他都能够明确说出三皇五帝的几种不同版本。

    甚至，他都很清楚知道传说中那些人物的事迹，比如传说中神农尝百草，他便是一个版本之中三皇之一。

    “恩。”

    陆无邪轻轻吸了一口气，接着道：

    “后来，*所在的世界灵气衰减，迫不得已，不少古族强者只能开创新的世界。”

    “他们先去了苍穹之境，简单过渡之后，又去了临海之地，而临海之地的情况要比苍穹之境好的太多，几乎可以媲美最开始的*世界。”

    “所以，在临海之地的记录之中有记载，一直有人想要效仿*世界，自立成皇成帝。”

    “而且也的确有人做到了。”

    “就像是临海之地的苍月国，他们的实力，在整个临海之地五洲十国之处，是当之无愧的第一。”

    “而且因为地理原因，他们跟其他国家相隔大洋，疆土并不接壤，让他们形成了一个独立的小世界。”

    “苍月国国王，便自立为帝，名号苍月大帝！”

    苍月大帝？

    陆天龙心中震惊，这些事情以前从来没有人跟他说过的。

    不满足于国王位置，竟然还要称帝，这也分明是有称霸临海之地的野心呀。

    “可是，就算是苍月国国王，也只是敢自称为帝，却不敢自称为皇。”

    “当然，除了苍月国国王，还有其他一些人也自称为帝，但是都没有公开，只是在自己的地盘里面如此称呼。”

    “可就算如此，有人敢自称为帝，却没有人自称为皇。”

    “如果我没有说错，你爷爷恐怕是临海之地这几千年来，唯一自称为皇的人，他开创了一个时代！”

    陆无邪说着的时候，双眼之中闪烁精光，带着掩饰不住的崇拜。

    临海之地有记载的第一位皇，便是他的父亲，陆天龙的爷爷，人皇！

    “开创了一个时代……”

    陆天龙也被深深震撼，他想过爷爷很厉害，但是真没想到有这么厉害。

    临海之地已经不知道存在了多少年，其中不知道出过多少实力恐怖的强者，但爷爷却是第一个敢自称为人皇的人！

    了不起！

    “爷爷是如何做到的？”陆天龙心生向往，却也非常好奇。

    “龙脉！”

    陆无邪看了陆天龙一眼，从嘴里吐出两个字。

    龙脉？

    陆天龙微微扬眉，父亲陆无邪曾经说过，龙脉非常强悍，虽然现在陆天龙感觉的不是特别明显，但一旦他踏入圣界，将会发生翻天覆地的变化。

    不过他还有一点不解。

    “既然龙脉这么强，为什么爷爷会将龙脉传给你，你又将龙脉给了我？”他问道。

    “说来话长。”

    陆无邪苦笑一声，道：“龙脉一直在，但是千百年来，真正能够拥有并且控制龙脉的人，你爷爷恐怕是第一个。”

    “曾经或许有过，但是中间出现很大的断层。”

    “后来他已经踏上巅峰，龙脉不能助他更进一步，也就便将龙脉传给了我。”

    “插一句，你爷爷血脉强大，和祖辈比出现了一些变异，所以你和我都可以掌控龙脉。”

    原来如此。

    陆天龙点点头。

    怪不得，祖龙拥有龙脉那么多年，却一直无法掌控，外面还有那么多的强者，他们知道龙脉非同一般，却也兴趣不大，原来龙脉并不是任何一人都可以随意掌控的。

    “那你为什么不借用龙脉，继续向前，而将龙脉给了我？”陆天龙再次问道。

    陆无邪苦笑一声，道：“两个原因，首先我当初处境特殊，他们不会允许我成长起来的，所以我不可利用龙脉太快成长。”

    “第二，我很清楚，就算拥有龙脉，我也到达不了你爷爷的地步，与其如此，倒不如将龙脉传给你，或许还有希望。”

    “原来是这样？”陆天龙眼睛一亮，“你这么说，就证明我的天赋比你强，以后有可能超过你，达到爷爷的巅峰状态？”

    这让他有些飘飘然。

    谁知道陆无邪瞥了他一眼，冷哼一声道：“小子，你想多了，传给你，是因为老子没有选择。”

    “按照我的性格，若有个十几个儿子，哪怕三五个，我也会让你们争一个头破血流，强者得龙脉的！”

    噗！

    陆天龙差点喷血。

    “能不能别说的这么直接，我不要面子的吗？”

    不过这句话只能心里腹诽，还是不能直接说的，不过陆天龙马上又想到了一个很严重的问题。

    “父亲，为何我没有孩子？”

    到目前为止，陆天龙也不是青涩的毛头小子，有女人，但是为何苏凌月等人的肚子一直没有什么动静。

    这问题让陆天龙很纠结，憋在心里很久了，甚至一段时间一度怀疑是不是自己身体有问题，就差去电线杆找点什么不孕不育的小广告去看看了。

    陆无邪用很古怪的眼神瞪了陆天龙一眼，意思好像是在说，你小子要不要脸了，跟自己老子问这种事？

    不过稍稍犹豫一下，陆无邪还是淡淡开口，道：“龙脉单传。”

