    有了他们几个人的保证，林阳心里放心了许多，尤其是应天正，林阳还是信得过他的。

    在与众人告别之后，林阳三人便在达斯机场乘坐飞机，朝着所谓罗曼而去。

    这罗曼，乃是一个靠近海域，属于一个小国的小城市。

    这座城市算不上很大，但或许是因为靠海的原因吧，不管是经济还是其他。

    都可谓是相当的发达。

    有一点与其他地区相同的是，这里同样有非常多的佣兵杀手出没。

    因为这里的法制并不是很完善，外来人口流动很大，是非常难管制的。

    经过将近一天时间的飞行，二人终于是在傍晚时分到达。

    “真不愧是沿海的城市啊，连风都带着海的味道。”

    下了飞机，丁同随意说道。

    目光却是朝着后面看去，有意无意的观察着什么。

    “怎么，你也发现了？”忘影看他一眼说道。

    丁同没好气的白了她一眼，“开玩笑，咱好歹也是个人物好不好。”

    “要是连这点东西都发现不了，那我这些年可就白混了。”

    说话间，这时一个看上去很普通的男子从众人身边擦肩而过。

    虽然对方非常的普通，但林阳三人可不这么认为。

    因为从他们在达斯别墅出发的时候，这家伙就跟上了。

    一起跟着上了飞机，也一起在这里落地，显然，他是在盯着自己三人的。

    虽然对方已经走到前面，但一样逃不过三人的怀疑。

    因为，除了那个人之外，他们还发现了好几个可疑之人。

    想来，这几个人是特意在跟踪林阳三人的吧。

    不管是林阳还是丁同，再或是忘影，都算是高手中的高手。

    自然很轻易便发现这些。

    然林阳却显得很淡定，似乎早就想到会有人跟着他们一样。

    “好了，时候不早了，先找个地方住下再说吧。”

    “明天想办法采购船上用的资源。”说着，林阳大步走出机场。

    并且在罗曼市区找了一个很是不错的酒店住下。

    许久后，林阳所在的套房门打开，忘影矫健的窜进来，来到林阳面前。

    “没错，还真是跟着我们的人，总共有七八个，都是跟我们一班飞机。”

    “而且也住进了这家酒店，就在我们楼下，不过看样子他们不像是一伙的。”

    忘影将跟着他们的那些人基本情况说了一遍。

    “不是一伙的就对了，有林创的人，也有周建唐的人。”

    “看来我们今天晚上是睡不好了。”林阳轻声说道。

    “额，你是说，他们今天晚上会对我们下手。”丁同诧异。

    “是啊，如今这里就只有我们三个人，并且还是一个陌生的地方，自然是最好的机会。”

    忘影说道。

    这一点他们在出发前就已经想好了，周建唐和林创可能会派人跟出来。

    也有可能会在达斯以外对他们下手，但没想到会这么快。

    “好吧，既然他们不想让我睡好，那他们的刺杀行动，也就别想成功了。”

    林阳故作叹息一声，靠在沙发上想着什么。

    “看来，你是有主意了。”丁同微笑道。

    天色渐渐暗下，深夜的罗曼与其他地方一样安静，最多的，是不断吹过的海风。

    在夜色的笼罩下，林阳三人所在的酒店里。

    酒店的楼顶处，几根细长的绳子被抛下来，正好搭在林阳的窗户边上。

    紧接着，是几个黑影顺着绳子慢慢滑降，在靠近林阳套房玻璃的地方停下。

    于此同时，在林阳套房门外的楼道里。

    也有几个黑衣人正快速的悄然靠近，最后在门口停下，蓄势以待。

    冥冥中，气愤显得越发紧张。

    就在这时，套房里忽然传来一些动静。

    在门外和窗户边上的人们都是一个机灵，认真的听着动静。

    “行动！”

    两边的黑衣人同时底喝一声，而后一边撞开了房门。

    另一边从外面撞碎了玻璃冲进套房。

    此时套房里漆黑无比，根本就什么都看不到。

    “林阳在这里，杀了他！”

    啪！

    也不知是谁，突然大喊一声，而且将手中武器打响。

    紧接着，有人闷哼一声倒地死去。

    突如其来的事情让众人感到惊慌，急忙抱起手中武器开始乱扫。

    一时间，漆黑的房间里彻底被搞的天下大乱。

    整个酒店，也被这巨大的声音打破了夜晚的宁静。

    而与此同时，在这件套房正上方的上一层套房里。

    林阳真舒服的躺在床上熟睡着。

    许久后，声音越来越小，很快没了动静。

    套房里灯忽然打开，整个房间一目了然。

    此时的房间地上全部都是死人，在这些尸体的中间。

    是两个男子正手持武器一脸茫然的站在这里。

    灯光亮起，两个男子急忙转头冲着门口看去。

    “这，这到底怎么回事。”两人彻底的懵了。

    “怎么回事？现在还没懂吗？”

    “你应该是周建唐派来的人吧，地上的这些人，有你们的人，也有林创的人。”

    丁同不屑一笑说道。

    “林，林创？”男子一脸的茫然。

    “是啊，这个林创也决定在今天对林阳下手，不巧的是，你们也定在今天动手。”

    “你们从窗户进来，林创的人从门口进来。”

    “而我只需要在漆黑的房间里大喊一声，搞点事情，你们就会大乱。”

    “然后，就是现在这样了。”

    丁同双手背后，讲故事一样的给他讲着这些。

    现在，两人算是彻底的明白过来了。

    原来，要杀林阳的不是只有他们一伙儿人，除了他们还有其他人。

    都定在今天动手对林阳下手。

    可不巧的是，他们两拨人在漆黑的夜里相遇。

    人家丁同只是简单的吼了一嗓子，他们两拨人便在漆黑的房间里厮杀起来。

    最终，双方原本足足几十个人，如今，只剩下了最后的两个人。

    这可真是，狗咬狗一嘴毛啊。

    “你，你怎么知道我们要今天动手。”其中一人表情呆滞的问道。

    “哼，你们以为自己做的很隐秘，殊不知，在你们从达斯跟上我们开始。”

    “你们就已经完全暴露在我们面前了。”

