    “陆大哥你...”鱼小乔担心地看了陆小天一眼，此前叶千寻制住了他们两个，出于自负，并没有进一步将他们体内的宝物压迫出来。甚至叶千寻还将两人的飘渺剑胎还了回来。暂时寄于两人体内，在叶千寻眼里，陆小天作为体修最重要的方天画戟被收走，六融魂的鹰身异兽与七融魂的猿首异兽，十二道玄火柱分别被其强行收走。再加上又受到重创之下，自然威胁大降。至于鱼小乔，除了飘渺剑胎外，其他威胁更低。

    这也正是鱼小乔所担心的，她可是亲眼看着陆小天在叶千寻手里损失惨重。

    “无妨，只要能脱困，些许损失也算不得什么。”陆小天摇头，示意没什么好担心的。眼下这种情形，能拣回一条命便不错了。体内烎阳火灵还在，哪怕是重新凝结十二道玄火柱，花费的时间也不会比以前更长，虽然之前与叶千寻斗法输得很惨，可能与这种层次的强者交手，对于陆小天而言也获益匪浅，只是眼下受伤不轻，又在眼下这种环境下，根本无暇疗伤。

    面对叶千寻这样的强者，陆小天不求其他，只求能脱身便可。玄火柱没有了还可以重新修炼回来。鹰身异兽，猿首异兽没有了也能再修炼回来。方天画戟没有了，以后可以再想办法重新打造一柄。元磁紫金甲破了，也可以重新修复。

    至少陆小天甚少动用，却最为倚重的镇妖塔完好无损。幻镜此时也依然还在体内。哪怕是此次出去，面对寻常的合体境修士也是不忤的。只要能脱困，便一切山高海阔。尤其是能走那传送阵逃走，暂时离开星域与混乱妖域。能摆脱掉叶千寻的追杀便最好不过。

    “陆小友倒是能拿得起放得下。这才是吾辈修仙之人应有的心态。”火云怪赞赏地道。

    “比起前辈眼下的状态倒确实是好上不少。”

    鱼小乔点头，只是她的话却是让火云怪眼神不由一黑。

    纵横的剑光之下，那巨大的白莲型祭坛开始出现一道道沟壑，沟壑逐渐扩大，顿时一阵炸裂作响。接连地崩塌声中，白莲祭坛开始土崩瓦解。随着祭坛崩溃，这深达数百丈的地下也开始出现一道道或宽或窄地地

    “走。”火云怪低喝一声，带头钻向其中的一道地裂。

    陆小天眉头一皱，略微迟疑了一下，悬即反应过来，便与鱼小乔两人相继紧跟上去。

    只不过原本便对火云怪暗中有些警惕地陆小天此时更多了几分戒备。事实上副元神依附的破界虫此时便在离他不远的位置。只是破界虫隐匿气息的本事极为出色。连叶千寻都未能发现，更何况是此时落难的火云怪。

    原本陆小天与鱼小乔两人破开了白莲祭坛之后，便打算召回破界虫。只是从白莲祭坛破开的那一瞬，陆小天本尊与破界虫内副元神神识交织在一起，便明白了这些时日发生的事。

    通过破界虫内的副元神，陆小天知道了地底无数灵莲子吸收着灵力，少部分用于自身存储，一部分输入至白莲祭坛，还有相当的一部分，则输送往其他未知的方向。

    而此时火云怪带他们两个前往的位置，正是地底这些灵莲子输送大部分灵力的方向。

    “若是那上古传送阵在这个方向倒还好说，若是不在。”祟小天心里暗自一冷，暂时他除了相信火云怪之外也没有太好的办法。

    一念及此，陆小天暂时又放弃了召回破界虫的想法，此时破界虫与隐匿在其内的副元神成了陆小天布下的暗子。就算是收回破界虫，陆小天的战力一时间也不会有多少改观。不管火云怪是不是有其他什么想法。没有故然好，若真是有，说不定后面还得依仗破界虫才能脱困。若是逃跑的计划未能成功，叶千寻追了上来，破界虫体内的几道副元神便成了陆小天后面唯一的生机。

    “暂时就让破界虫这样游离在外面好了。”陆小天思量了一下其中利害之后，便将破界虫舍在了后面。主副元神的神识交流了一下，破界虫内的副元神自然清楚了本尊的打算。

    火云怪此时虽只剩下一对眼珠子，在这地裂中穿行的速度也是极快。更远的地方，大地颤动的声音依旧在不断地传来，破开了白莲祭坛之后，不时可以听到魔枭那慑人心神的枭叫声。显然叶千寻此时遇到的麻烦也不小。

    “咱们大概要多久才能找到那传送阵？可有什么手段遮蔽我与小乔体内飘渺剑胎的气息。”陆小天跟在火云怪身后追问。方才在白莲祭坛内忙着破开祭坛，根本没来得及，此时一经脱困，陆小天自然按捺不住。总不能火云怪说什么便是什么。陆小天自己也得有一定的底才成。

    “要找，具体时间老夫也拿不准，老夫现在已经大不如前，用秘术倒是能遮掩住你们两个身上的气息，只是代价太大，还是等叶千寻与九眼魔枭的斗法结束之后再说吧。”火云怪回复道。

    陆小天眉头一皱，对于火云怪的回复并不如何满意，只是此时除了信这老怪外，似乎也没有其他更好的办法。

    火云怪口中的九眼魔枭似乎实力极为凶悍，而且还有不少其他的后手，大战叶千寻本尊及其莲花分身也有一段时间了。也未露败迹。陆小天断定白莲祭坛被毁叶千寻那边定然有所感应，只是眼下还没有抽身出来，也不知到底是是九眼魔枭威胁太大，还是觉得已经日落西山的火云怪与他们两个难成气侯。

    不管如何，叶千寻来到的时间越迟，对于陆小天几个来说，终究是件好事。

    随着不断地深入到地裂内，陆小天与鱼小乔两个脸上的神情越发惊异。身边的泥土越发稀薄。并不是完全消失，而是变得淡泊起来。待到后面如水，又行了不下千里，便变成了一阵泊薄的黄色雾状。却又能感应到里面充沛的土灵力。而他们几个此时已经不用再管所谓的地裂，身体直接便可以进入到那黄色的土雾之内。

