    “BFF！BFF！BFF！”

    全场都在呼喊着整齐的名字，粉丝们拿着应援的各种物品，开始疯狂的欢呼和呐喊。

    电视台的演播厅里，已经是热闹一片，甚至连主持人都好不容易才把场面控制住。

    今天是S.M少时函数四个人小分队BFF首次舞台表演的时候，所以现场早已经涌入了无数的粉丝。

    毫无疑问，近期韩娱圈最大的流量就是BFF小分队。这是S.M严格意义上第一支跨组合小分队，而且其中还有一对亲姐妹。蠢卡和囧晶虽然之前同台表演过，但那都是临时的表演，并没有成为一个专门的组合。

    而现在，少时和函数的强强联合，热度瞬间席卷韩娱圈，甚至连其他的偶像团体都纷纷避让，近期没有了回归的计划，以免被碾压。这其中也包括了XB娱乐的NMSL女团。

    王太卡坐在舞台的一个角落里，露出了无奈的表情。

    明明BFF小分队是碾压自己旗下女团的元凶，但是完全恨不起来，甚至王太卡还因为实在是好奇，亲自来看BFF的首场表演。

    虽然很生气，但是貌似也没有什么办法。

    今天的主持人应该也是偶像还是演员，王太卡不认识，反正磨叽了一会之后，终于到了BFF出场的时候。

    “接下来就有请BFF带来她们的同名单曲《BFF》！”

    舞台暗了下来，四个人在黑场中走上台，摆好造型。现场却掌声雷动，持续了一会后才安静下来。

    前奏忽然响起，现场的灯光骤然变亮。

    只见舞台上，宋香菜、蠢卡、充儿和囧晶四个人站在四个方位，然后同时想中间走去，汇聚在一起。随后就是伴随着歌声，展现争气帅气的刀群舞。

    值得一提的是，这四个人的造型各不相同，代表歌词里各自的季节，但可以看得出是一个整体。最让人惊艳的是，四个人此时居然都是金色的发色。

    虽然同样是金色，但各不相同。蠢卡是淡金色，充儿是亮金色，囧晶是偏白的金色，宋香菜则是纯金色。颜色的不同则是为了体现每个人的感觉。

    蠢卡的五官轮廓不适合太艳丽的颜色，会破坏她身上的整体气质。所以淡金甚至偏棕的颜色，会显得她漂亮又不浮夸。

    充儿因为颜值确实是优秀，再加上笑容足够可爱迷人，亮金色能极大的提升她笑容的感染力，是很强的记忆点。

    囧晶的发色更偏白蓝，因为单纯的金色反而会破坏气场，囧晶给人带来的那种酷酷的感觉，自然要搭配冷色调会更好看，所以造型师琢磨了很久，把金色调的淡一些，偏冷色调一些。甚至为了能中和金色头发带来的温和感，囧晶还佩戴了冰蓝色的美瞳，所以整个人看起来就像是北欧神话里的高冷女神一样。

    宋香菜在之前的某个歌曲里，就尝试过金色的发色，可以说是十分的优秀，当时也是惊艳的一大批人。所以现在把那个颜色复刻，配合宋香菜的容貌，特别是在舞台上干净利落的舞蹈，更是惊羡众人。

    单独一个人，已经是美的不行。这四个人还组团，在舞台上唱跳一番，那震撼力简直是难以用语言形容。

    这首歌时长三分半，王太卡从头到尾说了七八个“卧槽”来表达内心的想法。

    说真的，这首歌唱的到底是什么，已经没有人在意了。甚至舞蹈跳的怎么样都无所谓了，此时此刻，大家全都是颜值粉了。

    王太卡本来就和BFF这几位不清不楚的，此时更是觉得自己真的是身在福中不知福了。一瞬间居然有一种自惭形秽的感觉。

    不行了！王太卡摇摇头，以后这种节目不能经常看，看久了会让自己自卑的。就感觉世界上的男的，谁也配不上，她们只适合互相百合，才不算是浪费。

    在表演结束之后，整个演播厅都要炸了。

    王太卡连忙跑出来，后面的场面他已经不想面对了。虽然王太卡也想去后台看看，但是局势实在是严峻。在两个前女友，两个暧昧不清的情况下，去了也是个死，还是先撤吧，改天再说。

    这四个人今天的演出，看的人心痒痒。哪怕是恩断义绝的宋香菜，今天都变得格外顺眼了。

    这不是一个好兆头啊！

    不过也有好消息，那就是王太卡让NMSL女团延期的决定，是正确的。今天看了表演之后，王太卡是明白XB娱乐和S.M公司的差距了。真的就是云泥之别！

    如果自己的女团今天真的出道，那绝对是下场无比凄惨。别说什么碾压了，连被碾压的资格都不配。这根本就是活生生的降维打击啊！根本都不是一个维度的存在！

    王太卡觉得自己要冷静冷静，他开车来到汉江边，看着夜色下的汉江，久久无语。脑海中总是回想起刚刚的画面。

    要是BFF小分队是自己公司的，该有多好！王太卡心里属实是羡慕S.M公司了，旗下怎么就这么多宝藏呢？羡慕死人。

    不行，针对S.M公司的计划，要加速！自己一定要占有这些美好！王太卡就算心里知道这个可能遥遥无期，但还是这么盼望着。

    不过今天这个表演，可不仅仅是把王太卡一个人给看激动了。

    在首尔某个别墅里，杨闵宪看着直播的电视画面，看着BFF的首场表演，目光也是直了。

    只不过杨闵宪注视的地方，和其他人有所不同。别人都是看颜，他却是盯着脚看。

    杨闵宪是个重度到病态的足部控患者。这件事金鱼很早之前就跟王太卡说过。杨闵宪对蠢卡就一直有奇怪的妄想，之前本来还能压制住，但是今天的这次造型实在是惊艳，让杨闵宪扭曲的心，再次躁动起来。

    “杰西卡......”杨闵宪呆呆的看着电视里蠢卡穿着高跟鞋的脚，那脚裸，那脚背，让他痴迷，甚至忍不住用舌头舔了舔干裂的嘴唇。

    最近杨闵宪也是憋屈坏了，他原本在Y.G公司是说一不二的，可以说是Y.G的小太子。但是万万没想到，最近Y.G来了一位小公主，是从新西兰留学回来的智妮，英文名珍妮。

    珍妮的家境不一般，而且还不是那种普通的有钱人。珍妮家从她爷爷那一辈开始就已经是富豪阶层了，是有底蕴的。所以近些年韩国所谓的富二代在她面前，都是没底蕴的暴发户。

    珍妮的祖父是韩国某个大型集团的董事长，父亲名下有一家医疗机构，而母亲则是持有Y.G股份。在这样的家境下，珍妮几乎可以说是可以做任何自己想做的事情。

    珍妮从新西兰留学之后，萌生了出道当偶像的想法，于是回到韩国后直接进入了Y.G公司的训练生组，并且直接进入了出道位的预选，和已经训练一段时间的智秀、Lisa等人直接占到了同一个起点。

    关键是珍妮的唱跳确实还不错，有些实力。所以和珍妮一比，杨闵宪就变成了一无是处的暴发户。所以现在杨闵宪在Y.G公司里，彻底变成了被嫌弃的那个人。

    最可气的是，金鱼在发现珍妮的地位之后，马上就和杨闵宪划清界限，随后很快就和珍妮成为了好闺蜜，关系好的就像是一个人，甚至可以用形影不离来形容。

    杨闵宪压抑许久的怨气，今天看到了BFF的表演之后，终于想找个地方释放了。

