    琉月齐很明显地看到，那位楚世子听到白夜倾的话之后，站在原地愣了足足有个五秒钟，似乎被整不会了。

    呵，连对于小白姐最重要的东西都不知道，竟然还想着追小白姐，呵呵！

    “额……好吃的……那自然……是有的！”憋了半天才整出这么一句：“我会请王宫里的大厨为宴会掌勺，应当是楚国最顶尖的美味了！”

    然后琉月齐就发现身边的白夜倾咽了一口唾沫。

    “……”果然，吃货的本质不会改变，再不喜欢热闹的小白姐对于美味还是心动了。

    “小齐……那咱们一块去好不好！”白夜倾握住琉月齐的那只手又摆了摆，这次竟然连语气中都有那么点味道了。

    有进步！

    “可是……可是我既非王公贵族，也非官员之后，如何能上得了世子殿下的生辰宴会呢？”

    “这点公子倒是不必担心，世人皆知楚某爱交友，公子和白小姐以楚某私交的身份入场即可，不会有人为难的。”

    “那便多谢世子殿下了，到时候我一定带小白姐过去看看！”话都说道这份上了，人家世子亲自上门递邀请函，自己如果再拒绝那就真的有点不懂事了。

    “如此，那楚某便不多叨饶了，这就告辞了！”见到琉月齐答应了，世子殿下的心情很好，抱了抱拳就要请辞。

    “世子殿下，我送你！”

    “公子留步，白小姐似乎还找你有事，我独自出去便可！”

    “那……灵儿去送送世子殿下！”琉月齐知道白夜倾肯定不会跟这个楚云这么客套，但是客套话还是要有的，人家毕竟是权贵。

    白夜倾从头到尾都没怎么说话，等到楚云走后，立马嘟起嘴，摆出一副委屈的表情：“小齐，为什么中午不过来？我还让灵儿去找你了。”

    “额这……”琉月齐挠挠头感觉不好解释。

    “听灵儿说，你昨晚太操劳了？什么意思，昨晚有干什么重活吗？”

    咳咳……重活没怎么干，干了些轻活，就是有点累……

    琉月齐打了个哈哈，转移话题：“小白姐，那位世子殿下跟你很熟吗？”

    白夜倾摇了摇头：“不熟，本来都不想见他，灵儿说怕连累到你，我才见他的，要不小齐，咱们早点成亲早点离开这个地方吧？”

    “离开这里？”琉月齐一愣，没想到小白姐还有这副打算：“去哪？”

    白夜倾摇了摇头：“不知道，但是世界这么大我想去看看，小齐，我在这楚国呆了这么多年就是为了等你长大，待你及冠以后与你成亲再带你离开这个伤心的地方。”

    “为何？为何要离开呢？小白姐，你能告诉我当年发生了什么吗？”琉月齐脑子有点乱。

    “白姨不希望我告诉你她的事情。”白夜倾这回没有满足琉月齐的要求：“她希望你能快快乐乐的，不要去想那些伤心事，她将你托付给我，让我等你长大以后保护好你，所以，小齐，我们一起走好不好！”

    提起白夫人，白夜倾的眼神仿佛都暗淡了许多，语气也有些低沉，或许是当年的事带给她的打击太大了。

    琉月齐沉默了一会儿，便开口问道：“小白姐，我娘亲她……知道你是狐妖吗？”

    “知道。”

    “那她为什么把我托付给你，难道她不知道天规有定，人妖之间不能在一起吗？”

    “天规跟我有什么关系，我就要带小齐走，有本事他们来抓我好了！白姨把你托福给我自然有她的道理，所以，小齐，你是我的！你最后只能跟我在一起！”白夜倾看着琉月齐带着坚定的口吻说道。

    又来了，什么我是你的，我应该属于大家，小白姐你怎么能这么自私……

    咳咳，当然话不能这么说：“小白姐，我们先不谈论我是谁的，我先在想问你，你……喜欢我吗？”

    “喜欢！没有你我活不下去！”白夜倾毫不犹豫的答道。

    要是是不知情的人，指不定就信了。

    “那……那要是我不会做饭呢？”

    闻言，白夜倾直接愣住，思索了一会儿，不知道该怎么答。

    “小白姐，你看着我的眼睛。”琉月齐把脸凑到白夜倾的面前，盯着那双无比澄澈的眸子，那里跟清儿不一样，清儿的眼里只有琉月齐，但是白夜倾的眸子里……空灵无比，什么都看不见。

    “小白姐，等你哪天明白了什么是喜欢，怎么去喜欢甚至怎么去爱一个人，我们再来谈论成亲的事情吧！”琉月齐笑了笑：“我先去给你做饭。”说完也没有去看愣在原地的白夜倾，往后厨去了。

    从某种程度上来说，白夜倾对于琉月齐而言基本属于白给，不仅有婚约，还对琉月齐有一定的执念，虽然这份执念来自别人，但是她确实只会与琉月齐亲近，最后她喜欢吃琉月齐做的饭，还喜欢被琉月齐摸尾巴，这都注定了白夜倾最后只会跟他在一起，就算琉月齐什么也不做，她也会自己送上门来。

    但是偏偏对于这样的白夜倾，琉月齐确实迟迟不敢冒犯，不敢跟她有太过亲昵的接触，顶死了也只是抱抱，牵牵小手，摸摸尾巴，其他的总能在关键时刻刹住车。

    其实刚刚跟小白姐隔得那么近，琉月齐真的有一种吻上去的冲动，他知道小白姐不会拒绝的，但是又被他克制住了，因为他发现——小白姐实在太干净了！

    她那双明镜透亮的眼睛里，什么都没有！对于情情爱爱，她真的什么都不懂，即便当时跟清儿争风吃醋那也只是小孩子的天性罢了！

    面对这样的有如白纸一般的小白姐，琉月齐有种寸步难行的感觉，就好比面对一个还没长大的小孩子，你真的忍心对她下手吗？

    清儿说过，她能看到公子的心是红的，她知道公子藏在心底的那份善良，总能让人感到很温暖，或许善良的人不易在艰苦卓绝的修仙路上活下去，但是他永远不会惹人讨厌。

    琉月齐从来都不想当什么坐怀不乱的正人君子，如果真有什么魔女妖女啥的上门白给，他压根都不带犹豫的，但是面对白夜倾，他无能为力。

    ……

    后厨，琉月齐正在上下忙活着，这次没有带清儿过来，又不好意思请那些娇滴滴第丫鬟们过来帮忙，只能一个人做，还是有些吃力的。

    这时，去门口送完楚云的灵儿却是偷偷跑了过来。

    灵儿观察了一下周围，没有发现小姐的身影这才敢偷偷走到琉月齐身边道：“公子，需要帮忙吗？”

    琉月齐问道：“你怎么没去陪着小白姐？她这会应该很困惑。”

    “困惑?”灵儿愣了愣，又道：“我家小姐每天困惑的时间多了去了，哪里管的过来！”

    闻言，琉月齐笑了笑：“那行吧，你就帮我打打下手，学学技术，以后我不在的时候可以给小白姐做做饭。”

    “得勒！公子！”灵儿喜笑颜开的关上了厨房的门。

    “？”琉月齐一愣，关门干啥，做个饭而已，还怕被别人偷学了去？这么警惕的吗？

    灵儿在空气中使劲嗅了嗅，确定小姐不在，这才又走到琉月齐的身边，笑嘻嘻地道：“公子，我这般学技术是不是需要付出点什么报酬？”

    报酬，琉月齐这回真的有点迷了：“没事没事，小事而已，不用什么报酬！”

    “那可不行！”灵儿哼了哼：“我看不如这样！”

    然后，琉月齐就发现灵儿那条红红的大尾巴不知道又从哪里伸了出来，一下子就缠上了他正在拿菜的手。

    “……”琉月齐傻眼。

    “公子！”灵儿小脸红扑扑的：“灵儿尾巴虽然没有小姐那么多，但是比小姐的好看，而且……更胖一点，比小姐的好摸！公子不如将就一下！也算是灵儿这般偷师的谢礼了！”

    好家伙……琉月齐直接乐了，这丫头还真是会说，明明是她自己想被撸，还整的自己跟个变态似的，便宜都让这丫头占尽了，自己啥也没捞着……虽然撸尾巴确实很美妙，没事的话能撸上一下午，跟撸猫似的。

    但是这回绝不能让这丫头轻易如了愿，不然自己的人设就再也掰不回来了！

    琉月齐啥也不干，你爱缠着就缠着好了！

    这下灵儿有些急了，光缠着可没啥感觉啊！自己冒着被小姐砍尾巴的风险就想再感受一下那种酥酥麻麻的感觉，这下岂不是陪了夫人又折兵？

    “公子！你倒是动一动呀！很好摸的！”

    咳咳咳！还好这会没人，不然要是让别人听到了，指不定能脑补出一场三D大片出来。

    琉月齐象征性地捏了捏，然后就不动了。

    灵儿差点发疯，这种戛然而止的感觉，太要命了！

    “公子！灵儿求求你了，我可是冒着被小姐杀掉的风险才来找你的，你就帮帮我嘛！小姐嫁过去以后，灵儿可是陪嫁丫鬟！公子你可不能厚此薄彼！”

    陪嫁丫鬟都来了！琉月齐失笑，这下讲清楚了那就好说嘛！不然人家都以为我是变态的那个呢！

    琉月齐放下手中的菜，这才开始把玩起手中的大尾巴来，灵儿说的确实有一定的道理，撸猫也是逮着胖的撸，不仅毛发更密集，摸上去还软乎乎的，手感特别好。

    然而，灵儿还没来得及开心，外面就传来白夜倾的声音。

    “小齐！你在里面吗？为何做饭还要关着门啊？”

