    “你想和我一样投身天父的怀抱吗？”

    此话一出，不仅汤姆蒙了，布鲁斯也蒙了。

    好家伙，这是什么展开，神棍和邪教徒的传教之旅吗？

    果不其然，在自己心中唯一的主被诋毁成邪神后，汤姆气的脸都红了，立马梗着脖子开始和白衣服谈论起神的全知全能。

    白衣服也来了兴趣，顺着汤姆的思路往下走，一点一点的把他的思路给带歪了。

    看着两人的话题从我的主不可能是邪神，到克苏鲁和我的主有什么异同。

    布鲁斯的眼皮抖了抖，难道这就是传说中的把对手拉倒和我一样的智商水平，然后在用丰富的经验去击败他们吗？

    简直是……绝了。

    “好了，汤姆。”

    就在汤姆快要怀疑人生时，史密斯及时制止了两人的谈话，当他把还想辩论的汤姆强行拖出来时，才发现这孩子满眼通红，一副要吃了人的样子。

    史密斯连忙把汤姆领回人群，一发清晰术让这孩子先自己发一会儿愣，反正有理性药剂在，不会对他造成实质性创伤。

    “好了，下一个谁来？”

    史密斯环顾四周，看见汤姆的经历，原本还活跃的几个学生有点大退堂鼓，半饷后，一个肌肉健硕的汉子站了起来。

    “老师，我来！”

    “好，比利，很有精神。”史密斯赞许地点点头，去吧。

    肌肉男比利气势汹汹地走了过去，一屁股坐在栅栏旁，胸前两块胸肌抖了抖，像是即将上场的敢死队。

    布鲁斯挠有兴趣地看着比利，按理说这种智力9的智障战士应该很克精神病。

    毕竟智障克高手。

    然而……

    五分钟后，被白衣人套的底裤都没了，差点把自己卖了比利在一脸茫然中被史密斯教授打晕。

    昏迷前，他无声地望着苍天，像是在说我是谁，我在哪儿，今天中午吃什么？

    布鲁斯此刻发现有些不对，这个白衣人有大问题。

    他和刚才汤姆、比利两人的对话不像是精神病人无聊的闲谈，相反他更像是在配合史密斯教授。

    不对，不应该叫配合。

    这家伙……

    布鲁斯双眼微眯。

    他像是在享受这个过程，享受这些学生被他用言语和精神暗示，击溃他们内心最坚固的防线。

    “老师，他到底是谁。”

    布鲁斯扯着史密斯的衣袖来到一旁，低声问道。

    此刻，第三个学生已经上场了。

    “怎么，他就是疯人院里的病号啊。”史密斯开始装傻充愣，看着布鲁斯瞪着无辜的老眼。

    “阿卡姆疯人院里的病患都是以前的调查员，老师，这个病患应该不是普通调查员吧？”

    布鲁斯用眼神在白衣人的房间四周转了一圈。

    “虽然我对炼金术不精通，但也看过不少书，能用这种程度的炼金法阵困住的人，老头，你又把我当白痴了。”

    “好小子，怎么给老师说话的。”史密斯吹胡子瞪眼。

    “算了，我就告诉你一个，你别把消息透露出去。”史密斯左看看，右看看，将每人注意过来，这才压低嗓音。

    “他啊，是十五年前老猎人的前会长，格曼。”

    “格曼？”

    这个名字布鲁斯听过，去年黄衣教团入侵时，入侵图书馆的卡奇魂器提到过这个名字。

    “格曼本来和泽维尔是一样优秀猎人，在他率队的那个年代，信奉克苏鲁的势力还没有消散，是格曼带领老猎人，在一次次血月猎杀中，生生拔除了这个邪教团体。”

    说到这儿，史密斯叹了口气。

    “格曼也是路德维希教授的学生，但不知道为什么，在格曼进入那个邪教的大本营，提着他们教首的脑袋出来后，一切就变了，他似乎被旧日的知识给污染了，我们没有办法，只能在他即将异变之前，把他关进了这里。”

    “这次带他们来，我其实本来就没想让他们第一次就顺利过关，年轻人，总要经历一些磨难。”

    “老师，你这磨难可有点大了。”布鲁斯吐槽一句，果不其然，第三名学生同样以很快的速度败下阵来。

    就在这时，一只没人注意的角落里，一个穿着长风衣，头戴礼帽，用黑色面罩遮住自己下半张脸的人突然走到格曼面前。

    是泽维尔。

    “嘶，这小子怎么过去了，还没到托上场的时候。”

    布鲁斯也倍感诧异，难道泽维尔认识格曼，可不对啊，15年前，泽维尔还在上小学吧。

    一袭黑色长风衣坐在栅栏外，阴影从外向内盖住了白衣人，后者恍然抬头，只看见一双冰冷的双眼。

    “你很看不起我们。”不是疑问，这是一句陈述句。

    “哦？”白衣人第一次有了情绪波动。

    “因为你是懦夫，被那些畸形的怪胎吓的精神失常了吗？”

    “懦夫，畸形的怪胎？哈哈哈——”像是听到了什么天大的笑话，白衣人笑的前仰后合，眼泪都流出来了。

    “哈哈哈哈——”

    砰！

    两只干枯的手掌死死抓住栅栏，炼金材质的栅栏猛地一颤，这完全不是人类的手，仿佛枯骨一般的五指布满灰白的鳞片。

    “你以为你谁啊，救世主，还是什么圣徒？你只是虫子，你以为你能彻底杀死他们？哈哈，你不过是帮神灵去除了他们皮癣里的寄生虫。”

    一双燃烧着紫色火焰的双瞳在病房内燃起，格曼看着泽维尔，用沙哑且低沉的嗓音诵道：

    “当繁星归位之时，伟大的克苏鲁将会苏醒，所有人都会死去。”

    “包括你，和你想保护的全部。”

    “那你放心好了。”泽维尔看着格曼的紫色双瞳，毫不畏惧。

    “我会用我的剑让那些该沉睡的朽木，乖乖睡到宇宙腐朽前最后一刻的。”

    “你很自信。”格曼看着泽维尔，突然冷不丁道：“你是猎人吧。”

    不得泽维尔回答，格曼伸出右手，嘴角微微翘起。

    “既然你也是沐浴血液的猎人，敢看看，末日的景象吗？”

    “不对劲。”站在学生边缘，布鲁斯突然眉头一皱，他发现泽维尔保持那个姿势很久没动过了。

    “见鬼！”

    突然史密斯教授一声鬼叫，只见刚才还端坐着的泽维尔突然倒地，脸上青筋暴起，像是皮下有虫蛇游动，他左手握住一管已经空了的理性药剂，针头扎进手臂。

    “你做了什么！”他朝着牢笼中的格曼咆哮，白发飞舞像只年迈的雄狮，巨大的炼金法阵从空中出现在，狠狠压在了格曼头顶。

    格曼眼中的紫色火焰熄灭，恐怖的压力下他被死死按在地上，可他在笑。

    “哈哈哈，老东西，你们准备换一位猎人首席吧。”

    “闭嘴！”

    史密斯来不及和格曼斗嘴，要是泽维尔出事了，路德维希会疯的！

    “今天的课程到此结束，下课。”

    站在人群边缘，布鲁斯有序地跟着大部队离场，出门的片刻，他回头看向那个隔离窗又已经降下的牢房。

    他依旧能够听见，牢房内讽刺的大笑。

    “自贱的懦夫没有罪，但你不该用自己的懦弱，践踏他人未来的信念。”

    布鲁斯想起了这一年来泽维尔和他闲谈时，无时不刻不表明着，这位学长只有一个执念。

    那是贯彻在千万次挥剑中，用命也要去猎杀的目标。

    那些苏醒的，或者即将苏醒的神话生物。

    砰！

    大门关闭，只剩下三个聋哑守卫戴着炼金护具守在这里。

    ……

    夜半。

    格曼半躺在牢房里，他今天很高兴，又遇到一个可笑的虫子，他很喜欢用事实击碎这些家伙满脑子的梦想，那个身上透着理想气息的猎人让他想起了曾经的自己。

    那个令人作呕的他。

    “轰——”

    隔绝门突然打开了。

    不小的响声传开，可这里的守卫都是聋哑人。

    “谁？”

    格曼懒洋洋地起身，难道是史密斯老头找他来报仇了？

    想到这儿，格曼更兴奋了，因为这就意味着那个猎人也沉醉于真实的宇宙！

    “你就是格曼。”

    然而，来人出乎了格曼的意料，黑色长风衣，白衬衫，胸前的工牌，标准的校工装束。

    “你是谁，史密斯呢？”格曼有些疑惑，一个校工能单独来这儿？

    “你不是很喜欢回答问题吗？”布鲁斯没有理会格曼，自顾自道：

    “那现在你来回答我一个问题如何？”

    “问问题？”格曼坐起了身子。

    “行，你想问什么那你就问吧。”

    布鲁斯看着格曼，举高临下道：

    “你觉得什么是神？”

    格曼愣住了，这是什么问题？他抬头看着布鲁斯。

    “你这是什么问题，没有话可以说了吗？你还不如问，神能不能救你们。”

    “那神能拯救人类吗？”布鲁斯接话道。

    “神？神当然能拯救人类。”格曼一脸嘲弄。

    “可神，为什么要拯救人类呢？毁灭你，与尔等何干。”

    “不。神会拯救人类的。”布鲁斯摇摇头，他张开双臂。

    “因为我会拯救人类。”

    “我，就是神。”

    格曼双眼瞪大，他看着布鲁斯像是听到了世间最大的笑话。

    然而……

    下一刻，他就笑不出来了。

    恐怖的魔力在布鲁斯脚下涌起，纯粹的水元素驱逐了四周的一切。

    衣衫破裂，条条触手在布鲁斯身下游走，英俊的面貌变得不可名状，水元素簇拥着他像是簇拥着君王。

    这是不可名状的美，疯狂之美。

    “天……父。”格曼像是给掐住脖子的鸡仔，颤抖着匍匐在地。

    “是您，伟大的天父，旧日的支配者，克苏鲁！”

