    “大小姐！”

    旁边的工作人员立刻扶住身形晃动的苏轻柔。

    苏轻柔缓了口气，双手各捏着黑金玫瑰卡的一角，微微躬身，恭敬的递给宋景。

    场馆中的其他人看清楚宋景拿出的是黑金玫瑰卡，一个个也露出了见鬼的神色。

    这他妈的也太玄幻了！她穿着一身行头估计不足两百块的衣服裤子，结果手上却拿着有苏家拍卖所消费至少十亿以上，并且收入同时也十亿以上的唯一一张黑金玫瑰卡。

    在苏家拍卖所，会员卡就是一种身份的象征，而这张黑金玫瑰卡无疑是最尊贵的。

    樊千琴也瞪大了眼睛，她虽然没有苏家的会员卡，但她了解过，“这个穷鬼怎么会有最高级别的黑金玫瑰卡，该不会是假的吧？”

    林妍也看清楚了黑金玫瑰卡，心里突然升起了一股莫名的烦躁。她总觉得那人身上的气势有点令她讨厌的熟悉，就像宋景……

    林妍陡然瞪大眼睛，那人不会就是宋景吧？

    不！不可能的吧！她一个小地方长大的贱人，靠政府救济金生活，怎么可能拥有苏家拍卖所的黑金玫瑰卡。

    可是这个人身上跟宋景相似的气势，还有那一身廉价的衣服……

    林妍握紧双手，不断的在心里安慰自己，一定是自己多想了！一定是自己多想了！

    “妍妍，你怎么了？怎么脸色突然变得这么差？”樊千琴紧张的凑过来，抬手去摸林妍的额头。

    “妈妈，你看那人像不像妹妹？”

    “你说宋景？这怎么可能是宋景。那贱丫头根本没资格来这样的地方，她还在海城呢。”樊千琴安慰的拍拍林妍的肩膀，“你别胡思乱想了。”

    林妍闻言略微松了口气，露出了一点乖巧的笑容。

    樊千琴继续把目光投向场馆中，“妍妍，你说那穷鬼拿出的一定是假的黑金玫瑰卡吧？”

    林妍没说话，眼底寒芒一闪而过。

    场馆中，宋景用两根手指收回黑金玫瑰卡，随意的卡在手指间翻转，语气又冷又狂，“现在可以给我把画拍卖了？”

    “可以的。”苏轻柔点头，“把我们的拍品顺延，先拍贵客的王羲之戏鹅图。”

    “好的。”主持人重新挂上笑脸，快步走上拍卖台。

    宋景略微掀开眼皮瞥了还站在旁边的苏轻柔一眼，“还不走，等着我鼓掌欢送你？”

    “不敢。”苏轻柔也是能屈能伸的人，“一号雅间是专门为您准备的，您要移步去一号雅间吗？”

    “不去。”

    “好的。”苏轻柔知道刻意的讨好反而会惹得对方反感，更何况她们之间刚才还有龌龊，当即带着人走了。

    主持人很很上道：“大家刚才已经看到了古画，相信对这副古画的价值心里也有衡量，那么现在正式开始拍卖这副画，起价五千万！”

    起价五千万，相当于就是在告诉宋景，不管这副画最后拍出多少钱，《古医》都相当于苏轻柔送给她的。

    宋景散漫的冷嗤一声，又嘲又不屑。

    有不少人举起竞价牌，画很快就被竞价到了一个亿，而且还在不断的有人竞价，金额继续在往上涨。

    四号雅间，苏轻柔举起竞价牌，“四亿！”

    原本还要举牌的那些富商都停放下了手里的竞价牌。

    四亿，这已经超出了场馆里许多富商的心里价位，而且苏轻柔出价这么高，除了是跟大佬赔罪送钱之外，当然也是想把这副王羲之戏鹅图的真迹买来讨苏老爷子欢心，他们没必要在这个时候跟苏轻柔作对。

    主持人也立刻敲钟，“恭喜苏小姐竞拍成功。”

    “谢谢各位。”苏轻柔起身对场馆里的所有人笑笑，其他人立刻出声恭喜。

    樊千琴震惊的嘴巴都合不拢了，脱口而出的问了一句很蠢的话，“苏小姐，四……四亿，你有这么多钱吗？”

    林妍眼里也有羡慕，但更多的是野心。终有一天，她也要活成苏轻柔这个样子。

    苏轻柔看蠢货一样瞥了樊千琴一眼，没有理她，等工作人员进来，拿出自己卡付账。

    樊千琴也反应过来自己问了蠢问题恐怕得罪了苏轻柔，吓得低下头，不敢再随意说话。

    这个插曲结束，拍卖会继续。

    宋景既拍到了自己想拍的东西，又赚了钱，对着一趟很满意，起身往后台走。

    苏轻柔一直注视着她，看她去后台也连忙去后台，林妍垂眸想了一下，悄悄跟在她后面。

    宋景去后台，马上有工作人员迎上来，态度前所未有的恭敬，“请问您是准备走了吗？”

    “嗯。”宋景淡漠点头，“把《古医》给我，钱还是转到我留在你们这里的卡上。”

    “好的，没问题。”工作人员把已经包装好，仔仔细细收进了一个盒子里的《古医》送上前，“您需要的医书在这里。大小姐吩咐，这是她送给您的赔礼，希望您原谅她刚才的无知行为。另外，我们已经把四亿转入了您留在拍卖所的账号，您查收一下。”

    宋景眉目冷漠，“不需要。”

    赶来的苏轻柔正好听到这句话，脸上的急色一僵，心里慌了。她不小心得罪了大佬，如果大佬因此断绝跟苏家的合作，那她爸就要对她失望了。

    宋景收起东西，回头看到脸色难看又慌张的苏轻柔。

    “我只问一个问题，你把你知道的原原本本告诉我，我可以揭过此事。”

    “您说。”苏轻柔就怕她什么条件都不提，听到她提条件，反而松了口气。

    “这本《古医》，你们从哪里收来的？”宋景的声音嘶哑淡漠，棒球帽下的双眸杀气涌现。

    “是一个叫古园店的老板送来的。”苏轻柔很聪明，“您是要找这个老板吗？我可以派人去将他找来。”

    “不必。”宋景挎起双肩包，“你爸常跟我夸你能干，看来没有夸错。”

    苏轻柔闻言一喜，脸上露出喜色，“谢谢您的赞赏，家父已经在来拍卖所的路上，说是无论如何也想与您见一面。”

    “你转告他，我还有事，下次见。”宋景走出房间，脚步顿住。

    林妍看到她，神色间闪过慌乱，下意识的往后退了两步。

    苏轻柔出来，也看到了林妍，眉头皱了皱，神色瞬间沉了下来，“你怎么在这里？”

