    “你放心，我们现在做的笔录都是保密的，他没有权力知道，但是抛开警察的身份，我要说你两句，国有国法，家有家规，医院里也有医院里的规矩，你们如此做派，不就是让犯罪分子有机可乘吗？你们这样做对得起你们服务的病人吗？”

    “没这么夸张吧？”

    “你这样的觉悟是怎么当上医生的？”

    听到江浩这么问，他尴尬地笑笑，没有说话。

    “希望你好好自我检讨一下，不要辱没了医生这份崇高的职业。”

    “好的，警察同志，我一定好好反省，精心精力为人民群众的安全保驾护航。”

    双方结束了谈话，江浩也基本上知道了情况，现在当务之急，就是找到救护车司机老孙，于是他继续对佟学洪说道：”佟主任，情况我们了解得差不多了，老孙的资料档案你们这应该有吧？我们想要找一下他本人，希望你们能提供相关信息。”

    “哦，好，好，没问题，你们跟我去一下人事部吧，他们的档案都在那里。”

    从人事部找到了老孙的档案，江浩发现，这个老孙全名叫孙方胜，今年46岁，家就住在刚刚他们去的那个城中村。

    江浩让佟学洪先给孙方胜打个电话，问问他在哪里，假意喊他过来办理离职手续，这样他们就能掌握对方的位置了。

    但是没想到，当佟学洪电话打过去时，对方居然关机了。

    “警察同志，他是不是犯案了？”

    看到警方这么兴师动众，佟学洪就感觉隐隐有些不对，估计这个孙方胜是犯了案子了，要不然也不会火速离职了。

    “目前我们还不方便透露，但是有一点，你们的那辆牌照为562的救护车，从现在开始不能用，等我们警方做一下技术采集。”

    江浩按照办案的保密原则，对不相干的人，并没有透露案件细节，而是让他们将那辆救护车闲置下来，然后安排王邵东，让他喊人来用技术手段采集车上有没有与郝美丽的生物检材相吻合的证据。

    如果车上出现了郝美丽的生物检材，那么就能肯定，郝美丽就是通过救护车进行的转移。

    “现在当务之急就是马上找到这个孙方胜。”

    世界上哪来这么多巧合，警方找到他，他正好辞职，且电话关机了，种种行为，都透露出了一丝怪异，所以江浩决定先找到他本人再说。

    江浩继续打道回到刚刚的城中村，去往孙方胜的家里，为了抓紧时间，这次是江浩开车，孔令生坐在副驾驶上和总部的户籍警取得联系，调查孙方胜的户籍信息。

    通过户籍系统，江浩他们知道了孙方胜还有一个老婆，但是他们膝下并没有子女。

    一路开车来到孙方胜的家时，敲门此时并没有人应答，透过窗户，看着他们家只能用家徒四壁来形容，也不像是做违法生意的，哪个违法生意做成家徒四壁，那绝对是在做慈善。

    于是江浩等人只好找他家周围的邻居走访调查一下他们家的具体情况。

    但是这不查不知道，一查果然查出问题了。

    他们从隔壁的老太太那得知孙方胜的媳妇，马福琴，已经患有尿毒症十三年了，这些年一直在做透析。

    “尿毒症？那岂不是要进行换肾手术？”

    尿毒症指的就是肾脏的损坏，一般来讲尿毒症都是从慢性长期的肾脏问题积累出来的，到最后肾脏没办法继续过滤体内的废物和毒素，所以这些废物和毒素就会直接进入到你的血液之中，长此以往，对人体造成生命危险。

    而治疗尿毒症的方法有两种：一种是透析，另一个就是换肾。

    透析就是人工代替肾脏移除血液中的废物和毒素。

    而换肾，顾名思义就是找个捐赠者把健康的肾脏移植给病人，但是需要服用抗排斥药物以防病人的身体排斥供体肾脏。

    孔令生听到孙方胜的媳妇得的是尿毒症，顿时就联想到郝美丽这起案子：“肯定是他媳妇需要肾源，不知道在什么地方得知了郝美丽的肾源与自己媳妇比对上来，所以就狠下决心对她下手了。”

    他的推理有理有据，听起来好像就是这么一回事，但是有个问题江浩还没想清楚：

    “你觉得他有这个实力吗？一个救护车司机，他能独立完成换肾手术吗？要知道想要独立完成一台换肾手术，必须要有泌尿科的主刀医生，然后还要有一助，麻醉师，最好还要有两个护士打下手，你觉得孙方胜在这里面能起到什么角色？”

    “额，想来想去，好像他也就能当个救护车司机。”

    孔令生听到江浩这么一说，顿时冷却了激动的情绪，回想起孙方胜的情况，好像他还真的不能进行换肾手术，难道这只是个巧合？

    这也不能怪孔令生，搁任何一个人身上都会联想到是孙方胜偷肾给自己老婆换上，毕竟他老婆得尿毒症十三年了，而且从重重的迹象和线索，都指向了他有作案时间和作案动机。

    “想要找到孙方胜，看来还是要先找到他老婆。”

    为了节约时间，他们再次求助王邵东，希望他能帮查一下孙方胜的老婆医保报销信息，看看他媳妇是在什么医院做治疗的，好了解一下，她目前的身体状况，是否在近期完成过换肾手术。

    如果真的是在最近完成了换肾手术，那么还真有可能像是孔令生说的，安装在马福琴身上的那颗肾，很大可能就是从郝美丽身上摘下来的肾，而且刚完成换肾手术，肯定还有后续排异治疗，他们绝对走不远的。

    “我有预感，郝美丽的肾，绝对在孙方胜的老婆身上。”

    孔令生信誓旦旦地说道：“江浩，你觉得呢？”

    “如果不能证明他有能力换肾，我觉得下这个定义还是草率了一些。”

    江浩还是没有想通这个问题，孙方胜有这么大的面子？能让这么多医护人员铤而走险？

    要知道，这可是违法行为，医生这么前途无量的职业，他有什么关系，才能让一群专业的医生铤而走险，答应这台手术？

    凭钞能力吗？

    别逗了，透析十三年，穷得家徒四壁的救护车司机，哪来的钞能力？

