    阮寒星抬眸静静地看着她，语气平静里带着疑惑，像是真的不懂她这么说的缘由：“伍小姐有什么对不起我的？”

    “我……”

    伍月艰难地张嘴，喉咙干巴巴的，干涩道：“我不该对阮女士说那样的话，还……还摆出那样的态度。”

    明明是为了她好，她却言语锋利，浑身是刺的扎过去。

    现在想想，伍月都很恨不能给当时的自己一巴掌。

    她说的话，多伤人心啊……

    “当时顾二少受了伤，伍小姐关心心切，一时之间失了分寸也是正常。”

    阮寒星唇角的笑意不变，淡淡地道：“情急之下几句话，算不了什么，不值当伍小姐专门道歉。”

    看着她疏离的模样，伍月的心揪成了一团。

    这样的客气疏远，分寸把握得刚刚好。

    第一次见阮寒星的时候，伍月觉得她实在是不像豪门圈子里的人。

    过于鲜活，也过于个性张扬。

    圈子里的名媛贵妇，都把自己约束在一个固定的壳子里，恪守上流社会的教养礼仪，活得像是高贵优雅的假人。

    阮寒星不一样。

    她嬉笑怒骂，甚至还会动手打人。

    不会一句话拐几十道弯，也不会明明讨厌一个人还带着虚伪的笑意。

    可是现在，伍月又觉得，她其实也可以跟那些人一样。

    标准的笑容像是扣在脸上的面具，不管经历什么样的场景都能保持表面上的和谐。

    不愤怒，不生气，不难过，也不在乎。

    让她像是一拳打在棉花上，无处着力，反倒心口破开了一个洞。

    她说不出一个字来。

    见她没有继续说话的意思，阮寒星挪开眼，不再跟她有任何的交流。

    伍铮看着这一幕，无声地叹口气：“阮女士，月月不懂事。年轻女孩总是容易被爱情迷了眼，你千万别放在心上。”

    说着，他笑了一声，唇角勾起：“为了表达歉意，不如阮女士赏脸，让伍某请你吃顿饭？”

    这话未免有些轻佻。

    他的桃花眼里带着几分无奈，不知道到底是对着谁。

    本来就无情胜似多情的一双眼，乍看过去像是充满了宠溺，含情脉脉似的。

    霍沉的脸色微微一沉，向前一倾身，阻断了他的视线。

    嗓音更是透着凉意：“夫人只怕是不习惯伍总请客吃饭的方式。”

    “霍总又不是阮女士，怎么知道她不喜欢？”

    伍铮笑眯眯地看过去，浪荡道：“我自认为绅士体贴，从来没有女伴觉得跟我相处的体验感不好。”

    顿了顿，他脸上的笑容扩大，若有所指：“各种方面上的体验。”

    说着，还大喇喇的一偏头，非要避过霍沉的身体去看斜侧方的阮寒星。

    “不要把你那些女伴跟夫人相提并论！”

    霍沉的脸色更黑了，寒声嘲讽道：“跟伍总吃饭，伍总是不是又要准备一捧玫瑰？顺便再让八卦小报，拍到你们共进烛光晚餐？”

    这种事情，伍铮还真的做得出来。

    这话既是警告，也是对他的嘲讽。

    毕竟当初伍铮大张旗鼓送了阮寒星一捧玫瑰花，为了这个数次自打脸，当着众人的面赔礼道歉。

    自己给自己找麻烦。

    这人简直是往人的痛脚上踩。

    伍铮轻咂舌，带着几分调笑，道：“倘若阮女士肯赏脸，一捧玫瑰花怕是不够。怎么也要一整个餐厅的玫瑰花才行。”

    这霍沉，平日里装得不近女色的样子，这会儿倒是醋劲儿大得很。

    “多谢伍总的美意。可惜，我不是很喜欢玫瑰花。”

    眼见霍沉眼底怒意更甚，阮寒星浅笑一声，伸手握住他的手。

    转头看向伍铮，淡声道：“我胃口大得很，烛光晚餐这种东西吃不饱，我也不喜欢。”

    “当然。”顿了顿，她补充道：“我更不喜欢老男人。我觉得有代沟。”

    伍铮的面色顿时一僵，不敢置信地看过来：“我今年才三十五！”

    “三十五，能算老吗？”他愤愤不平，怒道：“明明是一个男人最成熟、最有魅力的黄金时间。男人四十还一枝花呢，能叫老男人吗？”

    太扎心了！

    能在这个岁数，达到他目前这个成就，本该是绝无仅有。

    偏偏出了霍沉这么个小怪物，十九岁接手霍氏，做得风生水起，跟他旗鼓相当。

    倒是衬得他是个老男人了。

    明明因为保养得当，又格外注重外表，他现在看起来一点也不像是个三十多岁的男人。

    站在霍沉身边，看起来顶多也就比他大个两三岁！

    就算这样，他也不甘心，桃花眼冲着阮寒星小小地放了个电：“阮女士可能不懂，我这个年纪男人的魅力，那些不到三十岁的青涩男人是无法拥有的。”

    二十五岁的霍沉冷淡地瞥他一眼，眼底带着寒冷的霜雪。

    “是吗？”

    阮寒星偏头，浅浅一笑：“可是我喜欢霍先生这样的。”

    “霍先生这样就很好，稳重又不失活力。”她的眼尾上扬，笑意加深：“太过成熟的，我消受不起。”

    伍铮还是不甘心，挣扎道：“那是因为你没有体会过成熟男人的体贴温柔。”

    霍沉，懂什么？

    整天像是个冰块似的老古板，不知道跟谁学的一身毛病。

    守身如玉的大姑娘似的。

    平常谈生意，连风月场都不愿意去。这还叫男人吗？

    “不急，我还有很多时间可以体会。”

    缓慢地眨了眨眼睛，阮寒星勾唇道：“霍先生总有变成三十五岁的那一天，我也会陪着他，体验他的三十五岁、四十五岁，乃至八十五岁，九十五岁……我们有漫长的时光可以共享。”

    一大口什么干巴巴的东西，直接塞进嘴里。

    伍铮心里有点酸溜溜的。

    这个霍沉，到底是什么运气啊！

    拿了天选之子的剧本吗？

    偏偏阮寒星又笑着补了一句：“但是，伍总能让我体验一下你的二十五岁吗？”

    时光怎么可能会倒流？他怎么可能重新回到二十五岁？

    伍铮捂住胸口，觉得自己的心脏已经被扎烂了，千疮百孔。

    所以他到底为什么要在这对夫妻面前找虐？

