    水波动乱，刀气横生，如桃花开，偏偏伤身。

    在这水中，一道道刀气纵横而过，呲呲声不绝于耳，在这不知多少年没有光芒照耀的地方。

    火光不断闪烁，好似要碰撞出最为激烈的火焰。

    可凭借着太一后期的妖兽体魄，这头水兽竟然毫发无伤。

    之前对付人族修炼者能够起到大作用的刀域。

    此时竟然没有多少作用。

    那头水兽自知被秦风盯上。

    它虽然没脑子，可是却懂得趋利避害，眼见对方实力低微，血盆大口一张，腥风吐露，甚至有上顿饭吃剩的残渣飘在水中。

    尾巴摆动，好似一支在水中依旧激射的飞箭，这条水兽瞬间飙射了出去。

    水中掠过一窜动人心魄的水泡。

    轰的一声。

    秦风的拳头印在了这头水兽的脑袋上。

    后者脑袋昏沉，可还是下意识张开了嘴，疯狂鲸吞。

    秦风赶忙展开身法，这才没被吸入口中。

    他掂量了一下方才的力道，心中有了底。

    “再来！”

    这一次，秦风加上了纯粹的毁灭之力。

    再度碰撞，秦风倒飞出去。

    水兽头上却也被击得凹陷进去。

    鱼尾一摆，看着只剩骨头的硕大尾骨好似摆锤，朝着秦风的脑袋砸来。

    秦风心中已经，再度出拳。

    又一次被扫入了黑暗中。

    周围水兽蠢蠢欲动，如果不是傲礼看着。

    恐怕他们已经一拥而上，将秦风分尸了。

    迫不得已，秦风再度拿出九曜刀。

    他也明白用这柄不过高阶的法器，用来对付眼前这太一后期的水兽，或许有些鸡肋了。

    可谁叫这烈岚王国用剑的比用刀的要多上不少。

    他没有遇见自己称心的刀，也就只能讲究了。

    至于太初神刀。

    在大庭广众之下，他反正是不太敢拿出来的。

    万一给柯峰锐等人记住了。

    他难不成还要杀人灭口？

    鱼怪此时再度凶猛而来。

    秦风一咬牙，转眼注入了两成灵力。

    加上之前使用刀域的四成，如今秦风就连一半灵力都未曾剩下。

    铛

    在众人的目光中，九曜刀携带近百丈的刀芒，狠狠劈砍在水兽的头顶。

    好似金铁交加的声响，旁人不禁暗自咋舌。

    不提其他，就是秦风能跟太一后期的水兽拼力量这一点，就足以让他人倒吸一口凉气。

    叮……

    一声清脆响声在水中传开。

    秦风面色微变，赶忙抽身。

    不想眼前却又是一条硕大鱼尾扫来，再度将他打入黑暗中。

    鲜血喷吐，秦风捂着胸口，警惕看着躲在黑暗中的水兽们。

    它们已经被这充满精纯力量的血腥味吸引。

    如果不是龙威一旁震慑。

    还是那句话，秦风可能都被拉出来了。

    九曜刀崩碎一角，其上散布着数道碎叶纹。

    他叹息一声，左手轻轻一点。

    九曜刀立刻化作一地碎片，在水中飘洒。

    秦风却没有太多珍惜的意思，手中刀柄一丢，就让它在这里一起喂鱼了。

    哪怕是柳逍遥都有些无语。

    高阶法器都裂开了，秦风竟然毫发无损……

    一时之间，哪怕是他都有些羡慕炼体者了，这群家伙个顶个的身体强悍，手脚硬汉灵器不过尔尔。

    可转念再一想，自己若是兼修了武者，阴阳宗那些漂亮的师妹师姐怎么办？必定是黯然神伤，孤影垂怜，他也就放弃了。

    再说这边，秦风手中没了武器。

    只得再度拳脚相加，同水兽斗到一块。

    他也不禁吃惊，妖兽修炼体魄果真得天独厚。

    他的双拳足以硬撼圣器，可在对方一身厚实甲壳旁，却是完全不破防，毁灭之力又是用一点少一点。

    一时之间，秦风都想不到，自己除了道法和那些决不能示人的底牌，还有什么能够奈何眼前水兽？

    “看来风兄只能斗个平手啊。”

    柯峰锐叹息道，言语之间颇多遗憾。

    一旁的柳逍遥有些听不惯，幽幽道。

    “可他自己只是个神劫中期的炼体者啊，真正境界，还是神劫初期……”

    这话一出，柯峰锐都有些无地自容了。

    严格说来，他跟秦风可是一个实力级别。

    可从战力上看，秦风好像打他十个八个不是问题。

    傲礼在一旁观战，就是柯峰锐等人也看出了秦风的困境。

    更遑论是他？

    他身形一盘，翩若惊鸿朝着自己的洞穴飞去。

    柯兰不敢大意，立刻释放自己的太一巅峰气息，威慑着下方的水怪。

    至少保证它们不敢轻易对秦风出手。

    可相比于龙威来说，柯兰的气息克制还是太弱。

    好在傲礼没有去多久，很快就回来了，手中还用别扭姿势捉着一把刀。

    此刀左右分别有着三个指环，刀柄不粗，但却十分短小，一看就是为单手制作。

    “小子，试试这玩意。”

    长刀抛飞，朝着秦风的方向飞去。

    秦风眼睛一亮，目光落在那淡紫色的单手长刀之上。

    或许，武器真的会择主。

    当秦风目光落在那长刀上时，一股煞气如出笼的凶虎，杀气高涨，缓缓环伺周围。

    一拳打开水怪，秦风接住了刀。

    “好刀！”

    他开口赞道。

    秦风毫不犹豫，灵力立刻朝着刀身中注入。

    直至将剩下的灵力注入三分之二，秦风这才停手。

    声雷阵阵，恐怖的杀机在湖底蔓延。

    同秦风对阵的鬼怪终于被吓住了。

    身子一卷，立刻就想往后方逃去。

    “可这时，龙威再度降临，将他死死压在地上，动弹不得。”

    “都到这个时候了，你还想逃？是不是看不起我！”

    被束缚住的水兽不断嘶鸣，想要挣脱束缚，可终究没有办法挣脱。

    秦风充耳不闻。

    之前雷道自毁灭之力那条通道中跑出的方法被他们彻底否决。

    那样威力确实要比单独的刀法强盛很多。

    可危险性同样不容小觑。

    更何况，秦风也想要留下点后手。

    刀法逐渐浮现，雷电盘踞在淡紫的刀身上，狰狞弧月似的勒芒闪烁。

    一道纯粹由雷芒道法组成的刀芒喷吐，将周围水体灼烧得沸腾不已。

    如果不是秦风拦着，恐怕这玩意能将他自己也电死。

    虚空之中似有一道雷龙咆哮。

    秦风人随刀走，短短三尺刀芒插入水兽头颅之中。

