    电话那边很快就传来了黎正昊的声音，“甜甜，甜甜，我没事，我在新家里，哇，这里的床好舒服哦！”

    “新……新家？！”黎甜甜诧异道。

    那种不详的预感更加强烈了！

    “是啊，甜甜。”黎正昊非常认真道，“虽然我不喜欢那个讨厌鬼，不过，他已经帮我们搬好家了。好开心啊！这样就不会累到甜甜了！”

    说着，他突然想起什么，兴奋道，“甜甜，而且我把大宝、二宝也接到新家来了，我是不是很厉害！”

    黎甜甜深吸一口气，就算她再傻，她也立即明白过来。

    战司爵这个家伙，肯定已经知道她买了新房子的事了！

    不过，他到底从什么地方知道的呢？

    难道……是路小漫吗？

    不对，新家地址，是她今早随手拍定的房子，还没来得及告诉她。

    还没等她细想，电话那边就传来两个宝贝的声音，“妈咪妈咪，新房子好大啊！我们好喜欢啊！妈咪你快来吧！”

    说完，他们又兴奋道，“战叔叔居然是我们家的邻居，妈咪你……”

    后边的话，黎甜甜一句也听不进去了！

    我去！

    战司爵那个混蛋！

    黎甜甜抿唇，咬牙切齿道，“嗯，妈咪现在马上就过来！”

    看着挂断的电话，她犹豫了一下，又重新在网上查了一下那个小区。

    那处房产是司徒集团旗下的房地产。

    “战、司、爵！”黎甜甜一字一句道，心里满是怒火。

    果然……

    她又中了战司爵那个家伙的圈套！

    ……

    皇家天下。

    “咦，战叔叔，你们家的装修怎么和我们家一模一样，就连家具的摆放都是一模一样。”大宝一边参观着，一边若有所思道。

    不知道的，还以为这里就是他们家呢！

    战司爵一愣，勾唇笑了笑，“应该是小区统一安装配置的，所以一模一样了。”

    说着，他不禁摸了摸黎予白的脑袋，眼里满是笑意。

    这里的装修，的确是小区统一装的，但家具什么的，是他昨晚让孙助理去配置的，没想到他却弄成了这样。

    不过，这样更合他意了，反正以后他们一家人肯定要住在一起，提前适应一下相同居住的环境，也没关系。

    还没等他反应过来，二宝气鼓鼓的声音突然响起，“哼，才不是呢！战叔叔家和我们家不一样，我们家有大宝、宝贝、舅舅、妈咪、还有我，就这一点，我们就不一样！”

    他很喜欢新家，不过不太喜欢战叔叔是他们的邻居！

    一想到以后，战叔叔如果经常来他们家，那妈咪生气的次数肯定会增加！

    还不如趁现在，让战叔叔讨厌他，以后也不想去他们家！

    这么想着，他轻咳一声，故意指着一个大花瓶，道，“哎，战叔叔，你这个花瓶好好看哦！我妈咪肯定喜欢，你……”

    “嗯，送给你！”

    “战叔叔，这个镶钻的相框好看，我……”

    “送给你！”

    “战叔叔，你……”

    “二宝，你喜欢什么，尽管拿，都送给你。”战司爵说着，还觉得少了点什么，又继续道，“或者，你喜欢什么，叔叔也给你买！”

    二宝顿时有些傻眼了，战叔叔这未免也太大方了点吧！

    不过，他好像有些喜欢这样的战叔叔了！

    还没等他多想，一旁的战萌萌摸了摸肚子，有些委屈道，“爸爸，我饿了，什么时候能吃饭啊！”

    经她这么一提，战司爵也想起，马上快到晚饭时间了，他们还没准备晚餐。

    二宝闻言，眼睛一亮，顿时有了主意，一脸兴奋道，“战叔叔，你要做饭给我们吃吗？”

    说着，他脸上满是笑意，“我跟你说哦，我们妈咪工作非常的忙，不要说做饭了，她有时候还会忘记接我们放学，所以……以后我们可能经常要来你们家吃饭。”

    他就不相信了，战叔叔知道他们一大家子每天都要来蹭饭，他还能不生气。

    战司爵盯着厨房看了看，若有所思的点了点头，道，“没关系，人多热闹，你们以后天天来。”

    说完，他转身往厨房里走去，还顺手关上了门。

    战萌萌愣了愣，抓了抓头发，有些不解道，“我……我爸爸不会做饭，他为什么进厨……”

    她话刚说一半，就听到厨房里，传来“噼里啪啦”的声音。

    厨房外几人一愣，立即推开厨房的门，往里看去，就见地板上摔碎了好几个瓷碗和盘子，而战司爵一手拿着菜刀，另外一只手上却有一道伤口，正流着血。

    还没等战司爵说话，萌萌就立即跑了过去，一脸紧张道，“爸爸，你没事吧，我……我们去医院，我们……”

    大宝见状，有些无奈道，“萌萌，你们家里应该有药箱，二宝你带着他们一起出去，给战叔叔包扎，厨房交给我吧！”

    小时候宝贝经常磕磕碰碰的，二宝从小就练就了这样的本领，包扎伤口对于他来说小意思。

    他话音刚落，战司爵就皱眉道，“不行，还是打电话叫阿姨来做！”

    知道战司爵的担忧，大宝立即解释道，“战叔叔，别担心，我两岁起，就会做饭打扫家务了。妈咪当时很忙，忙着赚钱养我们，连睡觉的时间都没有，所以我作为大哥，就承担起了照顾二宝、宝贝的责任。”

    他一边说着，眼睛却不动声色的盯着战司爵，观察着他的一举一动。

    闻言，战司爵不禁微微皱眉，心里更多的却是心疼。

    两岁大的孩子，肯定连灶台都够不着吧，大宝却承担起了这么多。

    而黎甜甜在那种，人生地不熟，没有亲人依靠的地方，也非常的辛苦吧！

    她肯定恨死自己了！

    想到这里，战司爵抿了抿唇，正准备说些什么时，二宝一把拽住他没受伤的手，有些嫌弃道，“战叔叔，我们快出去吧，别打扰大宝发挥！”

    本以为战叔叔是个王者，没想到他是个青铜，居然这么的菜。

    不行，他一定要让战叔叔讨厌自己，讨厌他们一家子！

    不然以后大宝不仅要给他们家做饭，而且还得给战叔叔他们做饭！

    二宝顿时更加坚定了，自己内心的想法！

