    秦桑躲在火鸟群里大气也不敢出。

    　　因为石台上，有一个人站在石殿前，正是玄宇道长！

    　　在玄宇道长单手虚抬，数百枚灵符盘旋在半空，灵符光辉熠熠如星辰，形成一个气势恢宏的符阵。

    　　青气萦绕寰宇，灵符点点，似星幕低垂，覆在石殿上空。

    　　秦桑害怕被玄宇道长感应到目光，不敢用双目直视他，以余光观察他所布下的符阵，只觉头昏脑涨，很难看懂其中脉络。

    　　这就是修为之间的差距。

    　　秦桑甚至连这些灵符的原貌都看不清，视野之中，只能看到丝丝缕缕的青气，有的如藤蔓下探，有些汇成一团，捉摸不定。

    　　这些青气试探着触碰石殿，看起来玄宇道长正在尝试破解石殿上的禁制，还没有成功。

    　　从外面看不出石殿是做什么用的。

    　　这种简陋异常，却散发着古朴大气的石殿，具有一种原始的野性，更像是上古流传的祭祀之所，而非古修洞府。

    　　这里应该曾经经历过一场激烈大战，导致封印岩浆的圆形禁制被破坏殆尽，连石殿也毁坏的非常厉害，即将崩塌的样子。

    　　或许是受到大战的波及，阻拦火灵兽的无形屏障也暴露出来，秦桑第一次看到屏障的原貌。

    　　在半圆形空间的边缘，有一层虚幻的屏障时隐时现，整个屏障是由无数火鸟样子的图腾组成的，图腾活灵活现，姿态各异，和真正的火鸟一模一样。

    　　奇怪的是，连封印岩浆的圆形禁制都被毁坏殆尽，这些图腾却毫发无损的样子。

    　　不过，很快秦桑就发现一些端倪。

    　　每当火鸟冲撞图腾的时候，便会有一缕火焰气息被图腾吸收，不仅不会损坏图腾，反而变成图腾之力的一部分，强化屏障。

    　　秦桑甚至怀疑，这种图腾并非是用来囚禁火鸟的。

    　　此处的火元之力只会演化成火鸟这种单一的火灵兽，正是图腾的原因。

    　　火鸟可能是图腾的一部分！

    　　就在秦桑暗自思索之时。

    　　突然，玄宇道长虚指一点，飞舞不定的灵符顷刻间定住。

    　　符阵毫光大放，所有灵符轻轻颤动，射出一枚枚虚影，这些虚影在玄宇道长指尖汇聚，无数灵符虚影融合为一枚斗大的灵符，从虚幻到凝实，只是眨眼之间。

    　　灵符繁复，神秘异常，明亮如大日当空。

    　　在这一刻，赤红岩浆在灵符下黯然失色。

    　　“去！”

    　　玄宇道长目光微凝，猛然点出一指。

    　　灵符似缓实急，刹那间便撞在石殿入口的那块青石上。

    　　‘轰！’

    　　灵符应声破碎，碎片如同一击重锤，狠狠撞了上去。

    　　石殿纹丝不动！

    　　躲在火鸟群里，距离这么远，秦桑依然清晰的感受到灵符和石殿禁制碰撞的可怕威力，发现还有余波波及过来，不由得面色微变，急忙后退避让。

    　　现在他有些怀疑自己的推论了，或许石殿原本就是这么破败不堪。

    　　玄宇道长御符攻击，看似脆弱的石殿依旧稳如泰山，上面的禁制被灵符激发，彻底显露出来，禁制完好无损，没有一点儿即将崩溃的样子。

    　　唯有入口处的青石震颤不止，这里就是突破口，看起来很有打开的希望。

    　　看到此景，玄宇道长也是面色一喜，沉吟片刻，突然抬手点向虚空。

    　　和秦桑从隐蛾幻化出的场景看到的一样，玄宇道长并拢双指，随着他手指移动，在虚空中留下一道纤细而凝实的青光，随即手指移动的速度愈来愈快，青光曲折，复杂异常，眨眼间一枚灵符一蹴而就。

    　　灵符凭空悬立，青光内敛。

    　　上面的篆文似乎是古字，不等秦桑揣摩清楚，玄宇道长屈指一点，将灵符弹入符阵。

    　　接着，继续引气画符。

    　　一枚枚灵符诞生，符阵的威力越来越强，秦桑更是看的叹为观止。

    　　一口气画出这么多灵符，玄宇道长似乎也不轻松，头顶上有白气升腾，气息也显得有些粗重。

    　　终于，随着最后一枚灵符融入，符阵猛然内敛，缩小了数十倍。

    　　在秦桑眼中，小巧的符阵中仿佛内蕴宇宙，有星云幻灭，景色之美无与伦比。

    　　玄宇道长仰头看了符阵一眼，微微颌首，满意的笑了笑，不过他并没有调息恢复，而是取出一枚灵丹吞服，然后轻喝一声。

    　　“天罡刀符！出！”

    　　话音未落，一声凌厉的刀鸣响彻空间。

    　　接着便见一道乳白色的光芒从玄宇道长体内飞出，瞬间没入符阵。

    　　“合！”

    　　玄宇道长又发出一声大喝，符阵轰然破碎，碎片并未四散飞出，而是尽数向内坍缩，最终被那道白光全部吸收。

    　　白光的本体竟也是一枚灵符，令人惊奇的是，这枚灵符竟是刀型！

    　　这一声刀鸣，也把秦桑惊醒。

    　　天罡刀符……

    　　秦桑心中默念，想起了之前听过的传闻，上元清静宫创派祖师传下的四大密符中，其中就有一枚刀型密符。

    　　据说四大密符皆有不次于法宝的威力，每一枚灵符都奥妙无穷。

    　　天罡刀符很可能就是四大密符之一！

    　　天罡刀符本就极强，融合符阵之威后，更是威力暴涨，仅有三寸长短的密符刀光四射，刀吟不断。

    　　距离这么远，并且天罡刀符并没有针对秦桑，但秦桑依然有种大难临头的错觉，仿佛下一刻就要被一刀斩成两半。

    　　秦桑暗暗骇然。

    　　只见玄宇道长手掌下压，天罡刀符缓缓向青石飘去，每接近一寸，气势便强一分。

    　　不知天罡刀符能否破掉青石上的禁制？

    　　秦桑心中闪过这个念头。

    　　就在这时他突然想起一事，地缺老人还没出现！

    　　从他进入火山口，已经过去不短的时间，以地缺老人的能力，应该早就找到了蒙蔽火鸟的办法，但到现在依然没有现身。

    　　秦桑暗暗皱眉，他发现玄宇道长御使天罡刀符并不轻松，正竭尽全力，无暇他顾。

    　　地缺老人等的就是这一刻么？

    　　他就像一条在暗处窥视的毒蛇，伺机而动！

    　　秦桑不动声色的打量周围，入眼皆是密密麻麻的火鸟，根本看不出哪个是地缺老人伪装的。

    　　想到这里，秦桑突然动身，向后退去，尽量离石殿远一些。

