    “所以说，你是想让宗门将天香门剩下的那些弟子收入门中？”

    听完霍青云的叙述来意，华天都目光直视着他反问道。

    “这，也可以这么说吧。现在她们只剩下几十个人了，而且大多修为都不怎么高，便是那位孟前辈也只是堪堪到达远游境罢了。而且她们宗门被毁，重建的话却不太容易。”

    霍青云听到华天都直接点明主题, 便也没有在藏着掖着，直接将林，曲二人的想法又复述了一遍。

    当然，他没有说这是二女的想法，而是将一切都揽在了自己的身上。

    只是很可惜，以华天都对他的了解，这位师弟并不可能说出这番附带着强烈感情色彩的提议。

    不过眼见其如此坚持, 华天都却也没有戳破他的想法, 只是不置可否的看着霍青云道，

    “不管这是不是你的想法，我只能说是多虑了。此事为兄心中已经有了打算，最多再有数日，一切都会解决的。”

    被华天都如此犀利的目光盯着，霍青云顿时感觉自己似乎没穿衣服一样，什么心思都被看穿了。

    这种感觉让他无比难受，因此在听到最多数日，一切都会解决之后，霍青云连忙冲着华天都一笑，

    “既然师兄早就有了决断，那师弟我等着就是了。如此夜已经深了，师弟我就不打扰您休息了。”

    说罢，他也不等华天都再说什么，直接闪身离开。

    看着霍青云离开的背影，华天都摇了摇头，同时也决定快点解决这件事。

    ……

    三日时间，转瞬即逝。

    经过三天的探讨, 华天都终于与裴青衣以及几位宗门核心长老们议定了一件事。

    那就是成立一个联盟, 尽可能的让更多人加入进来。

    不管是那些小门派，亦或者散人修行者，只要他们愿意，都可以加入进来。

    而之所以如此做，却是因为裴青衣的那一番话。

    一个人的力量终归有限，因此在这种关乎到众生的大事面前，众生唯有自救。

    “孟长老，不知道你们天香门可否愿意加入联盟，共同抵抗那些域外生物？”

    至尊圣殿之中，华天都成立联盟的想法得到众人的认可之后，他第一个便将目光看向了特意被他们邀请过来的孟青鸾。

    孟青鸾原本以为，华天都这些人之所以让自己等人先来至尊圣门，便是为了吞并天香门。

    尽管现在的天香门几乎已经没有了什么吞并的价值。

    可是，即便如此，她也不想将师父梁知音一手建立的天香门并入任何势力。

    而前两日林弃霜与曲无忆的试探，也是让她更加确定了至尊圣门企图兼并她们的想法。

    因此，她时刻都在准备着。

    今日, 华天都突然派人来请自己参加至尊圣门的宗门会议，她就知道天香门要遭殃了。

    过去之时，天香门虽然为至尊圣门附属，但是却也仅仅只是名义上的。

    从始至终，天香门的一切其实都是她们自己在管理。

    而这，也是师父梁知音争取的结果。

    到了今日，她自然也不会违背师父的遗命。

    只是让他没有想到的是，本着抵死不从的信念参加至尊圣门的会议之后，得到的消息却是被邀请加入联盟，一起对抗那些域外生物。

    说实在的，这个消息确实大出她的预料之外。

    因此，当华天都问起她的时候，她一时间居然愣在了原地。

    因为，此时此刻，她根本不知道该如何回答。

    华天都自然是看出了孟青鸾的状况，心中一笑，然后来到了其身前再一次道，

    “不知孟道友可愿加入联盟，我等共同消灭那些域外生物？”

    这一次终于将孟青鸾从震惊中叫醒，孟青鸾目光环顾四周，只见至尊圣门一众长老此时也都带着善意的看着自己，等候自己回复。

    她长出了一口气，然后看向了坐在最上首的裴青衣道，

    “我天香门人数虽然只有几十人，但是只要是为了消灭那些域外生物，无论何种状况，我们都愿意接受！”

    尽管孟青鸾的语气充满了杀意，但是众人自然也能理解。

    在座的众位长老中，十有五六的都去过劫灭宗或者天香门参与救援。

    那些丑陋的域外生物他们自然也是见过的。

    虽然他们见到的并不强，但是也架不住数量实在太过繁多。

    而且听华天都所言，在那处空间裂缝之中，情况更是恐怖，还有无数实力更加恐怖的生物存在。

    没有人能够想象，在未来的某天，这些恐怖的生物遍布整个九天大陆的情况。

    更何况，基本上彻底毁在这些生物手中的天香门人。

    孟青鸾的话语刚落，便看到另外一边坐着的一位身穿青色长袍的中年男子猛然站了起来，同样冲着裴青衣一拱手道，

    “裴宗主，我劫灭宗也愿意加入联盟，定然要铲除这些丑陋的生物，还九天大陆一个太平。”

    裴青衣见状也是站了起来，直接从高位之上走了下来，来到孟青鸾与这代表劫灭宗的中年男子跟前，看了二人一眼道，

    “孟道友与权剑道友能够深明大义，加入到消灭这些域外生物的队伍之中，从此你我便是同道中人了，从今以后你我便以道友相称，不必再有如此多的虚礼。”

    孟青鸾与劫灭宗的权剑，眼见裴青衣如此说，心中也是忍不住微动。

    最终还是孟青鸾果断一些，看向裴青衣道，

    “裴，裴道友如此说，我等自然恭敬不如从命。只是却不知道我们成立的联盟叫什么？”

    听到孟青鸾突然提起这个问题，裴青衣顿时有些懵了。

    这几日虽然一直与华天都在讨论成立联盟之事，但是却从来没有想过这方面的事情。

    此时被孟青鸾突然发问，倒是一时间不知道该怎么回答。

    无奈之下，只得将目光看向了华天都，用眼神示意他来接话。

    时刻注意着这边情况的华天都，自然是看到了这一幕，他却是早有考虑。

    此时见师父求救的目光看来，他上前一步声音坚定的说道，

    “天道浩然，正气长存，是为浩气盟！”

