    虽然能够参与这次斗地主钻石联赛的人并不多，但是【旅行挑战】这个节目最近的知名度实在太高了，国内的关注人数已经超过了千万。

    所以在这之中能有十来个人成功受到钻石联赛的邀请也并不意外。

    除了“醉月”和“时光大盗”以外，直播间里还有不少的水友们一直等待着能够有和呆小妹交手切磋的机会。

    当然了，大家都不是为了能够晋级比赛，而只是想要单纯的想要赢呆小妹的欢乐豆！

    原本众人看之前的情况都以为头铁的老女人会选择一直在一个房间里战斗到底，但是没想呆小妹中途竟然还选择了更换房间。

    这简直出乎了所有人的意料之外。

    “完了完了，之前我还以为老女人不会出来了，所以在其他房间打起来了，这下咋办？”

    “我也是，我这把牌才刚刚开始，早知道我就不开了！”

    “可恶啊！这才几分钟没看直播，竟然错过了呆小妹找房间的机会，等着，我这就直接退房间出来！”

    “兄弟们，老女人到底在哪个房间啊？我怎么还没找到？”

    “没事，我刚才看了一下，百万级别的场次好像并不多，而且都是固定的人群在打。老女人应该没有这么快进入新房间。”

    正如同刚才这位粉丝所说，游戏大厅里几百个房间大多是几万到几十万的场次，上百万的房间只有不到三十个。

    当呆小妹下定决心准备前往高底分的游戏房间时，一时间竟也没有找到多余的房间。

    见到这景象，呆小妹犹豫了片刻。

    自己是耐心等待一会儿看看有没有房间，还是说干脆自己创建一个新房间呢？

    算了吧，反正自己一个人等着也是等着，干脆要不然直接创建一个新房间吧，或许也有其他人正在寻找高分房间也说不定呢？

    与其在这里白白浪费时间，不如早点准备。

    对于现在的她来说时间就是金钱！

    “叮！恭喜玩家成功创建底分100万欢乐豆场次！”

    “房间已创建完毕，是否开启自由进入模式？”

    见状，呆小妹毫不犹豫地打开了房间的自由模式。

    和她想象之中，需要等待时间不同。

    房间刚刚开启，就立刻有人选择了加入。

    呆小妹正想看看来人的胜率如何，不过那眼熟的id却让她直接愣住了。

    “醉月”？

    这不是才和自己血战了几十轮的对手吗？

    我去？怎么这么巧，这个赢了自己几千万欢乐豆的可恶家伙又进到自己的房间里来了？

    呆小妹很是难受。

    她离开之前房间的目的就是为了想换个对手，但是没想到在这里又给遇上了。

    不过，还没来得及让呆小妹吐槽两句，又一个新的玩家加入了房间。

    她定睛一看，“时光大盗”。

    ？？？

    ！！！！

    怎么又是这两个家伙？！

    见状。

    呆小妹毫不犹豫地选择光速退房！

    不好意思，打扰了！

    被这两个家伙折磨的场景还历历在目，呆小妹可不想换个房间再遇上他们。

    只是十万底分的场次，自己短短不到一个小时就输了几千万欢乐豆，这要是在百万场次遇上这两个家伙，岂不是直接白给？

    她呆小妹虽然不太聪明，但并不是说脑子不好使。

    惹不起，我难道还躲不起吗？

    离开了房间之后，呆小妹重新选择又创建了一个新的房间。

    不过等她刚一打开房间的进入权限，两个熟悉的id又出现在了她的眼里。

    “醉月”“时光大盗”

    ！！！！

    呆小妹要疯了。

    这两个家伙是阴魂不散吗？

    怎们自己到哪里，他们就跟到哪里啊？

    薅羊毛也不是这么薅的啊！

    自己的豆子就辣么好赚吗？

    退出退出！！

    呆小妹再一次退出了房间。

    这次离开之后，她没有再着急创建新的房间，她怀疑自己是不是被针对了！

    不然怎么每次一开房，就是那两个家伙进来？

    这次参加钻石联赛的人数官方公布可是有一千人，她就不相信了，除了这两个家伙以外，自己就再也碰不到其他对手。

    耐着性子，呆小妹又等了差不多四五分钟的时间，她这才重新找了一个百万底分场次的房间进入。

    索性，这次她是最后一个进入该房间的人。

    在她进房间之前，另外两名游戏玩家已经提前准备完毕了。

    看着陌生的id名字，呆小妹重重的舒了一口气。

    终于不是那两个阴魂不散的家伙了。

    呆小妹觉得，只要自己的对手不是“醉月”和“时光大盗”，那么一切都好说！

    直播间。

    观众们看着屏幕里的一切，仿佛一切都在预料之中！

    “哈哈哈哈，还是要依靠智慧，就知道老女人肯定会忌惮那两位水友了！”

    “果然只要id的名字被修改了，她就立刻放松警惕了。”

    “没想到吧，这两位选手其实到头来，还是咱们直播间里的水友！”

    “可怜的老女人，刚出龙潭又入虎穴，这才刚从一个坑里爬出来，现在又有掉进了另一个坑里。”

    “我估摸着这次和直播间里的水友们战斗完毕之后，她就要就要彻底破产了。”

    “卧槽，这么狠吗？人家呆呆好不容易想挣点钱，结果就这么给人家连蒙带骗的全部霍霍完了？”

    没错。

    此时出现在房间里的两人正是早就做好了准备的直播间水友。

    两人抓住了呆小妹的心态，提前创建好了这个新的百万级别的房间，就等着鱼儿上钩。

    结果还真把呆小妹给吸引了进来。

    这下好了，瓮中捉鳖！

    一头钻进了房间的呆小妹压根就不知道，直播间的观众们才是她真正的对手！

    激动的心，颤抖的手，呆小妹终于开始了自己的第二次比赛之旅！

    一场。

    两场。

    三场，

    ……

    这一次甚至还没有用到半个小时。

    呆小妹身上最后仅有的欢乐豆就被输了个干干净净。

    “温馨提示：超级无敌小仙女玩家，您的欢乐豆已不足进行钻石联赛的最低标准！”

    “是否退出比赛？”

    “如果继续充值，将会保存您的一切游戏比赛记录！”

