    ;

    若说秦天为何会惊到，只因为这里太不像拳赛现场了，整个就是一处相当糜烂的化妆晚会，那些带着各种羽毛面具的yu女们，和那些伶仃大醉的豪客们，都在做着那种事情。

    看到这番场景，身后的涅瓦茨咕隆一声吞了口口水，也能明白他为什么会这样，确实场面太美艳了一些。

    难道那个代号叫大胡子的少妇在耍人？不可能啊！

    虽然极为疑惑，当还是看似随意的找了个位置，点了几杯烈酒，和涅瓦茨对饮了起来。

    “老板，我们不是要去参加拳赛的吗？好像来错了地方。”涅瓦茨小声道。

    “我也觉得是来错了地方，先不管这些，弄情况情况才是最重要的。”小声回答道。

    刚刚一杯烈酒下肚，一位披着鹅毛围巾的女人走了上来，娇声道：“能请我喝一杯吗？”。

    缓缓点了点头，给涅瓦茨使了个眼色，对方很识趣的做到另一张桌子上，微笑道：“不瞒你，我是第一次来这里的，对这里不熟悉，不知道你能不能告诉我一些想要知道的。”翻手间抛出一叠苏国币，带着羽毛面具的女人双眼一亮，快速的塞进了罩罩里，声音变的更加柔腻道：“找我打探消息就对了，问吧，只要是我知道的，我一定会告诉你。”

    “我朋友说这里要举办一场拳赛，让我来长长见识，可是这里好像也没有什么拳赛啊？我就很疑惑了。”秦天小声问道。

    带着面具的妖娆女子咯咯笑道：“这里当然没有了，因为拳赛在另一片区域举办，穿过那个通道就可以，要下注吗？这次对战的两人信息我可是很清楚的。”

    原来是在另一片区域，当即起身笑道：“那好。你带我进去吧，顺便买几注玩玩。”

    穿过了长长的通道，总算是进入了这片类似拳击赛现场的地方，此时座位上已经坐满了人，硕大的电子屏上也在调整着下注的倍率，随意的找了个中间的位置坐下。出声问道：“你说买哪个好呢？”

    女子笑着说道：“当然是要买魔王了，他已经连胜了13场，而他的对手太虎只赢了一场，还受了点伤。”

    翻手间取出几叠苏国币，出声道：“帮我全买太虎胜利，去吧。”女子有些不解了，不过还是笑脸盈盈的帮着办事去了。

    坐在一旁的涅瓦茨小声说道：“老板，我认识魔王，他以前是苏国特战队的成员。因为犯了点事，才跑去极东训练营避难，他已经赢了10场以上，恢复了自.由.身，看样子他准备做职业黑拳手了。”

    微微摇头道：“我对他的信息没有丝毫的兴趣，你知道他的经纪人是谁吗？有没有路子搭上？”

    涅瓦茨点了点头，小声道：“我离开一会儿，待会再过来。”

    挥手示意明白了。此时那个妖艳的女人也拿着几张投注单回到了这里，腻声道：“都已经买好了。总共29注，如果压中了就能翻好几倍了！”

    话音刚刚落下，一位黑西装的大汉拿着麦克风走上拳击台，用着极为煽动的说话方式介绍道：“欢迎各位前来参加每周一次的死亡擂台赛，大家的投注了吗？好！！显然有请有着魔王外号的杀人机器，捏万诺伊！”

    聚光灯聚焦在一处通道头。一位光着膀子的彪形大汉，披着一件黑斗篷，手上则缠绕着白绷带，甚至能够感觉到一丝浓郁的杀气。

    吼~~

    现场的看台观众们都沸腾了，大声呼喊着：“魔王。魔王~~”

    一位身材瘦小的老头，接过魔王抛飞的黑斗篷，同时小声的在他耳边说着什么，相比着应该就是他的经纪人了。

    站上拳击台的魔王，摆出一副胜利者的姿态，紧握的双拳举国头顶，环顾着四周沸腾的看客们。

    主持人再次拿起话筒，大声道：“接下来让我们有请魔王的对手，太虎。”

    聚光灯亮起，一位亚裔男子缓步走了出来，身高估摸着要比魔王要矮一个头，腹部还缠着绷带，应该是之前受了伤导致。

    太虎的出场，也让看台上的看客们嘘声四起，显然大家都不看好他！

    双方入场，主持朗声道：“死亡拳击赛的规则很简单，只要一方死亡就结束战斗，只有胜利者才能或者下台，不许动用武器。”

    魔王居高临下的看着矮他一个头的太虎，直接抢过主持人手中的麦克风，瓮声道：“小个子，我要舔死你！”

    只是他这示威才说玩，太虎就一拳头打在了他的脸上，魔王只是微微的一扭脖子，仿佛根本不在意这样的攻击，同时还大声道：“太轻了，再重点，再重点！”

    就这么让对方连续打了好几拳，仿佛一点都不在乎的模样，更是让现场的看客们都癫狂了，一个个大声吼道：“魔王~魔王~~魔王~~”

    坐在一旁的妖娆女担心道：“可能我们要输了。”

    轻笑道：“那可未必，慢慢看下去即可。”

    拳击台上的战斗还在继续，太虎看似一边倒的被压着打，可始终都保有余力，灵活的穿梭于拳套的各个角落间，反观行动有些迟缓的魔王，则有些疲惫的态势。

    就在众人呼喊间，太虎抓到对方的一个空档，一指插进了魔王的眼睛里，手中之间，手中已经多了一枚眼珠了！如此血腥的画面，让全场都兴奋了起来。

    “啊！我的眼镜，我要捏死你！”

    就这样一步步的游走攻击，局势倒向了太虎的这边。

    就在这呼喊之中，下意识看到身旁不远处的位置，一幕更在惊艳的画面出现在眼前，一位大腹便便的中年男子，正挥手着手中的投注单，嘶吼着呐喊着，可身下却是一个年龄很小的小女孩在用嘴巴吞吐着…

    一看便知这又是找刺激的富豪了，果然不是以常理可以定论的存在。

    身旁的妖娆女人腻声道：“难道你想这样？要不要我…”

    随意的摇头道：“我可没这样的兴致。”

    实则心中也是在不屑的轻笑中，根本就没打算和身旁的这个妖娆女人发生什么关系，这种万人坑还是避远些比较好！

    此时，涅瓦茨也快步走了回来，小声的在耳边说道：“老板，已经说道了，等拳赛分出胜负，我们去后台见见他就可以，我说你是投资人。”

    听到这个消息，嘴角不由的微微上翘，同时对战的擂台中也分出了胜负，果然和预料中的一样，爆出了个大冷门，太虎在付出一只手臂的代价在，成功的扭断了魔王的脖子，结束了这样极为刺激的生死对战。

    起身对着妖娆的女人道：“看样子我的运气很好，那些投注的奖金都归你吧。”

    妖娆女子双眼放出一抹贪婪的光芒，那表情就算让她被几十个人轮着玩一遍都愿意的模样，只是等他回过神的时候，秦天和涅瓦茨已经走了没影了。

    ……

    跟随着大块头走到后台区域，叼着烟斗的瘦老头笑脸迎接道：“远道而来的客人，我叫布罗申科，你可以称呼我经理人，我喜欢这个称呼。”

    秦天笑道：“我怎么觉得你的心情非常好呢？好像你的摇钱树才刚刚倒掉。”

    “噢，你是在说魔王那个废物吗？哈哈，他那种亡命之徒这里有很多，虽然他刚刚被打死了，我也要感谢他，因为他让我又赢了一大笔。”经理人狐狸一般的笑道。

    果然有黑幕，不过这又能如何。接着将话题扯到了主题上，淡然道：“我想投资玩玩，不知道你能不能当我前往极东训练营挑选几人，无论输赢，你都能拿到3成的赛事佣金。”

    经理人老头叼着烟斗沉思了几秒，下意识的看了看四周，确认没有其他人偷听，小声道：“其实要玩这个不需要前往极东训练营的，这里就有很多成功接受训练的小伙子，如果你非要前往，可能佣金就要加倍了。”

    “没问题，你占赛事奖金的6成，大家心照不宣，你懂我说的意思。”秦天淡然道。

    “哈哈，合作愉快！明天上午9点，我们在街头的咖啡厅二楼再见面，记得多穿些保暖的衣服，哪里可是很冷的地方。”经理人狐狸一般的笑道。

    有了牵线的人，事情就变的好办太多了，离开了这里之后，随意的找了个酒店就住了一晚，第二天上午9点，准时来到了那个老头所提到的咖啡厅。

    上到二楼，经理人老头已经早早的等在了这里，笑着说道：“哈哈，我的投资人，你果然守时，不过我很疑惑，你的向导跟着就算了，为什么你要带着一条华夏的土狗呢？那里可是很冷的地方，它可能会被冻死的。”

    淡然回道：“放心吧，这不是不该管的事情，我们什么时候出发？”

    说着就甩出了几叠苏国币，老头儿也快速的接过揣进怀里，眯眼笑道：“等我喝完这杯咖啡就出发，那里可没有这么美味的咖啡哦，难道不想尝尝吗？”。

    ……

    ps:下一章预计晚上11点半左右更新

    。

    。，