    第85章 圣人开辟道场，巫族的雄心壮志

    云中子？

    镇元子微微沉思，也不由肃然起敬。

    红云道人乃是天地间第一朵红云得道化形的先天大神，现如今重活一世，算起来的确是云中出生之子，也能为红云未来复活以后作为一个警醒和忠告。

    他何尝不知道好友红云外出的原因之一是认为自己结识无数洪荒友人，有难八方来援呢？

    可惜的是非但没有一个人来帮忙，甚至暗中捅刀子、背叛出卖的道友倒是不少，人人皆想得到鸿蒙紫气，又或者拿红云老祖来换天庭的人情，怎么会在意一个老好人呢？

    这一次，希望能让好友红云醒悟吧。

    望着残余元神寄托在桃花木上的红云，镇元子幽幽一叹，双手郑重的将桃花木递给林天，认真道：“这段时间就有劳贤弟帮我照料红云道友了，吾先回五庄观疗伤。”

    望着镇元子这幅神色，林天哪里不知道镇元子是不想把麻烦留给截教才出声离开的？

    当即笑着再三挽留，才让镇元子深深叹了一口气：“多谢贤弟。”

    很快，林天给镇元子安排了一处世界奇观住所，又将桃花木放在院子里的人参果树树杈上，以无穷的戊土之精和盎然生机来蕴养红云残余元神，并且将葫芦放在了旁边，深深看了一眼后才回到中央道宫里。

    距离玄门内部二代弟子友谊赛的时间不长了，他得好好照看众闭关的师弟师妹们，避免出了什么差错。

    踏入道宫之中，瞬间宛若踏入了另外一个全新的世界。

    此处星辰密布、寰宇显像，无穷诸天之力化作一重又一重大千世界镇压地水火风，令人感到震撼。

    这些防护自然是林天用定海珠所设下的诸天之阵，用来避免外人闯入、外力影响等因素打扰了众人闭关。

    近两千年来他又签到了几颗定海珠，加起来足足有二十八颗定海珠，全力爆发之下比一般的先天灵宝要厉害的多了，那无穷诸天之力和瀚海沉重，估计能镇压准圣下一切大罗金仙。

    方来进入宫，猛然间接二连三突破的气势散发，恐怖天象和突破所引发的异象让林天有些惊讶。

    这些被他带来逍遥居一同指点修行的弟子纷纷突破境界，齐齐踏入了金仙境，金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、赵公明和云霄更是踏入了太乙金仙之境！

    这要是被外人知晓不过短短的两千年时间里，一众人便从金仙的境界踏入太乙金仙，不知道会有多么震撼。

    要知道洪荒虽然还处于先天灵气时刻，但随着道祖身合天道整理法则，道韵逐渐收敛，想要突破至高深境界除了跟脚和洞天福地外还需要时间来累计，不花个几万年几十万的也想突破至太乙金仙？

    这汇聚胸中五气的时间都不够啊！

    外人不知，但林天却知道这几个师弟师妹们的跟脚资质。

    金灵圣母、无当圣母等亲传弟子跟脚不凡，有的是先天之气所化，有的是洪荒异种，入门来在他的指导下门人皆修《黄庭经》，截教弟子皆是那清修善良之辈，修行起来六识清净，再加上金鳌岛这般世外桃源、仙岛，修行自然快不可言。

    逍遥居被他布置众多聚灵阵法，灵根灵药吸引天地灵气，还有九天息壤和人参果树这般神珍吸引无穷生机和道韵，怕是比圣人道场也不输几分仙气。

    加上有他这个外挂佬孜孜不倦的点出修行弊害之处，供给灵丹妙药，哪一个修行不是一日千里？

    众师弟师妹们相继突破，又继续沉心闭关巩固中。

    接下来的日子里林天便早上出门喝喝茶、看看红云残余元神，去截教逛一圈，贸易城看情况，指点十金乌等等，日子悄然流逝，过得倒也是安宁悠然。

    自从当日过后，妖师鲲鹏好像真的离去了，并没有针对截教做什么动作，天庭也如同以往的和平，不时派下几个大妖检查十金乌的修行状态，然后就离去了。

    东海恢复平静，并没有外人想象之中的妖师报复。

    但某一日时，天穹之上骤然爆发恐怖声势，放眼望去乃是混沌炸裂、寰宇劈开，一尊尊圣人在混沌中开辟地水火风修建道场，震撼了洪荒众生。

    大罗金仙能出现在混沌中，却也不能长期停留，更不要说开辟道场了，哪怕准圣亦是如此。

    可那消失了许久的圣人才出现，就齐齐在混沌中开辟亿万万里的浩瀚道场世界，谁人不为这一幕而震惊呢？

    混沌中，一位位消失了许久的圣人面色漠然的开辟道场，并在道场上立下道碑、门匾刻字，一股大气磅礴和浩瀚圣威呼啸而来，谁人见了也要敬畏臣服。

    太清境、玉清境、上清境、太素天、极乐世界……

    一方方混沌道场开辟，示意着洪荒众生圣人高高在上俯视洪荒，为混沌不朽不灭之圣体。

    此后不论是何方势力，头顶上皆感受到无穷的压力，例如巫妖二族更深。

    作为洪荒霸主霸道横行多个元会的巫族愁云惨淡，尤其同为盘古正宗的三清证道成圣为天道高高在上的圣人，这一点如此不刺激他们的心神呢？

    眼下不周山祖巫神殿中，十二祖巫汇聚一堂炼制着一杆杆极煞凶戾的旗帜，上边刻录着环绕无穷杀戮之气的巫文，乃是众祖巫想到提升十二都填神煞大阵的方法。

    炼制十二杆都天神煞旗，日夜用无穷杀戮怨气蕴养，由十二祖巫共同施展，一旦爆发不但可以凝聚盘古真身，还能化出十二道神柱封锁天地，任凭神通广大、法力无边的修士也无法挪移虚空、撕开空间，会被煞气戮气所影响难以逃离，最终身死道消！

    纵然只是方才想出、炼制的旗帜，众祖巫却也一个个脸色苍白，显然耗费了不知多少心神。

    只是想到此阵的威力以后，嘴角不由扬起一丝弧度。

    等待都天神煞旗炼制完毕以后，他们十二祖巫的实力更上一筹，估计面对圣人也不会那么快落败！

    漠然，帝江冷冷道：“等待炼制完毕，尔等各自将都天神煞旗待会部落，以血戮蕴养、巫族祭拜，等蕴养数个元会，圣人来了我巫族又何惧之？”

    “这一次，覆灭妖庭，夺天地气运，我等也尝试个法子接着洪荒气运推演巫族圣人之法！”

    众祖巫闻言兴高采烈，唯有后土眼中带着一丝丝担忧。

    她脑海里那阵冥冥中的声音越来越响了……

    (本章完)

