    李轩看着室内的五个女孩，不由有些发懵，心想这几个怎么全在这里？

    “呵——”虞红裳看了李轩一眼，然后不出所料的一声轻哂：“请问轩郎深夜至此，是所为何事？”

    “还能是为什么？”罗烟也拿眼斜睨着李轩：“这是来寻少天师再续云雨之情的吧？那我们还真是打扰了。”

    今夜这副局面，其实是虞红裳的手笔。

    这位估计是料到这对男女晚上一定会行那苟且之事，所以才将江含韵她们邀至此间寻薛云柔说话，又借着下棋的籍口逗留。

    罗烟心里也有猜测，所以顺水推舟的应邀而至。

    如今果不其然，这个家伙还真的偷偷跑来与薛云柔私会了。

    江含韵与乐芊芊则是看了看李轩，又望了望薛云柔，面色都很怪异。

    薛云柔面对几个女孩扫荡过来的异样目光，也是面红耳赤，尴尬不已。可她只用了须臾，就镇定如常的在棋盘上落子：“你们在胡说什么？轩郎来此，必定是来向我请教道法。对吧，轩郎？”

    李轩就忖道我才不是来请教道法，我是来‘啪啪啪’的。

    他看着这屋内的几个娇俏女孩，只觉是欲哭无泪。

    这几个女人不待这么欺负人的，把他折腾成这副模样，就不管后续了。关键是还要堵住他解决问题的最后渠道，简直岂有此理！

    “请教道法?”虞红裳又一声失笑，神色悠然的在棋盘上应子：“不知轩郎在道法上有何疑难？不如说来听听，我们姐妹一起帮你参详。”

    只论道法上的造诣，她与罗烟都不会逊色于薛云柔。乐芊芊更是人形藏书楼，看过的道典不下万数，对道法的理解更在诸女之上。只是受其通灵之体所累，修为一时半会上不去。

    可虞红裳语音方落，就感觉不对劲。

    此时的李轩微低着头，呼吸粗重，浑身似有火焰燃烧，眼眸里面则蒙上了一层猩红之意，那形象就仿佛是正准备扑向猎物的野兽。

    “轩郎？”虞红裳微微变色，心想这家伙，该不会是已经被那些灵药的药力给逼疯了吧？

    中午的那一个时辰，难道还不够？

    她已经有些后悔了，早知如此，还是可以考虑让李轩与薛云柔再苟且一次的。

    李轩的确已经放弃了思考，他体内阳火极盛，气血攻刀，现在什么念头都没有了。他眼中就只有眼前这几个女孩，脑里面就只要‘啪啪啪啪啪’。

    他想今天就豁出去，跟这几个女人拼了！今天夜里他必须‘啪啪啪啪啪’，谁都别想阻止他‘啪啪啪啪啪’！他要神挡杀神，佛挡杀佛！

    那句话怎么说来着？舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！

    如果此时虞红裳还在他身上，有的是办法让李轩冷静下来。可换成绿绮罗之后，这位却非但不管，反倒是唇角含笑，饶有兴致的看着这一幕。

    几个女孩也发觉李轩的异常，纷纷起身，现出了警惕防备之色。

    下一瞬，随着李轩的喉间发出仿佛野兽般的嘶吼，他整个人就猛地一个前仆，朝着薛云柔的方向抱了过去，

    薛云柔脸上羞燥得不行，急忙身形一闪出现在了李轩身后。

    李轩失去了目标，于是又一声狂吼，朝着旁边的虞红裳一个饿虎扑食。

    后者俏脸一红，脸上也现出了无奈之色，同样身形闪动，退到了这屋里的东侧。

    李轩就又瞧上了罗烟，他一个虎扑，如狼似虎的往罗烟一抱。

    “你这家伙。”罗烟的脸色一阵青黑：“果然那东西，还是早点割掉的好。”

    可她话虽然这么说，终究是不忍对李轩动手。她身影化成了千万火蝶，飘然散去。

    李轩于是又把目光，锁定住了棋盘另一侧的江含韵与乐芊芊。

    李轩犹豫了刹那，就果断的没做选择，对面两个他都要！

    江含韵却不会惯着他，她直接挥拳，猛地砸在李轩的额头上，发出了‘咚’的一声震响，几乎将李轩给直接砸晕。

    “给我消停一些，你这个混蛋！”

    ※※※※

    大约一刻时间之后，在这座上清观的侧殿里面，李轩鼻青脸肿的盘坐在地，他的双眼紧闭，似已失去意识，全身上下则被几十条粗如儿臂的锁链捆得严严实实。

    在李轩的身下，则是一个整体呈阴阳两仪形状的法阵，虽是临时布成，规模却很不小，方圆足有十丈，覆盖住了整个侧殿。

    它的符文则是以朱砂绘就，可镇压在法阵节点位置的二十几件法器，都是上品阶位。

    “这样就可以了？”罗烟从李轩身上移开，看向了旁边的乐芊芊：“这座法阵，真能帮助他炼化药力？”

    之前她见李轩那副发情野兽般的模样，虽是又气又恨。可这个时候，罗烟却又觉李轩可怜，还有些许愧疚，总之挺心疼的。

    “可以的，这座‘两仪炼元阵’可以将他体内的药力逐步炼化，强化他的肉身，增长他的真元。”

    乐芊芊微微点头：“不过这过程可能会有点慢，需要八到十天，校尉大人需要忍很久。”

    她忍着羞意，偷眼去看李轩的腰刀。虽然那寒芒杀机很可怕，可乐芊芊又觉不忍。

    “这是好事。”虞红裳一声轻咳：“就让轩郎他忍一忍，我们也是为他好。中午那些灵药，都是顶好的奇珍，如果就这么浪费了，未免可惜。”

    江含韵则看着李轩脸上的伤，稍微有点心虚愧疚：“其实也不辛苦吧？人还晕着呢，他应该没感觉的。”

    ——那是罗烟的手笔，这位也不知用了什么迷药，把李轩给整晕了过去。

    否则以李轩那金身霸体，完全豁出去的疯劲，今晚还不知该怎么收场。

    薛云柔则万分心疼，可此时几个女孩众目睽睽之下，她也不好做什么，只能旁顾左右道：“问题是轩郎他的安全怎办？他现在都不能动弹。”

    她想的是把这几个女孩支开，然后自己留下来给李轩守夜。如此一来，所有的问题都可以迎刃而解。

    罗烟与虞红裳就不禁对视了一眼，神色稍微有点迟疑。

    她们对薛云柔的心思洞若观火，换在以前是一定要搅了他们的好事不可的。

    可问题是，李轩都已经被他们整成这个模样了，是不是该考虑放他们一马？

    可就在他们踌躇之际，江含韵却满不在乎的一挥手：“这个简单，这上清观里面的道士不是都奉命外出，扫除水妖去了吗？这内部既无隐患，那么今夜我们五人只要分镇住这道观四角，谁能够进得来？”

    薛云柔顿时唇角微抽，虞红裳与罗烟则是各自轻吐了一口气，神色微松，知道她们都不用做选择了。

    “那就这样！”

    虞红裳当先走出了这间侧殿，几个女孩也都鱼贯着走了出去。最后是薛云柔，她依依不舍，万分怜悯的看了李轩一眼，最后却还是关上了那厚达一尺的大门。

    而此时被隔绝在门外的五个女孩不知道的是，就在她们离去之后。呆在这座侧殿一角的玉麒麟，忽然站起了身，眼含异色的看着李轩。

    此时它的独角，先是散出了一层灵光，往四面八方蔓延，覆盖着整座殿堂。

    ——此时如果乐芊芊在，会辨认出这是一种屏绝修士感应的秘法，极其的高明。

    然后这玉麒麟的身形蓦然变化，仅仅片刻之后，这头玉麒麟就已经消失不见，取而代之的是一位十五，六岁的少女，她的肌肤晶莹如玉，未施粉黛，如墨般的黑发直泻腰际，一双黑白分明的眼则如雪山上的一泓深潭，气质空灵。

    变化成人身之后，梦清梵就眼神炽怔的上下看了自己一眼。

    自那‘文山印’完成她的体内符阵之后，她已经能够再次转化人身了。而且这一身天位修为，竟然精进了不少，不但真元提纯，总量也增加了两三成。

    不过提升最大的，应该还是武意方面，梦清梵感觉自己的剑意有了很大的变化。可惜这个时候，她不愿惊动外面的几个女人，不能施展。

    这应该是与她的兽体有关，梦清梵修习的根本功法是‘两仪他化兽神诀’——这是上古大修采集他化天魔的法门，以及‘八九玄功’中七十二般变化中的核心奥义，创出的修行大法。

    梦清梵可以借这门大法融入神兽精血，以人类之躯修成一种神兽变化，并获得这神兽的所有神通大法。

    虽然她最初的目的，是可以在某个时候，以兽身逃避‘金阙天书’的监察。可这门功法，也的确是两仪天宫最顶尖的法门。

    梦清梵除了自身修为的进境之外，‘兽身’的每一分成长，也会裨益于自身。

    而此时她的‘麒麟’之身，就已有了极大的进境，如今距离天位，已经只有一线之遥。

    梦清梵稍稍感应了自身体内的状况，然后就目光复杂的看向李轩。

    最终她的目光，落在了李轩胸前挂着的那枚‘玉圭’上。

    梦清梵的眼神稍稍迟疑，最终还是飞身而起，掠空数丈，落在了李轩的身前。她伸出了手，往这枚玉圭抓了过去。

    这个时候，她不知上空处，有一位绿剑萝莉正以怜悯的目光看着她。

    而就在梦清梵的手指接触到玉圭的时候，她的面色就微微一变，心道不好。

    梦清梵闻到了一股让她瞬间心神失守的好闻气息，于此同时，她也感知到了玉圭中的神力，正充斥着李轩的本能意念。

    那些意念是什么呢？梦清梵稍稍辨识，就面红耳赤，里面只有‘啪啪啪啪啪啪’，‘想要’，‘好想要’，‘已经想疯了’，‘快来一个妹子拯救我’。

    那意念与内中代表着‘欲望’，‘姻缘’与‘情爱’的神力搅合在一起，以李轩的意愿为核心，形成一股巨大力量，一瞬间就冲溃了梦清梵的神智。

    她是天位之身，原本能够抵抗的。可文山印的存在，却让她没有任何抵抗李轩的能力。

    “不要——”

    梦清梵一声绝望的呢喃，极力的抵抗着这神力。可接下来她却不能自控的看向了李轩的唇，还有那结实宽阔的胸膛。

    这一刻，梦清梵努力的想咬自己的舌头，想要让自己恢复清醒。可接下来，她的眼神却渐渐展露出几分迷幻与欲望。

