    在孙天龙到来之前，华国公开赛先一步拉开了序幕。

    作为每年都要举办十多次的常规赛事，华国站的比赛，在世界乒坛有着与其他任何一站都截然不同的意义。

    论积分，华国公开赛的积分跟其他白金站并无区别。

    论奖金，华国公开赛甚至还比不上那些富得流油的酋长们资助的卡塔尔等地的公开赛。

    论举办地，华国公开赛常年选择在天府市举办，而天府市也并不是世界范围内多发达的一个城市。

    但因为华乒天下无敌，所以来华国打球，在华国境内赢球，对于世界好手们而言，就变成了一件非常具有象征意义的事情。

    这种感觉类似于外国球员都想拿华国乒超联赛最佳个人球员称号。

    这是无冕之王的象征。

    历年来华国公开赛都是高手云集，几乎没有任何球员会放弃这场盛会，他们甚至不完全冲着积分而来，仅仅只是现场见识各个传说中高手们的表演，对他们来说都算是一场难得的历练。

    所以在距离公开赛正式开赛的三天之前，已经有无数外国选手入境天府市。

    那些乒乓强国几乎全体出动，宛如要去打一场大决战。

    德意志的三驾马车全来了，汉斯.拜耳，迪米特里.沃尔夫，西斯菲尔德.帕特里克，包括新近崛起的亚裔选手邱尚以及他的德意志搭档。

    一个月前，打完港区公开赛后的拜耳其实对外宣传旧伤复发的，至于沃尔夫也在与皮克的半决赛对阵中不遗余力，耗得自己油尽灯枯，打出了近年来最有血性、最坚韧的一战。他俩都是伤员，但就算是受伤，也得来现场看个热闹，如果排阵抽签形势好，那就边打边恢复边看行情，随时可以选择中途退赛，而如果排阵抽签形势不好，他们会直接退赛，权当自己是来看球的德国观众。

    瑞典的k.米歇尔和m.米歇尔带着他们的后辈莫拉德一起来了。

    k.米歇尔其实这个月正在老瓦的指导下进行艰难的技改，但即便在这种情况下，他都不肯错过这次公开赛，他选择暂时中断技改，来天府市寻求机会，其心态与德意志双雄差不多，打与不打，全看抽签好不好。

    英格兰的皮克和巴西的虎克分别承载着两个国家的期待来到了这里，值得一提的是，巴西记者塔瓦雷斯也意气风发的跟来了。

    他在一个月前录下了王超与武力练球的视频，回去之后果然一炮而红，至此洗白，事业再上层楼。

    只是这次他很谨慎，来了之后一直在努力做功课，没敢再策划什么奇葩的街访方案。

    泡菜国的李正直和朱世贤来了，他们这半年来成绩不佳，签运极差，这一次他们摩拳擦掌，誓要抽个好签。

    樱花国的张本狂跟随樱花国男乒团队一起来了，短短时间不见，他似乎个头又窜起了一截，显得极有斗志。

    所有叫得出名字和叫不出名字的人都来了。

    世界排名前50中，除了华乒选手有若干缺席之外，外协会仅水鸟鹰一人缺席，因为他已经决定了，宁碰孙天龙，不碰罗九王超——让我们为他那张开光的嘴祈祷吧。

    其实历年公开赛的报名规则都会根据举办地东道主的具体情况而有所调整，绝大多数主办方都无法承受数量过多的选手，他们会增设很多条款，把一部分参赛选手挡在报名门槛之外。

    这不仅仅是因为人太多会在招待人手、住宿、饮食等方面造成超额开支，更因为这样会极大的拉长比赛时间。

    实际上一次公开赛的总体用时通常是三天，但是一个月前的港区公开赛，却足足打了四天，即便如此，都还要在第一天的资格赛中启用地狱赛程，才能保证比赛能按时打完。

    港区上次能招待两百多名选手，是因为港区其实是华乒的小老弟，很多时候可以请求华国体育总局的帮助。

    而华国公开赛之所以如此特殊，大概也是因为，这是唯一完全不限制报名参赛选手人数的一站公开赛。

    在这一点上，雄霸天下二十年的华乒表现出了海纳百川、有容乃大的广博胸怀。

    而在历年来的华乒公开赛出战人选方面，华乒更是表现出了某种唯我独尊的霸气。

    “任你千军万马来，我只一两三人去。”

    在这一站公开赛上，华乒从未有过主力尽出的一天。

    即便华乒知道，在自己的地盘上被外国人夺金会是华国球迷非常难以接受的事情，是连蔡国栋都要对体育总局做交代的事情。

    而外国选手们之所以对这一站趋之若鹜，哪怕受伤都要来看风向，就是因为他们同样想看华乒的热闹。

    但华乒依然保持着这种淡定的姿态。

    这既是底气，也是无奈。

    华乒真的被架在烧烤架上了。

    二十多年的辉煌，让他们必须要表现出云淡风轻、胸有成竹的模样，不肯将自己的煎熬、担忧和焦灼在世界乒坛面前表现出来。

    年初分蛋糕的时候，对于华国公开赛这一站，蔡国栋是背地里发了大牢骚的，总教练大人当着所有教练组成员的面，亲口承认，自己想派全主力出战，想让罗九和孙天龙一起去，加个双保险。

    然而这既不符合孙罗两人背后的秦门朱门的年度规划，也不符合华乒多年来对待华国公开赛的一贯态度。

    所以，为了保持逼格，到最后依然是孙天龙和罗九的出战名额争夺。

    王超最终压过秦华昌，为罗九争取到了这个位置，顺便也把无穷大的压力加在了罗九身上。

    作为这一战的兜底选手，如果罗九这一战掉链子，后果会相当严重。

    于是最终，华乒在这一站派出的最终人员名单是：罗九、林笠、白峰、吕飞扬、孙中文、严平安、方晓波、马昂星、胡不鸣。

    以上是王超的熟人，至于王超不熟悉的，还有国家二队的若干小将，以及国家一队的一些纯粹混积分维持排名的老将。

    很神奇的是，这其中就包括即将与黑桃q对阵的辽省重钢俱乐部的二单选手齐昊。

    据说齐昊选手参赛的理由是这样的：“反正他过去也很少冲出资格赛，就让他去试试吧，万一打进正赛，那就好好努力，如果还是打不进去，那就赶回来打乒超。”

    这么奇葩的理由居然被蔡国栋许可了，也是因为齐昊这人是真的过于奇葩了。

    他年纪并不大，今年25，跟白峰是一批的，而在国家队队内的各种考核中，他常年暴打白峰。

    是的你没看错，他是可以常年暴打国家队主力选手白峰的。

    事实上他能暴打的人很多，凡是国家一队内待的时间超过两年的，他基本都可以暴打。

    而在这些年的乒超赛场上，齐昊也曾经击败过所有的国家队选手，他跟任何人打都是完全不落下风的。

    甚至在最近三年来的三大赛事内部直通比赛中，他曾经有过击败孙天龙拿下直通第一名的惊人战绩。

    就是这样生猛的一位爷们，在世界大赛的赛场上征战了三年，参赛次数十多次，只有一次打进正赛，且一轮游，其他全部倒在资格赛，输法各种各样，死法千奇百怪，被世界排名一百多名开外的外国无名小将虐杀简直是家常便饭。

    你说，这人的潜力到底算大还是小？

    你说，蔡国栋该不该继续给他机会？

    事实上蔡国栋让他进华国公开赛也是捏了一大把汗，他不怕别的，就怕这货一不小心打进了正赛，又阴差阳错跟罗九分在一组，再小宇宙爆发直接把罗九给灭了。

    那乐子可就大了去了。

    至于期望当然也是有的。

    万一这货一不小心打进正赛，阴差阳错跟虎克分在一组，又小宇宙爆发把虎克给灭了呢？

    那就爽翻了。

    所以直到现在，华乒教练组都不知道到底是该祈祷他赢还是该祈祷他输，或许也唯有他自己的主管教练是真心真意希望他赢的。

    当然，辽省重钢俱乐部主教练是百分百希望他输的，因为这样，辽省重钢面对黑桃q时才能保证最大的赢面。

    也是在这样山雨欲来的气氛中，辽省重钢俱乐部一行人提前三天抵达江城市，受到了黑桃q俱乐部的热情接待。

    这個“热情接待”绝非套话，而是连俱乐部幕后老板范小凡都出动了，带着黑桃q全体成员，亲自跟着大巴车去机场把人接了回来，一路上嘘寒问暖，各种提问，看上去不像是三天后要死战的对手，更像是粉丝在为明星接机。

    究其根源，还是因为孙天龙。

    孙天龙的人气太高了，他在华国球迷乃至华国乒乓球从业人员的心里就是神一样的存在。

    这不仅仅是因为他空前绝后的战绩，还因为他一贯以来的形象。

    这么多年来，他始终勤奋，始终低调，他没有任何绯闻丑闻，也绝不做任何不合时宜的事情，反倒是间或流传出许多感人至深的小故事。

    何况他长得也不差。

    作为一个运动员，他身材自然极好，他五官端正，气质坚定，形象阳光，谈吐得体，待人接物懂得分寸，绝不骄矜傲慢，也绝不卑躬屈膝。

    他是唯一一个身上没有任何天赋却站到了世界最高位置的乒乓球选手。

    他也是唯一一个全世界公认的六边形战士。

    他从未公开说过一个苦字，夺冠之后说的最多的是感谢教练感谢团体，但任何人只要稍微想想，都能想到他走到今天这一步到底付出过多少难以想象的努力。

    完美偶像——孙天龙。

    资深迷弟——范小凡。

    这就是事情的真相。

    让王超万分意外的是，随队而来的居然还有个绝对不该出现在这里的人：秦华昌。

    “您老现在难道不应该在天府市吗？”王超问。

    秦华昌今天表情很不爽，看到王超之后一直吹胡子瞪眼睛的，就像是王超得罪了他一样，听见王超这么问，也只是冷哼一声，拿眼睛斜睨着他：“怎么，老夫不能来？”

    王超唯有赔笑。

    在代表朱门的时候，他自然可以想方设法算计秦华昌，但代表个体旳时候，他对这个又黑又瘦长得像坏人的前辈必须给予充分的尊重。

    所以他只能内心拼命猜测，秦华昌到底是来干嘛的。

    要知道辽省重钢本身就是有主教练的，压根轮不到秦华昌来客串指导。

    而乒超的比赛相对世界大赛也相对简单，排兵布阵这玩意，还真不是国家队教练就一定强于乒超教练的。

    那么秦华昌降临的意义在哪里？

    难不成是要现场指导孙天龙来虐我？

    他对我没这么大的仇恨吧？

    想到这里王超缩了缩脖子，底气不是很足，实在是他最近确实算计了秦华昌挺多次的。

    但随后他又想到，国字号教练在华乒选手内战的时候是不允许临场指导的，这是潜规则，难不成秦华昌连脸都不要了？

    嗯，他老人家还真不是个要脸的。

    就在百思不得其解中，辽省重钢选手们下榻江城市，而当晚，孙天龙主动拜访王超，却是邀他一起看球。

    看的自然是华国公开赛。

    比赛前一天是抽签，而抽签之前先定下来的八名种子选手分别是林笠、虎克、拜耳、罗九、白峰、皮克、k.米歇尔和翁春庭。

    这八人的世界排名分别是3、4、5、6、7、9、10、11。

    值得一提的是，在经历了港区公开赛之后，林笠、虎克、拜耳这三人之间的积分差距虽然有进一步缩小，但暂时并未影响世界排名。

    反倒是罗九因为最近半年内的两次高光，成功冲到了白峰前面，把原本第6的白峰挤到了第7位。

    而英格兰选手皮克与瑞典选手米歇尔也凭借在港区公开赛的成绩，成功杀入前10。

    随后是剩下八名直接入选正赛选手的抽签，规则与港区公开赛一样，依然是每个小组的两名选手分别占据一号位和四号位，第一轮并不互相交锋。

    最终分区情况如下：

    1/8区：林笠，奥楚蔑洛夫。

    2/8区：罗九，沃尔夫。

    3/8区：白峰，李正直。

    4/8区：翁春庭，张本狂。

    5/8区：米歇尔，林梓君。

    6/8区：皮克，朱世贤。

    7/8区：拜耳，方晓波。

    8/8区：虎克，严平安。

    资格赛之前的抽签其实话题性不多，于是借着这个机会，王超问孙天龙：“龙哥，这一轮比赛，你打一单还是二单？”

    孙天龙显得极为坦然，连犹豫都没有丝毫犹豫，直接道：“当然是一单。”

    随后他问：“你呢？”

    王超同样表现得极为坦然，张口就来：“那我打二单吧，我可不想跟你打。”

    孙天龙笑。

    王超也笑。

    王超心里清楚，孙天龙虽然是个英雄，但华乒选手哪有真正的耿直boy？

    真正耿直的boy，早在内部竞争中被啃得尸骨不剩了。

    孙天龙心里也清楚，王超本就是个小银币，那么王超说的话，就连一个标点符号都不要信。

    自己算不过王超，但是没关系，因为这次自己带着老师来了。

    所以自己只需练球就行，其他的嘛，这是一场小银币与老阴比的正面决战。

    因为选手过多的缘故，这一次的资格赛，无论如何一天都打不完，于是这一次的赛程反倒不像港区公开赛那么地狱，可以有两天时间慢慢打。

    而这两天，正是黑桃q和辽省重钢关起门来排兵布阵互相算计和互相针对性练球的时间。

    过了这两天，在华国公开赛首日，王超也将真正迎来自己有史以来最恐怖、也或许是全世界有史以来最恐怖的对手。

    此时抽签已经结束，资格赛要明天才正式打响，所以孙天龙告辞离开，转头就钻进了隔壁秦华昌的房间里，房间里满满当当，大伙儿都等着呢。

    而王超同样在送走孙天龙后，再次打开门，转头就去了另外一层楼范小凡的房间里，房间里同样满满当当，大伙儿也都等着呢。

    （兄弟们，今天就一更了，包涵，这次是公开赛和乒超两条线并行，我得花点功夫搞设定，今天搞的差不多了，后面肯定会爆更把今天欠的补回来，一言为定）

