    第4891章招烂桃花的体质

    云黛看了看，这包的确一整个少女心，便笑道：“小姨还喜欢这些粉粉嫩嫩的颜色呢？”

    “嗨，小姨年纪大了，哪里还能背这些，所以就一直搁着落灰呢，还有这几个，也都太年轻了，我给你搁衣柜里，你平时背着玩。”

    她打开云黛的衣柜，把包给她摆整齐。

    云黛推辞不下，只得留下。

    但化妆品她坚决不要。

    平日里除非要有什么表演或者比赛，舞台需要，她才会化妆，平日里她真不愿意。小女孩子的五官化了妆，日常也不适合。

    佟巧巧也就不勉强，但还是给她留了两只口红，说：“这颜色太娇嫩，我用不上，你拿着玩吧。”

    送走小姨，刘菲菲打来电话。

    电话那头，她的声音挺兴奋：“亲爱滴，考得咋样？肯定不错吧。”

    “还行，跟我估计的差不多，离700还差点。你呢？”

    “哎我跟你肯定不能比，才六百出头，不过我还挺满意的，我爸妈说实在分不够，花点钱，还是能上的。”

    “那就好，希望咱们还能分在一个班。”

    “肯定能分一起，我叫我爸帮我找关系。”

    “知道你家关系硬。”云黛笑着说。

    “你做什么呢？”刘菲菲眼睛尖，从视频里看见她身边的包，不由惊讶，“哎呀，宝贝儿，你现在也喜欢香奶奶这些包包了？”

    “哪儿啊，我小姨的，借给我出门玩的时候用。”

    “你小姨那真是贵妇级别的。你这款已经绝版了吧？”

    “我也不懂这些。”

    “啧，给你用真是浪费。”刘菲菲是喜欢奢侈品的女孩子，不过她家条件虽然不错，还没到可以随便让她买奢侈品的地步，她与云黛关系好，倒也不嫉妒，“你如果用不上，拿来给我背几天。”

    “行啊，小姨给了我好几个包，你喜欢哪个，改天来家里挑。别弄坏了就行，不然不好意思跟小姨交差。”

    “你真是太好了，呜呜呜。”刘菲菲感慨，“你说，我怎么就没这种小姨呢，哎。”

    云黛听着她哀嚎，就笑。

    她爸妈都是退下来的官，手中有点关系，但钱的方面，是绝对不如云黛家宽裕的。

    刘菲菲说：“还等什么改天？我明天就去！”

    “明天不行，我有点事，跟别人约好了。”

    “谁啊？”

    “秘密。”

    “切，什么秘密呀，十有八九是你那个帅绝人寰的男朋友。”

    “不是男朋友！”

    “跟我你还狡辩个啥，他看你的眼神哟，那根本不是把你当女朋友，是把你当老婆，当私人物品看着呢！”

    “胡说什么。”

    “你跟他约会呀？太浪漫了吧嘤嘤嘤，我也想谈恋爱！”

    “那你就去啊，学校不是好几个男生暗恋你来着？”

    “那几个歪瓜裂枣的，我才不要！”刘菲菲叹气，“真是人比人，气死人。我刘菲菲虽说没你长得漂亮，但也不差啊。怎么追你的都是极品帅哥，追我的就是一堆烂桃花呢？难道我就是传说中的吸烂桃花体质？”

    (本章完)

