    第37章恢复记忆

    面前的人影高大，走路的步伐有些快，几乎是几秒钟就走到了病床面前。

    沈念神情警惕，心里盘算着自己这副样子对敌的话，有多大的胜算。

    在对面的人靠近的瞬间，借着月光，沈念看清了那人的脸。

    江言几步走到沈念面前，伸出手就扣住了她的背。

    沈念素来喜欢跟他撒娇，这次受了这么重的伤还指不定要怎么哭唧唧呢。

    江言心里想。

    他一边摸着她头顶的耳朵，一边安抚性十足的叫了声。

    “老婆。”

    这是江言第一次给沈念回应，他的声音绷着，有些不自然。

    然而，沈念比他更不自然。

    她几乎是听到的瞬间就把江言推开了。

    沈念板着脸，声音冷淡，眼角更是带了一抹嘲讽。

    “谁是你老婆，难不成江指挥官疯了？”

    江言蓦地被推开，没控制住的踉跄了下，得亏他扶着墙才能稳住身形。

    在听到沈念的称呼后，江言胸口一滞。

    他抬眼，跟沈念在黑暗中对视。

    江言许久没见过沈念这样的眼神了，冷漠疏离又带着警惕。

    如同他们从前的每一次见面。

    江言的脸色有些难看，他十分确认沈念应该是记起来了。

    只不过…

    “你还记得多少？”

    江言开口，声音有些暗哑。

    沈念不太明白他的问题，眉眼冷清，没好气的说。

    “什么记得多少，江指挥官什么意思？”

    沈念不适的动了动发麻的腿，上面缠着纱布，也不知道自己此次联邦之行，到底经历了什么。

    江言站在那儿，一动不动跟个雕塑似的。

    沈念十分不适应跟他在这种环境下相处，这种摸不清看不明的状态让她有些烦躁。

    她抬手，“啪”的一下按开了开关，屋子里顿时变得明亮。

    此时，沈念才看清，江言脸上伤了好几处，袖口卷起，手腕上缠着绷带，裤子皱巴巴的。

    哪里有一点平日里高贵的模样。

    沈念心理平衡多了，看来惨的不只有自己。

    她已经把之前的事记得差不多了。

    好好的开个会，却被斯托族偷袭，她应该就是那时候受的伤，江言也是。

    不过……

    沈念仰起小脸看江言，表情有些嫌弃。

    “你还在这儿干嘛？”

    大半夜的，该不会有什么不可告人的目的。

    果不其然，在沈念戳穿后，江言头也不回的离开了病房。

    ……

    江言出去后便给秦柒打了一通电话。

    半睡半醒的秦柒，在看到星电上的通讯号后，简直想骂人。

    她觉得自己这两天跟江言说过的话，都快赶上过去的二十年了。

    如果没猜错的话，他这通电话肯定是为了……

    “她不记得我了。”

    江言一开口就是一句没头没尾的话。

    不知道是不是秦柒的错觉，她觉得江言这语气好像有些幽怨，甚至带了点儿委屈。

    秦柒努力睁了下眼，随后又闭上，无奈的说。

    “江指挥官，你知道现在是几点吗？”

    江言压根儿没理会她的问题，自顾自说。

    “还记得我之前跟你说的，想要沈念恢复记忆的事吗？”

    秦柒“嗯”了一声，表示自己还记得，但是，她实话实说。

    “这么急吗，我还没有想到方案。”

    沉默两秒，江言语气平稳道。

    “不用想方案了，她已经恢复记忆了，不过她不记得我了。”

    (本章完)

