    花开两朵，各表一枝。

    陈光蕊送走镇元子七代之时，另一方小千世界内，圣人弟子子路与人参果树大战正酣！

    比起来陈光蕊和镇元子七代有说有笑，谈笑风生。

    子路明显是个暴躁脾气，说笑？不存在的！

    我乃仲尼门下最暴躁的亲传徒弟，我师傅都骂我杀机屠狗之辈，我给你说笑个鸡儿。

    打就完了！

    “草观秀木，不见根深蒂固，恨其夺日月之光。虫鼠望象，不见四季奔忙，以为其争吞污物而巨！”

    半空中，道道儒字，浩瀚如大日，呼啸而下，气冲星河！

    “道宇两开，混沌如我！杀！”

    下方，人参果树，群魔乱舞，无数的树枝冲天而起，不断的冲天汇聚，和一道道巨字撞击在一起释放出耀眼的光芒。

    子路站在云端，左手高举圣人文宗，文宗熠熠放光，右收点向人参果树，“孽障！镇元子已经被陈光蕊镇压了，你以为你现在还是老夫对手吗？现在老老实实投降，把当年吞了长城的龙脉之气交出来，我还能给你一条活路，否则等到武仙城城主亲临，我们齐力镇压，就不要怪我们儒门不讲武德了！”

    “武德？”人参果树哈哈狂笑，“仲尼这个卑劣无耻的小人，有何德行可言？而你是仲尼门下最不要脸的家伙，德行操守如同陌路，今日不是你死，就是我活！来战！”

    “真是找死！”

    子路右手翻卷，声音郎朗，“君子食无求饱，居无求安，敏于事而慎于言，就有道而正焉。可谓好学也已……”

    一道道字迹化作巨大金斗大日陨落而下，斗法场面，恍如末日场景。

    然下面的人参果树结实奶揍，一条条堪比山岳大的巨大藤蔓呼啸翻转，把那巨日斗字砸的稀碎，场面一度非常开胃。

    “卧槽！”

    “我嘞个擦！”

    “打的这么凶吗？”

    “必须来个合影留念！大家好，我是陈光蕊，我现在在圣人门徒大战人参果树现场，这里非常热闹！”

    陈光蕊的声音引来了子路和人参果树的齐齐关注。

    不远处地方，陈大人穿着一件白色睡衣，正精神奕奕的在那嘻哈，那嬉皮笑脸的模样，让人怀疑这厮是不是又犯病了，不知道这回是干仗吗？

    大先生高声，“陈光蕊，助我一臂之力，把那人参果树的藤蔓镇压住！看我一发圣人言，击穿它的树心！”

    陈光蕊对于大先生的求救，觉得很扯淡。

    镇压住人参果树的藤蔓？

    陈光蕊看着砸的和天坑一样的小千世界，小千世界里，人参果树高有数千米，巨大的藤蔓每一根都堪比山岭巨大，一起挥舞，群魔乱舞，世界树终极版出现了。

    这玩意是我能镇压的住的？

    子路大人你是不是太高看我陈某人了。

    陈光蕊道，“子路大人，这人参果树严格上说是不死生物，就算能击穿他的树心，也无法从根本上杀掉它的！我有一个鼻镇压更有效的方法，让人参果树安静下来。”

    子路道，“什么办法？”

    陈光蕊冲着不远处的人参果树笑道，“朋友，我们聊一聊吧！”

    人参果树看着陈光蕊，声音洪亮，“朋友？我人参果树没有朋友！尤其没有仲尼门下的虚伪读书人的朋友！”

    陈光蕊道，“虚伪读书人？你和儒门先圣仲尼有仇？”

    “当然！”人参果树道，“当年仲尼对付王座十大妖，找了很多外援，包括本座！当年仲尼答应我，如果有幸收回，一定和我分享函谷关的秘密！可是最后他却欺骗了我！没有办法，我吃了两座烽火台的龙脉作为补偿，我有罪吗？”

    “武仙城陈光蕊！回答我，我人参果树，做错了吗？”

    此言一出，陈光蕊有点懵，卧槽，如果说这个是真的，人家人参果树好像还真没错啊！

    都怪夫子乱几把许诺，后来又跑路不对账，人参果树自己也是大佬，动手能力也很强，就自己吃了俩烽火台龙脉。

    陈光蕊看着子路，想问个明白，可子路高举圣人文宗，却沉默不语。

    的了，这事儿是真的了。

    人参果树咆哮道，“陈光蕊！回答我，我错了吗？”

    陈光蕊咳嗽着道，“老实说，你没错，但是你吼辣么大声做什么？你是不是觉得我打不过你啊！”

    话音落下，陈光蕊双臂扬起，“庄老之道！吞月长鲸！”

    陈光蕊背后星光冲天，星光大道纵横冲天，幻化漫天璀璨星空，一条巨大的鲲鹏长鲸呼啸而出，长鲸游弋，巨大的身躯俯瞰而下，说不出的威压，这一刻，生生镇压住了人参果树。

    子路双手高捧圣人经卷，“君子敬而无失，与人恭而有礼。四海之内皆兄弟也。君子何患乎无兄弟……”

    浩瀚圣文，化为巨日，轰然落下，瞬间就要把人参果树击穿。

    “阿弥陀佛，陈施主，得饶人处且饶人！”

    随着煌煌佛号声响彻，一道佛轮绽放燃烧，佛轮熠熠放光把那杀来的浩瀚圣文抵消。

    陈光蕊看着佛轮下白衣胜雪的女菩萨笑了出声，“观世音，你终于还是出现了！怎么说，你要救人参果树吗？”

    观世音双手合十，“阿弥陀佛，贫僧万万没想到，陈施主居然也可以短暂时间进入合道境，如此合道之威，居然连人参果树也可以镇压，再加上大先生子路的十六圣人批文，人参果树这样的混沌先天灵根，也难以抵挡。”

    子路怒道，“观世音，今天人参果树不交出两座烽火台龙脉，我们是不会善罢甘休的！”

    此刻下方那人参果树怒吼，“仲尼骗我，你们还想欺我？我人参果树好歹也是地仙界本源灵脉，大不了大家一起死！让地仙界陷落，地火风水乱序！再演混沌！”

    陈光蕊听着二人话语，抬手道，“大家都给我陈光蕊一个面子，能不能先别吵吵了！有事情不能好好说么？说你呢观音，你掐那无名指干嘛，要出招吗？大先生，你也是的，多少岁的人了，还是这么冲动！”

    “哼！”

    “呵呵！”

    观世音，人参果树，大先生子路都消停了下来。

    陈光蕊笑呵呵的走到了战阵前，慢斯条理道，“人参果树，能问下你为何要问夫子索取函谷关？”

    人参果树道，“这个，还用说吗？明眼人都看得出来，我们所在的这个大千世界已经进入倒计时了，马上就要崩碎了，这种时候圣人太上下凡救世都失败了，我不跑，难道说和这个世界一起归于混沌吗？”

    陈光蕊道，“你是想跑路？那你不该吞两座烽火台龙脉啊！要不这样，你把两座烽火台的龙脉还了，我呢让你离开这里，去函谷关外的新世界！”

    人参果树笑道，“陈光蕊，别在这骗人了，谁不知道你陈光蕊出了名的背信弃义小人德行？当年仲尼骗我，现在你也想骗我？你们读书人说的话，我一个字也不会相信的！”

    陈光蕊并不生气，而是笑吟吟道，“你和七代镇元子之间是什么关系？”

    人参果树冷笑道，“那只是我的人间分身，可以看做你本尊和你分身的关系。”

    陈光蕊道，“我的分身可以任何时候联系到，你的可以吗？”

    人参果树道，“当然可以！”

    陈光蕊抬手，“那么好，请你联系一下七代镇元子，我已经把他送出函谷关了，他应该这会已经到新世界了，你的分身不会欺骗你吧！”

    人参果树冷笑道，“你诈我？你有能耐送它离开这世界？你以为你是圣人吗？”

    陈光蕊懒散道，“你先问，问清楚了，咱们再聊好不好？”

    人参果树树根放出一道道妖气，妖气吞灭，光彩琉璃，面前猛地出现了一个陌生的画面。

    一片荒凉黄色的沙漠上，一个满身灰土的道人，惨兮兮的爬了起来，他看着四周黑压压的太空，若有所思，随后疯癫长笑起来，一边笑，一边在泥土里打滚，地面上出现一道道短则几十里，长则几百里的巨大沟壑！

    人参果树迟疑道，“这，这是哪里？”

    陈光蕊在一侧道，“火星，函谷关外，银河系星云，第三星旋臂，太阳系火星！”

    人参果树不相信，很快的发动，只看到屏幕上的七代镇元子站了起身，看着周围，“本尊！你在找我吗？”

    人参果树道，“你现在在哪儿？”

    “我，我也不知道。”七代镇元子道，“我用了激将法，把那个陈光蕊骗了！陈光蕊现在把我送出来了！我在函谷关外，本尊，你看到了吗？函谷关外真的是一片新世界！这个世界虽然死亡气息很重，但是可以确定这个世界是全新的世界，而且距离我们不远处有一颗生机浓郁的星球，那的生灵差数量不多十分之一地仙界多……”

    陈光蕊摊开手，“我说话你可以不相信，你分身说话，你总该相信吧！”

    观世音迟疑道，“陈太守，这个事情，贫僧为何从未听说过？”

    “别说你没听说过了，朕，也没听过。”

    一袭光芒璀璨的仙帝影子站在陈光蕊身侧，玉帝悠然笑道，“嗨，小树苗。”

    人参果树看到玉帝投影，瞬间炸了，“张百忍，我XX你大爷！还我家蟠桃妹妹！你个王八蛋！”

    “当年你匡走我家蟠桃妹妹，结果一借就不还了！”

    “你个败类，和仲尼一样！是个骗子！你们仙人都一样！”

    “……”

    陈光蕊只觉得满头黑线，这人参果树和玉帝之间是多大仇啊！

    难道说西王母的蟠桃树是玉帝从人参果树这匡走的？

    那这人参果树是真的惨！

    从头被骗到最后。、

    如果说被骗也是一种幸福的话。

    几乎人类大佬都来伺候过它，它这个福分也是没谁了。

