    第小对老

    药园里面有一个凉亭，沈翔和花香月就坐在那里，一边喝着香甜可口的花茶，一边等待那李宝骏想到那比拼炼丹的比法。

    沈翔摸着花香月那又直又长的乌发，花香月也不说他，只是用一双抚媚得能滴出水的美眸看着他，沈翔在她眼中就像一个孩子，但有时候却很男人。

    “小坏蛋，回去之后我可能要闭关一段时间，以后你有事的话，去找梦儿吧！”花香月说道。

    沈翔要给花香月几份还命丹的药材和一个造化果，他问道：“你要闭关多久？如果我有很重要的事情要找你怎么办？”

    “直接来丹香桃源，到时候你直接去丹香桃源的禁地找我，那里只有经过我的允许才能进去！”花香月拿出了一粒白sè的珠子递给沈翔。

    “到时候你拿出这珠子，就能安全的进去了！还有，进来之后，最好别随便大吼大叫，有人进来我会知道的。”花香月说道。

    沈翔点了点头，接过那珠子把玩着。

    “李前辈，你守这药园，应该得到不少灵药了吧。”沈翔向不远处的一个池塘喊道，李宝骏就坐在那里想着东西。

    李宝骏说道：“这是当然，许多灵药都熟透了，我只能采摘下来才能继续种植下去，不过这些大多数都是低阶灵药。”

    “小子，别吵我，你还是好好调整状态吧！”

    沈翔撇了撇嘴，继续玩着花香月那顺滑的马尾，因为上面飘散出来的幽香非常浓。

    “香月姐，你身上为什么带着这么好闻的香气？是天生的吗？”沈翔笑道：“你的血也是香。”

    花香月拧了一把他的胳膊：“不许再提那件事。”

    想到沈翔趴在她胸口间吸血的那羞人的事情，她的脸颊就微微红起来，看得沈翔嘿嘿直笑。

    “你真香，如果抱着你睡觉，一定会睡得很香的。”沈翔胡思乱想着，这让他又被花香月打了一下头。

    李宝骏看不过去了，这俊男美女在他面前打情骂俏，根本让他无法静心下来，让他难以理解的是，花香月这么一个优秀的女子，为什么会和这么一个小鬼搞上。

    “你们安静一点！”李宝骏说道。

    “想一个比法想这么久，没劲。”沈翔低哼了一句，这让李宝骏心中暗暗厌恶起来，他觉得等一下不能留手，要把沈翔这小鬼给狠狠教训一顿。

    沈翔和花香月等了一个多时辰，那李宝骏才大声道：“我想好，你们过来！”

    过去之后，李宝骏说道：“你小子最高只能炼制玄级下品丹，所以这让我费了不少脑筋。”

    “我现在只想到两场的比法。如果比完两场的话，还需要第三场，我到时候再想。”

    沈翔鄙夷地说道：“想这么久，才两场？”

    “三场两胜嘛，如果我连胜两场，那么我就赢了，我也不用想第三场的比赛内容了。”李宝骏说道。

    “你好赖！”沈翔无语了。

    李宝骏说道：“比赛的内容不复杂，很简单！第一场就是比试炼制一种玄级下品丹，看谁炼制的速度快，炼制的品阶过，这可以看出一个炼丹师对一种丹的炼制水平。”

    “就比炼制五行真元丹，我这里有不少这样的药材，而且也是玄级下品丹中比较难炼制的！不过这对你来说比较吃亏，因为我是一个高阶炼丹师，所以还是让这姑娘来和我比试最好。反正你们两个人，谁想出战都由你们来决定。”

    李宝骏认为沈翔和他比试的话，对他来说是一种莫大的侮辱，看见他眼神中那种不屑，沈翔就暗暗发誓，等一下一定要让这个不知天高地厚的老头输得满地找牙。

    “我这里有四十份五行真元丹的药材，就放在这里，直到炼制完就算第一场比赛结束。

    规则是这样的，四十份药材由我们同时使用，如果你的炼制速度不如我，到最后你肯定会比我呛到得少，也就是说，我速度快的话，我可以炼制三十份，三十五份。”李宝骏说道。

    这让沈翔话花香月心中暗暗好笑着，他们听到这规则，就知道胜负已分，他们也同时鄙视这李宝骏，如果是同样级别的炼丹师，这种方式确实很公平

    但一个高阶的炼丹师和一个低阶炼丹师比的时候，肯定是高阶炼丹师占优势，因为速度快，抢炼的也多。

    当然，沈翔和花香月都明白那李宝骏是想让花香月出手。

    “你们没有什么问题吧？”李宝骏问道。

    “没问题！”沈翔和花香月同时答道，有问题才怪，如果是其他低阶炼丹师可能是输定了，但沈翔不同，就连花香月都认为她自己比不过沈翔。

    “第二场呢？”花香月问道。

    “第二场就是炼制三种最普遍的玄级下品丹，会从综合的角度去评判，比如丹药的品质、炼丹的速度，出丹的数量，这点我们炼丹师都心中有数，到时候我们自觉点认输就行了。”李宝骏说道：“这你们没问题吧？”

    沈翔和花香月都摇摇头，他们心中都暗暗高兴着，因为沈翔有很大的把握连赢两场。

    “老家伙，你输定了！”沈翔心道。

    李宝骏拿出了四十份炼制五行真元丹的药材，放在一个箩筐里面，都是乱乱的，如果要取的话，还得自己从中挑选，而且里面还有许多品质不好的药材。

    “现在我们都各种挑选一份，然后同时开始炼丹！你们确定好谁来和我比试了吗？”李宝骏问道。

    “我来！”沈翔说道

    李宝骏皱起眉头，看了看花香月，只见花香月并没有什么反应。

    轻人太好强可不是什么好事！”李宝骏摇了摇头，有些失望地说道。

    沈翔很想说：老人家太看不起人也不是什么好事。

    李宝骏和沈翔从那箩筐里面开始挑选药材，他们都是先挑好的，如果炼制速度很快的话，都能选到好的，坏的就留给慢的那个。

    选好之后，就是检查双方的丹炉。

    “现在可以开始了！小家伙，好好努力！”李宝骏鄙夷地笑道，非常看不起沈翔。

    沈翔没有把这放在心上，而且开始整理药材。~