    不，当时我去的不是水战场，而是平定南疆叛乱！7解释道。ZuiLu.NET

    伍华动容道：“哦？这样说来，穿越的时空也是和我们这边一样，都在发展？”

    天煞孤星叹了口气：“非常可惜，我获得的这把剑并不是飞燕宝剑，所以无法合成！”

    伍华微微一怔：“那，能不能把你的剑给我看一下？”

    天煞孤星看了伍华一眼：“如果换别人说这种话，我会当作笑话来看，但你毕竟不同。”说完他拿出自己的佩剑，大方交易给了伍华，伍华当然也把惊龙剑交易给了他。

    接过这把暗金剑的时候，虽然伍华早有心理准备，但还是被震撼了：

    凤舞（轻灵版）　　暗金色装备

    职业要求：战士

    力量需求：200

    敏捷需求：200

    攻击伤害：1000—3000

    锋利度：S3级

    附加属性：轻灵专精+100点

    特殊属性：10%几率无视防御。无连招停顿时间。修40级之下技能冷却时间5。附“草上飞”技能……

    看到这剑属性。伍华叹了口气。这剑堪称无敌啊。这也不难解释天煞孤星为什么能够“飞”了？因为轻灵专精加得太恐怖。S3地锋利度就算自己现在这身防御一样可以破掉。而且一把剑居然有“10%几率无视防御”地几率。暗金货就是暗金货。

    伍华暗自叹息。从实力地角度来讲。天煞孤星仍然比自己强。这星战修炼之路。没有最强。只有更强。

    一时间伍华有点沮丧。但天煞孤星却把玩着剑不断赞叹：“好剑。确实是把好剑。比我这把剑更好。唉！”

    他叹这一声很微妙，因为他也是行家，这种暗金级的东西人家是绝对不会卖的，更不可能送人，除非你拿东西去换。

    许久，天煞孤星站起身，皱眉道：“其实上次我从古剑皇陵回来后得到了一个重要的消息，在虚空大陆的某个地方，还有能够拿到暗金装备、甚至可以拿到神器的地方。”

    伍华和神仙姐姐顿时瞪大了眼睛。

    天煞孤星道：“我告诉你吧，古剑皇陵其实只是冰山一角，在它的下面，还有一个极其庞大复杂的地下皇宫，目前我们只能把它称之为皇宫，因为具体的地形没人清楚，传言在核心地带有一处宝藏，这处宝藏是星战程序员刻意的设计，毕竟超级BOSS以人海战术未必就能消灭，所以需要玩家完成非常艰巨的任务才能获得，这样才有能力对付超级BOSS。”

    神仙姐姐忍不住问道：“那究竟是个什么样的宝藏？”

    天煞孤星道：“我听铸剑大师说过，那是一个你想要什么就会有什么的地方。”

    伍华和神仙姐姐都震撼了。

    天煞孤星道：“大师的话很隐晦，但我猜测那里应该就是一个遍地暗金装备和神器的宝藏，而且只要到达那个地方就能够获得。”

    伍华忽然回忆起之前在古剑皇陵时候的遭遇，那“手术刀”冲进武士房间时就叫嚷着什么“财宝地”，伍华还以为他无知，其实他是一知半解，花非花也是这样，但天煞孤星知道的线索是最多的，这些线索集中到一块，这个神器传说十有**就是真的。

    神仙姐姐道：“能走到那里就能拿到，只怕一般人是走不了那么远吧。”

    天煞孤星点点头：“我一个同门师兄去过一次，但是没敢深入，因为那里实在是太可怕。

    “怪物太难对付？”天仙妹妹试探着问。

    天煞孤星摇头道：“虚空大陆你们去过没有？”

    神仙姐姐摇头，伍华苦笑道：“就郊区的怪物就非常难对付了。”

    天煞孤星叹道：“那里不仅仅是怪物太可怕，而且还涉及了很多复杂的因素。”

    伍华盯着他：“有哪些呢？”

    天煞孤星道：“目前就我所知道的，从古剑陵墓下去以后，下线无法被传送出来，一旦死亡就会连掉三级，也就是说，你要走进去就必须活着走出来，仅是这两条难度就很大了。”

    伍华和神仙姐姐都没有说话，他们当然了解这样的难度，哪张地图有“连掉三级”的难度？

    天煞孤星继续道：“这个地区属于中华区之外的无人地区，它不属于任何国家地区的交界地，所以任何一个国家的探险队伍都可以进去，但是我师兄说过，设计这张地图的星战程序员是真正意义上的高手，它融合了太多太多的东西，有科技力量、有阴阳风水、有九宫八卦、有西方神魔等等，并不是普通玩家就能够进去的，因为很多的神秘世界我们从未接触过。”

    伍华和神仙姐姐已经听得傻了。

    剑与魔法、枪和子弹，他们当然懂得多，但要说什么阴阳风水，两个人都是白痴。

    “我想请问，星战里有什么神棍这些职业没？”伍华问道。

    天煞孤星道：“我可以肯定的告诉你，不但这些有，而且还有各种道士、和尚、法师、摸金校尉等等奇门异士，现实世界他们郁郁而不得志，只有把文化拿到星战中发扬光大。”

    伍华和神仙姐姐又哑巴了。

    天煞孤星道：“我已约好了人，本打算风云大赛结束后就前往，但进去后一天时间不到，100人就只剩下8了，无奈只得退出来。”

    伍华迟疑着道：“你的意思是要走精英组合路线？”

    “对！”天煞孤星点点头，道：“我筹备了这么一段时间，人差不多都找齐了，就差两个人选，一个是能够独挡一面的掌控师，另一个就是一位枪法精湛的远程枪手，我想来想去，除了你们两位外，实在是想不出还有其他什么人，毕竟你们两位是我天煞孤星最佩服的两大高手。”

    伍华和神仙姐姐对望了一眼。

    天煞孤星道：“不知道两位有没有兴趣一起前去，我丑话在前，我是付不起什么报酬的，这纯粹是挑战自我极限，能拿到神器也说不一定。”

    神仙姐姐笑了笑：“我觉得可以一试！”

    伍华也笑了：“听到神器这两个字，我也动心啊。”

    天煞孤星也难得一笑：“其实我也知道，两位能够拥有这么强大的实力，天生就是爱冒险的强者，另外还有一件事得和爆兄商量一下，这把惊龙剑能否借我师兄一用，仅限这次任务！”

    伍华没有说话。

    天煞孤星叹息道：“我们弄了一身装备也把自己搞穷了，但是我天煞孤星可以用大剑师的荣誉来保证，倘若把这剑丢失，哪怕是倾家荡产我们也会赔付给你！”

    伍华忍不住笑道：“我当然相信你，我如果不相信你的话，你天煞孤星就不可能拥有这种绝顶实力。”

    天煞孤星感激的看了伍华一眼：“那么事不宜迟，我们下午就去西部区的虚空之城和众人汇合！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)