    第121章 上架感言

    昨天没能上架，今天总算可以了。

    大家伙的评论我看了不少，我知道我的文笔比较稚嫩，并不能完美展现大家心目中的剑三大唐，对此我只能说一声抱歉。

    只要是个作者，没有不希望自己的文笔能牛叉一些的，但奈何想要提升文笔，并没有想象的那么容易。

    此外，对于后续剧情，这上架之后，马上就会进入745年的游戏主线之中。

    说实话，游戏背景中提到的事情很少，而且很费脑筋。还是主线开始后，我们玩家经历过的那一幕幕剧情，才是真正能引起大家伙怀念与追忆的故事。而且情节更加连贯，看起来也会舒服许多。

    前面两本书，因为各种各样的情况夭折，但对于这本，我还是抱有很大的期望的。

    大家伙请放心，剑三剧情出到哪我写到哪，就是抄也得抄完，绝不可能太监。

    反正剑三这热度我蹭定了，耶稣都难不住我，我说的！

    后续更新，大家伙也别担心我会像这一周一样一天只有两千字。

    为了拿低保，每天四千字是必不可少的，如果有时间有灵感，那当然还会更多。

    多多益善嘛。

    毕竟人还是要吃饭的，不寒碜。

    所以我还是想厚着脸皮说一句，希望大家伙多多支持，多多打赏，多多订阅，最好开个自订，西湖不胜感激。

    最后，这天宝年间大梦一场，我愿与诸君共同见证。

    ?  ?感谢“陈三斤”大佬赠送的1张月票，感谢“书友130503022615289”大佬赠送的1张月票，感谢“将烬致远”大佬赠送的1张月票，感谢“郑立章”大佬赠送的1张月票，感谢“量子鸿蒙”大佬赠送的2张月票，感谢“液态星辰IS_”大佬赠送的1张月票，感谢“离天辞”大佬赠送的2张月票，感谢“玐玐”大佬打赏的100起点币，感谢“陈三斤”大佬打赏的500起点币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

