    陶敏拿出来了一份合约。

    “这是之前甘先生和我们洽谈的合约，你看看，若有问题我们还可以更改。”陶敏说道。

    陆向红略微停顿了一下，直接翻阅起了合同。

    当她看到里面的条约的时候，心里面五感陈杂。

    她在怀孕后期和生产后，确实向甘学林抱怨了好几次无法工作的事情。

    也许和她前世的成长有关吧，她对于依赖别人没有安全感。

    特别是当她闲下来，而甘学林又特别忙碌的时候。

    有时候工作能给她提供一定的安稳。

    就好比前世她努力存钱想要开一个可以养老的超市一样，她从一开始就没打算要依靠任何人。

    陆向红看了上面种种条例，那是甘学林已经为她在全国多个省份准备好了商城的场地基础。

    当然，他们在本地很难跑到各地区去做这些准备，尤其是她才刚生产完，而甘学林正在参与国家大型计算机研究的事。

    因此，甘学林找了一个有能力的公司，签订一定的条约后，该公司为陆向红的商场准备场地条约。

    可是这么大的好处，这公司凭什么帮她？

    陆向红合上合同，问向坐在她对面的陶敏，“我能问问，他到底答应了你们什么条件，你们愿意签订这样的合同。”

    陶敏喝了一口茶，语气中略显羡慕地说道，“他连这个都没告诉你？他对你可真好。”

    陆向红的嘴角微微抿了抿，这段时间以来，她一直刻意忽略了她和甘学林之间的问题，可是忽略不代表不存在。

    她很清楚，她已经没有像之前那样全心信赖甘学林了。

    若不然，她也不会在身体还没完全恢复的情况下就坚持工作。

    陶敏看了一眼陆向红的脸色，继续说道，“我们之前有一个项目合作，条件就是他的公司放弃这项合作的所有利润，纯属为了我们公司打工。”

    陆向红听了之后，脸色微微变了变。

    这个项目，她之前是略知道一二的。

    当然也更清楚这个项目对于甘学林的公司而言有多重要。

    陆向红整个人都僵住了，有那么一瞬间的五味陈杂。

    陶敏若说不羡慕那是不可能的，若是她能遇见这样对待她的男人，她想，她一定会是这个世界上最幸福的女人。

    签订合约的事情十分顺利。

    陶敏没多久便离开了。

    而陆向红待在商城里面心情久久无法平复。

    另一边。

    甘学林并没有那么多的空余时间去想杂事。

    他们现在所研发的巨型计算机对于他们国家而言有多重要！

    他们甚至将这计算机取名为争气机，就为了争那么一口气。

    所谓的玻璃房子，他们希望永远也不再看到。

    国防科技院的人日夜不停地研究，不敢松懈一分一毫。

    到了这种时候，就连贺秋晴也将她那女儿心思放下，没有任何事情比他们国家的荣耀更为重要。

    事实上，哪怕在一个团队里一起研究，甘学林和贺秋晴的接触也并不多，因为两人所负责大型计算机的项目并不同，因此也不在同一组。

    这天晚上。

    甘学林略显疲惫地回到了家里。

    刚打开门就看到了坐在客厅中等待的陆向红。

    甘学林略显讶异。

    自从上次他们吵过一架后，这些天来，他们基本没有正面的交流。

    每每他晚上从科技研发部那边回来，陆向红已经抱着孩子睡下了。

    第二天天一亮他就去了科技部，而陆向红也还没起床。

    “我们谈谈。”陆向红开口说道。

    甘学林脑海里莫名划过了陆向红先前说的离婚那句话，几乎没有犹豫的，“我累了，改天吧。”

    陆向红张了张口，看到甘学林脸上难以遮挡的疲惫，话到了嘴边又被她收了回去，“好，那你好好休息。”

    甘学林点了点头，首次有些躲闪地偏过了头。

    吵架后第一次正面谈话就这样无疾而终。

    而这会。

    苏秘书的家里。

    “爸，那个陆向红绝对有问题。”苏步青肯定地说道。

    苏秘书微微皱起了眉头，看了一眼他已经许久没回家的儿子，“听说最近你那商城没什么客人？”

    苏步青停顿了一下，脸上出现了少许的难堪。“这只是暂时的。”

    “这难道不是你说陆向红有问题的原因？”苏秘书冷声说道。

    苏步青猛然站起身，转身就想往门外走。

    从小，他父亲就是这样对他的，为什么不能够多给他一点信任。

    刚走了两步，苏步青又压下了心里起伏的那点情绪，他咬了咬牙，转身走了过来。

    他将一早就准备好的资料递给了苏秘书，“爸，我知道您对我有意见，但是这些材料请您先看看。”

    苏秘书将手中的报纸放下，认真地看了苏步青一眼，似乎停顿得有些久。

    苏秘书才缓缓地从苏步青的手里接过了一叠资料。

    他翻看了一会后，才微微皱起了眉头，“这些自然会有相关部门负责。”

    苏步青哪里不知道会有相关部门负责，他怀疑陆向红的帐有问题，但是通过正当的程序走下来，需要很长的时间。

    更别说陆向红也不是简单的人。

    苏步青已经调查过了，陆向红可是有不少光荣的事迹，在外交部也做出了不少出色的谈判。

    面对拥有这样履历的人，调查下来必然十分谨慎，也许花上半年的时间也不一定能够调查清楚。

    他可以等，但是他的五福商城却等不了。

    苏秘书似乎看出了苏步青的为难，“说吧，出现什么问题了？”

    苏步青有些难堪地低下了头。

    到头来，他还是需要求助他爸。

    苏步青将五福商城出现的危机简单地说了一下。

    许久之后，苏秘书才说道，“知道了，这些资料留在我这里，等着吧。”

    苏步青不敢置信地抬起头，他以为他的五福商城倒闭，他爸至少会说他几句，一如他两年前毅然休学下海一样，对他破口大骂，甚至怒言他以后必然没出息。

    如今他爸的反应让他有些意外。

    苏秘书看了他一眼，“看什么？你到底是我儿子，我还真的能看着不管不成？”

    说完，苏秘书拿着这一叠资料起身，没再理会苏步青。

    倒是还坐在原地的苏步青红了眼眶。

