    

    在场众人皆是一惊：“真的？？”

    舒倾舞已是面色涨红，死死捏住拳头。

    文樱一字一句：“还有，她家里帮她成名砸的那些钱，相信熟悉舒氏集团盛衰起落的观众也都清楚，全都是她父母从舒家大房那儿多年前坑来的。呵，她在欧洲所谓的高人气，所谓的‘华人天才音乐少女’的封号，不过是他们全家坑了亲戚一家、吸食亲戚血肉，买来的。就跟娱乐圈的明星在网上买流量、买热搜一样。”

    舒倾舞再忍不住，狠狠望向台下导演，示意赶紧终止录影。

    无奈导演丝毫没停下来的意思。

    而文樱则又幽幽看她一眼，嘲讽：“还有，舒倾舞小姐刚才说什么来着？交朋友不分贵贱，不看重身份？不好意思，我可不这么认为。她会和黑人交朋友？哈哈，真是笑话了。读书时，我们的舒倾舞小姐可是出了名的高岭之花，家庭条件不好的同学从不放在眼里。有一年她过生日，有个低年级崇拜她名气的小女生，花了三天三夜，做了手工蛋糕送给她，她接蛋糕时和蔼可亲地道了谢，等那女生走了，转身就将蛋糕丢进了垃圾桶。你猜这位天才少女说什么？人家说了，那女生家里住在贫民区，又脏又乱，蛋糕指不定也是有什么废弃材料做的，吃了只怕会拉肚子呢。”

    观众们喧哗得愈发厉害，投向舒倾舞的目光也以质疑代替。

    舒倾舞终于忍不住了，眼眸一转，掐掐自己大腿，红了眼圈，颇有几分我见犹怜的意味：

    “够了文樱，我不知道为什么你会诋毁我，可能我哪里不小心得罪了你，让你不开心了，我们是朋友，有什么不满，你就直接跟我说啊，不要用这种法子来解决。”

    这话分明就是在说她是因为嫉妒或者公报私仇。

    文樱看着舒倾舞的眼神更是可恨，最后一点迟疑都没有了：

    “另外，还有她说对另一半没什么要求，对吗？这更是让人笑掉大牙了。她在选男人方面的要求，可比影后级别的女明星还要高呢。以前在国外念书时，我们舒倾舞小姐也是有几个追求者的，可并没答应，我以为是她是对人家不来电没感觉，后来才知道，她是嫌人家家世不够。舒倾舞小姐的算盘可是打得很响亮的哦，跟我说了，她是一定要当少奶奶的命，只有最好的男人才配得上自己，那些男生也不知道是有什么自信，居然敢追求她，简直是不知天高地厚。”

    舒倾舞见她把自己的老底儿都掀了出来，又气又羞，眼泪在眼眶里打着转，正要打断，文樱又继续哼笑一声：

    “其实这也没什么，毕竟每个人的追求不一样嘛，可她明明这么物质，却还要办成无欲无求的清纯玉女，就实在让人看不下去了。明明不喜欢一个男人，却还要钓着那男人不放，让对方为自己做事，就更是可耻！”

    女主持人一见有更大的料，一个激灵：“文小姐能说仔细点儿吗？”

