    “行动了，异形大军行动了！”

    “终于要开始决战了！”

    监测基站地下大厅内，一直在注意星际介质区域的异形大军动静，当看到它们突然毫无征兆地集体行动起来，那个工作人员激动地站起来大叫道。

    整个地下大厅，瞬间沸腾起来。

    当这一幕通过实况转播，瞬间传递到更多的星球，呈现在更多人的眼前时，整个人类文明沸腾了。

    “这才是异形！无穷无尽的异形！”

    “万岁！”

    巨大的轮船上，甲板上冲天的欢呼声，吓得低空盘旋的海鸟扑腾着翅膀飞向了高空。

    “冲，冲上前去。”

    “干，干死它们。”

    “杀，杀光虫子。”

    沉闷的音乐声中，舞台巨幅光屏上播放的正是异形大军集体出去的画面，这颗星球上著名的“垃圾场乐队”主唱一脸潮红，就跟高潮似的用嘶哑的腔调重复着单调的歌词。

    舞台下，密集的人群用歇斯底里的狂吼，不停地跟唱。

    距离“S19”号恒星系不算太远的另外一个恒星系，在一颗生命星球荒凉的沙漠上，连续高强度工作超过了三十多个朗时的驾驶员奇米，在将乘客送到避难所后，再一次驾驶着运输机飞上了高空。

    体力上的疲惫，营养剂可以缓解。

    但精神上的疲劳，怎么也挥之不去。

    脑袋有些浑浑噩噩的米奇，伸手打开了驾驶台上的光屏。

    黑暗的宇宙幕布上，那特意标志出来的无边的阴影让米奇微微一愣。

    当字幕瞬间解答了他的疑问后，米奇激动地握紧了拳头，在心中发出了无声的呐喊。

    疲劳一扫而空，这颗星球很有可能会被异形和虫族的战争波及到，他还要尽可能将更多的人运到相对安全的避难所。

    精神振奋的米奇，驾驶着运输机又朝着下一个目标飞了过去。

    某座议会大楼，已经连续在会议室中待了很长时间，可以当看到异形大军出击时，那些同样有些疲惫的人类高层，瞬间发出的欢呼把门外的守卫都吓了一跳。

    “耶！”

    “异形万岁！”

    “它们来了，虫子完蛋了。”

    “K星”的防空洞中，一个个孩童在听到大人兴奋的议论声后，弄清楚发生了什么的他们，发出了兴奋的欢呼声。

    正在和西鲁推着餐车分发食物的丝塔茜，当她看到这一幕后，按捺不住激动，竟是回头在西鲁的脸上亲了一下。

    有些傻眼，不过瞬间，西鲁摸了摸还沾着少女口水的脸颊，开心地笑了。

    “来不及了，马上命令所有运输舰返回，现在我们进去就是找死。”

    “联络先期进入星球表面的搜救人员，无论是避难所还是防空洞，马上就地隐藏。”

    从另外的方向，刚刚和运输舰队赶到“S19”号恒星系边缘，托托米再接到消息后马上做出了决定。

    只是在和舰长沟通的同时，他已经疯了似的冲出了主控舱。

    “托托米大人，危险！”

    几秒后，看着光屏中代表托托米光点离开了战舰，迅速地朝着“S19”号恒星系飞去，负责这次运输舰队的临时舰长急忙在通讯器中喊道。

    无人回应，已经进入了冰冷虚无的星际介质区域，托托米显然无法说话。

    确定自己不可能改变他的念头，临时舰长带着不甘和庆幸，命令舰队马上掉头，迅速地远离了“S19”号恒星系。

    他的不甘，源于下定了决心要来“S19”号恒星系，尽可能地抢救更多的同胞后，却在关键时刻不得不撤离。

    而他的庆幸，却是源于异形文明行动的时间。

    如果异形文明再晚上一会时间行动，当运输舰队已经进入“S19”号恒星系，面对突然出去的两个文明，显然来不及撤退的运输舰队，被毁灭已经是注定了的。

    异形文明的出击，仿佛一剂强心针，让更多的人类看到了希望。

    他们期待、欢呼、激动，如果这些情绪可以汇聚成能量的话，绝对是一股不容忽视的力量。

    当然，这只是幻想。

    人类的任何变化，无论是本质上的或者情绪上的，都不会对异形文明造成任何干扰。

    辽阔的星际介质区域，一片黑暗、虚无、寂冷。

    二十多亿异形，随着急速的推进，阵型正在逐渐地散开。

    显然，这是为了防止被虫族密集的骨刺狂潮覆盖的缘故，这一点别说云海，就连从来都不讲究什么谋略的云月都能看出来。

    然而随着接近“S19”号恒星系，云海心中的疑惑却是越深。

    终究，在即将进入恒星系的瞬间，他忍不住向“灵脑异形”发出了精神交流。

    “只是这样直接冲过去开战？”

    “这就是你的计划？”

    云海只是想问清楚，至少在他看来，自己并没有干涉“灵脑异形”的意图，仅仅只是想解惑。

    智商显然非常的高，至少比其它更多的异形相比，“灵脑异形”完全就是举一反三。

    “虫族的战力？它们的战斗方式？它们在战斗中的应变能力？”

    “是不是还有隐藏的特殊的虫子？”

    “这些，我都要弄清楚。”

    “数量一样，看不出来更多的细节。”

    “在数量上压制虫子，也是一样。”

    “只有让少量的异形迎战更多的虫子，在尽可能地将整个战斗过程拉长，我才能得到更多问题的答案。”

    “灵脑异形”的回答，很有条理，也很清晰。

    “现在，你得到答案了？”

    已经和它有过多次的精神交流，习惯了“灵脑异形”这种精神交流方式，云海又马上反问道。

    “是的，这些问题，我都已经有答案了。”

    “虫族文明，比起我了解当中的微观智能文明，明显后者更强大一些。”

    “至少在这个小宇宙，至少在这里，虫族文明不会是我们的对手。”

    “灵脑异形”干脆了当地回应道。

    “不要小看任何敌人，能在这黑暗的宇宙丛林中生存下来的文明，都有各自的优点。”

    “你难道没有想过，虫族可能在藏拙？”

    云海紧接着又问道。

    “这个肯定在考虑范围之内，正是因为这个，两个异形皇后带上了二十亿的异形离开了。”

    “灵脑异形”马上回应了他。

    至此，云海再没了任何问题。

    他决定在这一次和虫族的战争中，彻底忘记自己异形主宰的身份，只做一个彪悍的打手就好了。

