    点开链接，与黄天当立的问答几乎没什么两样，在回答了两个常识性问题以后，白夜也再一次收到了整整三万元的“神秘大礼包”。

    汉室衰微卡包相比于黄天当立，其包含的武将质量，绝对可以说是提高了不止一个档次。

    五星吴国阵营大小乔姐妹花，可以率土中攻城值最高的几个武将之一，攻城值成长高达2.88，不仅如此，其拆解得到的战法：道行险阻，也是灵帝法刀阵容中，灵帝的核心战法之一，搭配上兼弱攻昧，效果拔群。

    五星群阵营武将贾诩，不同于魏阵营贾诩扮演着核心辅助的角色，群贾诩在一赛季这种主动战法遍地走的大环境下，无论是发育，还是打架，都能排进准T1的行列，其自带战法算无遗策，更是号称主动战法阵容的天敌。

    除此之外，拆解群贾诩获得的战法不攻，也是法师大营武将的核心战法之一。

    五星群阵营武将董卓，这个自然不必多说，黄天当立卡包也有这位号称割头崽的存在，除了拆解先驱突击以外，依靠自身在骑兵里首屈一指的拆迁值，一般都被用作骑拆的核心武将。

    五星魏许褚，白夜一直都觉得，在整个率土的武将卡池中，许褚与典韦的定位是最不合理的，明明在曹魏阵营中这两位的战斗力绝对算是首席，但在率土里，却沦落到除了拆解战法，当材料以外，毫无用处的地步。

    许褚拆解得到的战法雄兵破敌，虽然优先级要远远低于一骑当千和折戟强攻，但也绝对算得上是一赛季物理输出战法的准T1级别。

    五星蜀阵营法正，这个武将对于白夜来说，一直以来都有着不同寻常的吸引力，其自带战法难知如阴可以提高队友主动战法发动率并且跳过一个准备回合的独特效果，使得很多一线阵容中都有法正的身影。

    核弹流张飞，狗法关，狗法郭，等等各种率土玩家耳熟能详的阵容，法正都在里面扮演着不可或缺的角色。

    另外，法正拆解得到的战法兼弱攻昧也同样很好用，没错，就是通过与拆解大小乔而获得的道行险阻搭配使用的兼弱攻昧。

    当然，就凭借法正的这个稀有度，除非是神豪或者欧皇，否则恐怕也没有谁会选择用法正来拆解兼弱攻昧。

    剩下的两个五星武将，一个汉袁绍没什么好说的，同盟打城的战报中经常会出现袁绍的身影，另一个汉貂蝉，也仅仅只是用来拆解妖术的工具人。

    不得不说，汉室衰微卡包对于白夜的吸引程度是很大的，这其中最为主要的原因也就是因为道行险阻与兼弱攻昧的存在。

    在白夜的规划中，自己本赛季的主城五队主力已经基本上有了一个雏形。

    第一队当然没有什么以外，肯定要首选流氓队，这个集打地，打城，打架三个优势于一体的阵容，再加上容易转型，已经几乎成为了如今所有大佬们在S赛季的首选第一个阵容。

    第二队则是准备做一队蜀步出来，由于这个时间点很大概率是刚好要准备第一波州战，所以出蜀步的性价比是最高的，当然，前提是白夜抽到皇叔。

    第三队，对于一赛季来说，其实已经没有了太多的选择，这时候自己有了蜀步在战场驻守，相比之下缺少的也就是一队穿透力更强的队伍，那砍王队自然也就出现在了白夜的选择上。

    所谓的砍王队与菜刀队很类似，只不过在将菜刀队的张辽换成砍王队的魏延以后，虽然行军速度会有所下降，但不论是稳健程度，还是部队的穿透力，都得到了大幅度的加强。

    至于再后面的第四队与第五队，灵帝法刀肯定是要做的，这点毋庸置疑，第五队不出意外的话，应该就是魏智，群步二选一。

    只不过相比之下，群步更低的c值，选择在戌城做出来，性价比也会更高一些。

    “嗯……汉室卡包没必要抽太多，兼弱，道行，妖术，不攻这种集齐了就够了，后面仨卡包一个比一个重要，还是得给自己留点后路。”

    一边计划着，一边再一次向账号充值四十个648以后，白夜的手，也熟练地点在了招募五次上。

    北凉丨战魂同盟频道。

    龙城大将军：诶诶诶，又开始了诶，龙抬头大佬又在小电视上飘起来了。

    北凉丨李十月：流下了羡慕的眼泪，这么玩一天游戏，得多少钱啊……我连想都不敢想。

    波多野比大雄：没事，等会看龙抬头大佬能发出来多少张满红，咱就知道花了多少了。

    钟美琴：真-凉州排面！

    ……

    令白夜感到有些措手不及的是，等他终于将汉室衰微卡包里的武将全部至少抽到一张以后，自己竟然还剩下了整整十六万玉符。

    这比白夜一开始预计的，可是要多了六七万，突如其来的欧气，让白夜感到一丝丝不习惯。

    “dnmd，剩下十六万玉，就这么剩着多多少少有点白瞎了……嗯，再抽十万玉，不多抽，就抽十万。”

    很快，白夜就开始对自己的行为感到后悔了，不为别的，要说一开始抽的那整整十万多玉，虽然五星武将出的不多，但好歹算是百花齐放，该来的不该来的都来了。

    可后面这十万玉，就光凭借白夜的记忆，里面除了两张群贾诩以外，其余的，无一例外，全部都是袁绍。

    “阿西吧！我求你了，要不你直接一手万箭齐发给我抬走吧，别来恶心我了……”

    当最后一张面带坚毅，梳着八字胡的青年武将出现在自己的游戏画面里时，白夜恨不得冲过去把他胡子都给拔了。

    看着自己卡池里拆完大赏三军以后还剩下的整整两张满红袁绍，白夜干脆关掉了卡池页面，选择眼不见心不烦。

    忽然，一封新邮件吸引了白夜的注意力，点开一看，竟然是同盟官员的认命邮件。

    北凉丨徐凤年先是取消了北凉丨董卓的副盟主，下一秒，竟然直接把副盟主给安排在了白夜的头上。

