    自由城，海湾大道别墅群，101号。

    浪涛拍打和海鸟啼鸣的宜人声响从拱形窗户中穿透而来。

    但很快就被居家小型吧台上放着的座机电话响铃打断。

    那是一道倩丽的背影，她接听起电话，发现来电显示是未知号码。

    “你好。”

    “是哪位呢？”

    电话另一头一言不发，就连呼吸声也听到不到。

    “喂？”

    她继续尝试着。

    “你还在吗？”

    可七八秒后声筒还是没传来任何动静。

    然后电话被对方直接挂断。

    ……

    ……

    ……

    洛城圣乔治区。

    柯林在公共电话亭内盖上了话筒。

    他的神色阴郁无比，隐隐透着一丝凶狠。

    自己已经收到了星野真夏给的订金，她所在的组织对潜渊症的了解不比对策局更少。

    随着潜渊症的加重，幻觉越来越严重。

    失重、眩晕、光怪陆离的幻象，异空间的生物在皮下蠕动，那些死者化为梦魇不断干扰着理智。

    当然还有那只股指线条增生出的丑恶之物。

    这一切的一切都像是地狱。

    他已经把证券交易所事件中获得的荣誉勋章拿去珍品市场上售卖，这东西居然卖出了几十万的高价，再加上这几起事件中获得的赏金，已经足够能过下半辈子的生活。

    但他不知道自己撑不撑得住，越发狂乱了，意识。

    兴许是所谓的PT型与常规感染者不同，他感觉自己下潜得极快，那种灵魂上的暴虐越加清晰，更能真真切切的感受到每一丝痛楚。

    尽管柯林并不信任星野真夏，但她所在的组织对这些症状，除了以“信物”来抗衡，有其它方法。

    目标是找到解除身体定位器的方法，柯林自己何尝不想知道，正好摆脱对策局的控制。

    还有一个目标是，调查对策局第十一科总负责人格蕾的身世，借此抓住其把柄和要害。

    星野真夏所在的组织，关于对策局的情报他们异常渴求，但他们又不是像SCT一样纯粹的狂徒，这实在是意义不明。

    柯林欣然应下，倒不是他想要反抗对策局，对策局兴许是正义的，主要是他对这个女人本身就没有任何好感，就算她出现了什么意外，也会有其他人立刻顶上这个职位。

    他刚从公共电话亭里出来。

    有三个路人认出了他，发现是一个多月前在酒馆狂吹一瓶龙舌兰的人，没人能忘记那样的猛男。

    “这不是酒神么？一起去喝一点怎么样？”

    其中一人邀请着，他看柯林也没什么事的样子。

    酒神？

    Dionysian。

    这让柯林想起来尼采，令他极度不适。

    “我有事。”

    柯林果断拒绝。

    或许是因为带着女友的原因，这样的拒绝让他有点拉不下面子。

    啪……

    “只是一小杯。”

    他的手搭在了柯林肩膀上。

    柯林意识有些混乱，他捏住此人的大拇指使劲往后掰，疼得他发出闷哼，只要柯林再用力就能将其扳断，只要他想，甚至直接可以将其扯下来。

    “我们没有恶意。”

    看着柯林凶狠的眼神和高大个子，他不想事情进一步恶化。

    此时柯林也发现了自己的不对劲，赶紧松开了手，三人望着柯林的目光里都充斥着敌意。

    “下次有机会吧。”

    他揉了太阳穴清醒着神智，随后快速离去。

    一架飞机从上空缓缓驶过。

    那引擎声。

    令柯林更加烦躁。

    ……

    ……

    ……

    位于山体隧道内，地下7公里的对策局第十一科总部。

    隐蔽得极深的密室，空间极大，幽绿的反射下诡异至极。

    数不清的金属底座玻璃器皿充斥着整间密室，这些直径两米的柱形仪器被绿色液体充满，还连接着一根根粗大的管线，空气活动使得液体中不断升腾着气泡，所有器皿都浸泡着各式各样形态不一的古怪生物，有着和人一样的轮廓，但只是大体上，许多细节都有着割裂胡乱拼凑的违和感。

    “真是奇妙……竟然有着这样恐怖的反应！我从未见过！”

    眼镜老者发出癫狂的怪笑，但听起来更像是抽冷气的声音。

    不同于浸泡液体的玻璃器皿。

    这间密室类还有着其它大型设施，有富勒烯结构形成的坚硬玻璃构成了无死角的封闭空间，能从外侧全方位的观察到里面的景象。

    只见里面有着一头怪异的血肉造物，每当显示屏投放出生物图片时，这造物就能立马模仿这个生物的模样，但仅仅局限于外观，会因不了解内部构造而崩塌成它原始的形象，一滩会活动的血。

    但这血肉造物却有着极高的智慧，若是不用显示屏，直接往里面投入一个生物，它就会将其拆开来观察，然后完美复制对方的形象。

    “这完全违背了基础物理，是从深渊来的力量么？”

    老者狂热无比。

    阴森的光线照在格蕾本就骇人的造型上更显可怖，她静静的看着这一切。

    “还有什么其它发现么？”

    格蕾询问着。

    “无论是任何物体，就连感染者的异象，它也能拆解其源头从而完全模仿，不需要任何能量。虽然它在渐渐失去活性，但并不是因为失去能量构成，只是和它主人的联系逐渐在减少，而进入了自我毁灭。”

    “如果把他本人交给我，我可以保证，能对研究有极其重大的突破。”

    老者试探性问着。

    格蕾沉默了一会儿。

    “SCT……”

    “他们有着一个传统，倾向于规程，更在乎君子协定。”

    “这不仅是力量上的对抗那么简单。”

    “这件事不要再说了。”

    格蕾的口吻一如既往的冰冷。

    “真是可惜，那一定要看好他。”

    老者有些失落。

    格蕾神情越发严峻，按照SCT以往在西欧的成功行动案例，他们的做法往往是先制造恐慌或是扩散负面言论，然后再磨灭当地执政机构的权威，先是会通过特殊手段来暗杀或者说公开袭杀关键人物，再用手下的喽啰假扮成第三方正义势力笼络群众，最后在“第三方”和SCT的交涉下，被SCT彻底统治。

    而洛城的第一阶段已经进行到了一定程度，会同时开始第二阶段的计划，这意味着SCT要慢慢开始动真格的了。

    “现在第十一科里，有多少S级感染者了，不算从其它科援助的。”

    格蕾询问着，招募事件不只有她一个人在负责。

    “一共只有两位，你把希望寄托在他们身上么……”

    这并不是说S级的不够强大，但只是……SCT的最高干部虽然说很少出手，但那根本已经不能用人世的力量来形容了，更像是神一样的手段，不知道能不能对抗。

    对策局不能冒任何一丁点风险，如果有王牌探员加入作战的话。

    “不只是洛城，其它区域情况同样危险。”

    格蕾说罢后，离开了密室。

    当务之急是，要揪出潜藏在十一科里的叛徒。

