    她光洁的脚丫子踩在光滑的水泥地面上，微微一弯腰硕大的臀部显露出致命的曲线，让李飞忍不住吞了一口口水。

    另外一边，穿着裙子的周丽娜正拿着一块抹布站在窗台上擦玻璃，擦着擦着朝李飞看了眼，皱着眉头说道：“发什么呆，过来搭把手，帮我把水桶提过来！”

    李飞连忙提着水桶，屁颠屁颠的跑了过去。

    周丽娜把抹布朝他丢了过来，笑嘻嘻的说道：“帮我清洗一下，然后递过来，拜托啦！”

    李飞微微一笑，把脏兮兮的抹布放在清水当中，整桶水立刻变得浑浊不堪，用力的揉了几下，然后拧干又递了过去，微微一抬头立刻看到了裙下不该看的内容，接着就愣在那里。

    周丽娜发现了连忙捂住裙子，瞪了他一眼：“好看吗？”

    李飞裂嘴一笑，木然的点了点头。

    正在擦黑板的梁静雅恰好看到了这一幕，捂着肚子哈哈大笑，冲着李飞说道：“李老板，看清楚是什么颜色的吗？”

    李飞摸着后脑勺正要说出来，自己可是看得一清二楚，周丽娜瞪了他一眼：“不许说！”

    李飞赶紧闭上了嘴巴，周丽娜跳下窗台，把抹布往他手里塞：“该你了！”

    李飞哭丧着脸，只能笨手笨脚的爬了上去，沈秋月站在门口看了他们一眼，笑呵呵的说道：“闹归闹，手上的事不要停，你们先在这里忙着我去挨家挨户的统计一下，看谁家的孩子愿意到我们幼儿园来上课，大家都加把劲，我就跟他们说明天早晨八点开学，可以吗？”

    说完用询问的眼神看向大家。

    李飞朝四处看了一眼，立刻信心满满的点了点头：“我看可以！”

    他又看向张秀雅、周丽娜和梁静雅，三位美女也立刻点头。

    见大家都这么有信心，沈秋月拍了拍手，立刻转身，大步离去。

    李飞忙了一阵，拿起手机给自己的老爸打了个电话，打算把运输队的事情彻底交给他和老妈去管。

    自己确实没有那么多时间管了，他跟李长青交代了一通，主要是讲清楚运送蔬菜和扇贝的事情。

    蔬菜和扇贝也是两大件麻烦事，自己的酒店和刘婷婷的生鲜店都需要，还有小肥牛火锅店，他都跟李长青仔细的交代了一遍。

    这些具体的事情自己确实没有时间管了。

    今天上午他就一直在学校里帮忙，卫生搞好之后就把新买来的桌椅和小床都搬到了教室，把液晶电视搬了过来，重新拉好了电线，教室里通了电，液晶电视打开却没有信号。

    几位老师正在贴心的给孩子们铺床，把定制的小床铺一套一套的铺在床上，等孩子们明天来了有地方睡午觉。

    刘风看着电视皱起了眉头，必须得马上解决信号问题，明天老师上课的时候没有电视用，多不方便。

    现在幼儿园的小朋友教学，是离不开电视的。

    村子里是有有线电视的，他立刻拿出手机搜寻了一通，找到了县广电局的电话，毫不犹豫的打的过去。

    打了几遍才打通，里边传来一个女工作人员不耐烦的声音：“谁呀？大中午的现在不是上班时间！”

    李飞微微一笑连忙说道：“美女，我想请你帮个忙，有酬劳的！”

    那边一听说有酬劳，立刻问道：“什么事？”

    李飞微微笑道：“很简单，我想在最快的时间之内看上电视，你要是能够帮我办到，我私人给你一千块钱的红包！”

    那边立刻说道：“说话算话？”

    李飞直接说道：“加我微信，我马上转给你！电话号码就是我的微信号！”

    那边嗯了一声，吸了一口气，立刻挂了电话，过了几秒钟，李飞的微信就收到了一个加好友的申请，他立刻点了同意，微信头像是一个短发的漂亮美女，穿着工作服挺有气质的。

    很快那边就发了一个信息，是一个露着牙齿的笑脸。

    李飞二话不说，直接转账一千块，那边立刻点了接收，接着又发来一个抱拳多谢的表情。

    李飞懒得跟她打字了，直接发了一个视频过去，不料那边却挂断了。

    李飞皱着眉头有些不爽，难道被她骗了？

    没过多久那边去发来了一个视频请求，李飞连忙点了接受，只见一个漂亮的齐肩短发美女出现在镜头里，和她的头像一模一样，他背后的环境却比较狭小，周围都是白墙。

    她冲着李飞微微一笑，连忙说道：“不好意思啊，现在在上班，我不好接视频，现在我在卫生间！”

    李飞微微笑道：“明白，怎么称呼？美女！”

    她连忙说道：“我叫周倩，帅哥好有气魄，多谢你的红包，你在什么地方，我等会安排一个工作组过来，保证今天就能让你看上电视！”

    李飞点了点头，淡淡的说道：“那多谢了，我在桃源村，只要今天能够装好，等会还有酬谢！”

    周倩嗯了一声，吸了一口气兴奋的说道：“我马上就去安排，桃源村那边我们有线路，虽然偏僻了一点，但想要今天看到电视节目完全没有问题，等会再联系！帅哥对了，帅哥怎么称呼？”

    李飞微微笑道：“叫我李飞就行了！”

    那边嗯了一声，满脸的兴奋。

    李飞突然发现视频里面的周倩好像做了一个动作，她好像蹲了下来，接着就听到了水流溅落的声音。

    他立刻又联想到她此刻所在的环境，不由得傻了眼，看着面前挺漂亮的一个人，气质又好，却没想到正在做这事，不由得咧嘴一笑，笑眯眯的说道：“美女，能不能把镜头往下移一点！”

    周倩白了他一眼：“打钱！”

    接着捂着自己的嘴，看不清她的表情，眼神的内容却非常的丰富，一双湖水般的眼睛滴溜溜的转，却再也没有说话。

    没等李飞反应过来，周倩已经站起身来，冲着李飞妩媚一笑，接着说道：“好了帅哥，我要去上班了，马上就安排人过来，等着好消息！”

