    在看到张清元面容的那一刻，雷万鸿心中本能地生出了惧意。

    这委实是因为在这段时间之内，这一张的面孔给了他太多的恐惧。

    乃至于这一刻即便是有着古大阵的封锁，即便是自信对方不可能轻易之间打破阵法的围困，雷万鸿也是不敢生出什么嘲讽之色来，

    反而是因为心中本能生出的惧意，转身而逃。

    哼！

    实力强大又如何？

    还不是落入老夫的算计当中！

    也不过是空有实力的莽夫罢了，终究沦为他人手中算计的棋子！

    终有一天，

    今日之辱，他日必将百倍奉还！

    雷万鸿的眼眸之中，升起了一股阴霾，尽管不敢与张清元当面对峙，但他此刻心中，已然是升起了无尽的怨毒。

    这一刻，他脑海当中已经闪过了在他得到无字天碑，悟透其中的法理成为人间绝顶之后，对张清元实施的最为惨烈的报复！

    当然，

    现在最好还是先战略性撤退再说！

    然而，

    就在雷万鸿的遁光跨越了数百丈空间之后，

    昂！！！

    骤然之间，一道龙吟响彻了天地之间，声音锋利，锐啸风云！

    原本一颗心放下来的雷万鸿，猛然之间只觉得天空在这一刻突然就黑暗了下去，天光被尽数遮蔽吞噬了！

    雷万鸿猛然抬头，

    就见得天穹之上，不知何时出现了一个遮天蔽日的巨大黑色的金钵，遮蔽了天光，给世间投下无尽黑暗的深渊阴影！

    “不好！！！”

    雷万鸿心中大骇，

    眼见这一幕，他怎么可能还不知道自己恐怕是落入了敌人的算计当中？

    当即周身雷霆法则爆闪，刺眼的光芒绽裂，恐怖的电光仿佛将空间都是为之粉碎，整个人就要化作一道电光逃离开去！

    然而，

    在顶上遮蔽了天穹，倒盖而下，覆压了天地的金钵之中，不知何时出现了五条贯穿天地的巨大龙影，彼此之间交织，如同一条条五行法则之链，应和诸天五行之力，化作无上的五行封印，使得在这金钵的覆盖的天地之中，空间如同玻璃般尽数凝固，时间和空间仿佛都在这一刻定格住了！

    爆发出体内雷霆法则力量的雷万鸿骇然发现，

    自己整个身影都像是被固定在了这一片空间，连全力爆发的道法力量，展开的法域，在这一刻都像是被整个世界给排斥攻击！

    浑身上下，前后左右的每一寸空间，都是传来极致的压迫！

    一身的力量，

    更是像被无形的力量给封锁，十成力量只剩下一成！

    “什么！！！”

    雷万鸿面上大恐，一股前所未有的绝望涌上心头。

    在看到张清元的时候，他没有这样的恐惧，在与张清元交手之后，发现对方实力暴增了数倍以上，他同样没有恐惧，被洞真大妖挡住逃离道路前有狼后有虎的时候，他也依旧没有这样的恐惧！

    但这一刻，

    无边的恐惧涌上心头，已然是变作了最为黑暗的绝望！

    一身实力被封印九成，

    逃无可逃，

    避无可避！

    雷万鸿放弃了挣扎，低声呢喃。

    “这是，灵器！”

    话音未落，

    轰隆隆！！！

    惊天动地的巨响声音中，五蕴囚龙钵封印诸天，裹挟着磅礴的力量，轰然自九天之上镇压落下，将雷万鸿整个身影都是倒扣进入其中。

    天塌地陷，大片大片的土壤陷落，卷起的气流升腾，冲天而起，席卷上天，滚滚的烟尘将半个天空都是遮蔽。

    而此时，

    平地里，那塌陷下去的方圆数千丈的巨大坑洞之中，一走小山般的金钵矗立，通体缭绕的光芒，映照着坚不可摧的意味。

    十数个呼吸之后，

    空间震荡，从中间如同水流般划开，自其中走出了一人一蛇的两道身影，悬浮在半空之中，周身萦绕着恐怖的气势。

    “这老家伙还真是能跑，如果换做是其它人，恐怕早已经是被他逃跑了，这样多的逃跑后手，难怪这老家伙能够活到现在！”

    “不过再能跑又如何，在我这英明神武，神机妙算，威武不凡的老大面前，还不是被乖乖镇压！”

    小火一边发自内心的感叹，一边对身旁的张清元狂拍彩虹屁。

    不拍不行，

    尽管它已经是晋升了洞真层次，但在这个怪物面前，也不过是一巴掌的事情。

    更何况也正是因为跟在这玩意身边，它才能够在短时间之内修为接连暴涨，达到了洞真层次，这一切都是因为靠在这怪物身边，乘了这怪物的时运。

    这样的大腿，必须得抱紧一点了！

    这可是它未来的保障！

    张清元面无表情地扫了身旁的这条蛇一眼，目光重新放回前方倒扣封印了雷万鸿的金钵之上，声音淡淡地道：

    “没有人能够算尽一切，之所以失败，不过是因为不够强罢了。”

    说话之间，

    张清元身影飘落，身影一闪，就是跨过了数百丈的空间，落到了金钵的顶上。

    一指点出，

    五蕴囚龙钵通体爆发出强烈的光芒，

    在那看不到的钵内空间，金木水火土五行之力化作五条神龙，重重法则力量交织，化作秩序锁链交错封锁在钵中的雷万鸿身体上，将他的境界气息尽数封印，变成了一个普通人。

    随后张清元手一挥，

    庞大如山丘般的五蕴囚龙钵便是迅速变小，化作一道流光飞入张清元的手中。

    望着手中的五蕴囚龙钵，张清元目光也是微动。

    说起来，雷万鸿这老家伙的后手也在他的意料之外，如若不是刚刚获得了五蕴囚龙钵这个新得到的半灵器，恐怕最终十有八九也会被对方逃离。

    而一旦被这老家伙逃跑，接下来估计也别想找到他了，往后的行动也将可能带来极大的不可预测的风险！

    好在，这个世上没有如果。

    他雷万鸿的运气，也只能说是委实倒霉了些。

    让张清元刚好获得了一件克制他，并且能够彻底发挥出其力量来的半灵器！

    手一收，

    五蕴囚龙钵随之化作一道遁光飞入张清元的衣袖当中。

    张清元的身影随之一闪，落到坑洞中心，正在挣扎攀爬的雷万鸿身边。

    “你不能杀我，我知道很多秘密，如果你放过我，我可以告诉你很多隐秘，其中一些甚至事关你的生死！”

    看到张清元的身影出现，力量被封印，变成了一个普通人的雷万鸿脚步踉跄后退，面色苍白，声音惊恐地道。

    “如果你强迫我，我是绝对不会说的！”

    “如果是在这之前，我或许会忌惮一二，但现在，已经不用了，过来吧！”

    张清元手掌摊开，

    空间扭曲如同漩涡，随之有一股强大的吸力喷涌而出，将周遭的虚空都是吞噬扭曲了！

    不远处雷万鸿的身影根本没能有半点抵抗的能力，就在这股强悍的吸力上飞了起来，跨过十数丈的距离，落入张清元手中！

    没有丝毫的犹豫，张清元直接动用了天魔噬神术，开始吞噬雷万鸿的记忆。

    时间已经拖得有点久了，

    即便是张清元，心中也已经是升起了一股急迫。

