    砰！

    身影再次相撞！

    不同的是，此刻正在交战的双方。

    却只有宋白，以及数道黑龙虚影。

    而卡萨丁，却独坐在龙椅之上，似笑非笑地看着这场战斗。

    此时，众多黑龙虚影已经团团包围。

    最中间的宋白，不断挥舞着方天画戟，即使龙躯已经是伤痕累累，他仍在竭力死战。

    无数道黑气纵横交错，削弱着宋白的实力，让他的速度变得缓慢，力量变得弱小。

    但他眼神仍然明亮异常，火焰在他周围缠绕烧灼，抵御着黑气的侵袭，同时也能作为最好的进攻武器。

    轰！

    一戟挥出，带着无边的烈焰，气血之力燃烧熊熊，瞬间将一个黑龙虚影冲散。

    卡萨丁淡淡一笑，并不以为意。

    他随手一挥。

    下一刻，更多的黑龙虚影冲了上去。

    “爹！”伊丽莎白脸色闪着泪光。

    她真的没想到，自己一心想救出父亲。

    结果最后，却是这个所谓的父亲，对宋白亲自下毒手！

    见自己苦劝不住。

    她咬咬牙，下一刻，直接冲进了黑龙领域中。

    “你干什么？！”

    卡萨丁脸色大变。

    这时，一道黑龙虚影正在向宋白冲去。

    下一刻，无比锐利的龙爪就要刺入他的后背。

    而此时的伊丽莎白，却刚好挡在两者中间！

    卡萨丁脸色阴沉，他掌握领域之力的时间还不太长。

    放出的能量只能冲锋作战，却根本没有收回的可能！

    此刻，面对七阶高手的强大一击，伊丽莎白必死无疑！

    “公主殿下！”

    “公主！”

    但丁和约翰同时惊呼，随后迅速冲上去。

    但这黑色虚影的速度极快，转眼间已经来到伊丽莎白的面前。

    时间已经来不及了！

    他们只能眼睁睁看着这一击，就这样刺入她的面前。

    卡萨丁面色悲痛。

    难道他要亲手杀死自己的女儿？

    伊丽莎白也是满脸绝望，缓缓地闭上了眼睛。

    一直以来，都想救父亲，救宋白，想守护自己喜欢的东西。

    谁知道，最先死的会是自己呢？

    正当众人都满怀绝望的时候。

    下一刻……

    轰！

    一声巨响！

    看到这一幕的宋白，竟然舍弃了眼前的一众敌人，任由它们的攻击如同潮水般轰击到龙躯之上。

    瞬间，原本正在酣战的他，整个人如同破布娃娃一般，猛地吐出一口鲜血。

    但与此同时，他和伊丽莎白之间的距离，也更近了！

    同时，全身的气血之力瞬间爆发，再次强势一击。

    方天画戟吞吐火焰，凝聚了自身全部的力量，终于抵挡了黑龙虚影的攻击。

    听到这声巨响，伊丽莎白缓缓睁开眼睛。

    面前是一个极为雄伟的身影。

    他手持大戟，全身火焰烈烈，烨然若神人，恍若不败的战神！

    “宋白……”

    伊丽莎白泪光闪烁，喃喃自语。

    宋白回头冲她一笑：“傻丫头，还不快跑？！”

    这时，背后的黑龙虚影再次冲来挥出龙爪，趁着他回头的间隙，狠狠地刺入他的背部。

    “噗！”

    宋白忍耐不住，猛然喷出一股热血，眼看就要跌倒在地。

    伊丽莎白赶忙接住他。

    与此同时，但丁和约翰已然冲来。

    两人双拳齐齐挥出，经过一番奋战，才好不容易将这些黑龙虚影斩杀在地。

    整个过程中，卡萨丁只是冷眼旁观，没有丝毫动作。

    “陛下……”

    眼看着宋白气息奄奄，但丁实在有些不忍心。

    他躬身道：“宋大人虽然做错了事，但他毕竟是一片好心，同时还有着火龙后裔的身份。”

    “老臣在这里厚着脸皮，恳请陛下放他一条生路！”

    “是啊陛下，”约翰也走出来道，“他救了伊丽莎白公主的性命，于情于理，也不应当落得个身死的下场……”

    两位权臣的请求，一时间，让卡萨丁也不禁思索起来。

    许久。

    他缓缓道：“既然两位都这样认为，我也就放过宋白一条生路吧！”

    “希望他以后能长点教训，不要这么嚣张！”

    “要知道天外有天，人外有人的道理……”

    话音未落，这股领域之力，也在缓缓退散。

    “我知道你个头！”

    这时，在伊丽莎白怀中的宋白，猛然冲出来破口大骂道。

    但丁与约翰面面相觑，这位怎么如此有精神，难道是回光返照？

    但其实，宋白此时深受重伤，浑身上下一点力气都用不出来。

    然而自己马上就要将【领域之力（残缺）】复制完成了。

    这个时候，卡萨丁居然决定要撤回领域之力！

    如果不是他眼疾手快，赶忙站起来怒骂。

    恐怕复制的进程就要被打断了！

    下意识看了一眼属性面板，已经完成94%的进度。

    还好。

    只要他能再拖延一会儿，很快就能得到这个强大的特性了！

    独属于八阶强者的能力，领域之力！

    呃，现在还要加个残缺。

    然而面对宋白的怒骂，卡萨丁虽然脸色阴沉，却出乎意料的没有生气。

    在他看来，黑龙帝国皇帝金口玉言，说出的话一定要做到。

    说放了宋白，就绝不杀他！

    至于那些怒骂……

    权当没听见！

    看到卡萨丁死猪不怕开水烫的样子，宋白更加着急了。

    要是就这样让他收回领域之力，那自己之前的那些毒打，可不就白挨了吗？

    下一刻，他仿佛下定决心似的，方天画戟握在手中，猛然冲向皇帝宝座上的卡萨丁。

    原地，只留下了阵阵残影。

    “你干什么？！”

    卡萨丁惊怒道。

    他实在没想到，这小子竟然如此放肆！

    明明自己都已经放过他了，他居然还一而再，再二三地惹怒自己。

    这对他有什么好处？！

    卡萨丁下意识展开黑龙领域。

    阵阵黑烟散发，原地又出现了数道黑龙虚影。

    下一刻，它们如同饿狼发现了食物一般，齐齐扑向宋白。

    “不！”伊丽莎白惊呼道。

    就连但丁和约翰，都闭上了眼睛，不忍心看着接下来的一幕。

    作为黑龙帝国的臣子，他们可以毫不犹豫地在皇帝的攻击下，救下伊丽莎白公主。

    也可以以此为契机，劝谏陛下放弃冲突。

    但他们绝对不能以身犯险，主动去救宋白！

    他毕竟是外人！

    唉，罢了罢了。

    既然宋白执意寻死，那也就由他去吧！

    两人心中同时无奈地想。

    但出乎众人意料的是，此时的宋白非但没有躲闪，反而在手中的方天画戟上，瞬间凝聚了一股金黄色的亮光。

    刺……

    一戟刺去。

    戟尖命中这个黑龙虚影的头颅。

    下一刻，它的头颅被瞬间打爆！

    周围，顿时散漫起阵阵黑气，在这股金锐之气的搅扰下，不断地被侵蚀，根本无法恢复过来。

    金元素力量，竟然有如此可怕的威力！

    宋白大喜。

    作为天地间游离的元素，金元素力量本身，就代表着无坚不摧，无物不破的强大威能！

    就算是神魂之力凝聚出的黑龙虚影，就算是领域之力产生的强大诅咒，也照样破给你看！

    短短时间内，宋白手中的武器不断浮现金光。

    同时周围的一切，都在这股金光下，被摧毁得一点不剩。

    他能感觉到，现在这个时候，只要自己想，随时都能把金元素力量灌注到龙躯中。

    到那时，他就能成为无物不摧的金龙！

    但出于谨慎，宋白并没有使用这一技能。

    眼前这几位，都是黑龙帝国的高层。

    将力量展现在这些人眼前，不是什么好主意。

    他只是谨慎地将这股力量灌注到方天画戟中，不断地摧毁周围的黑龙虚影。

    然而这个做法，已经足够让周围众人产生震惊了。

    “这……”

    约翰只感觉眼神酸涩，他像个机械似地缓缓看向但丁。

    语气中包含着不确定：“我没看错吧？这……六阶巅峰独破领域之力？”

    “不是说，只要碰到领域之力，七阶高手都得被压着打吗？”

    “难道是……谣言？”

    但丁的目光中同样流露出不可置信的神色。

    他喃喃道：“我不知道……”

    “咱们龙族已经近千年来，都没有出现过八阶强者了！”

    “剩余几个龙祖，也都各自隐居起来，除非龙族面临了生死存亡的时刻，否则绝不会轻易出来！”

    “但宋白……他能打破帝国皇帝的领域之力，这岂不是说明，他甚至能对八阶强者造成伤害？”

    “可他今年，才只有二十多岁啊！”

    但丁的语气难掩激动。

    他简直不敢想，一旦宋白有机会成长起来，会是多么的强大？

    在他们对话的短短时间里，宋白已经砍翻了数道黑龙虚影。

    而卡萨丁的黑龙领域，也在这金元素力量的攻击下，变得残破不堪。

    “宋白。”卡萨丁语气平淡，可这不能掩盖他愤怒的事实。

    “我已经网开一面，放过你一马了。”

    “你为何仍然苦苦纠缠，非要拼个你死我活？”

    “告诉你，朕的耐心是有限的……”

    宋白摇摇头，趁他话还没说完，整个人就抓起方天画戟猛然冲了上去。

    在他看来，卡萨丁这个人，已经彻底被权力遮蔽了眼睛。

    非要凭一己之力称霸天下。

    真想问他一句，你配吗？！

    此时，宋白的任务，就是与这卡萨丁战一场。

    直到将他打倒，打服才行！

    卡萨丁同样怒了，龙爪猛然探出。

    谁知此时的宋白，眼睛微眯。

    一股无比磅礴的力量如潮水般，从他身体中涌出。

    狂暴夹杂着破坏的火元素之力，火焰燃烧，火龙咆哮。

    以及无比锋锐，无坚不摧的金元素之力！

    光芒闪耀，直冲云霄！

    这两股力量相互交织缠绕，直到形成了……

    “领域之力？！”

    众人惊呼道。

    他们瞪大眼睛，似乎不敢相信眼前的一幕。

