    李太白的话语极其自负。

    的确，此刻他独自一人独战火夫与铁匠，几乎丝毫不落下风。

    下方几个人抱着膀子，一副看热闹的样子。

    但是外界却再次炸锅了，因为大师兄和龙宇凡又来了。

    “快合力出手啊！”

    “唉，这个时候了，还要逞什么英雄？”

    “完了！完了！”

    外面的人看着焦急无比因为大师兄和龙宇凡一旦到了，局面肯定就会不一样了。

    尤其是李太白的孤傲，不需要人帮忙，更是让人生气。

    而碧潮升等人居然就真的不帮忙了。

    这不是送死吗？

    “碧潮升！”

    一道声音爆喝。

    “谁？”

    碧潮升本能的开口道。

    但是他脸色唰地一下子就变了。

    因为可怕的吸力直接搅动天地，隔着火夫的烟圈。

    “咚！”

    碧潮升猛地爆喝，吐气开声，如同开天神尊！他将大戟直接插在地上，单手抓住大戟，抵抗吸力。

    此刻整个大戟如同插在了整个葬天岛上，可怕的吸力拉扯，难道还能够拉得动整个葬天岛不成？

    但是碧潮升还是小看了葫芦的吸力，他的战兵抵挡得住，他的战兵也的确抵挡得住。

    但是他抵挡不住！他肌体生辉，但是他手臂都要撕裂了，鲜血横流，如果继续抵挡，那么他怕是要被活活拉碎。

    “啊！”

    “神玄！”

    碧潮升怒吼他以为是神玄下的手。

    而他的手臂此刻硬生生撕裂，随后他也化作了一道流光！刹那间消失了！接着就是咚！捣药兔直接被一棍子敲的稀碎！一背篓的眼珠子此刻全都洒了一地，下一刻，龙宇凡真身显出，捧着葫芦，大师兄拧着定海神针再次施展筋斗云，一棍子下去。

    这一棍子直接打在了药院小女孩的后背上，小女孩当场被打的一口鲜血喷出。

    但是随着她张嘴，满嘴的眼珠和可怕的獠牙露了出来。

    小女孩此刻身躯扭动，四肢着地，定眼一看，这哪里是个小女孩，分明就是一具可怕的尸鬼！但她毕竟是药院培养的人，张口吐出一道黑烟，宛如蜘蛛一般直接在奔逃。

    而战局的改变让人措不及防，龙宇凡朝李太白下手气了。

    可怕的皇道龙气横飞天地，可怕的天地意志加身，龙宇凡身躯宛如穿着副铠甲的万道龙皇！他身躯一展，无匹的战力爆发，横击苍穹，李太白被这一击打的整个人横飞出去了。

    火夫和铁匠主攻，负责掩护，龙宇凡负责出其不意的偷袭。

    “这又是哪方高手？”

    “这又是哪个宗门的弟子？”

    无数道声音惊愕。

    因为开始偷袭的时候，他们就知道了这两个人的不凡，但是此刻龙宇凡的气势，还有现在横击李太白。

    这根本就是一个万气境的高手！摇动天宇，龙宇凡拳印无匹，有开天劈地，纵横捭阖的气势。

    攻击太过犀利了，李太白战力不俗，几乎是六人之中顶尖的存在。

    但是此刻他真的招架不住了。

    火夫铁匠实力并未恢复，他还可以仗着境界欺压。

    但是对上龙宇凡，对方完全是那种堂堂正正，那种举手投足，指点山河，镇压星辰的气势。

    这是一种正道！“天！”

    李太白一手指天！“地！”

    再次一手指地！“人！”

    “和！”

    四个字，天时地利人和！李太白宛如飞升一跃，宛如化作了飞仙！精芒四起，一个个字符璀璨耀眼，直接贯穿了所有一切。

    字宗，文以字载道！文字！也是世间最为神秘的东西。

    因为文字的传承和分量太重了。

    那不是一个时代，也不是一部古史。

    而是一道时间长河，没有文字，就没有文明，就没有一切！这种厚重没有人能够承担起。

    但是龙宇凡堂皇霸道，宛如天地之间最古老的存在，而且这一刻，他的气息完全不一样了。

    像是一方天子，但是又比天子的气息更加让人惊悚。

    横击而去，即便是有着天时地利人和的李太白也被破了招，身上再次平添伤口！而另外一边，大师兄没有话语，拧着定海神针，一棍子砸下去。

    那如蜘蛛一般的药院小女孩被打的不断咳血。

    硬碰硬！大师兄不弱于任何人！除了洛尘！魔气通天，在定海神针的金色下交相辉映。

    此刻即便的药院培养的惊天人物，真的挡不住大师兄身上那股霸道。

    那是一股踏碎凌霄，捅破苍穹，镇压一切的霸烈。

    刚烈的棍子太过惊人，也太过很辣。

    药院的小女孩从一开始挨了一棍子，之后就几乎没有任何还手之力了。

    “哈哈哈哈！”

    药院小女孩还在疯狂的大笑，让人头皮发麻。

    但是她遇到的是大师兄，太霸道了，刚烈无比，简直就是一尊人形凶兽一般。

    棍棍到肉，打的小女孩皮开肉绽，鲜血横飞，虚空之中满是眼珠横飞。

    因为小女孩的鲜血飞出，便是一颗眼珠子。

    最终一颗最大的眼珠子猛地出现在了大师兄的身后，死死的瞪着大师兄。

    那眼珠子宛如一轮大日，折射出漆黑冷漠，又带着无尽的幽怨。

    “当！”

    定海神针直接敲击在上面，直接将其打的火星四溅。

    “你杀不死我！”

    “因为我本身来自这里！”

    而另外一边，李太白在逃亡。

    他在发足狂奔，火夫，铁匠，再加上一个万气境的龙宇凡。

    他根本不是对手，狼狈不堪。

    前几天他才刚刚追杀火夫，但是现在却被人追着打！外界彻底沸腾了，谁都没有想到，居然会是这样的结果，六个流派，派出了六个顶尖的青年才俊。

    居然一去就折损了四个人。

    而后其中一个被压着打。

    一个被三位高手追杀！“这群人到底是哪个势力的？”

    “又是哪里冒出来的？”

    所有人都在惊悚。

    百战天仙，叶天仙，如今加上龙宇凡，大师兄，这些高手一个个的冒出来，所有人都坐不住了。

    因为预感到了，事情变得不一样了。

    这绝对是有史以来最大的变故！“还愣着？”

    “还不去救人？”

    

