    两人对视了一会儿，申皱率先收回了目光。

    他走向大筐，沿途的人都给他让道，宛如他就是这群人的老大。

    凌有道疑惑问道：“为何要特别注意他？”

    凌小眉头紧皱道：“因为他是一名筑基修士。”

    凌有道睁大了双眼，“筑基修士！”

    旋即，他立即想起一个事儿，三十年前，一名从流云群岛之外来的筑基后期散修，竟公然违反两大金丹家族定下的规矩，在广鹿岛斩杀了数名练气修士。

    之后，那人更是打伤数名筑基修士，强行杀出了广鹿岛。

    最终还是初云老祖宗亲自出手，将之打伤，封印修为，丢进矿洞里挖矿。

    “此人该不会就是当年初云老祖宗，打伤的那名筑基后期修士吧？”

    凌小说道：“就是此人，所以我才让你格外注意他，虽然他已经被封印了修为，可毕竟曾是筑基修士，难保有什么我们不知道的手段。”

    凌有道认真的点了点头，很是赞同凌小所说的话。

    面对一位筑基修士，即便是被封印了修为的筑基修士，也不可有半点儿马虎大意。

    申皱拿了三块妖兽肉，装进包袱里面，又走到水缸处，打了一满壶清水。

    然后走到矿洞口，那里恰好有一块石头，他直接一屁股坐在了上面，仰望着太阳，微微闭上了双眼，好似很享受。

    “他这是？”

    凌有道疑惑问道。

    凌小说道：“他每次都这样，不过等食物和清水发放结束以后，他就会自觉回到矿洞里，不像某些人，需要我们去驱赶。”

    拿到食物和清水的人并未立即返回矿洞，而是站到了阳光能够照射的地方。

    他们不敢离矿洞口太远，否则凌小就会出手。

    很快，食物与清水发放完毕，十几个凡人长舒了一口气，有种劫后余生的感觉。

    发放食物与清水可是危险活，要是哪天运气不好，就有可能被矿工打个半死，每年更有几人被暴起的矿工打死。

    虽然这份工作很危险，可报酬却相当丰厚，正因如此，才有凡人愿意来做。

    他们将大筐收捡在一起，回去之后继续烧制妖兽肉，还要将十口大缸灌满清水，为下一次发放食物做准备。

    “两位仙长，我等先告退了。”

    凌小点了点头，“嗯。”

    闻言，十几个凡人才敢离去。

    凌有道注意到坐在大石上的申皱不屑的撇了撇嘴。

    又过了十几个呼吸的时间，凌小才说道：“好了，你们该回到矿洞里面了。”

    闻言，坐在石头上的申皱最先行动，直接站起身一转就进了矿洞。

    怕死的人不敢违抗凌小的话，呼啦啦地冲进了矿洞，然而却有几人依旧没动，享受着温暖的阳光。

    凌小走到那几人身边，语气严肃的说道：“我再说一遍，你们该回矿洞了。”

    几人撇了撇嘴，却是向着矿洞缓步而去。

    “如果我没被封印修为，你只有被我吊打的份。”

    说话这人本是练气大圆满的修士，若是没被封印修为，确实能够吊打仅仅练气七层的凌小。

    “你也说了那是如果，所以你现在最好放规矩些。”

    那人没说话，只是哼哼了几声，表示自己的不满。

    凌小冷冷的看向最后一人，说道：“不需要我动手吧？”

    闻言，那人根本不理睬他，转身就向着矿洞而去，一副鼻孔鸟朝天的样子。

    一群人拖拖拉拉的，好一会儿才全部进入矿洞。

    凌小上前重新封印住矿洞口，然后看向凌有道，“你也别不耐烦。”

    “千万不要跟这些人争，因为这很浪费时间，也尽量不要杀了他们，因为每死一个都是家族的损失，会让家族少收不少乌金石。”

    凌有道点了点头，“我明白。”

    “我们十日一换，今天是我镇守的第九天，明日午时我们交接。”

    “好。”

    他又向凌小了解了一些情况，其中最关键的就是甲字号矿洞里的乌金石产量。

    凌小告诉他，虽然甲字号矿洞里的乌金石含量最高，可每个月也就一两颗乌金石，运气好的话，能有三颗乌金石。

    而且挖出的乌金石并不是纯乌金石，里面蕴含许多杂质，纯乌金石很少见，往往数年都不一定能挖出一颗。

    凌有道回到自己的洞府，继续研究炼丹之术。

    ……

    如铁塔一般的申皱坐在那里，周围站着六个壮实的汉子。

    左前方一人疑惑道：“今儿发放食物和清水时怎么多了一个修士？难道沧漓凌氏的人已经发现了我们的计划？”

    右前方那人说道：“不可能，我们什么事情也没做，沧漓凌氏的人怎么可能知道。”

    “一直让你们低调一些，别有事没事就跟着那家伙对着干，你这样下去，迟早会将我们的计划暴露的。”

    “你以为我想啊？实在是看不惯那小子的嚣张，要不是被封印了修为，老子早就杀了他了。”

    几个人正在争吵之时，申皱一摆手说道：“好了。”

    瞬间，六人闭嘴，不敢再说话，深怕惹怒了坐着的人。

    “换防罢了，不要大惊小怪。”

    “是。”

    六个汉子同时说道，旋即有人问道：“老大，那我们准备何时动手？”

    申皱说道：“原本是打算最近动手，现在看来要推迟了。”

    有人不解的问道：“为什么？”

    “刚来的那小子不过二十几岁，便拥有练气八层的修为，其在沧漓凌氏的地位必然不低，说不定身上有什么保命的底牌。

    我的神功才炼到第三层，不一定能战胜那小子，越是关键时刻，越是要学会隐忍，千万不要因为一时疏忽而全功尽弃。”

    “老大说的对。”

    有人问道：“只是我们还要等多久啊？”

    “要不了多久，待我神功有所突破，达到了第四层，我就能轻松制服外面的那两个小子，到了那时，想要逃出去还不是轻而易举的事情。”

    旋即，申皱叮嘱道：“你们也要用点儿心，否则到时连逃跑的实力都没有。”

    “老大放心，我们绝对不会辜负你传授的功法。”

    ……

