    顿时。

    大厅内的温度，以极为不正常的速度提高着，空气蔓延着炙热的高温，如若凡人，此刻在大厅内，不足一息，就被蒸烤而死。

    “嘭！”

    血煞尸化为一捧血色骨灰，金色火焰在其骨灰上，缓缓的燃烧着。

    瞬息之后，原地空无一物，而金色的火焰也随之消散了，原地只剩下一个深深的坑洞。

    “你竟然有如此实力！”

    高离看到苦心炼制出来的血煞尸化为灰烬，心里愤怒不已，随即而来的却是无尽的惊恐，他面色惨白看着程不争，求饶道：

    “不争，你留我一条生路，我将全部的收获，都给你如何？”

    “即使你想要洞府内所有的收获，我也可以助你一臂，只求你给我一条生路！”

    高离清楚的知道，这具血煞尸到底有怎样的威力，即使一般的练气后期，也不是血煞尸的对手，所以他很清楚程不争的实力有多么强大。

    高离一边嘴里求饶着，一边暗暗施展着秘术，准备遁逃。

    而，南叶，王敏，许石三人见到程不争有如此实力，心里欣喜不已，但随后听到高离的话，心里不由的恐慌起来，深怕程不争将他们全部打杀了。

    南叶与许石，两人的攻击力度，不由下降了许多，更多的却是防备，而王敏依旧咬牙切齿，看着高离死命的攻击着高离。

    “不争，高离身上的东西，我们一样不要。”

    “这是我们的收获！”

    ‘对！’

    南叶，许石两人面色惊慌连忙说道，同时将腰间的储物袋取了下来。

    而王敏面色有些复杂的，看了程不争一眼，却没有说话，将储物袋扔给程不争，同时继续驾驭着法器，攻击着高离的防御护罩。

    程不争看了一眼后，清冷道：

    “无需如此！”

    但他手里的动作并没有停下，离火剑化为一道灵光，破碎了高离的防御护罩，但他身上闪起一道灵光，将离火剑的挡了下来，一件灵光闪闪的内甲，从高离的破碎衣袍内显露了出来。

    “嘭！”

    虽然防御内甲挡下了离火剑的一击，但高离也被巨大的力道，击飞了出去。

    剧烈的震动，引起了高离法力絮乱秘术施展失败，血液逆冲到喉咙，他不由的吐出一口鲜血，跌落到地上。

    高离双眼依然希冀的看着程不争，他知道现在唯一能决定他的生死，就是程不争，他神情不敢有一丝怨恨，但他的右手却在宽大衣袖内，捏碎一块血红色的玉佩。

    程不争对于高离投来的眼神，却没有丝毫动容。

    随即离火剑，灵光大甚，斩向高离。

    “不争，等等！”王敏连忙喊道。

    “不要！”南叶连忙拉住王敏，示意不要触怒程不争。

    王敏甩掉南叶手，来到高离面前，冷冷的看着高离，声音没有丝毫感情，清冷道：

    “为什么？”

    闻言，高离心中一喜，刚要诉说。

    “高离应该是加入血炼门！”程不争眉头一皱，缓缓的说道：

    “王敏，你让开，魔道修士手段诸多。”

    说着离火剑闪耀着赤色光芒，化为一道流光，斩向高离，不敢有任何戒备动作的高离，直接被斩下了头颅。

    高离的身躯倒地，头颅滚落在地上，沿路留下了大量的血迹。

    见此

    随即他伸手一招，高离身上的二个储物袋，一个伪装成储物袋的炼尸袋，三个袋子与血色大刀，防御法器，飞入了他的手中。

    而后，程不争双手打出一道法诀，一道火球悬浮在他面前，随即他右手一划，一道火球射向高离的尸体。

    一息之后，原地多了一捧骨灰，上面躺着一件灵光闪闪的内甲。

    程不争将内甲上的骨灰扫落，收入储物袋内。

    “这是你们的收获，都收起来吧！”

    程不争看了一眼，面色有些惊慌的南叶与许石，以及神情复杂的王敏，开口道：

    “许石，你记得高离是怎样回答你，有没有别的途径增加筑基几率的吗？”

    闻言。

    许石眉头一皱，缓缓道：

    “没有问题啊！”

    “我觉得他，当时说的很有道理啊！”

    “确实如此。”程不争点头道：

    “不过，当时他提到了血筑阵，你还记得吗？”

    “这可是各大仙门的禁忌，他一个常年只身在外，寻找宝材弟子，如何得知这个禁忌阵法的！”

    程不争停顿了一下，接着道：

    “当时我就有些怀疑他有点问题，但还没彻底怀疑。”

    “直到，进入密室搜寻灵物时，高离走在最后面，当时我走在高离前面，感应到有一丝法力波动。”

    “他应该用了隐匿手段，将法力压抑的若有若无，若不是晋升到练气后期，也不会察觉到，这是第二个疑点。”

    “直到他祭出血煞尸，我才彻底确定高离在外面，早已加入血炼门的那群余孽中了。”

    “血煞尸，可是炼血门独有的炼尸手段。”

    “或许，他就是为了那门血筑阵，从而为了晋升筑基期，才加入那群余孽中的吧！”

    说道最后，程不争不禁幽幽一叹。

    “那你怎么不早说？”

    王敏有些不乐的看了一眼程不争，同时将地上的储物袋收起，开口道：

    “差点，南叶就死于高离手里！”

    “开始我只是怀疑，不能确定。”程不争有些无奈笑道：

    “毕竟他也是我们多年的朋友，我也不大相信。”

    “何况，我一直注意着他，不然哪里会那么巧，我恰好挡下了他的突袭！”

    对于王敏，程不争还是有些感激的，尤其刚刚初入修仙界那会，王敏对他多有照顾。

    否则，他那里会耐心解释。

    “好了，敏敏！”南叶连忙劝和道：

    “这也是多亏了不争，不要再说气话了！”

    “嗯，”许石应声符合道：

    “我也觉得不争没有做错，毕竟我也不敢相信高离会如此做。”

    “不争，你的修为怎么进展那么快呀？”

    王敏有些好奇，丝毫没有察觉到其中不妥，直接向程不争问道。

    闻言。

    程不争脸色一肃，目光缓缓的看向三人，清冷道：

    “我希望大家，能替我守住这个秘密！”

    “如何？”

    三人被程不争冰冷目光扫光，心里不由的寒意大甚。

    “嗯！我一定会保密的。”

    “不行的话，发誓也行，我们绝对不会将今天的事情说出去！”

    南叶连忙开口保证道，生怕程不争起杀心。

    随即王敏与许石，也相继保证，绝对会守口如瓶。

    闻言。

    程不争清冷道：

    “那你们就发誓吧！”

    对此，程不争也没有别的办法了，他也不想将三人彻底斩杀于此。

    也幸好，他们也识趣，也没有贪恋高离储物袋内灵物。

    否则，他就要下狠手了。

    毕竟，他们三人是他踏入修仙界中，最初的朋友，仅管现在关系有些淡了，但他也不想做一个为了利益不择手段的修士，除非涉及到大道之争。

    当然，不识趣的人，肯定不在他的朋友之内。

    三人相继发完誓后。

    程不争收起小四象阵与他们一道出了大厅。

