    漫长的联赛总是带着起伏和不确定性。

    任何一支球队都不可能是一帆风顺的，总会遇到各种各样的问题。

    例如利物浦，之前一直采取四三三阵型，精心打磨之后，在球队逐渐稳定成型时，穆罕默德·西索科的一场伤病，直接打乱了球队所有的计划。

    随后，红军经历了低谷和动荡，不得不进行调整，从原来的四三三转变成了四四二，把杨阳从左边前卫推到了锋线，随后又迎来了梦幻般的十二月。

    红军遇到的问题，其他球队也同样会遇到，如切尔西。

    蓝军在魔鬼圣诞节赛程当中，不仅仅只是遭遇到三连平这么简单，还付出了主力中卫特里受伤的惨痛代价，这对切尔西来说，绝对是一大损失。

    随后切尔西连续作战于联赛杯和足总杯，球员消耗过大。

    在联赛第二十三轮比赛当中，切尔西主场四比零狂胜维冈竞技，兰帕德、罗本、德罗巴，以及维冈竞技的一粒乌龙球，主场四球完胜维冈竞技。

    这一场胜利仿佛让人看到了切尔西全面复苏的迹象，尤其考虑到，在这一场比赛，为了更好的备战一周后的安菲尔德之战，穆里尼奥还特地安排卡瓦略轮休。

    在中卫的位置上，埃辛搭档费雷拉首发，表现也算是中规中矩。

    而完胜也不是没有付出代价，那就是主力中场马克莱莱累积黄牌停赛一轮。

    可屋漏偏逢连夜雨的是，在对阵利物浦的前夕，中卫卡瓦略突然高烧不退，没法随队前往客场挑战利物浦，这对切尔西来说，无疑是雪上加霜。

    特里和卡瓦略缺阵，两大主力中卫都伤了，马克莱莱禁赛……

    圣诞节魔鬼赛程的影响正在逐渐呈现出来。

    ……

    利物浦放弃了两大杯赛，集中所有精力打联赛。

    对阵切尔西的这一场比赛，利物浦再度排出了四三三阵型。

    门将是雷纳，后防线是里瑟、丹尼尔·阿格、卡拉格和芬南，三中场是奥雷里奥、哈维·阿隆索和杰拉德，前场三叉戟是杨阳、克劳奇和库伊特的组合。

    而利物浦的比赛策略实际上也是非常非常简单，甚至可以说是粗暴直接。

    那就是打高点。

    有多高呢？

    切尔西的右边后卫格雷米是一米八零，费雷拉是一米八二，埃辛是一米七七，阿什利·科尔身高是一米七二。

    但是，切尔西这一条防线所面临的利物浦的三叉戟里面，最矮的是杨阳，身高达到一米八三，这是利物浦最新量出准确官方数据。

    库伊特是一米八四，克劳奇高达两米零二，杰拉德也高达一米八六。

    只是身高这一项，就足以要切尔西的命！

    在欧洲足坛里面，对于足球的理解存在许许多多的不同，例如中卫。

    阿贾克斯可以采用海廷加和费尔马伦这一类型的出球型中卫，个子不高，但很灵活，因为这是一种球队的比赛风格，那就是快速传切。

    最典型的球队莫过于阿贾克斯和巴塞罗那。

    理论上来说，只要控球能力达到一定的程度，只要能够在中前场压迫住对手，根本就不需要担心高度问题。

    但这对切尔西来说，明显是不适用的。

    贝尼特斯并不傻，所以他非常清楚切尔西的问题所在，因为前场进攻球员最矮的杨阳，都要比切尔西最高的后卫高一点点，他不懂得利用这份优势？

    于是，比赛一开始，利物浦就打得非常的简单粗暴。

    开场两分钟，杰拉德就在中路一脚远射，差点洞穿了切尔西的球门。

    三分钟，芬南右路传中，杰拉德远距离头球攻门，被伤愈复出，依旧戴着安全帽的切赫扑住，但利物浦的攻势已经形成了。

    一分钟后，利物浦后场发动长传，卡拉格的传球精准地找到了克劳奇。

    英格兰中锋几乎在没有受到任何挑战的情况下，抢下了第一落点，头球蹭给了左肋突进的杨阳，而杨阳追上后，停球时趟过了费雷拉，右脚抽射破门，为利物浦首开纪录。

    整个进球过程干净利落，没有半点拖泥带水，非常漂亮！

    仅仅三分钟之后，又是来自哈维·阿隆索的长传。

    在左侧跑出空挡，无人防守的杨阳接到球后，突然杀入禁区，但他的射门被切赫神勇扑出，可随后克劳奇跟上的推射，直接把球送入了空门，二比零。

    两个进球，都是用最简单最直接，同时也是最有效率的方式来攻破切尔西的球门。

    随后利物浦逐渐放缓攻势，切尔西则是试图打出反击。

    但在第十八分钟时，杨阳左路传中，埃辛头球解围，库伊特跟上来直接一脚二十五米开外的远射，再度洞穿了切赫的球门，三比零！

    兵败如山倒！

    切尔西几乎是从比赛一开始就陷入了绝境。

    尤其是当比赛进行到第二十一分钟时，罗本在一次反击时急停，受伤倒地。

    很快，切尔西被迫进行换人，赖特·菲利普斯换下了罗本。

    比赛到这个时候，已经彻底没有悬念了！

    …………

    …………

    状态正佳的利物浦，遭遇伤兵满营的切尔西，结果比分是三比零！

    这一比分确实有些叫人意外，但也基本符合比赛的走势。

    杨阳在这一场比赛里也表现得并不活跃，那个进球算是他的常规操作，至于被切赫扑出导致克劳奇射门成功的进球，并不被算入助攻范畴。

    三球完胜切尔西，利物浦本赛季双杀蓝军，算是实现了一次完美的复仇。

    这一场胜利也让利物浦的联赛积分跃升到了五十四分。

    而更让利物浦上下都感到振奋的是，在本轮的另外一场焦点战中，阿森纳坐镇主场迎战曼联，鲁尼在第五十三分钟为红魔先入一球。

    但在比赛的最后阶段，范佩西在第八十三分钟扳平比分，而亨利则是在比赛补时的最后关头，压轴攻入绝杀球，帮助阿森纳二比一绝杀了曼联。

    由于本轮丢分，曼联的联赛积分也只有五十四分，跟利物浦积分相同。

    按照英超联赛的规则，曼联凭借着净胜球的优势，压过红军一头，依旧还是英超领头羊。

    但能够从落后近两位数，到如今追平积分，利物浦从十二月份开始的这一波状态确实是令人十分佩服。

    …………

    …………

    一月三十日，英超第二十五轮。

    利物浦客场挑战西汉姆联。

    贝尼特斯再度排出了四三三阵型，但上半场踢得并不理想，下半场做出了调整后，杨阳主动在边路承担更多职责，为球队拉开了主队铁锤帮的防线。

    先是左路传中，克劳奇头球摆渡，助攻库伊特破门得分，随后又是杨阳在左路的传中，克劳奇门前十九米处抽射破门。

    虽然在比赛第七十七分钟，被西汉姆联扳回一局，但利物浦最终还是以二比一客场全取三分，再度保持对零头羊曼联的压力。

    而曼联则是主场四比零大破沃特福德，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多表现得十分活跃，一传一射帮助曼联大比分取胜。

    ……

    在冬歇期转会窗口关闭之前，国际足联终于做出了裁决，同意利物浦租借马斯切拉诺，并允许马斯切拉诺为红军登场比赛。

    在国际足联通过之后，英足总也很快开放了绿灯，阿根廷后腰正式加盟利物浦。

    与此同时，在转会窗口关闭之前，利物浦以两百五十万英镑的价格，从拉科鲁尼亚引进了年轻的西班牙后卫阿韦洛亚，这是一笔持续了一个多月的艰难谈判，最终利物浦在价格上适当做出了让步，得到了这名西班牙球员。

    …………

    …………

    三天后，英超第二十六轮。

    默西塞德郡德比，利物浦坐镇主场迎战太妃糖埃弗顿。

    两支同城球队打得十分激烈。

    出于长远考虑，杨阳被放在了替补席上，一直到第七十分钟才被替换上场。

    在第八十五分钟，杨阳、克劳奇和库伊特在禁区前沿的连续配合，由库伊特助攻杨阳，在门前十米出推射得手，攻入了本场比赛的唯一一粒入球。

    利物浦一比零主场绝杀埃弗顿！

    ……

    曼联客场四比零大破托特纳姆热刺，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多连续两轮进球，但都是点球。

    …………

    …………

    英超第二十七轮，利物浦客场挑战纽卡斯尔联队。

    比赛在磅礴大雨中进行，利物浦开场六分钟就进球。

    轮换库伊特首发的彭南特在右路传中，杨阳门前低射破门，攻入了个人本赛季的第二十粒英超联赛入球，这让他成为英超联赛有史以来，单赛季进球超过二十的第二年轻的球员，仅次于目前队内的老将罗比·福勒。

    他在九四到九五赛季，以十九岁的年轻攻入了二十五球，成为了英超有史以来最年轻的单赛季进球超过二十球的球员。

    但利物浦在这一场比赛里最终却是惨遭纽卡斯尔逆转，最终一比二客场饮恨而归。

    球队近来的连胜势头也是止步于六连胜。

    可就算是如此，杨阳依旧还是在这一场比赛之后，获得了英超官方网站颁奖，再度拿下了二零零七年一月份的英超最佳球员，他也是本赛季第一个成功卫冕月度最佳球员的球员。

    至于英超最佳主教练奖，则是颁发给了利物浦主帅贝尼特斯。

    这是继去年十月份后，利物浦再度双双荣获月度最佳。

    打完纽卡斯尔后，球队立即南下，到葡萄牙进行集训，专心准备诺坎普之战。