    第97章 玄枪斗罗往事

    玉天恒压抑住内心的躁郁，尽量舒展出笑容，来到黎海天面前。

    彬彬有礼道：“黎族长在下有个不情之请。”

    说这话时，玉天恒侧脸撇了黎九川一眼。

    在他的心中，黎九川绝对算一位窈窕淑女。

    实力也不错，豆蔻年华，修为已经达到魂王级别。

    而且黎家也有封号斗罗坐镇，算是值得拉拢的对象。

    倘若能结下一份善缘，不失为一件美事。

    “玉公子但说无妨。”黎海天摊手笑呵呵道。

    霸王龙家族显赫在外，他一个小小的封号还不够资格摆架子。

    所以，黎海天的语气很是和煦。

    “不知贵孙女，婚配否？”玉天恒神色微动。

    想要打九川的注意？

    黎海天不由得慎重了几分。

    打心底，他是想撮合的。

    毕竟像玉天恒这样优秀的男子，可不多。

    但黎海天知道，自家孙女的心里，早就装了一个人。

    那就是叶天。

    刚刚黎九川看到叶天的神色，他早已尽收眼底。

    自家孙女的爱慕之意，就差写在脸上了。

    对于这种情况，黎海天轻叹一口气，对玉天恒道：

    “九川是我黎家的宝贝孙女，她的感情，老夫不会去干涉。”

    “不过我可以告诉你，九川还没有夫君。”

    在黎海天内心当中，他倒是希望，黎九川喜欢上玉天恒。

    叶天实在太过优秀了，根本不是黎家能够高攀起的。

    听到这话，玉天恒的表面上，依旧笑容满布：“多谢海天冕下告知。”

    心中则是有些小小的不乐意。

    他作为蓝电霸王龙宗的少族长，每年提亲的队伍，都能把他家的门口踏烂。

    其中甚至还有星罗帝国的皇室成员，不过均被玉天恒否决了。

    黎家不过是东海之滨的一个名不见经传，近些年侥幸出了位封号斗罗的小家族。

    居然拒绝了他的准备定下婚约的请求。

    身为高傲的蓝电霸王龙少族长，岂能受得了这样的羞辱？

    玉天恒再次撇了眼黎九川，倘若不是她实在优秀，他早就甩袖离开了。

    心中的怒气平定，仔细斟酌一番后，玉天恒又觉得，黎海天话说的不错。

    对黎九川的喜欢，应该说出来才是。

    只是郁闷在心中，谁人知之？

    他理了理发型，走到黎九川身后，开口道：“九川你过来，我给你说点事。”

    黎九川听到来自身后的突兀声音，下意识地转过头。

    “在这说，不可以吗？”

    黎九川展露出职业微笑。

    对方不过是黎家商业上的伙伴而已，连朋友都算不上。

    听到这话，玉天恒脸色上有些尴尬。

    但气势上，却不能输。

    他声音洪亮的开口道：“我想，九川你应该知道我的身份。”

    “蓝电霸王龙的少族长。”

    黎海天再次职业微笑道。

    “嗯，知道就好。”玉天恒轻点点头，认真地道：“你愿意当我的女朋友吗？”

    “你的天赋不错，成为我的女朋友之后，借助蓝电霸王龙家族的实力，一定会有更高的成就。”

    听到这话，黎九川一阵错愕。

    要知道，她和玉天恒，仅仅有过几面之缘。

    …更何况，她已经有喜欢的人了。

    黎九川想也不想地，摆手委婉拒绝：“玉公子，实在是抱歉，恕我不能答应。”

    “难道我配不上你？”玉天恒的脸色有些难堪。

    “不，玉公子放在整个大陆上，也是凤毛麟角的存在。只是我们之间的性格，不太合适。”

    黎九川摇头道。

    玉天恒毕竟是霸王龙家族的少族长，话不能说太尖锐，面子还是要给的。

    然而玉天恒的脸色，依旧显露出肉眼可见的难堪。

    他深深吸一口气，微微行礼道：“在下明白了。”

    随后，他的目光扫视叶天、黎海天等：“诸位，我还有事，先走一步。”

    “且慢。”叶天上前招手，询问道：“玉公子是否在西尔维斯经营的有粮食生意？还是赶紧退出吧。”

    既然已经和玉天恒，有合作关系。

    他自然不能再在粮食经营上坑闪电商会一把，这样就太不地道了。

    玉天恒眼睛中闪过一抹惊讶。

    叶天怎会知道，他们准备在粮食方面，大大的干上一笔？

    但心中的惊讶，旋即又转成些许怒意。

    他岂能看不出，黎九川之所以不答应，做他女朋友，很大一部分原因，在叶天身上。

    面对叶天的话，玉天恒声音带着冷漠和怒意：

    “粮食经营，一直是闪电商会在负责，我管不到。闪电商会，也不会退出。”

    仆人高要早就对他说过，在受灾地区，囤积粮食，绝对是稳赚不赔的买卖。

    这样的生意，他岂能说放弃，就放弃？

    而且，他心中已经打定主意。

    既然叶天要让他放弃，他即便是小赔本一部分，也要坚持。

    狠狠地打叶天的脸。

    让黎九川知道，谁的手中，才有实力！

    说完话，玉天恒头也不回地离开了。

    望着渐行渐远的背影，叶天轻摇摇头。

    反正他提醒的义务，已经尽到。

    至于玉天恒是否坚守，他就不用管了。

    叶天招来陈坚，小声嘱咐道：“这些日子，打击那些粮食奸商的事，悄悄做，不要声张。”

    “少爷你就放心吧。”

    陈坚拍着胸脯保证，得益于十三的帮助，他手下商业团队保密手段，不说第一，也是大陆顶尖。

    交代完陈坚之后，叶天笑意盈盈地面向黎海天：“黎族长第一次来，我怎着也得好好招待一番。”

    “不如留下来，吃个午饭。”

    黎海天哈哈大笑，与黎九川对视一眼，道：“那就……恭敬不如从命。”

    在他看来，这是与叶天增加友谊的最好方式。

    然而叶天醉翁之意，显然不在酒。

    黎海天答应留下来吃午饭之后，他便自顾坐在了石凳子上，笑道：

    “黎族长也别站着了，坐下来跟我好好聊一聊，关于玄枪斗罗的事情吧。”

    说完，叶天笑眯眯地盯着黎海天的眼睛：“或者说，珊瑚。”

    黎海天心中咯噔一声，脸上的笑容全无，略显慌乱地坐在了叶天的对面。

    叶天也不着急，朝着旁边的苏小欣挥挥手：“小欣茶凉了，重新沏一壶。”

    “好。”苏小欣欢喜上前。

    却被黎九川截胡：“我来吧。”

    听到这话，苏小欣撇撇嘴，老实地后退道了院落边缘。

    (本章完)

