    陆晚晚刚进家门，就眼尖的发现鞋架上多了一双高跟鞋，牌子很熟悉，好像是陆薇薇的最爱。

    就在这时，一名佣人走过来道“大少奶奶，你的姐姐来了。

    果然。

    陆晚晚问“她来干什么?”

    佣人道“说是代表公司来向二少奶奶赔礼道歉的。”

    如今白卿落已正式入住厉家，佣人们对她的称呼也转变成了“二少奶奶”，不过也许人家想当的不是二少奶奶，而是大少奶奶呢。

    心思流转间，陆晚晚点点头，说“我知道了，你去忙你的吧。”

    “是。”

    陆晚晚则站在原地想了想后，往电梯的方向走去。

    三楼，此时厉项臣还没下班，偌大的卧室里只有白卿落还有一个陆薇薇。

    陆薇薇从踏进厉家的大门]开始，就有种身在云端之感，没办法，谁让这里的一草一木，一一砖一瓦，都给人一种皆非凡品的感觉。

    如今又近距离的和白卿落这样优雅病弱的大美人对话，陆薇薇惊艳之余，难免生出一股"陆晚晚那个寒酸的小丫头凭什么飞拿正眼看看我上枝头当凤凰”的嫉妒感。

    就在这时，白卿落轻柔的嗓音响起“陆小姐，你刚才说，你妹妹心中另有他人?”

    陆薇薇回过神来道“没错，晚晚结婚前，有过一个谈了三年的大学男友，如果不是为了钱的话，我想她根本就舍不得放弃他。”

    “原来如此。”怪不得陆晚晚一直没有逼厉景琛公开婚讯，原来是心有所属。

    既然如此，陆晚晚又有什么资格来质问她呢?白卿落眸光渐冷。

    陆薇薇紧接着叹了气，一副忧心忡忡的吻"唉，也不知道晚晚瞒着厉大少，偷偷跟她的前男友见过多少次了，我这妹妹，向来不让人省心。”

    白卿落微微一怔后，怀疑的问“不会吧?”

    陆薇薇似模似样的说“实不相瞒，我已经不止一次看见晚晚的前男友来公司找她了。”

    闻言，白卿落搭在被子外面的手指紧了紧，瞬间抓出了些许褶皱。

    不过，她跟陆薇薇又不熟，因此并没有完全相信她的话陆小姐，不知道你跟我说这些干什么?”

    陆薇薇无辜一笑“没什么呀，就是没事闲聊两句，白小姐不必多想。”

    叩叩叩一听到敲门声的陆薇薇心念一动，难道是厉项臣回来了?她赶30.拿正眼看看我紧把短裙往下面拉了拉，露出两个半球后，面露微笑的看向门。

    白卿落则说了声“请进。”

    门打开。

    当看到进来的是陆晚晚时，陆薇薇笑容僵，随即佯装无事道"是晚晚啊，你回来了。”

    陆薇薇这话问的，仿佛她才是这个家的女主人。

    “对了，我是代表公司来看望白小姐伤势的，所以没有提前跟你说，你应该不会介意吧?”

    闻言，陆晚晚扫过白卿落空无一物的床头柜，似笑非笑的问“你既然是来看望白小姐的，怎么一点礼物都没带呢?”

    陆薇薇嘴角一抽，她本就不是来看望白卿落的，而是借着这个名头，打入厉家而已。

    此时一被陆晚晚拆穿，连同白卿落看向自己的目光也变得奇怪起来，陆薇薇连忙说道“我来的匆忙，所以忘了给白小姐买礼物了，还望白小姐见谅!”

    白卿落见她们姐妹二人互相拆台，心中别有一番计量。

    陆薇薇见再待下去只会更尴尬，便找了个借，离开了房间。

    陆晚晚则在冲白卿落微微一笑后，帮她关上了房门。

    门外，陆薇薇一一路追着陆晚晚进了电梯，愤愤不平的问“晚晚，你这样拆我的台有意思吗?”

    陆晚晚按下到1楼的按键后，神色不变道“我只是实话实说而已，你自己没带礼物，怎么反倒赖上我了?”

    拿正眼看看我“可你知不知道，你这样弄得我有多尴尬?我以后还怎么来见白小姐?”

    陆晚晚听后，意味深长的看了她一眼“你还想来这?”

    陆薇薇被她看得有些心虚“不、不行吗?”

    下一秒，电梯门“叮"的一声，从两旁敞开。

    一楼到了。

    “走吧，我送你。"陆晚晚随即说道。

    “急什么，我不能多待一会儿吗?"陆薇薇一边说着，一边四处张望，仿佛在找什么。

    陆晚晚唇边浮现起一丝冷笑“你不是来看望白小姐的吗?现在人你已经看到了，还不走?”

    陆薇薇不满道"陆晚晚，我是你的姐姐，你不招待我就算了，还赶我走是怎么回事?”

    陆晚晚漠然道”上次我就已经说过了，你我不再是姐妹，你以为我是在跟你开玩笑吗?”

    陆晚晚话音刚落，只听大门有动静传来。

    陆薇薇霎时美眸一亮，在丢下一句“我不跟你争”后，凹出了自己的最佳造型。

    没过多久，只见厉景琛和厉项臣一前一后的朝她们走来。

    陆薇薇顿时觉得自己的眼睛不够用了，这两兄弟，简直把"冷酷”和“温润"两种形象诠释得淋漓尽致，上次只是在台下惊鸿一瞥，都让她心发酥，两腿发软。

    见厉景琛倏地朝她看来，陆薇薇心急跳，在紧张的咽了咽拿正眼看看我水后，正准备自我介绍，却见他冷冷掀唇“让开。”

    开?原来是陆薇薇在见到厉家两兄弟后太激动，不知不觉的走到了陆晚晚的前面,把陆晚晚给挡住了。

    试问厉景琛能给她好脸色看吗?陆薇薇脸蛋一热后，嗫嚅着"我”了一声，却见厉景琛皱起眉问“你是新来的佣人?没人教你规矩吗?”

    "陆薇薇当场裂开。

    场面一度十分尴尬。

    最后还是陆晚晚开打破了沉默“她是我姐姐，陆薇薇。”

    陆薇薇赶紧抓紧机会，含羞带怯又目露期盼的说“对，我是晚晚的姐姐!”

    所以，拿正眼看看我吧，我才是那个被你爷爷一眼相中的孙媳妇!厉景琛这才随意的打量了陆薇薇一一眼，道“你们姐妹俩长得很不一样。”

