
　　“跟着定位，我找到了这里。知道你需要一个人安静，便没有打扰，又委实不太放心，就守在了这里。”

　　她说得轻巧，姜蕊却听得心里很不是滋味。

　　看着双手交叠放在膝盖上端坐在地上的施烟，姜蕊神色复杂地动了动唇说：“小烟，你是不是一旦对什么人上心，就掏心掏肺的啊？”

　　施烟笑笑：“这话怎么说？”

　　她并不觉得这就是掏心掏肺了，这对她来说不是什么难事，无非就是破天荒熬了一回夜，回去得补个觉而已。

　　姜蕊见她这一脸无所谓的样子，都不知道该说什么好了。

　　“小烟，你说你……来了怎么不知道敲门呢？平白遭罪。”

　　“算了，你起来吧，进屋里洗个脸喝杯热水暖暖。也是幸亏现在天还不冷，要是天再冷些，你这么坐一晚上还不得生病！”

　　说着朝施烟伸出手。

　　施烟正要就着她的手站起来，手刚要抬起就听到一声轻响。

　　是旁边的电梯打开了。

　　电梯门在施烟的斜对面。

　　从电梯里出来的人视线就和施烟撞了个正着。

　　身姿修长，面容清隽绝伦，气质矜贵又温雅内敛。

　　正是姜澈。

　　他手里提着东西，像是早餐。

　　交汇的视线移开，他目光从施烟身上移到了施烟坐着的毯子以及放在一旁的书本书包和手机上。

　　小姑娘长长的头发披着，一身休闲服，就这么坐在地上。

　　她身上依旧是她一贯的淡然端方气韵，但她眉宇间的倦意并没有躲过他的眼睛。

　　姜蕊站在一旁，手伸出来还没有来得及收回。

　　看到这样的场景，不用多问，姜澈也大概能看出是什么情况。

　　他目光落回施烟脸上：“施小姐，你这是在做什么？”

　　声音清冽又温润，和平时没什么两样。

　　但施烟对上他的视线就有点心虚。

　　“……起得有点早，觉得外面空气比较好，就出来看了会儿书。”

　　姜蕊：“……”

　　这话说出来小烟自己怕是都不信吧。

　　倒是没想到小烟也有怂的时候。

　　果然不愧是五叔。

　　尽管这么想着，姜蕊的心也还是不由得提了起来。

　　怎么说小烟遭这一回罪都是因她而起，虽然她心里觉得五叔不管怎么责怪她她都该受着，可这也不影响她怕五叔啊！

　　就是那种不自觉的、不受控制的怕！

　　“五、五叔。”

　　姜澈眸光转向她。

　　双眸深邃悠远又平静。

　　让姜蕊的心又提了一提。

　　好在五叔的视线只在她身上停留几秒就移开了，她暗暗松口气。

　　视线收回的同时，姜澈也朝她们走去，将手里的早餐递给姜蕊，姜蕊忙不迭接过。

　　然后双手空了的姜澈就弯腰把坐在那里的施烟打横抱起，走进姜蕊的公寓里。

　　姜蕊反应过来，忙收拾施烟的东西跟进去。

　　姜澈把施烟直接抱到沙发放下，让她坐在沙发上，手心贴了贴她的脸颊，又握了握她的手。

　　“阿澈，我没……”

　　温润的眸光看向她，施烟立刻闭了嘴。

　　“有干净的帕子和热水吗？”姜澈问跟进来的姜蕊。

　　“有、有的，五叔您稍等，我马上去找来。”

　　姜蕊不傻，清楚姜澈要这些做什么，找来干净的帕子顺便在浴室里接了一盆热水端出来。

　　姜澈接过，对她说：“谢谢，你先去吃早餐。”

　　这一声谢可把姜蕊吓得不轻。

　　“好的。”忙拿着早餐往餐厅去。

　　公寓不是很大，餐厅离客厅没有多远，但还是有一小段距离。

　　等到了餐厅离得远了些，姜蕊提起的心才稍稍放下。

　　坐在餐桌旁打开早餐，姜蕊才想起这些早餐是她五叔买的，不合时宜的冒出一个想法：苍天，她出息了，居然都吃上五叔买的早餐了！就这么吃下去，不会拉肚子吧？23sK.com

　　想是这么想，吃得却很欢实。

　　五叔买的早餐啊！她这辈子估计也就只吃这么一次，可不能浪费！如果让京都那些人知道她吃上了五叔买的早餐，不知会作何感想。

　　客厅这边。

　　姜澈接过姜蕊递来的盆放在地上，拿着帕子沾水拧干，弯腰要给施烟擦脸。

　　“阿澈，我自己来吧。”

　　抬手就要抬手接过，却被姜澈避开。

　　施烟没敢再动。

　　就这么坐在那里乖乖任由他拿着热帕子给她擦脸。他动作很轻，擦完脸又帮她擦手，还拿热帕子给她捂了下手。

　　施烟本来觉得在门外坐一晚没什么，可此时，她愈发心虚了。

　　隐隐还有那么点后悔。

　　早知道她就带一条厚实一点的毯子来盖一盖了。

　　姜澈全程没有说话，帮施烟捂了手后，就抬起水盆问一边吃早餐一边往这边瞄的姜蕊：“有新牙刷吗？”

　　“有的有的！就在浴室里放着，进去就能看到！”

　　姜澈就单手抬着水盆，单手牵起施烟往浴室去：“去刷牙吃早餐。”

　　施烟只能乖顺跟他走。

　　两人都进浴室，姜澈先把帕子拧干挂好，然后又倒了盆里的水再把盆摆放好。

　　正在拆牙刷准备刷牙的施烟以为他做完这些会先离开，却听到“咔”的一声，是浴室的门被关上。

　　施烟疑惑回头，还没反应过来就手腕一紧被他拉着困在了他和浴室门之间。

　　没拆开的新牙刷掉在地上。

　　等反应过来，抬头就对上他沉静的双眸。

　　“姜、姜先生……”

　　他一手揽着她的腰，一手还握着她的手腕，就这么低头看她：“施小姐，你昨晚应了我会照顾好自己。”

　　“我……”没事。

　　不等她把话说完，他又说：“初秋的天虽然不冷，夜里却很凉，你所谓的照顾好自己，就是在楼道里坐一整夜？”

　　声音依旧平静温润。

　　听不出什么情绪。

　　施烟想说她没有坐一整夜，但这确实又是事实，她无从辩驳。

　　她怎么都没想到他会找来，更没有想到他会来得这么早，都没有给她时间清理现场，被抓了个正着。

　　施烟本想再狡辩一下，却听他说：“施小姐，我有点生气。”

　　她放弃狡辩了。

　　他生气怎么办？

　　哄呗。

　　没有被他握着的那只手环上他的背抱了抱他：“只此一次，姜先生，别生气了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第146章 他有点生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 