    第二天早晨，德托克莫斯特所有人都意识到了杨阳的变化。

    他一大早就来到了训练基地，却并没有像往常一样去健身房，而是直接去了教练办公室。

    在这里，他跟主教练罗纳德·科曼和路德·卡罗尔，关起门来谈了一个小时。

    内容很简单，就是杨阳主动道歉，因为他意识到自己这一段时间频频请假去拍广告，影响到了备战，所以决定跟主教练和队友们道歉。

    听到杨阳道歉的时候，罗纳德·科曼和路德·卡罗尔都有些惊讶。

    杨阳频频请假，这肯定多少影响到他自己的备战，但教练组对此也是给予理解，因为他请假的时候就是在联赛停摆期，严格来说并没有影响到球队。

    商业活动对于一支球队的王牌球星来说，实在是太正常了。

    但通过杨阳自己的道歉，他们也都意识到了杨阳的转变。

    他对自己的要求更高了！

    有些时候，球员的颓废是逐渐的，是一步一步的，不知不觉的。

    就好像范德法特，他刚开始根本就没有意识到自己的问题，他觉得自己跑去参加那些社交活动，参加那些商业活动，是属于正常范畴，也不觉得这些影响到自己的状态。

    不仅他自己没感觉，估计他的女友西尔维娅也没有意识到这一点。

    甚至等到后来，教练组意识到问题严重了，开始提醒他了，他却感觉到这是教练组在干涉他的私生活，并因此而动怒了。

    可以说，在这一点上，范德法特毫无警觉性。

    但杨阳明显不同，他才刚刚表现出了一丁点的苗头，就已经意识到了自己的问题，并防范于未然，想要通过主动道歉来警醒自己。

    看得出来，他是经过一番深思熟虑，彻底反思的。

    这一点也能够看出杨阳强大的自制力和决心。

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔都是相当成功的职业球员，看到杨阳虚心请教，自然也是把自己的一些经验和心路历程都毫无保留地告诉他，给他一些借鉴和参考。

    在送走杨阳后，罗纳德·科曼这才朝着路德·卡罗尔连连点头，他开始佩服路德·卡罗尔的眼光了，因为自己的助手从头到尾都坚信杨阳不会迷失。

    “我现在也开始相信，他会成为一名不可思议的球员。”罗纳德·科曼肯定地说道。

    他踢了几十年球，他知道杨阳的这种转变，对他来说有多么深刻的意义。

    他也知道，在欧洲足坛，每年都有无数出类拔萃的年轻球员，在刚刚冒头之后，就抵挡不住外界糖衣炮弹的诱惑，最终泯然众人。

    而杨阳肯定不会是其中之一。

    就冲着他的这份警觉和自律！

    …………

    …………

    在训练前的更衣室里，杨阳又向所有的队友道歉。

    事实上，大家伙都没觉得他有什么过份的行为，更多还是羡慕。

    能够签下阿玛尼这样的奢侈品牌，能够进入耐克和可口可乐的世界杯明星宣传广告，这是多少职业球员的梦想？

    但在听了杨阳的致歉后，他们却又纷纷陷入了沉思。

    扪心自问，他们能像杨阳这般挡得住诱惑吗？

    没有人敢给出肯定的答复，也没有人敢说，自己能够做得比杨阳更好。

    而在这一刻，杨阳在他们心目中的形象再一次被拔高了。

    “相信我，只要我们齐心协力，只要我们团结努力，我们会从伯纳乌球场全身而退，而赛季结束后，我们会写出一份令人满意的答卷！”

    所有人都对此深信不疑。

    …………

    …………

    二零零六年的第一场比赛。

    一月十五日，阿贾克斯坐镇主场迎战奈梅亨。

    比赛进行到第七十三分钟的时候，杨阳被替换下场。

    但在他下场之前，他上演了梅开二度，帮助阿贾克斯攻入两球。

    最终，主队以三比零击败了奈梅亨。

    埃因霍温、阿尔克马尔和费耶诺德本轮比赛都赢球了。

    十九轮比赛打完后，阿贾克斯以四十八分的成绩继续领跑荷甲积分榜。

    埃因霍温和阿尔克马尔都是四十二分，但埃因霍温位居第二。

    费耶诺德是四十一分，排在第四位。

    联赛前四名的争夺战依旧还是比较胶着，阿贾克斯尽管近来连胜，但始终没能甩开身后的追兵，没有办法拉开差距。

    希丁克到底是世界名帅，在今年夏季连失三员虎将之后，埃因霍温依旧还是凭借着稳定的防守，步步紧逼阿贾克斯，毫不退让。

    而对于阿贾克斯来说，六分的领先优势，一点都不稳妥。

    …………

    …………

    一周后，阿贾克斯客场挑战特温特。

    双方陷入了一场苦战。

    特温特在主场的顽强防守，给阿贾克斯的进攻带来了巨大的麻烦，但更要命的是后防线的问题，导致了球队在第二十五分钟，被恩库夫抓住机会进球。

    德容本轮累积黄牌缺阵，加拉塞克又有伤在身，后腰位置由小将马杜罗担任首发。

    但看得出来，马杜罗还是不如德容和加拉塞克稳定。

    下半场易边再战后，杨阳在第五十一分钟就助攻尼克拉斯·本特纳破门得分，扳平了比分。

    可仅仅一分钟之后，恩库夫再下一城。

    这一场比赛，阿贾克斯的后防线组织得十分糟糕，球队遭遇到了惨痛的打击。

    随后，特温特再度组织起了严密的防御。

    阿贾克斯一路穷追猛打，一直到第八十九分钟，杨阳右路策划起了一波攻势，麦孔横传，马杜罗一脚远射，为自己赎罪，攻入了扳平的一球。

    而在随后的补时阶段，替补上场的埃曼努尔森送出一脚妙传，杨阳禁区内抢点破门。

    最终，阿贾克斯凭借着杨阳关键时刻的进球绝杀，三比二险胜特温特。

    凭借着近来连连进球，杨阳在二十轮联赛里，攻入了二十五个进球，再加上十二个助攻，这让整个欧洲足坛都再一次确认了他的实力和潜力。

    …………

    …………

    一月二十九日，荷甲第二十一轮。

    阿贾克斯坐镇主场迎战乌德勒支。

    比赛再一次踢得十分辛苦。

    阿贾克斯在经历了冬歇期的两周集训后，球队的状态还没有完全调整过来。

    这一次是下半场第四十六分钟时，查理斯特亚斯攻入了一球，帮助球队一比零小胜乌德勒支，杨阳本场比赛表现得比较一般。

    亨特拉尔连续三轮没有进球，遭遇到了进球荒。

    反倒是效力于阿尔克马尔的阿维拉德泽本轮上演了帽子戏法，在射手榜上追上了亨特拉尔。

    …………

    …………

    三天后，荷兰杯八强淘汰赛。

    阿贾克斯客场挑战海伦芬。

    开场仅仅九分钟，瑞恩·巴贝尔就破门得分，为阿贾克斯首开纪录。

    之后比赛进行到了下半场。

    尼克拉斯·本特纳在第八十九分钟攻入一球，随后又在第九十分钟，助攻埃曼努尔森破门得分，帮助阿贾克斯最终三比零客场击败了海伦芬，顺利晋级四强。

    而四强的另外三支球队分别是埃因霍温、阿尔克马尔和罗达JC。

    在经过抽签之后，阿贾克斯运气不错，抽中了罗达JC。

    这让阿贾克斯所有人都感到兴奋，都意识到这或许是球队再度拿下荷兰杯的最佳时机。

    …………

    …………

    周末，荷甲第二十二轮。

    阿贾克斯客场挑战费耶诺德。

    阿贾克斯再度出现了老问题。

    开场二十一分钟就被费耶诺德攻入一球，但两分钟后，杨阳在右路策划进攻，麦孔右路传中，助攻亚亚·图雷禁区内头球破门，将比分扳平。

    可没想到，下半场刚刚开始，第一分钟，阿贾克斯的防守再度出现问题，再度丢球。

    库伊特的抢点为费耶诺德再度将比分领先。

    这一次，比赛一直踢到了九十分钟，才由杨阳攻入一球，将比分再度扳平。

    最终双方二比二握手言和。

    …………

    …………

    二月八日，荷甲第二十三轮。

    连续的一周双赛让阿贾克斯不得不进行轮换，因为接下来还有更加重要的欧冠赛事。

    这一场杨阳没有出场。

    阿贾克斯最终凭借着尼克拉斯·本特纳在第五十五分钟的进球，一比零小胜威廉二世。

    随着近来出色的表现，再加上赛事的吃紧，尼克拉斯·本特纳、瑞恩·巴贝尔、马杜罗和埃曼努尔森等年轻球员也陆续得到机会，表现也都不错。

    唯一令人比较担忧的就是球队的防守。

    …………

    …………

    二月十二日正午，荷甲第二十四轮。

    阿贾克斯客场挑战海牙。

    格里格拉在第三十分钟为阿贾克斯进球，可仅仅三分钟之后，海牙队就扳平了比分。

    一直到第五十五分钟，杨阳再度破门得分，为阿贾克斯将比分超出。

    最终，阿贾克斯二比一客场击败了海牙。

    但所有人都清楚地感受到，阿贾克斯连续的作战，导致球队的状态一直都不大理想。

    哪怕是向来以稳定著称的杨阳，近来都受到了影响。

    而最主要的原因还在于，荷甲联赛为了世界杯，不得不缩紧赛程，这才会在冬歇期刚过，立即就迎来连续的一周双赛。

    这种赛程对每一支球队都是痛苦的考验。

    …………

    …………

    而事实证明，只要给杨阳留出足够的休息时间，他可以创造出奇迹。

    二月十九日，荷甲第二十五轮。

    阿贾克斯主场迎战罗森达尔。

    这支已经基本被宣判死刑了的准降级球队，从第四分钟就被缴械了。

    杨阳的进球让罗森达尔彻底丧失了反抗的意志，同时也点燃了阿贾克斯的斗志。

    第二十八分钟，斯内德为球队再下一城。

    上半场两球领先，所有人都还没有察觉到异状。

    可到了下半场，杨阳在第四十六、四十八和六十三分钟，连续进球！

    罗森达尔彻底崩溃了！

    阿贾克斯几乎每一次进攻都能打出威胁。

    杨阳也冷静地把握住了每一次的机会，在阿姆斯特丹竞技球场上演了大四喜！

    这是他职业生涯以来的第一场大四喜！

    而虽然，罗纳德·科曼在第六十五分钟就换下了杨阳，为周中客场打皇家马德里留力，但阿贾克斯依旧在主场六比零狂胜罗森达尔。

    杨阳再一次让整个欧洲足坛都感到震惊！