

　　“来了！那个陈默来了！”一个李家的保安，迅速跑到了族堂前面的空地广场上，在哪里有着很多人。
　　
　　“所有不相干的人多撤走了么？”李文武坐在门口的椅子上，这是他交代让人般出来的！
　　
　　一般夏天的时候，就在这个地方，举行李家的对战，每年都会有一场比赛，这也能够满足李家尚武的风气！不过，凡是没有武者天赋或者不是武者的人，在比赛期间，不容许观看或者接近，否则按照族规处理。
　　
　　“都已经撤到后山去了！”管家说道。
　　
　　李文武点点头，没有说话，而是看着大路的最尽头！
　　
　　广场中，都是李家的精英分子还有各个负责人等大概三十多人！当然，李家的武者不止这些数量，但是那些低阶武者留在这里，也没有任何的意义，还不如躲出去，保护其他李家普通人。
　　
　　虽然他估计陈默不会伤人，但是有些时候还是多做打算的好，万一在交战的时候，涉及到普通人，那么李家绝对会受创的！
　　
　　要知道，李家虽然是武道世家，但是更多的人是没有修炼天赋的！但是就是这些没有修炼天赋的人，构成了李家的基石！
　　
　　他们供给李家的一切所需，而且还有可能在他们的后代中，有着修炼天赋的人出现！所以，有人就有一切，真的是没有错误的！
　　
　　而先天高手的对战，李文武是知道的，如果一点牵扯到普通人的话，绝对非常的脆弱！
　　
　　摇摇晃晃的，一个人影从远处逐渐走近，在广场的众人都开始有些紧张起来！
　　
　　冬天，到了晚上后，京都地区都会挂着呼呼的风，很冷很冷！好在这里虽然很冷，但是灯光什么却很全，亮度也很高，将整个广场照亮的清清楚楚！
　　
　　所以陈默看到广场的三十几个人之后，有些不好意思的说道：“还真不好意思呢，让大家在寒风中等着我！”
　　
　　李文武站了起来，然后缓缓的说道：“陈默，相关事情我们已经调查清楚了，你想如何解决，我们可以商量！”
　　
　　这也是陈默是先天高手，要不然的话，李文武绝对没有这么好说话。
　　
　　“呵呵！商量自然可以商量，但是在此之前，咱么还是打一架再说！”陈默笑着呵呵道。如果不是自己的实力高，那么李家会这么好说话么，呵呵！
　　
　　绝对不会如此的好说话，甚至是自己的产业都不能保全！甚至，如果不是特管局的人，自己一定会家破人亡的！他自己不仅会被折腾的废掉，可能家里的亲属也会被人给弄死！
　　
　　所以，想这么简单的解决事情，绝对不可能！再说，陈默他早就做好了决定，就是天天来打一架再说！
　　
　　“你！……！”李文武还没有说出什么，就见陈默一下子就冲想他们！
　　
　　然后，就是李家的所有精英保护族长和各个负责人等，一时间，三十几个精英围着陈默出手，颇有骇客帝国那个围攻救世主的场面。
　　
　　就见陈默根本没有用棍子，直接凭空就是飞起侧踢！
　　
　　全身在空中，双脚不停的替换，以自己的头为圆心，顺价将围过来的所有人，全部都踹翻在地，等他落地的时候，周围已经躺下了一圈的人！
　　
　　然后紧接着，就是剩下的人冲入进来，陈默一拳一个，将这些人打飞出去！
　　
　　“陈默！你敢！”李文武看着陈默在场中大耍威风，真的是呲牙欲裂！
　　
　　但是陈默这么不敢呢！李家既然想找自己的麻烦，那么就要接受后面的照顾不是！无论是李慧敏还是李家，都是一体的！
　　
　　再者说了，李慧敏想夺取自己的资产，不是头一个，也不会是最后一个！那么李家既然出头了，那么陈默就要杀鸡骇猴！
　　
　　将这个武道界超级一流世家的李家给打压下去，那么自己的事情就自然好解决不说，以后可能想打自己产业的人，也要好好想想不是！
　　
　　真理只存在于大炮的范围内！而在武道界，真理只是存在于拳头的保护范围内！
　　
　　“轰！”的一下，李文武和陈默拳头对在了一起！
　　
　　实际上是李文武看不过去，直接攻向陈默，但是却被陈默随手一拳，两个拳头相交，产生了轰鸣声，之后就是李文武直接蹬蹬蹬后退了好几大步，然后就是：“哇！”的一声，吐出一口鲜血！
　　
　　李文武再次受伤！这次不再是轻伤，而是相对有些重，好在陈默依然收着力量。
　　
　　将李文武打压下去后，陈默再次加快速度，将场中所有的李家人全部打翻在地！
　　
　　因为，在他神识扫过之间，发现有几个人快速的冲过来！而且身体其气血之充盈，都不是后天所能形容的！那么可想而知，自然是先天高手！
　　
　　“小子！住手！”人还在靠近，声音已经传了过来！过来的是李尚奇几个人。他在收到消息后，就给李家几个先天高手一起过来。
　　
　　本来李文武想着的是，等陈默出现后，好好的和他聊一下，尽量多说些话，这样能够拖延住陈默，还能让李尚奇几个先天高手有时间过来！
　　
　　先天高手自然不能傻傻的等着陈默，李文武也不能够坑定陈默那个时候出现，只能安排好人，等着陈默出现，就直接去后山报信就成。
　　
　　然后李文武就是说垃圾话，拖延着等李尚奇的出现！
　　
　　本来这都是计划好的事情，但是却没有想到，陈默根本不配合剧本的演绎，而是私自修改剧本，直接回了一句话以后，就逮着谁打谁！
　　
　　陈默却根部不管不顾的，依然朝着最后剩余的两个人攻过去！两个人躲闪不及，直接相抗衡，做出防守的样子，没有想到陈默一条腿直接横扫过去，将两人防守的胳膊直接踢断不说，还被踢飞了出去！
　　
　　直接将李家现场三十多个精英级别的人给撂翻在地！
　　
　　“让你住手你没有听到么？”李尚奇看着陈默，心中也是一阵感叹，没有想到如此年轻的一个人，竟然已经是先天高手了！真的是很好很强大啊！
　　
　　“听见了！”
　　
　　“听见了怎么不住手？”
　　
　　“听见了归听见了，但是我为什么要住手？你是我什么人我，我需要听你的？”陈默问道。
　　
　　“哼！我是李尚奇！”
　　
　　“哦！没有听过！”
　　
　　…………
　　
　　“好胆！”
　　
　　“好小子，找打！”
　　
　　跟着李尚奇的三个人，都是老者了，不过都呈现鹤发童颜的状态。这也是先天高手的特征，身体虽然老了，但是身体机能却依然很好！
　　
　　造成的结果就是每个先天高手的人都是鹤发童颜！
　　
　　不过这个陈默的修真还不一样！
　　
　　陈默的修真，是从本质上改变自己，因此等到筑基期以后，随着生命层次的进阶，他的身体就会稳定在年轻时候最佳的状态，这个状态大概在十八岁到二十二岁之间。
　　
　　并且，身体状态保持最佳，其容颜什么的，也是恢复到这个年龄段！而且，还从根本上，有着修改容貌的过程！虽然每一个等级调整的不多，但是随着功力的加深，容颜也会极大的改变！
　　
　　所以，在修真界不缺乏俊男美女，就是如此理由！
