    顾平之虽然脑子缺根弦，一时没有意识到，影视城塌方的事故，对他拍下来的１号地块影响多可怕。

    但台下的孙娇和孙芸芸，却是反应到了！

    特别是孙芸芸，本就心中笼罩着阴影，此刻压到极限的压力骤然爆发，她终于控制不住，哇地一声哭了：“我的所有钱，都打水漂了呜呜呜……姑妈，姑妈我怎么办？”

    她这几年投资收入加本金，小一千万，这次全都投入到姑父的这个地块上，本来是坐等钱生钱的。

    可如今，毛都不剩一根！

    回头想想真的冷汗直冒——席祖儿分明说过，她会赔钱赔得裤衩都不剩！

    真的连买裤衩的钱都没有了呜呜呜。

    孙娇更是如遭雷击。

    地块塌方了，损失以几亿计。

    可，银行贷给他们的七个亿的贷款不会就这么算了，她们今后要苦哈哈地，按时还债。

    日子可怎么过啊。

    那七点四个亿的拍卖款，回头看来，都像是在嘲笑要“气死”他们！

    身后。

    席祖儿笑盈盈的嗓音，飘然响起：“刚才好像有人说，自己躺赢了？下半辈子什么事都不用干，只需要坐等数钱？”

    席如宝适时接上：“对呀姐，他们下半辈子确实都要认认真真数钱——数自己当天的欠债利息，有没有按时还上，不然要被列入失信执行人，坐不了飞机住不了酒店还要被全帝国的人嘲笑哈哈哈！”

    旁边的顾景焱，虽然觉得这样痛打落水狗有点无聊，但是感觉到姐妹俩的护短，心里还是不免涌起一阵暖意。

    看向席祖儿的眼神，也不免柔和了许多。

    席祖儿感觉到顾景焱的眼神，微微一笑：“小焱不要太崇拜祖宗。这对祖宗来说只是小事一桩。”

    顾景焱脸颊骤然涨红：“……”

    傲娇而脸皮薄的少年，扭头红着脸，假装没听见在看电视。

    台上。

    二房夫妇看到这突如其来的变故，惊讶之余，心头是浓浓的庆幸。

    庆幸他们坚持相信小祖宗！

    庆幸他们没有和三房一样贪婪，觊觎超出自己实力的肥肉！

    对于身价几十上百亿的大佬，投资这样的生意，亏了几个亿也就亏了。

    可对于他们这种存款不过亿的小家庭，倾尽所有还要贷款投资，亏了就是全线崩盘，生活彻底打乱！

    和借钱炒股一样的贪又蠢啊。

    秦桃忍不住对着台下的孙娇轻声道：“三弟妹，承蒙你刚才一直关心我家景焱进大学有没有新车开，现在我也投桃报李，关心一下你家娉婷上大学的学费，还有没有啊？如果交不起学费，我看在妯娌面子上，还是会帮一把的。”

    孙娇瞪眼：“……！”

    侮辱，赤果果的侮辱！

    可，谁让她刚才嘴贱，先侮辱人家的？

    蠕动着唇还想嘴硬回几句，偏偏台上反应迟钝的顾平之，终于意识到了事情的严重性：

    “我的地块，废了？七点四个亿的投资，收不回来了？”

    说完，咕咚一下，栽倒在地——

    打击实在是太大了，直接脑淤血！

    孙娇手忙脚乱扑过去，又是掐人中又是叫救护车，哪里还有底气去和秦桃回嘴。

