    接下来众人又开始讨论起了这次战争的事情。

    游戏吹爆：首先大家要清楚这个游戏相比于其他的游戏有着本质的不同，这个游戏所有的东西讲的都是真实。

    真实的战争就不会存在弱的敌人，所以这个所谓的游戏难度最低的怪恐怕我在想强度都非常恐怖。

    游戏之神：这点我也想到了，如果单单从真实出发那么敌人已经是步入星际的文明了，并且从官方发出来的CG来看敌人的舰队应该是很强的。

    并且还有一个最关键的问题，就是我们到目前位置整个空间站一条战斗船都没有。

    听到游戏之神这么一说众人也突然想起这茬。

    对哦！这个最关键的因数众人都给忘记了。

    他们到现在一条战斗船都没有买这就很尴尬了。

    寒雨：虽然游戏官方可以让我们后期去租护航艇来使用，但是我看了一下官方公布的护航艇数据。

    这玩意的数据却是让人有点不好吐槽，虽然速度够快，但是整体护甲值只有4000多但是抗性居然是0，虽然火力还算过得去但是也不算太高只有1000左右，最大的问题是这玩意本来设计之初是作为航母的舰载机，所以没有持续补给的话它的续航能力很差。。

    所以综上所述，这种船目前只适合做短距离作战，也就是这玩意只有靠近空间站一定范围内才能进行作战。

    说道这里大家也大概明白了寒雨的意思。

    游戏吹爆：你们的意思是我们需要把敌人引到空间站附近作战？

    寒雨：想要发挥护航艇的作战能力只能这么干了，但是我不太建议，因为要知道我们的空间站基本上没有什么防御力量。

    如果在空间站附近交战搞不好战斗没打完空间站先玩完了。

    看到寒雨的分析众人也觉得比较在理，如果不利用护航艇的战力就目前他们手里就没有任何战斗单位了。

    寒雨：目前就只能先想办法买船了，游戏吹爆大佬那边的功勋应该能够买一条战斗船吧。

    突然想到了什么的寒雨问道。

    游戏吹爆：是的，目前手里的功勋能够买一条船，但是面对一百多条的舰队一条完全没啥用。

    所以这件事还是的从长计议，等更新完了过后进入游戏问问指挥官的情况我们在做打算把。

    毕竟这游戏讲的是真实性，所以这种情况指挥官应该比我更着急才对。

    听到这里寒雨也觉得他说的有些道理。

    毕竟遇到这样的情况游戏商城应该也会有不少的更新。

    的确就和他们所想的一样。

    陈刚也考虑到了这个因素，所以在商场里面上架了FG300型多用途护卫舰。

    这个舰船一共分为三个型号。

    多功能型，装甲型，以及侦查型。

    分别对应的是多功能型号火力1900，护甲HP9500，并且拥有改造功能可以增加他的护甲，火力等等诸多属性。

    而装甲型相比于多功能型号则是更加偏向于防御，不光拥有1万1的护甲HP还有15的装甲防御值，缺点是火力只有1200.

    最后一个侦查型则是主要以轻便为主，速度是前两条船的一倍，并且对舰船的危险警报系统做出了强化，让它能自动规避一些攻击，但是牺牲的是护甲值和火力值。

    而它们的价格陈刚都是设置的1500积分一条。

    这一次他没有赚太狠，一条船只赚了300积分，因为购买护航艇，还有购买其他的船等等都需要消耗大量的积分，否者按照他的想法这一波他一点积分都不想赚的。

    这一次的更新相比于其他玩家而言自然也是好事。

    首先是商城推出了首款不需要功勋就能购买的战斗船FG300型。

    其次就是新玩家入驻过后也立马能够驰骋太空进行挖矿。

    再者就是后期相当有游戏体验的星际战斗即将打响。

    这些对于玩家来说肯定都是好事。

    但是陈刚开说就不一定了。

    这特么不仅不是好事还很头疼。

    因为这是现实呀，要赢了还好，要是失败了呢？

    要是赢了过后对面文明不服气又把主力拉过来了呢？

    自己应该如何抵抗？

    靠什么抵挡？

    所以此刻的陈刚第一点要把这些时间赚的积分合理的利用起来。

    因为玩家们的投资目前陈刚手里的公租采矿船已经有20条了。

    每天的产量已经能够达到1000方的固定产量。

    虽然看起来很多但是陈刚已经把自己手里大部分的积分都挥霍一空。

    至于玩家手里的积分其实也没有多少了，投资矿船也用掉了他们不少的积分。

    而寒雨和游戏吹爆他们则是一人先购买了一条FG300的基础型。

    主要是他们想要开出去爽爽。

    对于陈刚而言，目前针对这场战争短期内需要准备的还是太多了。

    “所以说各位战士这便是目前空间站的情况！”此刻在空间站大厅内。

    新老玩家都被陈刚聚集在了一起。

    而他本人则是站在台上而他的旁边则是一个巨大的投影画面。

    而这个画面则是量子侦察机跟踪拍摄的地方舰队航行的画面。

    单单从地方航向的舰队来看所以玩家只觉得一股无力感袭来，整个舰队大大小小的船并排而行。

    不管是排列还是舰船的配置诸多玩家都不难看出这个编队的配置很是合理。

    中央一条长约七八百米的旗舰，而周围被二十多条长度大概400米左右的舰船所包围，而在最外围则是一些长度大概200多米的小船组成的编队。

    看到这个场景众人的心里也是拔凉拔凉的和这样的编队战斗就靠他们真的可行吗？

    再看看倒计时。30天。

    也就是30天过后他们将会到达他们所在的星系。

    三十天的发育从无到有战胜这样的舰队，他们真的有胜算吗？

    不光是他们不清楚就连陈刚也不太清楚。

    但是事到如今也不得不搏一搏了。

    考虑到这点在玩家大会结束了之后陈刚就把一些老玩家留下了，把他们单独叫到了一个会议室来敲定之后的作战计划。

    “指挥官不知道叫我们前来是因为什么事呢？”待众落座过后看到主座位上的陈刚游戏吹爆率先问道。

    听到他的问题陈刚也叹了一口气看向了众人。

    “这一次的战斗非同小可，并且事关后续我们整个空间站的存亡，我考虑到这件事不宜太过伸张以免造成不必要的恐慌所以才将你们单独叫过来和你们聊一聊这事。”

    听到陈刚的话几人有不由得有些神色严肃了起来。

    他们都本能的意识到这一次的战争恐怕没有他们想的那么简单。

    至于恐慌，对于玩家来说恐慌个吉尔，游戏而已能有多恐慌……

