
　　看着两名往生教高手，死不瞑目的样子，刘芒没有丝毫的怜悯，反而满是冰冷。

　　“老大，他们的尸体要不要就地掩埋了？”

　　张天羽走到了刘芒身旁的位置，忍不住问了一嘴。

　　“就让这些家伙直接臭在这里吧，反正他们顶多也能也只能遗臭万年！”

　　刘芒冷哼了一声，随即开口又说道。

　　虽然大师傅那个家伙平常的时候有些不着调，甚至略显有孩子气，但是刘芒一上山，他就曾经告诉过刘芒。

　　男人习武，要兼济天下。

　　锄强扶弱是一个习武之人的本分。

　　眼前这两个往生教的长老虽然修为不弱，但是却忘记了习武之人的本分，反而仗着自己有一些实力为非作歹，这样的人是刘芒最痛恨的。

　　知道刘芒说这话，几个兄弟点了点头，随后也没有再说什么，而是紧紧的跟在了刘芒身旁的位置。

　　随后兄弟几人便离开了这个往生教的分部。

　　“老大，接下来我们要不要去往往生教的下一个分部呢？”

　　“现在就去下一个分部，找那些往生教的家伙的麻烦了，让他们知道我们的厉害，以前的时候我就一直想要找他们的麻烦，可是这些家伙就好像是缩头乌龟一般，现在终于有了机会，我们可千万不能放弃。”

　　“我们现在也不太累，确实是去找他们麻烦的最好时机！”

　　“有一句话说得好叫做一鼓作气再而衰三而竭，现在我们就要一鼓作气地将往生教的那些家伙全部都铲除！”

　　……

　　刘芒的几个兄弟聚集到了一起，开始七嘴八舌的说道。

　　现在的几个人都处在兴奋之中，毕竟好不容易找到了往生教的那些家伙的老巢，那么自然是一副要和往生教血战到底的样子了。

　　“我们还是稍微的冷静一下，对付往生教的那些家伙，千万得不能急躁，如果急躁的话，很有可能会得不偿失！”

　　刘芒回头看了一眼此时战意正浓的几个兄弟，然后忍不住开口说道。

　　虽然他也明白自己的几个兄弟的想法，但是在他看来这样的事情是急不得的，往生教的那些家伙有九个分部，虽然现在已经被自己捣毁了两个，但是他们的数量也不在少数。

　　而且这些分部之间的距离相当的远，自己想要找到往生教这些家伙的所在，特别的困难，长途劳顿，就是他们首要面对的问题。

　　虽然现在几个兄弟并没有感觉到疲惫，那是因为他们的神经实在是太过于兴奋了。

　　等到再经历几场大战的时候，恐怕他们就没有这样的感觉了，说不定到那时候，很有可能会显得力不从心。

　　对付往生教的那些家伙可不是什么容易的事情，对付往生教的那些家伙完全可以称得上是一件十分危险的事情，毕竟往生教的这些家伙究竟有多强大，他刘芒还是很清楚的。

　　往生教这些年偷偷发展，笼络了不少的高手。ŴŴŴ.23sk.com

　　先不说那两位强大的神使，就说那位军师大人绝对不容小觑，虽然他们已经死的死伤的伤，但是鬼知道接下来他们还要面对什么样的高手啊？

　　“那我们一点都不怕累，现在还是赶紧出发吧，我都有些迫不及待到下一个分部了！”

　　“就是就是，养兵千日用兵一时，我们这些家伙平常的时候享受了太多的待遇，现在确实是我们回报社会的时候！”

　　“老大我们不是怕死之人，难道我们这些家伙还害怕死亡吗？我们自从加入青龙的那一天起，就没想过活着回去！”

　　“我们也清楚老大的担忧，但是下一个分部距离我们现在所在的位置并不算特别的远，我们身体还是能够扛得住的！”

　　……

　　听到刘芒说这话几个兄弟自然是有些不情愿，一个又一个的开口说道。

　　现在的他们正在兴头上，自然是不会听取自家老大的意见的。

　　“你们这些家伙难道是想翻了天吗，现在连老大我的话都不听了？”

　　看着众人脸上那满是兴奋的表情，随后刘芒开口又说道。

　　他的脸一下子就冷了下来，扫视了一眼在场的这几名高手，一股淡淡的威压，从刘芒所在的位置向着四周扩散而去。

　　感受到自家老大身上散发出来的滔天威压，青龙的几个兄弟忍不住后退了一步。

　　虽然他们的修为都有所提升，但是也没有刘芒这个牲口提升的那么快。

　　现在的刘芒虽然没有达到圣人境界，但是他的修为也异常的可怕，毕竟他身体之中的真气和普通的真气有些不太一样，他身体之中的真气，可是掺杂着天地灵气的。

　　“你们这些臭小子现在连老大我的话，都不听了吗？”

　　“我说了找一个宾馆休息就找一个宾馆休息，等我们养足精神之后，再去找往生教的其他分部！”

　　“如果谁不听话，现在立马退出青龙的角分部！”

　　……

　　刘芒的言语之中带着一丝丝不容拒绝的味道，扫视了一眼，在场的几个高手随后开口说道。

　　听到自家老爸说这话，青龙的几个兄弟一下子就蔫儿了，他们有些畏惧的看着自家老大，连句话都不敢说。

　　他们自然也清楚明白自家老大所说的话究竟是什么意思，他们知道自家老大，这是在担心自己的安危，乖乖的点了点头。

　　“好了，既然如此，那我们就出发吧，找个宾馆美美的睡上一觉，好好的吃上一顿，然后再想着往生教的事情，时间还长，我们刚刚20多岁，有的是时间对付往生教的那些家伙！”

　　通过了这段时间的修炼，刘芒的心境也发生了很大的改变，现在的他可不是以前那个，只知道犯浑的臭小子了。

　　回到青龙带着自己的兄弟们一起执行任务之后，刘芒更是明白了自己肩上扛的重担，自己的兄弟是因为相信自己才和自己出生入死的，自己绝对不能让他们和自己一起埋骨在战场之上。

　　而且现在刘芒也不想死在战场之上，毕竟他是新婚燕尔，毕竟现在的他连孩子都没有生出来呢。

　　以后的日子还多着呢，他可不想死。

　　刘芒直接找了一个还算不错的酒店住了下来，酒足饭饱之后，刘芒带着兄弟们美美的睡了一觉，最后这才离开了这里，赶往了下一个分部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第917章 一鼓作气免费阅读。https://xs.23sk.com 