    

    
大殿里威严寂静，让走进来的西域等人身体紧绷。

    
他们转头看着大乾周围，柱上刻着栩栩如生的龙状浮雕，地上用的石砖光滑沉重，仅此一些细节就让他们了解到大乾与西域在富裕的程度上到底有多不同。

    
这地上铺着的在西域恐怕比黄金还珍贵。有人心里叹道。

    
越是往大乾里探索他们就越发现西域与大乾的差距到底有多大。

    
这种程度的差距……

    
“我们能赶上，即使用上五十年一百年。”走在前面的王女忽然出声道，她的声音让西域的人低头更加厉害。

    
他们不相信。

    
大乾在他们看来已经是神仙一样的地方了，他们根本不认为他们能够与其媲美。

    
王女往后瞥了他们一眼道：“当初我在大乾其他地方留学时也看过了不少地方，其中不少有像西域穷苦之地一样的地方，但现在那些地方现在都逐渐变得富裕起来了，你们知道为什么吗？”

    
“大乾女帝和李云在这些地方开辟了通道，让商贸能够出入，让他们能够拥有努力的机会，虽然开辟道路花费了大量了钱财，大到在在先帝时期是不可想象的，但在可见的未来里，这些人将会成为大乾的基石，而且随着时间越来越强大，只要西域也保持这么做的话，不被大乾拉开差距也是可能的。”

    
虽然大乾的政策有些奇怪，仿佛是刻意在消除皇帝的存在而加强朝廷的存在感一样，难道女帝是不想当皇帝吗，这么可能？王女心中疑惑

    
虽然王女说得十分坚定，但是身后的人似乎并不这么认为，纷纷低头看着地面的脚尖。

    
唉……王女有些心累。

    
“我相信！殿下说得真好”侍女丽丽眼睛明亮感动看着王女道。

    
“你相信我是理所当然的。”王女甩了一下金色的长发骄傲道，伸手摸了摸丽丽的头。

    
她带丽丽是觉得其他的人比丽丽还不如，干脆就不带那些人把丽丽带来算了，让他们在京都的宅邸里宅死算了！

    
“说起来这个大殿也太大了。”丽丽低声对着王女说道，她绞尽脑汁想着形容词：“有差不多五十个我家那么大。”

    
“这还是大乾收敛的结果，大乾坐拥最富裕的神州，如果真奢侈起来，像后面这群人会直接跪下来舔。”王女也低声说道，心想原来丽丽家那么小吗？

    
丽丽感觉耳朵有点麻，挪着脚尖稍微让开一点距离，但是过了两秒又犹豫靠了回来。

    
“真的会跪下来舔吗？”丽丽问道。

    
“开玩笑的，李云最讨厌这种人，真要见了说不定把他们头都砍下来。”王女耸肩道。

    
“这人那么残忍吗？”丽丽脸都吓白了，因为是比高锋还恐怖的人，所以她早早就把李云代入了恐怖大魔王的角色里，现在听王女这么说更加害怕了。

    
“不，其实算是一个很好说话的人。”王女想了想道，“除了DNA方面。”

    
“这可是关乎西域的大事，如果丽丽你也能帮上忙就好了。”王女语重心长拍着丽丽肩膀道。

    
“如果可以的话我一定和殿下一起努力。”丽丽虽不懂其意但还是握紧拳头认真道。

    
“但可惜这机会很渺茫，不……应该说是没有吧。”王女叹气道。

    
说话间他们停下了脚步，抬头就是大乾的皇椅，那里现在空着，而她的主人正在往这边走来。

    
两道脚步声在寂静的大殿里响起，很快两个人出现在他们面前，一个身着素衣没有穿着黄袍，平静在皇椅上坐下，容貌身姿绝世，出现的一瞬间仿佛让光都暗淡了。

    
而和她一同出现的少年却更加让下方等人注意，因为这个连高锋都认同的世界第一强者，他们心中只有恐惧。

    
丽丽也紧张看着李云，忍不住转头看向旁边的王女，却看到王女神情僵住了。

    
王女看着皇椅上的周若离神情呆滞，嘴里喃喃道：“艹，我单知道她漂亮，没想到这么漂亮，我他娘拿什么去偷DNA啊。”

    
“诸位远道而来，辛苦了。”周若离淡淡开口说道，声音在大殿里回荡。

    
“不……不敢！”王女身后的西域人连忙回答道。

    
李云挑眉，这群人怎么这么怂？

    
让他……有些不爽。

    
当初他打老皇帝的时候比你们的情况还苦，你们拥有一洲之地却表现出这幅模样不觉得可耻吗？

    
但李云也发现有两个人没有像他们一样这么怂，一个是带队而来的王女，另一个是她旁边的侍女。

    
侍女并不是不想跟着做，只是看到王女没有这么做自己也忍着害怕没有做而已。

    
“西域王女莉茜见过女帝陛下……”王女回过神对着周若离行礼，举止大方，不似身后等人。

    
这女人长得也太漂亮了吧？王女还是忍不住在心里想着，抬眼隐蔽观察着周若离。

    
胸部那么饱满，腰那么细，腿也那么长，脸还那么好看……王女眼角抽搐，就算是她也觉得自己肯定比不上周若离。

    
王女侧眼看着丽丽同时行礼完毕，小声叹道：“丽丽啊，你殿下我可能不是世界上最漂亮的女人了。”

    
“我觉得殿下和女帝陛下一样漂亮。”丽丽一愣，然后连忙说道。

    
她怎么这么着急，而且脸都红了。王女奇怪心想，但听到自己侍女违背着本心夸自己她心里也挺欣慰的。

    
“就算是谎言我也很开心。”王女笑道，但丽丽一听却显得有些着急，然而现在可不是她能随便说话的时间。

    
王女往前一步神情肃然道“此次我等前来乃是为了修复因为昏君导致的和大乾的争斗，带来了西域的各种珍奇特产，虽不是什么珍贵的东西，但也能博陛下一乐……”

    
哪里是什么不珍贵的东西，那可是我们的老本啊。身后的贵族心里道。

    
为了缓和与大乾的关系，他们必须把三大王国的君主说成是昏君。

    
好在令人欣慰的是，那三个白痴真的是昏君，这让他们在免除说谎的同时很想骂人。

    
就你们这刚出新手村的人就想和满级怪物干架？

    
“有心了。”周若离点头道，她对什么宝物没有什么兴趣，但既然都带来了她也没有拒绝的道理。

    
“距离会见还有一段时间，你们在京都好生休息，京都于西域不同，应该会给你们不一样的感受。”周若离说道。

    
何止不一样，有些人就打算在这里住下了。王女心道，说的就是那些在宅邸里的贵族少女。

    
“是。”王女应道，然后抬头看向李云微笑道：“李云阁下也好久不见，上一次见你还是在白马书院的时候呢。”

    
王女身后等人都是一惊，没想到王女会直接和李云打招呼。

    
这在他们看来就是‘你惊醒了女巫’这种恐怖的事情。

    
但他们转念一想王女并不是随意说话的人，若是王女与李云真是旧识，那岂不是能够好好利用一番，甚至在西域里把这次失去的从平民和其他贵族那里收敛回来。

    
他们期待看向李云。

