    第153章夜很深，风很大

    安全通道光线比较暗，嘉山是阴天，这里阳光明媚，光影从外面透进来，两个长长的影子印在墙上。

    贺礼手指夹着烟，白雾在空气中飘散，他漫不经心的回答：“就那样。”

    贺宸是他叔叔家的儿子，小的时候关系挺好的，长大后家庭变故，不知道是他变了，还是别人变了。

    应该是他变了。

    父母吵架，亲眼看到父亲带着其他女人暧昧，母亲又被这样的生活逼疯，虐待他，在这样环境下长大能有几个是正常的。

    大概就是这样，某一天开始不会再待在一起玩，慢慢的关系就大不如以前。

    贺宸：“这几年你变化挺大的。”

    贺礼笑了笑：“人总不能在原地踏步，你说对吧？”

    贺宸点了点头：“听说你有女朋友了。”

    贺礼抬眼，目光落在男人身上。

    淡淡的“嗯”了一声。

    贺宸沉默了几秒：“叔父挺严重的，开车撞人的是谭立成，因为已经被抓了，”

    贺礼点了一下头，没有意外。

    贺治华和谭雅玲离婚一直因为财产分割而纠缠着，贺治华不傻，婚前财产还是婚后财产他分的很清楚。

    谭雅玲出轨给他扣了那大顶绿帽子，还让他替别人养孩子，贺治华怎么可能咽得下下次口气。

    谭雅玲和贺治华闹僵了，谭家人也不好过，高档下去也住不下去了，谭雅玲的情人也失了业。

    这几年谭立成从贺治华那里捞了不少好处，过惯了进出高档会所的生活，突然让他回到以前，这些种种对贺治华憋了一肚子的恨。

    贺礼一支烟抽完低下头又点一支。

    手术室的灯又亮了，贺治华再次被送了进去，经过三个小时的抢救，最后只能在重症监护室里看他能不能熬得过去。

    贺礼觉得他大概是最想要贺治华死的人，现在，很意外的他并没有很开心。

    过去好的坏的，好像都随着这一刻都烟消云散了。

    他在楼道里靠墙站着，身影修长，手指捏着烟，地上落了一层烟灰。

    不久后手机响了，贺礼掐了烟离了进医院，在警局见到了谭立成那个怂样，谭雅玲找律师帮他做意外事故辩护，警方却在谭立成手机里发现他有给贺治华发过恐吓信。

    现在等待谭立成只能是牢饭了。

    离开时在路边遇到谭雅玲，女人看到他捏紧了手上的包，退了一步。

    贺礼抿着唇，上了车，晚上回了一趟家。

    女人在阳台里给花浇水，得知贺治华出事以后异常的安静，抬眼看了一下贺礼。

    半晌才开口问道：“他怎么样了？”

    贺礼：“下了几次病危通知书。”

    “你说，他这一辈子，花花世界的。”李兰兰低头，叹了一口气，笑了，“究竟得到了什么？”

    贺礼沉默着。

    “这些年来，我一直避免面对他的事。”李兰兰慢慢吸了一口气，“在外人眼里，他风风光光的，我呢，就是一个疯子。”

    “就因为我懦弱，守着一个残破的婚姻，自己把自己逼疯，还害了你。这么多年过去了，我找回了我自己，倒是对他一点恨都没了。”

    “现在搞成这个样子，都是造化吧。”

    女人声音平静，之后说困了，回屋睡下。

    贺礼弯下身帮她把台灯关了，轻轻带上门，出了门去医院，在路上，他想到李兰兰是独生子女，他外公外婆离开得早，她除了自己，也没什么亲人了。

    而她曾经，真的爱过那个男人，也有过一段快乐时光。

    热恋的时候对方怎么都是好的，步入婚姻就变了。

    婚姻是柴米油盐，还要经得起花花世界诱惑。

    而这城市很繁华，夜很深，风也很大，一不小心就把人给吹散了。

    ……

    风灌进脖子，许愿低着头，裹紧了围巾，走到学校门口。

    唐潇已经等候多久。

    许愿看到人，快步朝着她走过去：“刚刚才看到你短信。”

    唐潇轻声笑了笑：“没事儿。”

    “怎么有空来找我？”

    唐潇：“就是突然想找你说说话。”

    “心情不好？”

    唐潇笑了，没回答。

    许愿看向她，想了一下：“去抓娃娃么？”

    唐潇挑眉：“那你应该和男朋友去。”

    许愿“唉”了一声。

    唐潇觑她一眼：“怎么了？他这么久了没来看过你？”

    “来过，因为有事又走了。”

    “你有没有时候觉得孤独。”唐潇补充了一句，“和他在一起，都快大学毕业了，聚少离多的。”

    “说实话，有。”许愿双手插在大衣口袋里，脚上的平底鞋踩在枯叶上，和唐潇走在路灯下，她扯了一下嘴角，“可想来，别的女人舔屏流口水的男人是我的，那感觉还蛮好的。”

    “啧，你真坏。”

    许愿弯起嘴角。

    唐潇：“你外表太会骗人了。”

    许愿眼神询问。

    “记得大一的时候，你推开门的那一瞬间，给我影响深刻，穿着白t，百褶裙，踩着一双小白鞋，那张脸要多清纯就有多清纯，我以为来了个软妹。”唐潇顿了顿，“结果喝酒抽烟还坏坏的。”

    “偶尔放纵一下自己，没什么不好，还能适当释放压力。”

    “你活的还挺明白。”唐潇突然严肃起来，“我终于知道为什么我喜欢和你说话了。”

    “为什么？”

    “因为你性格像我过世的奶奶。”唐潇一脸认真。

    “……”

    后来和唐潇在十字路口分开，许愿独自回了出租屋。

    这小猫儿就像贺礼说的那样，第二天就能跑能跳的，屁大一点但很皮，它自己抱着一只鞋就能玩起来。

    只是还没跟她混熟，一有点动静就躲起来。

    许愿从卫生间走出来，擦干头发，去完成作业。

    放在茶几上的手机响了一下。

    许愿拿起来看，是林程给她转了的4000块钱。

    许愿想回句话表示礼貌，又不知道说什么，就随手把手机扔到一边。

    低头搞完作业差不多十一点，伸着懒腰往阳台看，那只小白团子正奋力的扒着猫砂。

    似乎猫都是这么无师自通，给它猫砂自己就能用。

    许愿笑了，起身走过去，把它抓住，捧在手心里，摸着它脑袋。

    “你还没有名字。”

    “等阿礼回来给你取个名字。”

    (本章完)

