    修复丛夏身体的工作进行了一整天,直到晚上的时候,丛夏才能动弹。

    起来之后,他知道自己昏睡了一天一夜,黛奎琳的能量恢复得本来就不多,此时已经累趴下了,丛夏就开始一边吸收蓄能玉符里的能量，一边给自己疗伤。麻药劲儿过去后，身体各处传来的痛楚简直能要人命,尤其是肢体残缺带个人心灵的恐惧非常强烈,尽管丛夏知道它们会长出来，可那种压抑的心情还是难以避免。

    成天壁一直守在他旁边,丛夏不想让他跟着难受，实在疼就轻轻哼几声,成天壁就一遍遍用手顺着他的头发，仿佛这样就能给他安慰。

    直到第二天凌晨，丛夏才修复好了身上的每一寸皮肤，成天壁终于敢把他抱在怀里，抱得特别紧，丛夏轻轻拍着成天壁的背，俩人都没说多余的话，什么语言在这个时候都不足以传达他们的心情。

    丛夏在成天壁温暖宽厚的怀抱里迷迷糊糊睡了一会儿，天就亮了，他挣扎着爬了起来，虽然新长出来的手脚发软无力，但是好歹能动了。

    成天壁也不知道几天没睡了，平时丛夏只要一动他就会醒，此时却在睡梦中一把搂住了丛夏的腰。丛夏轻轻叫了他两声，他才睁开布满血丝的眼睛。。

    “天壁，起来吧，我要去找二叔他们。”

    成天壁快速爬了起来，抓着他完好的胳膊，上上下下看了一遍，在确定自己不是睡昏头眼花之后，终于松了口气，他沉默地拿过衣服，套在丛夏身上，这个一向沉默寡言的男人，此时愈发惜字，只是黯淡的眼神泄露了他的情绪。

    丛夏忍不住亲了他一下，然后静静地看着他。

    成天壁摸了摸他的头发，“走吧。”说着把丛夏拽了起来。

    丛夏轻声道：“天壁，我让你担心了。”

    成天壁身形一顿，嘴唇微微有些颤抖。

    丛夏淡笑道：“但是我还活着呢，你摸摸，热的。”他握住成天壁的手。

    成天壁抓紧了他的手，沉声道：“我说过了，无论成功与否，没有下一次了。”眼睁睁看着丛夏痛苦，看着丛夏的身体一点点分崩离析，那样的地狱他不能再经历第二次。

    丛夏笑了笑，“好。”

    丛夏走出帐篷，才发现他们果然是住在以前的临时营地里，这些当时为了节省燃料而放弃的物资，如今却发挥了不小的作用。

    天已经亮了，最后一班守夜人正在烤火，炊事员在做饭，看到他们出来，均露出惊讶的神情，“丛先生，你醒了。”

    丛夏道：“丛教授在哪个帐篷？”

    “在……”

    丛震中掀开右边一个帐篷走了出来，他身上披着大衣，明显刚刚睡醒，看到丛夏就一脸惊喜，“小夏，你起来了。”

    “二叔，我没事了。”

    “真没事了？”丛震中用力抓了抓他的胳膊，感受那真实的肌肉和骨骼，眼圈不禁红了。

    丛夏笑道：“手脚有点发软，刚长出来就是这样，适应适应就好了。”

    听到说话声，帐篷里很多人都跑了出来，邓逍一下子扑上来抱住了他，哽咽地叫着“丛哥。”

    丛夏揉着他的脑袋，“乖啊，没事了没事了。”

    庄尧揉着眼睛出来了，看到他完好地站在那里，松了口气，“能起来了？不错，恢复得很快。”

    丛夏掏出五色石，“我也能感觉到它撒发出来的寒武能量了，傀儡玉呢？”

    “我们把它放在山上了，有人看着。”

    丛夏深吸一口气，“我们上山吧。”

    柳丰羽皱了皱眉，“你才刚能站起来，再休息休息吧。”

    丛夏看着被白雪覆盖的山林，眼中同时闪动着期待与担忧，“不放下这件事，我休息不了，走吧。”

    众人坐上变异禽类，飞向了禁区。

    到了雪山顶，地下城遗址上已经多出了几个军用帐篷，丛夏老远就感觉到了几个自然力进化人的能量，再加上跟他们一起来的几个，原来这十个人都还在禁区没有离开。

    飞禽落地后，姚潜江第一个走了过来，一把抓住了丛夏的胳膊，惊喜地说：“丛夏，你好了，你真的好了。”

    丛夏想起当日姚潜江对他说过的话，不禁道：“我没事了，谢谢郡王。”

    姚潜江眼中闪过一丝叹息，“你对我还是那么客气。”

    成天壁不耐烦地看着姚潜江，他本来情绪就极差，现在看着姚潜江看丛夏的眼神都不舒服。

    姚潜江感受到成天壁的视线，抬头挑衅地看了他一眼，不过还是松开了抓着丛夏的手。

    丛夏的心思全在傀儡玉上，他走到防护箱前，将箱子一层层打开，傀儡玉不断闪烁着微光，显然是感受到了五色石散发出来的能量。

    丛夏握紧了五色石，心脏快速跳了起来。

    庄尧道：“试试吧，走到这一步大家都想开了。”

    丛夏抬起头，见所有人都盯着他看，眼中闪烁着紧张的神色，他比他们更紧张，能不能封印傀儡玉，就在此一着了，丛夏迟疑道：“你们被五色石吸收基因源能量后，都没有任何反应吗？”

    “有啊。”李道霭道：“我们的进化停止了。”

    “停、停止了？”丛夏想了想，觉得也不该惊讶，基因源能量是傀儡玉赋予他们的，那段能量被抽走后，他们的基因也就没有了催动力，自然就不会再进化了，空气中那点寒武能量，对他们来说显然是不够的。

    吴悠耸了耸肩，“我感觉并不是停止了，只是进化得极其极其缓慢而已，毕竟就算封印了傀儡玉，有些地区的寒武能量浓度也很高，只有随着时间的推移才会慢慢消失，而失去了基因源能量，我们依靠空气中的寒武能量进化，速度慢得计划感觉不到罢了。不过，无所谓了，我还想多活几年。”

    丛震中点点头，“自然力进化人和所有变异人的进化模式不一样，封印傀儡玉对你们的影响比其他变异人大得多。总之，无论进化是真的停止了，还是极其缓慢，你们在有生之年应该都不会再次进阶了。”

    沈长泽道：“老实说，我反而觉得松了口气，拥有自己无法控制的、像定时炸弹一样的力量，并不是件好事。”

    周奉岚不无遗憾地撇撇嘴，“可惜我和麦伦还没有突破四阶，就差一点儿了……”

    丛震中道：“你们已经足够强大了，就让一切在今天结束吧。”

    丛夏咽了口口水，感受了一下五色石内的能量，这个超大型的蓄能玉符里蕴藏着浩瀚如海的能量，丛夏必须以自己的身体为中转站，把五色石的能量过渡进傀儡玉里，他稍微估摸了一下，自己不眠不休也要整整两天才能完成。而一旦开始了，他就不敢轻易停下。

    庄尧显然也意识到了这一点，便问道：“你能不能行，身体恢复好了吗？”

    丛夏道：“没事，只是不睡觉，我还撑得住。”丛夏深吸一口气，盘坐在地上，开始从五色石里吸收能量，并同时将那股能量注入傀儡玉内。

    当那股能量过度进傀儡玉时，原本散发着微光的傀儡玉，突然如同弥漫着一层浓雾般，散发出黑暗的光芒，整个玉身乌亮通透。

    丛夏有些激动，尽管当时痛不欲生，险些丧命，可事情真的按照张天师的指示进行到了这一步，他们千辛万苦走到的这一步，已经打开了希望的大门。

    丛夏不断地重复着吸收、注入能量的工作，一坐就是大半天，就连吃饭、上厕所的时间都还在继续度入能量，虽然张天师没说能不能中途停下，但他心里没底，只希望能快点结束。

    第三天的下午，丛夏已经连续中转能量超过了50个小时，人疲惫不堪，是靠能量不断地支撑自己不能入睡，五色石里的能量已经所剩不多，他憋着一口气，拼命吸收、注入，终于，将最后一丝土能量转入了傀儡玉内。

    在能量送入傀儡玉的瞬间，傀儡玉突然光芒大盛，一股庞大的能量猛地释放出来，狠狠将毫无防备的众人抛飞了出去，那股力量之大，让众人如同被洪钟撞在心口，疼痛难当，有几人的胸骨一瞬间就被震断了。

    成天壁在半空中接住了丛夏，带着他往远处飞奔而去，那股摧枯拉朽的能量还在不停地扩散，无差别攻击着周围的所有人和树木，整片森林里就好像有一只无形地大手在作乱，百米高的参天大树被轻易地折断，残枝断叶散落一地，地上的雪和泥土被卷到了半空中，疯狂飞舞着，当他们以元素化的速度逃出能量攻击的中心，再回头看去，傀儡玉周围已经一片狼藉，那庞大的能量漩涡把它身边的一切都毁了个彻底。

    邓逍哇地吐出了一口气，丛震中胸骨断了，卧在地上，疼得脸煞白，其他人也大多受了伤。

    丛夏此时身体虚得路都走不动，但还是咬牙给几人疗伤。

    众人远远看着风暴中心的混乱，心中一片忧虑。

    那能量漩涡足足在雪山顶上肆虐了半小时，突然，毫无预兆地，能量一敛，一切都恢复了平静了，好像什么都没发生一样，只有狼藉不堪的山林映证刚才的情景不是幻象。

    众人在原地警戒地等了一个多小时，才小心翼翼地重回地下城遗址。

    他们在那场能量漩涡的中心，很轻易地就看到了躺在j□j的地面上的傀儡玉，傀儡玉失去了通透的特性，完全变成了一枚漆黑的石头。

    丛夏颤抖着捡起了傀儡玉，激动得语不成调，“感、感觉不到了，我感觉不到它的能量了，我、我真的……感觉不到了！”

    作者有话要说：有种“终于要结束了”的感慨和畅快。

    小伙伴们~完结后，我打算先写主cp番外，然后是唐柳，之后打算写三个剧情长番外，根据大家投票来确定写的顺序~（魔鬼松没那么多内容，就不独立成篇了）（其他cp请根据喜好自行脑补~）（还想看啥番外请评论）

    一，龙血族篇（《养父》主副cp、海龙）

    二，山城之巅篇（吴悠x陈少）

    三，光与暗篇（楚星洲x容澜）

    建议大家去老千微博投票啦，这里不好统计，根据票数来确定写的顺序哟~~如果特别想看哪对cp就请投票吧~

    微博地址：

