    【本次人生已结束，请进结算界面！】

    “我死了？”

    江仁猛地从床上坐起，左手不自觉的摸向胸口，仿佛那里还在隐隐作痛。

    眼前是昏暗而熟悉的房子。

    “原来，被枪击中是这种感觉。”

    江仁面无表情，回想着死前的一幕幕画面。

    小白的预警、突响的枪声、被破开的大门，还有直奔自己要害的一枪，以及隐藏在门外黑暗中的三道身影。

    因光线昏暗，江仁并没有看清那凡人的模样，但对他们的身份确是有了猜测。

    能在天气恶劣的荒野生存，并干净利落地破门射杀自己，使用的还是大威力的枪械。

    从这些就可以看出，他们具有极强的野外生存能力，并且心狠手辣，手上沾染的性命绝对不止一条，能符合这些条件的群体很少很少。

    “敌国士兵？又或者盗猎者？”

    靠山村位于大周国边缘，而那片荒野更是与国境线接轨，如果出现一些躲过边防巡逻，潜入进来的敌国士兵也不是不可能。

    但那只珍贵的雪王虎，却又让江仁觉得那几人也可能是盗猎者。

    江仁摇摇头，来到洗手间，用冷水洗了个脸。

    身前的镜子清晰照出他的面容。

    镜中的他看着并不起眼，甚至有些普通，但那双眼睛却破坏了面部整体的和谐，给人一种格格不入的感觉，充斥着暴力、残忍的压迫之感。

    从脸上滴落的水滴打湿了上衣。

    衣服紧紧地贴在胸膛之上，隐隐可以看到下方看似瘦弱，实则精悍的肌肉。

    江仁没有理会，而是拿出一个黑框眼镜戴上。

    如同变魔术般，眼睛瞬间变得普通。

    “不错。”

    江仁很满意自己现在的样子，比起张扬，他更喜欢平凡。

    随即，他打开系统。

    【本次人生已结束，开始结算！】

    【......】

    【寿命：15（在这个年代，你的寿命远远低于平均值）】

    【地位：3（你是一个平平无奇的学生，更是一个刚入门的猎人，在人生这条道路上尚处于准备阶段）】

    【名声：4（作为方圆千里唯一的小猎人，你有点名气）】

    【评价：☆（在猎人的道路上，最危险的不是自然和野兽，而是同为人类的其他人）】

    【奖励命运值：10】

    “这一次总算没有白费时间。”

    江仁点点头，这次总算找对路了。

    这自由度极高的模拟人生，最终结算奖励却有很强的指向性，而且从目前情况来看，应该与世界名字相关。

    虽然可以继续开启模拟人生，但他并没有那样做。

    连开四把，虽然只有两把有效人生，并且回归时系统还会把一些繁琐的记忆屏蔽掉，但还是对他造成了不小的影响。

    再这样下去，他怕自己会分不清现实与模拟的区别。

    翌日一早。

    江仁在闹铃的催促下起床洗漱。

    虽然得到了机遇，但上班还是要上的，而且他对现在的工作还算满意。

    外面下着绵绵细雨，江仁身着白色条纹衫、黑色运动裤、黑框眼镜，带了把伞在楼下买好早餐，就登上前往公司的公交车。

    二十分钟后。

    下车第一时间把包装袋丢入路边垃圾桶，江仁抬头看了下前方雨中的大厦，脚步不停地混入上班的人群中，动作熟练且快速。

    这是一座汇聚着众多公司的办公大厦，江仁所在的互联网公司租下了其中一层。

    打完卡来到工位，距离上班还有一段时间。

    不少提前到来的同事正在做着自己的事情，看小说、刷短视频、聊八卦......

    在这里，江仁的职位是程序员。

    但与其说是程序员，不如说是码农，专门编写最基础也是工作量最大的程序，工资待遇一般，甚至可以说偏低。

    但这家公司不提倡加班文化，大部分情况下，每天只需上八个小时，而且还有双休。

    当然，如果你想要升职加薪，那八小时就与你无缘了。

    “江仁，你没事吧？”

    就在这时，一个30岁左右的男子来到旁边，关心地向他问道。

    这人名叫卓大志，是他所在小组的组长，技术不错，功劳也有，但因为脾气较硬，导致现在三十岁还只是个小组长。

    “现在已经好很多了。”江仁腼腆地笑了笑。

    他请假的理由是生病，自然不会揭穿自己。

    “那就好，如果有不舒服的地方，一定要及时跟我说。”

    卓大志点点头，然后又说道：“这几天你没来公司，公司发生了点变化，原来的经理离职了，上面空降了一个新经理，据说曾是狐狸的高管。”

    江仁惊讶道：“狐狸可是互联网三巨头之一，他们公司的高管竟然会来我们这家小互联网公司，恐怕代价不小吧，老板什么时候变得这么舍得了？”

    卓大志摇头示意不知道，又道：“新经理这几天晚上，每天都会和一个部门聚餐，明天就到我们了，你尽量不要缺席。”

    江仁颔首：“没问题。”

    卓大志看了眼周围，见没人注意后悄悄说道：“据说新经理精通狐狸的破冰文化，到时候聚餐很可能会问些比较私人的问题，你最好提前准备一下。”

    破冰文化是一种源自狐狸的“独特”的专业术语，指通过各种极端方式，使得员工把自己的隐私暴露在团队的其他人面前，丢掉自尊和人性，使得团队之间互相没有间隔，更好控制。

    简单的说，就是职场PUA的一个分类。

    江仁眨了眨眼，疑惑道：“网上不是都说狐狸的破冰文化都是谣言，是同行的栽赃吗？”

    “互联网头部公司如果连网络舆论都掌控不了，那还有什么资格说是头部？”

    卓大志嘴角露出一丝讥笑，随后拍了拍江仁的肩膀：“好了，这些不要跟别人说，提前做个准备就行。”

    说完，他就回到自己的工位。

    而江仁，也开始低下头整理自己的办公桌。

    他之所以质疑卓大志，并非是被网上的假消息蒙蔽，仅仅只是出于习惯伪装自己，毕竟他的人设是一个没有什么心机的小年轻。

    工作总是充斥着无趣。

    唯一能让江仁感到高兴的，大概是临近下班时摸了两个小时的鱼。

    毕竟努力工作，赚到的只是应得报酬。唯有摸鱼赚到的，才是真正的钱。

    细雨绵绵的夜色中，城市依旧灯红酒绿。

    江仁从公交车上下来，用完餐就回到租住的房屋，打开电脑浏览这几天搜集的关于猎人的各种资料。

    良久，才离开电脑桌。

    然后如往常一般，开始锻炼自己的肌肉，由于只有一对哑铃和几条弹力带，所以大部分动作他都在使用自重训练。

    每当肌肉随着锻炼而变得酸痛难忍时，他心中就会涌起一股异样的愉悦，甚至比之上班摸鱼还要开心。

    足足一个小时后。

    江仁洗了个澡，关灯上床，并打开了系统界面。

    一直以来，他都有一个很大的缺点，改不掉也不准备改，那就是——记仇！

    所以，纵使是在模拟人生中，他也要报复回去。

