    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度49/100。)

    【他是一个愿意探索神迹的人，但他也是一个很消极的人。碳素者有两种，一种你已经见过了，他在永远时空的闭环里，见到谁都显得热情，富有冒险精神，对未来始终抱有期待。

    但你面前这个人是另一种，他愿意去探索，可得到的结论总是很消极，以至于最终他想要找到一个地方隐居下来。

    永生在他身上是一种枷锁，以至于他追求过去，沉浸在过去里。他可以让自己回到过去的状态，却无法让自己回到过去。

    最后，谜底揭晓。他身上的寄灵物品和天赋序列不少。可以说不少序列在他身上都有。

    不要被他孱弱的外表欺骗了，即便没有那个强大的序列12——时回，他也是一个堪称强绝的存在。】

    很长的一段备注，白雾也很快捕捉到了重点。

    高塔第一人。

    也许不仅仅是第一个进入高塔的人类，甚至也有可能是高塔里走出的最强人类。

    白雾忽然理解了，如果对方拥有时回……是否刚才自己之所以没有发现对方，只是因为对方利用时回，回到了过去所在的位置？

    但他并没有回到过去？

    嗯，这是否就是眼睛所说的——

    他可以让自己回到过去的状态，却无法让自己回到过去。

    不过的确……这个人的外貌，让白雾有些愕然。是那种毫无强者画风的外貌。

    “你是谁？”

    三个字的语气很轻，似乎这个人并不介意被人闯入，没有任何不喜的意思，只是单纯的不认识。

    “你的行为倒是和之前来的那些人不一样。”

    “你在翻看我的日记？这是不曾有过的。因为之前来到这里的那些人都很了解我的过去。”

    白雾愣住。这个人在说什么？

    转过身后，白雾看到的就是一个胡子头发都很长，面容颓丧的人。

    并不是那种刻意蓄的长胡子，而是像荒岛求生场景里，见到的那些部落野人。

    赤裸的上身暴露了他瘦骨嶙峋的姿态。

    原以为会见到一个肉躯很强大的人……至少该是林锐那种，看着略微高瘦，但实际上肌肉分明的。

    可这个人，过于瘦削。

    像是长期营养不良，头显得有些大，尤其胡子头发太长，头显得更大了。

    “那看来我们之间会有一场很有趣的对话，但你得等等我，答应我，不要消失。”

    白雾没有看懂这个人的行为。

    只见这个人跑到了木屋外那些被苔藓覆盖的木头上。然后深深的吸了一口苔藓散发的气息。

    “啊……世界又变得多姿多彩了！听到了吗？这人声鼎沸的喧嚣！小镇又活过来了！”

    这位高塔第一人跟磕了药一样，很嗨。

    白雾看着他，忽然有些明白了。

    这个人看着白雾，又一次疑惑：

    “奇怪……你的身影怎么会得模糊了。不对呀……不应该是变得更清晰吗？哈哈哈哈，管他妈的，无所谓了我的朋友，说吧，你是小镇上哪一家的？”

    白雾说道：

    “你在这里住了多久了？”

    “多久？别问我这个问题，久是一种什么概念？不久又是一种什么概念……我糊涂了。”

    苔藓的致幻作用，让这个强大而瘦削的人类显得疯癫颠的，像个瘾君子。

    白雾倒是不奇怪。

    这个人的日记都是未知时间，日记里也提到了，这个人对时间的概念在淡薄。

    时回本身就是一个可以说是永生的序列，他能够利用时回，让身体回到年轻时的状态。

    但他却无法回到年轻时的那个年代。

    饿了就回到不饿的状态。

    快死了，就回到健康的状态。

    离家太远了，就回到在家时的位置。

    时回，从得到这个序列起，他就已经不再属于人类，几乎算是一个半神。

    世界对寿命短暂的人类而言，是无限的。但现在，世界对于他而言，是有限的。

    尤其在饮用井水后，他发现自己的永生，从主动变成了被动。时间这个概念，就更加淡薄。

    日记里的时间都是未知时间，他自然也不可能记得，来到塔外多久了。

    七百年对于他来说，可能跟几十年一样短暂，也可能他觉得已经过了几千年？

    没有人知道，就连他自己都不知道。

    时间一旦变得漫长，最可怕的敌人就变成了孤独。

    小镇里怎么可能有人呢？

    这个地方怎么可能会有人拜访他呢？

    都是假的。

    都是这些苔藓致幻作用里，他虚构出来的人。

    白雾猜到了这一点后，就不难想象为啥他会好奇自己翻日记了。

    他虚构出来的人，自然是了解他的。也就不需要去翻日记。

    而之所以变得模糊，是因为白雾是真人。

    致幻的效果越强，虚构出来的人就越逼真。但真正存在的人，就越模糊。

    所以他很奇怪，怎么这个生面孔，没有显得很清晰，而是越发模糊起来。

    白雾说道：

    “你能让身体回到清醒时的状态吗？”

    “能，但是没有必要。镇子里的大多数人我的确已经不想去见了，但我没有见过你，我如果醒了，你就走了。来，让我们聊些欢乐的事情，上次我和镇子里的张屠夫，聊到了吃肉，可惜我没钱吃肉了，你是做什么的？”

    好家伙，因为没有时间概念，在一个没有人类生存的世界待了太久，幻想出了一个镇子的人类？

    甚至还给这些人在这座小镇对应的地方，安排了位置，安排了职业……

    这是得多孤独啊？

    林锐也曾经面对过这种孤独，但林锐是让自己回到过去，而不是回到过去的状态。

    所以某种意义来说，林锐并不孤独。他甚至可以出现在过去的时间里，跟某些人说话，改变一些简单的，不足以引发蝴蝶效应的因果。

    时回不一样。

    这个序列是让自己回到过去的状态，但周围的环境，还是按照正常的时间线在走。

    “我不是来自这个小镇。”

    “这倒是稀奇……我已经忘了我上一个定居的地方，是在哪里了……嗯，我得翻翻日志……”

    “我叫白雾，来自高塔。我不是你幻想出来的某个人，所以你不妨让自己变得清醒。”

    “高塔……噢，那真是好久好久好久好久好久以前的记忆了，我不喜欢那里。我睡了长长的一觉，等我醒来的时候，高塔里不再只有我一个人。”

    时回的主人坐了下来，没有在意白雾的后半句，在他看来，白雾就是一个自己虚构出来的人。

    白雾也没有立马解释，他看出了这个人很有说话的欲望。

    “我本来很高兴，终于不再那么孤独了，但是……他们厮杀，他们争斗，他们为了统治机关算尽。我很快被排挤……因为我不想争斗。”

    “与人相处的代价，是杀死另一外群人。他们管这个叫外交，叫策略……我不能理解。”

    “这样的高塔一定很腐朽吧？我不知道高塔以后怎么样了，后来我就离开了那里，也有人来追杀我……不过被我跑掉了。”

    追杀？

    白雾有一种对方在凡尔赛的感觉，他们没有全灭，都得感谢你的不杀之恩了。

    追杀……想必也是眼前这个人，根本没有战斗的欲望，也就从来没有表现出实力吧？

    不过这个人的确很消极，七百年的事情，谁能说得准呢？

    但他也的确没有说错，高塔很腐朽。由上而下，烂到了根里。

    “高塔的确很腐朽，那些喜欢追逐权力的人，把高塔弄得乌烟瘴气的。”

    “是吗？你倒是和其他人不一样，能够接住我的话。”

    合着这人还把我当成自己臆想出来的？白雾笑了笑：

    “不过你如果实在孤独，也可以……”

    笑容戛然而止。

    白雾忽然想到了一件事。

    如果这个人就是时回的拥有者，那岂不是说，这个人就是高塔第六层怪物心心念念的“食物”。

    “算了，你当我没说。”

    以往臆想出来的人，哪里会欲言又止的。白雾的举动，让时回的拥有者皱起了眉头。

    下一秒，奇怪的事情的发生了。

    这个人的胡子没有了，头发变成了寸头，瘦骨嶙峋的身体瞬间变得匀实起来。

    白雾发誓，自己就是眨了一下眼睛，刚才那个面黄肌瘦的野人，忽然间变出了一个生命气息旺盛的人。

    没有衰老的感觉，但就是变得……健壮了不少了。

    除掉了头发和胡子后，这个人看着算不上多英俊，但至少五官端正，沧桑感少了许多，温和的感觉多了不少。

    眨眼补帧，一帧之间大变活人？

    原理白雾很清楚，让自己回到过去最为健康的状态。不过白雾不清楚的是——就算是刚才那个大胡子瘦骨嶙峋的状态，也是过去的状态。

    “没有消失……没有消失……你是真人？”

    时回的主人手舞足蹈，显得很激动。

    白雾说道：

    “前辈，我叫白雾，这是我第二次自报姓名了。”

    “噢……你居然是这个真正的人……我才感应到了，你身上的气息还不弱。”

    还不弱？

    这个评价是不是有点低了？

    白雾之前也不清楚自己到底多强，但跟秦业柳龙交手后，他清楚了。

    可以说井水已经将他身体提到了人类的极限。

    但在这个人的眼里……只是还不弱？

    “我叫白雾。”白雾说了第三次。

    “见鬼！你是不是也饮下了永生泉水！”

    显然对方很激动，忘记了交换姓名。

    【他叫许卫。太尴尬了，我看不下去了——友善的带挽尊师阿眼免费提供。】

    带挽尊师阿眼给到了白雾答案。

    许卫过于兴奋，加上太久太久……没有与人交流，所以许卫已经忘记了流程。

    他和臆想出来的人，交流很随性。

    偶尔他需要女人，苔藓的刺激下，会直接幻想出一丝不挂的女人。

    偶尔他想和小孩互动，塔前时代里那些童星就会出现。

    他给每个臆想的人都安排了住处。

    这个小镇，对于他来说，是一个住满了各种各样的人，热热闹闹的小镇。

    这是现实的对立面，至于现实……许卫已经很久面对现实了。

    他几百年前就意识到，这个世界或许有那么几个人还在奔波着，但世界已经没救了。

    比如他遇到过一个戴面具的。似乎也有着某种强大的力量，可这没什么意义。

    这个人虽然看起来很热情，似乎还对未来有着美好的幻想，但许卫很清楚，世界没救了。

    人类全部死绝了，外面的世界不适合人类生存。

    所以这样的现实……无法面对。

    白雾的一些反常，让许卫没有报以期望，只是尝试一下，结果回到了认知最为清醒的状态后，他发现白雾是真的。

    这让他很惊喜。

    这种惊喜就和几百年前……还是几千年前遇到那个面具怪人一样。

    他记不清了，因为对时间的概念淡薄了，所以他也不知道到底是过来七百年，还是七千年。

    “许前辈，我是真人，是活人，这个事情不需要高兴那么久的。”

    对于白雾知道自己名字，许卫不觉得奇怪，毕竟臆想出来的每一个人都知道自己的名字。

    他还处在一种一半在现实，一半在非现实的状态。

    “你怎么会来到这里？噢，是高塔石碑传送过来的嘛？但是不应该啊，这里是黑色区域，虽然前不久几个小动物离开了这里……但人类应该不敢触碰那块石碑吧？”

    看来石碑的秘密许卫也知道？

    而且他应该去过不少地方，对比之下才得出了结论吧？

    黑色区域的小动物？黑色区域里能有小动物吗？

    白雾的心跳微微加快……时回或许不是序列前十的存在，但第六层的序列石碑里，那些暗淡的序列里来看……人类掌握的最强序列，就是时回。

    这个人的实力，恐怕比自己想象中还要强。

    也许他……可以抗衡井字级？

    这是一个高人。

    尽管这个人也许自己意识不到自己多强。

    白雾说道：

    “许前辈，既然你无法感知到时间流逝，没有时间概念，为何……不带块表呢？”

    “很多年前……不对，是很多很多年前，我就发现我的时间认知有问题，钟表对我来说，就是一种时快时慢的感觉，不戴上它，我只是察觉不到时间的变化，戴上它，我会疯掉。”

    白雾懂了，或许是时回的一些副作用？

    一些序列的确是有副作用的，比如饕餮，吞噬他人获得力量，但概率低就不说了，还容易长出奇怪的东西。

    时回很强大，却让许卫没有了时间概念。

    白雾想要好好了解一下这个人，想知道这个人到底知晓多少讯息。

    那个拥有万相法身的人，他是否认识？

    高塔第六层的怪物，为何要吞噬他们两个？

    当然，这些都不重要，最重要的是……

    “这个镇子没有人，前辈你应该很清楚，但我知道一个地方，住着很多人，不需要你逃避现实，那里也不像高塔一样腐朽。”

