    “你是谁？”电话中的声音猛然拔高了几分。

    “连我的声音都听不出来就这么想杀我？”陈六合声音平和的说道。

    电话中猛然一顿，旋即声调带着惊怒：“你是陈六合？”

    “恭喜你，猜对了，我是陈六合。”陈六合满脸笑容的说道：“我们也算得上是神交已久了，初次听到我的声音，希望能给你带去惊喜。”

    “陈六合，你把我的人怎么样了？你想怎么样？”电话中的声音充满了惊怒，显然对这个情况感到非常的意外，超乎他的预料。

    “放心，你的人都很好，八个人，都还活着呢，我一个都没动。”陈六合轻描淡写的说道。

    “你想怎么样？”电话中的声音传来。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，不急不缓的说道：“我想怎么样，你应该很清楚吧？”

    “我不明白你的意思。”云雾宗宗主说道。

    陈六合笑出了声音，道：“那我先杀两个人来帮你你回忆回忆？”

    “陈六合，你别乱来。”云雾宗宗主疾声说道：“你要是敢动我的人，我让你不得好死。”

    “这样没营养的屁话就不用说了，机会我只给你一次。”陈六合道。

    电话中沉默了几秒钟，云雾宗宗主才再次说道：“你想要解药救你的朋友？”

    “用解药换这八条人命，对你来说，应该还算划算吧？”陈六合说道。

    “没问题，我跟你换！”云雾宗宗主也很爽块的答应。

    陈六合眯了眯眼睛，道：“什么时候把解药送来？”

    “我要先看到我的人都是安全的，才会把解药交给你。”云雾宗宗主说道。

    “你当我是三岁小孩子呢？”陈六合说道：“如果你这么没诚意的话，那我留着他们也没有任何意义了，不如我把八具尸体交给你吧？”

    “陈六合，你敢！”云雾宗宗主怒声大喝。

    “你觉得还有什么事情是我不敢坐的吗？”陈六合轻描淡写的说道。

    云雾宗宗主深深的吸了口气，咬牙切齿的说道：“好，我就依你，我不但会把解药给你，还会把解药亲自交到你的手里，两天后，我去接人，到时候，我们一手交人一手交货。”

    “好，没问题，我等你。”陈六合很干脆的说道。

    随后，陈六合直接就掐断了电话，而在这对话的整个过程中，那还活着的三人，没有一个人敢吭声一句。

    哪怕陈六合一直在用谎言欺骗他们宗主，他们也只能闭口不语，因为谁都怕死。

    坐在轮椅上，陈六合的眼睛微微眯了起来，在脑海中盘算了一些事情之后，他才把电话收了起来。

    “陈六合……我们都按照你的吩咐做了，你是不是也应该说话算数把我们放了？”陈六合身前的中年男子小心翼翼的问道。

    陈六合回神，看着对方，咧嘴一笑，笑得人畜无害，道：“当然，我说话向来是很算数的，这点你们尽管可以放心，虽然现在还不能放了你们，但我一定会好吃好喝的招待你们，再委屈你们两天，等我从你们宗主那里拿到了能救我朋友的解药，我一定保你们安然无恙。”

    三人心中一喜，人在绝望中的时候，突然看到了希望，这种心里上的转变自然是巨大的。

    “不过呢，在此之前，我还有一个很重要的问题想问你们一下。”

    陈六合笑吟吟的说道：“我问问你们，你们云雾宗那所谓的解药，储藏在什么地方？这样的东西，总不可能是随身携带的吧？”

    “你……你问这个干什么？”男子颤颤巍巍的问道。

    陈六合笑道：“没什么，就是好奇问问，难道你不想回答我吗？如果不想回答的话，那就算了。”

    这看似很随和的一句话，却把人吓得噤若寒蝉，陈六合的手段，他们刚才可是看得一清二楚。

    虽然嘴上这样说着，但是如果真的敢拒答，说不定下一秒就要命丧当场。

    中年男子沉凝了一下，最终，还是无法忍受内心的恐惧：“我们云雾宗有一个珍宝阁，如果不出意外的话，那解药，应该就在珍宝阁内存放着，不过珍宝阁在什么地方，我们就不知道了……”

    陈六合轻轻点了点头，目光看向了另外两人，道：“你们呢？也不知道吗？”

    两人身躯一颤，其中一人说道：“可能……在宗主的练功房内……”

    陈六合再次点了点头，脸上的笑容灿烂极了，他看着三人，道：“恭喜你们，成了最后的生还者。”

    说罢，陈六合转身就离开，真的没有对三人下杀手。

    该问的，他都问出来了，也就没了继续待在这里的必要了。

    不过，在他转身的那一刻，看向了待在角落的帝小天，并且使了个眼色。

    在他和刑天走出地下室的那一刻，帝小天站了起来，他来到了三人的面前，没有半句废话，手起刀落，有鲜血飞溅而起。

    三人连惨叫都没来得及发出一声，就血溅当场，横尸在地。

    八个人，八具尸体！

    杀完人后，帝小天离开了地下室，找到了陈六合。

    陈六合笑看了他一眼，道：“处理完了？”

    “一个活口都没留。”帝小天面无表情的说道。

    “我就喜欢跟你这样的聪明人共事，一个眼神就可以心领神会。”陈六合说道。

    帝小天皱着眉头，面无表情的说道：“陈六合，我不是你的属下，我很讨厌这样吩咐的方式。”

    陈六合耸了耸肩道：“我也从没把你当过属下，我只把你当朋友！不过，我刚才说了不杀他们，你总不能让我食言吧？我这个人向来一言既出驷马难追。”

    “再说了，你看在我是一个残疾人的份上，帮我做一些事情也没什么吧？”陈六合说道。

    听到这厚颜无耻的话，帝小天的嘴角都禁不住扯了扯，想发作，又强忍着没有发作。

    三人离开了这里。

    此刻已经是凌晨的四点多钟了，天际的乌云之中，有点点白芒浮现，这预示着晨曦即将来临。

