    在离开医院之前，绯红所有高层依次和韩晓春道歉，洛远让小艾留在此处，代自己照顾对方，自己则是率先走出了病房，作出了前往星际传媒兴师问罪的决定——

    记者没想到。

    公司高层也没想到。

    按理说，得知了这个事情之后，娱乐公司正常的处理方法应该是通知法务部准备材料和对方打官司，与此同时洛远这个老板亲自出面通过媒体向对方施压，从而达到惩治事故造成者的目的，对方不可能冒天下之大不韪，保下一个犯错的导演，但偏偏，洛远选择了一个最直白的方式，直接登门讨要说法！

    这又不是小孩子打架。

    法治社会，你直接登门又能拿对方怎样呢？

    难不成，把作恶者拉出来打一顿吗，大家都觉得头疼，如果是换了别人作出这种决定，大家也一定会这么想，但洛远这么做，却没人会认为事情会仅仅如表面看来的这么简单，就算是洛远的处理方式非常的不规范，对方也必须要绞尽脑汁的思考，如何应对绯红的兴师问罪？

    没人知道。

    但绯红的车，的确是出发了，守在医院媒体的车，也是紧紧的跟上，消息很快传出，无数闻讯的媒体已经提前出发向星际传媒的大楼下汇聚——

    整个圈子都在关注！

    而这几个小时时间，新闻的发酵已经热度惊人，许多普通网友都在关注这注定要被娱乐圈铭记的惊天新闻，气氛在洛远决定前往星际传媒兴师问罪的时候，更是达到了巅峰！

    “直接就过去了！”

    “这是要正面怼人的节奏吗？”

    “我的天，洛导真的是不按常理出牌啊！”

    “刚开始带着高层去医院，我还以为只是作秀，后面无非就是通过媒体打嘴仗，给演员补偿之类，没想到洛远竟然直接就带人杀向星际传媒了，虽然明知道，他这一去并非是为了带着高层和人家的保安打一架，而是讨要说法，但我的热血还是忍不住沸腾啊，这才是刚正面！”

    “这愤怒明显装不出来好嘛！”

    “没看到出发的时候，几个高层还被洛远骂了吗，不知道为什么，有点心疼洛导了，娱乐圈乱啊，但是洛导一直以来从未传出过任何不好的新闻，出道多年，更是连女朋友都始终如一，偏偏总有些污浊，不堪入目，逼着他爆发。”

    “看来是星际传媒的人犯错无误了。”

    任何新闻，就怕关注，一旦四面八方都在关注，媒体就有那个能力把真相翻个底朝天，尤其是在洛远决定亲自处理此事的情况下，网络上很快便出现了韩晓春事件的详细经过，一些亲历此事，或者间接得知此事的剧组成员，都纷纷匿名曝光，部分人士更是实名站出来说出真相。

    不仅仅如此。

    这个犯事的导演，以前所做过的一些事情，都被人家照着旧账，一一翻了出来，甚至还有些这个导演逼着女演员坐在自己大腿上喝酒的照片流出——

    乐子越来越大了。

    洛远的亲自出手，让这个圈子风起云涌，一场席卷全国的风暴赫然已经被引发，牛鬼蛇神纷纷站出来掺和，而这一切的发生，不过是在洛远表现出追究到底的态度之后，大家的目标不一，有人是想借此事讨好洛远，讨好绯红，有人是想蹭热度，为自己谋福利，还有人想利用此事，借助洛远的手，给星际传媒一记重拳，不过无所谓利用与否，洛远现在只有一个目的，那就是让做错事的人付出代价。

    车子，抵达星际传媒。

    事情闹得这么大，提前得知此事的星际传媒领导此刻正等在门口，而星际传媒的董事长，传说中神龙见首不见尾的黎丰，也是迎面走了出来。

    洛远的目光，和对方相撞。

    这一眼，让黎丰心中暗暗一突，他能够感受到对方身上的锋芒，这种锋芒显然是代表着今天的对方很难罢休，他心中暗骂那个该死的导演，脸上却不得不露出笑容：“洛导，我们应该是第一次见面，很遗憾，是因为这样的事情，刚刚我已经了解了事情的经过，是我们公司的方健导演，以及他剧组的几个主创犯了错，为此我们已经……”

    “炒了是吧？”

    洛远第一句话就火药味甚浓。

    黎丰的笑容一僵，不过很快又恢复了正常：“我认为，每个公司都存在着这样的渣滓存在，洛导总不会因为这样的事情，就怪罪我们整个星际传媒吧。”

    洛远道：“所以这事和星际传媒没责任？”

    黎丰摇摇头：“我不会推卸本该我们来负责的责任，事实上，在和方健以及他剧组副导演等几人解约后，我已经让下面的人收集证据，如果他们实实在在的触犯了法律，我们一定公正处理，把他们扭送出去，如果没有触犯法律，但这件事造成了伤害，我们也会让他们道歉，并且给予赔偿……”

    “让他出来吧。”

    洛远懒得听黎丰废话。

    黎丰的面子有些过不去了，他曾听闻，洛远虽然不爱交际，但真要是出现在一些公众场合，也算是情商很高，长袖善舞的角色，如果不是这样，对方也成不了今天的气候，但是他今天遇到的洛远，根本就是一个因为自己人受了委屈而非常情绪化的年轻人。

    年轻，所以气盛。

    偏偏，对方表现出来的东西，又不是那么咄咄逼人，却让黎丰不知道该怎么应付，直接让人出来，这种命令般的口气让黎丰怀疑自己耳朵出了问题。

    “他……”

    “他在的，有人告诉我。”

    洛远在路上已经摸清了很多情况：“让他出来，一个还算是名气不错的导演，做出这种事情，不仅仅是污染了华夏影视圈的纯净，也让外界对于所有导演都产生了不必要的误会，我不认为他一个人就敢这么嚣张，现在我想问问他凭什么可以这么是肆无忌惮。”

    黎丰耸然一惊！

    下面的鸡鸣狗盗，他也是知道一些的，洛远亲自上门兴师问罪，原来目的不是让星际传媒难看，而是要在今天生生扒掉星际传媒的一层皮！

    一双双眼睛盯着黎丰。

    这里面，包括很多在直播的摄像机，黎丰一时间进退两难，心中已经有些慌了阵脚，难道洛远掌握了一些事情吗，还是说因为以前，星际传媒与绯红有过一些恩怨，所以洛远借此事发难……

    “黎董，请问可以让人出来吗？”

    一名记者问，黎丰的眼睛瞪大，这个记者，身份可不一般啊，是一家影响力巨大的报纸总编，没想到对方竟然亲自出现在现场，不过根据黎丰掌握的信息，这个人不是所罗门的喉舌吗？

    为什么他会帮洛远！

    这件事情透露出来的信息，让黎丰更加的心乱如麻，他隐隐意识到，洛远的年轻气盛背后，是做了完全准备，对方显然和各方都通了气——

    起码确定的是，对方和所罗门联手了！

    银都呢，华盛呢，千羽传媒呢，甚至曼达影业，黎丰不知道有多少人参与了洛远的计划，更不知道对方到底掌握了自己公司多少的消息，但此刻已经没有更多时间给他犹豫了，他咽了口唾沫，道：“人真的走了。”

    “董事长……”

    一道见鬼的声音，让黎丰的脸忽然黑了下来，只见一位星际传媒的高层，一位备受黎丰信赖的高层擦了擦虚汗，用微小的，却恰好能让周围所有人能听出来的声音道：“刚刚有人看到方健在周牧生周经理的房间……”

    这一刻，黎丰的眼神精彩至极！

    而这位出声的星际传媒领导，则是在周围目光的注视下低下头，没人知道他在想什么，洛远却是心中一惊，这就是银都传媒那个人跟自己提到的“应援”吗？

    “那赶紧找过来啊！”

    先前那名开口的主编记者开口，出卖黎丰的高层立刻转身进入公司：“我去喊他过来……他现在应该还在周牧生经理的房间呢……他可是周牧生经理的小舅子。”

    黎丰微微闭上眼睛。

    这一刻，他已经知道，自己身边原来一直都有个反骨仔，看来除了绯红，的确还有其他公司也插手了，因为这个反骨仔进入公司和自己打天下的时候，绯红还是个名不见经传的小公司。

    银都？

    还是千羽？

    亦或者，仍是所罗门？

    黎丰不懂，他知道自己做不了更多的事情，也只能心乱如麻的猜测了，而很快，几个脚步虚浮的男人，便是被人带着走到了公司门口。

    “这里有无数的摄像机。”

    洛远认出了脸色最为苍白的方健，这是个导演，很有名气的导演，虽然不比权势级之流，但在很多影迷心中也是地位不低，可这样一个人物，却是差点逼死一个新人演员的罪魁祸首：“我洛远想找证据，就没有找不到的证据，现在我想问你的是，真正想强人所难的，是谁？”

    “我不知道你在说什么。”

    方健强自镇定：“我什么都没做。”

    洛远笑了笑：“跟你说了，任何证据，我都可以找到，当时的酒店监控，现在全部发给我了，你是没做什么，但那是你意图未遂而已，那么你每次都意图未遂吗，很抱歉，我可能需要保护一些艺人的隐私，才不想直接说出更多，但你如果以为这就是没证据，我拿你没辙，那你就想多了，谁是周牧生？”

    “我。”

    一名戴眼镜的男人出现。

    洛远看了眼对方，忽然道：“你保不了他，你所谓的退路，也只是你的一厢情愿，方健，和你，是一根绳子上的蚂蚱对吧……”

    洛远忽然凑近了方健。

    没人知道，洛远说了什么，包括记者，以及现场无数人，都是愣愣的看着这一幕，甚至，洛远刚刚凑近方健，到底有没有开口说话，都没人能确定。

    “这是威胁，屈打成招？”

    黎丰声音嘶哑的开口了，他今天被洛远打了个措手不及，明明是一言九鼎的人物，却好像只是成了衬托一般，像电影里被主角压制到无法动弹的反派，这让他心里极不舒服。

    “我什么也没说。”

    洛远笑了笑：“你在心虚什么？”

    黎丰冷冷道：“你这话什么意思，我为什么心虚？”

    洛远笑容更甚：“我怎么知道你为什么心虚呢，一来我不会直接动手，虽然我现在，气的很想上去打人，但我是洛远啊，千万上亿年轻人的榜样，我知道怎么树立一个人的榜样力量，不过有些人，作为同行，却让我感到不齿。”

    “洛远！”

    黎丰接近在吼了。

    洛远也吼了：“你说不说！”

    和黎丰不同，洛远的吼声是针对方健，而方健在一个剧烈的哆嗦之后，竟然失神般的开口了，只是他开口讲述出的信息量，却让黎丰仿佛一瞬之间老了很多。

    咔嚓咔嚓。

    聚光灯照耀。

    洛远默默退后一步，先是给刚刚留了电话号码的韩晓春发了条信息，然后抬起头，对一旁的助理轻声道：“送他们去死。”

    “回去。”

    洛远坐上车，绯红一群高层也纷纷上车，如潮水般退去，就像是他们从未来过一样，但是这一天，一桩轰动了娱乐圈乃至全国的恶性事件，让七大之一的碧海青天背负了巨大丑闻，领导层几乎重新洗牌，甚至无数人因此而锒铛入狱。

    一切。

    因一件圈内都觉得是小事的引子引发。

    