    西法这一睡，就到了中午，他被窗外灿烂的阳光晒醒，坐起身感觉自己的灵性已经完全恢复。

    另外，他感觉到自己‘收割者’的魔药一夜之间，竟然消化了一大截。

    “收割者魔药...单从名字来看，它的扮演守则应该是收割生命，也就是说，哪怕不知道更深层次的扮演守则，只要收割足够数量的生命也可以消化魔药。”

    西法一边洗漱，一边揣测着这个阶段的扮演守则。

    “这倒是一点也不奇怪，毕竟‘猎人’这条途径，本身就是铁与血的道路，序列4的魔药名字就叫铁血骑士，所以从序列5开始便涉及到大量的破坏和掠夺也是可以理解的。”

    “基于这一点，昨晚我可以说是收割了一个邪神的生命，哪怕阿斯图卡应该是最不入流的那种邪神，但衪已经脱离了人这个概念。”

    “因此收割了衪的生命，让魔药消化一大截倒是挺正常的。如果再经历一次类似事件的话，说不定我的魔药就可以立刻消化完毕了。”

    擦了下脸，西法耸下肩膀：“就算现在消化完魔药又怎么样，我还没有‘铁血骑士’的魔药，又无法晋升。”

    他换了套衣服，然后拿起昨晚用来装戒指的铁烟盒，把烟盒打开，那颗灰白的神秘戒指依旧在里面。

    “看看这东西是什么吧。”

    西法站到房间的中间，先后平举双手，召唤‘神秘之书’。

    在房间的一切事物颜色变得浓郁之后，他感觉到双手中的份量，抬起头，便看到‘神秘之书’，他翻动这本厚重却虚幻的典籍，一直来到‘奥秘工匠’的页面。

    西法看了眼，次元结晶微有增加，目前有900枚。

    在心里感谢注视者的打赏后，西法拿起那枚戒指，在‘神秘之书’降临时，除了他之外，周围的事物都处于停顿状态。因此，他才敢直接拿起那枚来历神秘的戒指。

    拿着它，西法涌起一个强烈的意念：鉴定。

    神秘之书的书页上立刻出现一行文字：鉴定这件物品，需要消耗98枚次元结晶，是否继续？

    好贵！

    西法看到那个数字，差点就想放弃，打算自己进行研究。

    但想起上次研究那件‘残缺的天灾长矛’，差点就失控了，又是一阵后怕。

    最后还是咬咬牙，继续鉴定这件物品。

    当即，次元结晶的数字一阵变化，停下来时，已经只剩下802枚。

    以往鉴定物品的时候，西法脑海里总会出现与该物品有关的画面，但这次不知为何，什么事情也没有发生，只是片刻之后，书页上出现了鉴定结果。

    ‘黯淡的冥河之戒：这是神赐之物，是‘死神’途径高位格的物品，它曾经被破坏过，至今未曾修复，位格尚在，但能力有所下降。’

    ‘它拥有‘凋零之瞳’、‘灵界穿梭’、‘不死者’、‘死神眷属’等能力。’

    ‘凋零之瞳：被冥河之戒的凋零之瞳直视，目标会缓慢凋零，在走向死亡的旅途将加速完成，哪怕拥有神性者，也无法避免这个结果。’

    ‘灵界穿梭：持有者可以在灵界中自由穿梭，穿梭的距离长短与支付的灵性成正比。’

    ‘不死者：持有者很难真正死去，非自然死亡后，只要身体没有消失，哪怕有所残缺，也能够在6个钟头之后复活，复活后会恢复所有伤势，重生残缺部位并遗忘掉6天以内的记忆。由于戒指损坏的缘故，这个能力只能够使用一次。’

    ‘死神眷属：被死神青睐之人，能够支配并控制出现在自身视线范围内的冥界生物、亡者、灵界生物，可以驱使它们协助自己。’

    ‘它的负面影响表现在以下三个方面。’

    ‘第一个负面影响是间歇性随机失忆，每次使用完该物品后，随机丧失6秒、6分钟或6小时内的记忆。’

    “第二个负面影响是只要戴上冥河之戒，无论是否使用能力，都会缓慢流失灵性，灵性全部流失后将开始流失寿命，而只要使用能力都会强制流失6分钟的寿命。”

    “它的第三个负面影响犹为严重，出于某种原因，这枚戒者有活着的特性，持有者只要把它带在身边，哪怕没有戴上，它也会持续地影响持有者，将持有者转化为死神的信徒，它会持续污染持有者的灵，并最终在持有者身上活化。”

    .......

    看完了这些信息，西法差点没把手中的戒指丢出去。

    “黯淡的冥河之戒...”

    “能力方面非常强大且实用，凋零之瞳和死神眷属两个能力能够攻击对手，灵界穿梭可以迅速前往世界各地，它比‘旅行者的风物者’更加方便。”

    “至于‘不死者’这个能力简直就让持有者多出一条命，只要不是自然死亡，只要身体没有消失，就可以在6个钟头之后复活。”

    “虽然会遗忘掉6天以内的记忆，并且只能用一次，但已经非常强大了。”

    西法端详着手中的灰白戒指感叹道：“不过负面影响挺要命的，第一个只是随机丧失记忆还算好，第二个负面影响也可以接受，不过第三个负面影响就太可怕了。”

    “原来这枚戒指有活着的特性，这么说当时阿斯图卡应该是在冥河号里收获这枚戒指后，把它带了出来，并且将它带在了身边，甚至可能一直戴在手上。”

    “因此受到戒指的影响和污染，最终让这枚戒指在她身上活化，从而取代了她并摇身一变，成为了风车岛上所谓的守护者。”

    “但看起来，它不满足只是占据了阿斯图卡的身体，又或者阿斯图卡的身体已经到极限了，所以才会想借由米迪娅的身体，以分娩生产的方式重生，拥有真正的属于自己的身体？”

    西法做出猜测，但不敢肯定，现在也无法求证。

    看着手掌中的戒指，他考虑如何处理。

    是封印了自己使用，又或者将它献祭出去，‘愚者’先生应该很乐意获得一件这么强大的封印物。

    再不献给黑夜教会也是一个选择，‘不眠者’和‘死神’是互为相邻的两条途径，黑夜教会应该不会拒绝‘死神’途径的高位格物品。

    “那么，到底要怎么处理好呢？”看着手上的灰白戒指，西法陷入沉思。

