    “陈六合，你不要以为你现在如日中天，就可以目中无人为所欲为！你还没到那种可以只手遮天的地步！而且你自己是什么斤两什么处境，你心中应该有数！凡事要三思后行！”

    邓旺华疾言厉色的对陈六合说道，话语中，包含了淡淡的威胁之意。

    闻言，陈六合笑了起来，不过笑得有些嘲讽，他道：“看样子邓老对我还很了解啊？你是想告诉我，即便你们邓家得罪了我，我也不能跟你们邓家做对是吗？不然的话，邓家就会让我雪上加霜焦头烂额？”

    “年轻人，我只是在告诉你，锋芒不要太甚，做事要懂得留一线！”邓旺华说道。

    陈六合摇头失笑，道：“邓家果然是大家大业，这说话的口气都不一样！看到债主上门，不但没有道歉的意思，反而还夹枪带棒！果然厉害！”

    顿了顿，陈六合又道：“说实话，我其实也没想过要跟你们邓家为敌，先前的所作所为，也证明了我已经给足你们邓家面子！奈何邓锦园这个狗~畜~生得寸进尺啊！都动到我的女人头上来了，你还想让我留一线？太欺负人了吧？”

    邓旺华冷言说道：“陈六合，多说无益，把锦园放了，这件事情就当时没发生过！”

    陈六合说道：“放，我当然会放，我这次来，不就是来给你送人的吗？”

    说着话，陈六合对王金彪挥挥手，王金彪直接把扛在肩上的麻袋丢在了客厅的地下，麻袋中的人在奋力挣扎。

    “你的宝贝儿子就在里面！”陈六合笑吟吟的说道。

    闻言，邓旺华脸色骤变，赶忙让人把麻袋打开，登时，半死不活惨不忍睹的邓锦园就从麻袋内滚了出来！

    看到邓锦园的惨样，邓旺华的脸色瞬间难看到了极致，一张老脸上怒火中烧，气得胸口起伏，像是当场就要晕厥过去了一般！

    “陈六合，你好大的胆子，竟然敢这样残害我邓家的人！”邓旺华勃然大怒，快步走到邓锦园身前。

    陈六合轻描淡写的说道：“这是他应有的惩罚，你应该庆幸你还能看到一个活人！还有，你也一大把年纪了，不要动不动就上火，万一当场气死了，这笔账算谁的？”

    “好，好你个陈六合！我看你是不想活了！”邓旺华怒喝道：“来人，把这两个不知死活的狗东西给我抓起来！”

    随着这句话落下，客厅外，登时就涌进来了十多个彪形大汉，这些都是邓家的私人保镖，对着陈六合跟王金彪两人虎视眈眈！

    不过面对这个阵仗，陈六合跟王金彪两人都是不为所动，毫不慌张！

    陈六合冷笑的看着邓旺华，说道：“你是不是老糊涂了？用这种把戏来对付我？你觉得我敢两个人到你邓家来，还害怕你跟我玩这种把戏吗？”

    “爸……救我，帮我报仇，我的手脚都被他们打断了……”跟烂泥一样瘫在地下的邓锦园发疯一样的说道，他现在还能保持清醒的头脑，也算是一个奇迹了。

    听到这话，邓旺华更是犹如五雷轰顶一样，老脸煞白，抓了抓儿子那软绵无力的四肢，他戾气冲宵，吼道：“把他们抓起来！”

    可还不等这些保镖动手，王金彪就掏出了一把手枪，朝天开枪，颇有一夫当关的架势，吼道：“我看他吗的谁敢动？谁动我就干掉谁！”

    “陈六合，翻了！我看你是真的翻了！无法无天！到我邓家来，还敢带枪？你是欺负我们邓家无人吗？邓家什么时候轮到你来撒野！”邓旺华怒喝道。

    陈六合云淡风轻的说道：“邓家高高在上，庞然大物，我当然不敢乱来了！可是你们邓家非要在我陈六合头上踩一脚，难不成还想让我忍气吞声？”

    “这样的事情都能忍，那我还算是个爷们吗？如果你觉得这是小事的话，要不把你们邓家的女人都拖出来让我玩个遍？”

    陈六合慢悠悠的说道：“老不死的，你也不用摆出这副阵仗来吓唬我！我陈六合做事，还真没有怕过谁的！别说只是你们一个区区的邓家了！”

    “陈六合，你真是一个不知天高地厚的疯子！在四面树敌的情况下，还敢惹我们邓家，那我不介意推你一把，送你去见阎王！”邓旺华老眼通红的说道。

    “如果你有那个本事的话，随时可以来！但要觉得我好欺负，那可就大错特错了！”陈六合冷笑连连的说道。

    王金彪也没闲着，用枪指着邓旺华，说道：“老不死的，最好让这些人不要轻举妄动，枪不长眼！而且，别怪我没警告你，比人多，在温城，我不见得会怕了你！只要我一个电话，不出半个小时，你这个宅子就会被人团团围住！”

    “好，好，好！你们厉害！你们有种！欺负我们邓家无人是吗？”

    邓旺华怒极攻心，盯着陈六合：“老子活了一辈子，还真没见过像你这么狂的人！今天这笔账，邓家要是不跟你好好算清楚，我邓旺华誓不为人！”

    陈六合不以为然的说道：“一只脚都踩进棺材了，还学别人发什么毒誓？”

    “你会为你的猖狂付出代价的！”邓旺华面目狰狞的说道，能让这样一只老狐狸出现如此失态的表现，可见，陈六合的所作所为，有多么让他愤怒。

    “那些废话就不用跟我说了！我陈六合向来不怕威胁！不管你是谁！”

    陈六合心平气和的说道：“今天亲自来一趟温城邓家，只是想当着你的面告诉你！事情是我干的，也是邓锦园罪有应得！没有杀他，就是看在你邓旺华的面子上，不然我有一万种方法让你连给邓锦园收尸的机会都没有！”

    “至于你们邓家有什么想法，这些与我无关，是你们自己的事情！”

    陈六合说道：“但有一点，你一定要记清楚！我希望这件事情，就到此为止！如果你还要不甘心，我敢保证，邓锦园是第一个遭殃的人，但绝对不是最后一个！”

