    校团委的负责老师王铁山，四十岁左右，挺着大肚子，地中海，兼管着学生会的工作，官僚作风太重，所以融不进学校的行政圈子，只能在学生之间作威作福，平时学生会有什么聚会都第一个时间过来，发发官威的。

    不过这一届的学生会不好带，学生会会长陈子萱是有大来头的人，丝毫不给王铁山面子，有时候王铁山做的太过分，陈子萱就直接说出来。

    陈子萱如今铁娘子的称号，是有王铁山一定的功劳的。

    这次年终聚会，陈子萱压根没请王铁山，但是王铁山却是不请自来，而且还主动坐上了主位。

    陈子萱也没说什么话，顶多就是王铁山找她说话的时候，她不理会就是了。

    苏浅浅把周煜文叫走以后，蒋婷就来到了包间里，和陈子萱说了一下，周煜文过来了。

    陈子萱道：“来就来吧。”

    蒋婷犹豫了一下说：“子萱学姐，其实周煜文真的很想加入学生会的，而且以他的能力，加入我们学生会是好事。”

    陈子萱说：“学生会的发展不是以个人的能力而决定的，我觉得学生会的发展应该在于大家的努力，你说的周煜文再强，他也不能给学生会带来什么。”

    蒋婷对此哑口无言，王铁山在那边听着，忍不住问：“你们说的那个周煜文，是不是就是那次在军训汇演唱歌的男孩？”

    “对的，王主任，就是紫荆学院那个。”蒋婷立刻说道。

    “哦，我听说过他，怎么？他不在我们学生会么?”王铁山问。

    蒋婷摇头说不在，陈子萱淡淡道：“开学招新的时候他自己没来，就说明他对学生会没有兴趣，这样的人，即使现在想加入，也不应该要他，学生会从来不是个人的演武堂。”

    王铁山听了这话暗自摇头，道：“子萱同学，这我可要批评你，像是周煜文这么优秀的同学，应该特事特办，既然周煜文愿意加入我们学生会，我们就应该欢迎，学生会不是个人的演武堂，但是却是整个大学的群英萃，学生会的存在，就是为了给那些有能力的学生更大的舞台，我觉得，不仅要同意周煜文的申请，而且还应该对他加以重用！”

    “这个周煜文同学，不仅会唱歌，会弹吉他，说明他在文艺方面很有天赋，刚好，我们文艺部不是有个副部长出国了么，我看，就让周煜文担任文艺部副部长好了！”王铁山说。

    “我反对！”陈子萱二话不说，直接冷冷的说，王铁山看向他，陈子萱在那边说不符合规矩。

    王铁山冷笑一声：“有什么不符合规矩，你大一下学期不也是当上了学生会干事，那就符合规矩了？”

    “我那是在学生会干了一个学期，而且是李老师器重我！”陈子萱理所应当的说。

    王铁山有些不屑，这个陈子萱，也就是家庭条件好一点，不然凭她的性格，怎么可能混到学生会会长，不过陈子萱这样的人，能力是有的，就是太过高傲，她大一下学期就混上了干事职务，也的确是因为她有能力。

    陈子萱的事情王铁山不想管，但是你陈子萱也不要想着去阻碍老子攀高枝，当时宋白州和校领导吃饭，王铁山可是陪着的，王铁山清楚的记得宋白州说的每一句话，反正只要把周煜文带在自己的身边，那自己就能结交到市里最神秘的几个富豪之一。

    这样的好处，王铁山怎么可能放弃，而且陈子萱这种性格，王铁山早就看不惯，不能怎么你，那你也不能蹬鼻子上脸不是。

    “我觉得周煜文是有能力的，单凭他的社会影响力，就足以担任学生会干事，学生会不是某些人的一言堂，某些人口口声声的所，学生会不是个人的演武堂，但是也不看看，现在的学生会，不就是成了某人独断专行的一言堂了么！”王铁山针锋相对，他就不信，陈子萱的父母这么小气，因为这点小事来专门对付自己？

    “我做的一切都是公事公办，反倒是你，王主任，你只是学生会的负责老师，但是你是无权插手学生会内部事宜的！”陈子萱丝毫不惧。

    一时间包间里剑拔弩张，其他人都在看戏，这件事陈子萱是铁了心的不要周煜文，但是王铁山也是受够了陈子萱一直的嚣张跋扈，他好歹是个负责老师，但是这个陈子萱呢，丝毫不懂什么叫尊师重道。

    怎么？自己安排个人进来就那么难。

    “你今天就是闹到校委会！我也有道理！我给学生会吸收人才！我哪里做错了！倒是你陈子萱！你是怕什么了！你是怕周煜文同学过来夺了你的光辉不成！”王铁山拍案而起，一个四十岁的男人被一个二十岁的小女孩指着鼻子骂？

    这事情传出去，王铁山还混不混？

    “你胡说！”陈子萱一下子急了，说到底经验还是没有王铁山丰富，一时间被王铁山扣了帽子，不知道说什么。

    “好了，陈会长，我们不说这些，学生会是讲民主的！咱们就举手表决，这个周煜文，我就是觉得他是人才，我就要把他引进学生会，在座的都是学生会干事，举手表决，除了陈会长，还有谁赞成，有谁反对，如果反对数过半！我直接和校领导请辞，你们学生会，我是带不了了！”王铁山冷冷的说。

    陈子萱没听懂王铁山的意思，冷冷的说：“好！那就举手表决，我始终觉得，学生会的事情应该有学生会自己决定！外人无权干涉，现在反对周煜文加入学生会的举手！”

    说完，陈子萱直接举起了手，并且期待的看着底下的人，然而可惜的是，没人举手，众人面面相觑。

    其实陈子萱担任会长期间，威严还是挺高的，不少学生也表示陈会长在自己见过最有能力的人，以后当官绝对要造福一方的。

    甚至有些人表示能跟在陈会长身边真是受益匪浅。

    但是在这关键时刻，他们却是不敢支持的，毕竟陈子萱是有后台的，他们可没有，这王铁山直接说，你们敢举手。老子就辞职，你们他妈真敢让老子辞职？老子就这么不受你待见？

    这谁敢举手？

    而且周煜文这个副部长的职务，本来就是人家前任突然出国，空出来的职务，也没有侵犯到谁的个人利益。

    可能陈子萱想过要扶持谁谁谁上台，但是大家也都不知道这一点啊，反正周煜文这个时候没有侵害到谁的利益，而王铁山则要死命保周煜文，那干嘛要触王主任的眉头？

    一时间谁也不说话了，气氛有些尴尬。

    “你们...”陈子萱被气到了。

    王铁山冷笑一声，这个时候副会长肖扬开口说话，他咳嗽两声，尴尬的笑着说：“额，其实文艺部那个李雯走的突然，文艺部的确需要一个有能力的人上来，我就觉得，周煜文挺合适的。”

    “是啊，我也觉得挺合适的！”外联部部长和周煜文一起吃过饭，他倒是挺支持的。

    主要陈子萱做事太过我行我素，学生会女孩子们当然喜欢陈子萱，但是男孩子们则是憋足了力气，看着陈子萱吃瘪，现在落井下石，谁不会？

    “好，既然都同意了，那就这么决定了好了！蒋婷，你去把周煜文叫进来吧，就说我同意他加入学生会了！职位是副部长！”

    于是，周煜文就这么莫名其妙的当上了副部长，其实挺突然的，蒋婷和周煜文说这些的时候，周煜文都觉得莫名其妙。

    但是眼下都已经这个样子了，自己再进去来一句，对不起，我看不上你们学生会，我就是不加入！

    那不就是脑袋有病么，既然这样，那就顺水推舟好了，反正一个副部长而已，自己就当划水好了。

    周煜文进了包间以后，王铁山就亲切的把周煜文拉到了自己的旁边坐下，说欢迎大作家加入我们学生会。

    “周煜文同学！我可是你的粉丝啊！”王铁山笑着说。

    周煜文很尴尬，好家伙，你一个四十岁的地中海也读女频小说？

    场面话大家都会说，眼下这场面周煜文也不知道该说啥，本来好好的辞掉了班长职务，结果莫名其妙的就成了文艺部副部长，还是主校区的。

    周煜文还是要谦虚一下的，说自己才疏学浅，可能难当大任。

    而王铁山却摆着手说没事没事，你这种名声在外的人才就是我们学生会的宝贝，只要在外面学生会就好！

    “以后有什么不懂的，就让肖扬教你!”王铁山说。

    “好的，王主任，周煜文，我们以前见过面，有什么不懂的，你找我就好！”这个肖扬也算是八面玲珑，不管王铁山为什么这么重视周煜文，反正跟着王主任的脚步准没错，瞧着陈子萱那气的脸色铁青的模样，肖扬也挺开心。

    以后周煜文算是他一系的人了，他肯定要多亲近。

    大学就是一个小社会，总有一些人急于长大，有的人是随着自己的心意长大，而有的人却是在不知不觉中，变成了自己最讨厌的样子。

