    第430章利诱

    但话落，她又蓦然反应过来：“你在故意套我的话？！”

    “套你话？你未免太看得起自己了。”岑羽薇嗤笑一声，毫不在意道，“我若有心，盯你一个丝毫功夫不会的小丫头，轻而易举。

    “我早就知道你与瑞王府有联系，也知道你背后的主子另有其人，甚至，还知道你在胭脂铺演的那一出出戏，是为了让我和云墨晗与瑞王府对上，来个一死一伤。”

    话及此处，岑羽薇又勾勾嘴角，露出抹轻蔑笑容：“你的一举一动，我了解得很，那些废话就不用编了，直说我想要的答案吧。”

    岑羽薇的话每落下一句，青杏的面庞便白上一分。

    起初，她根本不相信，岑羽薇能查到她另有其主的事。但随着岑羽薇一句句点破她藏在心里的那些事，她终于明白了，眼前这人到底有多可怕！

    这一直被她视作草包的人，竟然在不知不觉间，查探到了她大部分的秘密！

    知晓如今局势后，青杏干脆也不再装了。

    冷笑一声，她便道：“是，我的确不止是帮瑞王办事的，我背后，也的确另有其人。但岑大姑娘觉得，我会把这些事说与你听吗？”

    她不仅坦诚认了岑羽薇的话，还明明白白地摆出了自己的态度——关于背后之人的消息，她一句也不会透露给岑羽薇！

    可见她如此，岑羽薇不仅没有生气，反而笑容更盛：“哦？为什么不可以把事情说与我听？我寻思着，岑家在京城乃至大齐都是排得上号的名门望族，你把消息卖给我，怎么也不会吃亏吧？

    “不如，你再考虑考虑？”

    如果青杏在被她戳破的瞬间便选择妥协，那她才要审查一下所得消息是否为真。

    毕竟，那藏了许久，又被许以重赏的秘密，本就不可能随意告诉他人。

    但青杏现在这态度…

    岑羽薇想，如果自己能拿出足够多的好处，或许，真能诱惑她将真正的秘密吐露？

    可令她惊愕的是，在听到她的许诺后，青杏仍是想也不想地拒绝道：“岑家纵然辉煌，但我想要的东西，岑大姑娘还真给不了。

    “所以，有些话，你无论如何也在我口中听不到的。”

    “给不了？”岑羽薇轻嗤一声，“你连要求都没提过，怎知我给不了？你是看不起我，还是看不起岑家？

    “还是说，在你的那位主子眼里，岑家，也不过是无足轻重的角色？”

    话及此处，岑羽薇不禁双目微眯。

    她仔细观察着青杏的面色，想从中看出些什么来。但几番打量，她竟没有看到除绝决外的任何神色…

    看起来，这青杏当真坚定？

    可是，为什么呢？

    真觉得岑家在她那位主子跟前不算什么？

    不应该呀…

    如果是之前韩王还在的时候，青杏有如此想法，她并不会觉得奇怪，因为韩王背后有张家依托，真不必太在乎岑家。

    但现在剩下的这些…

    也就云墨晗背后的孙家勉强出挑，其他人…几乎没什么特别拿得出手的靠山，又怎么会…

    (本章完)

