    她下坠的力量非常大，那棵老树的树枝承担不住，直接断裂，但是也极大地缓解了她下坠的力量，花如颜胡乱伸手一抓，竟然抓到旁边悬崖上伸出来的一根藤蔓。

    她顺着藤蔓往上爬，来到了悬崖上一处凸起来的平台，就在那里呆了好几个时辰，上也上不去，下也下不来。

    不过倒是饿不死，因为旁边藤蔓之上生了很多野果，她可以吃野果充饥。而就在她要绝望的事，忽然，崖顶之上，传来一阵轰鸣之声，整座山崖似乎都开始震动。

    她旁边一棵横生出来的老树，树枝上建有一座鸟巢，鸟巢里面的鸟，一个个都相当巨大。

    鸟巢被震动的直接从树上掉了下去，这些鸟纷纷飞出来。

    它们从平台之上掠过，掀起狂风，花如颜根本站不稳，差点直接掉下去。

    她干脆直接抱住一只鸟，骑在鸟背上，她本以为自己肯定要摔死了，却没想到这些鸟一阵回旋，竟然又将他带到了山崖顶部。

    来到山崖顶部的时候，她看到的一幕是：陈枫昏迷，而皇甫柏则是已经成了肉泥。

    她那个时候，瞅准机会，从鸟上跳了下来，然后再查看陈枫的伤势。

    然后将陈枫拖到现在他们所在的这个山洞之中。

    陈枫笑道：“如颜，你的运气真的是太好了。”

    花如颜有些不好意思说道：“还是公子福气庇佑，遇到公子，确实我的运气似乎确实变好了。”

    “对了，”陈枫问道：“我昏迷了多久？”

    花如颜说道：“已经昏迷了一天一夜了。”

    陈枫目光四处扫了扫，山洞很小，也就是两丈多深，山洞外面，此时正是阳光明媚。

    他忽然想起件事来，问道：“对了，皇甫柏的尸体呢？”

    花如颜说道：“当时皇甫柏的尸体血腥味非常重，已经引来了一些野兽，我对付不了它们，不敢在那里久待，只把他尸体翻了一下。他尸体基本上已经被砸成肉泥了，什么东西都没剩下，好像连芥子袋都碎了，只剩下了这个东西。”

    然后她拿出一样东西来让陈枫看，这是一块牌子，似乎是生铁铸造，通体漆黑。

    但是陈枫知道这肯定不是普通的金属铸造的，普通金属铸造的话，不可能在龙爪的一击之下，还能留存下来。

    要知道，可是连芥子袋都撕毁的强横威力。

    这块铁牌，正面写着一个‘林’字，而背后则是写着一个‘暗’字，陈枫看了之后，不由得感觉有些眼熟，似乎什么地方见过这块儿铁牌。

    他想了片刻，顿时想起来了，立刻从芥子袋中，取出另外一块儿铁牌。

    这块铁牌，乃是当初他去完成金甲巨牛那个任务的时候，杀了魏家一个侍卫，从他身上搜到的。

    对比了一下，果然，这两块铁牌近乎于一模一样，但是上面也有细微的差别。

    魏家那个侍卫，身上的铁牌，根本没有任何图案，而皇甫柏身上的铁牌，则是有一颗小小的星星图案。

    陈枫能判断出来，两者肯定是有联系的，但他也无法判断具体，因此只能先把这两块铁牌收好。

    除此之外就再没有其他的了，陈枫也是感觉非常可惜，皇甫柏身为少城主，身份尊贵，实力强大，肯定身上有不少好东西，可惜都被龙爪毁了。

    但是想想如果没有龙爪的话，只怕现在死的就是自己了。

    使用那一记龙爪攻击固然很厉害，但是给陈枫身体带来了极大的损失，他现在体察自身，还是心有余悸，这不仅仅是罡气全部消失，而是身体根本就难以负荷。

    接下来半个多月，陈枫一直在木棉山脉之中修养，半个多月之后，方才完全恢复。

    正是清晨，木棉山脉一处绝壁悬崖之上，四处安静异常，连鸟兽虫鸣似乎都听不见多少。

    因为这里非常荒僻，是一片乱石滩，周围也没有树林之类。

    陈枫整个人站在悬崖之上，安静异常。

    他眼睛微微闭着，呼吸悠长而平缓，整个人看似一动不动，但实则若是仔细发现的话能够，若是仔细观察的话能够发现，他的右手在不断小幅度的颤抖着，似乎在尝试各种进攻的方向。

    只不过由于颤抖的幅度太小，以至于都让人不易察觉。

    终于，他似乎了悟了什么，明白了什么，整个人颤抖的频率小了起来，到最后终于到了极度的静止。

    而他身上的气势，却是缓缓提升，越来越庞大，越来越蓬勃。

    从神门境第一重楼巅峰到神门境第二重楼，然后在第二重楼一窍、第二重楼二窍，不断提升。

    到最后，他的气势，终于在神门境第二重楼七窍之上停了下来。

    原来这半个月的时间。陈枫不但在疗伤，修为更是突飞猛进。

    不过这半个月的时间，他的主要把精力，放在了修炼混元一气功之上。

