    等到了冬季第一场雪降临的时候，方思勤一家已经搬进了新屋子，不再窝在那个小厨房里了。

    方思勤现在有了属于自己的闺房，每天推开窗就可以看见阳光，早上可以在走廊上看日出，傍晚可以站在走廊上看夕阳。

    她的闺房是上下两层的，底下的那间屋子便是独属于她个人的起居室，以后她可以请她的小姐妹，一起盘腿坐在炕上，聊天喝茶做女红。

    她也可以一个人盘腿坐在炕上看书，泡上一杯茶，看窗外花开花落。

    当然，现在，她极少用这间起居室，一般她都是在东屋，将炕点上，一家人坐在一起，既温馨，少点一个炕，也能省不少柴火。

    除了东屋两间屋子、堂屋、以及她的闺房已经装修好了之外，剩余一间正屋还是空着的，这间房子作为客房，暂时只摆了一张桌子，放了两张床而已。

    其余东西各四间厢房，则是空荡荡的，除了门窗装好了之外，屋子里面什么都没有，就连地砖，也尚未铺好。

    就方思勤家现在的情况，就正屋五间已经足够他们一家人居住了，这厢房先空着，方思勤打算到时候用来弄点别的。

    反正这些屋子，以后总是有用的，多盖两间，总没有错。

    至于具体做什么，方思勤打算等明年再考虑，今年眼见着就快过完了，她打算好好的歇几天了。

    要过年了，柳掌柜那边暂时不需要香囊了，所以她也给自己放了假，不再做香囊了，红玉娘那边自然也闲了下来，不过今年托方思勤的福，她也算是赚了不少钱。

    就是红玉，方思勤给她的分成也有不少，她第一次攒了一笔属于自己的小金库。

    方思勤将钱给她的时候，她拎着沉甸甸的钱袋子，还有些惴惴不安，“怎么有这么多？你不是每天都给了我十文钱的吗？”

    “说好你做的算你五成，前面你做的香囊，减去成本，五五分成后是三百文钱，你后面你给我画香囊去了，我便给了你一成的奖金，加起来一共是九百多文钱，我给你填补了一些，凑满了一贯钱。”

    “这……”红玉拿着钱袋子，有些不太安心，她觉得自己付出的劳动不足以得到这么多的钱，只说道：“思勤，你别给我这么多钱，你给我一串钱我就很开心了，剩余的钱你拿回去吧。”

    “这些都是你应得的，一贯钱算什么，以后你还能拿到更多的钱。”方思勤笑着说了句，没待她再说话，又笑着说道：“我知道你用银两不方便，给你的都是铜板，这样你拿去花也方便。”

    “拿着这么一大袋铜板回家，我都没地方放了。”红玉无奈的说道。

    “拿去集市上都花了，买衣服，买零嘴。”方思勤便说道。

    红玉嗔怪的看了她一眼，她哪里舍得花这么多钱啊，便道：“不然我将钱放你这吧？我留一串钱用来就零花绰绰有余。”

    “也行，只要你信得过我。”方思勤想了想，说道。

    “我若是连你都信不过，那我又能信得过谁？”红玉说了一声，从钱袋子里拿了一串钱出来，依旧将钱袋子递给方思勤。

    这时下一百文钱为一串，十串钱为一贯，一贯钱便是一两银子，红玉平常在方思勤家中吃喝，每天还能拿十文钱回家交给她爹娘，到了年底还能拿到一贯钱的分红，她自然是高兴了。

    不过她本来就是个节约的姑娘，常年手中一个铜板也没有的主，这一下子就拿到一贯钱，也难怪她不知道该怎么花了。

    存了九百文钱在方思勤这里，剩下一百文钱，她打算给家里买两斤肉，再买一些糖酥，好好的过个年。

    方思勤家中也张罗着过年了，不过这些事情不用她担心，该买的，姚氏跟方有诚自然会买好，她想要买什么，只需要张嘴说，想要吃什么，姚氏自然会给她做。

    这也是姚氏第一次当家做主，她心中也有些激动，往年过年，家中需要买什么，都是方老太做主，今年，她想要买什么，都自己做主。

    方思勤自己留了一两银子，用来做明年的启动资金，其余手中还有约二两多银子，都给了姚氏，让她用来办年货。

    按道理，她一直在赚钱，手里不应该只有这么点钱，但无奈，家里后来打家具，她都是用的好料子，这里就花了不少钱，所以到了年底算账的时候，她手里竟然只有三两多银子了。

    不过，她也挺高兴，虽然家里没有多少余钱，但忙活了半个年头，她奋斗出了这一栋大宅子，楼上两个粮柜里，还有满满的粮食，这都是她的安全感。

    虽然她觉得二两银子过年不多，但是在姚氏看来，这仍然是一笔大钱，她跟方有诚商量了，打算砍十斤肉过年，各色糖酥、桂圆、红枣各两斤，瓜子花生这种过年招待客人必备的零嘴，她更是买了十斤。

    这是分家后的第一个年，亦是盖房后第一个年，她要将这个年过得红红火火，要让他们看到，他们家分家后，只会越过越好。

    除了买十斤肉自己吃之外，姚氏还给方家上房以及自己娘家各砍了两斤肉，买了两斤糖、两斤桂圆，作为他们家的辞年礼。

    不管他们家现在跟方家上房的关系如何，最基本的礼还是需要的，方思勤也不差这点买肉的钱，对此自然是没有什么异议。

    他们做晚辈的做到位了，至于那些长辈如何做，那就全凭他们了。

    反正方有诚是没想要得到他们的好，他只要无愧于心就成。

    而方思勤则是觉得活在这个世道上，她既然无法做到完全不顾及别人的目光，那她便要顺应规则，占据对她有利的一面，占据道德的制高点。

    花点钱，能够免去一些麻烦，在方思勤看来，这是值得的。

    腊月二十八，方有诚提着年礼去上房，因为他们父子间已经出现了隔阂，所以他也没有在上房久坐，几乎是放下东西就回来了。

