    第三十一章 病的不轻   

    翌日   

    许绍接到沈慕衍的电话：“我想带着小染到处走走。

    我们……还从没有度过一次蜜月。

    公司，交给你了。”

    

    许绍：“……”   

    他还能怎么说？

    

    这位昔日好友，已经疯了。

    

    许绍突然觉得高高在上的沈慕衍，其实很可怜。

    

    人活着的时候，认不清自己的心，一味地去伤害。

    

    等人死了，才肯直面面对自己的心。

    

    沈慕衍这一走，就是大半年，世界很多著名的景点，都曾有一个背着黑色背包的俊美男人，穿梭而过。

    

    巴黎、纽约、曼哈顿、悉尼……   

    人们偶尔会在街头一个安静的角落里，看到一个东方男人，怀中抱着个盒子，他会温柔地对盒子说话，温柔地讲述这个景点的历史典故，就像是和自己最爱的爱人亲密无间的聊天一样。

    

    乘坐着私家飞机，沈慕衍拍了拍怀中的盒子：“今天，我们就回家了。

    不用担心，咱们的家很干净，是沈家老宅的宝妈亲自打扫的屋子，我还特意吩咐，窗台，茶几，摆上各色的百合花，你会喜欢的。”

    

    跟随在沈慕衍身边的保镖，是目睹了沈慕衍这半年的变化，他们觉得……他们的Boss病了。

    

    是的，沈慕衍病了，病的不轻。

    

    他把这个骨灰盒，彻彻底底地当做了一个活人。

    

    许绍来接机，见到沈慕衍的第一眼，就察觉到他的异常。

    

    “我来吧。”

    许绍冲着沈慕衍怀中的骨灰盒伸出手去，后者却立即变脸，一把躲开他的手：“朋友妻不可戏！”

    

    许绍桃花眼中尽是不可置信！   

    如果沈慕衍说“我的小染不需要任何人接近”，或者，许绍还不会这么震惊。

    

    可他说……朋友妻不可戏？

    

    一个死人的骨灰盒？

    

    许绍试探地指着骨灰盒问道：“慕衍，你告诉我，这是什么？”

    

    沈慕衍以挑眉头：“你不认识她？

    唐小染，我的妻子，你嫂子。”

    

    轰！   

    耳边炸开一道惊雷！   

    许绍震惊无比！   

    死死咬住牙根，才克制住那股冲动，深呼吸，半晌狠狠吐出一口浊气，许绍这心里，才稍微舒坦一些：“先回家吧。”

    

    许绍故意落后半步，问这半年来跟随在沈慕衍身边的保镖：“他……沈总什么时候变成这样子的？”

    

    两个保镖犹豫了一下，还是说道：“半年前，沈总刚开始的时候，还不严重，只是后来越来越喜欢对着夫……夫人的骨灰盒说话，后来越来越严重，沈总睡觉的时候，都会抱着骨灰盒。”

    

    “这么严重的事情！你们几个为什么不及时报告我知道？”

    许绍拧着眉头喝问。

    

    几个保镖你看我我看你，都一脸为难：“许总，不是我们不报告你知道，是沈总不让。”

    

    许绍眼中光芒一闪而逝！   

    沈慕衍不让？

    

    那就是说……沈慕衍他内心深处是分得清现实和假象的。

    

    既然心知肚明唐小染已经死了，却还是这个模样……沈慕衍不是疯，他……是痛的不能再痛了，才会如此吧。

    

    一个人到底这心里深处，要有多痛，才会恨不得自己真的已经疯了？

    

    许绍叹息一声，这辈子，沈慕衍毁了唐小染的一生，他自己也不见得就好，唐小染同样也用自己的死亡，毁掉了沈慕衍的半辈子人生。

    

    他俩算是扯平了吧？

    

    可这样的扯平，却让人打从心里不舒服。

    

    一点都不舒服。

    

    

