
　　吴浩听了轻轻的点了点头，喃喃的说道“张强的风采的确是惊人的，一看就

　　不是普通人。今天在警察局里，我也是现了这一点，才改便了策略，没有一直与

　　他下去。否则，事情恐怕不会像现在这样结束。”蒋中德道“是啊，你还有些

　　眼光。过去我更多的只是不断的从主西口中听到张强的所作所为，对他只不过是有

　　一个印象上的了解。可是通过这次和他面对面，我对他有了一个更深的体会。那就

　　是这是一个绝佳的做朋友的人选。而如果和他成了敌人，哼哼一那绝对会糟糕到

　　极点！”

　　对于这一点，昊浩已经是深有体会．＋分赞同的点了点头。振声问道“司令

　　我们现在去哪儿？”蒋中德想了想说道“去我们部队的驻地！”“啊？这么晚了

　　去那儿做什么？”昊浩满是吃惊的问道。蒋中德皱了皱眉头，缓缓的说道“我不放

　　心明天的演习，一定要去看一看。”昊浩笑着说道“司令，您这是怎么了？明天我

　　们的敌人只有一个师，收他们易如反掌，您有什么不放心的？”

　　蒋中德苦笑了一声，说道“本来我也是这么想的，可是经过刚才和张强的一番

　　对话我才现，我们之前想的太过简单了。如果明天的演习真的是这么儿戏，那这

　　场演习就彻底失去意义了不是吗？主西又何必要安排一场没有悬念，没有意义的演

　　习呢？＊＊！主西是不会做这样的亭情的。废话少说，立即去部队驻地！”昊浩见

　　蒋中德的神色十分凝重，没再说反驳。急令司机转道赶往T省军区部队的驻地。

　　而就在蒋中德带人去部队驻地视察的时候，张强却接到了林然的电话，说是

　　生了重大情况，让他马上去中南海，主西和林然正在那里等着他。听林然的

　　口气很是急切，张强没有多问，放下电话就瞬移出现在了中南海。推门走进主西的

　　办公室，张强不由得吃了一惊，只见主西和林然，还有曹庆东三人，正悠闲的品

　　着香茗，哪像是生了重大情况的样子，倒像是在开茶话会。

　　“啊，强子你来啦，快坐吧1”看到张强到来，林然笑眯眯的对他招呼道。

　　张强有些哭笑不得的问道“林老爷子，这就是您说的重大情况？”林然一本正经

　　的说道“是啊！主西不肯睡觉，非要吵着听故事，这难道还不叫重大情况。”张强

　　苦笑着看向主西，呐呐的问道“主西，您不睡觉，别人还得睡啊。您这样做太不厚

　　道了吧？”主西悠闲的喝了一口茶，顺巴顺巴了嘴，幽幽的说道“得了吧，你那么

　　忙，还有时间睡觉？”

　　“啊？”张强听了主西的话不由得愣了一下。林然嘿嘿的笑说道“行拉，强

　　子。你就别想再瞒着我们了。主西他今天晚上要听故事，而且还就要听你的故事。

　　你现在就开始吧。”“我一我有什么故事？三位老爷子，我知道你们老啦，觉也

　　少了。这三更半夜失眠的事常有。可我不一样啊，睡眠对我很重要！”张强打哈哈

　　的说道。林然瞪了他一眼，幽幽的说道“臭小子，你把我们当傻瓜啦，那么好5“

　　哄？我们虽然老了，但是却耳朵不聋，眼睛不花。我问你，你是不是刚刚见完T省

　　军区总司令蒋中德？”

　　林然的话让张强不由得吃了一惊，呆呆的问道“老爷子，您一您是怎么知

　　道的？您不会派人跟踪我了吧？”林然哼了一声，说道“得了吧！你小子鬼精鬼

　　精的，来无影去无踪，想要跟踪你，比登天还难。我们是跟踪蒋中德，才现

　　的。”张强恍然的哦了一声，随即又产生了新的疑问，问道“好端端的你们为什么

　　要跟踪蒋中德？”林然回答道“还不是认为你？你小子刚摆平了柯振纲，就又惹

　　上了蒋中德。主西生怕你对付了蒋武之后，激怒蒋中德，蒋中德会对你采取报复

　　所以才派人秘密跟踪蒋中德。一现他有什么不对劲的举动，也能在时间制

　　止。你可知道，我和主西都被你折腾怕咯！”

　　虽然林然的语气有些埋怨，但是张强还是感受到了来自主西和他的关怀之

　　情，心头不由得一暖，笑了笑说道“让主西和老爷子为我担心了一”林然摆摆

　　手说道“行啦，你就别再说这些没用的了。你要是真的感激我们的话，就把今天所

　　生的一切都跟我们明明白白的讲个清楚。说实话，在你给我打电话的时候，我就

　　憋了一肚子的疑问，现在好不容易把你呆到了，你就别想再溜！”

　　面对林然和主西的关切，张强又怎么好意思再瞒着他们？于是爽快的说道“

　　那好吧！既然＝位想要听故事，那我就把故事讲给你们听。”说着，张强从带着萧

　　蔷去机场接龙灵儿开始，一直讲到了他与蒋中德深夜的会面。原原本本，就连细节

　　也没有落下。前后足足讲了一个小时，方才讲完。听完了整个事情的经过，林然

　　只觉得嘴唇隐隐的有些干涩，下意识的将茶杯凑到了嘴边儿，喝了一口，却现茶

　　水早就已经凉透了

　　主西听罢，长长的吐出了一口浊气，望着张强，呐呐的说道“你小子，运气怎

　　么就这么好？要知道，那蒋中德为人向来谨慎，从来也不给人留什么把柄。你随便

　　在大街上教训了一个小子，就让蒋中德吃了这么大的亏，这莫非真的是天意不

　　成？”张强呵呵的笑道“那说明我现在所做的一切都是正确的，所以老天才会这么

　　帮我，哈哈……”“蒋中德这样一来，是被你降住咯？”曹庆东笑吟吟的问道。

　　张强摇了摇头，缓缓的说道“没那么容易。蒋中德这个人十分的讲原则，是那

　　种为了国家利益，可以舍生忘死的人。要想他在这件事上改变主意，并不是件容易

　　的事。不过，他现在已经产生了动摇，再加上明天的军事演习对他的刺激，我有九

　　成把握他会改变十意＿”林然点头笑道“那样最好！强子，其实我们这次来，除

　　了要听故事之外，还有另外一件事要跟你商量。”

　　张强呵呵的笑道“我就知道，你们这些当领导的不会那么无聊。说吧，什么

　　事？”主西看了林然一眼，林然点了点头说道“明天就是军事演习了，作为演

　　习的红方，也就是八大军区的联合部队，将有我和老曹来指挥。而蓝方军队，也就

　　是装备了银河智能芯片的坦克导弹部队，我们三人一致决定，由你来指挥。”

　　我！？”张强不禁吃了一惊，赶忙说道“不行不行1对军事，我是一窍不通，我就

　　算是想指挥，我也指挥不了啊。您三位别没事儿拿我开测了好不好？”

　　林然啧了一声，说道“混帐1我们三个吃饱撑的，没事儿拿你开测？你先别

　　激动，听我们说，我们这样决定，是有我们的道理的。在和八大军区司令开演习碰

　　头会的时候，除了史秋和柯振纲之外，其他的军区司令都是坚决反对你的建议。原

　　因有很多，但是归结起来，最重要的还是一条，那就是你不是军方的人，不能取得

　　他们的信任。所以，我们三个商量之后，决定以国家的名义招你入伍，并破格提升

　　你为中将。不过要破这个格儿，我们必须要找到一个可以说服人的理由。如果你能

　　在这次军事演习之中，以一个师的兵力战胜八大军区联合组成的两个军，那时我们

　　破格提升你为中将，他们就无话可说。等你成为了一名中将之后，身份便与他们一

　　样，他们就没有理由再不信任你。然后，主西就会下令开辟第九军区。八大军区各

　　自抽调出两万名精锐战士组成一支精锐之师，作为第九军区的核心起始力量。而你

　　就理所当然的成为第九军区的总司令，对第九军区的一切拥有全权处决的权力。”

　　“这个…”张强还是显得有些犹豫。主西看出了他心中的这种犹豫，于是笑

　　着说道“强子，你不必顾虑太多。即便你当了第九军区司令之后，你已经享有高度

　　的自由。你可以去做你的事，我们绝对不会以领导的身份随意干涉。哎！你也得替

　　我想像。我们坐在这里，别人总觉得我们威风八面，好不风光。可是有多少人知

　　道，其实我们是如坐针毡。我们既要照顾这个，又要照顾那个，得罪了哪个都不好

　　受。经常被折腾的心力交瘁，你只是不知道罢了。”

　　张强点了点头，说道“主西，您不用再说了，我明白悠＝位的一番苦心。只是

　　行兵打仗，讲究的排兵布阵，我对此真的是一窍不通，怎么可能战胜久经沙场磨练

　　的八大军区司令？不是我不了解三位的苦心，实在是我无能为力啊。”听了张强的

　　话，林然呵呵的笑了起来，道“如果你只是担心这个的话，那没关系，我们已经

　　为你做了安排。来人那！”随着林然的喊声，一个警！推门走了进来。林然对

　　其说道“去！把胡定海胡副参谋长叫到这里来。”

　　警！接到命令匆匆而去，林然笑着对张强说道，“我们啊早就给你找好了帮

　　手，你就敲好儿吧，哈哈哈一”

　　约莫十几分钟后，一名约莫五十几岁，一脸精明与干练，着少将军衔的中年男

　　人，神采奕奕的出现在了这间办公室。林然指着他对张强说道“这位就是我们解

　　放军总参谋部的副＊＊胡定海。他可是总参部的国宝，不但精通各种战术与战役理

　　论，而且实践操作的本事更厉害。凡是他参加过的演习，他就没输过，一直保持着

　　全胜的战绩，可以说是咱们解放军中的传奇人物！”

　　林然很少夸人，可是对胡定海，他甚至用上了‘传奇，两个字，可见胡定海

　　肯定是有几把刷子的。张强仔细的将胡定海打量了一遍，在他的身上，的确是现

　　了一种难言的精气神儿。不象是那种中看不中用的草包。对人材，张强向来都是很

　　客气的，看到胡定海，笑着说道：“胡将军您好，见到您很荣幸！”胡定海事先并

　　没有接到林然的命令，他是从被窝里被喊过来的，所以并不知道林然找他是为

　　了何事，只以为这么深更半夜的，林然找自己绝不可能只是小事，所以此时看到

　　陌生的张强，脸上不由得多了一丝疑惑。不过，对于张强的热情，胡定海还是接受

　　了，也是笑着握住了张强的手，道了声“您好！’，

　　“定海啊，我来给你介绍介绍，这位是张强，也是你明天的搭档。”林然指

　　着张强对胡定海说道。以胡定海的级别，还不够资格知道关于张强的事，所以林23sK.com

　　然也没对他做过多的介绍。“明天的搭档？什么搭档？”胡定海越的糊涂了，满

　　是疑惑的问道。林然呵呵的笑道“自然是明天军事演习的搭档！我和主西还有曹

　　副主西已经做了决定，明夫啪军事演习，将由你和张强一起来指挥蓝方部队作

　　战！”

　　主西的话让胡定海猛吃了一惊，随即很是不情愿的说道“主西，林常委还有曹

　　副主西，请问，我可以拒绝吗？”林然的眉毛一挑，沉声说道“那我也请问你，

　　一个士兵可以抗命吗？”胡定海滞了一滞，苦着脸说道“林常委，您这不是耍人

　　吗？以一个师对抗两个军，这等同于自杀。更过分的是，你们现在才通知我，让我

　　连准备的时间都没有，这不明摆着是要我好看吗？我不干！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 