    看着双帝之子、黑暗祖王、神梦天他们都被钉杀在了天空上，整个天灵界变得无比的寂静，所有人都感到无比的压郁，所有人都感觉窒息，所有人心里面都不由为之冷汗涔涔。※頂※点※小※说，.

    　　要知道，双帝之子、黑暗祖王他们可是代表着当今天灵界最巅峰的存在。

    　　就算双帝之子、黑暗祖王他们不是横击仙帝的存在，但是，他们也离横击仙帝不远了，像他们这样强大的存在，在整个天灵界也是屈指可数。

    　　但是，就是如此的强大，在绿树之下，那只不过是蚁蝼而己，说杀就杀，一条绿枝就瞬间可以把双帝之子、黑暗祖王他们全部钉杀了。

    　　这是多么可怕的力量，这是何等的无敌，在这个时候，很多人都想到了李七夜刚才的话，就算是双帝之子他父亲还在世的时候，见到绿树那都必须是绕着走。

    　　要知道，双帝之子的父亲可是一位仙帝，一位仙帝面对绿树的时候，都必须绕着走，想一想，都让任何人感到无比的恐怖，这绿树的强大，远远超出了所有人的想象。

    　　很多人都想知道，这绿树究竟是什么东西，虽然说，这绿枝已经死了，现在它已经是化作了一株枯树，化作了整个神树岭，那么，这绿树还在世的时候，它究竟是怎么样的存在呢？

    　　此时，无数人都不由屏住呼吸看着祖陆，在这一刻，所有人心脏都忍不住跳动了一下，大家都明白。祖陆死到临头了。

    　　五大无敌。神梦天、暗黑祖王、双帝之子他们三人都战死。凌风云投降，现在只临下了溪竹仙。

    　　更何况，在此时，古灵渊、神梦天、海螺号三大传承都被灭，那么，在今天，祖陆也逃不掉被屠灭的命运。

    　　此时，祖陆之中也是一片的死寂。整个祖陆都被绝望的气息所笼罩着，在此之前，祖陆的无数修士强者都为之欢呼，自认为有三株祖树守护，让他们能逃过一劫，但是，现在看来，他们也一样是灾难临头了。

    　　“那就结束吧。”此时此刻，李七夜的声音响起，从九天之上垂落。

    　　“李七夜。不，李公子。我愿意投降，我祖陆愿意投降。”就在这个时候，祖陆响起了溪竹仙的声音，此时，溪竹仙冲天而起，高举白旗。

    　　此时，溪竹仙大声叫道：“李公子，我们祖陆愿意放弃一切，我们愿意投降。从今天起，祖陆就是你的！”

    　　“迟了。”李七夜淡淡的声音响起，说道：“我给过你们机会，但是，是你们自己没有珍惜，所以，机会错过了，就不会再回来了。”

    　　“李公子，人人都有错之时，这一场战争，我们输了，我们愿意交出祖陆，这已经是我们放弃了一切，李公子还不愿意饶过我们吗？”溪竹仙急忙大声叫道。

    　　“可惜，在此之前，你们却不是这样想的，当绝望之时，再作出选择，那已经迟了，世间从来没有后悔药。”李七夜的声音依然平淡。

    　　“李公子，俗话说，杀人不过头点地……”溪竹仙求饶地说道。

    　　“好了，不要跟我说仁慈道德，也不要跟我说可怜。大道无情，无仁慈可言。人生，只有选择，既然选择错了，那就去坦然面对自己的选择吧。”李七夜不为所动，说道：“苍天不恕弱者，也不欺强者。虽然我不是苍天，但，我不会给敌人第二次选择。如果我失败了，我也会坦然面对被人拆骨分尸的下场，既然作出了选择，就不要去后悔！”

    　　看着溪竹仙的求饶，整个天灵界都不由屏住呼吸，所有人都不吭声。

    　　这样的事情已经没有什么好说的，修士界一直以来都是如此，弱肉强食，既然选择为敌，那就是不死不休。

    　　李七夜也好，溪竹仙也罢，面对自己的战争之时，都会战到最后。

    　　就像眼前这样的一场战争，如果李七夜胜出了，他必会屠灭自己的敌人，而如果李七夜败了，他必会被暗黑祖王他们拆骨分尸，甚至会被折磨得生不如死。

    　　战争，一直以来都是那么的残酷，敌人从来不仁慈，所以，自己也无需仁慈！

    　　一时之间，溪竹仙脸色煞白地站在那里，此时此刻，他已经没得选择，就算他们祖陆愿意放弃一切，只要李七夜饶他们一命，但是，这都依然不行！

    　　此时溪竹仙后悔莫及，他给祖陆带来的是灭顶之灾，而且，他们祖陆不止是被攻破那么简单，他们祖陆将会面临着如同神梦天、古灵渊这样的下场。

    　　在这个时候，溪竹仙极为后悔，他后悔没有像凌风云这样选择，如果他像凌风云这样选择，就算祖陆没有了，至少还能保全子孙，现在，他们不止是祖陆没有了，门下子弟也将会随之灰飞烟灭。

    　　一开始，他是太过于自信了，自认为有祖树庇护，无惧于天地间的任何人，没有想到，最终会导致这样的结局。

    　　可惜，世间从来没有后悔药卖，他溪竹仙成了祖陆的罪人，整个祖陆将毁在他的手中！

    　　“准备好了没有，灾难来临了。”李七夜淡淡的声音从天而降。

    　　“嗡——”的一声响起，一条条绿枝从天而降，直取祖陆，这一条条翠绿的树枝看起来是弱不禁风，但是，当这样的一条条绿枝刺下之时，无物可挡。

    　　“杀——”此时，溪竹仙没得选择，只有战死，他狂吼一声，整个人炸开了，在这瞬间，溪竹仙他自己所剩下的血气和肉身瞬间化作了一击，这一击只有一个血影，这个血影冲天而起，它拥有了溪竹仙一生中所有的精血，这一击轰天而起，轰鸣不止，威力极大。

    　　“砰”的一声响起，那怕溪竹仙榨干了自己所有的精血凝集在一击之下，依然是无法改变结局，绿枝刺下，血影十分的脆弱，瞬间被刺穿，一下子被斩杀。

    　　绿枝从天而降，依然是直刺向祖陆，“嗡——”的一声响起，就在这个时候，三株祖树的祖符刹那之间璀璨无比，三枚祖符瞬间喷涌出了无穷无尽的法则，这法则如天瀑，瞬间化作了一个巨盾，这个巨盾覆盖了整个祖陆，就像是天穹一样把整个祖陆庇护于其下。

    　　“砰——”的一声巨响，一条条绿枝刺在了巨盾之下，不可思议的是，巨盾竟然挡下了这一条条的绿枝。

    　　在这“砰”的一声之中，整个祖陆被撼动，祖陆中的许多老祖强者都被震得伏倒在地，祖陆之外的汪洋被震得掀起了亿万丈巨浪，宛如整个祖陆要被击沉一样。

    　　“好——”看到巨盾挡下了绿枝的一击，祖陆中的无数弟子强者都忍不住欢呼一声，在这刹那之间，他们都宛如看到了希望，或者，他们的祖树能挡住绿树的攻击。

    　　“可惜，只不过是垂死挣扎而己。”李七夜平淡的声音响一次响彻了天灵界。

    　　“轰、轰、轰……”就在这瞬间，天上降下了一条条粗大无比的绿枝，这一条条的绿枝瞬间钉在了祖陆之外的海域，在石火电光之间，整个祖陆与天灵界的联系被切断。

    　　“砰”的一声，所有人都感受到大地震动了一下，这不是被震撼的摇晃，而是在这刹那之间，所有人都感觉到祖陆与大地的相连在这瞬间被切断。

    　　果然，听到“呼”的一声响起，本来是光芒无比璀璨的三枚祖符在这一刻竟然是黯淡下来，似乎是三株祖树被切断了树根一样。

    　　“祖树无法再借天地之力呀。”看到这样的一幕，无敌存在明白了这里面的玄机，不由喃喃地说道。

    　　大家都知道，当树祖化为祖树扎根于大地之时，这就意味着与大地为一体，这也意味着祖树能借用大地之下的百万条地脉的力量。

    　　但是，在这个时候，绿树切断了祖陆与大地的相连，这就意味着切断了三株祖树与大地的相连，如此一来，三枚祖树再也无法借用地下百万条地脉的力量。

    　　“砰——”的一声，在这刹那之间，绿枝毫不犹豫地刺穿了由祖符所化的巨盾，接着“砰、砰、砰”的声音响起，一条条的绿枝瞬间刺入了祖陆的大地之上，这一条条的绿枝刺入了大地之后，再如灵蛇一样绕缠住了三枚祖树。

    　　“我的妈呀，逃呀——”看到巨盾被刺破，整个祖陆的无数修士强者被吓破了胆子，一时之间，整个祖陆乱成了一锅粥，无数修士强者转身就逃，甚至有一些老祖都转身逃走。

    　　“不，让幼弱孺小逃走，我们留下！”有一位地位极高的老祖亲自作主，狂吼一声，喝阻了逃走的祖陆中要逃走的老祖和其他强者。

    　　在这瞬间，祖陆的几位老祖取来了巨大无比的宝船，把祖陆的幼弱孺小送上宝船，把他们送走。

    　　这些老祖心里面一清二楚，李七夜绝对不会饶过他们的，那怕他们逃到天涯海角，李七夜都能把他们杀掉，但是，毫无疑问的是，李七夜不会追杀幼弱孺小，所以，他们要把幼弱孺小送走。

    　　对于他们来说，就算是他们祖陆被灭掉了，至少他们祖陆还有血统传承下来。

