    听着木原数多的话语，方里表面上没有什么表现，内心却是有些失笑了。

    （这个家伙难道是想将我吸收进猎犬部队吗？）

    直属于亚雷斯塔的暗部组织。

    将方里给招揽进去？

    如果方里答应了，那亚雷斯塔估计会笑醒吧？

    而看木原数多那残忍无比的模样，方里也不相信，这个人会是一个很爱才的家伙。

    那么，木原数多为什么突然说出这样的话呢？

    原因，对于那些了解木原一族到底是什么德行的人来说，根本连猜都不需要猜。

    （打算将我当做白老鼠，肆意研究吗？）

    除此之外，方里想不到第二个可能了。

    而木原数多却是还在劝诱。

    “你的能力开发将由我全面接手，不管是资源还是资金，这边也都应有尽有，只要你来到我这边，想杀什么就杀什么。”

    木原数多以若无其事般的口吻，说着残酷的话语。

    “想必，一天到晚的杀那些废铁和野兽你也会腻，如果来我这里的话，给你一些刺激也不是不行。”

    其口中所提及的刺激，除了杀人以外，别无第二个可能。

    “这应该是不需要考虑的吧？”

    木原数多狞笑着。

    “在这个学园都市里是绝对找不到比我还擅长能力开发的家伙的啊。”

    这倒是实话。

    木原数多是学园都市中对能力开发最有权威的科学家。

    别的不说，一方通行的能力便是木原数多发现并开发出来的。

    可以说，一方通行能够成为最强的超能力者，木原数多至少得占据一半以上的功劳。

    如果由这样的一个人来开发能力，那在学园都市里，不知道有多少人挤破头都想得到这个机会。

    毕竟，在学园都市中，早早的被判断为能力没有价值开发的人可是数不胜数。

    超能力者之所以一直维持着个位数，开发资源有限也是一个极其重要的理由。

    若方里是一名能力者的话，兴许会有那么一点小小的心动吧？

    可惜，方里不是能力者。

    所以…

    “我没有多大的兴趣。”

    一句话，让木原数多愣在了那里。

    紧接着，木原数多才像是怀疑自己的耳朵一样，皱着眉头的开口。

    “你刚刚说什么？”

    那声音，已经是变得有些低沉了起来。

    空气中的冰冷程度立即又是上升了。

    了解木原数多的人肯定能够明白。

    这是这个视人命为草芥的家伙即将杀人的预兆。

    没有第二种可能。

    然而，方里还是说了。

    “我说，我没有多大的兴趣。”

    方里瞥了木原数多一眼，撇嘴一笑。

    “如果凭你就能够让我变强，那我该多省心啊。”

    说完，方里便是转头离开。

    “……………”

    木原数多沉默了。

    一会以后，咂嘴出声。

    “果然小鬼就是讨厌。”

    接在这句话后面的声音变得毫无感情。

    “还是杀掉吧。”

    话落，木原数多便是从怀中取出了枪支。

    即没有为了偷袭而紧张，亦没有因为不爽而生气。

    那自然无比的模样，简直就像是即将做的事情不是杀人，而是运动一般，根本没有一丝一毫多余的动作，更没有一点一滴多余的情绪波动。

    木原数多就是这样的人。

    对于别人来说，杀人是为了达到目的。

    对于木原数多来说，杀人可以是为了心情。

    就是这样而已。

    而作为猎犬部队的首领，木原数多也是有恃无恐。

    虽说不是能力者，但木原数多的身上装备有人工肌肉，可以发挥出一定程度的怪力，佩戴在手上的精密机械化手套的作用不是为了战斗，而是为了进行最小级别的精密操作，但以木原数多的能力，完全可以将其运用在一些技巧上。

    比如，对枪械的使用。

    所以，木原数多从拔枪到瞄准，动作几乎是一气呵成。

    若是在《绯弹的亚里亚》世界里，木原数多或许还能混个S级武侦当当。

    但是，木原数多针对错了人了。

    S级武侦？

    那种东西，方里第五等级的时候就已经当上了。

    至于拔枪？

    有什么枪技能比不可视子弹更快的吗？

    于是…

    “砰————！”

    当枪击声响起时，枪口炎迸发所引起的闪光在房间里乍现。

    “锵————！”

    清脆的响声中，木原数多手中那刚刚拔出来的枪被一发子弹给重重的弹飞，掉落在地面上。

    “砰——砰——砰——！”

    紧接着便是三道闪光的接连迸现。

    “噗哧——噗哧——噗哧————！”

    在子弹没入人体的撕裂声中，三发子弹分别贯穿了木原数多的肩膀、侧腹和大腿，让血光也跟着乍现。

    “呃…！”

    木原数多当场发出了饱含惊愕和苦闷的声音，整个人都被子弹上携带的作用力给击退，后退了好几步。

    “嘭…！”

    下一秒钟，木原数多便是单膝跪在了地面上。

    鲜血，从其身上流淌而下了。

    看着自己那被子弹贯穿的身体，木原数多有些呆了。

    然后，木原数多才反应了过来。

    “你…”

    木原数多呆呆的看着方里。

    让方里，缓缓的转过身。

    “果然，木原一族的人是不能对他们太好的呢。”

    方里没有看向木原数多，只是转动着手中的枪支，自言自语似的说着这样的话。

    “带着莫名其妙的优越感，将除了自己以外的所有人都视作实验品和杂碎，为了自己的心情和目的的话，就算做什么都无所谓，这就是木原，不愧是学园都市中君临所有存在之上的黑暗。”

    方里这才将目光转至木原数多的身上，微微一笑。

    “可惜，就是太蠢了一点。”

    话音一落…

    “砰————！”

    枪击声中，子弹划破了空气。

    “噗哧————！”

    尖锐的子弹破开了皮肤，没入了木原数多的胸口，让木原数多浑身一震，看向方里的目光终于开始出现焦距。

    “混…蛋…”

    吐出这样的话语，木原数多便是缓缓的倒了下去。

    地板，再一次的被鲜血给染红了。

    而方里，早已是离开。

    对于木原数多这样的存在，方里连补枪的兴趣都没有。

    如果对方能够侥幸活下来…

    “反正迟早也是再憋屈的死一次的结果而已…”

    留下如此呢喃声，方里离开了这个研究设施。

    大概一会以后，研究设施才出现了巨大的骚动。

    没过多久，一群黑衣人将木原数多从设施里给搬了出来，送往了急救车了。