    “两位老总，我已经配合你们抓住那个人了，你们能不能放过我啊？”

    “老实点，你以为这已经构成了犯罪。”保安怒道。

    “是是是，是我不对，是我利欲熏心了，我愿意接受惩罚。”维修工说。

    现在秦月的心情不是很好，没想到会是陈蕾挪用了公司的公款，自己和陈蕾可是同事更是关系比较好的朋友。

    这一次让她过来就是因为是自己比较信任的人，没想到......

    随后秦月进入了会议室进行等候。

    分公司的大佬也是尽快的赶到了公司，这都三点多钟了他们也不敢问到底怎么回事。

    但是很清楚一定是出事了，不然这个点怎么可能还要召集紧急会议呢。

    他们坐在自己的位置上面，没有去问秦月到底是因为什么事情，静静地等候就对了。

    过了一个小时的时间，秦月接到了电话，道：“带着她上来吧。”

    众人有点好奇到底是什么，难道是公司的内部出现了问题？

    几分钟，两个西装保镖将陈蕾推了进来，她看到了会议室中的一众股东。

    “陈秘书长，你真是太令我失望了。”秦月平淡的说。

    “这......秦助理，到底发生了什么事情啊，我什么都不知道，还有你的人怎么突然闯进来将我带到这里来？”

    “事到如今，你还要继续伪装到什么事情，公司的那一部分公款不是你拿走的？”

    “什么，挪动公款？”

    “这可是大罪，陈秘书长，你怎么这样做？”几个股东也是震惊。

    他们终于明白为什么秦月大半夜的会召集会议了，换做是他们的话这件事他们也会这么干。

    陈蕾知道自己已经完全的暴露，刚才自己就应该早点意识到维修工是在拖延时间。

    至于为什么深夜召开紧急会议，就是逼自己暴露出来。

    “你还要继续僵持下去吗？”秦月问。

    陈蕾跪在地上，哭道：“秦助理，是我动用了公款，但请你听我解释。”

    “你觉得还有解释的必要吗，不管你出于什么目的，什么苦衷也不应该去动公司的公款。”

    “我知道，只是我也没有办法，因为我的儿子得了小儿麻痹症，需要高额的治疗费，我实在是没有办法，尽管我每年都有近千万的年薪，可是对于治疗费来说远远不够。”

    陈蕾接着说：“秦助理，各位懂事，请你们放过我这一次，我儿子不能没有我照顾，我会将那些公款尽数的归还。”

    之所以秦月和陈蕾能够成为朋友，完全是因为两人都有过一段不幸的婚姻。

    “秦助理，请问一共挪用了多少公款？”一位懂事问。

    “这不是多少的问题，竟然是公款那么一分钱都不允许私自的挪用。”另一位懂事道。

    的确是这个道理，不管偷了多少东西，偷了就是偷了，这是事实。

    陈蕾瘫坐在地，说：“我挪用了两个亿。”

    “两个亿！”几位懂事吸了一口气。

    这个数额怎么说也得两年起步，如果公司追究责任那就不止这些了。

    “陈秘书长，你可是恒宇国际的老员工了，真的缺钱可以找我们，一起在恒宇共事这么多年，怎么说我们也会帮忙的。”一位女高层叹息的说。

    陈蕾已经不知道怎么说，现在她面临可能是两年起步的牢狱之灾。

    “现在那两个亿呢？把你所干的事情全部一五一十的说出来。”秦月道。

