
　　“你是不可能斗得过他的！”

　　红莲心中苦笑，可是这时候，说什么都是为时已晚，江尘冒着必死之局，与火琻兽不断的交织在一起，凭着寒江岳的威势，勉强能够打出几道可观的威势，但是威势过后，江尘已经难以再度催发寒江岳，而且他的气息，也是变得极为的微弱，寒江岳在这一刻，开始疯狂反噬，江尘所担心的事情，也终归还是发生了。

　　五行真火的真火本源不断的与寒江岳之中散发出来的寒气抗衡着，可是寒江岳之中的寒气实在是太强了，五行真火完全难以抗衡，微弱的真火本源，都是被压迫的难以在江尘的丹田之中崛起，就像是一个见到了彪形大汉瑟瑟发抖的孩童一样，根本没有任何的还手之力。天籁小说网

　　江尘的身体之中，就连血液，仿佛也变得流淌缓慢起来，寒江岳的寒气，不仅对外清寒，伤敌一千自损八百，让江尘有些难堪，可是这一刻他没有任何的退路，只能一路向前。

　　“哈哈哈，这就是你的报应，你以为绝世帝兵是那么好用的吗？莫说是你，这寒江岳，即便是我，都无法启动。”

　　火琻兽冷笑着说道，江尘的不自量力，让他觉得更加的可笑，这个家伙完全就是打肿脸充胖子，自己根本就没有使出寒江岳的实力，却在这一刻，强行施展，那只能是自食其果，这一刻，火琻兽甚至不需要出手，江尘很可能就会被寒江岳的寒气所吞噬，彻底的陨落。

　　“唉。”

　　红莲一声轻叹，这么多年的守候等待，最终还是要烟消云散了吗？原本以为神墓之中，江尘必可委以重任，而且一步步走来，红莲也是看在眼中，江尘的崛起，绝对是一颗冉冉升起的新星，只可惜时运不济，竟然让他们在这里遇到了这上古火琻兽。古往今来，火琻兽的数量，怕是都不会超过三个，他们的运气，属实是太过于幸运了。

　　红莲知道，寒江岳的反噬，已经开始了，江尘不可能扛得住寒江岳的寒气，现在就连五行真火也是极为的微弱，随时都有可能会熄灭，江尘还有什么能够跟火琻兽抗衡呢？即便是这样，他现在连自保都成为困难了。

　　“时也，命也。”

　　火麒麟喃喃说道，他已经选择了认命，但是他并不后悔，此生能够交下江尘这个人类朋友，火麒麟虽死无憾。

　　江尘牙关紧咬，这一刻，他知道自己已经完全被逼上了生死绝颠，他绝对不能让红莲看扁，为了救人，更为了自救。

　　“哈哈哈，我已无需出手，你便接受寒江岳的反噬而亡吧。”

　　火琻兽极尽嘲讽，江尘的万物母气之体，还有火麒麟，还有那柄剑以及他的宝塔，最后还有红莲业火，自己全都能吃掉，等到他把这些全部吞噬殆尽，那么必定直冲帝境，那时候才是真正的绝世强者之姿，莅临世间！

　　“现在高兴，未免还有些太早了。”

　　江尘冷冷一笑，他的帝境灵魂，在这一刻，瞬间弥漫而起，笼罩整个九鼎山，包括火琻兽在内，红莲的脸色也是紧跟着勃然而变。

　　“这是……帝境灵魂？”

　　火琻兽失声喊道，红莲也是彻底的被震撼了，难以置信的望着江尘，即便是当初的匠神，也才只不过是帝境灵魂而已，那还是因为他千百万年的锻造以及绝顶天资，但那时的匠神，已经是神皇境的境界了，可是江尘一个神王境的家伙，凭什么能够拥有帝境灵魂？

　　虽然满怀着震撼，难以置信，可是事实如此，江尘的帝境灵魂，在这一刻显得无比的霸道，即便是火琻兽也是不足以与江尘相媲美，帝境灵魂，又岂是那么容易能够达到的？在神皇境之中，怕也只有极其少数的绝顶天才或是有着大机缘之人，才有可能达到。

　　“这不可能！”

　　火琻兽终于意识到了危机，神王境虽然无法催动寒江岳，但是帝境灵魂的可怕，却毋庸置疑，绝对能够让寒江岳发挥出他的威力。

　　帝境灵魂有多么可怕，火琻兽心中明了，他自己的实力并不够，可是真的遇到帝境灵魂的强者，他也只有转身逃跑的份儿，可是江尘实力毕竟太弱太弱了，一个神王境的家伙竟然拥有帝境灵魂，这简直就是天方夜谭，闻所未闻。

　　“不可能的事情，还多着呢，比如，你是不可能战胜寒江岳的！至少，现在不行。”

　　江尘嘴角的笑容，越发的浓郁，尽管他的帝境灵魂已经受损了，短时间之内根本无法恢复，可是至少这一刻，他强行使用帝境灵魂，催动寒江岳，势必能够给所有人一个震撼，火琻兽想要抵御寒江岳的威势，就看他的本事了。

　　“就算你能够催动寒江岳，那又如何？我倒要看看，是我的本源兽火厉害，还是你的寒江岳更胜一筹。”

　　火琻兽愤怒的吼着，不断的拍着胸脯，震耳欲聋，眼中火焰喷射三尺有余。

　　“本源火种，燃烧吧！”

　　火琻兽的强势，使得红莲与火麒麟全都是脸色大变，浑身一颤，倒退而去，逃离了火琻兽的火焰中心，而江尘傲立虚空，对峙火琻兽，手中的寒江岳再一次寒芒大方，周遭的气温，在这一刻降低到了零下数百度，比起刚才，更是要极寒无数倍，就连红莲的红莲业火，也是遭到了极大的压制，火麒麟则是对这恐怖寒意，完全难以抵御，瑟瑟发抖。

　　“一抹寒意动九州！”

　　寒江岳瞬间大放，变得如同山岳般大小，几乎挡住了九鼎山的火山口，寒气之下，寒流涌动，火琻兽的本源兽火不断的燃烧着，可是被江尘的寒江岳的寒气，压制到难以燃烧，甚至本源火种都在不断的缩小着。

　　江尘指尖轻点，寒气纵横火山之中，那些熊熊燃烧的烈火，几乎片刻间消失殆尽，整个火山之中，如同冰窖一般，寒冷刺骨，火红的焰光被蓝色的寒芒所取代，瞬间改变了九鼎山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2907章 一抹寒意动九州免费阅读。https://xs.23sk.com 