    当阿斯兰拿到那个丁级空间传送门时，已经是两个星期后了。

    萨塔利亚主城的研究中心已经建立。

    阿斯兰也让梅林派出得意弟子前往萨塔利亚主城当代表，身为与梅洛克斯行省毗邻的行省。

    迪兰达尔公爵第一个将魔法波信号塔搭建好的主城，让梅洛城可以直接与之联系。

    “就如同你们预料的那样，我也怕啊！所以老师不同意我离开梅洛城，所谓代表不过是传声筒而已，现在联系如此方便，我去与不去又有什么差别。”阿斯兰手中拿着魔话机，不紧不慢说道。

    伊扎克沉默半响后，点点头说道：“的确，你这个魔话机真的很神奇，有没有兴趣搭建到京都去。”

    阿斯兰忍不住笑起来。

    “可惜了，我将克利夫兰王国的代理魔话机的生意全部交给迪兰达尔公爵。”

    伊扎克脸色顿时一黑，随即就笑着跟阿斯兰闲聊几句，在挂掉魔话后，他就直接往新建的魔法塔而去。

    如今魔法塔的建设没有以前昂贵，这多亏了天平商会的施工队，既然约书亚要常驻这里，自然要建一座附和他身份的魔法塔。

    伊扎克直截了当找了约书亚，将魔话机的神奇与方便告诉了约书亚，特别是将里面所蕴含的庞大利益全部说出来，就连约书亚也为止动容。

    约书亚的确有些惊讶其中蕴含的利益，更多的是关心远距离通讯所带来的方便，这样就可以最大限度缩小距离所带来的影响，也解决情报的远距离传送消耗的时间。

    “你亲自去找迪兰达尔公爵，我们皇家魔法学院也要分一杯羹。”约书亚当机立断说道。

    伊扎克点点头。

    “老师关于丁级异界传送门交易？”

    “给他，反正丁级异界已经彻底失去价值，没有必要再去经营，估计再过几年，连丁级都算不上。”约书亚没有任何迟疑从魔法空间内将一个巨大的有圆形大门拿出来，上面还雕刻着精致的浮雕，美轮美奂。

    伊扎克将其收起，就笔直往吉尔伯特魔话机营业厅而去。

    身为第一个运营魔话机的主城，迪兰达尔公爵亲自坐镇，还时刻关注萨塔利亚主城的运营情况，初期效果超乎他预料的方便。

    萨塔利亚主城的贵族家中几乎人手一台魔话机，再加上城中商会与规模稍微大点的商铺也都装上魔话机，一下子就铺开上千台魔话机。

    随着运营时间推移，申请加装魔话机的人，越来越多，让迪兰达尔公爵笑得合不拢嘴。

    话费生意可不是一刀子买卖。

    只不过很快他就忍不住头疼起来，关于魔法信号塔的魔力来源让他很头疼。

    考虑到魔力水晶的昂贵价格，他就感觉头皮发麻，难怪梅洛克斯行省的魔法信号塔几乎都建立在魔法塔上。

    有了魔法塔源源不断魔力的供应自然没有问题，可是没有魔法塔的地方呢？

    “我差点忘了，梅洛城的魔力储备水晶组。”迪兰达尔公爵猛地一拍脑袋，准备去梅洛城一趟寻求解决办法。

    可惜才刚刚走出大门，就被伊扎克给堵住了。

    看到伊扎克，迪兰达尔公爵脸色微变，实际上不只是伊扎克，迪兰达尔公爵也看到几个老牌贵族和京都八荣家的代表，就连皇室也派出使者前来。

    “诸位！不用多说，里面请，正好坐下来商谈一番。”迪兰达尔公爵很快冷静下来说道。

    伊扎克当仁不让走在前头进入房间内，他也打算好好看看迪兰达尔公爵准备用什么理由来堵住众人的嘴。

    如果迪兰达尔公爵贪得无厌，他不介意请老师出马，去梅洛城与美狄亚公爵协商。

    在迪兰达尔公爵的房间内，已经坐了数十人，让原本的宽阔的房间变得拥挤起来。

    “大家来得目的我也猜到了，实际上我也打算召集大家一起来商议，我这个人最喜欢做的事情就是有财大家一起发。”迪兰达尔公爵语气高昂说道。

    伊扎克直接翻了一个白眼。

    这老狐狸又在忽悠人了，也从这件事上证实，魔话机的生意不好做，他一个人吃不下。

    “有话直说！”萨拉家族的代表尤里不满说道，萨拉家族跟吉尔伯特家族认识了上百，彼此双方什么尿性，早就熟悉到不能再熟悉了。

    “魔话机的环境就是魔法波信号塔，然后再由中转基站的魔花线传送到每家每户的魔话机上，不管是魔法波信号塔还是中转基站都需要充足的魔力保持二十四小时的运行。”

    迪兰达尔公爵后面的话不用说，大家也都明白了。

    那就是这些玩意非常消耗魔力，吉尔伯特家族吃不下，想要叫大家来一起分担。

    “有没有魔力消耗数据？”伊扎克淡淡说道。

    他反而不担心，因为论魔力消耗，那个势力能跟皇家魔法学院比，除了京都外，在克利夫兰王国各地还有外派的魔导师驻守，那些可都是有魔法塔的存在。

    更别说因为天平商会旗下房地产公司的缘故，皇家魔法学院已经与天平房地产公司签下意向合作协议，未来五年内要协助皇家魔法学院建造近十座魔法塔。

    这是伊扎克分一杯羹的最大底气。

    迪兰达尔公爵早有准备，将一份消耗数据拿出来，上面用着梅洛城特有的符号代替。

    “上面的符号是度，经过我了解，魔法波信号塔每天最少消耗200度的魔力，这样说你们可能比较容易理解，普通的火球术大约需要3度的魔力，200度相当于67个火球术。”迪兰达尔公爵拿出一个比较贴切的比喻，让众人瞬间明白过来。

    67个火球术看起来不多，却足以将一个高级魔法师的魔力耗尽，这意味着每个魔法波信号一天需要消耗一个高级魔法师的魔力。

    这意味着每一个魔法波信号塔，平日里必须保持有三到四位高级魔法师坐镇才能保证魔法波信号塔的运行。

    这个价格消耗可不低，毕竟高级魔法师每个月的薪水最差也有二十几枚金币。

