    　　“说！”温橙低喝出声，夹着五年来饱受折磨的辛酸和痛苦，势要寻个真相。

    　　庄茵瑟缩了一下，被她散发着阴翳的目光蛰了神经，整个人彻底慌了神。

    [笔趣阁520 www.biquge520.xyz]　　“老赵，老赵，救我啊！”一声尖锐的嘶吼从庄茵的嘴里溢出。

    　　她从沙发上瞬间窜了起来，磅礴的求生欲让她一把就推开了温橙，跳过沙发椅背就要往门外跑。

    　　温橙被推的后退了两步，刚想上前追她，雷睿修却适时地起身，音色很沉，“不用追，她跑不了。”

    　　说着，雷睿修走到过去，拉起温橙的手腕，强行掰开了她紧握的拳头。

    　　果不其然，她过分隐忍的情绪下，指甲已经将掌心戳得青紫一片。

    　　雷睿修很心疼，重重叹息了一声，“想动手你打她就是了，对自己就不能好一点？”

    　　砚时柒想说话的意图被准姐夫的这口狗粮给噎住了。

    　　她默默地抿唇笑了，拿着纸巾揉了揉鼻尖，顺便往男人的怀里钻了钻。

    　　这时，夺路而逃的庄茵，以为自己胜利了，眼看着已经冲到了大门的附近，她还不忘大喊一句，“老赵——”

    　　然后，大门再一次被人踹开了！

    　　对方踹门的动作相当帅气，好像跟大门有仇似的。

    　　猝然踹开的门板，惯性力道之下，以飞快的速度……拍在了庄茵的脸上。

    　　这样的力道，也直接把她撞得头一仰，整个人往地板上栽了过去。

    　　听声音，鼻骨断了吧？

    　　门外的人，堪堪收回踹门的腿，呆滞地看着仰面躺在地上哀嚎的庄茵，懵了吧唧地搔了搔头发，“谁叫我？”

    　　这人，是先前伪装服务生的……三所的小赵。

    　　挺巧，他也姓赵。

    　　雷睿修斜睨了他一眼，都是曾经一起共事的队员，自然知晓这是他的恶趣味，幽幽地开口：“下次踹门注意点，你腿不要了，我们耳朵还要呢。”

    　　小赵站在门口歪着头，抖着腿瞪他，“要不看在你是我前队长的份上，我指定削你！”

    　　“出去，关门！”雷睿修冷哼一声，小赵也撇撇嘴，一脸不忿地从外面把门关上了。

    　　雷大队长，他惹不起！

    　　至于老赵呢？呵呵，早就被便衣控制住了。

    　　……

    　　办公室里，庄茵整个人躺在地上好不凄惨。

    　　好歹曾经是庄家的大小姐，后来嫁入了温家，享受着书香名门带给她的光耀，这辈子就没受过这种罪。

    　　她捂着脸哀嚎，鼻梁骨被门撞碎了，疼得她不停地抽搐。

    　　温橙踱步走到她的面前，屈腿蹲下，在庄茵的嚎叫声里，浅淡地开口：“最后一次机会，你要说吗？我的，二婶！”

    　　“温姝橙，你不得好死，你会遭报应的。”庄茵还在无脑地怒骂。

    　　这时候，看了半天戏的砚时柒从沙发上站起身，她揉了揉酸胀的脑门，放下纸巾时，表情很幽怨，“能不能让她别喊了？好难听！”

    　　温橙点头，“好！”

    　　下一秒，温橙直接挥出拳头，照着庄茵的肚子就打了下去。

    　　“唔……”

    　　庄茵，被疼得说出话来，也没有力气再喊了。

    　　见此，砚时柒的嘴角渐渐流露出一抹欣然的笑意。

    　　世界安静了！

    

