    

    他们戏班的死对头春喜班，原来也跟他们差不多，没多大出彩，不过是在这京城中，勉强能混口饭吃罢了。

    但不知何时起，他们竟然有了属于他们自己的台本，凭着那新戏，在这京城中，声名鹊起了。

    他有去看过他们的新戏，确实不错，短时间内很难有人能够超越。

    但是苏姑娘给的这戏文，却让他看到了希望。

    只要他们戏班好好排这出戏，定然能超越他们，成为一众戏班中的佼佼者。

    陈班主按捺下心中的澎湃，连忙拿出一个钱袋来。

    想到什么，他面露愧疚地说：“苏姑娘，你写的这戏文，我很满意。

    不过，平时来我们这里看戏的，皆是平头百姓，所以我们赚的银子也不多，这是五十两银子，你且先收着。”

    说到这里，他生怕苏晚嫌少，连忙补充，“若是苏姑娘信任我，下次等这戏排好，登了台，赚了银子，定当再另外给你酬劳。”

    苏晚微微一笑，接过他递来的钱袋，“我自然是信得过陈班主的，那就这么说好了。”

    陈班主见她这么好说话，反倒愣了下。

    他手底下养了一大帮人，手头的银子并不多，他真怕对方嫌少。

    但是——

    “苏姑娘如此有才华，又这般好说话，我不该占你便宜。这样吧，我给你立个契书，这样你也能放心些。”陈班主正色道。

    苏晚闻言，有些意外，没想到他竟然肯给她立契书。

    其实他若不给自己立契书，她也不担心。

    若是他后面用她的新戏，赚到了银子，不肯再付酬劳给她，那大家的合作，便就此终止，她不会再给他们写戏文。

    但是对方却肯站在她的立场，保障她的利益，便说明，对方与她合作，是很有诚心的，并且是个能信之人。

    想到此，她含笑道：“陈班主能这般为别人考量，很是让我佩服。这次就这样吧，等下次，若你们还愿意用我的戏文，再立契书不迟。”

    陈班主愣住，“你不怕这新戏会火，到时候我不认账？”

    “不会的，陈班主不是这样的人。我相信陈班主是个有长远眼光的人。”苏晚笃定地说。

    陈班主听出来她的言下之意，目光不禁深了些，对方这是对自己写的戏文很有信心啊。

    同时也在说，若他是个鼠目寸光之人，那大家的合作，便可到此为止了。

    没想到对方年纪轻轻，竟有这般胸怀，还不骄不躁，着实让他有些吃惊。

    片刻后，陈班主感慨道：“苏姑娘是个聪明人。”

    “陈班主亦是。”苏晚含笑道。

    “那就预祝我们的合作能够长久？”陈班主道。

    “这得看陈班主和贵班的一众旦角了。”苏晚并没有立即应下。

    她对自己写的戏文虽然有信心，但对方的班子若是太糟糕，撑不起新戏的话，即便这陈班主再如何有诚信，也是没有用的，她得另找别的戏班子。

    这也是为什么自己的戏文被认可后，她没有要求对方立下契书的原因。

    她也还需要再观望一下。

