    “快起来！快起来！”黄迁匆匆跑了下来，左右为难，不知道该先扶哪个好。

    当官当到他这个难度，也是没谁了！

    他暗自发誓，今日事了，一定要找机会想方设法离开京城。

    好不容易将这些人劝着站了起来，看了一下四周的衙役，气不打一处来。

    “你们还愣着做甚！赶紧去把沈公子请来啊！”黄迁大声怒骂，手底下这些人也没眼力劲。

    你们家老爷都焦头烂额了，不指望你们排忧解难，好歹也别袖手旁观啊！

    三班衙役其实也并非真的想隔岸观火，可他们哪里见过这样的画面？

    数百号人齐刷刷的跪在地上，从公堂到院子外面密密麻麻的，不知道的还以为出了什么大事。

    听到黄迁的怒骂，他们不敢再耽搁，拖着杀威棍就往外跑。

    现在这个时候，那就是风口浪尖，谁也不想再挨骂了。

    出了门便兵分两路，一路朝着沈家，一路去了荣家。

    过了半个来时辰，三班衙役便将沈安和沈大福都带来了。

    两父子在门口撞见，沈安倒是淡定如初，听着父亲的责骂，陪着笑脸。

    “爹，这事情真不能怪我！”

    “那怪我喽？对对对！就怪我，我怎么就生了你这个倒霉催的孩子！一天到晚的惹事，我这是八辈子造了孽吗？”

    “真不怪我！他们自己找上门的！”

    “是是是！人家不找张三，不找李四，这全天下的人都跟你有仇，没事就来招惹你！你是花香扑鼻的牡丹呢？还是倾国倾城的美女啊？”

    沈大福越说越来气，抬起手就朝沈安的头上招呼。

    可是手到半空，又停了下来，长叹一声，化掌为指，恨铁不成钢的在沈安额头上点了点。

    “我说你呀你！我真是造了孽呀！”

    两人一边说着，已经走进了衙门，看了一眼左右两边虎视眈眈的仕子们，沈大福不停的作揖赔礼。

    “沈安！你今天无论如何都要给我们一个交代！否则我们就算告到金銮大殿，也要让你罪有应得！”

    有人开口骂道。

    “你谁呀？你也配上金銮大殿？猪鼻子插葱，你装什么象啊？”沈安毫不客气的反击。

    对付这些自以为是的家伙，不仅要从武力上征服他们，更要在他们自以为了不起的领域征服他们。

    “你……”

    “你什么你！你好歹也是个读书之人，却出口妄言，说什么要到金銮大殿，你也不回去打盆水照照自己，有没有这个资格！”

    “我……”

    “我什么我！你一无权二无势三无才四无德！一个四无书生，也敢在我面前妄自尊大，就凭你这样的口才，是想在皇帝面前丢人丢到家吗？”

    沈安根本不给对方继续说话的机会，每次都抢白，更是直戳心肺。

    读书人心中自有傲骨，被他说的这样一无是处，顿时气急攻心，差点一口老血喷出来。

    还好旁边有人扶着，要不然恐怕就要直接倒在地上。

    “沈安，你不要太嚣张，这里可是京兆府衙门！不是你只手遮天、欺男霸女的地方！”有人看不下去了，从穿着上看应该不是寒门子弟。

    “你又是哪个犄角旮旯冒出来的？”沈安抬了抬眼，甩开了拉扯着他衣袍的父亲：“我怎么只手遮天了？”

    他用手指了指周围的那群人，嘴角微微勾起，满脸嘲讽：“你们人多势众，甚至还有人带着家甲。”

    “我和老父亲两人，一个手无缚鸡之力，一个年老力衰，到底是谁在这欺男霸女？”

    沈安看似柔弱，此时却气势逼人，缓缓朝着说话之人走去，左右两边的仕子，竟没一人敢拦，纷纷让开一条道来。

    “东西可以乱吃，话不能乱说！你可知道就凭你刚刚的几句空口无凭的大白话，我就能告你个污蔑之罪！”沈安脸色冰寒，脸上的鄙夷之色溢于言表。

    “我……我哪里污蔑你了？难道在荣家，你没有做出殴打仕子的事情吗？”那人梗着脖子，硬生生的说道。

    “对！其他的姑且不说，你关门闭户，将一群仕子围在家中殴打，难道这也是假的吗？”

    “黄大人，这一切有人证有物证，绝非我们信口雌黄，请大人一定要为我们做主！”

    “请大人一定要为我们做主！”

    黄迁满头的包，当了这么多年的堂官，审理过的案子数不胜数，还从来没见过如此喧闹的公堂。

    他拿起惊堂木，手抬到半空，又无奈的轻轻放上。

    “各位，胡公子，沈公子！大家都是知书达理的读书人，就不能心平气和坐下来谈吗？”

    “谈个屁！他们想要诬陷于我，我能跟他谈什么？各退一步？他状告我的罪名，我认下几条？”沈安对于这个提议嗤之以鼻。

    开玩笑！

    律法是道德的最后底线！

    上了公堂，那只有输和赢，哪里还有谈判的余地？

    “黄大人，在下也觉得没什么好谈的，此事定然要还我们一个公道！”胡宗恒也寸步不让。

    他想要在京城仕子们当中立威，也就没有退让的余地了。

    更重要的是，他之所以会出现在这里，绝非偶然。

    昨夜钱家派人深夜到访，许诺他只要将沈安扳倒，以后沈家所有生意都会交给徐家来做。

    甚至可以出面为他谋得一个爵位。

    这可是极大的诱惑，而且以他聪明的大脑，更能从这个许诺看到，钱家背后，还有更厉害的人。

    他一直没有入朝为官，并非是对当官没有兴趣，反而他是一个野心极重的人。

    七品小官并非他所愿，他想要的是一飞冲天。

    黄迁也不知该如何是好了，左看右看，却始终哑口无言。

    “黄大人，在下有个对策，可解当下的迷局，不知大人意下如何？”沈安笑了下，眼神中闪过一丝狡黠之色。

    “你有何对策？”黄迁闻言眼睛一亮，迫不及待的问道。

    “此事既然牵扯到了皇室宗亲安雅君，而且在京城之中，已经闹得沸沸扬扬，人尽皆知。”

    “既然如此，大人不如干脆搞一个公审，由我和胡公子来一场公开的辩论，我相信百姓的眼睛是雪亮的，是非曲直就让百姓来个定论吧！”

    沈安看了一眼胡宗恒，满满的都是挑衅之意。

    有种的话，就接招啊！

