    “fuc…今天是这个月的最后一天，弗兰克，你还是去领你的残障费吧！”菲欧娜黑着脸道。

    “听着，菲欧娜，我是你的老爹，你明白不？不管以前怎么样，从这一刻开始都不一样了，你们明白吗？你们尽管擦亮眼睛等改变就行了。我们的生活很快很快就会发生翻天覆地的变化，你们尽管看着就行了。这些钱你收好，缺了什么东西尽管去买。今天开始你们都不要去打工了。好好休息一下。”

    薛天心平气和地说着话，利普和菲欧娜还是有些生气，他们俩对十几年来弗兰克的所作所为最为清楚，对他也早就失望透顶，现在突然出现这么多钱，也让他们心存疑虑，担心弗兰克的钱来历不明。

    利普从冰箱里拿出一瓶啤酒，沉默地走到屋外的阶梯上坐了下去，自顾自地喝了起来，他回想着以前的点点滴滴，一脸的不爽。

    菲欧娜也是满腹心酸，泪流满面，她不得不在高二辍学的原因也是因为混蛋父母不负责任，害得她辍学打零工挣钱，照顾五个弟弟妹妹，利普稍大些也是四处打工，伊恩也是，就连卡尔现在也要打零工……一家人的衣服也都是廉价衣服，吃的东西也经常是从面包店，糕点店，炸鸡店那些过期不卖丢掉的拿来的……

    “你们几个真是的，别动不动就哭，我都说了以前的日子都过去了，你们都不信我。好吧好吧，让我们用事实说话吧。你们就瞪大眼睛等我带你们发达，幸福美满地度过这一辈子吧！”薛天躺在沙发上，搂着卡尔、利亚姆和黛比道。

    没过多久，牛排店的外卖就到了，他看到利普坐在门口，开口问道：“是你点的牛排套餐吗？”

    利普站了起来，指了指里面，“弗兰克，你点的东西来了！”

    薛天直接说道：“进来吧。我在里面。”

    店员拿着东西走了进来，薛天指了指桌子，“放桌子上面吧。”

    桌子上面的钱已经被菲欧娜收了起来，她心想既然弗兰克都说了这钱是赌博赢的，那她就不客气了，毕竟家里真的需要钱，吃的穿的用的，电费水费都需要钱，往常都需要储存过冬基金，现在既然弗兰克主动拿出这钱，那就是他们的了，她是不会把钱还给他的……

    不过也正是薛天说的那些话，以及这绝不符合弗兰克的不同寻常的给钱的举动，让她心里对弗兰克也有了一点点心态的变化……

    薛天从兜里掏出一捆钱，全是百元大钞，数了12张出来给店员，“不用找了，都是你的小费。”

    “谢谢。”店员接过钱，道了谢就离开了。

    “孩子们，都出来吃早餐吧，牛排配红酒，甜点，水果沙拉，吃完了你们该学习学习，该休息休息。”薛天轻松惬意地说道。

    “yeah！老爹万岁！”黛比和卡尔欢快地喊了起来。伊恩也有些高兴。一家人把食物袋和盒子打开摆在桌上，开始吃起了各种不同心情的一顿早餐。

    薛天几乎没怎么吃，味道还不错的肋眼牛排他也只是浅尝则止，倒是红酒有和菲欧娜、利普、伊恩喝了几杯，又吃了点水果沙拉，一顿早餐就算对付过去。

    吃完饭，菲欧娜就忙着收拾，虽然薛天一下子拿出了十万美元，但她还是小心地把没吃完的东西用保鲜膜封住，等着中午再吃。

    “还真是穷久了的一家人。资本主义还真是吃人不吐骨头啊。”薛天心里暗暗感慨着。

    “我收拾好了。你们快点收拾一下去坐车，上学快迟到了。”菲欧娜抱起利亚姆，这个可爱的小巧克力今年才2岁多，还需要人照顾。

    “菲欧娜，你就在家里好好照顾一下利亚姆吧。工作真的不用去了。这几年真的辛苦你了。”薛天拍了拍她的肩膀，安慰地说道。

    菲欧娜明显地犹豫了一下，她对弗兰克翻天覆地的变化确实是感到震惊，但那些钱确实是实打实的真钱，她心想反正这是弗兰克给我的，就算真的有麻烦那也不管我的事，我就听他的花就是了，何必想那么多？

    听听，这就是受无耻老爹的影响的一家人的真实写照。于是乎她无所谓地耸了耸肩膀，“ok，你说了算。”

    “孩子们，你们今天该上学的都好好上学去，老爹今天晚上会给你们一个大大的惊喜。一个可以彻底改变我们贫穷命运的惊喜。你们尽情期待。”薛天神秘地笑道，接着就整理了一下穿着的崭新的西服，打开了大门，走了出去，留下几个面面相觑的小家伙们。

    下一秒，薛天就无声无息地出现在拉斯维加斯，这个他多次造访的赌博圣地，这次他又要来霍霍这里了。

    赌场里依旧人山人海，人声鼎沸，全世界各地来赌的人满满皆是，他们可都是想着一夜暴富，但大多都是惨淡收场。

    掏出一万美元，到赌场筹码兑换处兑换了筹码，拿着装着筹码的盒子去了赌大小的赌桌上，这桌人数比较少，不像有些桌子围着一大群人，简直影响心情。

    荷官按了按骰盅下的按钮，然后伸手示意赌客们下注，薛天看到里面的点数是345，12点大。他把筹码全压在了豹6的上面。顺手改变了骰子的点数。

    不搞点大的，难道还要像以前那样慢慢赌啊，他可没那么多时间磨磨蹭蹭，赚点合法的钱也只是为了在纽约这个地方搞点事情出来而已，他空间里的美元黄金珠宝可是可以砸死一个世界。根本不缺钱的说。

    荷官开了盅，3个6安安静静地躺在里面，薛天的筹码底下的点数亮了灯，1赔150倍，他赚到了。

    加上自己的筹码，薛天一下子就有了151万。满桌的人都投来了羡慕的眼光。薛天不以为意地笑笑，问起荷官道：“我还能继续投吗？这张桌子有限额吗？”

    “没有的，先生。您还可以继续投注。”荷官客气地说道。

    “好，那我就继续投了。”薛天又把筹码全部压在了豹5上面，众人都有些吃惊，但很快就有好几个人跟着他把筹码放到了豹5上面，当然，不信还会开豹子的人也不少，毕竟这是小概率事件。

    荷官开了盅，果然是3个5，把跟着薛天买的人都弄得热血沸腾，大喊大叫起来，薛天这把直接赢了两亿两千八百多万，可以说破了赌场记录，也无怪乎众人那么沸腾了。

    薛天收走赢来的筹码，潇洒地打赏了荷官一万美元，拿着筹码离开了桌子，然后走到了赌21点的桌子。他对21点可是非常的情有独钟。

    薛天很快就听到并看到赌场里有好几拨人开始盯着他，他们都是一群要钱又要命的狼，这让他感到十分不屑，并暗暗地给那些人下了点诅咒，只等他离开赌场，这帮人就会全部体面地倒地身亡。

    “不用谢，这些都是你们应得的。”薛天无视了那些不怀好意围在他附近的各色人物，心里默默地说道。

    “ok，我showhand了，发牌吧。”薛天把所有筹码都放在了桌上下注，荷官小心翼翼地拿出一副新牌，拿掉大小王，开始洗牌，又让薛天切牌，但他根本不需要。

    用心灵控制搬空了荷官之后，薛天很快就给自己发了两张A，然后他拆了牌，继续发牌，又是两张A，然后继续拆牌，荷官接着发牌，好家伙，四张牌全是10，J，Q这样的牌，也就是说，薛天四副牌全是21点，荷官都不用自己发牌了，他已经赢了！

     21点也叫黑杰克，是要赔双倍的，他的4副牌拆了4次，每副牌的筹码都是五千七百万，赔双倍加上原先的筹码就是一亿七千一百万美元，也就是说这四副牌让他拥有了六亿八千四百万的筹码！

    “恭喜你先生！”一个新来的荷官鼓着掌对他说道，这人是赌场里的王牌，发牌很有一套，看来赌场也是急了，毕竟薛天在这么短的时间里面赢了这么多钱，他们在监控室里又没发现他作弊，那可真是件可怕的事情，赌场都准备将他列入黑名单了。

    薛天懒得和这些人枉费心思，依旧是老套路，直接控制他了事，然后又是拿了副新牌出来，凭着这人脑里的记忆，用他原本的手法，熟练地洗牌，切牌，发牌，那些附近的看客都紧张地看着这一切的发生，他们甚至喊出了加油这样的字眼。

    结果不言而喻，薛天依旧拿到了21点，一把就让他拥有了二十亿五千两百万美元，当然，扣除那些税收后，他还有16亿左右的钱，完全的合理合法。

    薛天把筹码全部拿到兑换处，又拿出自己的花旗银行卡，让他们扣除税收费用后全部存了进去。整个过程并不长，等他收到钱到账的短信后，他就潇洒地往电梯去了，那些紧追不舍的人也都跟了上去。

    薛天开了间房，然后走了进去。走廊里都有监控，那些别有用心的人一时也不敢太放肆，但都默默地在外面盯梢，就等着他什么时候出门了。

    薛天根本不可能再出现，他一进门就瞬移离开了房间，在他离开的那一瞬间，那些有心害他的所有人突然没了呼吸，全部倒地身亡了，惹来了无数尖叫和各种惊慌失措的逃离。

