
　　杨宇之前就有过这样的猜测，但真从【收尸入棺】成员嘴中听到这个名字时，还是不禁感到惊讶：

　　“原来如此，你们守的竟是他的墓......

　　你们和他有什么渊源？”

　　纳格萨罗开口回答：

　　“这是一段被埋藏了很久的历史。

　　很多人都不知道，【收尸入棺】之所以能成为S级冒险团，并且拥有今天的地位，都是勇者劳克斯功劳。

　　为了偿还这份恩情，我们按照他临死前的嘱托，在世界发生变革之时，努力寻找超凡者，让其攻略迷宫。”

　　“世界发生变革之时......指的是魔王降临吗？”杨宇追问道。

　　“是不是，具体我们也并不清楚，只知道勇者留下来的地下迷宫生长开始之时，就是我们该行动起来的时候。

　　就如之前所说，放眼人类的历史，超凡者都是凤毛麟角的存在。

　　还好，超凡者或多或少都会引起世界的变革。

　　尽管数量很少，但只要瞄准这段时间内突然冒头的强者，还是很容易找到超凡者的。

　　你就是，我们找到的超凡者。”纳格萨罗说道。

　　轻轻放下茶杯，杨宇擦了擦嘴，“我的成长固然十分迅速，但也不能说明，我就是超凡者。

　　你们为何如此确信我就是超凡者？你们有鉴定超凡者的方法吗？”

　　纳格萨罗斩钉截铁地回答：

　　“有的。

　　作为灵体，我们处于一种十分特殊的状态。

　　我们的身体也同样由无数细小之物组成。

　　我们变化出实体时，会吸引周围的细小之物填充自身，就像一团松散的棉花，吸收了大量的水，变得有重量，有硬度。

　　我们对魔力的流动无比敏感，能轻易从一个人身上散发出的魔力强弱判断一个人的强弱，也能观察到一些别人难以察觉的东西。

　　什么都不做时，正常人身上散发出的魔力会比他们吸收的魔力多一些，超凡者则基本持平。

　　如果生病或是受了严重的伤，普通人的魔力散失速度会进一步提升，如果没有办法从周围获取足够多的魔力进行补充，个人能级是有可能下降的。而超凡者完全没有这个烦恼。”

　　杨宇捏起了下巴，

　　“这不对吧？照你这个说法，如果什么都不做，坐在那里休息，魔力就会丧失，把魔力给用光的人，不就永远都用不了魔法。”

　　纳格萨罗回答道：“魔力源自于那些微小之物，有那些微小之物在，一个人才能强大。

　　人的身体有种机制，在自身可用魔力枯竭时，会加快对周围魔力的吸收。

　　而且，平时散发出来的魔力，基本上都是由构成身体的微小之物直接释放而出的，吸收也是微小之物，直接吸收累积。

　　换一种说法，人人都是一块流心冰糕。

　　一个人使用技能的时候，是在冰糕上开一个口子，将流心倒出去，流心没了，就用不了技能。

　　当流心没了，会出现一只看不见的手，将周围的空气变成流心塞入冰糕。

　　人身上的所释放出的魔力，就像冰棒上冒出的寒气，寒气丧失的越多，冰糕也就越小。

　　寒气丧失时，空气中的一些水汽也会附着过来形成结晶，所以，冰糕看起来化的并不快。”天籁小说网

　　“如果这样比喻，一个人之所以变强，是因为寒气不断的附着在他的身上，冰糕不断变大，变硬。

　　而我这块冰糕，变大的速度比一般人的冰糕的速度要快得多，而且不会释放出寒气。”

　　纳格萨罗订正杨宇的说法：“不是不会释放出寒气的冰糕，硬要说的话，是你释放出了多少的寒气，又从周围吸收了多少寒气回去。一般人看不到寒气，而我能够看到寒气。”

　　说到这里，杨宇懂了不少东西，

　　“如果继续把人比作冰糕的话，那撑住冰糕的那一个棒子，应该有可以撑住的极限，所以，能级也应该是有上限。

　　不同种族，就像是给冰糕加了不同的配料。

　　用水做成的冰糕，可比用巧克力做成的冰糕要硬的多。

　　不同的流心也有着不同的味道。”

　　“正是如此。”

　　“话说，既然用冰糕做比喻，那应该有什么方法可以将冰糕的外壳转化成为流心，或是有什么办法能让雪糕失去保护棍子的外壳，让外壳化成气态或者液态，那样就有直击脆弱根基的方法。

　　你知不知道那些方法？”

　　纳格萨罗皱起眉，“这我就不知道了。总而言之，依据超凡者这个特点，我们才认定你是超凡者，并不是空穴来风，”

　　杨宇接着问道：“除了我之外，还有没有其他的超凡者？”

　　纳格萨罗思索一会儿，说道：“除了你之外......这代的勇者，名为沃克里斯的男人，也拥有这个特性。不开玩笑的说，每一代的勇者必定是超凡者。如果勇者不是超凡者，也不可能带着自己的伙伴这么快提升。”

　　是女神选中了超凡者成为勇者，还是被女神选中的人成为超凡者。

　　杨宇暂时无法判断，“那勇者劳克斯，不辞辛劳让你们寻找超凡者攻略地下迷宫，究竟是为什么？”

　　遗憾爬上纳格萨罗的面庞：“这一点，他没有告诉我们。

　　他临死前只跟我们说，只要通过那座地下迷宫，超凡者就会明白一切。

　　可惜你们已经出航，还有要事在身，现在也不可能回到我们的据点，攻略那座地下迷宫。

　　也只能等这次事情结束后，再邀请你们尝试攻略那座地下迷宫。”

　　杨宇故作失望，“说了这么多，结果都是些没什么营养的话。”

　　纳格萨罗笑道：“有吗？我倒是觉得我说了不少有趣的事。你还有其他的问题吗？”

　　“那是当然。我这里的问题一大堆，反正不急，慢慢来问。”

　　纳格萨罗笑着点了点头，再给杨宇他们倒了一杯茶。

　　正当杨宇在船舱之中不断询问纳格萨罗各种问题，竭尽所能搜集情报之时，海底的一条吸盘鱼不动声色地贴在了杨宇他们的船底，稳稳跟上杨宇一行人，它的眼中闪过了一道血红色光，将杨宇他们的位置发往一座古旧的城堡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百五十七章 雪糕理论免费阅读。https://xs.23sk.com 