    朱阿春说到此，侧过神拉住郑多多的手。

    “多多，你觉得呢？如果你赞同，就跟太太仔细说一说。”

    郑多多忙不迭点头：“我听薛凌姐姐的，这样子挺好的！家族里的事都是老宗祠那边在安排，钱捐在那边，有宗亲们互相监督，该花的就花，花到哪儿就到哪儿。反正，这是我爸最后的钱了，做他热衷的事，也蛮好的。”

    朱阿春慈爱微笑，低声：“说得好。”

    薛凌转而看向郑小异，问：“你呢？”

    郑小异询问般看向薛桓，一时不知道该怎么开口。

    薛桓低声：“你怎么想就怎么说，不必问我。”

    郑小异看向薛凌，重重点头：“我也觉得这样子很好。薛凌姐，就这么安排吧。”

    薛凌笑了，温声：“四个人三比一，少数服从多数。好了，这车我会送去二手车行，等卖出去了，将钱寄给郑大远大叔。麻烦大叔你留下一个账户和你的姓名，还有你的联系电话。您是郑叔的大哥，劳烦你将钱送去宗族祠堂，这事就拜托您了。”

    郑大远咧嘴憨厚笑了，道：“行！俺家还没有电话，不过俺邻居有。钱弄好了，你就给俺去一个电话。俺立刻取了，送去宗族的长老那边。”

    薛凌点点头。

    郑大同的脸色很菜，身旁的唐虹偷偷瞪了瞪薛凌，心里很是不满。可奈何这是人心所向，她即便是抗议了，大声嚷嚷了，仍是反对不了。

    一旁的人拉着郑大远叽里咕噜说了一通。

    郑大远转过身，讪讪笑了笑。

    “那个……薛老板，你不是说租金还有四年吗？那这钱——是谁垫上啊？还有，老郑跟你合作的那个厂子，听说以后不干了，那些机器什么的？这些即便卖了，应该也是有钱的吧？”

    薛凌站起身，微笑解释：“四年租金是我垫付的。根据郑叔跟玩具厂的合同，接下来四年是一年还一次。我让龚秘书去将合同转一下，换在我的名下。因为郑叔已经去世，他的身份证资料档案等等，可能接下来会被清空。为保万无一失，先转在我的名下。拿到一年的租金再分四个人，也挺麻烦的。所以我干脆先给垫上，一次性分给诸位。”

    顿了顿，她继续道：“郑叔跟我合作的那个厂子，是我家的地方，厂房是我老爸建的，机器是我跑去南方买来的。我负责出所有的硬件，郑叔负责经营，我们一向都是五五分账。剩下的订单，已经除去原材料，盈利部分我和郑叔五五分。这些都写在这个本子上，是厂里的龚秘书和会计一起算起来的。大家如果不相信，可以随时来这里查看。硬件都是我的，所以即便卖了，按理也该归我所有。”

    一旁的薛桓听得不怎么高兴，忍不住道：“我姐提前垫付二十多万的租金下来，还从自己的办公室取了一万多分给工人遣散费。她处理这事压根就没赚钱，是看在跟我岳父的情分上，出钱又出力，还得补贴一万多！岳父既然能挑她来分遗产，自然有他的道理。换成是其他人，看看谁能这么大方？试问谁能做得到？”

    众人安静沉默了。

    郑多多鼻尖冷哼：“人家薛姐姐拥有一个大商城，还有好几个厂子！明湖那边还有一栋大厦！她家的房产遍布整个帝都！荣城还有一百多套房在出租！她一个月的租金收入就好几百万！她会看上我爸那点儿小钱？说出来是要笑话死人啊！”

    朱阿春拉了拉他的手，示意语气不要太冲，不能得罪长辈。

    郑大远红着脸，尴尬低声：“老三看人做事一向很精准，他安排的——准没错！”

    薛凌倒不在意这些，微微笑道：“有疑问请尽管提，我们现在就面对面解决。现在都已经分清楚了，请问谁还有异议？如果没有的话，请诸位来这份合约上签字，按个拇指印，算是圆满解决。”

    朱阿春最先签字。

    郑大同等在一旁。

    倏地，薛桓不知想到什么，低声：“姐，铁头也算是我岳父的儿子。按理说，多少也是要给他留一点儿什么。在他心里，一向是将铁头当成是亲生儿子看待。”

    朱阿春忙摇头：“不必的。”

    唐虹忍不住翻白眼，尖声：“只不过是一个拖油瓶罢了！算什么儿子！他入过户吗？！有没有拜过老郑家的宗祠啊？！”

    薛桓脸色暗沉，没再开口。

    郑小异知晓他是在生自家老妈的气，暗自皱了皱眉，低声：“妈，你不要把话说得那么难听。阿桓只是提议一下。”

    唐虹气呼呼：“那小子本来就是拖油瓶！这是事实！再说，那小子不知道逃到哪儿去了！老郑天天搞什么广告寻人，那玩意忒花钱！老郑为了找那臭小子，这两年花的钱还少啊！如果不是搞那么多没用的玩意，他身边肯定不止这么多钱！整一些扫把星！拖累老郑！”

    “妈！”郑小异大声：“真正拖累咱们这个家的人是你！如果不是你，我们家至于四分五裂吗？！爸爸找阿春姨照顾这个家，我们才能三餐吃饱，不至于天天去外头填饱肚子。如果没有阿春姨，多多能长得这么高这么好？！你除了会赌，会骂人，伸手跟我们要钱，你还会什么？！”

    她一时激动，大骂特骂，话也说得乱糟糟，但她的态度，让唐虹瞬间红了脸，又尴尬又气。

    “你胳膊往外拐！你这个没良心的！我才是你的妈！”

    郑小异仍想要大骂，被薛桓拉拽开。

    朱阿春忙劝道：“大家都别吵了，铁头不需要什么。三远刚刚下葬，不要吵得他的灵魂不得安宁。”

    薛凌沉着脸，朗声：“铁头他非常独立自强，相信不必要郑叔什么钱，他将来也能大富大贵。郑叔心里疼他，铁头心里也是知道的。有郑叔的疼爱，铁头就很满足了。好了，签完字按拇指印后，大家各自散了吧。”

    语罢，她将资料本子通通收起，转身离开。

    程天源接了朱阿春母子上车。

    薛衡则载着薛之澜和弟弟小两口离开。

    唐虹看着他们驱车离开，忍不住骂骂咧咧。

    “那辆车就不该卖！大同，你还没有车，那车就该分给你！你爸也真是的！找谁来分遗产不好，偏偏找一个外人！还是一个跟我不对头的人！这不是故意让我难堪吗？！”

    郑大同摇头：“妈，别说了。那别墅最大最值钱，也都分给我们了。”

    “可还没装修啊！”唐虹皱眉道：“那地方那么大，现在搞装修很贵的。你就分了十几万，接下来要娶媳妇要买车，肯定还不怎么够。”

