    在长安城安平坊黄土的坊墙之下，一只田鼠探头探脑的从洞中露出了头，睁着两只黑溜溜的小眼睛警惕的朝外看着。

    忽的，它好像是感觉到了什么危险一样，猛地把脑袋缩回了洞中。

    呼！

    一阵劲风吹过，一个黑色的影子猛然一跃而起，好像飞檐走壁一样，纵越了两下之后，落在了坊墙的望楼之上。

    望楼内的一个正睡的迷迷糊糊的坊丁被惊醒了过来，下意识的问道。

    “什么人？”

    黑色的影子没有回答，而是好像一阵风已经从他们的身边掠过，顺着坊墙快速的冲向了东北方向，弹跳几下之后就消失不见。

    还没有等这些坊丁们搞清楚究竟发生了什么事情，一个穿着青衣的美女又好像鬼魅一样出现在了他们的中间，耸了耸鼻子之后，贴着墙壁顺着黑影消失的方向追了下去。

    一个坊丁用手揉了揉自己的眼睛。

    “兄弟们，我是不是睡糊涂了，我刚才看到一位美艳的大娘子站在我们中间，还冲着我笑了一下。”

    “……”

    摩利低着头，快速的向前冲刺着，血液从他的衣服下摆不断的滴落，在他经过的路边溅起一朵一朵的血花。

    他用手摸了摸自己前胸的衣襟，黄帝古镜还在其中散发着淡淡的温热。

    这真是一面神镜！

    刚才他正打算脱离井口的时候一时大意，被埋伏在上面的一个红衣的蛇妖给偷袭得手，要不是神镜爆发出光芒帮他抵挡了一下的话，摩利相信他刚才就已经死了。

    对于这些突如其来的蛇妖，摩利完全没有任何的准备。

    明明上次那个黑色蛇妖死后，李逊之的家就已经恢复平静了，既没有人盯梢，也没有人潜入。就连他自己也是亲自盯了李逊之的家很久，始终没有发现发现什么异常之后才决定下手的。

    而且为了不暴露，他都没有亲自出马，而是请了一个真正的高手。

    但为什么他都已经如此小心谨慎了，结果在得到这面神镜之后没多久，这些蛇妖就出现了？

    在这个时候，摩利的脑子里忽然想起了当初在李逊之的家里的时候，听到清微小郎君说的一句话。

    “此镜乃是宝物，放在家中就有碧光连日，绛气属月的宝镜之气，”

    摩利狠狠的摇了摇头……

    现在想这些都没有用了，为今之计，就只有祸水东引，驱虎吞狼，然后自己乱中取胜了！

    本来附近的庄严寺是个不错的选择，对方是法华宗的下院，里面肯定有不少的真修大和尚，但可惜的是，前不久庄严寺被元从禁军查抄了！

    现在摩利唯一能想得到的救命稻草就剩下永乐坊的清都观了。

    那里不仅有曾经杀了那条黑蛇精的清微小郎君，而且隐门这一代最出色的传人，出身赵郡李氏，真定县令李辩的女儿李道真也在清都观的旁边住着。

    只要逃到永乐坊，自己就能得救！

    向前跑，永乐坊就在前面……

    唰！

    在摩利的前方忽然蹿起了一条红色的影子，那是一条比碗口还要粗的红色巨蛇，在它三角形的头颅两侧，一对黄色的竖曈中闪烁着残忍的光芒。

    嘶！

    红色巨蛇张开嘴，上下颌绽裂成了八字形，横在了摩利的面前。

    如果摩利按照现在的方向再向前冲一步的话，就会自己把自己送进这个红色巨蛇的嘴里，然后到时候红色巨蛇只需一合嘴，就可以将他咬成两段。

    就在这个时候，摩利向前冲的身体猛的来了一个急停，接着身体完全违背了物理常识一样的向后纵身出去。

    就在他向后纵身的时候，红色巨蛇的嘴巴已经追着咬了下来，两行在月光下闪烁着光芒的獠牙几乎就是以毫厘之差，擦着摩利的衣服咬了过去。

    唰！

    摩利的身体一个转折，从另外一个方向冲了出去。

    在月光之下，一抹朱红出现在摩利的嘴边，显然这一下漂亮的急停后跳外带转向的动作，对于他现在的身体来说也并非毫无代价。

    “该死的虫豸……”

    一个青色的身影出现在了红色巨蛇的身旁，俏丽的脸上带着薄怒之色。

    “跟个跳蚤一样上蹿下跳，真是让人心烦。”

    “咝咝……”

    一边的红色巨蛇张开嘴，蛇信快速的在空中摆动，发出咝咝的声音。

    “不行，赤奴……”

    青色的身影摇了摇头。

    “白衣说让我们遇到这个偷镜子的小贼就直接动手拿下，然后把神镜收回，如果我们两个等白衣过来，导致这个小贼带着镜子消失的话，那白衣一定会怪我们的。”

    红色巨蛇的脑袋点了点头，嘴里发出咝咝的声音，然后在地上游动着身体，朝着摩利消失的方向追了上去。

    青色的身影张开嘴，分叉的舌头也在空中弹跳着，然后身体向前一扑，消失不见。

    在永乐坊清都观旁边的院子里，某个男装的大萝莉正坐在灯火之下，认真的翻着手中的一卷文字，嘴里还在轻轻的念着。

    “佛在西域，言妖路远。汉译胡书，恣其假托。故使不忠不孝，削发而揖君亲；游手游食，易服以逃租赋。演其妖书，述其邪法，伪启三途，谬张六道。恐哧愚夫，诈欺庸品……”

    “师姐，你已经堕落了……”

    坐在一边的包包头萝莉懒洋洋的靠在胡床上，一脸的调侃之色。“居然研究傅奕的这种歪理邪说，要是让师傅知道的话，肯定会直接抽出匕首捅死你！”

    “我只是在侦察敌情而已……”

    男装大萝莉把手中抄写的这一卷文书放在了桌子上，一脸的若有所思。

    “从他书房里的这一卷跟法琳辩论的手稿里看，傅奕在《请废佛法表》之后并没有就此罢手，而是还在继续跟佛门为敌，而且以他的地位，他对皇帝的影响力，我估计师傅让我们下山刺杀的这个佛敌不出意外应该就是他了。”

    “师姐，你确定佛敌真的是傅奕吗？”

    包包头萝莉一脸无奈的用手挠着自己的头上的包包。

    “这家伙可是方仙道的重要人物，修为也不错，而且当过太史令，有实战经验，还是朝里的九卿高官，我们真的要刺杀这么棘手的人物吗？……啊啊啊啊，我快要疯掉了！”

    “现在还不……”

    男装萝莉摇了摇头。

    “我只是说傅奕应该是佛敌，而不是傅奕肯定是佛敌。”

    听到男装萝莉的话之后，包包头萝莉顿时翻了个白眼。

    “师姐你觉得应该是和肯定是有区别吗？”

    “当然！”

    男装萝莉一脸认真的给包包头萝莉解释道。

    “应该的意思就是还不排除傅奕不是佛敌的可能性，但肯定是的意思就是说傅奕就是佛敌，这两者可是有很大的区别的。”

    看着眼前这个非常认真的男装萝莉，包包头萝莉顿时一脸痛苦的用脑袋在墙上撞了两下。

    “啊啊啊啊……”

    还没有等她的哀嚎结束，她就看到男装萝莉已经非常利落的一口吹灭了灯。

    “师姐？”

    “噤声……”

    男装萝莉把手放在嘴唇上，对着包包头萝莉做了一个不要说话的手势。

    “我感觉到有人来了，而且还是冲着我们来的。”

    “……？”

    就在男装萝莉把灯吹灭了之后没多久，一个黑色的身影已经踉踉跄跄的从院子外面的墙壁上翻了进来，栽到了院子里，然后用微弱的声音说道。

    “李娘子，小心，有蛇妖……”

    还没有等这个黑色的身影把话说完，一阵腥风已经从宅院的外面吹了进来，两缕黑色的雾气从风中落下，化成了一个穿着青衣的美妇人和一个穿着红裙的丫鬟。

    “妾身还以为你是打算跑进太史局呢？”

    青衣美妇人用猫戏老鼠的眼神看着倒在院子里的摩利，微笑着说道。

    “结果没想到是这么一个道观旁边的院子……”

    说着，青衣美妇人一抖自己的衣袖，顿时平地起风，小院内的两处房屋的大门在哐当一声之后，豁然洞开。

    青衣美妇张开嘴，分叉的舌头灵巧的在空中绕了绕，然后收进了嘴里。

    “……而且还是一个没有人的院子！”

    “你觉得没有人？”

    浑身是血的摩利斜躺在地上，憨厚的脸上带着狡猾的笑容。

    “你这种妖怪，怎么可能知道我隐门的手段……”

    “嗯……”

    听到摩利的话之后，青衣美妇人顿时有些惊疑不定张开嘴，分叉的舌头再次弹出，在空中咝咝作响，一边的红衣丫鬟也张开嘴，露出了自己的蛇信。

    “杀！”

    忽的场中响起了两个清脆的声音，接着两条人影好像是从空中浮现一样，出现在了青衣美妇和红衣丫鬟的身侧。

    唰！

    白色的光芒在空中一闪即逝！

    噗！

    青衣美妇人在看到人影浮现的时候，身体立刻好像蛇一样瞬间弯曲，然后一道白光擦着她的脖颈飞过，在她雪白的脖颈上留下了一道可怖的伤疤。

    叮！

    白光落到了旁边的包包头大萝莉的手中，化成了一把匕首。

    与经验丰富的青衣美妇不同，红色衣裙的丫鬟在看到人影的时候并没有躲避，而是伸出了带着尖锐指甲的手，朝着身侧的人影就划了出去。

    唰！

    就在她的手刚刚挥出一半的时候，红衣丫鬟顿时感觉到自己的喉中一紧，出口的话也变成了一些含糊不清的呓语。

    “呃呃呃……”

    啪！

    此时出现在她身侧的男装大萝莉从容的伸手，格挡开了红衣丫鬟的爪子，然后手掌上拂，拍在了她的下巴上。

    咔嚓！

    一身轻响之后，红衣丫鬟的脑袋顿时向后仰起。

    接着男装大萝莉手一招，一道白色的光芒瞬间从红衣丫鬟的喉咙处钻了出来，化成了一把精芒闪烁的匕首，落在了她的手中。

    砰！

    被匕首穿喉而出之后，红衣丫鬟的身体无力的摇晃了一下，然后一头栽倒在了院子的墙边。

    男装大萝莉没有理会已经倒下的红衣丫鬟，而是甩手把自己的匕首丢了出去，再次化成了一道白色的光芒，直奔旁边正在跟包包头大萝莉战斗的青衣美妇。

    “杀！”

