 舞鸣姿等人，面面相觑了一眼，都无奈的摇了摇头，看出林寒和上官曦芸，那特殊的关系，果然非同寻常。

“声音就是从这里传出来的。”

“发生了什么事。”

就在这时，远方传来一些声音，紧接着，在东边有一道道光芒飞过，一个个人影飞了过来。

那些人个个全身发光，气息浑厚，全身上下都有一股超然出尘的气息，若神仙下凡，卓绝不凡。

在他们的胸口，皆有一个闪闪发光的徽章，熠熠生辉。

“蓬莱仙岛的弟子？”

李力刚目光转去，瞳孔一缩道。

林寒也眼神一眯，岛主说过，这片空间的入口，在其它仙岛也有，他们进入其中，可能会碰到其它仙岛的弟子，想不到竟然来的这么快。

因为上一次令狐小怡，公然逼死公孙硕，蓬莱仙岛已经跟他们仙岛，闹的关系极为僵，现在竟然碰到他们，还真是冤家路窄啊。

“瀛州仙岛的弟子。”

终于，那群人降落了下来，其中一个银袍青年，居于中央，目光一扫，便看到赵玄阳、舞鸣姿等人，他们在瀛州仙岛也是最为杰出的弟子了，其它仙岛弟子，自然有所了解。

接着，银袍青年，看到上官曦芸，更是眼神一凝，眸底划过一抹异色。

在这血色、枯寂的大地上，上官曦芸，白衣飘飘，圣洁出尘的丰姿，透着一股不食人间烟火之味，任何人见到都会为之惊艳。

更何况，上官曦芸也是四海之内，出了名的美人，但凡年轻弟子，大多都对他仰慕无比。

“原来是上官师姐，刘子丰倒是有礼了。”

银袍青年，微微一笑，抱拳道。

他身材挺拔，丰神如玉，极为英俊，这一笑，显得极为迷人，魅力非凡。

连雪儿，都忍不住神色怔了怔。

“刘子丰？”

舞鸣姿、赵玄阳个人，听到这个名字，都忍不住脸色微微一变。

这可是蓬莱仙岛八十一大真传弟子中，排名第十的人物，他们之前只是听过对方的名头，没想到今日竟见到正主了。

“真传弟子排名第十？”

林寒听得李力刚的低声介绍，也是微微动容。

他之前打败的那个左铭，只是真传弟子排名第七十九，就已有了神王境四重天的实力，这刘子丰竟然排名在第十，该有多强？

简直不在一个档次啊。

林寒目光扫视了一下刘子丰，也不禁心中暗自凛然，对方体内气息波动，浑厚无比，有一种脱离神王境，人尊境界的气息，微微弥漫了出来。

也就是说，对方很有可能是人尊境界的天才，这让他暗自咂舌，除了上官曦芸之外，他还是第一次见到，其它人尊境界的年轻人。

刘子丰竟有这等实力，不愧是真传弟子，排名第十的人物。

“刘子丰师兄客气，一别往昔，风采更胜当年。”

上官曦芸也微微一笑，嫣然道。

曾经在一次七大仙岛弟子交流会上，他们都见过。

“在艳冠四海的上官圣女面前，我谈何风采，上官师姐取笑了。”

刘子丰笑道。

虽说身为蓬莱仙岛第十真传弟子，足以傲视四海，但对于上官曦芸，他还是有所忌惮的。

一来上官曦芸背景很深，他们这些高层弟子，也有所耳闻，二来，上官曦芸极少出手，算七大仙岛出名弟子中，比较神秘的一位，曾经在一次谈话中，连他们蓬莱仙岛排名前五以内的真传弟子，都给了上官曦芸很高的评价，由此可以上官曦芸，有多少不凡，故此在后者面前，他也并没有表现出什么特别的傲气。

上官曦芸，淡淡一笑，不置可否。

刘子丰看了一眼那残破的雕像，又看了看林寒手中的能量丹，心中一动，自然知道，雕像已经被魔气侵蚀，成了一种魔物，观其气息应该是一位魔将级别的人物。

一位魔将，也相当于人尊级别的实力，就算是他对付起来都不容易，如果是上官曦芸一个人将魔将斩杀，那后者的实力之深，还真是让人感觉有些深不可测。

在他身边，其他的那些蓬莱仙岛弟子，看到林寒手中的能量丹，一个个却不禁露出了火热贪婪之色。

谁都知道，这由魔物炼化出来的能量丹，能量十分磅礴，吸收之后，对修者的实力增长，大有裨益，更何况这还是一位魔将级别，更非同小可，林寒能获得，不免让他们有些嫉妒之感。

七大仙岛弟子，虽说竞争激烈，也不好干一些直接抢夺别人宝贝的勾当，这让他们眼眸闪烁着异芒。

“呵呵，师姐，斩杀一位魔将，获得一颗能量丹，还真是收获非凡啊。”

刘子丰也是微微一笑，看了一眼林寒手中的能量丹，说道。

林寒从他们的神色中，自然看出，这群家伙，八成是对这颗能量丹，起了什么心思，不由冷笑一声，手掌一转，将能量丹，直接收了起来。

看到他这个动作，蓬莱仙岛的不少弟子，眼中的蠢蠢欲动，更加浓郁了不少。

身为修者，见到这种能够增强人实力的宝丹，有着天生的贪婪，如此宝丹，就这么白白错过，恐怕所有人都会心痒难挠。

上官曦芸，看着刘子丰，没有说话，她知道刘子丰，应该还有话说。

刘子丰似有些不好意思，只觉自己的心思，好像被对方看透了一般，不由咳嗽一笑，道：“实不相瞒，这颗能量丹，对我蓬莱仙岛，也是十分有用，我这次进入炼魔战场，有岛中一位炼丹长老，特别叮嘱过，让我帮他寻一颗人尊级别的魔物能量丹，炼制一种秘丹。

这磨练战场，虽说广袤无垠，魔物无尽，但想找到一尊魔将，将之斩杀，也不容易，所以，师姐可否忍痛割爱，将这颗能量丹转赠给我，以后我刘子丰将欠师姐一个人情，但凡有师姐用得着的地方，只要吩咐一声，刀山火海，刀山火海，在下一定义不容辞，怎么样？”

说话时，他微微挺了一些胸膛，脸庞上浮现一抹淡淡的傲意。

 