    “哈哈哈……”

    “小白，还不快替我把那一根利箭拿过来！”

    那神态倨傲的青年，仰头大笑一声，挥了挥手，便将手中的铁链子直接收了回去。

    而那一头雪狼，失去了铁链的束缚后，目光中散发出一缕凌厉光芒，狠狠蹬地一弹，便如同一阵风，朝着前方那一棵大树下狂奔而去。

    嗖！

    一眨眼功夫！

    雪白便用嘴咬住那一根利箭的箭尾，将其从地面泥土里，扯了出来。

    “王子殿下，小白的智慧，可是越来越厉害了！看它这行云流水的动作，已经跟人类差不了太多！”

    一名属下开口赞叹的说道。

    这让那神态倨傲的少年，脸上笑容，愈加得意。

    不过！

    就在这一头雪狼，正准备返回的时候，突然间停下脚步，开始用鼻子不断嗅了嗅周围空气。

    然后！

    它便绕着这一棵大树，开始不断转圈圈，四处搜索了起来。

    “嗯？”

    “小白，你怎么了？”

    那一名神态倨傲的王子殿下，看到这一幕后，也是诧异的问了起来。

    “嗷……”

    这一头庞大的雪狼，仰头嚎叫了一声，仿佛是在回答那王子殿下一般。

    尔后！

    它闻着空气中的味道，竟是朝着秦风与周涟漪二人，隐匿的位置，开始冲了过去！

    “嗯？”

    秦风见状，眉头微微一皱，心中暗暗诧异。

    要知道！

    他跟周涟漪二人，那可都是知命境武者！

    在全力收敛自身气息波动后，哪怕是同为知命境，都未必能够轻易察觉出来。

    可是谁又能料到，这区区一头，非常普通的妖兽雪狼，居然能够找到他们的身影？

    “什么人！”

    “鬼鬼祟祟的！”

    “还不快给我滚出来！”

    那一名王子殿下，阴沉着脸，大声怒喝道。

    下一秒钟！

    这一头雪狼，如同是得到了命令，开始疯狂朝着秦风二人所在位置，疾驰扑来！

    “嗖嗖嗖……”

    无奈之下！

    秦风只好摇了摇头，将周围的隐匿阵法解开，与周涟漪缓缓露出了身影。

    “我等只是过路罢了，绝无他意，阁下切莫误会。”

    看到秦风二人出现，那一头雪狼似乎是得意无比，摇着尾巴就冲向了那位王子殿下，一幅讨好邀功的姿态。

    “哼！”

    “你们到底是什么人，竟敢擅闯我雪妖族的领地？”

    那一名神态倨傲的王子殿下，语气冷漠如冰，警惕的盯着秦风说道。

    “躲躲藏藏，还说没有异心？”

    “王子殿下，这两个家伙，绝对有鬼！说不定就是噬灵族派来探查情况的奸细！”

    “什么雪妖族，噬灵族，我可不知道。”

    秦风摇了摇头，解释道：“我们只是前来此地，想要寻找一个东西罢了！”

    “不知打扰了诸位，还请见谅，我们马上就离开！”

    说完！

    秦风也不理会，这雪妖族的一行人，转身便要离开。

    这些家伙明显是敌意很深，秦风倒也不想多惹是非，再加上确实是闯入了对方的领地，所以才主动离去。

    否则！

    眼前这一群人，他若想击杀，那也只是轻而易举的事情！

