    

    
第1145章

    
有他大哥“王”派来的两位神境高手，秦枫可谓是底气十足。

    
因为他知道，“王”要么不出手，一定出手对付谁，那么谁就必死无疑！

    
现在“王”要给他报仇，派出两位高手来对付萧战，他坚信萧战必死！

    
“你就是萧战？”

    
秦枫的母亲黄碧玲，打量着萧战问道。

    
“不错。”萧战点头。

    
黄碧玲冷声道：“念在你的功绩，我打算留你全尸，也允许你自杀，是要我让人动手，还是你自行了断，你选一个吧。”

    
她的语气，给人一种不容质疑的感觉，仿佛她要萧战死，萧战就得死！

    
“妈，他有什么功绩？”秦枫好奇。

    
他并不知道，萧战就是护国战神。

    
黄碧玲道：“回去再说，妈在给你出气呢，别插嘴。”

    
她不想告诉大家萧战的身份，毕竟杀护国战神，会引起公愤的。

    
“好的妈。”秦枫闭嘴。

    
黄碧玲看着萧战问道：“你是自裁还是我让人动手，想好了没？”

    
萧战笑了笑：“你给的两个选择，我都不会选，倒是你，给你儿子出气你也得有个合适的理由，你儿子精虫上头，见我老婆漂亮，想强我老婆，我教训他一顿，难道有错吗？”

    
贵妇闻言怒道：“你老婆不勾引我儿子，我儿子能对一个有夫之妇下手吗？”

    
“我没有！”穆如雪道：“我压根就不认识他，也从未见过他，是他把我骗去谈生意，然后就对我下手了，我反抗之余咬掉他的耳朵，属于正当防卫，你生气我可以理解，但你儿子有错在先，你应该好好教育他，而不是来报复我们。”

    
“放屁！”秦枫怒道：“你穿的很暴露，来找我谈生意，各种诱惑我，我没控制住才对你下手的，你为了谈下生意，也是很配合，结果你老公来了，你为了装无辜，就咬掉我的耳朵，说我强迫你什么的。”

    
“你这种女人，看似表面清纯，暗地里可骚了。”

    
“总之，是你故意让我犯罪，被你老公知道，就反咬我一口，害我被你老公打的这么惨，我必须报复你老公，也得报复你！”

    
秦家也是有头有脸的家族，他得编个谎言，给秦家保留颜面，否则被人知道，他强迫一个有夫之妇，会被人笑话的。

    
如果是这个有夫之妇，故意让他犯罪，他没控制住，大家都能理解。

    
毕竟都是男人，怎样抵御得住，如此美人的主动？

    
“你胡说！明明就是...”

    
“闭嘴！”黄碧玲喝断穆如雪的话，怒道：“你这个贱人，诱导我儿子犯罪，还敢反咬我儿子，等我灭了你老公之后，看我怎么弄死你！”

    
说到这，她指向萧战：“把他给我杀了！”

    
“是，夫人！”

    
立即有个老者，一脚踏出，身上气息暴涨，令在场所有人，呼吸顿时变得艰难。

    
萧战能看出，这老者实力很强，便道：“要动手可以，到外面去，免得殃及无辜。”

    
“行。”

    
黄碧玲道：“在场都是港岛的精英层，震死震伤他们也不好，就到外面去收拾这小子。”

    
说罢，她带着人马出会所。

    
很快，会所内所有人，也都倾巢而出，来到外面。

    
“小子，上来吧。”

    
一位老者飞抵二十米高空，俯视着萧战喊道。

    
穆如雪担心道：“萧战，打的过吗？”

    
萧战冲她一笑：“找上门来了，打得过打不过，也得试试，总不能任人宰割吧？”

    
穆如雪闻言，小心脏砰砰直跳。

