    深夜，一盏柔和的小夜灯，照亮卧室的一角，有人皱着眉头，在梦里和现实里浮浮沉沉，睡的甚是不安稳……

    自从得知自己流产以后，路乔就睡的异常不安稳，总是做梦，梦到那个还没有得知存在，就已经失去的那个孩子。

    今晚同样不例外，她梦到了那个孩子。

    一个小小的光团，看不清楚长相，在血泊里飘着，渐渐由纯白，染成了血红色。

    有个小小的声音，在她的耳边哭泣，“妈妈，我好疼，真的好疼啊……”

    车祸的那个瞬间，那个孩子承受了极大一部分的冲击力，如果他那个时候就能说话的话，一定也会这么绝望的和她哭喊……

    路乔的心里一揪一揪的剧疼。

    她在梦里也在哭，哭着道歉，“对不起宝贝儿，我没有保护好你，对不起。”

    细小的哭声如同细小的针，狠狠的刺在她的心里。

    当那个光团彻底变成了血红色，整个梦境世界路瞬间分崩离析，路乔嘶声尖叫起来，猛地坐起来，大汗淋漓。

    剧烈的喘息，路乔好大一会儿时间，都没有从那个噩梦里缓过来。

    秦溯回匆匆跑进来，“乔乔你怎么了？”

    路乔清醒了一些，但是仍然还是深陷在梦魇里头无法自拔，伸手抱住秦溯回纤细的腰身，路乔将脸藏到了她的颈窝里，声音轻飘飘的没有力道，“我做噩梦了。”

    秦溯回轻轻地拍着她的背，温声安慰她说：“别怕，梦都是反的，没事的别害怕。”

    “我倒是想要相信这个梦它是反的，可是偏偏不是。”

    指甲深深的掐进了掌心里，用力过大，小拇指的指甲硬生生的被她自己给掰断了。

    十指连心，心脏都跟着一起疼。

    她未出世的孩子，都还未能来得及来这世上看一眼，就已经悄无声息的离开了。

    以无比惨烈，无比痛苦的方式离开了。

    路乔的呼吸都是痛楚的，恨意在胸膛里翻滚，烈火在熊熊的燃烧，让她难以忍受。

    路乔的脸色苍白，但是眼里却是猩红的，她问：“溯回，你说，这个世界上真的有报应这回事吗？”

    夜里，秦溯回的声音也覆上了一层的阴影，她说：“有的，这个世界上一定是有报应这回事的，那些做了坏事的人，迟早会有报应的。”

    “是吗？如果真的是这样的话，那该有多好。”

    如果是这样的话，那么霍宴还有贺瓷是不是就能够不得好死？

    路乔动作轻轻地抚上了她自己的肚子，平坦的小腹，上边没有一丝的赘肉。

    很难想象，这里边曾经孕育过一个可爱的小生命。

    路乔越想就越发的痛苦，对霍宴对贺瓷的愤怒也就越发的增多。

    这两个人，都是人害了她的孩子的罪魁祸首。

    他们都是凶手，都难辞其咎。

    她真的是恨毒了他们。

    如果这个世界上，真的有报应，他希望这两个人，不得好死！

    夜色吞没了一切，乌云遮蔽了月亮和星星，整个夜空都看不清楚了，一如谁阴霾重重的心……

