    陆小天与帝袅魔鹏又是一阵激烈的交手，陆小天此前尚且是守多攻少的局面，此时陆小天服用了七情术命丹，情况便巅倒过来了。

    帝袅魔鹏在棘刺与七色光晕的牵制下，实力受到了削弱不说，其引以为傲的速度根本无法完全发挥出来，双方交手了一阵，帝袅魔鹏便被挨了两记龙爪，不过帝袅魔鹏体表那件羽甲也是厉害，陆小天两爪接连击打在上面，也只是留下了一道浅浅的印痕。显然防御力尤在陆小天自行修炼的龙魂战衣之上。不过陆小天修炼龙魂战衣的时日远无法与对方相提并论，倒不是龙魂战衣真的就差了。

    方才他那两击可并不是隔靴搔痒，而帝袅魔鹏也不至于将自己的本命宝物拿到仙界来，毕竟只是一具分身，用到天仙级的魔器就差不多了。就算如此，这种层次的老怪出手也是不凡，陆小天融合了龙狼图腾之力的两击也未能对其造成多大的伤害。

    嗖！一道爪影趁着陆小天攻击落空的时候袭向陆小天后心要害，眼看着要击中陆小天的时候，一股莫大的排斥之力从陆小天那边传来，虽不足以抵挡这道鹏爪，却能一定程度上迟滞其速度，带偏角度，差之毫厘，失之千里。

    但凡角度稍有偏差，对于陆小天的攻击便会适时大降。此时陆小天与帝袅魔鹏斗法的过程中，施展瞬移一经出现，也会被帝骁魔鹏第一时间捕捉到，对方的攻击也会纷至沓来。

    与帝骁魔鹏动手的次数一多，陆小天对于空间之力的使用也越发灵活，不求完全阻挡对方的攻击，只要在瞬间稍稍迟滞一下对方的速度，亦或是角度，陆小天便的能从容应对下来了。

    而使用瞬移不仅消耗更大，而且每次出现时，捕捉帝骁魔鹏的攻击轨迹，总会消耗陆小天不少精力。

    不过这样做看上去陆小天显得更加从容了，实际上对于神识的消耗却是非同小可，对于帝骁魔鹏攻击，以及对空间之力的运用都需要在极短的时间内推演出来。换其他任何一个天仙，哪怕能调用的空间之力比起陆小天更多，也绝不敢如此肆意妄为，否则用不了多久便要面临神识消耗过度的困境。

    只是神识上的消耗对于陆小天而言，眼下是最不需要担心的。

    也唯有面对帝骁魔鹏这等强者的威胁时，陆小天才能在斗法中将自己的潜力逼迫出来。

    砰砰砰....又是数道龙爪抓击帝骁魔鹏身上，虽然依旧被其体表的羽甲挡住，不过帝骁魔鹏的身形晃动的幅度却是明显比之前更高了。

    “区区一个天仙级龙族，竟然有如此强大的元神，还有那类似啸月狼族的图腾之力，你到底是谁！”帝骁魔鹏与陆小天交手这么久，哪里看不出陆小天的虚实，对方这具龙身修为不如他的情况下，却是能与他激斗这么久，靠的可不仅仅只是龙元。哪里只是探测到陆小天一部分元神，也足够帝袅魔鹏心惊了。

    “我是谁你就不用管了。”陆小天嘿然一声，此时他在空间之力的运用上有新的进展之后，也不在乎被帝骁魔鹏看出些端睨了，毕竟在艳姬面前连龙身的秘密都已经暴露，元神强大一些又算得了什么。

    陆小天所化青龙再次朝帝骁魔鹏攻击过去，帝骁魔鹏也不与陆小天再作纠缠，一对羽翼往前一合，顿时如同铁幕一般挡在了陆小天身前。轰！同时一阵地动山摇般的声响中，七情峡谷入口处的禁制受到了巨大的冲击。

    陆小天尚且没看清楚另外一侧的情形如何，一道光束自帝骁魔鹏处直通禁制之外，陡然间形成一条通道，仅管在艳姬的激发下，四周疯长的七情噬魂棘再次疯长，可以帝骁魔鹏的速度，只是这短短的瞬间已经足够了。待陆小天破开铁幕的阻拦，艳姬亦是出手与帝骁魔鹏短暂的交手了几次，依旧没有挡住帝骁魔鹏飞出七情峡谷之外。

    “帝骁魔鹏也是受伤不轻，追！”艳姬面色阴寒如水，双目死死地盯着对方逃走的方向。

    “好。”陆小天随即紧追而去，只是哪怕帝骁魔鹏身受重伤，而陆小天可以借助空间波动的情况下，速度也是超出平时的水平，这种情况下依旧追对方不上。

    “前辈可有办法找到对方？”陆小天看向艳姬道。

    “还能去哪，这家伙有可能往黑潮之域的方向去了。”艳姬脸上也是带着几分恼怒，“也只有在那里，他才能逃过我的搜捕。”

    “黑潮之域，前辈也没有对付弱水的办法？”陆小天诧声道。

    “没有，虽然是被稀释过的弱水，金仙以下的修为没有太好的办法。”艳姬摇头，眼神闪烁地道，“不过只要他还会再来找我，便迟早有碰面的时候。”

    陆小天点头，随后眼神一闪道，“不如前辈带我去寻那密宗佛门的丹炉所在，如何?”

    “那丹炉的位置，你凭借手中的残片，只要离得不是太远便能感应到，不过要提醒你一句的是那处丹炉周围应该有几个老顽固佛灵，非密宗佛门之人，敢去碰那丹炉，以你的修为可不是一般的凶险。”艳姬提醒道。

    “前辈之前怎么没说。”陆小天狐疑道。

    “你这小子滑头得很，连我也拿捏不住你，要不是看在你方才出力还算不小，我才懒得告诉你这些。”艳姬睨了陆小天一眼。

    “那是让我护卫在前辈身边？这密宗佛门内有些事情，前辈总归是向我透露一点吧。”陆小天问道。事实上按艳姬眼下的说法，陆小天觉得自己倒并非没有一试之力，毕竟他在青果结界里面还有几个天仙级龙族可以借用，如果那几个佛灵能达到金仙级的实力，艳姬应该就不至于这般说了。

    “佛宗讲究个佛缘，既然你得到了摩诃佛门的传承，也应该知道这个道理，以你现在的实力，还是想办法弥补一下自身境界上的破绽，尽量将仙元突破至天仙境才是正理，小心贪多嚼不烂。”艳姬说道。

    “不过你虽未必能取到那丹炉，倒也先去找找丹炉的位置所在，待时机成熟了，再取也不迟，毕竟帝袅魔鹏刚才吃了次大亏，若是知道你一直在我这，必然不敢再轻举妄动。”

