
　　击杀这只青风鹰并没有花费苏耀辰太多的时间。

　　而此时，两只一起外出的度蜜月的青风鹰也还没有回来。

　　看它们远去的方向，短时间内应该回不来。

　　那么现在正是偷家的最好机会。

　　偷水晶那可太刺激了！

　　把目光转向那株巨大的榕树。

　　树叶上还残留着不少昨晚暴风雨过后遗留下来的水滴，好似一颗颗钻石在阳光下微微闪烁着。

　　那里才是苏耀辰这次行动计划的最终目标。

　　得尽快把那里隐藏起来的好东西都给拿走。

　　可以的话，还能给那两只青风鹰布置一个陷阱。

　　做好新的猎杀准备。

　　我会叫他们好受的！

　　猎杀它们之前，还是赶路要紧。

　　这雨后的路也太麻烦了点，整的自己鞋子都全湿了。

　　袜子黏糊糊的粘在脚上，踩下去咯吱咯吱直冒水。

　　那感觉简直酸爽。

　　一身简单的运动服，也有些脏兮兮，破破烂烂的。

　　除了脸上还算干净外，苏耀辰看起来都快变成乞丐了。

　　花了十分钟，跑到大榕树下。

　　走进后才发觉，这树是真的大啊。

　　地球上，已知的最大树冠榕树在孟加拉杰索尔地区，树高36米，树冠411米，覆盖面积42亩。

　　这一株当然没有那么大，但是也非常可怕了。

　　根据苏耀辰目测，这棵树大约有30米左右的高度，树冠直径也有200米上下。

　　完整覆盖面积比两个足球场加起来都要大。

　　不多废话，直接顺着树干开始爬了起来，他需要抓紧时间。

　　两只青风鹰不知道什么时候就会回来了。

　　爬了一会，到了榕树中段，靠在一段较大的树干边上，苏耀辰稍微喘了几口气。

　　目光扫过附近。

　　散发着最强红光的位置还在上方。

　　不过他发现，在自己现在站立的右手边，有一条缠绕着这株榕树的藤条，上面长着几颗青黑色的小果子，这些小果子上也散发着微弱的红光。

　　凝神观察了一下，他这居然是一种香料。

　　【附香子】

　　品质：青铜

　　效果：一种可以用来制作菜肴的天然香料，具有独特的香气，比普通的八角，桂皮，肉蔻等更加适合用来烹制特殊食材，搭配得当可以大幅度提升食材的效果。

　　评价：天不生我附香子，厨道万古如长夜。

　　不错不错，是个不错的东西，够嚣张，我喜欢。

　　顺手身边够得到的几颗摘了下来，更远的，苏耀辰就没有浪费时间去采了。

　　回了口气，休息足够，继续朝着散发出最大的红光地方爬去。

　　大榕树上树干大量相互交错，有很多可以借力、站立的地方，这也让苏耀辰省了不少力气。

　　并且累了还可以稍微休息一下。

　　以他现在可比特种兵的身体素质，爬这一棵树完全不是问题。

　　很快就到了那散发着红光的地方。

　　不出所料，那里正是那几只青风鹰居住的巢穴。

　　一个巨大的由枯枝、干草构成的鸟巢放置在大榕树的树冠之间几条主干交错之地。

　　观其大小，竟不比一套三室一厅的房子要小。

　　整个鸟巢里铺满了细枝条和厚厚的一层不知道是什么种类的干草。

　　雨水顺着干草的缝隙全部流了下去，反而并不会太过潮湿。

　　看起来应该还挺舒适。

　　想起自己木筏上那仅仅15平左右的小木屋，再瞅瞅这一百多平的大房子，苏耀辰的心里满不是滋味。

　　啧，现在连鸟儿居住的房子都比人大，比人舒适了。

　　人不如鸟啊！

　　真是羡慕！

　　翻身爬进鸟巢中，在鸟巢的正中间，放置着一个闪着耀眼金光的宝箱。

　　极其强烈的红光就是从这个箱子上冒出来的。

　　踩着软绵绵的干草，小跑到箱子面前，直接选择打开。

　　【系统提示：获得序列9：书生仪式配方】

　　【系统提示：获得古代金币*3】

　　【系统提示：获得大地祭祀的改造土壤*10】

　　【系统提示：获得风之晶石*1】

　　【系统提示：获得水蜜桃种子*10】

　　大丰收！

　　古代金币与之前钓鱼钓上来的那枚一样，苏耀辰还是不知道有啥用处，先放着。

　　其中那一枚完整的风之晶石是不错的收获，让苏耀辰有些惊喜。

　　水蜜桃种子比较一般，不过他还是非常喜欢。

　　那白里透红的桃子，完全像是美人的小脸蛋。

　　一口下去，满嘴水嫩润滑。

　　真是棒极了！

　　这让他感觉口水都要留下来了！

　　等自己清理了这片岛屿后，完全可以占据这个岛屿。

　　到时候就可以开始发展种植业了。

　　最后两样光芒最盛的道具，也是他最感兴趣的。

　　这是一卷散发着强烈红光的竹卷。

　　上面记载着一个超凡之力的仪式配方。

　　【序列9：书生】

　　仪式材料：火焰狼毫笔，翡翠青竹片。

　　仪式祭品：任意古籍三本。

　　仪式方法：使用火焰狼嚎笔在翡翠青竹片上临摹古籍内容，写完即可沟通天地文气，完成仪式。

　　书生，又是一个序列9的超凡之力配方。

　　这已经是苏耀辰掌握的第三个超凡之力配方了。

　　不知道一共会有多少种序列9的职业。

　　而且书生这个职业的能力，让苏耀辰有些好奇到底会有些什么能力。

　　最后一件奇异土壤倒是让他非常高兴和振奋。

　　【大地祭祀的改造土壤】

　　品质：黄金

　　效果：由生命之母途径的序列5：大地祭祀使用超凡之力改造的特殊土壤，可以极大的提高植物的生长速度和产量，对黄金及以下品质的植物都有很强大的效果。

　　评价：金坷垃？那是什么垃圾！在我眼里所有肥料都是弟弟！

　　苏耀辰在这大地祭祀的改造土壤说明上得知了一个新的名词，途径。

　　很明显，每种序列都是有不同的进化途径。ŴŴŴ.23sk.com

　　生命之母这条途径的序列5叫做大地祭祀。

　　就是不知道他现在知道的其余几个职业分别是哪些途径的。

　　还有就是他这相师职业后面的序列又是什么？

　　到底是哪条途径的超凡之力也是让他感到很好奇。

　　可惜，资料太少，分析不出来。

　　最后把这个黄金箱子也收入道具栏。

　　别说，这箱子还是一个储物箱，而且里面的空间比起木质的储物箱打了一倍还多。

　　而且看这外表就很高级，似乎是纯金的，奢侈！

　　不能浪费，一起带走。

　　环视一周，确定没有了其他红光后，苏耀辰准备离开了。

　　走之前，他还不忘丢下几块带毒的火焰狼肉。

　　我是一个好人，从不白拿别人家的东西。

　　既然拿了你们巢穴里的箱子，那我就给你们留下两块狼肉吧。

　　这是很公平的交易，大家都不亏，对吧！

　　毕竟昨天可是有一只鹰为了这火焰狼，结果与对方同归于尽了呢！

　　记得要好好享受哟！

　　顺着原路一路下滑。

　　还顺便采了些附香子。

　　这才离开了这株榕树。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第四十章 风鹰巢穴免费阅读。https://xs.23sk.com 