    

    新郑县城东门附近，有一处小院，青砖黑瓦，朴素无华。小院虽是三进三间的制式，但进深有限，显得不够阔气。

    整个小院难得的几点亮色，便是院中错落栽种的几株梅花，此时恰逢腊月，梅花开得正好，疏影横斜，暗香浮动。若说有什么美中不足之处，那大概就是缺了一场雪。

    这所小院，名为梅园，属于高才，也就是高务实的五伯。

    高才，字德卿，号梅庵。嘉靖二年三月生人，中嘉靖二十八年己酉科亚元——即乡试第二名。换句话说，就是河南第二名的举人，按理说成绩算是很不错了。

    可惜，这也就是他的最好成绩了，此后他也去考过三次进士，却都名落孙山，当时他年纪已然不小，不敢再耽误时光，于是便以举人身份候补出缺，任都督府都事，又升前军都督府经历，诰封奉政大夫。

    前军都督府经历这个官其实地位比较尴尬。

    首先，它是个文职官。照理说文职官地位通常较高，但问题是这个都督府的经历，其顶头上司全是武职官，可以想象，在文官地位远高于武将的时代，一个听命于武将的文官该有多尴尬。

    其次，这个职务的职责是“掌文移之出纳”，简而言之就是处理各类公文。五军都督府自永乐以后，地位一直处于下降状态，大量原本属于都督府的权力被兵部侵占。

    尤其是兵部和都督府重叠管辖的部分，基本都由兵部说了算，都督府根本说不上话，碰到事情只能按例转交文件给兵部批示，甚至连卫所屯田事务，也被兵部、户部以及地方督抚包办了。

    到了后来，都督府方面勉强还有点发言权的只剩军籍管理、军械制造等几个方面，甚至连军械制造的权力，也要和内府及兵部分享。

    高才在这样的部门、这样的职务上为官，显而易见不会很痛快。

    但高经历是个豁达的人，既然仕途无亮已成定局，那不如发展一下个人爱好，总好过案牍劳神或者无所事事。

    高才高经历的爱好是研究火器。这个爱好是他到了都督府之后才发展出来的：他掌管公文和档案，每天坐在公房里无事可做，又不能看其他书籍或者做闲杂之事，只好翻翻档案，看能不能找出点有意思的事情来。

    一来二去，高才发现大明的火器发展还算有点意思，于是依靠自己可以查阅任意卷宗档案的优势，开始有滋有味地研究起来。

    有明一朝火器的发展，是建立在宋、元两朝的基础上的，在明太祖朱元璋统一全国战争中，就多次“赖以火器致胜”。

    但高才发现，进入明朝以后，火器的发展速度才大大加快。不仅在质量、数量和制作技术上有了惊入的突破，而且又吸收了一些外来的先进技术，在实战中得到了广泛应用，战绩斐然。

    高才查阅卷宗发现，在北宋年间，已经出现了冷热兵器并用的场面，但只是在城寨攻守上使用一些燃烧性、爆炸性的火器，对战术影响不大。

    而到了元代，情况就有所不同，处在强大军事帝国时期的蒙古人入主中原，尤其是成吉思汗西征和两次进攻日本，不仅充分发挥了游牧民族骑兵的优势，并主动借以火药和铁火炮的威力，在攻城的战斗中克敌制胜。

    从整个战术上看，虽然元朝的战争仍囿于过去的军事模式，是典型的冷兵器时代的战争，但在火器的应用上，已经有了明显的改进。不仅使用爆炸性的抛石机，并开始制造金属管形火器，从而使军队编制装备和战略、战术上，引起一场根本性的变革。

    高才虽然没有高务实的穿越者优势，但他也在研究中发现，火器的变化发展，是通过战争来实现的。大明自建国以来就一直连绵不断的边界冲突，为火器的大量使用提供了战场，而火器也在一次次的战争中，随战事需要而逐渐改进、逐步完善。

    从太祖朱元璋登基之日起，大明与边疆“蛮夷”之间的冲突就一直持续不断，从瓦剌也先的多次挑衅到土木之变；从沿海倭寇搔忧到戚家军仙游破围，无一没有火器发威的身影，甚至越来越多。在这些大大小小的战争中，火器在使用上的优势，在决胜中的作用，慢慢地体现出来，为人所认识、所重视、所接受。

    高才还发现，从整个大明军队装备情况来看，冷兵器与火器的比例也在不断变化，火器越来越多地替代了冷兵器。明初引进神机枪炮后建制的神机营，成为国朝第一个纯炮兵部队，它不仅用在守城和攻坚战中，并且自永乐时期起，在开平、怀来、宣府等十个边防地区，也架设起神机炮以增驻防守；至如今，已是“京军十万，火器乎居其六”了。

    于是，高才兴致大增，开始认真地研究起火器来。没有人知道高才的研究到底到了什么程度，即便他的三兄高拱，也只知道五弟对火器颇有兴趣，经年研究，却也不知道他究竟有何心得。

    更令人遗憾的是，高才的身体不太好，隆庆三年年中，他便不得不主动请辞，致仕回乡了。当然，看这个时间节点就知道，其实这里面还有一个重要原因：当时高拱被迫致仕，某些人为了讨好徐阶，上疏参劾高才，说在他的管理下，某些卫所军籍混乱不堪，多有缺额。

    说得好，这的确是事实。但问题在于，此时的大明，哪个卫所不是这样？

    再说，卫所军籍混乱，所编多有缺额，这是他高才区区一个管理公文、档案的经历所能导致的吗？有本事你全国普查试试，看看那些世袭勋贵要不要跟你拼命！

    别说都督府，到时候连兵部，甚至多半连内阁都兜不住！

    无非是墙倒众人推罢了——高拱倒了，他兄弟岂能安然无恙？也就是高务实的便宜老爸高揀走运，他在中都凤阳为官，离得远了些，人不在京师，徐阶的众舔狗一时没想起他来，要不然也一定得吃弹劾。

    后来高拱起复，倒了京师之后，高才还曾在给他的家书中谈及火器的重要性，希望高拱不要忽视。这甚至也是后来高务实表示要插手火器军工生产之时，高拱没有直接拒绝的原因之一。        

