    林萱的手一碰到他的额头，就被那灼热的温度吓了一跳，“你发烧了！”

    她气恼得不行，“你这人怎么回事啊，都发烧了还往外跑，一顿不吃东西又不会饿死！但发烧是会烧死人的，这里又没有退烧药。”

    对林萱冲他发脾气这事，傅瑾珩半点不恼，还宠溺地笑了笑，牵着她的手在一旁的石头上坐下来，安抚道：“我没事！”

    他说着喂了几粒野玫瑰果在她嘴里，“这野果虽小，但味道还是挺不错的。我设了几个陷阱，不知道能不能抓到东西，你先将就这个吃一下吧！”

    林萱嘴里含着野果没有嚼，气鼓鼓地道，“你还笑得出来，你这样，我能吃得下吗？”

    想着他明明病得这般严重，却还一心想着自己，林萱便眼眶发烫，心里被一股酸涩的情绪堵满，忍不住开始落泪，“都是我的错，要不是我一个人出来瞎逛，也不会遇见那两个人，你就不会跟着我一起掉下来了。”

    傅瑾珩抬手去轻轻地拭擦她的眼泪道：“这事怎么能怪你呢？那两人能今天出现在寺里，必然是跟踪了你好长一段时间，不是今天，也会在别的时候出来害你的。别哭了，我真的没事。”

    虽然知道他说的都在理，但林萱还是忍不住自责，“可……若不是为了救我，你就不会这样了。”

    傅瑾珩看着她，认真道：“如果今天没能救你，我会后悔一辈子的。”也许，还不止是后悔那么简单。

    他简直不敢想，她今天若是出了事，他会怎么样！只是想想，他便觉得心脏痛得厉害。

    林萱怔怔地看着他，一时忘了反应！

    他的话，是她想的那个意思吗？

    “你要想我好受一点，就别哭了！看着你哭，”傅瑾珩指了指自己的胸口，“这里难受。”

    “你……”林萱抿了抿唇，想要问他是不是也是喜欢自己的，若不是喜欢，肯定不会连命都不要地来救她吧！可不知为什么，却迟迟问不出口。

    傅瑾珩抬手揉了揉她脑袋，“小傻瓜，我对你怎么样，你还不明白吗？”

    他嘴角微微勾起，凑近她的耳畔，林萱感觉炙热的气息喷到她的耳廓，他清越的嗓音带了一丝沙哑，在她耳边一字一句道：“如果一定要我说出来你才懂，那小萱萱，听清楚了——我、心、悦、你！”

    林萱瞪大了双眼，脑袋里反反复复都是“我心悦你”这四个大字。

    傅瑾珩看着她亮如星辰的眼睛瞪得大大的，白皙的脸庞慢慢升起一丝可疑的红，心情突然前所未有的好起来。他笑着捏了捏她的脸，“怎么？高兴傻了吗？”

    林萱捂着脸，嗔了他一眼，哼声道：“才没有傻呢！”说完故意凶他道：“还不快把衣服脱下来烤干！”

    傅瑾珩把用布巾包着的野玫瑰果递给她，“你先把东西吃了！我去摘几片树叶来包着野鸡蛋，一会放在柴堆下烤熟了给你垫肚子。”

    “我去吧！我知道什么叶子能吃！”林萱站起来道：“你赶紧把衣服脱了烤烤，我一会就回来。”

    不等傅瑾珩反对，林萱便快步出了山洞。

    她只穿了一身里衣，一出山洞就被冷风吹得打了个寒噤，想着傅瑾珩就穿着一身湿淋淋的衣服，把她从水潭里扛来山洞，还在外面找野果寻野蛋，心里便升起一阵心疼。

    她也不敢走太远，怕最后两个人都折腾病了，就在山洞附近随意地摘了几张没毒的树叶便回了山洞。

    山洞里，傅瑾珩已经脱了外面的棉衣，只穿着一条亵裤举着里衣坐在火堆旁。看着男人裸｜露的上身，林萱忍不住在心理感叹，不愧是作者笔下的男主。

    这身材，半点没有书生的文弱。虽然他身上的肌肤也和他脸上一样白皙，但是猿臂蜂腰，肌理细腻，线条流畅，每一寸肌肤下，仿佛都蓄积着无限的力量。

    林萱一进来，傅瑾珩就发现了，他原本以为就她平日里害羞的样子，看到自己这样肯定会羞得不行。正想将衣服穿上，没想到她竟然一反往常，就那么盯着自己看了起来。

    这下，傅瑾珩反倒不自在起来了，“看够了吗？”

    林萱后知后觉反应过来，自己居然看着他裸｜露的上半身看呆了，顿时囧得不行，强辩道：“谁说我在看你了，又没什么好看的。”

    傅瑾珩挑了下眉，“没有吗？那你怎么都看得流鼻血了？”

    “不可能！”林萱慌忙伸手抹了一把鼻子，见手上什么也没有，才知道被他给骗了，顿时赌气道：“又不是没有看过。”

    “原来你早就偷看过我了啊？”傅瑾珩故意逗她道：“差点被你给骗了。”

    林萱道：“谁偷看你了！”

    前世的时候，随随便便一个爱情电影里，就有男演员露肉的镜头好不好……

    虽然，像他这样脸和身材都是极品的少，但她也是见识过的。

    傅瑾珩凑近她，几乎将她半个人都圈在怀里，“那难道还偷看了别的男人？”

    林萱紧张地咽了一口唾沫，摇头道：“没有！没有！”就算是看，她那也是光明正大看的，所以仔细说起来，她并不算是在骗他。

    傅瑾珩就这么一瞬不瞬地看着她，就在她以为，他要对自己做点什么的时候，他突然又坐正了身子，“树叶摘回来了吗？要不我来烤？”

    “不用了！”林萱不知道是松了一口气，还是失落更多一些。她暂时收敛起心情，拿树叶包好野鸡蛋后，用树枝在火炭里挖了一个小洞，将其埋进去。

    傅瑾珩一共捡了7个野鸡蛋，没一会，林萱就将蛋全都埋进了火炭里。

    用树叶包着野鸡蛋后，野鸡蛋受热不会那么容易破，还有树叶烤出来的特殊香味。

    闻着香味，林萱嘴里开始疯狂地分泌唾液。

    她觉得有点丢脸，刚才还在训他，说不吃饭又不会死，可现在却在病人面前疯狂流口水。

    她决定躲出去，“你看着一点火，我去打些水回来。”

