    “嗯……我的屁股好痛啊……”

    叶莹这么抱怨着，从深渊马的身上下来……看得出来，她适应不了骑马的颠簸，这样的话就有些令人担心她以后如何使用灵气化马了。

    毕竟不会使用灵气化马的金丹期修士可是连筑基期修士都追不上的。

    不过，要说叶莹不会骑马然后心血来潮后吃了瘪余烬相信……毕竟，如果那匹马并非是没有生命的深渊生物，而是一匹真正的马的话，那么它此刻已经被叶莹夹死了。

    越是害怕摔下去，腿部就会更用力的加紧，越是用力马匹就会越是惊慌，越是惊慌骑马者就会越害怕……这是一种死循环，最后的结果只能够是人仰马翻。

    当然，如果像是叶莹这样，或许会是另一种结果……普通的马匹直接被想要稳定身形的叶莹给夹死，死因可能是腹腔破裂之类的吧……

    可是要说叶莹是屁股痛的话，余烬是不会相信的……不管怎么说，叶莹可是一个修真的，虽然她们世界的【修真】，仅仅只有【修】而没有【真】就是了。

    所以她口中的屁股痛，大概就仅仅只是想要得到余烬的安慰而已……

    不过，虽然余烬看出来了，但也仅仅只是看出来了而已，他没有理由也并不会将这点指出……也不会可以装作没有发现的样子。

    “如果累了的话，就坐下歇一歇吧。”

    余烬这么说着……

    “不，不是累，主要是太颠了……”

    叶莹这么说着，看着窗外飞驰而过的景象，她说过：“这种速度，不是马车能够达到的速度吧……可能赶得上刹车失灵的汽车了。”

    也对，毕竟现在拉车的马已经并不是普通的马匹，而是一种怪物了……

    “那是，JOJO他们吗？”

    迪奥这么说着，探出了车厢外面，向着驾着车的，露出了仿佛亲眼看到飞行着的蜻蜓吃掉了一只青蛙一样惊讶表情的史比特·瓦根招着手……

    “迪……奥，迪奥少爷？！”

    史比特·瓦根这么惊呼着，他招呼着车厢里的其他人，喊着：“大家，快点出来看啊，迪奥少爷坐在马车里超过我们了啊！马的身上仿佛浇上了吃剩下的黑胡椒酱啊！”

    作为马车夫驾着马的史比特·瓦根叫出里面的JOJO和其他人的时候，迪奥已经离开很远了……这样的话，显而易见的会是迪奥先到达莉莉安的城堡才对。

    “DIO……”

    乔纳森·乔斯达这么说着，看着挥着手的迪奥，作为义兄弟的他一下子就明白了DIO的意思，他说道：“他在说……让我们等着他的好消息。”

    “迪奥……”

    齐贝林捻着自己的胡子，他还是搞不明白这个叫做迪奥的jojo的义兄弟到底是什么情况……虽然是吸血鬼，但是却不害怕阳光和波纹。

    奇妙的石头……究竟是什么东西呢？

    这么想着的齐贝林恍惚间看到了曾经因为戴上石鬼面而发狂的父亲……他看着远去的，在凌晨的阳光下挥着手的迪奥，还有回应着的jojo。

    那匹特殊的马……仅仅只是一晚就赶上了我们啊……

    但是，这样也不错……

    齐贝林大叔这么想着，他想着自己师傅给自己的预言，释然的觉得……比起兄弟反目的戏码来说；勇者与吸血鬼，兄弟二人一同对抗魔王的剧本更加的温馨。

    ——————————

    看着回到了车厢内的迪奥，叶莹扭头看了看逐渐看不到的对方的马车，说道：“迪奥你和大乔的关系还真不错啊……”

    “那是自然，我们是兄弟啊……”

    迪奥这么回答着，事实上JOJO是非常适合做朋友与兄弟的人……因为他传承了他父亲的愿望，几乎成为了一个真正的绅士。

    从群主发的未来里也可以看得出来，乔纳森·乔斯达是个重感情的绅士，而他的儿子也是这样的，乔家人历代……至少这三代都是绅士。

    如果迪奥见得到乔纳森的孙子【乔瑟夫·乔斯达】的话，那么他一定会教训那家伙一顿，乔家的画风就是从他那里开始歪的。

    “但是……”

    叶莹有些不理解的样子，她计算了一下时间，说道：“可是，你和大乔成为一家人也就是几个月的时间吧……你们的关系建立的真快啊。”

    “哼，你知道什么啊……”

    迪奥不屑的撇着嘴……

    “……”

    叶莹则是还了他一个白眼。

    ……

    余烬默默的看着，他非常的清楚……无论是友谊还是亲情，都会因为时间而变得更加深厚，也会因为时间而变得淡薄……可这并非是绝对的。

    在遥远的将来，或许会有一个有着十七年的孤独，经历了五十天的友情的孤高的少年，在高洁的水塔上释放最后的绿宝石水花……

    那仅仅只是五十天而已……但这不够吗？

    ……

    足够了。

    这么想着的余烬想到了迪奥，这个孤独的少年……想到了群主，这个孤独的少女……想到了八云紫、想到了铃木悟、想到了埼玉、想到了远坂时臣，想到了……

    传火祭祀场。

    聊天群里，怎么尽是些孤独的人……

    “对了，很短的时间也可以建立起深厚的友谊来着，毕竟花京院就是那个【十七年的孤独，五十天的友情】来着，真的很感动啊……迪奥你也是一样的吧。”

    叶莹想到了什么一样这么说着，她拍了拍迪奥的肩膀表示安慰，随后又思索了一下，说道：“好像，聊天群的大家……都是很孤独的人啊……”

    这么说着的叶莹点了点头，露出了非常自信的笑容，说道：“哼，且看吧！虽然帮不了你们什么，但是陪你们聊天还是做得到的！神圣的聊天室连接着我们每个人！”

    余烬想要说什么……但是还是放弃了。

    “没有人会孤独的面对命运，每个人都会幸福，或者向着幸福的未来奔赴！作为群主我也会不断的努力！这就是聊天室存在的意义！！！”

    这么宣示着什么的叶莹右手按在自己的心口上，感受着自己蓬勃的心跳，刚准备继续说什么，就发现了一个事实……她露出了震惊的神色，难以置信的说着：

    “余烬大佬……你开着直播？”

    “……”

    余烬点了点头。

