
在独立师指挥部的竹下俊，忽然想起来，今夜，赤本畈田他们好像还要执行任务的，瞪大眼睛，急急忙忙找到周卫国，“卫国，快让你们海军们躲避！今夜帝国还派了一个小队去摧毁你们的海军！”

周卫国看着竹下俊，才反应过来，敢情竹下俊白天是被自己说懵了，现在才反应过来呢，于是无奈的笑笑，“放心吧，没事儿的，我早预料到了。”

“纳尼？”竹下俊更是大惊，“你怎么预料到的？”

周卫国无奈，只得解释，“你们中途岛战败，却对民众宣称是胜利的，这虽然是高层们的想法，但对于你们民众来说，轰炸袭击了东京的独立师，是不可以放过的，这是民意，否则你也不会出现在这里。”

“更何况，你们拿到的那一封事无巨细的情报，就是我特意让你们的人拿到的。”

竹下俊的眼中，神采暗淡下来，“原来是这样吗？所以根本没有什么情报，而是你算好的一切。”

“嗯，海军战舰什么的早就已经转移到其他地方了，留在那边的，不过是一些看上去长得像航母和战舰的二手货轮，加上天色也黑，又在海军基地，他们不会怀疑的。”周卫国解释了一下自己的安排。

竹下俊更加沉默了，他是不会想到，帝国的高层，也被周卫国耍的团团转，这次所谓的任务，也根本是个笑话。

“竹下，”周卫国看着竹下俊的神情，就知道竹下俊会想多，“你觉得，日本，还能赢得这场战争的胜利吗？”

竹下俊苦涩的笑了笑，摇头，“不，不可能的。帝国的海空军全部耗在了太平洋，更别说，在中国还有这么多的兵力在拉锯，战场开辟的太多，战线过长，敌人也太多了，不管是美国中国，战争潜力甚至于都超过我们日本，和中国打了这么久，早就看出来了，在中国，帝国最多维持这样的形势，或许还不如。至于太平洋上，总有不好的预感。”

“那么，你想过吗？如果日本战败，你们的百姓该怎么办？从古至今，战败国的下场可不好！更何况，日本在中国做下的这些事，我独立师是不会放过日本的。”周卫国继续道，今天，必须将竹下俊的思想摆正了才行，他不同情任何日本人，除去竹下俊，除去反战分子，在周卫国看来，其他日本人都是帮凶。

竹下俊双拳紧握，周卫国说得没有错，战败国的下场，在一战结束后就能看出来。

“日本战败，是一定的，你们，没有赢的可能。”周卫国开口，“说句实话，即便我独立师最后什么都不要，所有人东渡日本，是做得到的。”

周卫国的话，打破了竹下俊最后的信心，“是啊，帝国，是不可能赢的。”

“所以，竹下，今天，你也该明白了，日本，并不是你们天皇陛下一个人的日本，或者是少数几个高层的日本。”周卫国开口，“每个日本人，都该是日本的主人，他们都有权利知道现在战场上真正的形势，如果大多数人觉得还要继续这场战争，那么，日本继续这场战争，是你们整个国家的意志，而不是某些人的意志；如果大多数人觉得这场战争应该停止，那么，你们高层继续战争，就只是他们自己的意志了。一旦战败，这群人是会上军事法庭的。”说到军事法庭，周卫国想起，虽然很多了上了军事法庭，但之后基本又是安然的度过余生的。

竹下俊点点头，“确实如此，而到了那个时候，帝国，一定会一片混乱。”

“所以，你要做的，是让你们所有国民都明白，日本，并不是这些人的日本，而是所有人的，他们所有人，都是日本的主人！他们有要应尽的义务，才能有行使的权利！如此来，你们日本，才是真正的民主的国度！而不是某些人手中的筹码！”周卫国认真的看向竹下俊。

竹下俊闭上眼睛，而后睁开，眼中，已经一片清明，“你说的没错，帝国已经犯错了，那就要承担后果！真正的文明国度，确实该如你所说，卫国，谢谢你。那么，中国呢，你该如何做？”

周卫国叹气，“国共必有一争，当然，最后的胜者，不会是国民党。如今独立师内的思想教育，早已经被中共高层承认，并且在不断推广。”

竹下俊点点头，“原来如此，所以，你是放弃国民党了吗？”

“不是我放弃他们，是他们自己放弃了自己。”周卫国叹气，“你看看这几年的法币，不断贬值，看看国统区的民生，百姓的日子一日不如一日，你可知，钱都去了哪儿？”

竹下俊叹气，也大致理解了周卫国的意思，国民政府不断的印发法币，导致的各种通货膨胀，是让百姓直接买单的。而上层，依旧是上层，他们的日子并没有变，唯一改变的，或许是他们存在银行里的钱了。

“美国援华的物资，高达数亿美元，其中，也不一样经过了那些人的手？”周卫国笑了笑，“中国现在，在经历了这几十年的动荡之后，需要一个安稳的环境。”

竹下俊叹气，“卫国，真的是，多谢了。多谢你，在我对你抱有敌意的时候，依然愿意于我指点迷津，让我看到未来的路。”

周卫国叹气，在后世，依旧有许多国人讨厌日本，为什么？因为日本高层们不愿意正视历史，总将这场侵略说成是为了帮助中国更好的发展，甚至于，不愿意承认南京大屠杀，又修改教科书。但如果，战后的日本真的由竹下俊一类的人掌控，历史是不是会不一样？

“竹下，你我是朋友，如今既然已经有了共同的目标，那就一起努力吧。”周卫国抬起右手，竹下俊也是释然的笑了笑，抬起了右手，与周卫国的手碰在了一起。他好像，从来没有这么轻松过。他明确了自己该走什么样的路，该如何去进行。

“嗯。”

“竹下，虽然我们的目标相同，但是，你如今的想法一定不会被你们高层所同意。”周卫国开口，看着竹下俊，既然给竹下俊找好了目标，那就得给他稍稍提一些办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45186543"  chaptername="894.竹下俊的决心（四）">加入书签</a>
</div>
