    第60章你怎么还不死？“受伤？怎么受的伤？”

    　　

    　　林逸问道。

    　　

    　　“那次，我们从北非回来之后，我这边又接到了一个新任务，是去追踪一个国际贩毒大鳄，但是没想到他们中间居然有高手，我被人打伤……”

    　　

    　　说到这里，杨怀军苦笑了一下：“也算我命大，他们见我倒下了，还以为我死了，就没有继续打我，但是穿山甲他们却……”

    　　

    　　“穿山甲？他怎么了？”

    　　

    　　林逸的心头一惊，连忙问道。

    　　

    　　“穿山甲他牺牲了……”

    　　

    　　杨怀军有些黯然的说道。

    　　

    　　“什么！”

    　　

    　　林逸的脸瞬间变得可怕起来，穿山甲，那个小个子的小伙子，脸上总是带着灿烂的笑容……

    　　

    　　没想到，两年前并肩作战的战友，却这样走了……

    　　

    　　看到林逸的表情，杨怀军也能深切的体会那种感觉，穿山甲是林逸的战友，也是他杨怀军的战友啊！

    　　

    　　当初得知了穿山甲牺牲的消息，杨怀军一个大男人都不自禁的哭了起来。

    　　

    　　“或许，他并没有死也说不定……”

    　　

    　　杨怀军怕林逸伤心，忙劝慰道。

    　　

    　　“尸体没找到？”

    　　

    　　林逸的眼睛里划过了一丝希望，穿山甲是个很精明的小伙子，或许，他真的能逃过一劫也说不定。

    　　

    　　“尸体据说都被那些毒枭扔进了毒品提炼炉……这也是后来我才知道的。”

    　　

    　　杨怀军叹了口气：“我当时醒来后，因为身上剧痛，也顾不得许多，先找了一个隐蔽的地方躲了起来，后来，也失去了知觉，直到被人救起……”

    　　

    　　“操他祖宗！”

    　　

    　　林逸一拳砸在了面前的茶几上，精致的实木茶几，顿时被林逸拍成了一堆碎木屑！

    　　

    　　杨怀军暗暗咂舌，不愧是鹰，还是这么猛，杨怀军自问自己肯定做不到如此。

    　　

    　　“对不起，当时我伤的实在太重，没能去看看战友们的情况……”

    　　

    　　杨怀军每次想到这些，心里都充满了愧疚。

    　　

    　　“这个不怪你！”

    　　

    　　林逸摇了摇头，那种情况下，他自然可以清楚，杨怀军上前去只能是送死，这个情况下，只有保存实力才是正道：“你伤的很严重？”

    　　

    　　“全身都是伤……养了大半年，好了之后，就退役了。”

    　　

    　　杨怀军叹了口气：“西医叫做有后遗症，中医叫做经脉全断。情绪不能激动，也不能长期从事高强度的工作，而且，平时还要用药物维持着。”

    　　

    　　林逸将穿山甲的事情先放在了脑后，仔细的观察起杨怀军来：“把你的手给我。”

    　　

    　　“你要做什么？”

    　　

    　　杨怀军有些奇怪，不过还是依言伸出手来。

    　　

    　　“给你把脉。”

    　　

    　　林逸说着，就把手搭在了杨怀军的手腕处，表情也开始变得凝重起来。

    　　

    　　“你还会把脉？不是吧，鹰，我以为你杀人厉害，你还会救人？”

    　　

    　　杨怀军有些吃惊的看着林逸，这个在枪林弹雨里，和自己出生入死的战友。

    　　

    　　“你不知道的，还有很多。”

    　　

    　　林逸笑了笑：“怎么，不相信我？”

    　　

    　　“不相信？”

    　　

    　　杨怀军瞪大了眼睛：“我不相信谁，还不相信你？当初在战场上，我可以放心的将后背交给你！”

    　　

    　　“别说的那么肉麻。”

    　　

    　　林逸嘴上虽然在说笑，但是心里却越来越沉重。

    　　

    　　杨怀军的脉象很差，可以感觉的到，他身上虽然恢复了，但是内伤却很严重，身上的多个器官并没有完全的恢复，甚至，还有继续衰竭的迹象！

    　　

    　　“怎么样？我的身体还算可以吧？”

    　　

    　　杨怀军见林逸真的号上脉了，有些奇怪的问道。

    　　

    　　“你只用镇痛剂来解决身上的麻烦？”

    　　

    　　林逸所问非所答。

    　　

    　　“是啊，有什么不妥？”

    　　

    　　杨怀军问道。

    　　

    　　“那你怎么还没死？”

    　　

    　　林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　杨怀军有些无语了：“我靠，你咒我死呢？”

    　　

    　　“不是我咒你，而是你现在的情况很不好，上次的伤根本就没有完全恢复，而是再继续恶化，我不知道你怎么用镇痛剂挺了这么长时间的，但是一般来讲，换个人早就痛苦死了。”

    　　

    　　林逸表情十分凝重的说道，他并不是在危言耸听，而是在陈述一个事实。

    　　

    　　而对于杨怀军这种人，自己也没有必要骗他，上过战场的人，早已经将生死置之了度外，就算林逸告诉他，他明天就要死了，杨怀军也不会有什么大反应。

    　　

    　　“之前有个老中医也这么说，说我活不过半年呢，你看看，我这不活的好好的？”

    　　

    　　杨怀军果然没有被林逸的话影响情绪，而是很轻松的伸了伸胳膊伸了伸腿。

    　　

    　　“他说的没错，半年都是抬举你了。”

    　　

    　　林逸点了点头。

    　　

    　　“鹰，你别埋汰我行不行？你看我像要死了的人么？”

    　　

    　　杨怀军有些不满的瞪着林逸。

    　　

    　　“我叫林逸，以后别叫我鹰。”

    　　

    　　林逸看了杨怀军一眼，继续说道：“所以说，你活到现在，是一个奇迹，可能与你坚韧的意志力有关。”

    　　

    　　“那有什么不妥？”

    　　

    　　杨怀军继续问道。

    　　

    　　“你现在还能用镇痛剂缓解身体上的痛苦，但是以后……这种情况会越来越严重！”

    　　

    　　林逸说道：“你现在或许已经察觉到了，你用药的频率和剂量都比以前大了。”

    　　

    　　“你……真的懂医术？”

    　　

    　　杨怀军被林逸说中了病情，不由得十分的惊讶！

    　　

    　　“你觉得呢？”

    　　

    　　林逸松开了杨怀军的手，他已经大概的了解杨怀军的病情。

    　　

    　　杨怀军的情况很复杂，俗话说，是药三分毒，每种草药都或多或少的会对身体里的器官造成损坏。

    　　

    　　也就是说，如果林逸开出治疗心脏的药方，那么可能会波及到杨怀军的脾脏或者肝脏等等，但是如果治疗杨怀军的肝脏，可能又会波及到他的心脏或者肾脏。

    　　

    　　总而言之，不论治疗哪个部位，都会对其他的器官造成副作用，这样一来，治起来还不如不治，只能让他的死的更快。

    　　

    　　见林逸陷入了沉思，杨怀军忍不住问道：“你怎么了？在想什么？”

    　　

    　　“想你的病情。”

    　　

    　　林逸微微叹了口气：“很复杂，用常规的中药疗法，怎么都会对其他的器官造成影响，虽然或许会对你单独某个器官有效果，但是却会加速其他器官的衰竭，如果一起治疗的话，那么等于没治，或者直接中毒而死。”

    　　

    　　<!---->

