 “砰！”

    蓝衣女子根本来戒备念头都没有，就被圣妇一巴掌打飞出去。

    周围要离去的游客无不惊骇，无不侧目，似乎有点意外这个娇滴滴的女人，出手能够如此犀利霸道。

    几个劲装男子冲过去扶住蓝衣女子，还满脸关切大声喊叫：“花姐！花姐！”“

    混蛋！”蓝

    衣女子被打蒙了，下意识吼叫一声：“你敢偷袭我？给我弄死他们！”她

    完全忽略叶天龙口里的两个九品，也完全忘记自己是被圣妇一巴掌拍飞，心中只是觉得自己屈辱。在

    五个手下拔出匕首冲向蛇妇时，蓝衣女子也从地上弹起，闪出一把军刀。“

    嗖——”

    寒气森森，横裂天空。

    她气势汹汹的劈向了圣妇。她

    也算是一个八品高手，所以这一刀很有气势，很有风范，很是吓人。观

    战者无不动容，暗呼圣妇要遭殃。

    叶天龙则背负双手笑道：“看来大胡子真来了老朋友，不然扼守大门的不会是八品高手。”在

    苗天奴浅浅一笑看戏时，蛇国圣妇不退反进，脸上没半点波澜，只是抬手，屈指一弹。

    “当！”

    一声脆响，刀芒消逝，军刀折断，蓝衣女子更是如被无形巨锤击中，瞬间倒飞了十几米。

    落地的时候，她当空喷出一大蓬鲜血，浑身噼里啪啦，骨头不知道碎了多少根，瞬间遭受重创。

    接着，蛇国圣妇左手一扫，五名冲来的劲装男子也都倒地，胸口溅血，没有死去，但是再无战斗力。“

    啊——”

    见到这一幕，在场所有人，同时变色，随后纷纷远离是非中心。

    蛇国圣妇一出手，在场众人才发现，这个女人更加可怕。

    蓝衣女子更是悲愤不已，发现自己今天走眼了，没想到蛇国圣妇是一个九品高手。而

    且圣妇一个打酱油，都是九品高手，那刚才说话的叶天龙，又是什么来头呢？

    只是她惶恐过后，又瞳孔微缩，挤出一句：“你们虽然强大，但如得罪我们组织，一样会很麻烦。”

    “搞不好有灭顶之灾……”她

    受伤成这样了，还敢说几句狠话，可见的确有点来头。只

    是叶天龙不置可否一笑：“麻烦？有什么麻烦？大不了把你们帝血全部铲除。”

    听到叶天龙说出帝血，蓝衣女子他们身躯巨震，震惊看着叶天龙，似乎不解他怎么看出他们身份。只

    是没等他们窥探出叶天龙身份，蛇国圣妇就一人一脚踢晕，不给他们通风报信的机会。“

    走！”

    叶天龙看都没看他们生死，带着苗天奴钻入车里，机械人一踩油门，车子呼啸着驶入了玫瑰园……

    圣妇则跟在车边跑入了进去。

    玫瑰园虽然没有三步一岗五步一哨，但确实有不少阴沉的劲装男子，见到车子进来就吆喝着要阻拦。

    圣妇没有跟他们太多客气，身子一纵，贴近他们毫不留情出手，把这些阻挡者全部撂翻。几

    个狙击手也都倒在圣妇的刀下。长

    驱直入。随

    着车子一路气势如虹的推进，叶天龙很快捕捉到冲突中心，也很快锁定大胡子宴请吃饭的地方。

    视野中，一个阔大的观赏凉亭，大胡子和十几号忠心耿耿的手下，正被一伙神情萧杀的男女包围。这

    些男女一个个身躯挺拔，流淌着血火淬炼出来的气势，手指也都老茧满满，散发着军人的态势。双

    方剑拔弩张。人

    群后面，还有几个服饰不凡的蛇国老头，他们簇拥着一个旗袍女子向大胡子喊话：“

    沙雕，只要你交出帝血的令牌和权限，再保证贝贝莎永不回蛇国，我们就放你们一马。”“

    对，只要你老老实实交出权力，配合我们军方一切行动，我们可以网开一面。”

    “或者，你交出帝血的权力，宣告不再扶持贝贝莎，转而支持哈维先生竞选，我们依然是好兄弟。”“

    你如果不识好歹，顽劣固执，休怪我们不顾兄弟情。”

    几个服饰不一的老者对着大胡子威逼利诱：“现在的你，根本不够我们塞牙缝。”地

    上倒着十余名男女，几乎都是大胡子的人，没有伤口，但都昏迷，看样子像是被人下药了。

    “响尾蛇、眼镜蛇，还有海瑟小姐，你们要上位，就光明正大的上位，没有人会阻拦你们。”

    大胡子怒不可斥：“帝血也不会干涉你们的竞选，我们也不会在暗中做手脚，我们只向新主效忠。”“

    你们为什么要来掌控我们帝血？”

    他重重拍着桌子：“而且还用下三滥手段迷毒我的兄弟。”“

    沙雕，你也算半个华夏人了，你难道没听过，怀璧其罪吗？”

    一个青衣老头笑笑：“前总统先生被印王所杀，蛇国群龙无首，现在两大派系正争斗的热火朝天。”“

    军方支持国长哈维先生上位，民众政府希望副总统转正，大家选票一样，筹码一样，胜负难分。”

    “如此一来，第三方势力，帝血就显得极其重要了，也是上位最关键的因素。”一

    个白衣老头也盯着大胡子哼出一句：“你们举足轻重，我们能不把你们攒在手里吗？”“

    再说了，你们帝血是蛇国的根基，是蛇国最强横的利器，探子遍布全世界，死忠更是无处不在。”“

    这样一个杀人不见血的利器，哈维先生不掌控在自己手里，怎么睡得了安稳觉？”

    他没有掩饰哈维先生的想法：“沙雕，别幻想了，交出名册和权限，效忠哈维先生，否则死去。”“

    我是不可能交出名册和权限的。”大

    胡子斩钉截铁拒绝这个要求：“除了帝血的传承人之外，没有人可以要求帝血交出核心机密。”

    十几个手下也大义凛然：“没错，我们不会亵渎先辈的遗志。“

    “沙雕，你是不是做老大做久了，就觉得帝血是你的了？”

    一个突兀阴冷的声音忽然传了过来：“是不是自我感觉，觉得自己已经站在人生巅峰？”大

    胡子他们眯起眼睛王国去，正见一直沉默的旗袍女子上来，同时，一股香风开始在凉亭慢慢涌动。

    几个蛇国老头他们下意识让路，老脸带着一股子恭敬。接

    着，一位穿绣花旗袍的美人，她双手环着鼓鼓的上身，右手中指食指间夹着一根细长的女士香烟。

    人群中有不少佳丽，蓝衣女子也相当漂亮，可是跟这个旗袍女子相比，少了雍容韵味和冷傲气质。大

    胡子当然认识这个女人，海瑟，军方专门负责刺杀的主，跟当年华夏的戴局一样，让人讳莫如深。“

    我刚得到消息，前总统的大少、三少以及侄孙，六口人，十分钟前在蛇国遭遇车祸，全部死亡。”

    穿旗袍这尤物优雅吐一口烟雾：“你知道这意味着什么吗？” 