    “这好办，我做了一个地图，是两个时代融合只有的，上面标得很清楚，你自己看吧。”天道神灵抛给沈翔一块玉牌。

    “行了，我还有事要忙！你现在实力还弱，最好别惹那么多事，现在不死神族已经怀疑到你杀死他们的一个子孙，那家伙叫黄轩对吧。”天道神灵说完，就消失不见了。

    “这家伙，我还有事要问呢！”沈翔撇了撇嘴，他还想问问那黄轩和火尊门的关系。

    在幽瑶戒里面的楚红情和杨香音也知道沈翔和天道神灵刚才的谈话，都暗暗惊叹这个世界的神秘！当然，她们此时对沈翔更加崇拜，做出这样的事情来，可以说改变了整个世界命运。

    “香音，红情，你们先出来一下！”沈翔喊道，然后她们就出来了。

    “我要把幽瑶戒和我的神海世界融合起来！”沈翔笑道：“以后你们就在我的小世界里面了，我先试试看行不行。”

    幽瑶戒里面本来就是一个空间，而沈翔对空间最为精通，此时他就用自己的空间力量，把幽瑶戒里面的一切都挪移到他的神海世界里面。

    他的神海世界已经是真实世界，他进入道体境的时候就是了。

    不多久，他就成功把幽瑶戒和神海世界融合了，楚红情和杨香音进入里面之后，没觉得有多大改变，只是在农庄旁边多了一口井。

    这口井正是天道神灵刚才送给的创世神井。

    沈翔看了看自己的幽瑶道痕，叹道：“可惜这条幽瑶道痕的用途没多大了！”他一个念头，自己的肉身就能进入自己的神海世界，消失在外面。

    沈翔进来，也是为了看看那创世神泉有多厉害。

    “这就是创世神泉，看起来和普通的水没什么不同，不过凉凉的，摸起来很舒服！”杨香音伸出玉手摸了摸那些清澈的泉水。

    “红情，你在地面种了什么？”沈翔问道，他刚才看见楚红情在一块地里面丢着许多种子，那并不是灵籽。

    “这块地是擎元丹的擎蓝花籽，这边这块地是擎元果的果核，都是种子，既然那老头说得创世神泉那么厉害，当然要怎么试试看啦。”楚红情笑道：“香音姐，快浇水！”

    杨香音轻笑着点了点头，然后把那桶创世神泉水浇出去！

    只是没多久，沈翔就看见地里面长出许多芽苗来，都是一些蓝色的小芽苗，这是擎蓝花的。

    “好快呀！照这样下去，不用多久就能种出许多花儿来了。”楚红情惊喜的喊叫道，然后也跑过来拿着桶从创世神井里面取水去浇灌另外一块地。

    那块地也很快长出蓝色的小树苗来，那是擎元果树，这种速度确实非常之快了。

    随后杨香音和楚红情又继续取水去浇灌，但却没有继续生长。

    “这成长也需要一个周期，不可能马上就成熟结果的，应该是只要浇灌一次，就能自行成长到成熟。”沈翔说道：“你们再种一些其他的东西吧，我去永生城看看，能不能买到好的丹方。”

    沈翔手中还有五十多亿玉钱，他觉得这足够他买下一种名贵的丹方了，他来到妖林，给了妖林的树长老一些聚力珠，换取一些道痕丹的药材，虽然他现在用不上，但聚力珠对他来说只是随随便便就弄出来的东西，而这样就能换取大量的道痕丹药材，这非常划算。

    他又回到了永生城，此时已经过去了半天，楚红情和杨香音两女在幽瑶宫外面非常兴奋，因为擎蓝花和擎元果树又长大了一点。

    回到永生楼，他吃下两粒擎元丹，然后开始修炼，他马上就要进入道丹境了。

    道丹境需要把所有的神格骨格都聚合在一起，沈翔也不知道全部聚合之后，会不会对他的骨格有所影响，因为他眼部和头部的骨格都非常重要。

    在他修炼到后面的时候，发现只是所有神格都聚合在一起，就连第二神海里面的神格也都和第一神海的神格融合起来。

    虽然融合了，但他却能感受到里面各种神格不同的力量，虽然两个神海的神格都被融合在一个小丹里面，但是却没有什么巨大的变化，反而感觉到神海更加坚固强大。

    骨格并没有完全融入道丹里面，只是神魂都进去了，而道丹可以随时释放出强大的道元神力进入骨格，骨格就能把道元神力转化得更强。

    “这就是道丹境的力量呀！感觉很棒！”沈翔紧握着拳头，让道元神力涌入双臂的骨格里面，那震荡着的力量让他很舒服。

    “看来这永生楼不太适合我了，想做点比较暴力的事情都不行。”沈翔很想胡乱打一拳，试试此时的力量，但这在这永生楼里面可不行。

    所以他来到了永生钱庄，询问了一下购买宅子的事情，那负责出售宅子的老者立即拿出一叠厚厚的纸放在那很大的圆桌上面。

    沈翔没有易容，他觉得在这永生城里面绝对安全，也不担心宁泉报复他，所以他不用像是在外面那样遮遮掩掩的。

    那老者看见沈翔来，就知道他是土豪，沈翔刚刚赢了五十亿玉钱，这件事永生城许多人都知道。

    “你要哪个地方的地？”那老者满脸微笑问道。

    “以后三大城市并合之后，并合点在什么地方？我觉得这儿以后不再是中心，而三城并合的地方才是中心。”沈翔说道，他知道三城肯定会接镶，到时候接镶的地方应该会弄出一个最大的城市，那儿就是最繁华的。

    “你想得不错，不过这件事没多少人知道！”那老者低声道，然后又拿出一张地图来：“这城市已经在秘密建造了，准备开始卖店铺宅子什么的，你看看最喜欢哪个区域。”

    “真大呀！十个大铺面，而且上面还有十层，后面就是一个山庄……这里挺不错的。”沈翔指了地图的一个地方，那里并不是最中心，甚至还在比较边缘的地方，所以后面才会有一个很巨大的山庄。

    “这里吗？因为这是比较偏僻的地方，担心卖不出去才附送一个山庄的，价格虽然便宜，但位置不是太好呀！”那老者说道。