    不过普朗特的心理压力并不小，现在的他颇有一种焦头烂额的感觉。

    今天到底是怎么了？

    为什么这么多大事会集中在这一天里爆发？

    先是曹操到来，接着是“终点秘境”，最后是龙族攻城……你们是商量好一起发难吗？

    而且对于斯克鲁人族来说，现在的境况非常危急。

    刚才他已经确定，这次进入“终点秘境”的名额从99个下降到50个，限制境界也从上次的七阶下位下降到六阶上位。

    这意味着本次秘境的名额争夺战会比上次更加激烈！

    马尼纳三世刚刚出关，不仅要直面汹涌而来的魔兽族群，还要提防曹操打到一半突然翻脸。

    而他又要回来给皇室擦屁股，真的是哔了狗了！

    ……

    而且龙族到底是怎么了？

    马尼纳你杀了龙皇的儿子吗？为什么会招惹这么多巨龙过来攻城？

    普朗特来不及多想，迅速朝着北面龙皇所在的方向飞了过去。

    一边飞他还一边对龙皇喊道：“卡德瑞苟斯我的老朋友，这里究竟发生了什么事？你们为什么要攻打太阳城？”

    龙皇看都不看他一眼，咆哮道：“闭嘴！如果你还当我是朋友的话那就什么都不要管！你们自己看看你们干了什么好事！”

    说话的期间，龙皇已经带着五色龙王飞临“临龙”研究所所在的小山之上。

     6条龙中红龙女王的情绪最激动，她全身的龙鳞一片片倒竖起来，背部弓得笔直，眼睛也变成了可怕的血红色。

    现在正是下午，又是工作日，所以研究所中有不少研究员在做研究。此时这些研究员都躲在屋子里瑟瑟发抖。

    看到这些研究员，红龙女王心中的愤恨已经到达极点。

    吼~

    大片大片的【生命之火】吐息从她的口中喷出。吐息从小山上滚落而下，很快就覆盖了整个研究所。

    在火焰中，研究所中的所有研究员以及其他的人员全部被烧成灰烬，连惨叫都没来得及发出。

    普朗特嘴角微微翘了翘。

    不过他没打算阻止。

    现在龙族正在气头上，还是先看看他们要做什么再说吧。

    ……

    刚才龙族整体向下俯冲进入城市，不过也有一小部分巨龙留在高空之中。

    这一小部分巨龙大多数是三四阶的未成年和幼崽，这场战役它们帮不上忙，于是只能留在高空当中。

    陶前辈和君十一前辈以看护未成年和幼崽的名义也留在高空中。

    当然，他们之所以留在高空最主要的原因还是为了防止钟峰遇到危险。

    钟峰现在动用全身的魔力把【潜行】法术激活至巅峰状态，并小心翼翼地藏在陶潜前辈龙翼和躯体的连接处，生怕被下方的普朗特发现。

    还好的是普朗特的精神力一直没朝他这个方向上扫描，他的注意力全放在龙皇身上，这让钟峰不由松的口气。

    还好没被普朗特发现，如果被发现龙族身上居然站着一个蓝星人类，那麻烦可就大了！

    ……

    龙皇的动作也不慢。

    在距离“临龙”山顶还有五六公里的时候，它用自身的奥术能量将黑龙王朝前加速投掷出去。

    黑龙王除了吐息之外一身都是物理攻击。

    它在天空中化为一把巨大的黑色利刃，笔直地朝着“临龙”小山的山顶切去。

    噗—

    整个山体没布置防御，如同快刀切豆腐般，“利刃”直接将山腹剖出一个巨大的口子，山腹的内部结构彻底暴露出来。

    龙皇卡德瑞苟斯跟上去，伸出巨爪一撕，将这个口子扩大，然后带着其他4位龙王顺利地钻进山腹之中。

    进入山腹那个巨大的空腔里，龙皇和龙王们立即就看到了被装在透明顶层罐里已经死去的红龙王。

    现在红龙王的内腹已经被掏空，额头上值钱的龙角、龙鳞、龙眼也全部被取下来，可以说只剩下一个空壳子。

    它的身边另外两头六阶精锐巨龙也被解剖殆尽。

    吼~

    吼~

    吼~

    龙皇和龙王哀伤的悲鸣此起彼伏。

    围在外面的的龙族大军受到影响也是悲鸣连绵。

    有一些龙族已经化悲愤为仇恨，开始肆意毁坏城内的大型建筑。

    站在高空中的普朗特则是傻了眼，满脸的不可思议与尴尬。

    他的精神力探到山腹内侧的时候，他也震惊了！这里面居然有一条红龙王的尸体！

    实话实说，普朗特并不知道这件事。

    这件事主要是烈阳皇室搞的，他们普朗特家族又没有参与进来。

    其实就算普朗特家族有参与，普朗特本人也并不一定知道？

    他在六七百年前就已经不再管家族的事务，都是交给下面的子嗣打理。

    这是谁呀？居然敢这么大的胆子！红龙王都给抓来了！

    普朗特立即拨通与马尼纳的通话。

    没多久，通话接通了。

    “马尼纳！‘临龙’研究所中的红龙王尸体是怎么回事！”普朗特咆哮道，他对马尼纳也是极度的不满。

    你们皇室没事猎杀龙族干什么？就真的欠这点钱吗？

    如果因为这事耽误了“终点秘境”的名额获取，或者有神级强者在混战中意外陨落，这个责任你们担得起吗？

    然而没想到的是，通话视频对面的马尼纳一脸疑惑：“红龙王？红龙王的尸体？什么红龙王的尸体我不知道啊！”

    马尼纳现在已经打定主意，那就是死不认罪。

    像“临龙”研究所这种地下黑色产业，按照皇室一贯的操作不会留下任何和皇室有关联的直接证据。

    皇室很清楚，如果这事暴露会相当的麻烦。

    所以他们提前就已经销毁掉所有证据，现在只要拒不认账，就没人能把他怎么样。

    看到马尼纳的表现，普朗特也立即明白马尼纳打算怎么做。

    很显然他是想死不承认呐！

    不过普朗特当然不会戳穿马尼纳，他心里已经开始思考该如何配合马尼纳演好这出戏。

    但是听到马尼纳的话，山腹中的红龙女王不答应了。

    “你在胡说！”红龙女王的咆哮声立即从山腹中冲了出来，震天动地：“这就在你眼皮子底下发生的事，你能不知道？你这个皇帝是怎么当的？

    是不是你们皇室亲自动的手？”

    现在红龙女王理智什么的完全都没剩下，只剩下一腔澎湃的愤怒。

