    第189章 领悟剑意

    “嗡！”

    突然间！

    叶丰感觉万剑玉璧上强光一闪，刺激得他双眼一眯！

    就好似一道剑光闪过！

    蓦地！

    他紧闭的双目陡然睁开。

    双眸深处仿若是变得迷蒙，让人看不清楚，但却感觉有无数剑光在飞。

    他立马运转灵力于双眼。

    视线逐渐恢复正常。

    他静静的站在原地，双目牢牢锁定万剑玉璧。

    突然之间, 他的眼前出现无数的剑气。

    这些剑气在他面前不断盘旋，时高时低，飘忽不定，组成一道道剑幕。

    随后，更是化作一柄冲天剑意出现在他的脑海之中。

    顿时，他感觉来到了剑的海洋。

    四周除了剑，别无他物。

    长剑，短剑，巨剑，细剑，断剑，各种颜色，数量无限。

    这些剑开始在他脑中飞舞，形成一股冲天剑气。

    叶丰震惊了！

    他试着将这些剑驱除脑海。

    但这些剑却纹丝不动，就好似要在他脑中生根发芽一般。

    赖着不走了！

    “怎么回事！”

    “这些剑为何进入我的体内？”

    叶丰立马调集灵气，催动八九玄功，加大力度，要把这些剑驱除体内。

    一瞬间！

    强大的八九玄功运转。

    冲击那数不清的剑。

    但是，待八九玄功的力量一到，那些剑居然开始玩起了捉迷藏！

    哗的一声四散开来，藏进他的全身各处。

    “卧槽, 别跑！”

    叶丰大急, 立马将八九玄功催动至极限，追逐那些剑。

    但毫无卵用！

    八九玄功一到，那些剑便躲了起来。

    偶尔有几柄剑被八九玄功抓住，驱除体外。

    但转眼间，立马又回到脑海。

    忙碌了大半天，根本就没有作用。

    最后不得不放弃。

    但是！

    他八九玄功一停止！

    那无数的剑，便再次进入他的脑海。

    开始不断舞动。

    那些剑，时而飘逸，时而洒脱，在他脑海里不断的穿梭。

    而此时！

    叶丰的身体也发生了翻天覆地的变化。

    不过他的思维全在大脑中，根本就不知道。

    此刻，他已经盘膝坐了下来。

    在他身体四周，空间居然扭曲起来。

    被他身上释放的剑气所影响，造成了强大的气流涌动。

    虚空中，好似有一双眼睛在盯着他。

    “有意思，居然第一次参悟万剑玉璧，就能初窥门径。”

    那双眼睛，就像会说话一般。

    要是叶丰听见, 一定会感到惊讶的。

    这道声音，不就是刚刚用镜子照他的太上长老吗。

    不过, 此时叶丰被万剑影响，根本就无暇顾及其他。

    他正在绞尽脑汁，想要将脑中的剑驱除。

    毕竟，大脑乃是一个人最重要的地方。

    而这些剑又根本不可控。

    要是发起威来。

    还不得把他大脑都搅成浆糊，彻底死翘翘！

    “对了！”

    “我不是有神通剑煞吗？”

    “剑煞神通，在某些情况下，那可是高于剑意的存在。”

    “用神通剑煞，攻击这些剑，会有什么效果？”

    想到就做！

    他立马调动神通之力！

    “轰！”

    一声炸响！

    神通剑煞居然自动瓦解。

    不过！

    脑海中的剑，却有了变化！

    不再是刚刚那么平和，反而暴虐起来。

    顿时，剑气弥漫，那无数剑气朝着四面八方席卷而出。

    带着呼啸之声，像是要切割叶丰的大脑一般。

    叶丰大惊，这特么是捅了马蜂窝吗？

    “啊！”

    突然间！

    一股剧痛从他脑海中传来。

    “卧槽，要死了吗？”

    他立马开启洪荒神体，释放最强防御。

    但是！

    洪荒神体强大的只是肉身。

    大脑中的疼痛，却好像是来自灵魂。

    这还没完！

    那无数利剑，居然再次汇合，形成一柄万丈巨剑，从天斩下。

    这一剑，好似要劈开叶丰的脑袋。

    “草拟吗，想要我死，不可能！”

    “再来！”

    “神通，剑煞！”

    这一次，剑煞之力并未消失。

    “嗡！”

    在他眼前，骤然出现一柄虚拟长剑。

    长剑中，灌注了神通之力。

    朝着那无数利剑组成的巨剑一斩！

    突然间！

    四周风起云涌，狂怒的剑煞带着杀戮之意，朝着巨剑滚滚压去。

    “轰！”

    两剑碰撞！

    巨剑立马崩塌，化作无数细小锋利的剑刃四处飞溅。

    叶丰分明还听到尖锐的破空声。

    “咻咻咻！”

    凌厉的剑吟震耳发聩，发出了无可匹敌的力量，瞬间从他脑海中射出。

    而此刻，叶丰和先前已经明显不同。

    无端间！

    他端坐在那里，就像一柄锋利的剑，透露一种磅礴大气，发出锐利无匹的气势。

    让人看上一眼，就有种心惊肉跳之感。

    这一瞬！

    他释放出一股璀璨的剑光，通体如同一柄神剑。

    万剑玉璧之上，陡然射出一缕剑光，再次进入叶丰脑海。

    “还来！”

    叶丰狂怒。

    正要再次催动剑煞。

    却在此时！

    那缕剑光居然开始顺着经脉，游走起来。

    看那行走路线，居然与八九玄功相同。

    叶丰神情一震。

    立马催动八九玄功，将这缕剑光导入丹田。

    万剑玉璧之下！

    “叮，恭喜主人获得剑意。”

    一声系统提示音，让叶丰猛然惊醒。

    “领悟了？”

    叶丰一脸懵逼，随即大喜，知道丹田那缕剑光就是剑意。

    剑意虽然无法与神通相提并论，但也不差。

    连忙继续运功，细细感悟剑意。

    他一坐就是一整天，终于将剑意完全领悟。

    剑意，能随意施展各种剑技，增加剑技威力，与剑更加契合。

    也就是说，现在叶丰施展剑术灵技，威力会大大增加。

    而且，还可以以剑意影响敌人手中的剑。

    这可是非常厉害的一种意境。

    试想一下，同样的剑技，同样的实力，同样的宝剑。

    我特么就是比你强，就问你郁不郁闷。

    “拥有剑意，如果再修炼成神剑诀。”

    “就算不使用弑神枪，我也能轻松秒杀高出一个小等级的修炼者！”

    “如果再加上剑煞神通，那威力，简直不敢想象！”

    “爽歪歪呀！”

    叶丰呢喃自语，眼中精芒爆射。

    神剑诀，是刚刚领悟剑意时感应到的。

    是上古之时，万剑宗老祖推演出来的天级极品剑诀。

    比万剑诀都要牛批！

    既属于功法，又属于灵技。

    威力强大。

    这套剑诀，叶丰觉得可以修炼一下。

    至少是一种强大的手段。

    (本章完)

