    第483章 仙祖（大章）

    在长生剑尊一脸难堪的瞬间，这一刻的万战王，无情的收割着那些万族联盟之中的强者生命，也感应到了这一刻虚空之中的情况。

    看见魔族道主魔无忌，竟然在虚空之中被苏秀衣以狂暴的力量直接打爆，万战王这一瞬间倒吸了一口凉气，被苏秀衣的实力又一次震慑到了。

    “好强大，没有想到，这孙子竟然隐藏了这么多的实力，一直以来，我还为他担心呢，看来是白担心了。”

    “不过这孙子根本就不是一个好人，在龙族古界之中的时候，竟然威胁老夫，而且这一战，诡计层出不穷，这些家伙之所以被他杀死，一方面是被他麻痹，在长生剑尊等人看来，之前的苏秀衣想要一人独占三人，简直就是取死之道，三人也觉得苏秀衣狂傲无边，所以那一瞬间小觑了苏秀衣，这也是导致神族的帝战，陨落的原因。”

    “至于强大无比的魔无忌，也是被这家伙算计的死死的，安排的明明白白，因为在刚才的那一瞬间，哪怕我是魔无忌，也不会想到苏秀衣会向他出手，因为那一瞬间，苏秀衣也杀死受伤不轻，在魔无忌看来，苏秀衣应该选择受伤的长生剑尊才对，但是苏秀衣却反其道而行之，假借对长生剑尊出手而麻痹魔无忌，打了魔无忌一个措手不及，神秘莫测的手段也让魔无忌回天乏术。”

    “不过，这些混账死的不冤，虽然我不知道到底苏秀衣得到了什么机缘，但他现在的修为绝对踏入了真道主境界。”

    “真是不可思议啊！”

    “古人言，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，这一句话说得非常不错，万族联盟这些人觉得自己已经占据了绝对的优势，一直以来沾沾自喜，是他们的高傲给予了人族成长的机会。”

    “卧薪尝胆数万年，人族再一次奠定了霸主的地位。”

    “只不过老夫没有预料到，让人族彻底成为霸主的人，竟然是苏秀衣？”

    “在此之前，我一直觉得能够让人族成为诸天霸主的存在，应该是苏秀衣的父亲才对。”

    这一刻的万战王，虽然对苏秀衣有些不满，但是他的那一双眼睛之中，俱是激动的光芒。

    这一战之后，无论万族还有多少底蕴，人族都是霸主了，霸主地位短时间内无人能够撼动。

    “战战战！！！”

    “人皇无敌！”

    “人皇无敌！”

    ……

    人族的那些强者，这一瞬间本来就处于上风，一个个发现虚空之中，强大无边的魔族魔无忌竟然被苏秀衣以最狂暴的方式打爆，一个个的眼睛之中露出了狂热之色，心里的战意，在这一瞬间，也不由又提升了几分。

    与万族联盟的心惊胆战不同，这一瞬间的人族联盟，军心得到了极大的加持，一个个被苏秀衣那无敌的手段影响，这一瞬间，人族的那些强者，一个个将心里的怯懦扫去，展露出了那颗无敌的心。

    “死了！”

    “死了！”

    “魔皇陨落啦！”

    这一瞬间，拼死抵抗的魔族强者，看见虚空之中的魔无忌被苏秀衣直接打爆，化为了满天的血雾，一个个的脸上露出了惊恐之色。

    神族与魔族拼死抵抗的那些强者，这一瞬间在无任何考虑，拼命的逃窜而去。

    虚空之中的长生剑尊，这一瞬间看见这一幕，一颗心沉到了谷底，对仙族的那些强者吼道，“退，快退，退回古界之中！”

    仙族的那些强者，这一瞬间听见了长生剑尊的命令，看见人族联军气势如虹，一个个心里充满了不甘，但是最终他们选择了退走，因为所有仙族的强者都清楚，今日，哪怕是仙族拼尽一切，也根本就不可能改变这一场战争的胜负。

    命令仙族强者退走，这一瞬间的长生剑尊并没有动，长生剑尊非常的清楚，到了他们这一个层次，若是这一瞬间的，他选择逃走，那么死的只会更快。

    因为本来长生剑尊的实力就不如苏秀衣，现在更是受了伤，一旦怯懦，生出畏惧之心，那么就不会有任何活下去的希望。

    长生剑尊那一双眼睛逐渐的化为了血色，浑身的仙气，这一瞬间也消失无踪，取而代之的是可怕至极的血煞之气。

    再加上那一双赤红如血的双目，此刻的长生剑尊，仿若一尊可怕至极的杀神。

    与此同时，在这一刻，长生剑尊的身后出现了剑魂，长生剑尊的剑魂是一柄长约百米的红色巨剑。

    这一瞬间，一身白衣的长生剑尊，在那血红色的煞气环绕之下，仿若是九幽炼狱之中走出来的修罗杀神。

    “苏秀衣，没有想到你竟然隐藏了这么多的手段，因为我们的小觑与不屑，竟然给予了你成长的机会，导致了今日的结局，不过哪怕是我们导致的结局，但是今日你想杀死我，你也得付出足够的代价。”

    “仙路的尽头，就是魔，今日的我入魔，唤醒我体内的潜能，我倒要看看你到底有多少手段！”

    “拿出你全部的实力来吧！”

    “否则今日的你不但无法杀死我，还会陨落在这万族战场之上。”

    虚空之中的苏秀衣，此刻看着凌空而立，浑身缠绕着血色煞气的长生剑尊，一边急速的恢复着自己的消耗，一边嘲讽地看着长生剑尊，不屑的声音在虚空之中响起：“你们三人联手都不是本皇的对手，难道现在你觉得你一人能够战胜本皇吗？甚至杀死本皇吗？”

    “难道你入魔，你就无敌了吗？”

    “纵然今日你有滔天的手段，本皇也一定会将你打成死狗，当日的你第一次出手逼的本皇无比的狼狈，本皇觉得那是耻辱。”

    苏秀衣这一瞬间想起当日的那一幕，为了夺取天道之眼，被长生剑尊追杀，就无比的愤怒。

    “哼！”

    “苏秀衣，我承认你的实力非常的强大，但是你难道觉得我神魔仙三族最强的人就是我们三人吗？”

    “难道你觉得，我们神魔仙三族就没有能够战胜你的手段，之所以我们或陨落，或重创，这不过是小觑人族导致的。”

    “今日的你无法杀死我，若是你刚才出手对付我，那么今日的我必死无疑，但是现在你已经失去了先机。”

    “若是我猜测得不错，现在，我仙族的先祖，应该得到了我的传讯，对着这里急速赶来。”

    长生剑尊这一瞬间见苏秀衣没有动手，长生剑尊也没有出剑，不过，此刻长生剑尊身上的剑势变得越来越可怕。

    长生剑尊一是想要拖延时间，为先祖的到来争取机会，同时也是在积蓄自己的力量，以防苏秀衣狂暴手段。

    “仙祖？”

    “本皇说过本皇要你三更死，绝对不会让你活过五更天。”

    “今日谁也救不了你，哪怕你仙族的仙祖也不行。”

    苏秀衣听见长生剑尊的话之后，脸上不但没有任何惧怕之色，反而露出一抹不屑之色。

    不过这一瞬间的苏秀衣内心并不像他表现的这般，其实心里还是有些惧怕的，同时也有些震撼，今日他可是足足杀死了两位道主，但没有想到，神魔仙三族竟然还有更强的底蕴和强者存在。

    这一刻，苏秀衣非常的清楚，现在对于他来说，时间每一秒都非常的珍贵，长生剑尊已经被他第一时间重创，若是今日不能够将长生剑尊彻底地留在这里，那么，哪怕是苏秀衣自己也接受不了。

    “雨之仙剑！”

    这一瞬间，苏秀衣爆发，下一刻，一柄仙剑出现在了虚空之中，可怕至极的剑芒出现，虚空之中出现了万千剑芒，这些剑芒如同雨滴一般，从虚空之中落下。

    万族联盟之中的那些法天象地强者，这一刻，被虚空之中落下了一道道剑芒，瞬间抹杀。

    “你……”

    看见苏秀衣竟然对万族联盟的那些强者出手，这一刻，长生剑尊眼睛中闪烁着愤怒之色。

    然而，面对长生剑尊一脸的怒意，苏秀衣却笑着说道：“她们的死你应该负最大的责任，因为若不是你告诉我仙祖即将降临，我也不会不要面子对他们出手，但是我一想到他们极有可能活下去，本皇就觉得不甘，所以本皇选择将他们的命全部留在这里。”

    “所以他们的死，是你造成的。”

    苏秀衣看着这一刻愤怒的长生剑尊，说出了诛心之言。

    长生剑尊眼眸中的杀意越来越盛，长生剑尊自然也知道苏秀衣这是故意的，故意诛他的心。

    长生剑尊此刻剑意也积蓄到了极致，长生剑尊没有选择继续等待下去，这一瞬间的长生剑尊，选择了出剑。

    长生剑尊哪怕是被重创，但是作为仙族的强者，曾经胆敢向天拔剑的存在，自然是有着一颗无敌的心，有着无敌的信念，哪怕知道自己的实力与苏秀衣有所差距，但是依然挡不住它对苏秀衣的杀意。

    “斩仙！”

    这一瞬间的长生剑尊，怒喝声在虚空之中响起。

    身后的剑魂可怕至极的剑意加持在他的身上，与此同时，它的伪神文能力也彻底的爆发，这一剑可怕到了极点，长剑所过之处，虚空都在颤抖，仿佛那虚空承受不住长生剑尊这可怕至极的一剑。

    一脸狂傲的苏秀衣，面对这一瞬间，长生剑尊的这一剑，脸上也露出了一抹凝重之色。

    “一件斩苍生！”

    苏秀衣手提人皇剑，强大至极的气息与实力，彻底的爆发，对着长生剑尊就是全力杀出。

    这一刻，两人惊天动地的攻击碰撞在了一起，天地色变，一直无敌的苏秀衣，这一瞬间也退了三步。

    不过，相比苏秀衣，这一瞬间的长生剑尊足足退出出了十几步，同时，苏秀衣能够清晰的看见，长生剑尊的那一双手，出现了无数的血痕，鲜血染红了那一双手臂。

    此刻的长生剑尊一脸的阴沉，长生剑尊根本就没有想到，苏秀衣的力量竟然如此的可怕，那怕是他修炼了生命大道，但是也难以瞬间修复苏秀衣留下的可怕道则，苏秀衣侵入他体内的霸道力量，让长生剑尊难以抵抗。

    此刻的苏秀衣，感觉到他的灵魂海之中，这一瞬间，那一个劫字竟然在微微的颤抖。

    苏秀衣的双目眯成了一条缝隙，苏秀衣非常的清楚，劫字颤抖，代表着有危机降临，虽然这危机并不强烈，应该无法将他杀死，但却让苏秀衣目光变得凝重了起来，因为劫字震颤，说明来的存在比三位道主更加的可怕，毕竟苏秀衣面对魔无忌，帝战和长生剑尊时，他意志海中的劫字并没有出现任何的异动。

    显然，长生剑尊口中仙族的仙祖实力绝对不简单。

    感应到危机的这一刻，苏秀衣没有任何的停顿，体内爆发出了毁天灭地的力量，苏秀衣那速度快到了极致，满天的剑芒与神通，对着这一瞬间的长生剑尊笼罩而去。

    这一刻，苏秀衣不断催动了力字神文的能力，也催动了那一个伪神纹影字的能力。

    在这一刻，虚空之中出现了万千个苏秀衣，满天的攻击对着长生剑尊毫无间隙的杀去。

    这一瞬间的长生剑尊，浑身染血，身上留下了一条条深可见骨的伤痕，若不是长生剑尊修行的是生命大道，此刻的长生剑尊早已陨落。

    这也是苏秀衣选择最后杀长生剑尊的原因所在。

    正在施展狂暴攻击的苏秀衣，这一瞬间，脸色猛地一变，那一双眼睛变得极其的锋利，瞬间锁定了远处的虚空之中，因为苏秀衣在那里感受到了一股可怕至极的危机。

    “人皇，休得放肆！”

    一道声音瞬间在虚空之中炸响，人族的那些强者，哪怕是法天象地的存在，这一瞬间，听见那一道声音的时候，一个个几乎心神失守，哪些法则境界的强者更是不堪，直接七窍流血。

    虚空突然裂开，一道浑身缠绕着灵光的藤蔓，对着这一瞬间的苏秀衣杀来，那藤蔓，携带的力量太过于可怕，比长生剑尊的仙剑锋利百倍。

    苏秀衣本来有机会杀死长生剑尊，但是见藤蔓杀来，苏秀衣不得不挥剑抵挡。

    本来即将陨落的长生剑尊，这一刻，极速与苏秀衣拉开了距离，死里逃生。

    (本章完)

