    “陛下，听闻你派了纪奎海大人远赴漠北，向凌珑女王求婚。”

    病中的如意也并非完全不省人事，任何事情都瞒不过她的。

    尽管穆远山也曾吩咐过刻意对她封锁消息，但她似乎自有一套获取信息的渠道。

    穆远山泪眼中闪过一抹尴尬，沉默了片刻，解释道：“我向凌珑求婚……只是为了政治联姻。”

    “我知道。”如意的笑很纯净，绝没有一丝一毫伪装的欢悦。她努力抬起一只手，轻轻地触摸男子的清俊的面容。这样美好的男子，却注定不属于她。“能得陛下厚爱，如意此生……虽死无憾。”

    穆远山猛地抓住了她的那只即将滑落的手，急声道：“不要死！如意，求你活过来。只要你能活过来，你就是我的唯一，为你做什么我都心甘情愿……我让你做我的王后，让你给我诞育王儿，让你……”

    再多的承诺也留不住一条渐渐逝去的生命，如意的手在慢慢变凉，她的眼波在慢慢凝滞……

    就在穆远山失声痛哭之际，身后传来了易水寒急切的声音。

    “陛下，有要紧之事！”

    但此时此刻对于穆远山来说，再也没有比怀里女子更要紧之事了。

    他什么事都不想听，什么人也不想见，只想着紧紧抱住如意，陪伴她走好生命里最后一程。

    “陛下。”易水寒的声音继续拔高，不屈不挠地搏取着穆远山的注意力。“找到千年玄铁了！”

    这句话远比任何话都管用，穆远山顿时回过头，就看到易水寒带着一行黑衣人走了进来。

    那些黑衣人个个戴着黑色头巾，黑纱蒙面，罩着长长的黑袍，全身上下似乎只有一双眼睛露在外面。

    “这些人是……”穆远山足够信任易水寒，也给予了对方足够大的权利。

    所以易水寒才能带着这伙来历不明之人自由出入王宫的任何场所，包括如意养病的寝居。

    “他们是鬼母派来的暗夜使者，为如意姑娘送来了千年玄铁。”易水寒显然也有些激动，眼睛亮亮的，削瘦的身体甚至有些隐隐的颤抖。

    穆远山慢慢地放开了再度昏迷的如意，慢慢起身，打量着眼前这些神秘的黑衣使者。“你们如何得知如意的下落？”

    如意是叛逃的新任鬼姬，她由于拒绝饮下蜃境的天池之水，而被鬼母惩罚，中了鬼母的金针私逃，已命不久矣！

    如今鬼母得知了她的下落，怎肯放过她的性命，还派了暗夜使者送来千年玄铁？

    他听如意提起过，千年玄铁实际上有两块。一块随妃子葬在墓陵里，另一块就在蜃境里由鬼母亲自保管。

    穆远山千方百计想要找到那块陪葬的千年玄铁，一直没有任何下落。却万万想不到，有朝一日，鬼母竟然派了暗夜使者亲自将千年玄铁送上门来。

    这不像是天上掉下的馅饼，更像是一个可怕的陷阱。

    *

    漠北，图瓦部族营地。

    离开了萨婆婆的帐篷，凌珑陪伴着容天四处走走。

    容天刚讲述了在蜃境的童年经历，整个人还沉浸在过去的那段暗无天日的痛苦日子里，一时间情绪有些沉闷。

    凌珑耐心地陪伴着他，不时说话逗他，让他从不良情绪里尽快解脱出来。

    她认为他真是太勇敢了，表现也太棒了，比她想象中的还要棒！

    今天，容天能够平静将那段往事和盘托出，就证明他已经放下了，并且打算铲除掉他心里的那个磨障。

    他孤身一人却背负了太多的使命。先是为父报仇，平冤昭雪。

    如今父仇基本报了大半，当年参与迫害容家的六大门阀都死得死瘫的瘫，只剩了雷震一个了。

    只要再除掉雷震，容家一门的大仇完全得报。

    容天体内的金针已经拔除，现在他们可以开始考虑如何除掉鬼母了。

    尽管，这远比为容家报仇艰难了千万倍。

    “你的这些事情，莫桀都知道吗？”凌珑小声地问道。

    其实不用问，她也猜得到大概。

    容天既然没有叫上莫桀，这说明莫桀都知晓的。

    果然，容天微微颔首。“刀锋亦知晓。”

    他身边亲近的人都知道他的来历和经历，都知道他惹下了多么可怕的仇家，却仍然死心塌地追随着他，不离不弃。

    凌珑停下脚步，犹豫了一下，还是问道：“当着萨婆婆的面，你只说了在蜃境里的遭遇，没有说离开蜃境之后的经历。现在只有我们俩，你是否可以讲给我听？”

    她想接纳他，包括他的过去以及未来，不想遗漏关于他的任何事情。

    尽管揭开伤疤的过程很痛，但她愿意陪着他一起承受这锥心之痛，陪着他一起忍受历炼，陪着他一起彻底痊愈。

    沉默片刻之后，容天便对她说起了自己忍受天坛神火烈焰焚身之痛后，终于浴火重生，还趁机练成了罡气神功，成功从天坛的底部出口离开了蜃境，回到下界。

    容天回到下界，已经脱胎换骨。他练成了罡气神功，弹指间就能挥刃杀人于无形。

    但他却回到了那个曾经生活了七年的小山村，寻找他儿时的伙伴。

    没想到由于瘟疫横行，那个小山村几乎变成了无人的荒村，儿时的伙伴也早已埋葬化为一抔黄土。

    容天还带着儿伴相赠的信物，那是伙伴的娘亲带出来的顾家三少爷的信物。

    当年顾家三少爷宠幸侍寝丫环，得知她怀有身孕之时赠了她一个信物。后来丫环因怀孕却遭到正室的迫害，为了活命只能偷偷潜逃出府，隐名埋姓地活下来。

    她从顾府里带出来的除了肚子里的孩子，还有顾家三少爷赠送的信物。

    容天拿着这信物找到了顾家三爷，那时顾家三爷恰巧遭到土匪拦截，眼看着全军覆没在山野，没想到会有一个俊美如仙的少年出手相救。

    顾三爷获救之后，当然感谢少年救命之恩，顺便看到少年系在腰间的玉佩，那是只有怀有他子嗣的女子才有的赏赐。

