    姜子牙替孟乔背锅，都背习惯了！

    蓝瘦香菇的同时，他未尝没有得意的念头！

    师尊梦中神授，孟乔果然非凡！

    比干瞧不起炼气士，出言能引发天象吗？

    雷霆万道，气象宏大！

    还有商容，刚刚孟乔问他‘你信我吗？’，竟然迟疑！

    现在震惊吧！

    最后是纣王，堂堂商朝之主，还不是被孟乔的话折服！

    与有荣焉！

    认定孟乔是玉虚门下，姜子牙挺直身躯，只想大喊一句：还有谁！

    冀州侯弃孟乔，等着后悔吧！

    殷强抢孟乔，等着倒霉吧！

    他顾盼自雄，自然落到杀气锁错人的纣王眼里。

    这老头是谁？

    原来以为他是比干举荐的道德之士，原来另有其人！

    活了那么大岁数，还不如一个年轻人，你傲娇个什么劲儿，引发异象的话又不是你说的！

    纣王气恼有人扰其休息，也只是想吓唬吓唬！

    他此时还不是遭九尾狐迷惑的桀纣，没有那么昏聩！

    为天地立心！

    纣王缓缓收回杀气，抬眼看看天，再瞅瞅孟乔，突然精神抖擞！

    说得好！

    比干举荐得好！

    此子当得起一个大夫之职！

    “来……”

    他准备叫人，重重赏赐孟乔。

    “为生民立命！”

    说出第一句的孟乔，同样惊讶于异象，但很快就反应过来，念出第二句。

    呼！

    原地起了一阵香风，向大殿四周弥漫，令人闻之舒爽！

    “文香天成！”

    商容脱口而出，激动到身体抖颤。

    好文章是有香味的，好句子同样如此！

    “值了！值了！”

    他眼中满是感激，瞥下同样目瞪口呆的比干，再无怨谴！

    这样的句子，就该纣王面前显圣，才当得起它！

    比干震惊的同时，还有期盼！

    他是知道孟乔有四句的，接下来两句又会引发什么？

    赶紧说啊！

    比干瞥下面色恢复淡然的孟乔，心里跟猫挠一般痒！

    ‘人’字咽到肚子里，纣王差点儿没缓上气来。

    还好！

    还好！

    及时止住了！

    否则叫人上来赏赐，显得多尴尬，孟乔明明没说完呢！

    不过应该差不多了吧，一句雷霆出，再一句文香现，谁还能说出第三句？

    “来……”纣王又想唤人了！

    “为往圣继绝学！”

    孟乔顿了顿，又开口了，再一次堵住纣王的嘴！

    嗯？

    纣王等人四处张望，没有觉察任何异象！

    不对吧！

    前两句都有，第三句没道理毫无征兆啊！

    呵！

    纣王撇撇嘴！

    也是啊！

    ‘为天地立心！’、‘为生民立命！’没有指出特定人群，‘往圣’可是存在的！

    被孟乔堵了两次话，纣王有点儿逆反了，见他无法‘显圣’，心里得意。

    “不可能啊！”

    商容喃喃自语：“应该有异象啊！”

    话音刚落，殿外传来通报：“陛下，亳都上空天光突然大亮，需要派人查看吗？

    亳都！

    成汤和伊尹都葬在附近！

    他们认可了孟乔的话，所以亳都上空有了异象？

    “果然！”

    商容喜笑颜开：“‘往圣’认可了！‘往圣’认可了！”

    纣王郁闷了！

    商汤是他老祖宗，伊尹号称‘商元圣’，都是商朝的‘往圣’，但凡有一个认可孟乔，他都要对后者厚待！

    忘宗背祖的下场太可怕，纣王权势日益稳固，也不想惹得族人啐骂！

    “来……”

    他又想叫人！

    赏赐完毕，赶紧走吧！

    心塞！

    他帝辛继位以来，四海升平，都没见亳都显现瑞兆！

    反到孟乔一个外人，比他更能得到认可！

    没天理！

    如同渴望得到长辈认可的小孩，纣王心中的失落可想而知！

    “为万世开太平！”

    既然打算人前显圣，孟乔就不可能停下，念出第四句！

    心中失落一扫而空，纣王脸上露出笑容。

    万世开太平？

    就是说商朝基业可以持续万年，他帝辛的后代能永坐王座！

    这个志向好！

    嗯？

    没有异象？

    又是外地发生了征兆？

    纣王心怀期待，这次没急着喊人，盯住孟乔，等着他说第五句、第六句！

    没了！

    孟乔暗暗嘀咕！

    “莲花！”

    “莲花！”

    ……

    此时外面响起声音，侍卫进来禀告。

    殿前凭空出现巨大莲花，缓缓绽开，向四处散去！

    来了！

    异象会迟到，但它不会不来！

    纣王心满意足，又瞥下孟乔，心道快念啊！

    再来个十句八句的，正好明日四大诸侯率八百镇觐见，也让他们瞧瞧厉害！

    “陛下！”

    比干笑得合不拢嘴，急忙提醒纣王：“您该封赏了！”

    “封赏？”

    纣王盯住孟乔：“没了？”

    “没了！”

    孟乔忙道：“微臣也是侥幸得了四句，哪里还能再多想一句！”

    “这样啊！”

    纣王有点儿失望：“孟乔心志远大，是栋梁之才，封你为下大夫！”

    商朝官爵分为大夫、士两级，大夫比士高一等，有上大夫、中大夫、下大夫数个级别。

    孟乔从一介草民跃升为下大夫，算得上一步登天！

    姜子牙满脸羡慕，暗道不愧是师尊梦中神授之人，初入朝堂就成了下大夫。

    “陛下！”

    商容眉头微皱，提出意见：“孟乔可是激发四大异象之人，岂是下大夫一职能匹配的！”

    “首相大人说得，甚和我心！”

    比干随声附和：“至少也应该当个上大夫！”

    上大夫？

    纣王脸皮抽搐两下，斜睨比干一眼。

    合着叔父你是看孟乔顺眼了，只管让我封官啊！

    当初推荐他做王位的梅伯、赵启现在也只是上大夫，孟乔初来就和他二人的职位并列？

    有点儿过了！

    商容见纣王面色阴沉，拉下比干的衣袖道：“陛下可以封孟乔为中谏大夫！”

    中谏大夫算是中大夫的一种，纣王的近臣费仲、飞廉都属此列，平日没有实职，只负责进谏条陈！

    还行！

    在心理承受范围内！

    纣王没理比干，直接问孟乔：“中谏大夫一职，你可满意？”

    “雷霆雨露，俱是君恩！”

    孟乔躬身施礼：“能为陛下效力，臣不在乎官位大小！”

    “孟乔此言，甚慰吾心！”

    纣王瞥下比干，暗暗撇嘴！

    道德高洁之士，会在乎上大夫、中大夫，叔父就是太看重名利了！

    商容闻言，感慨万分：“我不如孟乔啊！”

    比干和他一个故意逼纣王，一个给纣王台阶下，都认定孟乔做高官才能发挥作用。

    跟孟乔的‘雷霆雨露、俱是君恩’相比，高下立现！

