    “哈哈哈，这两天真是喜讯不断啊！”陈楚看着手中的传书哈哈笑道。

    诸葛亮抱拳道：“陛下，可是交州传来捷报”

    陈楚点了点头，将手中的传书交给诸葛亮，道：“昨天，恶来他们成功伏击孙策，几乎将孙策所部全歼！目前孙策仅带着不到三万残兵逃向长沙！”

    诸葛亮看完传书，一脸喜色地抱拳道：“此战大胜，交州可算大定！”

    陈楚点了点头，皱眉道：“不过，以杨峰为首的蛮夷各部只怕不会那么简单就屈服！这交州只怕还须驻扎重兵！”

    “陛下所虑极是。对付蛮族不能单靠武力，还须施以恩德，恩威并施之下方能使蛮族完全臣服！”诸葛亮非常认真地说道。

    陈楚不禁点了点头，突然想起什么，扭头看着诸葛亮道：“要不，孔明负责收服南蛮各族事宜！”

    诸葛亮一愣，连忙抱拳道：“微臣愿意承担，只是微臣资历尚欠，担此重任，只怕～～～”

    陈楚摆了摆手，“无妨！这段时间以来，孔明先生的才略大家有目共睹！就这么定了！从今天起，孔明先生就是益州、交州两州刺史，专司稳定地方收服蛮夷！我会将第五军团和第二军团之一部放在益州和交州，孔明在任职期间可以根据情况调动这两支军队，不须请示！另外，孔明先生可以根据须要组建地方部队！”陈楚的这个命令等于将益州、交州两州的军政大权全部交给了诸葛亮。

    诸葛亮吃惊的同时又份外感动，不禁抱拳拜道：“亮定不负陛下厚望！”

    陈楚微微一笑，拍了拍诸葛亮的肩膀，“我相信孔明先生定能办好此事！”诸葛亮不禁一阵激动。

    陈楚走到大帐中的沙盘前，看着面前的山川地势问诸葛亮道：“孔明，孙坚现在在哪”

    诸葛亮指着武陵郡以南的一片川泽之地道：“在这里被我军第三军团之一部所阻！”

    陈楚笑道：“此刻，孙坚只怕正率领他的大军向江东逃去呢！”

    诸葛亮笑着点头道：“如果孙坚得知了交州的情况，那么他们此刻定然已经撤退！”

    陈楚看着沙盘思忖片刻，吩咐道：“传令第三军团，不必追击，只须要控制各险关隘口就可以了！”“是！”诸葛亮抱拳应诺。

    “对了陛下，翼德将军刚才来信，请求跨江追击！”诸葛亮想起一事禀报道。

    陈楚呵呵一笑，“这个翼德啊！”抬起头来，问诸葛亮道：“孔明以为呢”诸葛亮微微一笑，带着一丝高深莫测的神情抱拳道：“陛下不是已经有决定了吗”

    陈楚哈哈一笑，思忖道：“虽然孙坚军接连遭到我军重创，不过对方的主力尚在，尤其是水军，实力基本上未找到多少损失！我军全面进攻江东的时机远还未成熟，传令翼德，就地严防，不得擅自出击！”“陛下英明！”诸葛亮不禁抱拳赞道。

    “陛下，若没别的什么事，亮便告退了！”

    陈楚点了点头。诸葛亮朝陈楚行了一礼，退出了大帐。

    陈楚在大帐内呆了片刻，便起身离开了大帐。不知不觉来到第一军团的营寨中，看见数以千计的士兵正聚集在校场之上，非常热闹，似乎在玩什么游戏。陈楚不禁走了上去。

    一名哨兵看见了陈楚，愣了一愣，随即连忙朝陈楚下拜行礼。“不必多礼！”陈楚微笑道。哨兵唯唯诺诺地站了起来，便准备扬声唱喏。陈楚及时拦住了他，轻轻地摆了摆手，随即挤进了热烈的人群中。

    “咦，你是谁”一个体形魁梧神情憨厚的士兵问陈楚道。陈楚看了他一眼，笑道：“我也是个当兵的！”士兵不禁上上下下打量了陈楚一眼，很诧异地问道：“前锋营的人我几乎都认识，可是没见过你”陈楚笑道：“我不是第一军团的。”这时，几名铁壁卫挤到陈楚四周，一脸警惕地看着周围，倒不是他们对第一军团不放心，而是眼前的这种场合实在是让人无法放心。

    士兵看了一眼陈楚身旁的铁壁卫，恍然道：“你们是铁壁卫啊！我说怎么不认识你们呢！”

    陈楚笑着点了点头。目光落到场中，只见两个光着膀子的壮士正如同两头公牛般顶在一起，脸红脖子粗，一对眼睛瞪得如同铜陵一般，周围的将士兴奋至极的吼叫着为他们打气助威，气氛非常热烈。

    陈楚呵呵一笑，问身旁的那个士兵道：“他们这是在干什么”

    士兵很诧异地看了陈楚一眼，“这你都不知道吗”

    陈楚摇了摇头。士兵嘀咕道：“难道你们铁壁卫都不玩这些”随即回答道：“我们这是在‘顶牛’！”

    陈楚一愣，笑道：“倒真像是‘顶牛’！”扭头看了一眼身旁的铁壁卫，问道：“你们平时玩这个吗”那铁卫连忙恭谨地回禀道：“平时闲暇时，也玩这些！”旁边的那个士兵见那铁卫恭谨的模样，不禁心中诧异，不由得又打量了陈楚几眼。士兵像是突然想起了什么，愣了一愣，随即神情一变，赶忙朝陈楚下拜道：“小人拜见陛下！”士兵这一喊登时让在场的所有将士都愣了一愣，目光齐刷刷地朝陈楚这边汇聚过来，随即反应过来的众将士一起朝陈楚拜道：“拜见陛下！”每一个人都显出抑制不住的激动。

    “不必多礼！都起来吧！”

    “谢陛下！”众将士站了起来，垂首恭立着。

    陈楚来到那两个光着膀子的士兵面前，两名士兵不禁更加恭敬了。陈楚拍了拍两人的肩膀，笑道：“不错！很壮！”两名士兵有些羞赧地憨笑着，周围的士兵则爆出一阵哄笑。

    陈楚席地坐下，示意将士们也坐下。陈楚就坐在校场上同将士们闲话家常，闻讯聚集到较场的第一军团将士越来越多，到最后，第一军团差不多三分之一的将士都聚集到了校场之上，其中许多人只是想近距离看一看陈楚这位他们的大秦皇帝陛下。校场上时不时地爆出哄笑声。

    时间在不知不觉中过去，转眼间便到了中午时分。然而此时，陈楚和众将士都没有离开的意思。直到传令官前来禀报，有紧急军情送达。

    陈楚站起来扬声道：“我很欣慰有你们这样的将士！我相信这里所有的将士都将随我见证一统天下的辉煌！”

    众将士不禁一阵激动，一起拜道：“愿为陛下效死沙场！”

    陈楚回到大帐中，这时，诸葛亮正在等候着。

    “陛下！”陈楚一进大帐，诸葛亮便上来抱拳道。

    “出了什么事”陈楚皱眉问道。

    诸葛亮将一封书函呈给陈楚，道：“陛下，这是刚刚收到的子龙将军的飞鸽传书！”

    “子龙！”陈楚不禁颇感压抑。陈楚接过诸葛亮手中的书函拆看，眉头微微的皱了起来。

    “陛下，发生了何事”诸葛亮不禁问道。

    陈楚将手中的书函递给诸葛亮，皱眉道：“发生在安息的战事终于平息，然而安息此时已经丢掉了将近一半的国土，这其中受益最大的是罗马帝国和贵霜帝国，乌孙也得到了不少好处！最烦人的是，贵霜帝国有攻击康居的迹象！妈的！贵霜看来被胜利冲昏了头脑！”

    “陛下，我军当务之急应该是派使臣进行周旋！”诸葛亮道。

    陈楚点了点头，“还应该命令子龙最好随时战斗的准备，同时命令司马懿照会西域诸国，集结联军，准备对抗康居！子龙现在有第六军团和苍狼营将士，应该不会有问题！”

