    恶狗岭的众人抬头看去，只见一群群恶狗从四面八方赶来。

    它们体形庞大，几乎跟狮子一般无二，目光凶狠，满嘴的钢牙。

    这副样子，别说用石头驱赶了，就算他们手中持有武器，也完全不是对手。

    恶狗一出现，便发出低鸣之音，向着众幽魂猛咬而来。

    众幽魂看的头皮发麻，全都转身想跑回交叉路口。

    可他们的速度又哪里能跑的过恶狗？

    几个扑冲，进到恶狗岭的众人便全被扑倒在地。

    这些恶狗极其凶残，张开满嘴的钢牙，疯狂嘶咬。

    众人使出全部力量，也无法摆脱恶狗的獠牙，只在瞬间，这些人不是被咬断了腿就是被咬断了手。

    现场就像是修罗场一样，鲜血和残肢齐飞，幽魂们只能发出凄厉的惨嚎，听的路口前的其他幽魂全都瑟瑟发抖。

    “天呐，恶狗岭太可怕了！”

    “谢天谢地，还好我生前是个爱狗人士，不然一定也被被它们咬断手脚的！”

    “我生前不爱狗，但也没欺负过狗，应该也没有问题吧？”

    没有进到恶狗岭的众人，全部深吸一口气，庆幸自己没有做出对不起狗狗的事情来。

    “没劲！”

    林天佑看了一眼恶狗岭的事情后，立刻明白了，这应该就是阳世众人所说的因果报应。

    生前做多了坏事，死后就会遭到相对应的报应。

    不过，这些事情跟他没有关系，他只想进冥界找天书、收英灵。

    考验对他根本起不到束缚。

    当下，他拉着梓鸳的手，想从中间的那条路口进去。

    “站住！”

    忽然身后传来一声暴喝。

    原来光头阿廖看到林天佑的举动后，便立刻出声喝道。

    “有事？”

    林天佑并没有回头，只是随口问了一声。

    “你小子似乎还没有把过路费交过来吧？

    想进去的话，就把过路费交了，否则，你可要吃苦头！”

    光头阿廖大声说道。

    本以为这个少年会乖乖的过来送神魂。

    结果让他意外的是，这个少年居然将他说的话当成放屁，继续向中间的路口走去。

    这可把他们三兄弟都给弄的愣了好久。

    “大哥，那小子好像根本就没把你放在眼里啊！”

    旁边的老二眯着眼睛，冷声说道。

    “那就一拳把他轰死！”

    光头阿廖想没想，直接开口。

    敢无视他这个地头蛇，那下场只有死路一条。

    “凭你们三个蝼蚁，也想轰死本少？”

    林天佑懒洋洋的转过头，不屑的嗤笑道。

    旁边的幽魂已经吓的连连后退，这个少年，之前敢对阴兵随意说话。

    那时候阴兵不跟他一般见识，所以没事。

    现在居然又敢挑衅地头蛇，真是活腻了。

    他们已经能够想象林天佑的悲惨下场，所以连忙远离，避免待会林天佑被打时，受到波及。

    “小子，你说我轰不死你？”

    光头老二脾气很大，他脚步踏出，朝林天佑走去。

    正欲轰出拳头。

    忽然看到林天佑身边的梓鸳，他的眼睛顿时一亮。

    “大哥，这里有一个绝世美女！”

    “绝世美女？”

    光头阿廖闻言，也将目光看了过去，当他看到梓鸳的侧脸时，眼睛都几乎看直了。

    “还真是一个绝世美女，比冥界里有着最美英灵之称的貂蝉还要漂亮，老二，把她给我抓过来，我要收了当老婆！”

    光头阿廖大声命令。

    “是大哥，我这就帮您抓过来！”

    老二笑嘻嘻的朝梓鸳走去，似乎把林天佑当成了空气一样。

    殊不知，这光头老二的行为，已经触动了捉鬼龙王的逆鳞，林天佑的脸色正渐渐变得阴森恐怖。

    无尽的杀意骤然升腾。

    砰！！

    下一刻，光头老二刚要伸出手，一声暴烈的轰鸣响彻整个交叉路口。

    光头老二整个人，竟然直接被林天佑一拳轰成了碎渣！

    无数由鬼气幻化的鲜血喷溅，路口之中，就好像凭空下了一场血雨。

    光头阿廖以及其他幽魂沐浴着血雨，俱是呆愣当场。

    眼前的一幕，太不真实了，使得所有人的脸上都写满了难以置信。

    光头老二的魂力达到两千多道，在这黄泉路上，可以说是无敌的存在。

    结果却被一个籍籍无名的毛头小子给一拳轰成肉泥！

    这怎么可能？

    “小子，你是什么人？”

    光头阿廖内心胆寒，他做梦也梦不到，在这里会遇到一个这么厉害的人物。

    一拳轰暴两千魂力的对手，这至少魂力得达到六千以上才能做到。

    难道说，这个少年，是鬼魔级别的恶鬼？

    “你们要当地头蛇，本少不管，可你们千不该万不该招惹本少的女人。

    今天，谁来也不好使，你们最终的下场，只有死！”

    林天佑面色平静，眼睛里透着一抹必杀的决心。

    “你、你想杀我们？”

    光头阿廖嘴唇轻颤。

    “没错，我常听人说，人死为鬼，鬼死为聻，现在，你们都给本少去做聻吧！”

    林天佑冷漠的向前跨出一步，“震魂脚！”

    轰！！

    一脚踏在了阴地上。

    顿时，周围百米范围之内，魂力四散，将光头阿廖与他的另一名同伴笼罩其中。

    “这、这是道法？你、你不是鬼！”

    光头阿廖心头掀起了一阵巨浪，一对幽幽的鬼眼死死盯着林天佑，上面充斥着惊讶与恐惧！

    “是什么，都改变不了你们成为聻的事实，给我死吧！”

    声音落下，笼罩在他们身上的魂力迅速挤压。

    噗！！

    光头阿廖等人毫无悬念，身体当场被那股巨大的魂力压爆，最终化作一缕缕黑烟。

    等黑烟消散，场面变得及其诡异。

    “他、他们怎么了？”

    有人轻声问道。

    “他们……都被灭魂了！”

    “只、只跺了一下脚，他们的魂就被灭掉了？”

    那人惊骇莫名，林天佑只是随意的在地上踏了一脚而已，就把这里的地头蛇全灭。

    这怎么可能？

    要知道，之前这些地头蛇，能够轻松一拳就将他们轰死，如此强大，却不敌一个少年的一脚？

    幽魂之中还有人在那里惊讶。

    但几个脑子灵活的幽魂已经立刻跑了出来，对着林天佑鞠躬道：

    “多谢大人出手灭了这群恶徒，您真是个少年鬼雄！”

