    也就这时，暗中无数飞箭打来，而四处又是浓烟，很多人根本没办法，就被这箭给打中。

    被打中的人，当场就昏迷过去。

    林萧看了下他们的状态，发现这些人都陷入昏睡，像是中了什么毒。

    不过也有几位和林萧一样，到最后还是没事的，只不过那些人，是因为穿了铠甲，使得那些飞箭无法打在他们身上。

    但林萧有很快速度避开，可他知道，这也许是一种试探，但这试探是好是坏，他暂时不知道。

    因此林萧看了看庞飞，发现他已经被击中后，林萧就故意躺下，然后把这庞飞压在自己身上。

    这样一来，即便有飞箭从天上掉下来，也只是打在庞飞身上，而林萧则一点事都没。

    就这样，一直持续了几分钟后，浓烟散去，而四周的人，只剩下几个，至于其他的，都倒下了。

    随后夜宵等几位队长出来。

    “你们几个，不错。”夜霄拍了拍手，称赞起来，而有人不解，“夜队长，这是怎么回事？”

    “多试探一下你们的本事而已。”夜宵随口说说，但那几个人有些闷闷不乐，因为刚才，很多人把自己的杀手锏都用上了。

    因此这些人，就好像被人看透一样，生着闷气。

    而花舞却走到林萧身边，看到林萧被庞飞压着后，一脸怪异道，“你可真会选择，躺在别人身下！”

    众人听到这话，纷纷看过去，而林萧从庞飞身躯下爬了出来，然后笑看花舞，“我还以为天墓府被什么人攻打了。”

    花舞看着林萧那笑意，都不知道他说的是真还是假，而夜宵走过来，看向林萧，“你可真是会混！”

    “没办法，能力有限，只能耍耍小聪明。”林萧在那笑看众人，而夜宵无奈看向花舞，“开始分组吧。”

    花舞嗯声后，把大家一一弄醒，而大家醒来后，纷纷好奇发生了什么。

    直到花舞给大家解释，大家才知道，刚才是在试探。

    这让大家纷纷好奇为何要试探。

    而花舞没多说，只是看向众人，“等下会分成几队，希望大家好好选择。”

    只见花舞这些人，在前方不远处，放了几张桌子，而桌子上，立着一牌匾。

    星战师，星器师，星兽师，星辅师，星夜师五大类。

    有人好奇问道，“这是？”

    “你们想去什么职业副本，可以站到各个桌子面前。”

    众人一听，一一去了各自的队列中，而庞飞也想拉林萧，但林萧却说了句，“你去吧。”

    庞飞只好去星战师。

    而大家都走后，唯有林萧站在那。

    这让花舞不明白，“你怎么不去？”

    “我想去星秘师，可这，好像没分组。”林萧看了看那五个区域说道，而花舞皱眉道，“星秘师？”

    在场的人，也怪异盯着林萧，而夜宵还皱眉道，“小子，我们这的星秘师副本，就一个，还是死亡模式的。”

    “我想去试试。”林萧的话，让大家觉得他疯了，而花舞则疑惑，“给个解释，为何要去星秘师。”

    “我喜欢探索神秘，所以星秘师更适合我。”林萧笑看花舞。

    但花舞不信，还上下打量林萧，而夜宵皱眉，“你还是别去了，这简直浪费机会。”

    “我还是想去。”林萧执着道。

    花舞很自豪看向夜宵他们，“你们带大家去其他五个地方，星秘师副本，我带他去。”

    众人应声，然后把大家一一带走。

    花舞看了看林萧，“跟我走吧。”

    只见林萧跟上，不过走的时候，还是给林萧带了黑色头套，不让他看清天墓府地下四处情况。

    但在这路上，花舞却对林萧再次说道，“你现在反悔，还来得及。”

    “不反悔。”

    “为何？”

    “我就是想去试试。”林萧很肯定的说道，而花舞迟疑了下说道，“难道你不知道转职副本，只有三次机会吗？”

    “我知道。”

    “那你还要浪费？”

    “有三次，不怕，又不是只有一次。”林萧的话，让花舞无法反驳道，“行，你要去就去。”

    说完，花舞继续引着林萧前行。

    大概走了快二十分钟后，花舞才停下，而林萧则听到一阵阵怪异风声，甚至周围还有点冷。

    花舞摘下他头套时，林萧看到自己在一冰库，而这冰库四处的墙壁上，都会冰。

    林萧哆嗦了下，“副本在冰库？”

    “冰库深处，有一星秘师副本，想要到达那副本，还得看你有没能力，坚持走到那。”花舞看向林萧。

    “这有什么？”林萧不在意。

    “等下你就知道了。”花舞说完，就往前走，而星荒等级越高，各方面的能力也越强大。

    但林萧只有星荒等级十，走在这里时，莫名的越来越冷，而且个人属性下，出现了负面状态。

    状态：寒气影响行动力10%。

    但下一秒，又变了。

    寒气影响行动力20%。

    ...

    大概十秒过后，变成寒气影响行动力90%，而且林萧发现自己走路时，都和蜗牛一样，一点点前行。

    花舞看了看林萧状态后说道，“现在放弃，还来得及。”

    “继续！”林萧强忍着难受，继续。

    花舞只好继续。

    大概一会后，林萧看到四周，有一些冰雕，而这些冰雕内，竟然有人，不过这些人的状态，直接变成沉睡了。

    “什么情况？”

    “这里，算一冰牢，用来关押一些犯人的，而你能走到这，确实不错了。”花舞的话，让林萧蒙了。

    不过花舞又说了句，“但看你这状态，恐怕很快撑不到副本口了。”

    林萧郁闷道，“你直接告诉我，副本在什么方向，我一下冲过去。”

    “一下冲过去？”

    “对！”

    “那你试试！”花舞指了指前方一个方向，而林萧心想，只要自己速度够快，就更不容易体验到冷。

    但林萧错了，当自己加快速度后，那种寒风，加上冷气的冲击，立马让他整个人冻结在半路。

    花舞站在他边上说道，“你现在放弃的话，我还可以救你出去，不然，你恐怕就得留在这了。”

