 半空中，两道身影猛烈的交手着，狂暴的真元波动不断的在天地间肆虐而开。

    然而，让人有些意外的是，在狮凌天他们看来，应该毫无悬念的战斗，却是暂时陷入了白热化之中。虽

    然虎霸语的攻势越来越凶猛，但是，在这种对抗之中，蛟超群却并未落于下风太多，甚至，偶尔还能将前者逼到险境。

    望着蛟超群展露出来的可怕战力，众人的面色也是愈发的阴沉，虎霸语和狮凌天心中对于他的杀意也是愈发的浓烈。

    这个家伙，前段时间还传出修炼出了岔子，他就算机缘巧合突破到顶尖巨擘，肯定也还没有多长的时日。然

    而，在如此之短的时间中，蛟超群却是展露出了丝毫不逊色与虎霸语的实力，若是再等到下一次的九星大会，放眼他们两大种族之中，恐怕没有任何一人会是蛟超群的对手。为

    了自己种族的颜面，他们决定即便冒着受星狮皇族惩罚的危险，也要将这个家伙解决掉！“

    凌天长老，我们要不要出手相助？”望

    着半空中僵持起来的战斗，在狮凌天身后，一尊巨擘忍不住问道。眼

    下，距离九星大会第一关考验结束的时间已经不多了，若是再这般拖下去，他们恐怕无法达成目的。

    面对他的提议，狮凌天却并未直接回答，他好歹也是飞狮一族的长老，虽然他们三大种族之间彼此都有些矛盾，但是，与另外一个种族联手之事，他们还真做不出来。所

    以，即便是在这个时候，狮凌天也并未有要参与进去的意思，反而，他的目光紧紧的落在秦逸尘的身上，在其眸中寒芒闪烁。“

    虎霸语那边，我们不用插手，先将这个无名小辈解决掉。”

    片刻之后，狮凌天冷笑一声，声音冰冷的说道。

    “是！”闻

    言，一尊巨擘点了点头，而后，二话不说身形一动，便是如同鬼魅一般出现在了秦逸尘的身后。

    “唰！”在

    这道身影出现之际，秦逸尘似乎尚未反应过来一般，当他察觉到之际，一记重掌已经狠狠的印在了他的后背之上。“

    轰！”

    在这一掌之下，秦逸尘的身形倒飞而出，重重的落进了山林间，沿途撞断了众多的巨树，最后方才缓缓停了下来。“

    这家伙，好强的肉身！”在

    秦逸尘先前所站立之处，一尊飞狮一族的强者面色显得有些凝重，暗自低喃道。

    “咦？”

    见到被自己属下一招轰飞，狮凌天脸上充满了淡漠之色，不过，当其视线落在下方林间之际，他的眼眸陡然一缩，口中不由的发出了一道轻咦之声。在

    下方，秦逸尘的身形已经站了起来，虽然他的面色看上去似乎并不是很好，不过，在他身上，也并未有什么伤势。

    仿若，刚才那个巨擘的一击，并未给他造成太大的伤害一般。

    “好小子，居然没死？！”

    见到承受了自己一掌，居然还能站起来的秦逸尘，那个飞狮一族的巨擘面色顿时一沉，他目光森然的望向下方那道身影，在其眼中有着一抹森寒之色涌现。

    “这小子身上应该有防御的灵宝，让我来吧。”

    而就在这个巨擘准备再次动手之际，狮凌天却是轻笑一声，淡淡的说道。秦

    逸尘刚才慢了半拍的反应，让得狮凌天知晓，这个跟着蛟超群来参加九星大会的家伙，肯定还没有达到巨擘级别，但是，能够承受他手下的一掌而不受重创，那必然在其身上，有着防御力极强的灵宝！

    “我倒要看看，蛟狮一族派你出来，是给了你多少保命之物。”狮

    凌天眼中森然流动，杀意之色毫不掩饰的流露而出。“

    唰！”下

    一瞬，狮凌天的脚下一点，在其下方的空间出现了一丝颤动，而他的身形已经化为了一道流光，带着一股极端凌厉之气，对着下方的秦逸尘暴射而去。流

    光所过之处，下方的山体都是被生生的割出了一道道深深的痕迹，那般模样，狮凌天显然杀意极浓！

    “快躲开！”

    而在与虎霸语交手的蛟超群，也是察觉到了狮凌天的动作，然而，此时虽然他并不落于下风太多，但是，绝对也难以在短时间中摆脱后者的纠缠，来出手相助。凌

    厉之气，仿若要将天地都给洞穿一般，然而，在这等凌厉的攻势之前，秦逸尘就仿若是被吓傻了一般，未曾躲避。“

    找死！”

    望着秦逸尘居然纹丝不动，狮凌天嘴角也是勾起了一抹狰狞之色，旋即，其手臂陡然一探，手掌犹如一柄利剑一般，带着可怕的凌厉之气，轰向秦逸尘的脑袋。“

    咻！”凌

    厉之气瞬间便是洞穿空间，轰然而至，而就在那道可怕的凌厉之气即将轰中秦逸尘的脑袋之际，一道魁梧的身影，却突然闪现而出，其金色的身躯，在此时爆发出了璀璨的光泽，旋即一拳轰出。

    “轰隆！”

    这一拳，没有任何的花俏动作，有的，只是狂暴得让人惊骇的力量波动，一拳挥出，空气爆炸，在附近一些断裂的树木，都是呯的一声，炸成了漫天粉末。这

    突如其来的可怕拳风，也是令得狮凌天的眼中涌现出了一抹震惊之色，然而，在这个时候，他唯有将手掌收回，狠狠的拍在那暴轰而来的铁拳之上。

    “轰！”低

    沉的轰鸣之声，在这片山林间响彻而起，一股肉眼可见的劲风余波，猛然席卷而开，所过之处，成片的树木纷纷爆裂而开，一些藏在不远处的魔兽，更是连惨叫之声都来不及发出，便是被震得粉碎。“

    呯！”

    可怕的劲风呼啸而开，让得惊骇的是，狮凌天的身影，宛如遭受重击一般，被震得倒飞出数百丈，方才险险的稳住身形。

    “那是什么东西？！”

    见到狮凌天居然如此狼狈，众多目光带着震惊之色，不约而同的对着下方投射而去，当看到秦逸尘身前那一道金色的魁梧身影时，他们的眼瞳皆是陡然一缩。 