    这时，跟在99A坦克后面的地狱火战士，立刻发现协助作战的杂碎的动作。

    唰。

    带队的地狱火战士瞬间反应过来，大手一挥，对着耳麦，下令道：“兄弟们，开火, 将那些杂碎干掉，别让他们搞破坏。”

    虽然99A主战坦克的外壳非常坚硬，但是，被反坦克导弹轰击中的话，估计也够呛的。

    尤其是履带被打中的话，99A主战坦克就宣告报废了。

    而现在，99A主战坦克并没有将对方的豹2A4坦克团灭，他们必须守好后方。

    “是。”

    地狱火的战士齐刷刷点头, 立刻开启猛攻, 用尽全力阻拦那些杂碎的靠近。

    而那些杂碎也想方设法在进攻，希望可以干掉对方的坦克，为了豹2A4争取机会。

    就这样，双方展开了激烈的厮杀。

    砰砰。

    到处都是子弹的呼啸声。

    几个呼吸过去，那些杂碎的小队长，骇然地发现，他们竟然无法靠近对方坦克半步，甚至还被逼得后退。

    就连反坦克导弹都没办法发射出去一枚，而他们的人连续不断被爆头。

    他转头看了一眼，剩下寥寥无几的豹2A4，声嘶力竭地吼道：“混蛋！冲啊，快加大火力攻击，快，跟他们拼了……”

    “杀……”

    这些杂碎大吼起来，加快了攻击动作。

    可惜，还是没用。

    他们根本无法靠近, 还是一直被压制着打。

    要知道，地狱火的战士都是有着普通特种兵的射击水平, 虽然不能做到百发百中，但是命中率达到90%还是可以的。

    毕竟，陈凌一直强调，对于特种兵来说，枪法至关重要。

    所以，就算每天耗费巨资，陈凌都不吝啬子弹，让所有人不停地练射击。

    可以说，他们的枪法能有今天，都是靠陈凌用子弹喂出来的。

    再加上，陈凌对地狱火所有人都进行了战场意识的训练，让地狱火的战士反应都非常快，相应地，他们开枪的速度比一般人快得多。

    而在场的杂碎只是普通士兵，没有多少实力，怎么可能打得过？

    这个时候，吕宋的坦克不断被轰爆。

    没办法，在激光系统的压制下，吕宋的坦克第一时间没了眼睛, 无法进行精准锁定。

    而99A主战坦克却能进行精准的炮轰。

    所以, 吕宋的坦克仿佛鸡鸭一般，不停被宰杀。

    没多久，看到所有的豹2A4坦克解体之后，那些杂碎开始陷入了绝望。

    完了！

    这样的钢铁巨兽都不堪一击，如果对方的坦克调转方向，对准他们进行炮轰，他们还有命在吗？

    心底闪过这个可怕的念头，所有杂碎心头都萌发了撤退的念头。

    就在此刻，一个杂碎好像看到了非常可怕的画面，歇斯底里地狂吼道：“不好了，快跑啊，对方的坦克对准了我们，救命啊.......”

    这个家伙崩溃了，一边嚎叫，一边使劲地狂奔起来。

    不只是他，其他杂碎看着99A主战坦克充满死亡气息的炮管，也全都崩溃了，一个个犹如丧家之犬，疯狂地逃窜起来。

    用血肉之躯与坦克干，他们没有这个勇气。

    而且，他们还不想死。

    奔跑是目前最好的逃生方法。

    蹬蹬。

    各种嘈杂的脚步声持续不断地响起来。

    这些杂碎拼了命在奔跑，只恨爹娘给他们少生了一条腿。

    而此刻，战斗还在继续。

    杀入城内的地狱火战士展示了强大的战斗力。

    这一切都是陈凌等几个教官努力的结果，让地狱火真正露出了獠牙。

    “救命啊，不要啊。”

    “快，快逃啊……”

    那些杂碎快速崩溃，不断后退，各种哀嚎声不断响起来。

    与此同时，在吕宋指挥中心，一个个噩耗不断传来，让卡瓦尼那些高级将领开始恐慌了。

    “报告，不好了，1号大街失守，防守一营全部覆灭……”

    “报告，不好了，2号大街失守，请求支援……”

    “报告，不好了，3号大街失守，近卫师直属特种营伤亡百分之八十，正在撤退……”

    “报告，不好了，中心立交桥区域失守，前去支援的两个坦克连被全歼，那些炎国佬用坦克，正在猛攻水街守军……”

    “报告，不好了，24火炮团被敌人战机轰炸，损失惨重，正在撤退……”

    “报告，不好了，3号大桥遭受敌人武装直升机袭击，现在已经无法通行，132旅各部队，按照预定计划前往支援……”

    随着一个个消息的传来，在场的将领一颗心不断往下沉，脸上的惊恐无法掩饰。

    从交手开始，竟然没有一个好消息，全都是噩耗。

    突破太快了，完全如入无人之境，怎么打？

    照这样的速度下去，全线溃败是迟早的事情啊。

    该死！

    那些炎国佬这么会这么强？

    他们这么多人，还带了那么多先进的武器过去，为什么一个都拦不住？

    这些将领紧握拳头，一个个沉着脸，没有作声。

    而掌握吕宋大权，将国内矛盾引导到炎国人以及其后裔身上的上将卡瓦尼，更加咬牙切齿，脸色阴沉得要命。

    怎么会这样？

    他们的实力并不弱，而且，还提前做了一些准备。

    但是，交起手来手，竟然没有多少反抗之力，一个接着一个地方失守。

    难不成对方要打到这里吗？

    该死！

    卡瓦尼的脸色快要滴出水来了，一双紧握的拳头，因为过度用力，指关节苍白一片。

    特么，对方登陆才多久？不到一个小时啊。

    然而，现在，他们将北边外围全部丢失了，什么巷战，游击战，全民皆兵，全部成为笑话，防御力量已经崩溃。

    卡瓦尼满脸憋屈。

    刚才他还信心十足，以为通过巷战，游击战的方式，可以慢慢瓦解对方的力量。

    结果呢？不仅没做到，而且结局反转了，他们的实力不断被瓦解，输得一塌糊涂。

    啪。

    卡瓦尼实在忍不住，直接一脚，狠狠地踢了一下椅子。

    太憋屈了！

    他们占据天时地利，竟然还输得这么彻底。

    外围就这样轻易地丢失，如果对方继续猛攻的话，里面的城市能守得住吗？

    卡瓦尼心里已经没底了。

    现场死一般的沉寂，没人开口说话。

    蹬蹬。

    突然，一个浑身是血的少将从外面，火急火燎地冲了进来。

