    ……

    　　这个人，真是着实有趣。

    　　看着曾易，千仞雪嘴角不由划起了一道笑容。

    　　晚餐过后，千仞雪口中依然回荡着那无穷的美妙味道，双眼微眯着，神情陶醉，似乎还在回味着刚才的味道。

    　　看着千仞雪那副醉人的神情，粉红舌头在水嫩的粉唇上轻舔而过，把油渍舔尽，那一抹勾魂魅惑的风情，让曾易心神有些火热。

    　　真是一个妖精啊！

    　　曾易心中嘀咕一声，赶紧转过视野，运气把自己的心神平静下来。

    　　吃东西的时候，千仞雪把她那遮住脸颊的紫纱摘下，曾易也看到了这张倾国倾城的绝色容颜，高贵优雅，有种神圣不可轻犯的气质，可以说比史莱克的那三个女生还漂亮几分。

    　　光是这一张容颜，就能让人为之倾倒。

    　　曾易的小动作，被千仞雪察觉到了，抬起轻眉，看向他，心中有些好笑，但那绝色的俏脸上，却看不出一丝的情绪。

    　　“想不到你做的烤肉还不错，不去当厨师真是有些可惜了。”

    　　“厨师？你是在嘲讽我么？”曾易不由瞥向千仞雪，随后又说，“厨师倒是一个不错的选择，要是当初我没有在这里，没有魂力，我还真的会走上厨师这一条道路。”

    　　说着，曾易不由抬起头，仰望着夜空之上的繁星，眸中带着许些回忆。

    　　“走上了魂师这条路，本以为有了力量之后，就能决定自己的命运，但发现，许多的事情都身不由己，只能越陷越深，再也挣脱不开。再想回到平凡的生活，可不是自己就能做主的咯。”

    　　说完，曾易便背靠在了一块石头上，双手枕着脑袋，双脚习惯的翘起了二郎腿，一副随意的模样。

    　　听了这话，千仞雪有些诧异的看着这人，“你这人可真是奇怪，身困敌营里也一副无所谓的模样，你不怕死吗？”

    　　闻言，曾易抬起眼皮，看向她，问道：“人生中有三件必经之事，你知道是什么吗？”

    　　“什么？”千仞雪不由来了兴趣。

    　　“荣誉，死亡，还有宿醉。”

    　　一听，千仞雪不由一愣。

    　　“哈哈哈哈”

    　　回过身后，千仞雪情不自禁的大笑起来，清脆悦耳的笑声如仙乐一般，在山谷中回荡。

    　　“你还真是一个有趣的人，我对你越来越感兴趣了。”笑完后，千仞雪眼眸直视对上曾易的眼神，语气很是认真，“既然你这么想过平凡的生活，那就来我身边做一个厨师如何？”

    　　说完，千仞雪嘴角划起一个意味深长的笑容。

    　　都在你身边了，能平稳的过日子？

    　　曾易不由翻了个白眼。

    　　你知不知道自己就是之后的大反派？所为的大反派，就是被主角打的，无论你多强，最后还是要被主角蹂虐。本身就是一个麻烦集合体了，有什么脸说出这句话？

    　　我还不如跟在唐三后面划水呢！

    　　看着千仞雪等待自己回应的神情，曾易心中不由吐槽。

    　　“不了，现在的我还不合适做厨师，等我什么时候成为封号斗罗了，这样才能安稳的过自己想要的日子。”

    　　曾易的拒绝，千仞雪倒是不意外，不过曾易这话，千仞雪倒是有些不屑。以他的天赋，成为封号斗罗，倒是不困难，但是成为封号斗罗就能过安稳的生活？不知道那昊天斗罗在她武魂殿的追杀下，现在还东躲西藏的吗？

    　　“那可真是可惜了。”千仞雪心中有些失落。说实话，这种人才，她并不想给教皇大人，而是打算招为自己的手下。她本身就和现今教皇不对头，根本不可能为她扩大她的势力，这不是给自己添堵吗？

    　　而且，武魂殿迟早是她的东西。

    　　“话说，你们武魂殿抓我干什么？七宝琉璃宗和武魂殿并没有什么恩怨吧？”曾易不由疑惑的问道。

    　　“为什么？”千仞雪有些诧异。

    　　难道他还不知道那件事？

    　　见曾易这副疑惑的样子，千仞雪心中不由猜想到。

    　　“难道你不知道，即使是你们上三宗，三门之间，表面虽然和和气气，但暗地里都有着不小的摩擦，谁都不希望哪一个宗门能够超越自己，武魂殿也是一样。我这么说，你应该能明白是什么意思。”千仞雪解释道。

    　　听了这话，曾易不由皱眉，难道是我表现得太突出了才这样？

    　　“你们要杀我？不对，你们要是想杀我，之前就可以动手。即使没有这样做，那就是想要招揽我，或者有着别的目的。”

    　　千仞雪笑道：“确实如此，不过现在不告诉你，到时候你就明白了。”

    　　看着千仞雪的笑容，曾易不由沉默，心中开始计算起来。

    　　在这星斗大森林中，他们没有把自己的魂力给禁封起来，还真以为有个封号斗罗就能看住我了？

    　　这是在给我机会，不逃走真的对不起你们。

    　　不过，还是等他们带我离开这星斗大森林先，在森林内部，连个鬼都难遇见，别又来个几年的套餐。

    　　“你们准备什么时候离开？”

    　　“离开？”千仞雪想了想，回答道，“两三天的时间吧。”

    　　“是获取魂环吗？”

    　　“没错！我要进阶魂帝境界，来获取第六魂环。”说着，千仞雪不由仰起了精致的下巴，眉宇间带着骄傲。

    　　果然。

    　　这和他猜想的一样，她这次前来是为了获取魂环，而正巧遇上了，然后就被抓住了。

    　　要是晚几天来就好了。

    　　曾易心中有些懊悔。

    　　而且，她这个年纪就能成就魂帝的实力，天赋可谓是恐怖至极。

    　　曾易眸中的千仞雪信息面板。

    　　【

    　　姓名：千仞雪

    　　武魂：六翼天使

    　　年龄：13

    　　魂力：六十级

    　　】

    　　而自己。

    　　【

    　　姓名：曾易

    　　武魂：岚切

    　　年龄：15

    　　魂力：三十六级

    　　】

    　　看到那年龄，曾易不由沉默。

    　　话说回来，史莱克的那帮人叫怪物，那眼前的这个人应该叫什么？

    　　曾易不由思索起来，但是找不到可以形容她天赋的词语。

    　　这种人，应该就是神眷之子，所谓的神女吧。

    　　唐三这个挂壁，现在也不过三十二级的魂力，而这个千仞雪，和他同龄，人家已经是魂帝级别的实力了。

    　　要不是唐三有外挂，真主角，不然，曾易怎么也想不通，唐三能打赢这样的人。

    　　曾易记得，原著里有一个先天二十级的妖孽级的天才，应该就是眼前的这个人吧。

    　　本来以为自己的天赋还不错，但和这种怪物比起来，真的连渣都不是。

    　　自己还比她大两岁来着，真是卧槽了！

    　　之后，曾易不再说话，怀着沉重的心情，开始默默的修炼起来。

    　　一夜无话。

