    “轰！轰！轰！”隆隆的炮声在海面响起，整片海洋，仿佛都沸腾起来了一样。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在双方的主力舰的搏杀进入了高*潮阶段的时候，双方的巡洋舰之间的对决，也同样到了如火如荼的地步。

    英国海军的十艘‘蒙默思级’一级巡洋舰，在最初极其短暂的时间内就被击沉了两艘，这使得剩余的八艘一级巡洋舰，都被吓住了。

    如果按照这个度下去的话，那他们这八艘一级巡洋舰，恐怕要不了一个小时的时间，就会被全部解决掉吧。另外，中国海军的‘生肖级改进型’重巡洋舰的威力，也给这些一级巡洋舰上的官兵们，造成了极大的震撼。很显然，双方根本就不是一个等级上的敌人啊！面对中国海军的‘生肖级改进型’重巡洋舰，英国海军的‘蒙默思级’一级巡洋舰，几乎没有半点获胜的可能。

    帝国海军的旗舰‘伏羲’号战列舰上，司令官程璧光元帅，在关注当前的主力舰对决的同时，也在关注巡洋舰之间的对决。

    “元帅，我们已经解决掉了英国人两艘一级巡洋舰了。另外还有一艘‘c级’轻巡洋舰被击伤了。按照这个进度下去的话，很快就可以将英国人的巡洋舰和驱逐舰给绞杀掉的。到时候，我们的雷击会让英国人付出参展的代价的。”刘冠雄中将兴奋的说道。

    如果能够在援军赶到之前就重创英国舰队，甚至一举奠定胜局的话，那无疑是再好不过的了。原本，大家都认为这是很难办到的事。但是现在看来，这并非是不可能的啊！

    “嗯，让重巡编队那边，再接再厉。不过，我们也不能完全把希望放在他们那边。最重要的，还是我们的主力舰要干掉英国人的主力舰啊！”程璧光元帅说道。

    刘冠雄中将点了点头。如果不是中国海军的主力舰队数量严重少于英国人的话，他们早就占据了上风了吧。英国人看来也真的是堕落了。他们在拥有如此大的优势的情况下，却依旧被帝国海军打的损失惨重。由此就能够看得出，皇家海军真的是一年不如一年，一代不如一代了。

    这场海战，对于中华帝国来说，是一场至关重要的海战。海战爆的时候，大家的心情都是有些沉重，同时压力也是非常大的。因为，一旦在海战当中输掉的话，后果将非常的严重。好在，从目前的情况来看，中国海军在这场海战当中，已经占据了上风了。并且，局势正在朝着中华帝国有利的方向展。可以预见，只要不出现意外的话，中国海军赢得海战的胜利，那几乎是板上钉钉的事了。

    英国人那边，戴维·贝蒂元帅的旗舰‘胡德’号战列巡洋舰撤离了战斗。所以，他不得不带着参谋团队，乘坐交通艇前往‘厌战’号战列舰，在这艘战列舰上继续指挥战斗。原本，‘伊丽莎白女王级’战列舰的舰‘伊丽莎白女王’号或许是更好的选择。但是，‘伊丽莎白女王’号战列舰在中国海军的‘神农’号战列舰的猛烈炮击之下，连自身都难保了。而‘厌战’号战列舰此刻还并未遭到攻击。所以，相对来说更安全一点。

    在海战当中，乘坐交通艇转移，无疑是很危险的，也是比较耗时的。所以，在旗舰旗重新升起之前，戴维·贝蒂元帅根本就无暇顾及其他的。如果在转移的过程当中，运气倒霉一点，一枚炮弹命中了交通艇的话，那他的小命就完蛋了。脆弱的交通艇，即便连一副炮炮弹都抵挡不住。

    远处的海面上，中国海军的重巡洋舰编队正在继续的绞杀英国海军的一级巡洋舰。在双方的数量相等之后，局势变得对帝国海军的重巡洋舰编队更加的有利了。帝国海军的重巡编队，几乎完全压制住了英国海军的一级巡洋舰编队。

    “见鬼！中国人的重巡洋舰太厉害了，比我们的一级巡洋舰要厉害得多，我们不能够再这样下去了。”一名舰长抱怨道。这场仗，他们打的十分憋屈。或者说，是因为他们始终处于被动挨打的地步，一点还手之力都没有。换做任何人，估计也会非常的不爽的。

    英国海军的‘蒙默思’号一级巡洋舰上，编队指挥官邓肯准将也正在火。接连两艘战舰被中国人的重巡洋舰给击沉了，可他们取得的战果，不过是让中国人的重巡洋舰燃起了一场大火而已。在这样下去的话，这场仗根本就不用打了。

    “将军，很多舰长都在抱怨了，他们已经完全被中国人的压制住了。如果再不想想其他的办法的话，我们的损失会越来越大的。”一个参谋军官说道。

    “战舰的性能差距太大了，如果不想其他的办法的话，我们完全是面临中国人的重巡洋舰的绞杀。”另外一位参谋军官也说道。

    很显然，几乎所有的人都对他们的一级巡洋舰不看好。更对将一级巡洋舰派遣到远征舰队当中的这种做法，非常的不认同。这分明就是让皇家海军的官兵们去送死嘛。

    “将军，不如我们撤退吧。只要回到主力舰的舰炮射程之内，我们就能够得到保护了。”一个军官提议道。这个办法，无疑是摆脱目前困境的最稳妥的办法，也是最容易实现的办法。

    邓肯准将犹豫了一下，但最终还是点了点头。不过，在撤退之前，他必须要得到戴维·贝蒂元帅的认同才行。只可惜，现在戴维·贝蒂元帅正在更换旗舰的过程当中，根本就不可能收到他的电报，也不可能对他做出指示。

    因此，邓肯准将只得放弃了这个办法。

    “命令轻巡洋舰和驱逐舰，向中国人的重巡洋舰起雷击。”邓肯准将命令道。他企图用这样的战术来打击中国海军的重巡洋舰，以便能够逆转局势。但是，他这样的计划，却使得英国海军的轻巡洋舰和驱逐舰，陷入了快消耗之中，而这，也正符合了中国海军的作战计划。

    接到命令之后，一艘艘的‘c级’轻巡洋舰和‘R级’驱逐舰，快的向帝国海军的重巡洋舰冲去。但是，迎接他们的却是帝国海军的重巡洋舰的主炮和副炮组成的密集炮火。

    帝国海军的‘生肖级改进型’重巡洋舰，主炮拥有犀利的三座三联装21o毫米主炮之外，还有1o门1o5毫米副炮，1o门88毫米射炮以及8门37毫米射炮。即便是一侧的火炮，数量需要减半，但也足以形成一道密集的火网了。凡是向帝国海军的重巡洋舰起冲锋的轻巡洋舰和驱逐舰，都先得穿过这道火网才行。正是因为如此，英国海军的轻巡洋舰和驱逐舰，付出了惨重的代价。

    并且，帝国海军的重巡洋舰，可不是单独作战的。帝国海军的‘朱雀级’轻巡洋舰，还有12艘‘丁级’驱逐舰，都是伴随他们作战的。英国海军的轻巡洋舰和驱逐舰，同样要遭到这些战舰的活力打击。这对于动雷击的英国战舰而言，无疑是雪上加霜。

    “轰！轰！轰！”一艘英国海军的‘R级’驱逐舰，被几门88毫米射炮给锁定了。这种每分钟能够打出二十炮弹的恐怖大片，几乎是打出了一道弹雨，将这艘倒霉的驱逐舰笼罩在了里面。

    排水量只有一千余吨的‘R级’驱逐舰，自然不可能有什么好的防御了。因此，在这些射炮的轰击之下，这艘驱逐舰的上层建筑立刻燃烧了起来。随后，仅仅几分钟之内，这艘驱逐舰就直接在猛烈的炮击之下解体了。

    一艘英国海军的‘c级’轻巡洋舰，已经冲到距离帝国海军的‘午马’号重巡洋舰不到四千米的位置了。但是，他的好运也就到此为止了。‘午马’号重巡洋舰的三座三联装21o毫米主炮，已经瞄准了这艘轻巡洋舰了。

    “轰！轰！轰！”

    三座三联装21o毫米主炮开始齐射，9枚炮弹向这艘轻巡洋舰飞去。尽管，第一轮齐射没有击中这艘轻巡洋舰。但随后的第二轮齐射，直接要了这艘轻巡洋舰的命。

    第二轮的齐射当中，两枚21o毫米炮弹击中了这艘排水量只有四千两百吨的轻巡洋舰，给他造成了致命的伤害。不到五分钟的时间内，这艘轻巡洋舰就沉入了海底。

    也有一些轻巡洋舰和驱逐舰，历经了九死一生之后，终于冲到了距离帝国海军的重巡洋舰两千米的位置，射了鱼雷。一枚枚533毫米重型鱼雷，向帝国海军的重巡洋舰****而去。不过，此刻帝国海军的重巡洋舰的航已经上升到了25节以上了，并且还在不断的加之中。这些鱼雷的射程不过四千米，射不过三十五节而已，能够对帝国海军的重巡洋舰造成的威胁，也就可想而知了。只要不是太倒霉的话，都可以轻易的避开。(未完待续。)

    ps：　　第五十四更到，求月票和打赏！