    塔旁一处空地，雷玉策和文仲并肩而立，静静看着眼前一幕。

    “雷道友，你这个方法，究竟有几分把握？”文仲嘴唇微动，传音说道。

    “就算没有九成九，六成七成还是有的。再说，为了得到岁月神灯，哪怕只有一成机会，我也要试上一试的，难道文道友不是这般想的？”雷玉策眸中精芒一闪，传音回道。

    “据传闻，岁月神灯乃是太岁仙尊花费了一生心血，炼制出的仙器，也不知究竟是何等宝物。”文仲脸上也露出期待之色。

    “话说回来，雷副掌门，你爱慕苏荌茜是你的事情，但这岁月神灯关乎我通天剑派日后发展大计，你可不要因为私情而耽误了正事。”文仲随即看向雷玉策，似有深意的缓缓说道。

    “你放心吧，我既然身为副掌门，自然明白该怎么做。”雷玉策眉头微皱，随即郑重说道。

    “那就好。”文仲面色一缓。

    在近百人的忙碌下，地面阵纹刻录的飞快，不过小半日时间，灰色巨塔前方便已经绘刻出一黑一白两个巨大无比的法阵。

    两个法阵彼此协调，呈现出阴阳双鱼的情况。

    “这是……”韩立混杂在人群中，看着眼前法阵，目光微闪，立刻心神联系啼魂和精炎童子。

    几个呼吸之后，他身上散发出一股炙热和阴冷混杂的气息。

    “诸位，这是盟主为破解巨塔禁制而设计出来的双生法阵，每个法阵需要五十名道友进阵催动，接下来我来遴选名单，被点到的人出列。”文仲飞到半空，扬声说道。

    此时聚集于塔前的群修约莫千余人的样子，闻言一阵骚动，却也没有人敢说什么，只在心中暗中祈祷莫要点到自己。

    任谁都能看出塔外禁制的可怕，要破解此禁制，危险定然不小。

    文仲看到众人神情，如何不知他们心中所想，暗自冷笑一声，立刻开始直接点名。

    “你，你，你……”

    他每点出一人，手中都会射出一道白光，落在那人身上，经久不散。

    不到片刻功夫，联盟群修便被点出了一百人，虽然不是很甘愿，这些人还是走了出来。

    被点出的这百人修为参差不齐，太乙，金仙，甚至还有真仙境之人。

    不过这些人却有一个特性，那就是修炼的都是至阳，或者至阴的功法，各占一半。

    “果然是阴阳双生法阵……”韩立目光微闪，心中喃喃说道。

    若是平日，为了取宝，冒些风险去催动法阵倒也没什么。

    但他此刻被人暗中盯着，万万不可进阵，所以他施展秘术将啼魂和精炎童子的元气各自挪移了部分进入自身体内，伪造出了一身混杂气息。

    韩立之前虽然和于阔海等人同行了几日，却并未明显的暴露过功法情况，此刻气息略微有些变化，却也没有引起三人的怀疑。

    人群另一边，蓝氏兄妹修炼的都是阴寒属性的功法，二人虽然施展秘术遮掩了真实修为，但气息本身却没法做出大的变化，也被选入了阴属性的五十人中。

    或许是为了不节外生枝，二人只好乖乖听命。

    “真是倒霉……”蓝颜坐在黑色法阵内一处节点上，忍不出传音抱怨道。

    “催动一个法阵而已，稍微忍耐一下便好，不过你要千万注意，不要暴露真实修为。”蓝元子传音回道。

    “我知道，哥哥你就放心吧，这种层次的法阵根本不算什么。”蓝颜点头保证道。

    “敢问文前辈，催动这双生法阵破解禁制，可有什么危险？”此刻，蓝颜旁边的一个黑袍中年男子忐忑的问道。

    “探索宝库秘境，岂会没有危险，你若如此贪生畏险，当初何必要进来。”文仲瞥了此人一眼，淡淡的说道。

    黑袍中年男子被说的满脸通红，急忙低下头去，不敢再说什么。

    “你们也不必太过担心，此次破解塔外禁制，乃是以阵破阵，危险虽然有一些，如无意外，应该不会大。而且所有参与破禁的人，之后都会被联盟赐予一定奖励，不会让诸位白干。”文仲望向其他人，扬声说着安慰的话语。

    听闻此话，阵内众人面色稍霁。

    “开始吧！”雷玉策此刻悬浮坐在两个法阵上空，淡淡说道。

    地面的两个法阵立刻开始了运转，各自绽放出明亮的黑白光芒。

    阵内诸人身体都是一重，被一股强大禁制之力笼罩，动弹不得，同时身下法阵发出一股吞噬之力，他们体内的仙灵力飞快被法阵吸走。

    阵内诸人心中都是一凛，但随即发现除了被吞噬仙灵力外，并无其他异状，这才心神稍定。

    雷玉策仔细打量地面两个法阵的运转情况，眼见一切顺遂，略微点头，随即双手一合后又朝上分开一引。

    黑白法阵各自一亮，随即在刺耳呼啸声中，一根根手臂粗细的黑白光带从两个法阵内飞出，足有百根之多，纷纷朝灰色巨塔的石门入口飞去。

    石门上的雷电禁制似乎感应到了威胁，骤然大亮，一道道粗大灰黑闪电浮现而出，每一道都散发出丝丝法则之力波动，斩在黑白光带上。

    黑白光带仿佛纸糊一般，瞬间便被撕裂飘散。

    “好厉害的阴雷！”外围人群之中，韩立瞳孔一缩，喃喃说道。

    这种阴雷散发出的法则之力，和他青竹蜂云剑内诞生的雷电法则完全相反。

    青竹蜂云剑内的雷电法则，继承了辟邪神雷的特性，正大阳刚，这些黑色闪电却完全相反，散发出强烈的阴煞之气。

    有机会，他倒是想要研究一下这些阴雷。

    雷玉策对此却没有什么反应，似乎早已预料到一般，他口中念念有词，两手飞快掐诀。

    地面上的黑白法阵光芒暴涨，明亮了十倍以上，形成百道千丈的巨大黑白光柱。

    一股澎湃的阴阳气息，从两道巨大光柱内散发而出。

    雷玉策掐诀一引，一黑一白两面大旗从其身上飞射而出，悬浮在了头顶。

    白色大旗上绣着一轮太阳图案，黑色的大旗则是一轮月亮，两旗都散发出惊人的灵力波动，还有法则之力波动，显然都是品质相当高的仙器。

    他两手一扬，黑白两面大旗滴溜溜的在空中旋转起来。

    那黑白光柱受到黑白大旗的影响，也彼此缠绕在一起，开始旋转起来，越来越快，形成一团巨大无比的黑白两色旋风。

    旋风之上绚丽的黑白两色光芒闪耀，更迸发出阵阵强大的法则波动。

    “去！”雷玉策两手掐诀后，向外一推。

    黑白旋风立刻向前压去，席卷在了灰色巨塔底部，急速旋转着。

    轰隆隆！

    灰色巨塔周围的灰黑色闪电再次大盛，比之前更加盛大，无数道灰黑色雷电浮现而出，劈在黑白旋风中，发出阵阵铁片摩擦般的声音。

    尤其是石门之上，更迸发出一道道蛟龙般的灰黑色闪电，骇人之极，所过之处虚空尽皆碎裂。

    但是黑白旋风却没有像之前的黑白光带那么脆弱，非但没有被撕裂，反而在急速旋转之间，将那些灰黑闪电卷入了其中。

    一道道灰黑闪电好像落入了网中的鱼儿，无论如何挣扎也挣脱不出。

    一旁的群修眼见此景，顿时发出欢呼之声。

    黑白法阵骤然发威，法阵内那些人体内的仙灵力顿时潮水般狂泻而出，更有一股股阴煞雷电之力隔空传递而来，阵内诸人尽皆面露痛苦之色。

    蓝颜秀眉紧蹙，只觉得一股股阴煞雷电之力隔空传递进其体内，仿佛无数小虫撕咬全身气脉，着实痛苦无比。

    不过她修为深厚，还能支撑的住，心中却在暗自腹诽不已。

    外围人群中，韩立望向阵内的那一百名修士，眸中隐隐有精光闪过，神识也悄然散发而出。

    虽然怀疑正在辛苦操控法阵的同行之人不太好，但机会难得，若是追踪他的人此刻正在阵内，现在是最佳的探查时机。

    半空之中，雷玉策两手飞快掐诀，黑白旋风飞快转动，并且缓缓向上升起。

    那些被卷入其中闪电也被带着，向上升去，而且被旋风席卷过的塔身表面的闪电花纹光芒黯淡，更不再迸发出灰黑闪电，似乎上面的阴雷之力也被一并带走了。

    短短半刻之后，黑白旋风上升了十余丈的距离，停了下来。

    虽然只是短短半刻，但对地面法阵内的一百人来说，却漫长无比，一些修为浅薄之人体内元力已经被抽空，七孔流血的翻身栽倒在地。

    只是此刻周围之人大多在苦苦支撑，自顾不暇之余，自然也不会去管身边之人的死活，至于外围之人则是面色各异起来，不少人暗自庆幸自己没有被选入阵中，但更多人的目光，则是死死盯着灰色巨塔方向。

    随着越来越多的灰黑色闪电从灰色巨塔上方禁制内浮现，怒劈在黑白旋风上，似乎被众人强破禁制的行为彻底激怒。

    黑白旋风虽然仍在飞快旋转，将所有劈下的雷电尽数挡下，却明显比之前迟缓了许多。

    旋风之下，巨塔石门也浮现而出，上面的灰黑雷电也踪影全无，只剩下一层淡淡的晶莹光幕，还笼罩在石门上。

    这层晶莹光幕和秘境入口时的透明禁制很像，而且看起来更加厚实。