
星宇1177年7月15日早上7点，位处于蘑月城城主府的城主房间里，月丽麦莎莎看着桌上的二颗水晶，只是一颗水晶被利剑破坏好无一丝能量，另一颗水晶充满冰系能量。

而这二颗其中一颗水晶就是冰鬼魔核心，另一颗水晶就是月丽麦莎莎安放冰鬼魔身体中不断吸收冰鬼魔的能量。

然而让月丽麦莎莎意外是被她封印的冰鬼魔居然融合了寄生水晶，结果让冰鬼魔变的更加强大，并开始对冲封印。

月丽麦莎莎明白已经融合寄生水晶的冰鬼魔冲破封印只是时间而且，而且一旦让冰鬼魔跑到地表，那么它几乎是无敌的存在，而且还会被小自然之城关注。

于是月丽麦莎莎就使用占星术来找能帮助她之人，很快找到几十位能帮助她精灵，但是她直接将能帮助她的精灵给帕斯了。

因为那些能帮助月丽麦莎莎的精灵不但实力强大，而且她们拥有符合她们实力的名望，一旦让那些精灵帮忙，那么她所要做的事很可能会引起小自然之城注意，这不是她能接受，毕竟一旦让小自然之城发现什么，那么她先前的谋划付之东流，甚至她本人都有生命危险。

于是月丽麦莎莎支付隐藏在她体内老师的一部分灵魂来占星术，毕竟要是被月丽麦莎莎灵魂出问题很容易被精灵发现。

而月丽麦莎莎的老师灵魂支付的占星术很快找到其他世界能帮到她们都选择，但是大部分都要好几年甚至几十年后，然而现在月丽麦莎莎她们缺少的就是时间，毕竟让冰鬼魔破坏封印就是她们都末日，于是她们选择盯上了颜铁龙他们。

强然月丽麦莎莎他们盯上颜铁龙他们，但是也要考虑任何接触颜铁龙，毕竟先前茜茜曼伊灵城主要垄断颜铁龙弄到矮人打造的精灵款式装备，是不可能将颜铁龙他们介绍给她们，于是她就派自己人想要通过茜茜曼伊灵城主接触到颜铁龙他们。

但是颜铁龙先几次来跑商，而当时月丽麦莎莎她们情报刚刚渗入黑林宝城，她们根本无法掌握颜铁龙行踪，结果前几次接触全部都以失败为告终。

后来月丽麦莎莎她们注意到茜茜曼伊灵城主成为矮人王和小自然之城联系人，她们就认为茜茜曼伊灵城主已经掌握于矮人的装备贸易不需要颜铁龙他们，于是她们开始跟茜茜曼伊灵城主接触，看看能不能详细打探到颜铁龙他们情况，毕竟那一段时间颜铁龙一直在绿皮大陆搞发展，根本没有在黑暗精灵族地盘出现过，她们就开始担心颜铁龙他们不会在到黑林宝城。

正当月丽麦沙沙准备放弃之时，颜铁龙他们居然出现黑林宝城，于是她立马派属下想要跟颜铁龙接触，同时用占卜术看看怎么跟颜铁龙接触，结果她预测到颜铁龙很快就会离开黑林宝城向她领地进发，于是她为了不在错过颜铁龙就派人堵住了颜铁龙。

而昨天的战斗却已经超过月丽麦莎莎城主预测，要知道单单冰鬼魔的五级冰系魔法冰冻环威力远远超过她预计，结果狮特艾莉雅用奇怪的盾挡住冰环魔法，而且颜铁龙的陷阱居然给冰鬼魔造成巨大伤害。

要知道月丽麦莎莎根本不看好颜铁龙布置的魔法陷阱，当时还没有开打前，她就认为冰鬼魔解除封印的第一个魔法就能毁灭所有地面陷阱，结果冰鬼魔的冰环的确毁了不少魔法陷阱，但是有不少魔法陷阱居然没有被毁掉。

其实颜铁龙在知道要跟冰鬼魔战斗，他已经考虑到冰鬼魔战斗性格和特性，所以他在魔法陷阱做抗冰属性，毕竟他在游戏中后期常常遇到这些拥有高回复、高在生、高魔抗、高物理和高生命的怪物，所以他对像冰鬼魔元素生物数据了如指掌，不然他也不可能第一打通游戏。

不过现实和游戏中还是有些不同，不然他制作的拥有抗冰系魔法陷阱也不会被冰鬼魔一个五级魔法毁掉近六层。

要知道当时颜铁龙成功吸引冰鬼魔之后，他并没有跟冰鬼魔进行对抗战，毕竟冰鬼魔普通攻击都是带寒冰属性，而且实力也是在准圣级别。

而当时颜铁龙吸引冰鬼魔注意力之后，他就一边打一边诱导冰鬼魔踩陷阱，让火系魔法陷阱大大削弱冰鬼魔实力，同时也回复一些体温。

当冰鬼魔将全部魔法陷阱踩完，冰鬼魔也只是被削弱一半的实力，而颜铁龙也知道冰鬼魔一招魔法居然毁掉六层拥有抗冰的魔法陷阱。

有人可能会问，既然冰鬼魔的冰系魔法那么强，那它为什么不继续使用冰魔法将颜铁龙他们冰冻起来？

其实先前已经讲述过，月丽麦莎莎为了对方冰鬼魔，她在最外圈布置驱逐冰元素，所以冰鬼魔释放一个五级冰魔法，冰鬼魔就无法吸收周围冰元素进行补偿，这才导致它实力就大幅度下降。

而冰鬼魔释放魔法之后，它也感觉自己变弱，于是它也不敢继续使用魔法，而且它对自己的物力十分自信，所以它跟交战中只是用物力。

其实最后狮特艾莉雅能刺穿冰鬼魔的核心这一件事让颜铁龙十分意外，要知道当时白乐爱奇的斗气斩只是对冰鬼魔造成一丝痕迹，很快就被冰鬼魔自我回复回复好；而颜铁龙攻击的确能伤到冰鬼魔，但是他的攻击打在冰鬼魔核心保护区，也只是打出表面冰碎，毕竟冰鬼魔核心是最硬地方。

当然战斗结束回房间休息期间，颜铁龙也询问过未婚妻，为什么她能那么轻而易举刺穿核心。

而狮特艾莉雅告诉未婚夫，她之所以能刺穿冰鬼魔核心，那是因为她的百雪刃影里的剑灵功劳。

原来百雪刃影剑灵可以为剑的本身附魔冰系穿透效果，也就是说不管在坚硬的冰块，被剑灵附魔的剑都能无视冰块硬度和阻力轻松刺穿，但是对于其他属性就不那么有效果。

而且狮特艾莉雅还告诉颜铁龙一件事，由于她的百雪刃影吸收冰鬼魔大部分能量，现在她的百雪刃影性能也回复不少，要是吸收百来头冰鬼魔，说不定百雪刃影能回复到圣器顶峰样子。

对于狮特艾莉雅想要干掉百头冰鬼魔来回复她手中百雪刃影，颜铁龙表示可以考虑，不过他也指出要等突破圣级或者拿到对冰系拥有极大抗性和免疫的宝物才能利用冰鬼魔来回复百雪刃影，毕竟单单已经削弱只有四分之一实力的冰鬼魔都让他们十分吃力和危险。

当然月丽麦莎莎雪现在并不清楚颜铁龙他们打算，她现在正在考虑接下来如何拿下小自然之城，毕竟她已经拿到组织所需要主要宝物。

正当月丽麦莎莎思考之时，一名亲卫精灵向她汇报，颜铁龙他们三个人类已经离开蘑月城范围，她询问是否？同时亲卫做了抹脖子动作。

月丽麦莎莎见到亲卫是否要灭口，她稍微考虑之后，她表示只要颜铁龙他们不去向小自然之城汇报，那就不用灭口，要是颜铁龙到小自然之城，那么就让颜铁龙他们到冥界报道。

而此时颜铁龙并不知道，他们前往第四层星宇神之遗迹方向跟小自然之城不同路线，这让他们躲过月丽麦莎莎的人暗杀，否则他在黑暗精灵族地盘将变的十分麻烦，毕竟月丽麦莎莎能将主意到争夺小自然之城，那么她背后的组织绝对不会小。

月丽麦莎莎见到亲卫离开之后，她突然对空气询问：“老师，是否先解决地炎魔之后，在执行计划夺下小自然之城？”。

月丽麦莎莎刚问完，她原本绿色的右眼变成蓝色，并且月丽麦莎莎自言自语回应表示冰鬼魔核心不但是打开禁忌的钥匙，同时也是对付地炎魔人的宝物，毕竟地炎魔人属性都是炎，而冰鬼魔核心刚好克制他们，所以可以先用冰鬼魔核心制作的宝物成为黑暗精灵族的英雄在执行接下来的计划。

月丽麦莎莎听到隐藏体内老师的话，她表示明白，然后拿起冰鬼魔核心制作打开小自然之城禁忌钥匙，同时也是一件魔法杖。

在月丽麦莎莎制作用冰鬼魔核心的魔法杖之时，颜铁龙一边赶路，同时他向未婚妻和白乐爱奇介绍关于兽人大陆的情况，毕竟让未婚妻和白乐爱奇了解兽人大陆情况，这对到兽人大陆之后未婚妻和白乐爱奇都是一件好事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65774864"  chaptername="第一千零五十六章：月丽麦莎莎的计划">加入书签</a>
</div>
