    花天酒地山庄虽然是诸天殿的，但也只是诸天殿旗下的生意而已，这里只是用来赚取天珠，并不是诸天殿的核心之地。

    所以在这里弄出大事来，顶多也只是圣玄星诸天殿分殿过来看一下，并不会惊动圣域诸天殿的总部。

    沈翔之前还是太过谨慎了，他们杀掉少庄主那么久，居然一点动静都没有。

    这时候，白珍珍忍不住，询问赶车的那名守卫，问道：“这位大哥，我们进入花天酒地山庄的入口，也就是那个山洞，在里面有一个很嚣张的年轻人，他是什么来头？”

    白珍珍只是想知道，他们干掉的那个人有怎么样的身份，会不会引起花天酒地山庄发生混乱。

    “那个年轻人？很嚣张？应该是少庄主了，他的实力不弱，年纪轻轻就有很高的修为，因此很受庄主器重！”赶车的那个守卫说道：“这位少庄主因为天资卓越，所以比较高傲！”

    看得出来，就连花天酒地山庄里的人，也不怎么喜欢那个少庄主的。

    沈翔和白珍珍听见之后，都十分吃惊忽视着。

    沈翔对白珍珍摇了摇头，然后传音道：“淡定……那个家伙虽然死掉了，但我们也没留下什么痕迹！”

    “哥哥，我们等一下见到神角圣子，就直接动手吧！我们得尽快离开这个地方！”白珍珍说道。

    “花天酒地山庄那么大，而且有那么多贵客，就算死掉一个少庄主，也一定要继续运转下去的！”沈翔说道：“我们来都来了，怎么能空手而归？”

    白珍珍怔了怔，她不太明白沈翔的意思。

    在她看来，他们这次进入花天酒地山庄，不仅仅没付出天珠购买入场券，而且马上就要抓住神角圣子。

    照理说，如此顺利，就应该马上离开才对！

    可沈翔却说，不能空手而归？

    “哥哥，你有什么计划吗？”白珍珍问道。

    她虽然很信任沈翔，但对沈翔是真的不太了解，并不知道沈翔的行事风格。

    “当然有，抓到神角圣子再说！”沈翔只是笑了笑，并没有多说。

    “好吧！不管你做什么，我都会支持你的！”白珍珍把自己当作是沈翔的保镖了，她要负责沈翔的安全，

    不多久，他们就来到一个院子外面。

    在这里有许多大大小小的院子，神角圣子的院子并不是很大，可见他手头也比较紧，只住得起这种小院子。

    “多谢大哥带路！”

    沈翔说完，就和白珍珍走下车，然后给了那个守卫一个储物袋，里面有五百万天珠。

    虽然没见到神角圣子，但沈翔已经感应到神角兽的气息，而且还是比较强的。

    那个守卫拿到天珠，连忙热情的道谢，然后马上就离开了。

    沈翔敲着院子的们，来开门的是一位老者，他当然不是神角圣子，而是一个老仆从。

    “二位有什么事情？”老仆从问道。

    他也非常的礼貌，毕竟能进入花天酒地山庄的人，多少都是些身份的。

    沈翔看了白珍珍一眼，因为白珍珍之前就说过，来到这里就交给她处理。

    “我们有大买卖要找你家公子……不过在此之前，我得确认一下，你家公子是否神角圣子？”白珍珍问道，

    老仆从想了想，然后点了点头，道：“我家公子确实是神角兽族的圣子，你们有大买卖要和公子谈？不知能否表明身份，并且简单说一说是什么大买卖！”

    “将那个瓶子交给你家公子，他看过就知道了！”白珍珍拿出一个很小的玉瓶，递给了那位老者。

    老者接过来，然后关上门，连忙将玉瓶转交给神角圣子。

    沈翔刚才只是稍微去探查了下，就知道玉瓶里面装着什么，正是白虎之血！

    这种神兽之血可是非常罕见的，而且也是神角兽族非常想得到的。

    果然，那位老者很快就打开门，还满脸热情的笑容，躬身将沈翔和白珍珍请进去。

    进去之后，沈翔和白珍珍就看见院子里满地的尸骨！

    这些尸骨都是被吃剩下的！

    而且还飘散着一股浓烈腥臭的酒味，也不知是用什么酒碾成的。

    白珍珍现在算是知道，这花天酒地山庄之内，都提供了什么玩乐个客人。

    诸天殿阵营那边，本来就都是吃人的，所以白珍珍也是见怪不怪了，她在圣域漂泊多年，自然很清楚那些吃人族群的德性。

    “二位贵客，公子在客厅等着了！”老仆从说完，就打开客厅的门，让沈翔和白珍珍进去。

    进去之后，他们就看见一位高壮的青年，额头长着一个长角，他赤着上身，敞露出一块块非常狰狞的肌肉。

    他此刻正握着那个玉瓶，放在鼻子之下，贪婪的吮吸着，神兽之血的气味，竟然令他非常迷恋，他此刻那种神情，仿佛醉生梦死般。

    “啊……很多年了，都没闻过这种血液的味道！这是神兽白虎之血……太美妙了，而且还是雌性的战虎！”

    神角圣子一脸沉醉说着，而且还打了个寒颤，连连发出很畅快的长叹声。

    神角圣子此刻的反应，令白珍珍咬牙切齿，恨不得马上将之斩杀。

    “二位，你们是从哪里弄到的？想要弄到雌虎的血，这可是很不容易的！雌虎比较稀有，而且实力都非常强悍，身边又有大量的雄虎保护！”神角圣子站起身来，个头很高。

    沈翔话也不多说，直接拿出六道神镜，镜面正对着神角圣子，射出一道白光。

    与此同时，魔影神魂也飞冲过去，附在神角圣子的身体上，去刺激麻痹他的魂魄。

    白珍珍手里也拿出白色的锁链，控制锁链飞过去，将神角圣子缠绕起来。

    只是三两下子，沈翔和白珍珍就将神角圣子个制服了！

    沈翔过去用六道神镜盖在神角圣子的头颅，进一步去将魂魄抽取出来封印，然后让魔影神魂俯身，控制这具身体。

    这一切都很顺利，而且也没发出什么声音，院子里的其他人根本没觉察到。

    “就这点能耐，居然还想喝战虎的血，想屁吃呢！”白珍珍一脸不屑道。

