    一切的一切，都和王昊所预料的没有什么差别。

    就在这短短一天的时间里，关于他和酒井小丸子两个人，“护送”佐藤家族一众精锐，就这么当着唐平川市顶流家族的面，把五十多个基本快要被捆成粽子的人，就这么送进了佐藤家族的大门里，这件事很快就传得到处都是。

    许多人……

    或者说，是在平川市里，应该知道这个消息的头头脑脑们，该知道的全部都知道了。

    毕竟，流言蜚语这种东西，不管是从古到今放在什么时代，传播的速度，一向都比较快。

    更何况，在这次的传播中，还有着酒井家族派遣援手的推波助澜……

    总之，当王昊和酒井小丸子重新回去之后，才仅仅只不过十多个小时的功夫，佐藤家族，佐藤新之助，还有佐藤右卫门，就这么稀里糊涂的，成了无数人茶余饭后的谈资。

    而这一切，也正像佐藤新之助所担忧的那样，他执掌了几十年的佐藤家族，正在逐渐沦为笑柄。

    威严扫地！

    只不过，这种情况，也仅仅只是佐藤家族，以及依附佐藤家族生存的那批人，在为此而感到忧心忡忡。

    可是，除了这些人以外的一些人，却是乐见其成。

    毕竟，平川市内，不仅仅只有一个佐藤家族。

    还有这些年里，因为斗不过这个家族，而被侵害了无数利益，却因为自身实力不足，而只能忍气吞声的其他势力。

    正面硬刚打不过，那么……

    这次不用自己动手，只是在暗地里，把佐藤家族所遭遇的窘境，给宣传一下，这样还是没问题的。

    而且，由于做这种事的人，数量比较多，就算做成家的人想去查，都查不出来什么头绪！

    事实上，这些人想的一点儿也没错。

    “佐藤新之助，叫人请了很多私家侦探，甚至还约谈了几家媒体，他想查清楚都是哪些人在造他们佐藤家族的谣，还想让这些媒体搞个大新闻，把现在这件事给压下来，只不过很可惜……”

    红石建筑，临时安排的董事长办公室里，酒井小丸子正在用一种复杂的眼神，打量着坐在沙发上，一点儿也不讲究仪态，用咖啡杯喝着茶水的王昊。

    “用你们龙国的话来说，现在佐藤家的这种情况，是不是应该叫做，墙倒众人推？”

    “不不不！”

    听到酒井小丸子这么一说，王昊直接就朝着为酒井家的大小姐摇起了头，并适时的纠正了一下对方的语病。

    “佐藤家，好歹也是这平川市的顶级豪门之一，就这次的事情，连让他们伤筋动骨都达不到，最多也就是让他们丧失一点颜面而已。”

    话说到这儿，轻轻的放下了手里那只咖啡杯，王昊耸了耸肩膀，继续说道：“还有啊，就现在这样，还达不到墙倒众人推的地步，最多也就算是有些人，正在对佐藤新之助那个糟老头子落井下石而已。”

    “嗯……”

    默默思考了一下，酒井小丸子对王昊所说的话表示赞同：“你说的很有道理，据我所知，在过去这些年里，佐藤新之助，确实是得罪了不少人。”

    “所以啊，在有些时候，免费的才是最贵的！那个老家伙以前，肯定没少占别人的便宜，这次嘛，也是该还点利息出去了。”

    “那么，你接下来打算怎么做？”

    如今的情况，反正都已经撕破脸开战了，酒井小丸子反倒不需要想那么多，她现在只想知道一件事：“那个老家伙，一向心胸狭窄，这次的事情，他不会就这么算了的。”

    “那你觉得，他接下来会怎么对付我们？”

    “你……”

    看着王昊，酒井小丸子脸上的表情，比之前显得更加复杂了。

    因为，这位酒井家族大小姐，现在忽然有一种感觉，那就是……

    好像被算计了！

    本来，就今天去佐藤家族，把那五十多个人送回去的这件是，如果要是他就为酒井家族下一任继承者不出场的话，整件事还有缓和的余地。

    但是到了现在，酒井小丸子觉得，自己已经被王昊给彻底拉上了他的那辆战车。

    然而，关于这个问题，只是在酒精小丸子的脑子里转了一下，紧接着就被她给按了下去。

    缓不缓和什么的，这个……根本就不重要！

    还是那句话，佐藤家的人，都已经派杀手过来要刺杀他这位酒井家族大小姐了，这种情况，根本也不需要缓和！

    所以，不论自己今天参战或不参战，王昊都会被佐藤新之助，给看成是个打工的。

    这一切的幕后黑手，就是酒井家族的人。

    酒井小丸子！

    关于这一点，佐藤新之助那里，当然是不可能有什么证据的。

    但问题就是，佐藤家的人，又不在警视厅上班，有些事情，他们也不需要讲什么证据，只需要“我怀疑”和“我觉得”，这就已经够了！

    一时间，想到这些东西，酒井小丸子的心情，不禁微微有些复杂。

    想发火，但好像又没什么可火的。

    而恰恰也就在这个时候，王昊的手机突然响了起来。

    “喂？”

    “王哥，是我。”

    “……”

    从电话里听到秋刀鱼的声音，王昊顿时没好气儿的翻了个白眼：“你搞什么？就楼上楼下的事儿，打什么电话，你是不是觉得，自己的手机话费很多？”

    “呃，这个倒没有，不过我觉得……王哥，你还是下来一趟吧。”

    “嗯？”

    刚开始的时候，王昊确实是没想太多。

    但是当他听到秋刀鱼在电话里说，要让他下去一趟之后，王昊立马就感觉到了，事情好像没那么简单。

    好歹从认识到现在，也不是一天两天了，对于秋刀鱼这个家伙，他或多或少，还是有些了解的。

    就算抛开别的都不提，单单只说这个家伙，是龙国宗管局派到泥国潜伏的特工这一点，就可以证明，像这种受过专业训练的人，哪怕不是战斗人员，但也绝对不至于会懒到连坐个电梯都懒得动。

    有事儿！

