    朱文成的声音响起。他终于现身了。在欧阳旭眼中，这人是突然出现在他的面前的。不是什么老爷爷，是个身材非常魁梧的中年大汉，头戴束发嵌宝紫金冠，一身黑衣。

    朱文成一直认为只有黑色才能凸显他独一无二的气质，所以他所有衣服都是黑色的。出现在无极之地的，反正也不是真人，只是一段印记，一个投影，而且又不是什么时装大秀，衣服什么的根本不用特意幻化成其它的样子。黑色在一片澄净如水的蓝色虚空之中已经算得上十分惹眼了。

    朱文成也是个妙人。当他在大衍入梦神通的虚实之境中看到欧阳旭的时候便非常激动的选了他，一定要成为对方的师父或者是护道之人。他也是个行动派，做事风风火火的，一旦下定决心，马上就在欧阳旭身上留下了这段印记。

    原本，朱文成以为欧阳旭触动这个印记会需要很长一段时间，没想到欧阳旭的天资竟然远远超过他的预期，留下印记没多久便触发了。

    “我有种明悟，你夺舍不了我。”欧阳旭说道。

    “你倒是自信满满！”朱文成没好气说道，“何以见得我不能夺舍你？你看我像不像千年老鬼的魂魄？千年老鬼最喜欢的就是你这种小鲜肉，朝气蓬勃，天资卓越。刚好你修为又低，神魂之力有差，不夺舍你都觉得不好意思。”

    朱文成说这些话的时候，脸色变得特别阴沉，整个无极之地的水蓝色都压不住他浑身上下散发出的暗黑气息。当真像极了恶鬼，换个人早已经被吓得不省人事。

    “你吓不到我！”欧阳旭还算淡定。

    “卧槽！你是不是变态啊。大衍入梦神通留在你记忆的很多东西都觉醒了？”朱文成开口说道。听他的语气，仿若见到鬼的人不是欧阳旭而是他朱文成。

    “我也不知道是不是大衍入梦神通留下的记忆，但我就是知道你无法夺舍我。在无极之地，我就是此地之主，除非你的色彩能够侵染整个空间，否则你根本无法鸠占鹊巢。夺舍，哪是这么简单的事情？”欧阳旭说道。

    “你知道无极之地的实质？”朱文成说道，“算了！你都知道我无法夺舍你了，当然知道无极之地的隐秘了。”

    “知道一点点！无极之地，名字倒是非常具有迷惑性。虽然称不上是无极，但终究是现在的我所能达到的极致！无极！无极！无极乃是道的终极性，无味、无臭、无声、无色、无始、无终、无指、无名，你看我这意思空间算得上是无极么？”欧阳旭摇摇头说道。

    “想不到小小年纪竟然可以知道道的存在，竟能在第一次进入这里便知晓其真名！洞明其真意！真是长江后浪推前浪，一浪还比一浪强。不服不行啊。怪不得大哥说，你们是最有希望的一批人。开始我还持保留意见，现在我倒是相信了。果然不愧是准序列的待选之人。”朱文成说道。

    “什么最有希望？准序列的待选之人指的是什么？你们又是谁？”欧阳旭问道。只言片语之间他已有了众多疑惑。

    “到时候自然会知道。你们虽然天资不错，甚至可以说是天资卓越，但也只是资质而已。现在的你们还是太弱了，弱到根本没资格知道太多。”朱文成说道。

    “那你出现的目的是什么？不会只是在这里瞎聊天吧？”欧阳旭说道。

    “好吧！多的就不说了。看样子你是要觉醒瞳力了。还有什么不明白的地方么？”朱文成说道。

    “知晓一点点，但是还是不知道我的瞳力究竟是什么？要如何觉醒！”欧阳旭说道。

    “你看这无极之地，算了，你看你的意识空间是什么颜色？”

    “水蓝色！”

    “水蓝色不假！你获得的功法名称又是什么？”

    “九阳涅槃神诀。”

    “既然你获得的功法乃是九阳涅槃神诀，而你的意识空间竟然是水蓝色的，这不令人奇怪吗？九阳涅槃乃是至阳至刚的功法，而水乃是至阴至柔的存在，两者可以说是两个极端。若是强行将两个极端糅合在一起，将会彼此湮灭。弄得不好便是经脉损毁，身死道消。”

    “你可还记得自己在大衍入梦神通是虚实之境中，差点身死的事情吗?”朱文成说道。

    欧阳旭点了点头。他当然记得，那种濒临死亡的无力感任谁经历过都不会忘记。

    “当时，你的身上居然出现了大量的暮气和死气，差点就死掉了。大衍入梦神通很少会出现死亡的。即便考核不通过，顶多忘记了梦中所有的事情，严重一点的损失些阳气，根本或者说极少会出现死亡的情况。而当时的你就快死了。幸好，你的梦境之中出现了君不器这个变数，你居然以此为契机挺了过来，也算得上是奇迹了。”

    “那是！只要不器哥哥在，就算再困难的事情也不是什么大问题。”欧阳旭说得非常自信。

    “你这样子虽不能说不好！但是我怕你最后肯定会后悔的。要知道知人知面不知心！人心乃是这个世界上最难测的东西。你这样对君不器掏心掏肺，要是他哪天做出些什么伤害你的举动，哪怕是无心之失，你的道心恐怕会受到前所未有的摧残啊。要是他故意伤害你，恐怕你的道心会崩溃！甚至疯魔掉。”朱文成担忧道。

    “你是在挑拨离间吗？你要想说就说，不想说就算了。”

    “算了！以后的事情以后再说吧。”

    “眼看你要死去，我们却无能为力，好在最后你挺了过来，也算是不幸中的万幸了。我们以为是大衍入梦神通出现了些许问题。最后发现还是你自己的问题。”朱文成看了欧阳旭一眼。

    “没想到你身体里面竟然也有凤凰一族的涅槃血脉，否则就算有君不器这个变数，你也活不过来。你能够获得九阳涅槃神诀便是你的血脉和资质决定的。没想到的你的身体之中居然还有水系的资质，或者叫做水系灵根。这刚柔调和、阴阳相济的法门肯定是要学的了。”

    “然后就着眼在我这觉醒的瞳力之上了？”

    “对！你觉醒的瞳力便是阴阳法眼，又叫阴阳真眼！”朱文成说道。

    “怎么听上去像是做法事的江湖术士骗人的玩意？能不能换个？我不想要这个眼睛。”欧阳旭一脸嫌弃的说道。

