    帝白君略微一思索，也想到了那其中的复杂情况，顿时没有兴趣再想下去，只对这家伙最后一句话感兴趣。

    没错，想那么多做什么？

    先将到嘴边的肉吃下去再说。

    当然，在这个念头之下，还有着另一个底气十足的心理，反正这坏家伙会把一切都想好，我不用去想那些麻烦。

    一念此，她就感到无比的温暖和安心。

    顿了下，有些疑惑道：“那你怎么把那个世界通道要了过来？我们还不怎么了解详细情况呢。

    冒然由我们掌握……”

    王虎一笑，笑容中充满了一种自信和霸气，“没事，反正乾国的条件之一就是由我们来对付那些异世界强者，索性便直接全部由我们掌握。

    异世界是危险，但也是机遇，想要让我虎族尽快强大起来，掌握异世界，是迟早的必然事情。

    至于对方的实力，只要在地球，我就是无敌的。

    出来再多，也只不过都是我虎族的营养品罢了。”

    帝白君一听到这话，就感觉到一股骄傲自豪，嘴角露出了笑意，想说些什么。

    但话一出口，就变成了带着浓浓嫌弃的语气：“吹牛。”

    王虎也不争辩什么，知道这纯属就是这傻憨憨的好胜心罢了。

    “好了，现在不多说，我先去一趟朝明国国都，接下来瓜分朝明国的事会很麻烦，现在多救一些人，有不少好处。

    我出发后，你就把老二君问他们喊来，做好占领新领地的方案。”

    帝白君认真地点了下头，表示明白。

    王虎不再多说，身影化作金光，离开虎王洞，急速向东方而去。

    说起来，朝明国与他的领地是相邻的，从虎王洞到朝明国国都，如今的直线距离大约是一千公里左右。

    以王虎的速度，在不影响之后出手的情况下，一二十分钟时间就足够了。

    ……

    与此同时的千余公里外，有着数百万人口的朝明国国都。

    已经是一片哀嚎恐惧的场景，到处都是混乱、尖叫、逃窜和杀戮。

    数不清的拥有着人形、黑皮、长尾的异世界生灵，在这座城市中纵横肆虐。

    他们每一个神色都显示着兴奋狂喜，不断抓捕着人类，向一个方向拖去。

    城市中响起的炮火轰鸣声，越来越少，因为每当炮火响起后没多久，就会有黑影飞过去，摧毁一切。

    那股抵抗力，在以极快的速度消失着。

    一股绝望的气息，在这座城市中弥漫，仿佛人间炼狱一般。

    废墟残骸、刺眼的鲜血，到处都是。

    而在网络上，也已经开始出现越来越多的相关视频和议论。

    “救救我！我们的军队呢？”

    “我们敬明市遭遇了异世界侵袭，救救我们！这里有着数百万人呐！”

    “我去，朝明国国都敬明市遭遇异世界侵袭了，还有很多第三境的强者！”

    “看这视屏，有人冒死拍摄的，敬明市完了！”

    “敬明市完了，大国肯定会发射核武器消灭这些入侵者的，到时候这数百万人真的完了！”

    “不会这么恐怖吧，那可是数百万人。”

    “呵呵，你知道要是让这些入侵者扩散开来，危害会有多大吗？大国可不会心慈手软。”

    “没错，这几年来因此灭亡的小国、又不是一个两个，更何况这还有第三境存在，大国肯定会不惜一切代价消灭他们。”

    “这是数百万人呢。”

    “是啊，这是人呐。”

    “那又有什么办法？那可是不知道多少个第三境强者，不用核武器，怎么对付？就连乾国才有几个第三境强者？”

    “这就是小国的悲哀，没有办法。”

    “逃吧，只有逃出去，才有可能活着，他们的时间应该不多了。”

    “各位、赶快逃吧，我们的国家完了，那些大国们是不会顾及我们的。”

    “完了，人类恐怕真的要完了，这是第一个而已，接下来还会有越来越多的国家面临这种情况。

    朝明国只是第一个。”

    “那些强大国家，无数的人才，就没有办法吗？就这样看着越来越多的人死去？这它妈都什么年代了？不行，我现在就去移民，绝不能再当小国家的人了。”

    “没错，世界又开始发生巨大的变化，异世界的威胁一下子提高了不知多少，再去当小国家的民众，迟早一天会死。”

    “对对，移民，我要去乾国，我要不惜一切代价的去乾国，那里才是地球最安全的地方。”

    “不错，去乾国，我要当乾国人。”

    …………

    …………

    网络上，各种各样的残酷视频，以及各国言语的议论，越来越汹涌。

    谁都没有想到，除乾国之外的地方，灵气浓度刚刚达到第三境，他们还没有反应过来时。

    就出现了这等惊世骇俗、震惊世界的事情。

    惊恐、紧张、迷茫、不忍等等的情绪，从网络上弥漫到整个世界。

    比以往任何时候影响都要大，因为这是数百万人，是不知道多少个第三境强者。

    跟以往那些小国，是不同的层次。

    网络前，本就因为灵气浓度突然增加而汇聚起来的人群，越来越多，不断用着一切方法，去关注这件事情。

    短短时间，可谓是举世皆知。

    敬明市一处军用、最亲密的地下堡垒中，金向明依旧的失魂落魄，双眼无神的看着前方那个大屏幕。

    大屏幕上是如今宛如地狱一般的混乱敬明市情景。

    但他此时却无心去看，因为他清楚，朝明国真的完了。

    很快，就再也不会存在。

    无比巨大的打击，让他浑身提不起一点力气。

    更没有反抗的勇气，因为刚刚的那一个电话，摧毁了他所有的坚持和勇气。

    他根本没有底气去反驳。

    尤其是目光触及那大屏幕上一幕幕的残忍画面时，更是如此。

    朝明国、没了。

    “领袖，五军已经溃散了，我们的抵抗能力、预计最多十分钟，就会全面崩溃。”这时，一位中年男子快速走了过来沉重说道。

    金向明被惊醒，眼神愣愣的看向他，几秒后、才像是想到了什么，深吸一口气，振奋起精神。

    不管如何，他现在都是这个国家的领袖，要负责到底。

    “通知民众，现在全力保护自身的安全，我们的援军，不用多久就会到达。”

    那位中年男子一听，不喜反而惊恐，声音都带着一缕颤抖道：“领袖、是、核武器？”

    “不是。”金向明肯定道，双眼中闪过一抹犹豫，咬咬牙，郑重道：“是乾国，他们很快就会来救我们，解决这些入侵者。”

    中年男子虽然很疑惑，乾国为什么会这样做，但狂喜的情绪还是不由自主的喷发。

    “太好了，太好了，我们朝明国有救了。

    领袖，要不要把乾国来救援的事情也宣布出去？这样一定能够安抚许多人心，增强大家的信心，给大家希望，抵抗到底。”

    现在这种情况下，有没有希望，是极为重要的事情。

    真看不到一点希望的话，不知要多死多少人？

    金向明有些犹豫，但很快就坚定了下来。

    好，既然想要朝明国，我就给你们机会，接下来就看你们自己的表现了。

    “宣布出去。”

    “是。”

    中年男子振奋应道，立刻做了起来。

    现在军队虽然已经失去了大部分抵抗能力，基础设施破坏严重。

    但将这个消息宣布出去，让绝大部分民众听到，还是没有问题的。

    两分钟后。

    一片恐惧的城市中，无数的音响设备响起同一个声音、同一段话。

    “请大家不要放弃希望，我们的援军很快就会到达，不是核武器，不是核武器，是乾国，乾国已经对我们派出援军，正在以最快的速度赶来。

    请广大民众，保护好自身的安全，不要放弃希望。”

    …………

    一遍又一遍重复的声音，几乎覆盖了整个城市。

    逐渐的，听到的人越来越多。

    这声音也像一把利剑，划破了漆黑厚重的乌云，露出那么一点阳光。

    “乾国援军！”

    “乾国派人来救我们了！”

    “我就知道，就知道乾国最好，就跟当年一样。”

    “乾国万岁，咱们要坚持下去，坚持。”

    …………

    数百万人总体精神一振，真的看到了些许希望，哪怕并不多，但也是真正的希望。

    顿时，恐惧中，也终于勉强震惊了一些，想尽着各种办法保护自己，躲避那些异世界入侵者的抓捕杀戮。

    同时，这消息很快出现在了网上，一片震动哗然。

    “乾国答应帮忙了！”

    “居然不是核武器，乾国怎么派出援军？”

    “乾国牛逼，他要是真能做到，我服了！”

    “我大乾国牛逼不解释。”

    “愿上帝保佑，这是真的。”

    “应该是真的，要不然朝明国敢这样说？”

    “世界第一强国就是厉害，但为什么想要移民这个国家这么难？我身家上亿，却没有一丁点的办法。”

    “呵呵，想要移民我大乾国，吃屁去吧。”

    …………

    …………

    而位于敬明市最高建筑楼顶，一位身高达到三十多米的入侵者，正在俯视整座城市。

    神色中带着欢愉、享受、以及贪婪。

    他也听到了那些声音，不过语言不通，不明白其中的意思。

    略一沉思，沉声道：“立刻去弄明白这话是什么意思？”

    他身后一位体型差不多的入侵者，有些疑惑、随即不屑道：“管他们是什么意思，这数百万的人，是我们的了，他们还能反抗不成？”

    “愚蠢。”第一位声音一冷，轻斥道：“为这些人类，我们谋划了近半个月时间，这是入侵一个世界，怎么能够大意？

    这里的人类是很弱，但你没了解过，这个世界还有强大的人类国家吗？

    他们的那什么原子弹，威力应该很强，一旦打中我们，我们也未必能够抵抗，不能大意。”

    身后那一位，闻言虽然还是有些不屑，但似乎是在忌惮着什么，也没有反驳，飞下去照做了。

    几分钟后，他便弄明白了那些话的内容，如实告诉第一位。

    第一位入侵者眉头一皱，有些疑惑道：“那些人类最厉害的武器，就是那叫原子弹的核武器，现在居然不用这来对付我们。

    是愚蠢？还是真有底气？”

    “管那些做什么，看这灵气浓度就知道，不过一个刚刚不知道因为什么原因，灵气浓度进阶的世界罢了。

    一个神体境都没有，怕什么？”第二位忍不住轻视道。

    第一位闻言，暗自点了点头，的确如此，这个世界的灵气浓度刚刚进阶，一个神体境的都没有。

    虽然有些古怪，更强的进来不了，但应该也没什么大不了的。

    这么一想，也就不再多说。

    沉声道：“加快速度，要尽可能快的收集这个世界的一切信息。”

    第二位应了声。

    正准备去传令，陡然，一道幽冷威严的声音好像就在耳边响起，无形的压力瞬间而来。

    “你们就是领头的了？”

    仿佛高高在上、俯视杂草的感觉，在他们心中升起。

    但此时此刻，却股不得有丝毫的怒气。

    冷汗淋漓的惊恐，刹那间侵占了他们全身上下。

    “谁？”

    第一位神力涌出，口中惊喝。

    下一刻，一只金色光芒形成的手掌，就覆盖了他的视线，当面拍来。

    无穷的压力，让他有些难以喘息，极致的惊恐感、让他所有的力量全部爆发，抵挡。

    “砰！”

    两者相撞，仿佛一只手拍到了一只苍蝇，虽然那只手并不怎么大，那只苍蝇大的如同小山。

    但结果却是相同，苍蝇直接被轻飘飘拍飞了，浑身一下子承受了承担不起的力量，身体破碎，血液喷洒。

    只留一口气，向天空上砸去。

    第二位看的惊恐不已，立马闪身向远方飞去。

    王虎的身影出现在这房顶，幽冷的目光望去，伸出手随意一抓，那飞快逃离的身影，就不由自主倒飞了回来。

    像是随手一捏，神体遭受了无穷大力的挤压，破碎大半，气息急速下降，也只剩下了最后一口气。

    （第一章，有点晚，不好意思。）

    ………………

