    第291章

    天未亮，林渐笙便告辞了，他跟虞凰说：“既然要去断天涯，那我必须去做些准备，咱们拍卖会上见。”

    “好。”

    林渐笙走后没多久，酒店的经理带着夜猎主人的邀请函，敲响了盛骁房间的门。

    盛骁打开门，见到了卡顿尔酒店的总经理。

    那是一个身穿藏蓝色西装的男人，他身材非常魁梧，肩宽体阔，眼神锐利，不像是个商人，倒像是个杀手。

    自然，能在罗刹国立足的人，就没有一个是善茬。

    “盛王师，虞君师，主上听闻两位大人莅临罗刹国，恰逢十月拍卖会举办在即，特派在下为两位大人送来贵宾邀请函。”

    经理戴着黑色的手套，手中捧着一个大盒子。

    盛骁接过了大盒子。“多谢，我们会准时出席。”

    “祝两位大人旅行愉快，再见。”经理已经将邀请函送到盛骁手里了，便转身离开了。

    盛骁关上门，打开木盒，看到木盒里面放着一张信封跟两张无脸面具，以及两套暗红色的兜帽长袍。

    他打开信封，从里面抽出了一张暗红色的邀请函。

    邀请函款式设计的一目了然，暗红色的邀请函上，印着一把金色的锤子，下面写着金色拍卖会五个字。

    邀请函上，写着盛骁与虞凰的名字。

    虞凰取出盒子里的无脸面具打量了一番，随后戴在了脸上。这面具造的非常好，它能根据使用者的脸型大小自我调节。

    虞凰将面具尺寸调整好，顿时只有两颗眼珠子露在面具外。虞凰问盛骁：“夜猎组织为什么要给我们准备面具和服装？”

    “你这么聪明，会猜不到？”

    虞凰立即说道：“保护隐私，防止到手的宝贝被人抢走？”

    “嗯。”盛骁告诉虞凰：“在拍卖会上，自然是价高者才能拍到宝贝。但离开了拍卖会，就是有能力者得知了。戴上面具，穿上统一的长袍，能在一定程度上替我们掩饰身份。”

    “还挺贴心。”

    *

    金色拍卖会与常规拍卖会不同，它不会提前发布拍卖品介绍册，只有参加过拍卖会的人，才知道那场拍卖会上到底都拍卖了什么东西。

    第二天一早，虞凰跟盛骁便戴上了面具，穿上了兜帽长袍，并将兜帽戴到了头上。两人乘坐酒店的专车前往金色教堂，参加拍卖会。

    许久以前，金色教堂曾是罗刹国王室举办加冕仪式跟重要活动的大楼。但现在，这里已经成了金色拍卖会的御用场地。

    抵达目的地后，两人并未着急下车。

    坐在车里，虞凰放下窗户，看到了许多身穿红色长袍的驭兽师。这些人来自世界各地，都是能力突出势力庞大的大佬。

    “咦？有兽人族。”虞凰看到了一些兽人跟矮人，这些人因外形各异，长袍也无法遮挡住他们的身体特征。

    但他们还是穿上了长袍，戴上了面具，遮住了容貌。

    虞凰还看见了几个精灵，有高级精灵，也有暗夜精灵。虞凰甚至一眼看到了人群中的多诺尔，多诺尔仗着自己身份尊贵，他没有刻意掩饰的自己身份。

    他虽然穿上了兜帽长袍，戴上了面具，但那头过分闪耀的金发跟矜贵的气质，还是让虞凰一眼便将他认了出来。

    盛骁也认出了多诺尔，他说：“他身边跟着的那两位应该是宗师强者。”既然有宗师强者保护，就不用担心会被抢劫。

    在拍卖场快要开始前十分钟，虞凰跟盛骁这才走下车，走进了教堂。

    他两人持的是贵宾邀请函，一进场，便有一名身穿暗红色连衣裙的女侍将他们带到了座位上。

    金色教堂是圆形建筑结构，参加拍卖的嘉宾围着环形观众席而坐，拍卖台则设置在一楼最中央的高台上。

    一面环形的巨型LED屏幕环绕在嘉宾们的头顶，拍卖开始后，所有拍卖品都会被放大细节投影到LED屏幕上，方便嘉宾们观看。

    A区为贵宾观众席，坐在A区的嘉宾人数最少，地位也最尊贵。

    多诺尔王子跟盛骁他们一起坐在A区，他的位置在虞凰的斜前方。多诺尔将他那对翅膀收了起来，紧贴着他的椅背，看上去略有些憋屈。

    大家都戴着面具穿着长袍，多诺尔竟没有认出虞凰跟盛骁来。

    虞凰朝X区观众席看了一眼，她一眼便认出了坐在X区最角落位置里的林渐笙。“师父也来了。”

    之所以能准确索准林渐笙的位置，是因为X区是全场位置最偏，票价最便宜的区域。

    盛骁朝林渐笙那边望过去，正巧林渐笙也在找他们。两人目光对上，都认出了彼此。

    盛骁对林渐笙点了点头，林渐笙也冲他点了点头。

    灯光突然黯淡下来，喧哗的拍卖大厅顿时变得安静下来。

    一名美人走上拍卖台，她身穿暗红色高开叉连衣裙，一头红色的卷发垂落至腰部。她长裙款式性感，裙子腰身出被剪裁成镂空的菱形。

    在暗色灯光的照耀下，那腰部肌肤白皙的不像话，让人看了，就想贴上去，用力地在上面吮吸出一个吻痕。

    这是一个妖艳的美人，一颦一笑，皆是风情。

    盛骁听到虞凰在惊叹：“真他妈漂亮。”

    盛骁：“...”

    盛骁告诉虞凰：“她是红鸾，是修真界的名主持，是蛇人族的女子。”

    “那她的尾巴呢？”

    “她是宗师，蛇人族宗师可以分化出人类的双腿。”

    虞凰盯着红鸾的蛮腰跟那双富有力量感的长腿，有些羡慕地说道：“我要是个男人，我一定要得到她。”

    盛骁告诉虞凰：“红鸾是辅助性驭兽师，她与冯昀承一样，修的都是魅惑术。不要与这女人的目光接触，否则，你会不受控制被她蛊惑。”

    一听说红鸾修炼了魅惑术，虞凰立马移开了目光，不敢跟红鸾对视。生怕被红鸾一蛊惑，就把全身家当都奉献了出去。

    红鸾笑意融融地冲东南西北四个方向各行了一礼，那一弯腰，玲珑曲线尽显妖娆。虞凰听多了许多男人倒吸凉气的声音。

    虞凰却发现盛骁没有反应。她问盛骁：“你怎么没反应？我一个女人看的都热血沸腾了。”

    盛骁解释道：“与我母亲相比，红鸾就是个提鞋的。”

    虞凰一想到盛夫人的风情万种，再看红鸾，顿时觉得红鸾做作不已，是个妖艳贱货。“你说得对。”

    红鸾拿起话筒，那柔情似水的声音跟着传开——

    “欢迎各位大人前来参加一年一度金色拍卖会，红鸾又在这里跟大家见面了。”

    那声音魅惑动人，听的人耳心发痒。

    红鸾是金色拍卖会的固定主持人，有她主持的拍卖会，场面总是格外火热。

    “今晚是一场饕餮盛宴，将有许多绝世珍宝要跟各位大人见面。大人们，可得抓紧你们的钱包哦。”

    闻言，众人哄堂大笑。

    “哈哈哈！红鸾美人，你要有本事，尽管来拿！我愿意被你榨干我的每一分钱！”

    这人的话粗鄙低俗，然而红鸾却没有生气。她只是朝那说话之人眨了眨眼睛，那男人便傻乎乎的站了起来，主动取下空间戒指，直接丢给了红鸾。

    红鸾一把捏住空间戒指，优雅地朝那男子行了一礼，一脸无辜地说道：“那就多谢这位大人相赠了。”她只需要一个眼神，这些男人便会主动将一切都交给她。

    见状，全场鸦雀无声。

    显然，他们都低估了红鸾的魅惑之术。

    这个女人，太危险了！

    意识到了红鸾的危险，男人们也没有了打趣心思，都怕自己被红鸾骗得钱财两空。

    而先前那名嘴碎的男人也回过神来了，发现自己竟然不受控制的将空间戒指送给了红鸾，他面具下的脸都白了。

    虞凰看到这一幕，默默地骂了句：“活该！”

