
　　“那也是，就让雨泽自己经历吧，等他知道初菲菲是个渣女，不适合他，自然会放弃的了，就是过程有点伤人，但随着时间的流逝，他会明白的。”

　　初夏觉得墨寒冰说的有理，这般说道。

　　“说了那么久，肚子饿了吧，我带你出去吃饭。”墨寒冰不想再提起林雨泽那货，直接转移话题道。

　　初夏很自然就被他带偏了话题，说道：“好像确实有些饿了。”

　　“嗯，我带你去吃。”墨寒冰说完，用公主抱抱起初夏，就往外面大步走去。

　　“你放我下来啦，我可以自己走。”初夏勾住他的脖子，不好意思的说道。

　　不管被他抱多少次，她还是觉得不太好意思，那么多女佣看着，多难为情啊，显得她好像残废，不会走路一样。

　　“现在未来，我都会抱着你走，你要学会习惯。”墨寒冰霸道专制的说道。

　　“你好霸道哦，连我走路都要干涉。”初夏语气娇嗔的说道。

　　“对，你的人生我都要干涉，还要干涉一辈子。”墨寒冰低语中带着几分强势。

　　完全不顾那些女佣羡慕妒忌恨的眼光，就将初夏抱上黑色迈巴赫的副驾驶座，帮她体贴的系好安全带，才驱车带她出去吃饭。

　　来到西餐厅，初夏发现里面一个人也没有，同情的说道：“奇怪，这家西餐厅怎么一个人也没有，生意怪惨淡的。”

　　“我包场了。”墨寒冰平静如水的说道，牵着初夏的玉手，往他们预定好的位置走去。

　　“今天是什么节啊，你干嘛包场，岂不是很破费？”初夏好奇的问道。

　　这得花多少钱啊，肉疼啊。

　　“今天是七夕节。”

　　墨寒冰很有绅士风度的拉开椅子，等初夏就坐后，他才走到她对面的位置坐了下来。

　　“什么，今天是七夕节，我竟然不记得了，什么都没有准备呢。”初夏瞪大眼眸，惊讶的说道。

　　看来她最近铁定是忙晕了，连情人节都忘记了。

　　“没事，我记得就够了。”墨寒冰微微一笑道。

　　她专注她的事业，这些琐碎事情由他记得就行。

　　“老公，你真好，好爱你哦。”初夏嘴巴甜甜的说道，心仿佛都要融化了。

　　嫁此体贴宠她的男人，从此人生足矣，死而无憾了。

　　这时，有个服务员走了过来，把一束999朵玫瑰花和一盒巧克力递给了初夏，对她客气的说道：“初小姐，这是墨先生送给您的礼物。”

　　“哎呦，都是老夫老妻了，过节还送什么礼物。”

　　初夏嘴上这样说，心里早已乐开了花，还拿起手机，对着玫瑰花和巧克力拍了起来，还不忘对墨寒冰说道：“冰哥哥，你快过来，我们合照一张。”

　　“好。”

　　一向讨厌拍照的墨寒冰，自从跟初夏一起后，她说拍什么，他就拍什么，做到宠无下限，什么都不拒绝的地步。

　　“冰哥哥，我拿着这些东西，没法拍照呢，你来拍吧。”初夏提议道，还顺手把手机递给了墨寒冰。

　　“嗯。”墨寒冰接过手机，头下意识的贴到初夏的头上，一手搂着她，两人亲密的靠在一起，直接按了拍照。

　　“冰哥哥，你要笑，我们再拍多几张，挑最好看的发朋友圈。”初夏说道。

　　两人又拍了好些张，初夏才作罢，最后还挑了一些最好看的照片，发到了朋友圈，文字配上：七夕节有你真好！

　　林雨泽秒评论：虐单身狗，可耻！

　　初夏回：你不是和某个大美女在一起吗，怎么有时间看我发朋友圈，还秒回，我会怀疑你在随时窥视我的。

　　林雨泽惊奇的说：你又知道？

　　初夏嘚瑟道：猜的。

　　“这个林雨泽还真是的，陪初菲菲吃饭，还有时间回复我朋友圈，还真是闲的慌，有他这样做男朋友的吗？”

　　初夏吐槽完之后，立马后悔了，好像她也是耶。

　　和墨寒冰一起出来庆祝七夕节，竟然在发朋友圈，还与林雨泽聊起来，该打。

　　想到这里，初夏立马把手机收回了爱马仕包包里，不好意思的说道：“我肚子饿了，可以吃了吗？”

　　“可以。”墨寒冰对服务员说了几句，他很快把墨寒冰订好的西餐都端了上来，摆放在餐桌上。

　　还配上蜡烛和粉色花朵，倒显得有种烛光晚餐的既视感。

　　这家西餐厅是出了名的浪漫和好吃，平时来这里用餐都要提前预约，才能抢到位置。

　　而墨寒冰竟然第一次来，就包场，还真是出手大方，没有一定的实力，又怎么可能做到这些呢。

　　“格调不错，非常适合小情侣约会，听说这里的餐也好好吃，我这次一定要好好尝尝才行。”初夏兴致勃勃的说道。

　　“吃这份。”

　　在初夏欣赏的时候，墨寒冰已经把牛排切成一小块的样子，推到了初夏的面前，供她食用。

　　“老公真体贴。”初夏给墨寒冰点个赞，拿起叉子，叉了一口放进嘴里。

　　只见她的眼睛里闪过惊喜，夸奖道：“嗯，真的好好吃，你试试看，网上果然没骗人，这么好吃的西餐厅，难怪平时很难抢到位置。”

　　“好。”墨寒冰轻声说道，也开吃起来。

　　两人就在这么浪漫的地方，一起吃西餐厅，一起聊天，气氛显得很不错。

　　另外一边，林雨泽和初菲菲坐到酒楼的包厢处，东西也吃了一半，林雨泽才好奇的问：“菲菲小姐，今天可是七夕节，你不去陪你男朋友，特意过来陪我这个单身狗，就不怕你男朋友会吃醋么？”

　　他也是刚才无意中刷朋友圈，看到初夏所发的，才知道今天是七夕节，不然他就不会约初菲菲出来吃饭了。

　　“没事，比起黎夜，我更欣赏你，这可如何是好？”初菲菲眸子一转，向林雨泽抛秋波说道。

　　要不是为了教训初夏，她才不会放弃与黎夜的七夕节之约，跑来陪林雨泽吃饭呢。

　　“你这样说，我会误以为你喜欢我，想要追我的。”林雨泽露出人兽无害的表情说道。

　　要不是事先得知初菲菲是什么样的女人，他或许会真的上当，误以为她是真心欣赏他的。

　　只可惜他太了解初菲菲是个什么样的人了，如初夏所说，她只不过是想利用他，去伤害初夏罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第226章 我更欣赏你免费阅读。https://www.23sk.com 