    “叶盟主……”

    看着叶无双的背影，陈然的心不由得一颤。

    这一刻，她突然有些失神，

    不知为何，看着叶无双那略显孤独的背影，她的心中竟是生出了一种难明的震撼。

    “虽千万人吾往矣……”

    陈然心中呢喃，鼻子没来由的就是一酸。

    虽然直到现在她都认为叶无双太过“江湖”，一点都不重视“大局”，可是即便是这样，她的心中却丝毫生不起对那个男人的不满，反而还有些……热血沸腾！

    只身独面一个国度的最强军团，这样的气魄，敢问整座江湖，整个天下，还有谁？！

    “这就是我们龙域的武林盟主！”

    陈然心中的热血止不住的沸腾了起来，她眼神灼灼的盯着叶无双的背影，喃喃道：“此生能够与叶盟主并肩作战，死而无憾！”

    不过虽然她很激动，但是她却并未因此就做出了冲动的选择，而是死死的压制着心中的激荡，脑海中牢记着叶无双的命令。

    她缓缓吐出一口气，转头看向站在她身边的秦岚道：“秦小姐，请您跟我来，我现在就带着您离开这里。”

    说着，她便伸出了手，要强拉着秦岚离去。

    因为在她看来，秦岚既然与叶盟主的关系不一般，定然是不会抛弃叶无双而独自离开的。

    不过下一刻，她便愣住了。

    因为秦岚在听到她的话之后，竟是没有丝毫的犹豫，直接便点头答应道：“嗯，好。”

    这一幕，极大的出乎了她的预料，令她忍不住心头一跳。

    不过现在时间紧迫，她也没有时间去深思其中的缘由，所以只是在稍稍错愕之后，便拉着秦岚的手朝着龙域的方向而去。

    “叶盟主，保重！”

    临行前，陈然再次看向已经愈发接近马德万德沙的第四旅团的叶无双，心中暗暗祈祷。

    几乎同一时间。

    就在陈然带着秦岚离开此地的时候，整个世界已经开始沸腾了起来。

    是的，古印域第四旅团要截杀龙域武林盟主叶无双的消息，已经彻底的传扬开来。

    不得不说，在这个信息的社会中，真的没有秘密可言。

    毕竟，古印域第四旅团的这样数千人的大调动，再加上古印域光辉战斗机的公然露面，如此大的军事调动，根本不可能拦得住一些“有心人”。

    当然了，如果不是因为叶无双刚刚斩杀了沙加陀弥，古印域的这一次军事调动或许还会被人误以为是军事演习，但是如今，只要是稍稍有点脑子的人，都知道第四旅团的真正目的。

    毕竟，将心比心而言，如果是他们国度的“国运守护者”被叶无双斩杀了，他们或许都会做出同样的选择。

    不过话虽如此，但是他们依旧对古印域的做法感到可耻。

    因为，古印域太……不讲究策略了。

    就这样光明正大的斩杀一个胜利者，这种做法，着实有点……不要脸了。

    对，就是不要脸！

    不过一想到古印域的一派作风，他们也就释然了。

    只是无论是不耻还是释然，都无法遮掩住这件事情造成的轩然大波。

    是的，整个世界、准确来说，是整个武道界彻底沸腾了。

    而且这一次，毫无疑问的是，整座武道界，额，除了古印域的武道界之外，几乎都站在了叶无双这一边。

    各地的武道贴吧，都毫无疑问的爆满，而且清一色的都是呵斥古印域官府的不要脸。

    当然了，古印域的武道论坛，罕见的沉默了起来。

    很明显，虽然作为古印域的武道中人，他们对古印域官府的所作所为也是觉得脸红。

    这个世界本就是一个弱肉强食的世界，而这一点在武道界中表现的极其明显，毕竟如今的天下，哪一个武道高手身后没有几个官府的支持，若是所有的武道高手都因为比武失败，就要动用热武，那这个武道江湖，还是那个他们所向往的江湖吗？

    江湖，本就应该是快意恩仇的样子，那才是纯粹的江湖。

    所以武道界的人，几乎都是清一色的在支持叶无双，大骂古印域的无耻与下作。

    不过支持归支持，但是却没有一个人相信叶无双能够战胜第四旅团。

    就算是龙域本土的武者也不例外。

    毕竟，那是军队！

    而且是一支战斗力不容小觑的现代化陆军部队！

    一支是有着战斗机配合的陆军！

    这样的军队，莫说是叶无双，恐怕武道界的中的任何一个人，都没有生还的可能！

    除非……叶无双逃跑！

    不顾一切的逃跑！

    毕竟，军队再强，战斗机再强，若是一个武道大宗师拼了命逃窜的话，莫说是古印域的陆军，恐怕就算是世界上最强大的陆军——龙域陆军，也没有百分之百的把握能够将其斩杀。

    所以在武者的论坛上，众多的武道中人在疯狂谩骂古印域官府的无耻与下作的同时，也不忘了去分析叶无双逃亡的路线，甚至一些热心的武者们，都开始化身键盘王者，针对叶无双所处的位置，为他谋划逃亡的路线。

    他们的目的也很简单，希望叶无双逃出包围圈，然后再狠狠的报复一下古印域官府，以此来给世界各个国家的官府提醒一下，不要打破规则！

    但是，他们中很多人并不知道的是，叶无双根本不会逃。

    数百条龙域人的生命，让他逃无可逃。

    为了龙域的那些武者和百姓，他又怎么能够抛弃掉自己的信仰和忠诚？

    “第四旅团吗？”

    叶无双的脚步不停，他凤眼微眯看着与自己越来越近的第四旅团的将士们，周身的灵力开始涌动。

    面对着浩荡的军队，感受着第四旅团的战车行进后卷起的漫天烟尘，叶无双的神色平淡，古井不波。

    只是与刚才相比，他的手中多了一把长剑。

    他的武道之兵碎裂，如今的他只能拿出那把真武大帝佩剑。

    此剑，可斩尽世间一切敌。

    “轰——”

    蓦然间，一道火光猛地自不远处激射，爆发出一道剧烈的轰鸣。

    随着第四旅团的将士们已经不断接近，在空中俯视着叶无双的那几架光辉战斗机，终于展露出它们的獠牙！

    炮弹声轰鸣，天空之中顿时被数道火光笼罩住，如同天罗地网。

    “战！”

    在这粉碎一切的火光之下，叶无双终于动了。

    他一跃而起，如同九天神龙般，在众人震撼的目光中，扶摇而上！

