    之后，饭桌上便绝口不提此事，达叔插科打混，说起最近打麻将赢了钱，不禁眉飞色舞。

    方姨时不时搭着话，顺便照顾这三个小辈吃东西，气氛一直热热闹闹。

    散席的时候，已经是两个小时之后了。

    达叔全身都疼，十三妹之前的计划只能取消，陪着老爹回了家。

    阿润倒是想帮着老妈收拾收拾，却被直接赶了出来。

    临关门之际，还给了高宁一个意味深长的眼神，似鼓励似警告。

    令高宁有些紧张。

    “想去哪儿？”下了楼，高宁将她揽了过来问道。

    阿润摇摇头：“你说呢？”

    “本来准备去看电影的，但达叔出事我不能不管！两百多万平白无故被抢，不能就这么算了！”高宁道。

    阿润有些担心：“猪哥毕竟是和连胜的大哥，收下几十个小弟，不是好惹的！”

    “放心，我当然不会傻到跟他正面冲突！”

    高宁笑了一下，“我们只是想把钱拿回来，又不是想打生打死！算了，三言两语说不清楚，咱们先回奶茶店，你把十三妹叫下来，咱们商量一下应该怎么做！”

    “好！”阿润很干脆的点头。

    ……

    两人驱车回到钵兰街时，奶茶店已经打烊了。

    卷帘门紧锁，白色的油漆上，画着一只鞠躬致谢的小黄鸭，右侧一行艺术字：今日售罄，明日请早。

    这种可爱画风，在灯红酒绿的波兰街格外显眼。

    好多路过的人看了这幅画，都忍不住会心一笑，对这个奇怪的奶茶店或多或少留下些印象。

    而这，也正是高宁的目的。

    阿润上去叫人，没几分钟十三妹便噔噔噔地跑了下来，上来便问：“你有办法将钱要回来？”

    看她瞪着眼睛急切的样子，似乎只要说的慢一点，就要伸手薅脖领子了。

    高宁有些无奈：“别急别急，只是有个初步的想法而已，能不能做还需要征求你们的意见！”

    “征求个屁呀！肯定能做呀！只要有一丝希望，我就要把钱要回来！那可是两百多万，凭什么便宜猪哥那个王八蛋！”十三妹咬牙道。

    阿润上前安慰：“小妹，别着急，先听小明哥把话说完！”

    十三妹总算平静下来，盯着高宁一眨不眨。

    高宁左右看看，“这里不是说话的地方，先上车再说！”

    现在不过九点多，正是钵兰街上行人不少，而且大多数都是男人。

    后巷里的大排档摊子，也已经连排的支了起来，隐隐能够听到热闹的声音。

    一切的信号都预兆着另一个世界即将拉开帷幕。

    一上车，十三妹迫不及待的催促：“快说快说！”

    高宁开着车，随意的在马路上穿梭着，道：“我的想法很简单，他能抢达叔，我们自然也能抢他……”

    “切！这算什么馊主意！”

    “诶！你先听我说完！”高宁摇摇头：“那猪哥既然是大哥级的人物，应该很有钱吧？”

    “那当然！这混球身上随随便便就带几万块！”十三妹冷哼道：“上次我跟阿润去麻将馆找我老豆的时候，还看到他手边放了整整一捆十万块的钞票，这家伙有钱得很！”

    “有钱就好！”高宁嘴角轻轻勾起：“那么他的钱都放哪？”

    十三妹被问的一愣，她从没想过这个问题，想了想没什么头绪，下意识的看了一眼阿润，她也跟着摇头。

    “这便是第一个需要解决的问题！想要把钱抢回来，就得想办法搞明白他的钱在什么地方！是存在银行，还是放在帮派，或是他的办公室！”高宁说道。

    十三妹皱了皱眉：“就算知道了又怎样？他好多小弟，形影不离，凭我们三个根本无能为力！”

    “无能为力？”

    高宁忽然掏出一把黑星扔给她，“再说一遍！”

    两女愣在当场。

    “怎么？不够啊？还有！”

    高宁伸手打开副驾驶的抽屉，又拿出了两个小甜瓜，一把乌兹微冲，通通扔到后排。

    看着这一堆东西，十三妹都惊呆了：“枪……枪枪？”

    阿润惊道：“小宁哥？这些东西……”

    “先别管其他，就说听这些能不能搞定猪哥？”高宁没有解释。

    十三妹愣了一会，忽然眯起眼睛，将那把黑星手枪抓了起来：“搞定？有这些家伙，我能让他叫爷爷！”

    阿润小心翼翼的将小甜瓜拿到一边，动作轻柔，生怕一不小心便引发爆炸。

    高宁轻笑道：“叫爷爷不是我们的目的！钱才是！我给你这些，是为了让你有点信心，而不是张扬个性！

    我的想法很简单，猪哥不是有钱吗？那就抢他的钱！不过想跟抢还是有区别的，我们既不想搞死人，也不想事后遭到报复，所以这个过程就要巧妙！

    若是能让他吃了亏，还不知道是谁下的手，那就最好了！”

    十三妹眼睛一亮：“这也能做到？”

    高宁道：“要看情况而定！不过现在最要紧的，便是找到猪哥放钱的地方，顺便调查一下他的生活规律，如果能找到一两处破绽，那边更好了！”

    “这个简单！”十三妹嘿然笑道：“这混蛋走到哪里都带一群马仔，招摇的很，目标大的惊人。

    三天时间，我给你消息！”

    阿润想了想道：“三天恐怕不够，这家伙就是个烂人，每天不是在麻将馆就是在小旅馆，不是醉生梦死，便是在欺负人要账，行动完全没有规律！

    不过我倒是听说，和连胜每个月七号是交账的日子，说不定这一天，猪哥会有点不一样的举动！”

    “七号啊！那就是说还有五天！咦！正好是端午节！”

    十三妹算了算了，有些惊讶的道。

    高宁摆了摆手：“不要太心急，慢慢观察，注意隐藏自己，枪在手机会有的是！”

    “你好啰嗦哎！我第一天出来混哒？盯人我才是专业的好吧？停车停车，把我放下来，你们该干嘛干嘛去！我得回去好好想想，应该怎么把这件事做成！”

    十三妹翻了个白眼，拍打着座位要求停车。

    高宁顺势在路边停了下来，十三妹翻身跳下车，“行了，你们拍拖去吧！”

    “也不用急于一时吧，我们先送你回家！”

    “不用啦！不过两条街而已，走路别回去了，正好可以顺便想想应该怎么做！好了不说了，我走先！”

    说完十三妹便要离开。

    “等等！”

    高宁忽然出声，十三妹瞪着两只大眼睛转身，没好气的道：“又干嘛？”

    高宁也不说话，只是勾了勾手指。

    十三妹磨磨蹭蹭的将枪掏了出来，时间拍在高宁手里：“小气！借来用用也不行？”

    高宁将枪收好：“这不是你用来炫耀的工具，况且枪里都没子弹，你拿去干什么？当板砖砸人吗？”

    十三妹瞪着高宁，重重的哼了一声，转身像螃蟹一样的走。

    阿润忍不住笑：“小妹心情好很多！小宁哥，钱真的要回来了？”

    “放心，一切有我！”

