    此前二十年，陈矩经常到高务实府上拜访，乃是高府常客。不过，自前次皇帝令黄孟宇隐退之后，陈矩就来得极少了，因此他今日前来高府，在某种意义上甚至可算得上破冰之旅——倒不是他与高务实之间有“冰”，而是代皇帝破冰。

    司礼监掌印大太监亲自前来“带个话”，意味着皇帝认为他和高务实之间的关系没有受到此前那些事的影响，君臣二人依旧亲密无比，哪怕是国家大事也能“私下谈”——这是昔日高务实作为伴读时享受的待遇，当时他有个“观政”的帽子带着。

    说实话，朱翊钧的这个举动多少有些出乎高务实的意料之外。

    按照陈矩直接复述的朱翊钧原话来看，皇帝陛下显然猜到了高务实的立场，那就是朝廷的关注重点要转向辽东方面，而且必须随时做好出战干涉的准备，因此他才会说“如果他觉得这事最后要打仗，怎么打就让他安排吧”这样的话。

    但问题在于，高务实现在的本职是户部尚书，既与负责作战事宜的兵部不相关，也与经常挂名外派封疆大吏的都察院不相干——由于大明的官制属于祖制，一般而言不可轻易，故此各镇总督、巡抚都是中枢外派的事官，常常都是挂着兵部尚书、兵部侍郎，以及都察院右都御史、左右副都御史、左右佥都御史衔的。

    这些督抚虽然实际上已经成为地方上的封疆大吏，但从官制上而言始终属于中枢系统，其权力并非来源于建制，而是来源于圣旨委派。

    在这种形制之下，督抚名义上的上司是其上官，如兵部尚书、左都御史，而实际上他们只需要对皇帝负责，因为是皇帝委派的他们。

    或许有人想问：那内阁呢？

    朱元璋在胡惟庸案之后废除了中书省，因此正经的“相权”在制度上就已经不存在了，如今内阁的权力其实是“代行部分皇权”。归根结底，内阁的权力来源于皇权的让渡——无论这种让渡是基于何种原因出现并持续至今的。

    也就是说，正常来讲辽东方面如果要打仗，不管是主动出兵干涉，还是在图们发动对科尔沁乃至叶赫的攻击之后进行救援，与之相关的人只有皇帝、内阁、兵部尚书、左都御史等寥寥几人，与高务实这个户部尚书基本没有关系——除非皇帝宣召问他能不能拿出军饷，那才算和他有相干了，总之打仗肯定不归他管。

    不过，皇帝此番乃是私下带话，那就是说让高务实私下把内阁与兵部尚书的活干了，通过兵部尚书的嘴巴提出他的意思，再由皇帝确认下来。

    高务实总觉得这似乎有点密室政治的意味，但不确定皇帝这样做的目的究竟是什么。

    是以此来向高务实表达自己依旧信任他，还是皇帝认为打仗这事就得让高务实拿主意才稳妥，亦或者还有其他目的？

    前两者的可能性都很大，没准是二者皆有，但高务实历来是宁可多想不敢少想，因此他还是十分谨慎的思考皇帝这么做是不是还有其他目的。

    陈矩走后，高务实站在日新楼面朝什刹海的一面阳台上看似观景，实则脑子里不断推算，好半晌之后想到了一种可能，这种可能是基于当前蓟辽二镇的形势得来。

    蓟州、辽东虽然同属蓟辽总督辖区，但他们历来都是两个镇，蓟镇是蓟镇，辽东是辽东。这两镇不光是各有各的总兵，连巡抚也都不相同。

    蓟镇从巡抚辖区的角度来说是归顺天巡抚管辖，辽东当然是辽东巡抚来管，而有意思的正是蓟、辽两地当前的主要军政要员分属不同派系。

    此刻蓟辽总督是接替周咏的原辽东巡抚李松，所属派系当然是心学派，职责是主管蓟辽两镇军务；顺天巡抚名叫成逊，所属派系为实学派，主管顺天军政；辽东巡抚顾养谦，所属派系为实学派；蓟镇总兵曹簠，所属派系实学派；辽东总兵李如松，所属派系……应该算心学派。

    这个情况很有意思，实学派与心学派的势力在蓟辽二镇犬牙交错。名义上最高的军事主官是李松这个蓟辽总督，但大明的巡抚一贯有管军之权，而当战事真正爆发，直接负责领军的又是各个总兵。

    这就意味着，这场仗如果现在打起来，几乎没有人能肯定底下的军队最终是奉了谁的命令在行动。有可能是制军的命令，有可能是抚军的命令，也有可能是总戎的命令……鬼知道下面的人到底该听谁的。

    而具体到上面提到的几位蓟辽大员，其他人倒都是老熟人了，这里就不多做介绍，主要说一下顺天巡抚成逊，此人还是头一回出场露面。

    成逊，字惟谦，长垣县人。穆宗隆庆五年(1571年)辛未科进士，初授南阳知县。因有实政，擢升吏部主事，历官山东参议，永平兵备副使，进山西按察使。万历十九年九月己丑，授巡抚顺天至今。

    其在家乡，有礼让乡亲，事继母极孝之美名，又教两个弟弟勤学上进，乡中士人争相效仿。其中一弟成道，已中万历己卯(1579年)举人。

    长垣县在后世属于河南，不过在明朝却属于北直隶大名府，因此不算高拱、高务实的乡党，但成逊是隆庆五年进士，那一年的主考官是张四维。成逊拜了张四维为座师，故成为实学派一员。

    既然成了实学派的一员，前首辅张四维的门生，那自然只要自己不出事，前途基本就是看好的。

    看他的任职履历也可以看得出来，他虽然刚刚为官的时候起步标准并不高，没能留在京师而是外放知县，但也算是实权官，并不是很差，况且他任知县的地方是南阳县，这就更有讲究了。

    南阳县是南阳府的治所，其地属于河南。河南啊！这一世的隆、万时代，河南代表着着实学派的“本省”，以实学派出身而初任就被外放河南，那可是实学大佬们亲信弟子才有的待遇。

    而南阳(府)在汉朝时期就是发达地区，后来随着长江流域的逐渐开发，虽然相比汉时差了一些，但其在河南而言依旧是好地方。作为南阳府治所的南阳县，更是整个南阳府最为发达的地区，在这里干一任知县，显然是最容易“出成绩”的，所以成逊“因有实政，擢升吏部主事”。

    成逊在南阳县最大的实政是什么？是在其任内给南阳县引进了京华水泥厂的投资，兴建了京华水泥厂南阳分厂。

    南阳那个地方，制造水泥的黏土、大理岩、水泥灰岩等矿产都比较充足，因此高务实让京华水泥厂的第四个分厂设立了过去，与成逊形成了一次双赢格局。

    顺便提一句，前文在说玻璃制造时写到的亚洲最大天然碱矿桐柏县吴城碱矿，也属于南阳府辖区，其矿区离府治南阳县仅两百里距离。

    高务实小规模开发这座碱矿的时候，还利用了成逊在河南南部的官声民望，使其更加顺利的拿到碱矿所属地区的地皮——毕竟开矿可以带动就业、创利增收，这种好处是不分古今中外都一样共通的。

    当然前提是京华这种资本式的真开矿，而不是原历史上万历搞的那种太监监督、皇室开矿(即便矿税大头其实是商税，但挖矿还是真有的)，挖矿是添头，压榨甚至勒索当地富户才是主要“盈利”。

    总而言之，成逊就是在实学派一步步的“投资”下创造“实政”而被提拔起来的。当然，这不是说他本人可有可无，一地主官如果没有能力配合，就算高务实愿意投资，他也可能干砸嘛——后世都有不少这种官员，何况十六世纪的中国？所以，没干砸就说明他是有能力的。

    不管怎么说，他的身份背景现在已经是很明确的了：张四维的门生、实学派的干将、高务实亲自扶上马的顺天巡抚。

    这样一看，光从文官体系的角度而言，蓟辽现在的情况就是挂衔最高的蓟辽总督是心学派的人，蓟镇、辽东两地的巡抚则都是实学派的人，且都是实学派中高务实一系的。

    从理论上来说，如果蓟、辽方面发生战争，蓟辽总督李松应该拥有最高指挥权(中枢没有直接干预的话)，但具体到蓟镇和辽东两镇，作为“抚军”的两位实学派巡抚偏偏也能给军队下令——那就看总兵听谁的了。

    蓟镇总兵是曹簠，他是高务实从牢里救出来的，后来跟着高务实重回巅峰不说，甚至还得偿所愿做到了总兵官，所以他肯定是听成逊的——也就是听高务实的。

    不过他这边有个麻烦，那就是驻地问题。蓟辽总督有两个驻地，一是密云，二是遵化；顺天巡抚的驻地比较稳定，驻在蓟镇；而他这位蓟镇总兵现在反而不驻在蓟镇，也是驻在遵化的。

    这里要简单说明一下，原先蓟镇总兵既可以驻在蓟镇，也可以驻在遵化，主要看总兵本人觉得哪里比较危险和薄弱，他就去驻在哪。相对来说遵化更接近边关，以前经常被蒙古人“光顾”，所以驻遵化的总兵比较多——戚继光是个例外，他大多数时候在蓟镇，而蒙古人试过几次之后发现这可能是个圈套，就不爱去他的防区玩了。

    后来在高务实的指挥下，戚继光拿下了大宁，大明开始重修大宁城并坚持驻守，此时遵化由于是离大宁最近的边关要地，因此战略地位就更加要紧，蓟镇总兵官遂开始常驻遵化。

    好了，说明就是这些，总之现在的局面是这样：顺天巡抚成逊驻在蓟镇，而蓟辽总督、蓟镇总兵、钦差镇守山海关太监这三位大佬则同驻遵化。

    因此，曹簠面临的问题就是巡抚太远而总督太近——近到随时可以当面给他下令了。

    文官总督当面给麾下总兵下令，这总兵除非不怕当场被总督请出天子剑斩首，否则怕是很难有勇气抗令不遵的。毕竟一个武将被总督请出天子剑以抗令不遵而斩，那可能连高务实都很难给他平反。

    辽东的局面也不太妙，总兵李如松的驻地是辽西的广宁，而巡抚顾养谦的驻地是辽东辽阳。这两地直线距离为两百五十里，实际上由于辽河河套地区以前长期不在大明手中，因此现有道路是从沿海附近绕了大圈的，真实距离高达三百几十路将近四百里。

    因此，李如松如果愿意，他大可以借口收到的命令不及时而无视抚军的命令抢先行动。考虑到李如松的脾气，这事很有可能发生，然后他甚至可以说自己是先接到了总督的命令。

    不过，以上这些都是按照“大明主动进行全面干涉”这一前提来分析的，因此才需要涉及到蓟镇方面。

    如果大明不打算全面干涉，那么蓟镇方面一般而言可以不动或者只做佯动，甚至就算李如松作为辽东总兵官而主要负责的辽西地区，也并非是非动不可的。

    参考前一次曹簠出兵救援叶赫部的情况来看，倘若辽东副总兵方面以辽河以东的军力就能完成援助任务，倒也可以强压着蓟镇和辽西方面按兵不动，摆出“镇之以静，蓄势待发”的阵势来。

    高务实想来想去，觉得这件事多少有些麻烦。虽然从前一次曹簠出兵救援叶赫时察哈尔部表现出的战斗力来看，这一次萧如薰(前文有述，他是接替曹簠任辽东副总兵的)只要能正常发挥辽东战力，救援叶赫就应该不会有什么大问题。

    然而萧如薰和曹簠不可一概而论，萧如薰能突然提拔到现在的位置，靠的是西北之乱时他独守孤城而不落。但这表现出的是守城的能力，他在野战方面的能力到底如何，高务实是不清楚的。

    况且萧如薰所部虽然早年就已经算是“泛实学派”了，但延绥那边不算嫡系，他们拿到的新式火器非常有限，对于高务实这些年推动的新式战术体系也未必很熟悉。

    这就意味着萧如薰与辽东目前那批熟悉新战法的宣大将领们可能存在战术习惯上的差异，双方能不能完美配合，任谁也不知道。

    再有就是科尔沁问题。如果说辽东方面只需要帮叶赫一把，守住叶赫不丢就算赢，那即便萧如薰与宣大将领们配合不熟，只要能正常发挥不乱来，应该说都有很大的把握。

    可是叶赫与科尔沁因为地缘关系，实际上在面对图们时，双方是唇齿相依的。即叶赫想要长期和平就必须保证科尔沁不被吞并，否则图们随时都可以长驱直入，而失去了科尔沁掩护的叶赫，图们下一次来的时候恐怕会让他们连向大明求救的时间都没有。

    高务实眉头大皱，想不到这个问题仔细推敲之后，麻烦竟然出在怎么保住科尔沁上了。

    这科尔沁现在可是“真游牧”，要救援他们，几乎不可能派一支步兵为主的部队，只能抽调骑兵……辽东东部这边能抽调多少骑兵出来？

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“ASolaF”的月票支持，谢谢！

