    ——感谢银河以北索顿最美的月票。

    范雨薇满心纠结，要不要将魏岩的行踪上报端木皓或是莫一峰呢？

    她进入龙牙谷后，便觉得此处的氛围十分舒心，杂役们忠厚朴实，辛勤劳动，挥洒汗水时也洋溢着开怀的笑容。

    她被杂役们的感染，心神安定，每天都过得很开心。

    捂着胸口，范雨薇感受着如跗骨之俎的血咒，叹息摇头。

    “要是没有血咒，该好多啊。”

    她已经喜欢上了这样的生活，虽然没有锦衣玉食，但远离了尔虞我诈，这里就是她的桃源。

    可惜这一切都毁在她的手中。

    不甘！

    但那又如何，她是一枚随手可以抛弃的棋子，蝼蚁能撼天吗？

    范雨薇根本没有实力反抗命运，或许她只能随波逐流，惨死异乡。

    “能死在蜀山似乎也不错。”一声叹息，她借口离开了龙牙谷。

    ……

    思过崖，端木皓盘坐在岩壁前，从食盒中取出一张纸条，阅后焚之。

    他脸色扭曲，心里不断咒骂：“该死的刘衍！你不仅夺走了属于我的荣光，你徒弟还杀害了我侄子，此仇不报誓不为人！”

    鎏金冠扯下，头发散发，渊渟岳峙的气质全无，仇恨冲昏了他的头脑，端木皓再也无法冷静克制！

    如今正是一个极好的机会，他万万不能错过。

    取出傀儡法器激活，另一个“端木皓”栩栩如生地盘坐在岩壁前，闭目养神。

    随后端木皓隐蔽身形，化为一道清风飘出思过崖，谷外的筑基期弟子没有丝毫察觉。

    坊市小巷的隐蔽院子中，范雨薇将情报藏于一副画后面，不久便会有人来取。

    这是一副仕女图，其中仕女的目光好似盯着范雨薇似的，目光幽深，她赶紧出了小院，前去购买胭脂水粉。

    阳光明媚，是逛街的好日子，可范雨薇觉得太阳毒辣了，自己如同一只老鼠，只能躲藏在暗处，苟延残喘。

    ……

    回到竹楼后，抚摸着聚灵阵中心依旧沉睡的花卷。

    “你再不醒来，就错过机会了！”

    魏岩拍打着花卷，“醒醒，快醒醒！”

    就在这时，灵气倒灌进花卷体内，一道璀璨的霞光过后，花卷站了起来，扑向魏岩，疯狂地舔舐的魏岩。

    “好了，好了！你要给我洗脸吗？”

    魏岩无奈推开花卷，花卷的尾巴如同螺旋桨转动，表达着内心的兴奋。

    花卷的体表有白色的云烟流动，黄色皮毛上有如同黄金一般金光浮动。

    魏岩好奇问道：“有觉醒什么技能吗？”

    花卷脑袋得意地一昂，厚土之盾浮现在魏岩周身，其灵光暗黄，如大地般厚重，坚不可摧。

    魏岩欣喜地抚摸着狗头，花卷享受地眯起了眼睛。

    “不错哦，那咱们钓完鱼后，就去游历天下吧。”

    没错，魏岩在“钓鱼”，他本人是那鱼饵，刘衍是拉杆的，就看端木皓上不上钩。

    收起聚灵阵，魏岩架起剑光离开蜀山。

    不多时又有两道隐蔽的遁光跟上。

    魏岩专门往偏僻幽深之地钻，倒是采摘了不少灵芝仙草，收获颇丰。

    他表面上装作轻松的样子游山玩水，暗中已经集中精神，做好防范。

    看着蜀山的峻险的山峰，感受着凛冽的罡风，魏岩心情舒畅，能畅游广阔天地，见识各种风物也是一种享受。

    “感觉像自驾游一样。”

    一路上重峦叠嶂，游览各处美景，魏岩很快飞出蜀山地界，周围的地势逐渐变得平坦。

    突然，前方出现一个严严实实裹着罩袍的修士，他眼睛通红，如同野兽一般。

    魏岩心中一凛，好强大的灵压！绝对是金丹期真人，看来上钩了。

    他换个方向，取出灵玉飞舟，跳入其中，一气呵成，随后火速逃遁，

    端木皓一愣，不屑道：“倒是果决！可是有用吗？”

    他两眼凶光毕露，化作一道金色流光，紧追而上。

    魏岩的灵玉飞舟虽然有堪比金丹期修士的遁光速度，但毕竟还是稍差一筹，呼吸之间，两人之间只有百丈的距离。

    “小子，纳命来！”端木皓从容不迫，还有余力说废话，然后扬手一道金色剑光激射而出，打在灵玉飞舟上。

    灵玉飞舟中飘飞出无数符箓，层层金光护住灵玉飞舟，“啵啵”声四起，将金色剑光抵消殆尽。

    但魏岩并不轻松，金丹真人神识锁定，法力压迫，就让魏岩十分吃力，神念迟滞，动弹一下手指都十分艰难。

    太白剑莲上的晶蓝心剑微微一颤，凝滞的动作才有所缓解。

    端木皓讶异道：“你怎能使用如此多金刚符，你不怕神念干涸吗？”

    但手中动作不停，厚重的黄金重剑不停挥舞，剑气纵横，打向魏岩。

    “我倒要看看你有多少金刚符？”

    金光剑气厚重，金刚符被急速消耗，一个不小心没能补上，灵玉飞舟便被划上了一道深深剑痕，好在魏岩及时操作飞舟闪避，才没有车毁人亡。

    魏岩心中焦急，师尊怎么回事？不是说会一直跟在我身后吗？

    他开口道：“是端木长老吧？不知为何要追杀师侄？”这是打算拖延时间了。

    端木皓面目狰狞，大喊道：“要怪就怪刘衍吧，谁让他夺走了原本属于我的一切！”

    魏岩全力驾驶飞舟，用无辜的语气道：“那你去找刘衍呀，而且喊辣么大声干什么？”

    “呵呵，我侄儿之死也与你有关，下阴曹地府给寒儿陪葬吧！”端木皓狞笑道。

    魏岩严肃道：“你就不怕宗门律法？”

    端木皓状若癫狂道：“我既然敢离开思过崖，当然有方法隐瞒。”

    话音未落，他的遁光猛提，一下便至飞舟后面，手中重剑狠狠劈下！

    就在这危急时刻，魏岩收起灵玉飞舟，直面端木皓，手中太阴庚金剑符激发，铺天盖地的剑气激射而出，剑光如水袭卷云波。

    白色的庚金神雷脱手而出，混入剑气之中，顿时雷声大作，雷光窜动。

    剑气混合着雷光攒射而出，端木皓目光一凝，周身金光大作，护体罡气将无尽硬生生当下，表现倒是比那金丹期千邪妖人更强。

    端木皓的金丹威压爆发，如浊浪排空涌向魏岩，天地为之一暗！

    但端木皓并不是没有损失，刚才大半法力被消耗，他惊疑不定，这小子的剑符竟有金丹期的威力！

    魏岩见端木皓停了下来，将先前成乔松赠与的锦盒取出，锦盒破碎，一张金光灿灿的符宝浮空，散发着极强的威势。

    “师尊，你可真不靠谱！”魏岩暗暗叫苦。

    端木皓不屑道：“你有符宝又如何？符宝只有金丹真人三层的威力，用之对付下品金丹修士，你或许还有一线生机。”

    他自傲道：“我结成的乃是中品金丹，实力是下品金丹的百倍！”

    魏岩此刻倒是冷静下来，说道：“那就手底下见真章吧！”

    仙路艰难，若没有亮剑的勇气，怎么追寻大道？

    他身前的符宝中刻画了一柄小剑，小剑浮现而出，环绕着魏岩周身。

    气氛剑拔弩张，战斗一触即发！

