    未知的东西？

    听到这个江澜心里有了一些想法，但是并没有去过多的思考。

    而且他一直都在防备羲禾帝君。

    对方问出的问题，很可能是一种陷阱。

    在龙鸣岛，他就无意识的中过这种陷阱。

    对方问，他心里所想就会直接回答出来。

    危险程度太高。

    虽然有一叶障目挡着，但是谁也不知道能不能完全挡住。

    所以尽量不细想。

    “你有答案了？”羲禾帝君开口询问。

    “前辈觉得可能是什么？”江澜反问。

    他并没有说自己有没有答案。

    可以有，也可以没有。

    “无法确定，但是你晋升如此之快，必有原因。

    当然，这些都是外物，你的悟性有些非同一般。

    换一个人拥有一样的东西，也达不到你这样的高度。

    不管你是否知道自己为什么可以晋升这么快，但你的目光要放远一点。

    不要看着神位，神位不是你需要获得的。

    你要把目光放在神位之上。

    天空束缚不住你。

    你若是亲传弟子就去问你师父，人如何站在天之上。”羲禾帝君看着江澜认真道。

    江澜又一次保持沉默。

    “努力变强吧，现在有多苦，未来就会更加从容。

    时间并不会等你。

    记住我们的交易。

    机缘战之后，你要是还站着，我帮你改神位名号，而你也需要付出一些代价。”羲禾帝君提醒了句。

    “前辈要怎么帮忙更改名号？”江澜问道。

    他看过《神位假说》并未看到更名一说。

    好像不可能。

    可在羲禾帝君看来，这一切并没有那么难的样子。

    认知上的差距，有如此之大吗？

    “更改名号不难，但是跟你想的可能不太一样。”羲禾帝君看着江澜，声音带着笑意：

    “你觉得是在古御下宫上动手脚吗？”

    “不是？”江澜问道。

    他一开始确实是这么觉得，可现在看来不是。

    “你应该猜到我的目标才是，我想要的是古御中宫，这才是我等这么久都未能走出昆仑的缘故。

    我要在这里等所有人有所进展，才能去寻求中宫位置。

    我得到了中宫会出现什么情况？”羲禾帝君问江澜。

    “古御西宫空缺？”这个江澜设想过。

    之前也好奇羲禾帝君要如何做。

    现在，他心中有了猜测。

    跟他之前想的完全不同。

    “你猜到了，对吗？”羲禾帝君语气轻松道：

    “是的，更改名号最容易的办法，就是帮忙更换神位。

    等我获得中宫，你将入主西宫。

    名号随你规定。”

    果然如此，江澜心惊。

    只是更换神位意味着他要放弃现有神位的一切？

    倒没有不舍得，只是无法联系到少年跟八太子，有些麻烦。

    “除了那些拥有你机缘的人，其他东西你都无法带走。

    而你要做的是，将神位还给巴国。

    你神位归根究底源于巴国，你在那边欠了巨大因果。

    将神位还回去，了结因果会让你更上一层楼。”羲禾帝君说道。

    江澜低眉。

    他神位确实因巴国而来，所以巴国一些事他需要插手。

    如今将神位归还，确实可以了却因果。

    至于西宫神位...是跟羲禾帝君交易所得。

    这场交易，涉及到帮羲禾帝君获得古御中宫神位。

    “你可以考虑一下，具体也能跟幽都大帝商量。

    届时他也会降临昆仑。”羲禾帝君并未着急。

    江澜微微点头，他知道幽都大帝肯定会来。

    所有人都来了，他不来不代表跟不上了吗？

    所以哪怕不请他，他也会来。

    从而跟上所有人的步伐。

    至于懂不懂，不重要。

    他们不聪明，但也不傻。

    想要利用他们，或者想要让他们吃亏是很难的一件事。

    “后面时间不多，尽量变强吧。”羲禾帝君没头没尾说了句便开始退回去。

    江澜望着对方消失，大致明白时间不多是什么意思。

    天地将倾。

    在树前村他就有所了解，古御灭亡与这有关。

    神位落下大荒也跟这有关。

    至于还剩多少年，便不得而知。

    目前离他还有些远。

    大罗之后，或许就不远了，届时他也需要承担相应的责任。

    至于神位更换。

    也确实需要，不过需要找到继承神位的人。

    必须是巴国的人。

    所幸机缘点能够带走，如此联系八太子跟少年，也算方便。

    不过现在还早，等他大罗了便有资格跟幽都大帝平等交谈。

    问问他的想法。

    当然，将神位归还巴国前，他要去一趟下宫，去里面看看。

    之前的幻境，他看到了尸山血海。

    想看看跟古御下宫是否有关，而且进去也能知道更多东西。

    随后他开始退去，离开冰蝉树林再说。

    逛了一大圈，确定没有被注视后，他才恢复正常。

    随后往青城小镇而去，刚刚好出来顺势去给师姐买个糖葫芦。

    之前的答应过的，一直没有兑现。

    所幸人仙圆满的他，速度很快。

    来回不至于耽搁太长时间，回来再去一趟客栈，看看八太子他们是否也参与了优秀弟子选拔。

    按照羲禾帝君说的，他们应该是也需要的。

    但是八太子代表的是昆仑还是龙族就不得而知。

    而少年...

    由于客栈老板并未有神位的原因，所以少年若是参与。

    那么为少年站台的便是无双拳神。

    也就是他自己。

    这个也要去了解一下。

    ...

    傍晚。

    江澜来到了客栈。

    刚刚到客栈就听到里面在争吵。

    “愚蠢的少年郎，那个人类骗你的，天羽凤族一看就是喜欢火，你送她花有什么用？

    你还跑去摘天山雪莲花。”

    “我觉得红雅是会要的，那个人类都快死了，人之将死其言也善。”

    “一个快死的老糊涂，你也信？要不这样吧，你把天羽凤族敲晕，然后把花放在她跟前。

    这样她不收也是收。”

    “可是我打不过红雅。”

    “深夜，带上我的天刀，可以的。”

    江澜站在门口看着八太子跟少年在角落大声密谈，而柜台的天羽凤族安静的擦着茶杯。

    一时间他都有些不懂这些人了。

    仔细想想确实不好懂。

    客栈三个人，一个穷奇养大的，一个先天仙灵龙族八太子，还有一个天羽凤族地位较高的凤女。

    种族不同，认知自然也有所差异。

    或许会默契的当角落两个人在密谈吧。

    大概吧。

    看到江澜进来，八太子跟少年才停止了讨论。

    “大哥哥，爷爷今天可能不回来，所以要好酒的话就没有。”少年第一时间解释。

    “姐夫要下酒菜吗？”八太子拿出天刀就打算去切野味。

    江澜记得自己教过这两个人一式天刀。

    还有剩下两刀。

    可以找给时间教第二刀。

    第三刀倒是不急。

    先看看影响，然后就是功法。

    没有这个，他们是无法使用傲龙三刀。

    少年最后会学成怎样他也不得而知，或许会出现新的刀法吧。

    具体看他自己。

    “问你们一些事。”江澜轻声开口。

    ...

    “挑选优秀弟子的事？”

    角落的桌椅上，三人坐着，八太子仔细想了想道：

    “我们没有接到类似的通知，不过我姐跟我提过。

    就是龙族的人还没有跟我联系，昆仑也没跟我说什么。”

    “我也不是昆仑的，也不是刚刚大哥哥说的那些势力的，应该不用参加吧？”少年说道。

    八太子江澜不知，他身上机缘太多，此时的他又多出了一缕，是大地麒麟族的。

    最后会代表谁出战，无从得知。

    而少年...

    他身上只有一缕机缘，一旦参与必定跟他有关。

    随后少年朝着柜台道：

    “红雅，你有收到参与机缘战的事吗？”

    “没有。”柜台的红雅立即摇头。

    “红雅也没有。”少年对着江澜说道。

    “不过昆仑说这些势力会参加，我们还算优秀，可能后续会通知到。

    昆仑确实开始选优秀弟子了。

    好像人选只有几个，一个境界一个，应该八个左右。”八太子说道。

    真仙四个境界，天仙四个境界。

    一共八个。

    “参加了会得到什么机缘？”少年好奇的问道。

    “可能是修炼快的机缘吧。”江澜说道。

    其实这次机缘战，真正受益的是背后的人。

    当然，参加的人，必然也有不小好处。

    但是他们太弱了，目前来说太弱，后续的事他们无法起到决定性作用。

    江澜现在也是，他也太弱了。

    但是一百年后，他就有一定的资格。

    再过几百年，或许他能够走的更远。

    至于最上方唯一的位置，他不知道自己能否触碰。

    但是他并不会停止步伐。

    具体如何等待便是。

    离开了客栈江澜回到了第九峰，他需要平静一段时间。

    刚刚晋升，心性要稳住。

    面对仙之极致，很容易出现心境变化。

    关键时刻，决不能出任何问题。

    回到第九峰，他便把糖葫芦交给小雨。

    因为鳞片的缘故，她都不敢随便外出。

    “师弟，过几天我们开启挑战赛吧。”小雨拿着糖葫芦说道。

    “好。”江澜未曾拒绝。

    三天后。

    第九峰广场。

    江澜用木剑敲了小雨的头。

    使其抱头蹲地。

    “停，停下，认输了都，师弟你还打。”小雨抬头看着江澜道：

    “师弟，我终于知道我为什么一直输了。”

    江澜拿着木剑颇为意外：

    “为什么？”

    这龙终于明白，第九峰是他的主场了？

    “因为每次开始后，我的木剑都会莫名其妙的跑到你手里。

    每次你都是用木剑打我。”小雨看着江澜的木剑说道。

    江澜：“.......”

    “下次师弟不能用我的木剑了。”小雨说道。

    “下次是一百年后，我真仙初期。

    师姐应该也是真仙初期。”江澜开口回答。

    小雨：“.......”

    ...

    ...

    巴国。

    天空一如既往的阴沉，虽然雨水依然不多，但没有像以前那样干旱了。

    院子中，一位少年在练拳。

    哈！

    喝！

    青木不停的挥拳，空中有力量汇聚，强大非常。

    他的实力越来越强，他的拳头越来越有力。

    他是要当巴国第一拳的男人，未来拳神死去他还要继承无双拳神的拳头。

    成为巴国新的拳神。

    届时妖族，昆仑，都将在他拳头下颤抖。

    拳过之处，皆为巴国之土。

    轰！

    强大的力量冲天而起，这是属于青木拳头的力量。

    身为巴国国民，都适合练拳。

    而他绝对要当最适合，最强的一位。

    “青木。”院子中走出了一位妇人。

    “阿娘，你叫我？”青木立即停止了练拳来到妇人身边。

    “你不小了。”妇人提了一句：

    “你阿爹像你这么大的时候已经有了你。”

    “阿娘，我还小，我还在努力成为无双拳神下第一战神。

    现在不是成家的时候，要先立业。

    阿爹就是太早生了我，才被困在村子里。”青木立即退了一步说道。

    他不能这么早成家。

    他要成为巴国第一拳，无双拳神下第一战神。

    未来无双拳神死去，他就是新的无双拳神，这时候成家他的拳头就废了。

    妇人看着青木，没有再多提成家的事，本就是随意提一下：

    “听说大帝突然开启了选拔？要选实力不错的新人外出？”

    “是的，我听说了。

    但是我去报名了，可不收我，好像说我没有报名的资格。”青木皱着眉头：

    “我感觉是大帝看不起我，在针对我。

    他觉得我只有拳头，没有脑子。”

    “你想去吗？可能很危险。”妇人看着青木问道。

    这件事对她来说仿佛很重要。

    她就这么一个儿子。

    “想啊，当然想了，不去怎么让别人知道我是巴国第一拳？

    怎么知道我是无双拳神座下第一战神？”青木回答道。

    只是很快就一脸沮丧，他没有报名的资格。

    “这个给你。”妇人叹息一声，把一块雕刻着幽都两个字的木牌交给了青木。

    “阿娘，这是什么？”青木接过木牌有些好奇。

    “你的资格牌，你之所以无法报名，并非你被大帝看不起，更非你被他针对。

    而是...

    你被钦定成为优秀成员一员，无需报名。”妇人解释了下。

    她不知道为何会如此，但是青木确实被大帝看重了。

    又或许不是大帝，而是...

    她看向院子中属于无双拳神的神位。

    她认识的所有人，都没有亲身感觉到无双拳神的力量。

    而青木感觉到了。

    绝非偶然

    “真的吗阿娘？”青木一脸的兴奋。

    “去找你阿爹回来吃饭。”妇人说道。

    “好的，我这就去。哈哈！”说完青木就跑了出去。

