
　　一座镶嵌着彩色玻璃的神龛前面，阳光照射在了祈祷台前，一名金发碧眼戴着金头冠的高大男子，正跪在丝绒垫子上，将双手的手肘放在祈祷台上，对着是十字架祈祷着。

　　“愿主祝福你。“当他站起身来的时候，一名戴着主教法冠的神职人员，上前在他面前画了个十字，对他祝福道。

　　“感谢我主。“男子也画了个十字，他这才转身，在教堂中许多诺斯人也排着队接受主教的祝福，男子则站在一旁，注视着这一切。

　　“大人。“忽然，一名戴着铁盔的人匆匆走了进来，他走到了男人的耳畔低语了几句。

　　“我知道了。“男正是占据了荷兰低地区域的雅尔，当乌尔夫一行人在海滩上驻扎的时候，荷兰雅尔的手下便已经发现了他们，八十多人拥挤在海滩上并不容易隐匿身形。

　　荷兰雅尔并不着急，他有足够的力量保护自己，每当有诺斯人前来的时候，他总会热情的招待他们，虽然他已经信仰新的宗教，但是维京人的传统并没有丢弃。

　　“我会去拜访一下这些同胞。“荷兰雅尔已经有些厌倦了平淡的生活，同时当他抬起头看向十字架上的受难基督的时候，心中也燃起了期望，他决定去看看这些来自北欧的同胞。

　　乌尔夫提着斧头站在了海滩边上，他的目光看向了滩涂外的灌木丛中，那里有人影在晃动，很明显他们遭到了监视。

　　“他们在监视我们。“瓦格斯走到了乌尔夫的身边，他对乌尔夫说道。

　　“是低地王国的人，还是普通的盗贼？“安格皱着眉头，有些厌烦的说道，她很讨厌这种被人监视的感觉。

　　“让我们的人做好戒备。“乌尔夫淡淡的对手下人说道，他们只是暂时在这里休整，当休整结束后便会启航继续朝着不列颠前进，不过身处在陌生的环境中，还是要小心谨慎一些的好。

　　“轰隆~~。“忽然，从远处传来了马蹄声，乌尔夫等人急忙将武器都拿了起来，就连点燃篝火正在烹煮食物的其他人也看了过去。

　　“灰律律~~。“一阵马匹嘶鸣声响起，荷兰雅尔带领着自己的亲卫来到了海滩上，他们看见了布满在海滩边上的诺斯人，勒住了跨下的坐骑。

　　“不少人啊！“荷兰雅尔看着自己领地上的诺斯人，他神情变得严肃起来，作为诺斯人他很清楚这么多同胞们聚集在一起的时候，可能会发生什么事，希望这一群人中有足以约束他们的首领。

　　一名打着荷兰雅尔旗帜的骑兵，骑着马朝着营地而来，可是正当他准备靠近的时候，忽然，从草丛中扑出来一头大狼，那头浑身长着漆黑皮毛的狼，如同闪电般扑到了使者的面前。

　　“灰律律~~~。”使者跨下的坐骑被突然出现的大狼吓得不轻，立即人立嘶鸣了起来，将举着旗帜的使者从背上狠狠的甩了下来。

　　“哦呜~~。”黑炭冲着来人发出了低吼，露出了自己锋利的牙齿以及猩红的舌头，使者坐在地上吓得面色苍白，手中的旗帜也不知道丢到那里去了。

　　“黑炭。”一声口哨声响起，接着乌尔夫大步的走了过来，刚刚还龇牙咧嘴的黑狼乖巧的就像是一条被驯服的狗狗般，甩了甩自己的大尾巴，来到了乌尔夫的身边。

　　“啊~。”看着脚边蹲着一条黑色的大狼的乌尔夫，使者张了张口不知道该说些什么，只能发出啊啊的声音。

　　“啊，啊，啊~~哈哈哈哈~~。”乌尔夫身边的瓦格斯，模仿着被吓破胆的使者，诺斯人喜欢强者，蔑视和取笑弱者，他的模仿引的其他人也哈哈大笑起来。

　　“我，我是荷兰雅尔的使者，你们踏上的是我们的土地。”可能是被人取笑，让使者感到了羞辱和愤怒，他立即站起身来，捡起了地上的旗帜对众人说道。

　　“荷兰雅尔？”乌尔夫歪着脑袋，看向了远处，果然看见了身着华丽服饰，带着一群战士，骑在马上的人。

　　“我的主人询问你们是为了经商还是路过此地？”使者鼓起勇气，他看着面前穿着简朴，但是凶神恶煞的诺斯人，对他们询问道。

　　使者的问话大有深意，维京人驾驶着长船四处冒险，贸易和劫掠并举，如果是经商的话，那么大部分便是和平的，但若是经过此地，他们的目的有可能就是劫掠。

　　“我们并无恶意。”乌尔夫微笑了一下，对使者说道。

　　“那么，我将回禀自己的主人。”使者松了一口气，他看了一眼蹲在乌尔夫脚边的黑狼，实在无法想象什么样的人，才能够驯服一头黑狼。

　　荷兰雅尔将一切尽收眼底，当使者回来禀报的时候，他的脸上也露出了微笑，不过并没有因此放松警惕，同样作为诺斯人，他很清楚在诺斯人的文化中，根本不存在所谓的承诺和条约，因为诺斯人只信奉强者为尊，那是他摒弃的旧神奥丁所倡导的。

　　“尊敬的大人，也许这是一群迷途的羔羊，我们可以将他们引入主的光辉大道。”这时候，跟随在荷兰雅尔身边的主教，对荷兰雅尔说道。

　　荷兰雅尔却沉默了，他深知不是所有的诺斯人会如同他一样选择相信天主教，可是当他想要反驳的时候，主教却十分的坚持，为了尊敬主教的决定，荷兰雅尔只好同意带着主教前往营地。

　　“我是这里的统治者。“荷兰雅尔带着自己的随从走入了营地，当营地中的人们看着这位穿着如同法兰克人般的诺斯领主，都充满了好奇心，尤其是他脖子上戴着的十字架项坠。

　　“真是奇怪，一名雅尔居然戴着异教徒的东西。“瓦格斯挠了挠自己的后脑勺，他有些不明白的对乌尔夫说道。

　　“我们征服了异教者的土地，但是他们却征服了我们的灵魂。“乌尔夫小声的对瓦格斯说道，而这也是事实，当年席卷整个欧罗巴的维京人，最后却被基督教所征服，奥丁的荣光逐渐的被人们忘却，有人说那是诸神的黄昏，但是乌尔夫却深知那其实是文明的代差打击。

　　野蛮造就了维京人的强大，也成为了他们的致命缺陷，而乌尔夫不知道自己这个穿越者能否会给维京人带来新生。

　　“我是东哈马尔的领主，乌尔夫，这是我的同伴们。“乌尔夫看着面前的荷兰雅尔，笑了笑张开双臂对他说道，两人热烈的拥抱了一下，表示了友好。

　　“欢迎你们来到我的领地做客，我这里有足够的人手和食物以及酒水，欢迎远方和平的来客。“荷兰雅尔面色和善，但是话中却软中带硬的说道。

　　“感谢您的热情，我迫不及待的想要参加宴会了。“乌尔夫回头看了一下自己的同伴们，他们似乎对于身穿洁白镶嵌金线边的主教更感兴趣。

　　“祝福你们。“主教的眼中透着热忱，他不停的画着十字，看着这群跋涉而来的野蛮人，内心渴望能够用天主教的教义让这群人受洗。

　　荷兰雅尔当然无法让所有的人去参加宴会，乌尔夫带着瓦格斯、安格和维赛德前去，卢瑟等人留守在这里驻扎，荷兰雅尔会送来食物和淡水，一切看上去都十分的和平。

　　“我也要去。“可就在出发的时候，少女西格丽德却追了上来，这位不甘寂寞的少女也非要参加不可，乌尔夫无奈的耸了耸肩膀，只好带着西格丽德一起。

　　荷兰雅尔的居所在城堡之中，接受了天主教的同时，这位诺斯领主也封建化，他手下的将领成为了封臣，精锐士兵成了拥有土地的乡绅，而普通士兵成为了拥有土地的自耕农，奴隶成了佃农，靠着一级一级的剥削，荷兰雅尔成了封建领主，过着富足的生活。

　　“封建化，将来是趋势吗？“乌尔夫看着石头城堡，即使是一座小型的城堡，也比北欧诺斯人的村镇要结实的多，当然城堡不单单是为了防御，以城堡为中心的辐射可以控制四周的领土，成为了很适合西欧的经济政治模式。

　　乌尔夫作为穿越者，深知维京人的优势和缺陷的他，明白维京人在经历了打掠夺的黄金时代后，已经开始缓缓进入到了转型期，虽然自己目前的势力还小，但迟早要考虑未来之路。

　　“欢迎你们，我的朋友们。“当经过了城堡城门前狭窄的石桥后，荷兰雅尔自豪的想他们介绍自己的家。23sk.Com

　　“他们是怎么用石头堆积起这一切的。“瓦格斯忍不住的伸手，摸了摸城门的墙壁，有些惊讶的说道，北欧拥有大量的森林，因此他们习惯用木头来建造防御，缺乏能干的石匠，第一次离开了北欧圈，目睹西欧那些石头城堡，还是使得瓦格斯十分的惊讶。

　　“优秀的工匠。“乌尔夫若有所思的对瓦格斯说道，他们通过了城门，安格心思缜密的四周打量了一下，发现这里防御十分的严密，对角的塔楼可以进行交叉射击，任何其他侵犯这里的人，恐怕都会遭受重创。

　　荷兰雅尔在自己的领主大厅接待了众人，虽然这里布满了穹顶和廊柱，悬挂着充满了各种西欧风格的雕塑，摆满了宗教物品，长桌上铺着呢绒的华丽桌布，使得从没有见过如此华贵场景的众人都很吃惊。

　　“真是个富有的雅尔，但是就像是熟透的苹果，有一种发臭的味道。“瓦格斯看着四周的一切，却在乌尔夫的耳畔说道。

　　“哈哈。“乌尔夫笑了笑，瓦格斯说的确实没错，这么多的财富，肯定是掠夺和剥削得来的，而诺斯人崇尚冒险，停留在一个地方，躺在一堆财富上老死才是耻辱。

　　“我的夫人会给我们准备足够多的食物和酒，今天我们就开怀畅饮吧！“荷兰雅尔十分高兴，他已经很久没有招待来自家乡的诺斯人，这些穿着简朴的年轻诺斯人，竟然让他回忆起了自己年轻时候的摸样。

　　“快点吧，我都等不及了。“瓦格斯大大咧咧的坐在了长桌前，他粗犷的声音在大厅中回荡着，一旁侍奉的仆人都忍不住的皱眉，眼神中充满了对于乡巴佬的鄙夷。

　　“好，立即上菜。“荷兰雅尔却不以为意，他坐在了自己的位置上，招了招手说道。

　　侍童们和女仆们将食物一个接着一个流水般的摆放起来，很快整个长桌上的食物便琳琅满目，看着如此诱人的食物，别说瓦格斯就连安格和乌尔夫都忍不住吞口水，实在是大海中的航行太过于艰苦了。

　　“等一等，让我们来祈祷。“忽然，就在众人准备大快朵颐的时候，却听见主教站起身来，对众人说道。

　　“什么？“瓦格斯等人都诧异的看向荷兰雅尔，以及他的廷臣，这些人长着同样的诺斯人摸样，但是此时却双手紧握，在主教那悠长古怪的拉丁祈祷文中，默默的祈祷着，整个大厅中的欢乐气氛一扫而空，取代的是一种肃穆而庄严。

　　“他们在做什么？“瓦格斯忍不住对乌尔夫询问道，在他的观念中，有什么不懂的事情，直截了当问乌尔夫就行了。

　　“在向他们的神祈祷。“乌尔夫对瓦格斯等人解释道。

　　“为了奥丁神的荣耀。“瓦格斯听了疑惑的眉头舒展开，他的嘴角露出了微笑，立即拿起酒杯举起来，用自己粗犷的声音大喊起了奥丁的名字，瓦格斯的想法很简单，既然主人开始向神祈祷，那么作为客人不能不照着做。

　　“呃~~。“可是从荷兰雅尔以及主教到廷臣们都愕然起来，他们没想到会在这里听见异教神的名字，许多人开始交头接耳起来。

　　“为了奥丁神的荣耀~~。“见此情况，乌尔夫也毫不犹豫的举起杯子，对着众人说道。

　　“异教徒。“

　　“是异教徒。“

　　“主是唯一的神，让我们唱诵赞歌。“主教的嘴角抽搐了几下，但是他稳住了自己的情绪，拍了拍手，让唱诗班开始歌颂天主，以期待用这种方式感化众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第七节、为了奥丁神的荣耀免费阅读。https://xs.23sk.com 