    ：[]
/

    
楼道里传来的脚步声有些慌乱，颜悦艰难地捂着被削掉下巴的下颚。

    
鲜血从她的指缝流下来，不断地在地上流下血迹。

    
她怕了，真的怕了……

    
妈妈被挑断手筋脚筋，父亲被放逐把玩，而她被她轻轻松松削掉下巴。

    
颜汐还是人吗？简直就是在世邪魔。

    
她哭着跑啊跑，仿佛心有灵犀，她也钻进了一楼不起眼的资料室。

    
她压抑着痛苦，眼泪混合着鲜血往下滴落。

    
可她不敢发出任何声音，藏到了一个办公桌下面，将自己藏好。

    
四周好静，窗户被夜风吹开，发出叮当一声。

    
吓得资料室里的颜悦和颜东屏住了呼吸。

    
黑暗的环境里，颜东眸底满是阴翳。

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
他不确定外面的人是不是颜汐，但他根本不敢探头去看，这样的恐惧煎熬着他，让他几欲崩溃。

    
他想起颜汐应该是一个人下来的。

    
因为他只听见一个人的脚步声，一听就是个小姑娘的。

    
他是一个成年男子，还是颜汐的父亲。

    
刚才受制于江家人的枪炮，而现在……逼仄的空间里只有他和颜汐两个人。

    
如果他不杀颜汐，那么死的就是自己。

    
心里挣扎的求生欲让他控制不住地悄悄打开了一点储物柜的门。

    
刚一打开，便蓦然对上了一双盯着自己的缠着血丝的眼睛……

    
“啊啊啊！！！”

    
颜东和颜悦同时尖叫，资料室太安静，颜悦害怕地躲在角落里。

    
警惕地听到了另一个人的心跳声。

    
她猜测……是扔下自己逃跑的父亲。

    
从小被当做掌上明珠的她，接受不了这样的落差。

    
她恨极了父亲的无情，于是在地上摸到了一根很尖的木刺，缓缓走向那个声音的来源……

    
此刻与父亲四目相对，颜悦只觉得好笑。

    
她被割掉了下巴，血止不住，她会死。

    
而扔下自己和妈妈留在“魔窟”的颜东凭什么还好端端的呢？

    
既然要死，我们一家人……不如一起在下面团聚不是很好？

    
颜悦眸色冷凝，阴冷地盯着储物柜里的颜东。

    
手已经放开了下巴，露出可怖的伤痕。

    
鲜血弥漫，她看着颜东，像个恶鬼看见了猎物。

    
这一刻，颜东居然觉得，看见颜悦比看见颜汐还要恐怖。

    
她不是被自己扔下了吗？不是应该死了吗？

    
怎么还没死？

    
而且她在这里，不就会暴露自己的位置。

    
她有凝血障碍，鲜血一定滴落一路，颜汐完全可以顺着血迹就能找到他们……

    
不，他不能被找到。

    
“是悦悦啊，吓到爸爸了，快藏起来，别怕……爸爸在呢。”

    
虽然这么说着，但是颜东知道，他已经想要躲开这个女儿，自己逃跑了。

    
“是吗？那爸爸为什么刚才不带悦悦走呢？”

    
“爸爸很怕死吗？不是最爱悦悦了吗？怎么可以扔下我不管呢？”

    
“悦悦好痛啊……悦悦什么都没有了……”

    
“都怪颜汐那个贱人，要不是你把她捡回来，我们也不会这么惨！”

    
颜悦疯狂叫嚷着，吓得颜东赶紧钻出来捂着她的嘴。

    
“你疯了吗？被找到……我们都会死！”

    
颜东满身冷汗，要被吓得精神失常了。

    
“你还怪起我来了，要不是为了给你养血库，我至于落得这样的下场吗？”

    
颜东恼羞成怒，此刻他只看重自己的命。

    
而现在在他眼里，颜悦就是个讨债鬼。

    
只要她在，他就极其容易被发现，所以他得赶紧摆脱颜悦，自己跑。

    
“你好好躲起来，不要被找到，爸爸出去给你看看安不安全。”

    
颜东说完就要往外走，然而下一刻他的手蓦然被一根尖利的木刺刺穿！

    
“啊啊啊……好痛！啪！颜悦你疯了吗？我是你爸爸！”

    
颜东不可置信地看着手掌被颜悦手里的木刺刺穿。

    
疼痛让他额上青筋爆起，抬手就用另一只手给了颜悦一巴掌。

    
颜悦却笑了：“既然是爸爸……那就跟我和妈妈一起死，你别想独活。”

    
“……”颜东害怕了，他以为此刻他最害怕的是杀人不眨眼的颜汐。

    
但他现在才知道，颜汐的厉害之处不是这个杀人游戏。

    
而是……将人性的丑恶放大，让他自食恶果！

    
他不是最宠爱颜悦吗？那就让颜悦来杀他……

    
杀人攻心，他只觉得颜汐就算是直接把他跟张氏一样挑断手筋脚筋，也比现在好过些。

    
一对亲生父女，都想杀死彼此，这是多么恐怖的画面。

    
然而此刻……他盯着颜悦，只想掐死她。

    
颜悦盯着颜东，只盼着把他拉下地狱，一家三口一起死！

    
而此刻始作俑者颜汐正乖巧又慵懒地顺着血迹迈着散漫的步伐走在黑夜里空荡荡的走廊。

    
手里的小镰刀杵在走廊的白墙上。

    
锋利的镰刀划过墙面，发出“滋啦滋啦”的声音。

    
在空洞的黑夜里，显得诡异至极。

    
小姑娘似乎听到了一楼的动静，循着声音慢悠悠靠近。

    
兴致很好地再次唱起了童谣：“叮咚，我有一个秘密

    
悄悄告诉你

    
欢迎你来到天堂入口

    
叮咚，有人在按门铃

    
是谁在外面把恶作剧当一种游戏

    
听啊谁在哭泣

    
看啊谁在窃窃私语

    
窗外有双眼睛

    
它在时刻注视着你……”

    
娇嫩的小奶音与童谣十分契合，即便没有伴奏，也显得格外苍凉诡异。

    
此刻档案室里，原本对峙的父女背脊一僵，害怕地看向门口。

    
她来了……她来了……

    
小镰刀摩擦过墙面的声音，伴着颜汐所唱的童谣，恐怖得他们鸡皮疙瘩都起来了。

    
“都怪你，是你引来了她，如果不是你，她根本找不到我！”

    
颜东眼底猩红，疯了一般扑过去掐颜悦的脖子。

    
颜悦身体本就不好，要不是刚才出其不意也伤不了颜东。

    
此刻只能眼睁睁看着自己的父亲像恶鬼一样扑过来，恶狠狠要掐死自己。

    
颜汐啊颜汐，你果真是够狠毒！

    
“爸……爸爸……”

    
颜悦无力地看着颜东，门外的声音越来越近。

    
她绝望地瞪大了双眼，死不瞑目！

    
曾经最高傲，最受宠的颜悦，死在了最疼爱自己的亲生父亲的手里……

    
她一断气，颜东便疯了，他目眦欲裂地回首看着吱呀一声被推开的门。

    
穿着纯白校服的小姑娘站在门口。

    
手里拎着一把小镰刀，像是午夜索命的恶鬼。

    
四周是纯白的墙壁和杂乱的资料，他无处可逃。

    
只见颜汐缓缓举起小镰刀砍向颜东。

    
蓦然歪了歪脑袋，扬起纯白无暇的笑：“叮咚……汐汐捉到你了哟～”

    
“啊啊啊啊……”

