    “两个？”

    江鱼是完全的没有想到。

    虽然说在他感觉两个并不多，但是在老方这边听来，就觉得方青玄的意思是太多了。

    于是老方低声神秘的说道：“一定要两个，她们这些都是经过特殊训练的，玩的非常的狂野，一个人太没有意思，两个刚刚的好，就这还要好几瓶药才能够坚持。”

    “这么猛？”

    方青玄一天顿时就来了兴趣。

    毕竟对于他来说，这些外国人或许才是自己最为需要的，不然的话自从自己的身体变得强大了之后，就根本没有了之前的那种独特的感觉了。

    “听老哥的，这是从朋友那边获得的消息。”

    “明白了。”

    台上的人越来越少。

    每个人的喜好不同，自然选择的目标也不同。

    于是在方青玄这边，他选择了一个看起来比自己身高还要高的白妞。

    这对于方青玄来说，这样的人还是非常的不错的，最少给自己的感觉有点像是征服一样。

    看到放晴的选择，方老哥还是笑了一声，说方青玄太年轻。

    于是他选择了一个看起来很结实的黑赛罗。

    接着他又选择了一个欧巴罗。

    这样一黑一白的组合，直接花费了他一百万。

    但是这位老哥是做珠宝生意的，所以在这个时候他自然是舍得花钱。

    方青玄对这些人的出场费没有太过于在意，但是他感觉自己的喜好还是要多尝试一下。

    于是，一个黑赛罗，一个欧巴罗被他选到。

    如此这个年轻人居然选择了三个，顿时引起了其他同行们的赞许目光。

    当然更多的应该是等待着明天的分享经验，到时候恐怕就能够看到这个年轻人两眼发黑，然后四肢无力了。

    对于此，这些精明的老家伙们不会说，因为他们自己能够玩的也只有一个而已。

    人数选定，方青玄这边花了一百三十万。

    在人到了自己身边的时候，方青玄知道了这个时间是在三天，也就是说这三天的时间里你是想怎么玩就怎么玩，没有附加费用了，当然你的身体扛不住那么就只能是根据实际时间来进行服务了。

    方青玄这样计算了一下感觉还是非常不错的。

    于是他很快的就带着自己的三个人走了，而留下了老方一脸的羡慕。

    本来他还是要劝解的，但是方青玄完全的不听，看着三个比方青玄高大，比方青玄壮的三个女人走了之后，老方真的是为方青玄捏一把汗。

    对于他来说，自己还是根据实际来，绝对的不能够做那种超出自己极限的事情。

    很快巨大的大厅里的人都走干净了。

    而主办方也感觉到非常的满意，这些来自东方的富豪们都非常的具有消费能力。

    放晴到了一间自己选中的放箭。

    这房间里面是比一个标准的酒店房间还是要大很多的，房间内的装饰非常的独特，再加上还有各种辅助的道具。

    所以看起来这个房间就好像是一间审讯凡人的审讯室一样。

    不过对于这些东西，方青玄是完全的不喜欢的，于是他开始和对方三人沟通。

    这个沟通非常的简单。

    方青玄指了一下她们三个人，然后这三个人顺着方青玄的手指，马上就自觉的跑到了浴室。

    而方青玄则对房间内进行检查了一下，时间很快，在这个时候她们三个人很快就洗好了。

    洗完的三人，在方青玄的动作下，都表现的非常听话。

    如此倒也是在三个听话的外国人面前，方青玄也是很快的有了感觉。

    随着这边的感觉有了之后，这些事情就不需要太多的语言，然后大家很快的就开始做起来了。

    方青玄是一个非常霸道主动的人。

    至于说别人，他不管，在这个时候，都必须要按照自己的意思来。

    如此，声音不绝于耳。

    随着时间的过去，三个小时后，才出现了短暂的休息时间。

    方青玄感觉自己这一次是真的遇到了对手，不过正好终于算是让自己真正意义上的得到了满足。

    因为是三天的时间，所以这里也是有专门的一个餐厅，方青玄到了餐厅之后给自己点了一些餐食，等着一会回去了再战。

    而他这边也是给自己的房间点了一些晚餐，让自己的战友们都吃好，这样的话一会大家都有体力。

    就在方青玄吃饭的时候，他的身边坐下来了两个女人。

    这两个人都属于那种白人。

    而且头发是黑色的那种。

    再加上她们的瞳孔是非常独特的另外一种颜色，看起来就知道是属于高原地区的外国女子。

    对方靠过来，自然是看到了方青玄的帅。

    所以她们自然是过来打招呼的。

    不过放晴的外语差了点，就算是通用外语，对于方青玄来说，他只能是说几句简单的单词。

    不过这两个女人似乎更加的懂这里的交流方式。

    她们马上就呼喊了服务员。

    服务员过来之后，她们表示要和方青玄进行交谈是，所以在这个时候，服务员也就充当起了翻译。

    翻译的内容非常的直接。

    因为这两个女人眨着眼睛，觉得眼前的人是自己必须要拿下的。

    至于说花钱，方青玄在听到了对方说要花钱之后，马上就明白了对方则是把自己当做成了一个不想努力的职业了。

    很快就被方青玄给拒绝了。

    随着方青玄的拒绝，这两个女人也知道了方青玄也是这里的贵客。

    于是她们两个人表示玩一次，不要钱的那种。

    对于此，这么急切的要求，方青玄自然是不会拒绝。

    于是就跟着她们两个去了她们的房间。

    当然，方青玄的目的就是去见识一下，至于说这两个人可能真的就不是自己的对手。

    只是没有想到的是，对方很主动。

    虽然没有什么感觉，但是方青玄也是在两个小时后走出了这间屋子，回去自己的房间了。

    在方青玄回来的时候，这三个人已经是休息了一会的时间了。

    而且还吃了饭，一个个的感觉到非常的体力充沛，于是和方青玄表达了她们还要战斗的想法，于是方青玄点了一下头。

