    “吴凡，它好像真的认你当主人了，好神奇。”巫雅一边赶走，一边仰头看着在他们头顶跟着飞行的疾风雕。

    刚刚吴凡放飞疾风雕的时候，巫雅等人还惊了一下，不明白为什么吴凡说要养疾风雕当宠物，怎么又将疾风雕给放了。

    随后，巫雅等人惊奇的发现，他们在下面赶路，疾风雕就在空中跟着他们，并未飞离，而且，只要吴凡示意，疾风雕便会落到他手上，这样的情形，巫雅等人之前从未见过。

    人类驯服魔兽当宠物，之前也不是没有人试过，然而，并没有见有人成功，倒是可以将一些野兽驯服成功，但魔兽因为被魔气感染，从内心深处讨厌人类，想要驯服她们，根本不可能。

    倒是魔界的人可以驯服魔兽，但那也是少数，哪怕是在魔界，每一个驯兽师都是珍惜人才。

    然而，她们也未见吴凡如何驯服那疾风雕，疾风雕并似乎认了吴凡当主人，一路跟随，不曾离去。

    “它可能和我比较投缘吧。”吴凡看了一眼空中的疾风雕笑着说道。

    疾风雕是他的宠物，忠诚度百分百，自然不可能背叛他，这一点巫雅等人显然不可能知道。

    疾风雕的出现给吴凡提供了很大的便利，虽然它此时才一级，体型犹如一只麻雀一般，战斗力肯定很低，但它一出生就携带的“视野共享”技能却非常有用，有了疾风雕在空中观察，吴凡就好像是拥有了一双千里眼一般，疾风雕所看到的景象，都会被吴凡收入眼底，有了这个技能，以后吴凡侦查、探路都会非常方便，别人再想要埋伏他，可就没有那么容易了。

    “投缘？一只魔兽怎么会和人类投缘？”巫雅也仰头看向疾风雕说道。

    “谁知道呢，这个世界本来就有很多难以理解的事情。”吴凡说道。

    “也对。”巫雅赞同的点点头，她去过的地方很多，见识的东西也很多，然而，越是见识的东西多，她越觉得自己对于这个世界的了解不够，这个世界上依然有很多难解之谜。

    “小心了。”这个时候吴凡突然说道：“前面有两只丛林花豹。”

    “哪？”

    听到吴凡的话，巫雅三人陡然警惕起来，握紧武器环顾四周，不过，却什么发现都没有。

    “还有五十米左右的距离，它们趴在灌木丛里。”吴凡边走边说道。

    “那么远，你能看到？”巫雅狐疑的问道。

    如果是在地势平坦，视野很好的地方，五十米的距离不算什么，但是，这里他们现在可是在深山老林里，周围都是杂草、灌木丛以及参天大树，视野严重受阻，这种情况下，不要说五十米了，就是十米之外，都很难看得仔细。

    “嗯。”吴凡点点头，也不多做解释，他总不能说是疾风雕给他提供的视野吧。

    吴凡虽然并未详细解释，但巫雅三人对他极为信任，吴凡说有，那肯定有，所以，三人都警惕的跟在吴凡的身后。

    果然，在五十米外灌木丛里，他们看到了两只躲藏的丛林花豹，这两只丛林花豹隐藏得很好，有一种和周围的灌木丛以及野花融为一体的感觉，如果不是吴凡提前提醒，他们根本就不可能发现。

    不过，这样一来，巫雅等人对于吴凡是如何发现这两只丛林花豹的也更为好奇。

    “咻！”

    既然已经提前发现，吴凡自然先下手为强，弓箭一张，一根箭矢飞射而出，正中其中一只丛林花豹的腹部。

    “吼！”

    眼见遭到攻击，那两只丛林花豹意识到，它们的埋伏被识破了，同时对着吴凡等人大吼一声，只是，其中一个吼声满是暴戾，另一个则是充满了痛苦。

    “上！”

    吴凡既已动手，巫雅三人也提剑而上，杀向那两只丛林花豹。

    吴凡没有和巫雅等一起上前，只是张着弓箭在后方给三人坐镇，眼下这种不是很危险的情况，正好可以用来给三人练习战斗经验，提升他们的实力，有人是罗月和罗阳两人，他们两人之前战斗经验相对较少，吴凡和巫雅两人这段时间教授了罗月和罗阳两人不少的战斗技巧和招式，而想要真正的这种战斗技巧和招式，最好的办法就是多实战。

    两只丛林花豹失去了偷袭的先手优势，战斗力减弱了几分，再加上一只已经被吴凡先一步射伤，威胁进一步降低，在巫雅、罗月和罗阳三人联手下，很快就奄奄一息。

    当然，最后一击依然是由吴凡来完成。

    处理完两只丛林花豹的尸体之后，四人继续上路。

    这一路上，不仅是道路难走，魔兽、野兽也遇到不少，不过，四人联手实力不弱，再加上有疾风雕在空中进行侦查，一切都无惊无险。

    “终于穿过来了。”两个时辰后，吴凡四人走出了那座大山。

    “从这里继续往前走，再走一个时辰左右，就到我们南平国的边境城市兴平城了。”巫雅说道。

    “不要过关卡？”吴凡问道。

    两国之间肯定有各自的关卡，吴凡他们没有路引，巫雅还是通缉犯，这样的组合想要从炎风国的关卡，也就是边境城市出关可不容易。

    “自然要过。”巫雅说道：“前面有座小城，是炎风国的边境城市风华城，那里常年有驻军，以往我们南平国和炎风国的关系一直很好，风华城内的驻军数量不多，防守也一直不算严密，不过，现在我们南平国有变，想必那里应该严密了不少，所以，我们不能从那里直接出关。”

    “那该如何？”吴凡问道。

    “风华城的附近，有一条秘道可以直通关外，说是秘道，但其实知道这条路的人不少，这条路就是炎风国和南平国两国国内的商人们用于走私货物所开辟出来的，所以，不少商人知晓，风化城内的驻军知道的却是不多。”巫雅说道：“我们可以从那里出关。”

    “你知道的还挺多的。”吴凡笑道：“好，我们就从那里出关。”

