
　　仙人的事情，若不是出现在话本当中，便是众人口口相传，真真假假，就算聪明如封冽也分辨不出来。

　　不过他总是相信木清灵的。

　　既然木清灵这么说了，封冽也就信了。

　　他有些担心的问道：“那你好完全了没有？以前的事情是不是都记起来了？”

　　木清灵笑了笑：“记起一部份，不然也拿不出让你修炼的功法。”

　　封冽一想也对，便道：“虽然如此，你还是要多注意自己的身体状况，要是发现有什么地方觉得不对劲，就赶紧找人看看。”

　　木清灵乐呵呵点头：“好的好的，我肯定不会拿自己身体开玩笑。”

　　她现在可不是天天在想办法增强实力，提高肉身的强悍度。

　　两人边走边说，眼看着速度慢了下来。

　　封冽这才想起此行的目的，不由问木清灵道：“团团这是想找什么地方？”

　　木清灵笑得有些意味深长道：“小鸡崽儿那么贪财，当然是去找这个洞府宝物最多的地方了。”

　　封冽眼睛一亮：“堆放宝物的库房？”

　　只是话音才刚落下，就发现他们已经停了下来。

　　库房什么的没看到，连建筑都没看到一栋，面前反倒是一个池塘。

　　小鸡崽儿在池塘边一个劲的扑腾翅膀，想是要冲进去又不敢的样子，急得叽叽喳喳直叫唤。

　　封冽问木清灵道：“团团这是怎么了？”

　　别看这小鸡崽儿小，却十分生猛彪悍，能让它急也这样也是难得。

　　木清灵看到小鸡崽儿急得跳脚的样子只觉得非常高兴，让这小鸡崽儿成天觉得自己了不起，这下看它还怎么得瑟。

　　木清灵笑着对封冽道：“没事。小鸡崽儿怕水，这池塘它这么小小一只不敢下去，偏偏这个洞府里最值钱的东西就在这个池塘底下，它可不就是着急嘛。”

　　木清灵说着，又幸灾乐祸的对小鸡崽儿嘲讽道：“呦，聪明又能干的灵兽，怎么在原地跳脚不前了？”

　　“成天嫌弃我没用，你不是挺能耐的，怎么现在倒不敢下水了？一个小小的池塘都不敢进，以后面对大江大河的时候可怎么办哦。”

　　小鸡崽儿叫得更急，哪怕封冽听不懂小鸡崽儿在说什么，都能感受到它的气急败坏。

　　封冽看向木清灵的眼神有些微妙，这样活力满满，只要找到点机会就要随便欺负灵兽的人，真的是什么大能转世？

　　真是让人一点看不出来啊。

　　这看个就是个被宠坏的小姑娘，哪里有一点大能的影子？

　　木清灵可不知道封冽心里怎么想她的，此时逮着机会，还在那里狠狠欺负小鸡崽儿：“你倒是往下跳啊！你是灵兽，你怕什么？”

　　“你自己都说了最值钱的宝贝在在池塘里，那还不赶紧下去取？要是动作慢了，我可就不客气了。”

　　啾啾啾啾，小鸡崽儿气得扑过来啄她。

　　它是灵兽，可它现在只是一只幼崽离类灵兽，都还没有人的巴掌，跳进这么深的池塘里，那不是去找死吗？

　　这愚蠢的人类简直不安好心，不说帮自己去把宝物取来，反而还威胁自己，想抢自己的宝物，真是太过份了。ŴŴŴ.23sk.com

　　它当时怎么就这么眼瞎，选了个这么无良的人定下契约呢？

　　小鸡崽儿现在若是个人身，肯定已经哭卿卿了。

　　可问题是它现在不是，它连说人话都办不到，更别说变成人身这种高难度的事情，所以此时再愤怒，也只能啄木清灵两口出气。

　　木清灵倒像是逗弄灵兽逗弄上瘾了，小鸡崽儿一扑过来，还没啄到她，就被她一把拎着扔出去，小鸡崽儿再飞回来，她再扔！

　　最后还是封冽看不过眼了，问道：“看小鸡崽儿那么着急，夫人不如问清楚这池塘底下的宝物到底是什么。”

　　“也省得耽误的时间太长，被其他人找来就不好了。”

　　所谓的其他人，自然就是指之前跟在他们身后的那些武者。

　　木清灵听封冽这么说，丢给他一个安心的眼神，胸有成竹道：“放心，他们找不到这里来。”

　　何止是找不到这里来，他们连这洞府都进不来。

　　刚才小鸡崽儿打开了这个洞府真正的入口，小鸡崽儿是纯血灵兽，这个洞府里那些只带着一点灵兽血脉的看门兽都怕它，木清灵就偷偷给小鸡崽儿传音，让它命令那些异兽拦住身后的武者，不让他们进来。

　　现在已经过去那么长时间了，现在那些武者只怕已经让异兽吃干净了都说不定。

　　不过这种事就不用跟封冽说了。

　　木清灵随口把这件事情带过，一把揪着再次飞过来的小鸡崽儿，把它拎到面前，与它一又绿豆眼儿对视。

　　木清灵道：“你那么急着赶往这个池塘，下面到底有什么？”

　　小鸡崽儿扭了扭屁股，有点不想说。

　　木清灵拎着它晃了两下，把它两只绿豆眼都摇晕了，再次问道：“池塘底下有什么？你要是老老实实告诉我呢，我要是心情一高兴，说不定就下去帮你把宝物捞上来了。”

　　“你要是不说，可别怪我不帮忙。”

　　“到时候我自己跳下池子，把里面的宝物拒为己有。”

　　小鸡崽儿犹豫再犹豫，考虑再三，天知道它一只小鸡崽儿是怎么学会考虑的，总之过了一会儿，小鸡崽儿还是答应了木清灵的提议，反它感应到的，池塘底下的宝物说出来。

　　不过在说出来之前，小鸡崽儿十分强烈的要求木清灵和封冽两人保证，听说了宝物是什么之后，他们不能跟它抢，不然它就不说。

　　木清灵和封冽都答应了，只是心里更加好奇水底到底有什么，能让小鸡崽儿这只灵兽都垂涎不己，连连催促它快说。

　　小鸡崽儿这才得意洋洋道：“你们这些愚蠢的人类，这就不知道了吧，整个洞府的宝物可都在这水底下哟。”

　　木清灵和封冽两人看了看这个并不怎么大的池塘，实在很难认同小鸡崽儿的话。

　　就算这池塘里藏着较多的宝物，其他地方肯定也还有，所以小鸡崽儿这话，在两人看来甚至就是小孩子忍不住想吹牛炫耀一把，所以才会说出这么夸张的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第108章 整个洞府的宝物可都在这水底下哟免费阅读。https://xs.23sk.com 