    

    白世勋瞬间懵逼。

    过了好一会儿，才反应过来刚才发生了什么。

    他心头顿时一阵狂喜。

    他本来都已经对这个吻不抱希望了，觉得方子茜扯了这么多，肯定是想糊弄过去。

    没想到，方子茜竟然会突如其来……

    幸福实在是来得太突然了！

    白世勋下意识地凑了过去，想要反客为主。

    谁知，方子茜只是轻轻碰触了他一下，在他伸手之前，就已经朝后退开了。

    “好了，时间不早了，快点休息吧。我也要睡了，晚安！”

    方子茜匆匆丢下一句话，随即，头也不回地跑回了自己那张病床，掀开被子，躺了进去。

    动作之迅速敏捷，让白世勋叹为观止。

    等他反应过来之时，方子茜已经在对面的床上躺平了。

    就连病房里的顶灯，都被她关掉了。

    房间里，一片漆黑。

    白世勋下意识地抿了抿唇，感觉刚才触碰的暖意，似乎还停留在他的唇角。

    他的眼底渐渐浮上了笑意。

    这个轻吻，大概是他跟方子茜之间最纯情的一个吻了。

    但是，却也是最甜的一个。

    甜得让他的心都快融化了。

    白世勋静静等待了一会儿，对面的病床上，始终一点动静都没有。

    要不是刚才亲眼看到方子茜跑过去的，他都要以为，病房里只剩下了他一个人。

    白世勋因为不习惯这个趴着的睡姿，尝试着调整了好几次，怎么也睡不着。

    他试探着转头，低声唤道：“茜茜？你睡着了吗？”

    病房里一片寂静。

    白世勋低低叹了口气，也没有再出声了。

    看来，方子茜是真的睡着了。

    他刚才忘记问的话，也只能改天在问了，比如……方子茜一年之前，到底是为了什么才离开他的。

    看方子茜对他的态度，分明对他感情很深，绝不可能莫名其妙地离开。

    这里面，一定藏着什么秘密。

    白世勋拧眉思索了一会儿，倦意渐渐袭上，就着这个趴伏的姿势，沉入了睡眠。

    听到他规律而绵长的呼吸声，方子茜长出了一口气。

    她……刚才跑开又关灯，一方面是因为不好意思，另一方面，也是害怕白世勋问她分手的原因。

    事关白世勋的爷爷，她真的有点难以启齿，也怕坏了白世勋和仅剩的亲人的关系……

    算了，等她考虑几天再说吧。

    ……

    与此同时，厉家别墅。

    灯火通明的客厅里，传来了男人暴躁的吼声和瓷器玻璃碎裂的脆响。

    “该死的，该死的穆亦辰，该死的西里尔！你们……你们真是好样的，竟然敢对本少爷……真是该死！”

    想到今天下午在展览中心的遭遇，厉浩泽就暴跳如雷，恨不得直接把穆亦辰和西里尔抓出来掐死！

    他长这么大，还从来没有丢过这么大的人。

    满以为自己带着保镖，胜券在握，可以让那个抢了他女人的穆大少好看，哪知道，结果却是他被西里尔和穆亦辰按在地上摩擦！

    而洛晨曦不仅没有阻止，还跟穆亦辰手牵手站在一起看着。

