    原来谭如燕并没想给我打这个电话，她现在正跟宋小伟打的火热，尤其是宋小伟几乎把她当成了个宝，除了晚上加班之外，几乎天天都要到学校门口等她，就更别说周日周六了。

    这次我出国的一段时间，再加上回国一直忙着，又打算退学，所以还没跟辅导员碰面，也没想到要回班上去。

    曹丽芳疯了，开始还以为我失踪，后来才听说我请了长假，而之前我又跟她说过，除非我给她打电话，否则她最好是别来骚扰我。

    曹丽芳就这么一直等着，谁知道今天晚上，李明亮不知道哪根神经打错了，估计是喝多了酒，莫名其妙的给曹丽芳打电话，说今天看到了我。

    曹丽芳以为我一直在市里，这么长时间没跟她联系，肯定是因为身边有女人，而她最容易想到的就是谭如燕。

    她觉得谭如燕比她更会勾人，尤其是她想约谭如燕出去溜达的时候，总是被谭如燕以各种理由拒绝，所以她怀疑谭如燕一直跟我在一起。

    接到李明亮的电话之后，她立即找到谭如燕，首先是破口大骂了一通，说谭如燕重色轻友，背着她天天跟我滚床单，不管谭如燕怎么解释都不行，之后又逼着谭如燕，当她的面用免提给我打电话。

    谭如燕最后一句话，就是对她说的。

    我让谭如燕把手机交给曹丽芳，然后问道：“怎么，想我了？”

    曹丽芳嘿嘿笑了两声，显得有些不好意思。

    “我这段时间确实太忙，过两天吧，回头我打电话给你。”

    “又是过两天呀？”曹丽芳显得非常不愿意。

    “我现在是干正事，等彻底轻松下来之后，我肯定会找你的。”

    “那你不上学了？”

    “我很有可能退学。”

    “啊？”

    “好了，不多说了，我晚上还要开会。Bye  bye.”

    虽然曹丽芳一百个不愿意，但看到我根本就没有心情跟她多聊天，只好说了声“Bye  bye”。

    挂上电话之后，我感觉周婷马上就要下晚自习了，立即绕道走到前面的公交站牌，坐着公交车赶到她家门口。

    半个小时之后，曹丽芳从外面进来，我远远的看着她，发现她不时地朝身后看去，像是在寻找或者等待什么人。

    看来还真是心有灵犀，估计她认定晚上我会过来跟她解释，所以这段路上不停地回头，而且脚步走得很慢、

    一直到她快走进楼栋了，才显得有些失望的加快脚步，朝楼栋门口走来。

    周婷刚抬步跨上第一级台阶，我突然从里面冲了出去，直接搂着她就亲了起来。

    周婷吓了一跳，奋力挣扎着，看清楚是我之后，才翻了个白眼，然后双手往下一搭，任由我疯狂的亲吻着。

    这一刻，她好像不怕被邻居看见似的。

    我立即抱起她，一边亲着，一边朝旁边的竹林走去。

    周婷不再挣扎，但也没有迎合，一副任人宰割的样子，任由我抱到竹林的那块空地上。

    我把她放到草地上之后，并没有立即向她解释。

    我觉得首先跟她解释的话，反而会觉得自己做贼心虚，除了亲吻之外，我又上下其手，开始是扶摸着她的胸口，她已经微微颤抖个不停。

    当我给她来了一个海底捞时，她浑身打了个激灵，下意识地收缩了一下腿，但很快又无力的展开了。

    刚刚我还教育了金志勇一通，所谓男人不坏，女人不爱，现在我就要做一个坏男人，让周婷无力抵抗的时候，再跟她解释今天的事情。

    周婷是正宗的处的，那个地方除了我，没被人摸过。

    现在我一边亲吻着，一边摸着，很快她就纷乱了。

    习习的晚风有点凉意，但我和周婷都处在极度的兴奋之中，就像是两团旷野上的篝火。

    将近差不多二十多分钟之后，周婷明显的受不了了，她一声不吭的使劲把我推开，我真想开口问她的时候，她却起身跑道旁边竹林更茂密的地方，蹲在那里尿了泡尿。

    我还担心尿完之后她会离开，没想到她又一声不吭地回到我的身边坐下。

    我心中暗喜，再次把她扑到草地上亲了起来，慢慢的，她也回应起我，第一次不停地扭动着脖子，反过来亲吻着我。

    那种感觉真的很奇妙，好不夸张的说，她的亲吻还是由我教会的。

    过了好一会儿，我才松开她，接着皎洁的月色，欣赏她俊美的面孔，这时她才瞟了我一眼，沉着脸问道：“你不想跟我说点什么吗？”

    “有什么好说的？”我笑道：“像你这么绝顶聪明的女孩子，难道没看出来，那一亿元的卡，其实就是个圈套吗？”

    “圈套？”周婷眨巴着眼睛看着我，根本就不明白怎么回事。

    “你想都想得出来，这个项目本来就是她生母主导的，她向她生母借一亿元，然后又给我以股份的方式入股，对于她生母来说，并没有另外出钱，无非就是多给我一些待遇而已，而她却能迫使钱菲菲认她这个母亲，何乐而不为之呢？”

    我以为周婷有一种恍然大悟的感觉，没想到她只是点了点头：“这一点我早就想到了，不就是俗话说的肉烂在锅里吗？”

    “那你还吃醋，看你这小嘴撅的，都快可以挂个醋瓶子了。”

    说着，我又给她来了个海底捞。

    周婷用双手抓住我的手，把我的手放在了她的胸口：“要摸就摸这里吧，摸那个地方，等会儿弄的人家又要尿尿。”

    想想也是没谁了，她拒绝我的理由，并不是因为那里有多神秘，也不是因为那是女孩子最后一道防线，而是担心又要尿尿，我忍着没笑出声来。

    不过摸胸口的感觉也挺好，跟那些老女人相比，却是另一种全新的感受。

    周婷接着说道：“我的意思是说，你将来要是娶了钱菲菲的话，那她生母的遗产可就全都是你们的了，你那真的叫一人得到鸡犬升天，你们全村的人都能沾你的光了。”

    这本来是句幽默的调侃，周婷却一本正经地说着，弄得我哭笑不得。

    我一边摸着她的胸口，一边亲着她的脸蛋问道：“那你说该怎么办？”

