    白若棠弹了一下阳哥儿的额头，转身对他阿爹说道：“昨晚孩子吃多了而且又吃得太撑，食物积在体内没有消化，引起了高烧。”

    “原来是这样，请问王妃，要吃些什么药才能治好孩子？”

    “不用服药，今天也不用给他吃饭，饿一饿就好了。”

    阿哥儿爹娘都懵了。

    他们可是经常挨饿的，只听过能饿死人，还没有听过饿一饿还能治病。

    阳哥儿爹把阳哥儿背了回去，放在床上。

    看到阳哥儿气色好多了，阳哥娘又对白若棠万分感激地道谢。

    “今日若不是有王妃在，我们两个还不知道如何是好。”

    “不必客气，能遇上阳哥儿也是缘分。”

    “仙女姐姐，你是来找我玩的吗？我们附近有一条小河，河里有很多小鱼小虾，只需要一个竹篓就可以抓到满满的一盆。”阳哥已经恢复精神，迫切地想带白若棠出去玩儿。

    “我听说，你们这附近有一座瓷窑，想过去看看。”

    “瓷窑？那不是我阿爹去上工的地方吗？仙女姐姐，我阿爹可是窑里的烧窑师傅，十里八乡都知道他，可有名气了！”

    “你这孩子，不要胡说。”阳哥爹的脸都憋红了。

    “刚好，阿爹要去上工，咱们一起去吧。”阳哥儿兴奋地提议。

    “那正好啊。”白若棠点点头。

    “王妃，这孩子才刚刚恢复一点就到处跑，不会有什么事吧？”阳哥娘还是有些担忧。

    “没事，他只要有精力，就让他多活动活动，有助于消化。”

    既然白若棠都这么说了，阳哥爹娘完全放下心。

    一行人，朝不远处的瓷窑而去。

    瓷窑里已经有不少工人在制作瓷器，一看到白若棠的到来，纷纷站起身。

    “大家不必多礼，我只是想来看看瓷器究竟是怎么制作出来的。”白若棠朝大家说道。

    “王妃，请随便参观。”一个和蔼的大叔走过来，他就是这座瓷窑的负责人。

    “不管制作什么东西，都可以烧制出来吗？”

    “当然可以，王妃想要什么东西？我立即吩咐工匠去做，三天时间就可以烧制出来了。”

    “我可以自己动手试试吗？”

    “当然可以，就是这些泥有些脏。”

    “我不怕脏。”

    “那王妃到这边来。”

    管事的立即找了一张干净的桌子，将制胚的工具都准备好。

    “王妃，材料都准备好了，你看还有什么需要随时吩咐我们。”

    “好，你们去忙吧。”白若棠坐在桌前，研究面前的这一套工具。

    红袖也坐了下来，想亲自动手试一试。

    “王妃，你想做什么？”

    “做两个杯子。”

    “仙女姐姐，我就会做杯子。”阳哥儿自告奋勇。

    “那你来给我当小师傅好不好？”

    “好！”

    阳哥教得有模有样，白若棠学得也不错，没过一会，两个杯子就做好了。

    白若棠还不满意，又搓了一点泥，捏了两个小耳朵放在杯子上，又画了一只小猫的图案，这样就可爱多了。

    做完两个杯子，时间还早，她又来了兴趣，做了几个小动物。

    “这些等一会都可以拿进去烧吗？”她朝阳哥询问道。

    “都可以，只是，我从来没有见过这些东西，不知道烧出来的是什么样子的。”

    “那倒无妨，第一次嘛，烧出来是什么样子我都不介意。”

    “王妃，你们都做好了？那我就拿下去了。”阳哥爹过来询问。

    “好的，有劳了。”

    一行人走出作坊，已经快中午了。

    阳哥不禁揉了揉自己的肚子。

    白若棠看着他的样子，忍不住笑了。

    “饿了？”

    “嗯。”

    “红袖，把山楂丸和果干拿来。”

    “是。”红袖立即去取了过来。

    白若棠把这几包吃的全都给了阳哥儿，“这些吃的是给你这个小师傅的谢礼。”

    “谢谢仙女姐姐。”阳哥接了过来，闻着袋子里传出来的香甜的味道，忍不住吞了吞口水，但是，他没有马上吃。

    这么好的东西，他要带回去和爹娘一起分享。

    “仙女姐姐，你要走了吗？”

    “嗯，过两天东西烧好了，别忘去宫里通知我。”

    “知道了！”

    “救命啊！救命啊！”突然，远处传来一阵凄厉的呼救声。

    “风隐，去看看。”白若棠立即吩咐。

    风隐飞身而起，跃过一处高地，就见田间有几个穿着不一样的男人正将正在耕田的人围在一起。

    而且还一阵拳打脚踢！

    突然，务农的男人举起农具朝一个男人劈去。

    “快！快跑！”

    他护着的是自己的妻女。

    但是，他的力量有限，男人体格健壮，抬起一脚，就将他踢下田坎！

    他挣扎了几下，也没能爬起来。

    “是代国人！”远处，也有人冲了过来，一看到这几人的装束，不敢再上前。

    “看上你的女儿是你的福气，跟着老子回代国，可以吃香喝辣，总比跟着你在这里连饭都吃不饱要强！”

    一个男人一边骂着，一边朝弱小的女孩走了过去。

    “求求你放过孩子吧，她还是个孩子，她才十岁。”孩子的母亲跪在地上求饶。

    “孩子小，连你也一起抢过去，你们母女还不用分开了！”

    “就是，就是！”另外几个人开始起哄。

    “你们这些禽兽！猪狗不如的东西！”

    “别废话了，赶紧带走！”

    一旁的村民的情绪有些激动，一个个握着拳头，却还是隐忍不发，眼睁睁地看着这些代国的猎户将这一对可怜的母女拖走！

    因为他们试过反抗，可是最后会得到代国人更疯狂的报复！甚至还放火烧过村子！

    “汪！

    突然，一道黑色的身影快如闪电，冲向这几个代国的猎户！

    “哪来的野狗！”

    “这是狗吗？怎么这么凶猛！”

    黑虎一口咬住一个猎户的胳膊，硬生生将他撕倒在地上，粗壮的爪子按着他胸膛，以王者之姿立于他的身上。

    “放箭！放箭！”

    “嗖！”一支箭朝黑虎的方向射了过去。

    黑虎突然腾空而起，一个漂亮的转身，稳稳的落在地上，后腿蓄力，飞弹而起，将放箭的猎户扑倒在地上！

    一口咬上此人的脸。

    “啊！”惨叫声，响彻天地。

    另外几人一看这只狗如此凶残，转身就跑！

