    第二天清晨，离去前夕，陆离看到一栋房屋前围着许多镇民们。

    据他们说这户可怜的居民昨夜遇到了怪异，无人幸存。

    而这已经是塔维镇连续第十四天死人了。

    现场没有怪异残留的痕迹。考虑到昨晚寂静之时到来，他们可能死于第三灾祸，或是黑夜灾厄和怪异之雾。

    补充一些物资，他们乘坐马车往东行驶。

    落雷堡与旋转城的距离几乎与艾伦半岛长度相等，中间还有一片内海般的辽阔湖泊横亘。

    光镜湖，世界背脊山脉上的冰川融化成水，在这里汇聚成水滴般的形状。

    要么绕过它，要么从渡口横穿湖泊。

    绕过它需要花费的时间太久，所以陆离与艾敏来到渡口准备乘船通过。

    “它不能过去。”

    经验最丰富的船夫指了指陆离后面的马车。“装不下，而且光镜湖的使者不会允许它上去。”

    渡口只有最多能装下八名乘客的木船。

    “光镜湖的主人？”艾敏不解地问。

    “它们是这面湖的主人。所以记着，对它们保持尊敬。”船夫仿佛虔诚地信徒提醒。

    陆离偏头看向艾敏：“问问当地人。”

    艾敏短暂离开去询问渡口上的其他人。很快回来，告诉陆离光镜湖的情况。

    一种叫初亡魔的水中亡魂占据了这里。它们拥有将人拖入幻象的力量，偶尔会袭击过往船只上的乘客。

    他们选中的船夫似乎信仰着这群初亡魔，他的船也的确比渡口其他船更安全。

    中午想要通过渡口的人很多，木船很快凑到八人。

    留下马车，陆离和艾敏坐进木船尾部，其他乘客上船后船夫推动木浆，离开岸边。

    镜面一般平静地湖泊上荡起涟漪，清澈湖水可以望到水下几米，但仍然看不见湖泊底部。这种未知让一些首次乘坐木船的人心中胆寒。

    不过远处的世界背脊山脉倒映在清澈湖水中，一些木船点缀在湖面上，这幅壮丽风景驱散了一些恐惧。

    船夫划动船桨，带着信徒般的虔诚告诉身后乘客需要注意的事：比如使者不喜注视，要心怀感激。

    刨去宗教、赞美意味明显的内容，可以剥离出初亡魔的真实信息：初亡魔是体形近似于人，如同水母般游动。它们在光镜湖里游荡，用幻觉引诱船员坠船。

    不要触碰湖水；不要丢下东西；不要长时间注视湖底；不要相信任何幻觉；还有姑且算在内的“要心存敬畏”。

    它们以幻觉为力量，也许的确能感受到人类的思想。

    不然信仰它们的船夫为何成为最有经验的摆渡人？

    木船渐渐远离岸边，周围只剩下乘客们的呼吸与划桨搅动水流的哗啦声。

    “那是什么……”

    某个时刻，一位年轻女人惊恐地望向右侧湖底。

    她刚刚看到一条纱幔一样的纺织物从湖底游过。

    “那是尊敬的使者！”船夫恼怒转头，大声呵斥她的愚蠢举动：“把你污秽地双眼从纯净湖面挪开！”

    年轻女人惊惶地闭起眼睛，那些扭头四处打量的乘客也老实下来，气氛变得凝固。

    陆离以为船夫会把冒犯“使者”的年轻女人丢入湖泊，换取初亡魔的原谅——信徒什么都做得出。

    不过让人意外，船夫只是低声祷告几句，继续划动船桨离开这片水域。

    危机似乎已经远离。但船上人们就连呼吸都变得轻缓。

    陆离手心忽然钻进一只柔软温暖地手掌。艾敏看着他，拿出斗篷口袋里的感知闹钟，上面指针正失控般飞速转动。

    这通常代表两种可能：它察觉到怪异气息但无法确定其方位。

    又或怪异到处都是。

    陆离移开视线，注视木船外的湖面。

    可怖地，纱幔般轻柔的人形轮廓如同密集鱼群，不知何时聚拢，在木船周围徘徊。

    “为什么会这么多……使者大人，你们——”

    颤抖地声音从船头响起，同样发现这一幕的渔夫恐惧叫道，又突兀停止。

    “不！我的孩子求你别离开我——”

    一声凄厉哭腔，渔夫冲出木船坠入湖泊。

    水面下游荡的初亡魔涌上，将渔夫缠进深不见底的湖泊深处。

    “我们接管木船。”

    陆离立刻站起，迈步走向船头，同时说道：“所有人闭上眼睛。不要相信接下来你看到，听到的每一句话。”

    但用处不大，乘客们已经被恐惧捕获，陷入混乱惊声尖叫。

    尖叫声不止是这艘船，湖面上的其他船只也回荡起尖叫声。

    初亡魔不知为何不再“温顺”，正大肆袭击光镜湖上的人类。

    抓住船桨，陆离划动着游向彼岸。

    没有实体的袭击最令人无力。因为无法分辨真假。

    也许此刻陆离仍坐在船尾，挥动双手仿佛拿着船桨。但很快陆离发现自己仍然清醒，因为他感受到了幻象：车水马龙的街道上的声音。

    这些熟悉的声音并不清晰，如被水阻隔般朦胧沉闷。

    陆离遭受的幻象被削弱了。

    倏然，陆离脑后袭来一道破空声。一名青年狰狞着挥舞油灯，砸向陆离后脑。

    砰！

    一声闷响，表情狰狞的青年跌入湖中，显露身后抓着手提箱的艾敏。

    初亡魔一拥而上将入水的青年包裹。

    陆离沉默回头看去一眼。除了自己与艾敏，其他乘客都被抓入幻象，或对着空气说话，或高喊着跳入湖泊。

    “别管……小心他们，幻觉可能会让他们攻击我们。”

    艾敏来到陆离背后，为他阻挡身后可能来临的袭击。“你划船，我保护你。”

    陆离颔首，重新拿起船桨。

    但在这个时候，一道清晰地、敲动玻璃般的清脆响声穿过吵闹混乱的木船，钻入陆离耳中。

    叩叩叩——

    陆离低垂眼眸，看向传来敲动声的船边。

    一张白皙精致的脸庞在水面下浮现。

    “陆离……”

    白裙轻柔飘散，安娜在水下柔弱地注视陆离。双手按在湖面上，但仿佛有冰层阻隔，她无法离开水下。

    “我被困在下面，救救我……拉我上来……求你……”

    陆离静静地望着她，仍然没有表露任何情绪。

    但即将握住船桨的手挪开，向水底的安娜伸出了手。

