    第2343章国际风云

    总统府下令抓人，整个天竺都彻底乱套了，激起了越来越多的人反抗，越来越多的人加入游行队伍。

    张一凡身为外交部长，见形势不妙，马上下令接应在天竺的华人。

    照目前的形势，他们不宜留在那里，我国必须未雨绸缪，做好在外华人财产和生命安全的保护工作。

    同时加强边关武装力量，防止天竺发生暴乱之后，对我国边境进行骚挠。

    刚刚完成这个动作，天竺那边果然暴乱不断。一些社会闲杂人等，借机闹事，大肆打砸烧抢，社会治安乱成一片，民众苦不堪言。

    政府机关被人流冲击，政府官员吓得坠坠不安。

    整个天竺国内一看动荡，总统府再次下令，出动全国所有防暴特种兵，对地方进地弹压。谁摆不平自己辖区的官员，立刻下台。

    因此，不到二天时间内，各军区武装人员全部到位。面对荷枪实弹的官兵，一些在人群中煸风点火的社会闲杂人员，借机攻击武装人员，用汽油瓶，石头等进行袭击。

    一些武装人员被迫朝天鸣枪示警，无奈众怒难犯，民众迟迟不肯让步。要求立刻释放他们的总理，否则大家就把总统府给砸了。

    天竺的外长，国防部长等人个个耷拉着头，大气不敢出。临时大总统则是背着手骂人，说他们一个个废物，被一般平民给吓成这样。

    军区的人也在，总统凶狠无比地道：“再不行，就出动军队镇压，我就不信摆不平这些刁民。”

    秘书记冒死相谏，“万万不可，出动军队只能把事情弄得越来越糟。”

    旁边的国防部长也这样说，“万万不能让军队动武，这可全都是自己国家的子民。军队的枪口对外不对内。”

    临时大总统勃然大怒，“难道就让他们守在总统府门口，把丑都丢到国外去了！”他把手一挥，怒气冲冲地离开。

    在总统的会客室里，坐着一位高鼻子的白人。这人正是霉国驻天竺大使摩尔。临时大总统急得象热锅上的蚂蚁，“你说怎么办，怎么办？这些刁民！”

    摩尔道：“辛格不能释放，只要他一出来，你就已经输了。”

    “我去跟他谈谈！”

    临时大总统狠狠道。

    摩尔看着外面，“现在还不是最糟糕的时候，也是考验你的时候，你能过得了这一关，你就拥有绝对权力，你过不了，只会是一个失败者！”

    临时大总统咬咬牙，背着手出去了。

    他要见被关押监狱里的辛格，辛格在监狱里看书，看的是经济学。临时总统见了，冷哼道，他倒是还在想着自己是总理。

    见到辛格后，临时总统道：“你知道我为什么要来见你吗？”

    辛格摇摇头，这段时间他一直在看书，两耳不闻窗外事。再加上临时总统吩咐过，对辛格封锁所有消息，因此，他没有网络，没有电视。

    临时总统怒道：“那么你给我听着，现在外面有一帮刁民，他们围攻总统府。你知道吗？主谋就是你们辛格家族的人！”

    辛格抬起头，“不会的，他们不会这么做。”

    “哼！我会下令，将他们全部抓起来！”

    辛格眼中闪过一丝哀默，“你不能这样！”

    “那你希望我能怎么样？难道我应该眼睁睁地看着他们把全国都搞乱套吗？”

    辛格道：“你放过他们吧，我同意不再参加任何政治活动！”

    “你说的！我可没有你！”

    临时总统指着辛格，“好，我就成全你！”

    当天下午，辛格被释放出来。

    很多人看到他的身影出现，都挥臂高呼，辛格慢慢走来，跟民众挥手。当他走进人群之中，很多人将他举起来，高高地抛向天空。

    临时总统见了，狠狠地瞪了几眼，这才回了府邸。

    这场暴乱，就这样平息了。

    消息传到白宫，白宫外长摇头道：“这个辛格恐怕是个麻烦。”

    岛国外相等人也在讨论这个问题，他们同样认为，辛格出来将是一个很大的麻烦。因此，岛国外相决定前往天竺。

    张一凡听说天竺的暴动突然平息了，也暗自松了口气。不过大选未定，这场风波只是暂时性的平息。真正的暴风雨，恐怕还没有来临。

    接下来，应该会经过一段和平时期。

    果然，辛格出狱后，各地游行示威基本平息。

    但他已经从一个总理沦为平民。人生，对于他来说，简直就是一场梦。这场梦太恐怖了，跟坐过山车一样。

    到目前为止，我国与天竺的外交依然没有恢复，张一凡把主要精力都放在对天竺的关注上。闪电小组和国安局的部分同志，都在天竺收集消息。

    辛格变得异常低调，很多记者采访他，他表示，不再谈政治。

    而李虹却在这个时候，接到姚慕晴的电话，说慧真师太回来了，对于夏薇儿这病症，她决定亲自前往京城走一遭。

    能不能完全医治，慧真师太心里也没底，只能尽力一试吧！

    周三的下午，姚慕晴第一次随师太回京。

    张一凡在医院里见到姚慕晴，姚慕晴将头发盘起，藏在帽子下面。经过张一凡的身边时，她只是微微一笑，立刻恢复了平静。

    张一凡的目光落在她那青色的长裳上，没想到她戴着尼姑的帽子，倒是另有一番滋味。

    慧真师太替夏薇儿检查过身体，提出一个要求，“如果想完全康复，必须随她前往青云山。这种症状，要随时对症下药。”

    张一凡朝夏薇儿点点头，夏薇儿答应了。

    决定明天就起程回青云山，不过李虹挽留了她，让她们多呆一晚，她跟李书记做了汇报之后，看看李书记有没有时间。

    慧真师太也好久没有进京了，如果她想见李天柱，李天柱还是会给她这面子的。

    其实李虹的心里，只是想着让大书记跟姚慕晴见一面。

    毕竟姚慕晴也是李氏一脉，大书记弟弟的亲生女儿，流落民间已久，他还没有见过姚慕晴。

    李天柱听说慧真师太进京来了，便对李虹说请她一起喝茶。

    李虹告诉他，姚慕晴也一起来了，是否安排一下？

    李天柱笑了起来，“你还真有办法。好吧，我跟你大伯打个电话。”

    大书记自退下来之后，将一切政务全部推掉，落了个清闲。而且他也搬出了中南海，每天练练字，弄弄花草。

    李天柱来了，喊了声大书记。

    大书记笑呵呵地道：“天柱啊，你来了！”

    李天柱面有喜色，“我来了，给你带来的惊喜。”

    大书记看了他一眼，“喜从何来？”

    “二哥的女儿进京来了。”李天柱笑道。

    “哦！在哪？怎么不带过来给我看看？”

    李天柱笑而不语，大书记就急了，“你看你，在我面前装什么神秘？”

    李天柱见他着急，自己则越发装神秘，“别急，能见的时候自然会相见！”

    “你——”

    大书记指了指李天柱，“跟我打哑谜来了！”

    李天柱看看表，“时间还早，晚上我请他们一起过来喝茶。你准备一下。”

    “好，好！”大书记摆摆手，“你去忙吧。那我就等他们年轻人的事忙完。”

    看到李天柱离开，大书记抬头望着天空，老泪纵横，“二弟，你们在天有灵，晴儿她终于回来了。”

    李虹跟慧真师太说了，晚上一起喝茶。同时，她也跟姚慕晴说好，一起去见见大书记。姚慕晴脸上倒是古井无波，显得特别平静。似乎这深宫大院里的事，跟她没一毛钱的关系。

    李虹安顿好了这一切，就等着晚上一家人会面了。

    PS：求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

