
　　“你说官道上的那些马匪怎么还不动手？看上去好像聊上了。”趴在山包后面的一名庄丁说。

　　另一名庄丁接话道：“这些人不会是认识吧！”

　　“不可能，听说这群马匪是从大凉山来的，从来没有来过咱们灵丘，怎么可能跟虎头寨的土匪认识。”

　　“那可说不定，马匪土匪都是匪，弄不好这次老爷的银子打水漂了。”

　　“别瞎说，这话传出去让大管家知道，你我都要被收拾。”

　　“我这哪里是瞎说，明明大管家带回来的马匪不动手，反倒跟虎头寨那些土匪聊了起来。”

　　“行了，大管家让咱们过来，就是亲眼盯着这些马匪杀死虎头寨大当家，其它的事情不该咱们管的少管，这些马匪一个个都是杀人不眨眼的主，惹恼了他们，真把咱们杀了，难道你还能跟阎王讲理去。”

　　“要不是大管家答应走这一趟给二两银子，不然我才不来呢。”

　　两名徐家庄丁在山包后面小声谈论。

　　蹲坐在地上的那矿工看了两个人一眼，慢慢凑过来，讨好的说道：“二位大哥，你们看人我已经指认了，是不是可以放我走了。”

　　其中一名庄丁瞅了他一眼，淡漠的说道：“等着，什么时候刘恒被杀，什么时候放你走。”

　　那矿工哀求道：“大哥，就放我走吧，人也给你们指认了，留我在这里也没多大用处，回去还要用马带上我，不如就放我离开，反正也用不上我了。”

　　“别废话，你走不走我们说了不算，真要把你放你走，回头大管家找我们要人怎么办，老实在这里待着。”庄丁呵斥了一句。

　　没办法，那矿工知道自己走不了，只好继续蹲坐在山包后面，等着马匪把刘恒杀死，不然的话，他敢肯定自己不会有好下场。

　　官道上。

　　马云九笑着说道：“刘兄弟的虎头寨我就不去了，下次有机会在去叨扰。”

　　听到这话，刘恒心中一阵可惜。

　　看得出来，马云九依然愿意跟随石云虎，可惜了这么多夜不收，只要去了虎头寨，他的马队就可以成立了。

　　见马云九不愿去虎头寨，刘恒便道：“马头什么时候想来虎头寨，随时欢迎，我虎头寨的大门永远朝马头和马头的这些兄弟敞开。”

　　对于马云九和马队的这些人，都是真有本事的人，能拉拢到虎头寨，完全可以通过这些人练出一支骑兵队伍。

　　而且，他不觉得马云九这些人跟着石云虎有什么出息，最多就是在大凉山当一个立棍的土匪，还要躲在山上，担心官军的围剿。

　　要知道大凉山那边靠近军堡，周围不少边军。

　　马云九点点头，又道：“不瞒刘兄弟，这次我们来灵丘是来杀你的。”

　　听到这话的陈大庆，紧张的竖起手中刀。

　　“不用紧张，我要真打算动手，就不会在这里跟刘兄弟说话了。”马云九看了一眼一脸戒备之色的陈大庆，笑着说。

　　刘恒对陈大庆一摆手，说道：“把兵器都收起来，马头是自己人。”

　　对于马云九和马队这些人，他十分了解，如果真要动手，就凭他身边这些虎头寨流匪，根本不是一群夜不收的对手。

　　陈大庆犹豫了一下，把兵器放了下来，却没有收进刀鞘里。

　　对此，马云九也只是笑了笑，没有说什么，而是对刘恒说道：“我这趟来，是有人花二百两银子找我们杀一个铁场东主，没想到那个人居然是刘兄弟。”

　　刘恒笑着说道：“哈哈，幸亏请来的是马头，不然这一次小弟的小命恐怕难保了。”

　　马云九说道：“刘兄弟也很厉害，我可是听闻连官军攻打虎头寨，大败而归。”

　　“不值一提。”刘恒说道，“马头也是军伍出身，应该清楚地方守备的兵马跟边军之间的差距有多大，小弟也只是仗着人多占了一些便宜。”

　　“当初在天成卫的时候大家都是丧家之犬，刘兄弟能在灵丘立足，已经很了不得了。”马云九夸了一句。

　　心中也真是这样想，换做是石云虎和他，未必能带着近千人穿州过府来到灵丘这里立足，还开了铁场，有了一个正当的身份。

　　犹豫了一下，马云九又道：“不知刘兄弟没有兴趣去往大凉山，石大柜已经在大凉山站稳，手下有百十多号兄弟，也算是不小的山寨了。”

　　当然，他问这话也没指望刘恒真会答应，毕竟当初石云虎和刘恒之间的矛盾颇深，难以化解，而且刘恒在灵丘这里的发展比他们在大凉山要强出不知多少，换做是他，肯定不会答应去大凉山。

　　不过，如果刘恒真的能带虎头寨的人去大凉山，有了近千人的实力扩充，石大柜便能收服大凉山其他几个山寨的土匪，做到一家独占大凉山，说不定将来还有被招安的机会。23sK.com

　　刘恒笑着摇了摇头。

　　大凉山是不可能去的，那地方要什么没什么，只能钻老林子，周围都是军堡，稍不注意就会被边军盯上，而且一千多人去了大凉山，吃喝都是个问题，更不要提发展和扩充实力了。

　　见刘恒拒绝，马云九也不意外，便说道：“既然刘兄弟不愿意去大凉山，那老哥也不强求，不过刘兄弟留在灵丘，要小心徐家，这次我们来灵丘，就是徐家通过大同一个姓李的掌柜找到我们。”

　　原来是徐家。

　　刘恒心中有数，之前听到马云九说有人请他们来杀他，就已经想到是灵丘的几家士绅家族了。

　　许家杨家李家，这三家白天刚见过，提出用加入东山会的条件换焦炭炼铁技术，不过被他拒绝了，所以就算这三家要出手，也不会这么快，反倒是徐家一直不言不语，想不到暗中请来大凉山的马匪半路截杀他。

　　这一招够狠辣，要不是他和马云九之前就认识，这一次他非中招不可。

　　同时，也加大他一定要建立骑兵队伍的决心，要是有一支强大的骑兵队伍，马云九这些人不可能拦下他。

　　“既然对方要杀的人是刘兄弟你，我们准备这就回大凉山，咱们后会有期。”马云九朝刘恒抱了抱拳，一挥手，示意那些马匪都退回来。

　　“马头且稍等片刻。”刘恒拦了一句，转而对身边一名流匪说道，“你速回山寨，拿二百两银子送过来。”

　　那流匪点点头，策马朝虎头寨方向疾驰而去。

　　马云九对身边的马匪说道：“去几个人，把山包后面的那几个人抓过来。”

　　几名马匪策马朝一里外的山包奔驰而来。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百二十五章 小心徐家免费阅读。https://xs.23sk.com 