    听闻的他话，众人也是注意到了这一点，纷纷探测起陈炫的骨龄来，果然发现他不过是一个年仅二十岁左右的少年人。

    “年少又如何？你年轻的时候，做不到的事情，别人就一定做不到吗？你师父不行的事情，我就不行吗？”陈炫声音淡然无比，眼中的蔑视一览无余。

    不过那魔族副门主却是冷笑了起来，“胡搅蛮缠，你以为我们都是三岁小儿，会听你的鬼话？来人！把这个不知死活的狗东西打出去！重重的打，打死了也没关系！”

    这一次，就连那人族门主老头也是没有开口，只是皱着眉头看着事情的发展。

    他话音一落，已经是有两个法王境界中期的仆从朝着陈炫冲了过来，满脸的狞笑。

    “好一个龙象境界的小崽子，居然猪油蒙了心，敢来城主府闹事，倒是找死找出花样来了。”

    “和这种将死之人废话什么？两拳轰出去，打死了事！”

    说着这两人，已经是朝着陈炫扑了过来，两双大手仿佛捉小鸡仔一般，要将陈炫捉走。

    可惜的是，很明显陈炫不是小鸡仔。

    眼看这两人的手臂已经抓到了陈炫的身上，陈炫只是全身猛的一震，一股浩然之力就以他为中心荡漾了开来，这股力量极为的庞大，这四周的空间都被震的荡漾了起来，仿佛水波扩散开来一般！

    那两名法王瞬间就感觉自己如同惊涛骇浪之中的一叶扁舟，不仅仅站都站不稳，浑身上下的骨头都被这一波力量打的咔嚓作响，整个人都蹬蹬蹬倒退三步，一头栽倒了地上！

    这一幕，实在是太出乎众人的意料，他们都看到陈炫不过是一个龙象境界巅峰之人罢了，现在两名法王境界中期之人对陈炫出手，结果居然是陈炫这个病残之人赢了，而且还赢的那般轻松？

    这未免太不可思议了吧？

    就算是天才，也没有这般天才的吧？

    他们均是呆住了，有点反应不过来。

    陈炫却是淡然的笑了起来，“怎么？你们是不是觉得不可思议？但是很可惜，现实就是这么的残酷，就像你们刚刚不敢相信我是阵法至尊一样，但偏偏我就是。”

    “你真的是阵法至尊？”人族门主惊声问道。

    “如假包换。”陈炫淡然的回答道。

    那人族老头已经是信了几分，就单说这龙象境界巅峰能够这般轻易打退法王高手的这件事，便已经是他们从未听闻过的怪事，现在他说他是阵法至尊，也许还真有可能。

    不过，这人族老头虽然信了，但是那千华道人仍旧是在冷笑，“即便是你战力再强，和阵法一道又有什么关系？阵法一道，浩如烟海，很多人穷其一生，皓首白头都难以入门，就凭你一个二十岁的孽畜？”

    他顿了一顿，却是满脸傲然的看着陈炫，“你马上滚过来，想本座道歉，本座或者可以考虑让你当我的战宠，做个奴仆，为我征战。”

    陈炫刚刚表现出来的强大战力，实在是让人心惊，他也是有些心动，居然想收陈炫做仆从！

    “放肆！你这种废物，也敢和我家主人如此说话！该跪下的是你！就凭你刚刚那句话，等会你就算是痛苦流涕的跪下求饶，我家主人也不会饶了你的狗命！”

    陈炫还没有说话，妃瑶已经是忍不住了。

    陈炫是何等人物？现在大陆西方公认的无上天才，经过最近的那些事情之后，现在那些个法王高手见到陈炫，无不是绕道而行，连大气也不敢喘，这家伙却在这里大言不惭，如此行径立刻是惹怒了妃瑶。

    这千华道人也是个极为自傲之人，听到妃瑶呵斥狗一样呵斥他，他的脸色立刻就阴沉了下来，“好狂的家奴！本座就先杀了你的主人，再来好好收拾你！”

    这千华道人也是法王境界中期的修为，虽然刚刚陈炫轻轻一动就震飞了两名法王境界中期，但是他并不认为陈炫是他的对手。

    因为，同样是法王境界中期之人，实力也有着天差地别，他就是一名天才人物，绝不是什么为人仆从的阿猫阿狗可以比拟的。

    “招摇撞骗的孽障，本座今日就替东家宰了你！鉴于你对我的不敬，你死了之后，我会拿你的肉去喂狗，让你这种人真正的物有所值、物尽其用！”千华道人一声冷哼，随即便祭出了一盏震天灯，朝着陈炫打落了下来。

    他这只法宝非同小可，这一击砸落下来，就仿佛一座山岳横空出现，将虚空打出了裂纹，带着紫色的神通光华，要将陈炫一举击杀。

    见这神通打过来，陈炫根本不为所动，只是拿手捂着嘴，剧烈的咳嗽了起来，“咳咳……”

    见到陈炫居然连抵挡的意思都没有，这千华的脸色更冷了，“自己找死，怨不得别人！”

    然而，他的笑容很快就凝聚在了脸上，因为就在他的攻击即将打到陈炫身上的时候，陈炫的手臂忽然就动了，朝着他的那震天灯一抽。

    “当！”

    仿佛大钟在轰响，震的人耳膜发痛，紧接着就是咔吧一声脆响，他那震天灯在陈炫的这一击之下，立刻是被震的四分五裂，化为了一地的碎片。

    “噗！”

    千华道人当即就是一口鲜血喷了出来，受了不轻的伤，那震天灯乃是他用心血祭炼的宝物，和他性命相同，这震天灯被陈炫一手臂抽碎，他当然是损失不小。

    “这不可能！”

    他面色大变，眼中有一股骇然之色，完全没想到面前这个病鬼一样的家伙，居然有如此强横的实力！

    “这世上你认为不可能的事情多了去了，但是很不幸，他们都是事实。”

    陈炫说着，身形已经是飘然一动，仿佛在虚空中游行，速度快到了极致，一瞬间就来到了这千华道人的面前，伸出打手就揪住了他的脖子，仿佛抓住了一只长颈鹅！

    “你……”

    千华道人骇然的看着陈炫，完全不敢相信，这样一个龙象境界巅峰的病鬼居然有如此实力，仅仅是两招，就完全将他击败，掌控了他的身家性命！

    “孽畜！你敢！还不将他放下，否则本座叫你魂飞魄散，永世不得超生！”那魔族副门主已经是暴吼了起来。

