    第174章儿臣想住到公主府去

    永嘉帝的一句话，直接给沈千昭问懵了。

    对上永嘉帝那复杂的目光，沈千昭一下子就明白了过来，他问这话的意思了。

    永嘉帝看着这一打银票，脑袋都有点犯晕...

    “昭昭，你和父皇坦白...没干什么事吧？”他拉着沈千昭的手，认认真真问道。

    沈千昭哭笑不得，“父皇，这些都是我开酒楼挣来的，没干什么事，都是干净的钱。”

    难不成她还能是劫富济贫来的不成？

    永嘉帝盯着那些银票瞧，还是有些不放心，他狐疑的盯着沈千昭，反复问，“真的？”

    “真的！儿臣本来就不怎么花银子，这些就拿去扩充国库，是儿臣的心意。”

    沈千昭晃了晃永嘉帝的胳膊，极力证明自己确实没干什么违法乱纪的事。

    一箱银票就在眼前，永嘉帝微微叹气，将箱子合上了，又挪回沈千昭眼前，“这些是你赚的，你自己留着就好，父皇这边，哪需要你一个小姑娘来操心。”

    姑娘家赚银子不容易，永嘉帝想着。

    沈千昭眨了眨眼，这怎么能不收下呢...

    她可还等着学院创办，可还等着向父皇提搬到宫外住的事呢。

    沈千昭马不停蹄的，将箱子挪回永嘉帝面前，“父皇，您就当是儿臣的一片心意嘛，儿臣也想为您分忧，也想为天下百姓做些什么。”

    “父皇莫不是想让儿臣当个只知享乐不知回报的蛮横公主不成？”

    永嘉帝面有不悦，当即呵斥，“胡说！可是谁在后头嚼舌根子？”

    他就说，怎么好端端的，拿着这么多钱来说要扩充国库，为自己这个老父亲分担烦心事，定然是有人在后头嚼舌根子，让宝贝女儿听了去。

    永嘉帝拉着沈千昭的手，“乖昭昭别怕，告诉父皇，是谁在嚼舌根子，父皇教训他们。”

    沈千昭顿时有种鸡同鸭讲的感觉，怎么想做件好事，都比做亏心事难。

    她微微叹气，“父皇，没有的事，您就别乱想了，这些钱，真的是儿臣的心意，这么多儿臣自己留着也没处用，您就别再拒绝儿臣了。”

    “您若不同意，儿臣可就要在您面前哭了。”

    一边说着，沈千昭一边撅了厥嘴，一副马上就要掉金豆豆的模样。

    永嘉帝这才勉为其难将箱子留了下来，一边又在想，一直都知道女儿在外头偷偷开酒楼，就是不知，这到底是哪个酒楼，能赚这么多。

    还以为就是小姑娘在外头玩玩，没怎么当回事，也没让人去注意调查，如今，他着实是有些好奇了。

    见永嘉帝收下了，沈千昭顿时笑了，挽着永嘉帝撒娇道，“那儿臣是不是替父皇解决了件烦心事？”

    永嘉帝笑着伸手，勾了勾沈千昭巧嫩的鼻尖，“说吧，想要的父皇答应你什么？”

    一旁的高声，偷笑着，这公主啊，如今长大了，懂事了，都知道为陛下分忧了，陛下这会心里头，只怕是高兴坏了。

    这别说是什么央求陛下答应的事，那就是要星星要月亮的，陛下都会想办法捧到公主面前啊。

    沈千昭眼里闪过一抹狡黠，手指头轻轻搅动着袖子，“其实也不是什么大事...就是吧...”

    永嘉帝笑着看着眼前的女儿，等待着后话。

    永嘉帝笑起来时，与很少展露笑颜的太子沈千暮如出一辙，满是宠溺。

    沈千昭嘴角轻轻勾起，“其实吧...就是儿臣不是开了酒楼嘛，最近生意热络了些，进出宫里总是麻烦，儿臣想住到公主府去...”

    永嘉帝笑容僵在脸上，板着脸，“胡闹。”

    一旁的高声，都悄摸摸的虚抹了一把汗，这公主想住到宫外去，这陛下哪能同意啊。

    沈千昭丝毫不意外永嘉帝会拒绝，她瘪瘪嘴，手指头轻轻拽了拽那龙袍的袖子，软声求道，“父皇，就是偶尔到公主府去住，也不是常住...”

    “毕竟女儿有时候出宫，太晚了回宫，路上也不安全。”

    说着，她又看向另外一旁的高声，“高公公，你说是吧？”

    高公公愣了愣，这...这怎么扯到自己头上了？

    对上公主，高声硬着头皮，无奈，“陛下，公主说的，也是有理的。”

    沈千昭又看向永嘉帝，软白的小脸上满是可怜兮兮。

    永嘉帝看了一眼，明知道是女儿常用的把戏，可瞧着那张脸，还是禁不住心一软，心中微微叹气，皇后啊皇后，你可真是给朕留下个小克星啊...

    最终还是耐不过，沉声问，“偶尔是多久？

    沈千昭眼睛一亮，“可能吧，就是一个月在公主府住个几晚这样子。”

    她心知，那肯定不能说多，不然父皇说什么都不会答应。

    这好不容易有点松口，多不容易。

    永嘉帝刚想答应，可想及这个宝贝女儿的性子，他狐疑的盯着沈千昭看，一副要看穿沈千昭心里有没有小九九的模样，“真的?”

    “真的。”怕永嘉帝不信，沈千昭又道，“女儿什么时候骗过父皇了？”

    永嘉帝略作思索，“骗的还真不少...”

    沈千昭：“...”

    她扭过头，撇撇嘴，软白的小脸气鼓鼓的，“父皇直接说不同意便是了，何必拐弯抹角的说女儿是骗子呢。”

    看着沈千昭怄气的模样，永嘉帝微微叹气，“怎么还生起父皇的气来了。”

    这一叹气，哪里还是那个朝堂上万人之上的威仪天子。

    一旁的高声看了，都不由在心里偷偷给沈千昭竖起了大拇指，公主就是公主。

    无奈，永嘉帝只得同意，“好了，父皇同意了。”

    沈千昭立马挂上了笑脸，挽着永嘉帝的胳膊，脑袋蹭了蹭自家老爹的肩膀，“父皇真好！”

    感受到女儿久违的依赖，永嘉帝难掩的好心情，又再三叮嘱确认，“一个月只许出去住几天，侍卫宫人得带上一些过去。”

    沈千昭点点头，两个小酒窝圆乎乎的，“女儿都听父皇的。”

    “你啊...”

    永嘉帝是想笑，又笑不出，又确实是想笑，他伸手捏了捏那软白的小脸，眸色微深，“高兴了？”

    沈千昭脸一板，“父皇说什么呢，儿臣是不得已才住在外头的，又不是什么好事，哪里会高兴了？”

    (本章完)

