 这四张银票一摆出来，和之前那一张银票一起落在地上，引起客栈一楼一片哗然。

“我勒个去……五百两？

天哪，我这辈子都没见过这么多钱……”“不愧是张财主啊，坏是坏，但有钱也是真有钱啊。

被这种富豪用钱砸，真不知道是幸福还是痛苦了。”

“那可是五百两啊，当然是幸福啊！要我我就愿意换了！虽然那姑娘的确是美得冒泡，但为了她放弃这五百两还要得罪一个张财主，这可太不值当了啊！”

“要我我也就从了，五百两啊……这美女跟着张财主还能吃香的喝辣的，也不算亏待了她吧？”

……众食客一边批判着张财主的蛮横无理，一边却又为他的大方出手所动容，恨不得自己上去替杨天拿下这五百两。

不得不说，真是很讽刺。

不过这也一点不奇怪——这五百两，可是相当于地球上的五十万华夏币啊。

这样一笔巨款，对于这些普通的平民来说，可能是几十年甚至一辈子都赚不到的。

自然没几个人能扛得住诱惑啊。

而张财主看着一众食客们惊讶、两眼放光的样子，听着他们惊叹的声音，心中也是愈发得意，脸上也更多了几分傲慢，转回头来，冷笑着看着杨天，道：“小子，这下你满意了吧？

赶紧拿上银票滚蛋吧，别耽误我享用这小美人的滋味儿！”

杨天听到这话，却也冷笑了一下，道：“呵呵，瞧你这傲气的样子，不就五百两么，真以为就能买到一切了？

不好意思，小爷还真看不上这五百两呢。”

杨天一边说着，还抬起脚，在这几张银票上踩了几脚。

这下顿时令得围观群众们一片惊呼、震惊不已了。

“我靠……那可是五百两银票啊？

这家伙居然踩来踩去，他是疯了吗？”

“肯定是疯了吧，五百两摆在面前居然都不要？

这不是傻子么？”

“现在的年轻人是不是脑子都不太好使啊？

为了个小姑娘，连五百两白银都不要？”

“估计是一腔热血，宁要美人不要金钱呗，这种小孩子也是有的。

不过，得罪了张财主，怕是他要人财两空哦！”

……众人一片惊呼，一边又有些嘲讽，纷纷嗟叹摇头，觉得这小子实在太过不识抬举、不识时务了。

而张财主也是又懵了一下，看着杨天，道：“哈？

五百两还不够？

你小子是狮子么？

嘴张这么大，小心人心不足蛇吞象啊？”

“我觉得我的心挺足的，只是你这点小钱，实在满足不了我，”杨天笑吟吟地握住了身后少女的一只小手，把她轻轻拉到侧边，还故意当着这张财主的面，搂住了她纤细的腰肢，还十分张扬地在她的脸蛋上亲了一下，耀武扬威地道，“你看我身边这姑娘多可爱啊，这水灵灵的，柔嫩嫩的，哪里是几百两银子买的起的？

你就拿出这点银子，还一副志在必得的样子，不嫌丢人吗？”

顾紫苏被杨天这样一番操作，还被亲了一口，都有些懵了，小脸一下子红了。

但她也看得出来，杨天是在故意戏弄这张财主、为她出头，所以也没有公然抗拒他，红着小脸，保持着沉默，任由他搂着自己……而张财主，被杨天这激将法一激，可是真上头了。

他很有钱，真得很有钱。

而有钱，也是他这么多年作威作福、胡作非为的凭仗，或者说，是他唯一可以耀武扬威的资本。

而现在，他居然在有钱这个维度上，被这个穿着一身奇怪衣服、看着一点都不像有钱人的毛头小子给鄙视了？

这就像是一头雄狮，被一只小蚂蚁嘲讽没有力量一样。

这绝对比被同样是狮子的人嘲讽，更加不爽！所以张财主这下还真是被激得不行了，一腔热血涌上头来，他冷喝一声，道：“哟，你小子人不大，口气倒是不小。

五百两还不够？

那行！一千两怎么样！”

说着，他也不凑钱了，直接从怀里掏出一张不一样的银票——那是一张千两银票！钱两银票的大小和颜色，都是和百两银票明显不同的，一眼就能看出来的。

所以这银票一掏出来，整个客栈一楼就沸腾了！一众食客们目光如炬地盯着那张银票，羡慕万分——那是他们一辈子都基本不可能攒到的巨款啊！“一……一千两？”

“我……我的妈呀，这……这过分了吧？”

“就算那小妞是美得冒泡，但也不至于值一千两吧？”

“这张财主也太豪气了吧？

一千两都掏出来了……有钱人就是不一样啊。”

“要我是那姑娘，我自己都得答应了！这可是一千两啊！”

……众食客都已经被金钱蒙蔽了双眼。

而在这些声音之中，张财主脸上的傲气也是愈发浓郁。

他冷笑着，直接丢在了地上，然后指着这张银票，看着杨天道：“来吧，跪下来，捡起这张银票，然后给我滚蛋！”

然而，杨天的反应，再次出乎了他以及现场所有食客的意料。

“就这？”

杨天看了一眼地上的千两银票，轻描淡写地说了两个字，脸上还洋溢着淡淡的不屑。

这话一出……沸腾的客栈一楼突然安静了。

一众食客们懵得一塌糊涂。

这可是一千两啊！这小子居然还这么不当回事？

他……他是什么人啊？

他到底是傻子，还是傻子，抑或是傻子啊？

而杨天身旁……顾紫苏看着杨天这轻描淡写、毫不在意的样子，心中也是微微一颤。

她当然知道，杨天是根本不缺这点钱的，以杨天的身家，一千两对他来说根本不算什么，所以他不在意是正常的，不一定就是因为多么喜欢她。

可……纵然如此，纵然知道这些道理……当她看着此刻杨天这风轻云淡、完全不为金钱所动的样子，她心中还是不由微微悸动。

这个家伙，偶尔正经起来的时候，还是……蛮帅的嘛。

她不由这样想道，小脸微微发红…… 