    经书发卷库的第四道库门打开，宁涛迈步走了进去。这第四库的空间和身后的另外三库的空间差不多大，空荡荡的地面上放着一只破旧的木箱子，对面还有一道库门，上面挂一牌匾，上书：经书法卷库伍。
    看见第五道库门和库门上的牌匾，宁涛的嘴角不禁浮出了一丝苦笑，这一道道的库门开下去，究竟什么时候才是一个头？哪一道库门又才是最后一道库门？
    第五道库门自动关闭，宁涛向那只破旧的木箱子走去。到了那箱子旁边，他没有立刻打开那只箱子，而是一屁股坐在了那只箱子上，打开随身带着的小药箱，然后从小药箱之中将那只兽皮卷轴拿了出来。
    这兽皮卷轴就是《你的经》。
    《你的经》目前已经出了四句，每一句都是根据他自身的情况总结而出。第四句经文是“灵婴降世间，是鬼还是仙”，这一句经文对应的是他当时修练的境界，他当时正处在结丹期，当时善恶鼎中也是恶多善少，所以才会有“是鬼还是仙”这一句。
    后来他元婴出窍后翻看《你的经》，可是兽皮卷轴上并没有第五句经文浮现出来。现在他原因出窍已经有一段时间了，却不知道兽皮卷轴上有没有第五句经文出现？
    不知道为什么，宁涛从小药箱之中拿出兽皮卷轴的时候，他竟然有点小小的紧张，既担心没有新的经文出现，又担心出现的第五句经文太难，他又要受一番折磨。
    不管怎么样，该来的始终要来。
    宁涛打开了兽皮卷轴，古老的兽皮上浮现出了一句新的经文：天火炼金刚，需断一身筋。
    这是什么意思？
    先不管它，念一念再说。
    宁涛排除杂念，运起灵力朗声吟诵道：“天火炼金刚，需断一身筋。”
    哗啦！
    这句经文一出口，黑白相间的灵火突然从身体之中冒了出来，全身是火！
    灵火不可怕，因为他经常使用，他对灵火的控制也早就到了收发由心的程度。可那也只是一双手掌发火，而这一次竟然是全身冒火，那景象就像是他被人泼了汽油然后点燃了一样，怎一个恐怖了得！
    可这还不是最可怕的，最可怕的是随之而来的痛苦，他感觉他的皮肤，他的血肉，甚至是他的骨头还有灵魂，都在承受着烈火灼烧！那火要将他熔化，要将他烧成灰烬！
    “啊——”第五句经文一出口，宁涛就惨叫了一声摔倒在地上，那痛苦的感觉就像是要死了一样！没坚持过三秒钟，他眼前一黑就晕死了过去。
    不知道过了多久，宁涛苏醒了过来。他浑身的骨头都好像被人用铁锤敲碎了一样，疼得厉害。他一身的皮肤也火辣辣地疼，那感觉好像是被滚油炸过一样难受！
    他的视线移到了还抓在他手中的兽皮卷轴上，五句经文清晰在目，可是这第五句他现在是连想都不敢去想，更别说是灵力颂念了。
    这《你的经》还真是一句比一句难念，他每进一步，那感觉都像是在上刀山下油锅！
    虽然不敢再念，可宁涛多少也弄明白了。这第五句是关于金刚之身的，而金刚之身是下一个境界的标准，那就是小涅槃境。他要练成金刚之身，那就得承受这种“天火”烧灼的痛苦！
    这不就是炼钢吗？
    烈火煅烧，矿石熔成铁水，再炼成钢铁。
    可人能跟矿石比吗？
    宁涛将兽皮卷轴收了起来，就算必须要过这一道“刀山油锅”的难关，那也不是现在。
    他爬了起来，忍着浑身的剧痛和烧灼的痛苦，颤颤巍巍地打开了那只破旧的木箱子。
    木箱子中仅放着一张灵纸，灵纸上贴着一张法符，显得空荡荡的。
    宁涛将灵纸和法符都拿了起来，法符上有符文，密密麻麻，看上去就很厉害的样子。
    灵纸上有介绍：大力拿捏符。
    看到这个名字，宁涛那一刹那的感觉就像是被一头大象飞起来一脚踹在了脑门上一样。
    大力拿捏符，这是关于推拿按摩的法符吗？
    我大力你妹！
    我拿捏你妹啊！
    虽然是修真医生，可就他现在掌握的医术而言，根本就不需要什么给人推拿按摩的法符。就算是全自动的按摩法符，那跟几千块钱就能买到的按摩椅有什么区别？而且，几千块钱的按摩椅，人家还是真皮外套，还包送货上门和安装！
    宁涛忍着想砸东西的冲动继续看了下去。
    灵纸上的内容：此符乃灵古时代稀世法符，肉身使用可得到至高无双的按摩乐趣，舒筋活络，治疗跌打损伤……
    宁涛又想骂人了，这尼玛还敢自称什么上古时代稀世法符，写下这些话的人知道“羞耻”二字怎么写吗？
    可还是得看下去。
    灵纸上的内容：元婴使用，则法力附身，元婴能拿捏实物，给病患以元婴按摩的美妙感受，且能扩大元婴活动的范围……
    宁涛的双眼顿时有了点放光的感觉，这大力拿捏符的什么治疗跌打损伤，至高无双的按摩享受什么的他一点都不感兴趣，可如果是元婴使用能让元婴拿起东西，并且飞得更远的话，这样的法力对他而言用处就大了。要知道，他的元婴一旦离开身体，除非是上人的身否则就连一根针都拿不起。而且，他的元婴只有四公里的活动范围，局限性太大。可一旦解决了这两个问题，他的元婴就等于是如虎添翼了！
    灵纸上的介绍没说元婴使用这种大力拿捏符能拿起多重的东西，这需要亲身尝试。宁涛很想试一下，可想到白婧、青追和江好还在外面等他们，如果让她们等太久的话，她们难免会担心，他便放弃了当场试验的念头。
    宁涛仔细端详了一下原版的大力拿捏符，记住了上面的符文结构，然后将它收了起来，背起小药箱离开了经书丹药库。路过诊所大堂的时候他移目看了一眼紧闭的丹药器材库的库门，现在花五千诊金去开门的话他没什么压力。不过他还是将去开门的冲动按了下去，先把这大力拿捏符搞清楚，学会再说。
    学技术有时候和吃饭是一个道理，一次吃太多的话就会撑着，学技术也是一样的，一次接受太多反而会乱心。
    门一打开，白婧、青追和江好便迎了上来。
    “老公，怎么这么久，不会是出什么问题了吧？”江好关切地道。
    宁涛说道：“还算顺利，杀了单翼，这个月不用交租金，另外还开了一道库门，得到了一张法符。”
    白婧凑了上去：“是什么法符，给我看看。”
    青追也凑了过来，虽然没说要看，可显然也想看看是什么样的法符。
    宁涛说道：“你们先进来再说，这里说话不方便。”
    三个女人进了天外诊所，那房门自动关闭了。善恶鼎中刚刚还是袅袅青烟，这会儿却变成青烟袅袅了。鼎上的人脸露出了笑容，虽然只是微笑，却也很明显。
    三个女人这段时间经营神州慈善公司，善事做了不少，身上的罪孽早就消除了，还有了点善念功德。善恶鼎显然已经将她们从“黑恶”名单上删除了，也认可了她们的“好妖”的身份。
    宁涛打开小药箱将那张法符连带介绍它的灵纸一起拿了出来，三个女人凑在一块看着。
    “大力拿捏符？这……”白婧一脸失望的表情，“在什么玩意？”
    青追说道：“这纸上不是写着吗，使用此符能得到至高无上的按摩享受……”
    江好噗嗤一声笑了出来：“老公，要不今晚你拿这张法符在我们身上试试效果？要是效果好，以后你就用这法符隔三差五给我们三个按摩按摩。”
    宁涛：“……”
    三个女人鄙视这张法符，他一点都不意外，因为就连他自己刚开始的时候也鄙视这张法符。可看到可以让元婴得到拿起物体的法力，他才改变看法觉得是宝贝。
    “算了，还给你，我去看看我们从单翼的炼丹房里带回来的东西。”白婧将那张大力拿捏符连带那张灵纸一起还给了宁涛，然后便向她带回来的袋子走去。
    青追和白婧也去打开她们带回来的袋子，清点和真理里面的东西。
    宁涛本来还想跟她们三个聊聊《你的经》第五句的事，可看到她们一个个两眼放光地看着带回来的宝物，叽叽喳喳地说着话，他顿时没了提这事的兴趣。告诉她们又能怎么样，那刀山还得他自己上，那油锅也还得他自己去下，她们也帮不了他。
    “老公，这只翡翠镯子不错，我觉得我妈戴着一定好看，我能拿回去给她戴吗？”江好从一大堆珠宝玉器里挑出了一件通体碧绿晶莹剔透的镯子问宁涛。
    宁涛笑了笑：“当然可以，你拿回来的就是你的，你想给谁都可以，不用问我。”
    江好说道：“那怎么行，你是一家之主，东西虽然是我拿回来的，但这也算是我们家的家庭财产，怎么处置还得你这个一家之主说了算。”
    白婧本来已经包起了一大堆宝物，一听江好这话就只从包里拿了一幅古画出来，强颜欢笑地道：“这幅画不错，我就拿回去挂我屋里，闲来无事看看。”
    青追说道：“我没什么想要的，我就不拿了，夫君的善人计划花钱如流水，我们家要是没点底垫可不行，这些东西就留着卖钱吧。”
    还是青追最乖巧可人。
    宁涛心中高兴，笑着说道：“我们把这些东西整理出来就回家，我试试画两张大力拿捏符，三位夫人这段时间辛苦了，我给三位夫人按摩按摩，也算是尽尽夫道。”
    “尽尽夫道？”白婧笑了，“嗯，这可是你说的，别到时候又说不行，找一堆的借口不尽夫道。”
    宁涛：“……”
    在天外诊所这种地方说这样的话，就不怕引来闪电雷劈么？
