    从发改委签了合同出来，王光明安排徐主任和杨帆吃了午饭回来。

    回到学校，杨帆回去寝室休息了一会，下午有课，就和几个室友一起来到班里。

    恰好慕容婉月今天也来上课。

    课后，王凤麒也回来了。

    大家一路出来，杨帆便说出去吃晚饭。

    慕容婉月上来就说：“你这一天天地，也见到不到个人影，是不是把答应帮我的事，都忘到九霄云外去了。”

    杨帆故意逗她：“我答应你啥事了啊。”

    慕容婉月气道：“明天就是我爷爷生日了，你还装糊涂。”作势要打他。

    被她打一下可不受用，杨帆赶紧求饶：“侠女饶命，记得，记得。”

    明天你带我去参加寿宴。

    我先带你去理个发，你这发型太小女孩了。

    一行人就相跟着来到街边，看到一个名叫尚品的小店，装修的却很有品味，似乎新开不久。

    老板是一个年纪和杨帆他们差不的多年轻男孩，店不大，只有五六张椅子，却坐满了人。

    杨帆知道，在未来这是一家引领时尚潮流的高档发屋。

    看来了客人，老板热情地过来招呼大家：“各位请坐，哪位弄头发？”

    杨帆指了指慕容婉月：“给她弄一个成熟简洁干练的女强人发型。”

    慕容婉月道：“我不要那么老气发型。”

    男孩笑了，过来左看右看慕容的脸型和发际线，然后拿来发型图册，指着一个叫波波的新款发型说：“同学，你可以试试这个，会显得年轻又干练。”

    慕容婉月看去，是个极洋气又干练的发型，便道：“那就试试这个。”

    老板亲自操刀，一剪刀下去，长发纷落，婉月正有些许的不舍得。

    此时屋子里一起进来四个年轻男子，老板见了，便叫一个小工过去招待，是个伶俐的女孩。

    女孩过来：“您好，请问做头发吗？”

    其中一个青年坏笑着说：“不做头发，我来吃饭啊。”

    女孩赶紧说：“那各位请这边坐，是哪位要做头发？”

    四个人都阴阳怪气地说：“我们都做。”

    女孩愣了一下回道：“现在我们几位师傅手里都有活，您几位不着急，就先等下。”

    几个人一摇三晃地，走过来，其中那个三人走到三个正做头发的顾客面前：“起来起来，大爷先剪。”

    老板正手里拿着剪刀站在慕容身后，见此情形，说句：“稍等，我过去看看。”

    老板赶紧过来说：“哥们，我是这里老板，有事和我说。”

    其中一个穿花衬衣的家伙，起身上来给老板一把巴掌：“老板咋地，打的就是老板。”

    老板气的脸通红，但是做生意还是秉承息事宁人忍气吞声的想法。

    强忍着怒气：“我这小门小店的，不知道哪里得罪了哥几个；有话尽管说。”

    花衬衫道：“我没啥事，就想染个头发。”

    老板道；“好，我来给你染，要什么颜色的？”

    花衬衫嘻笑道：“要门口那个妞给我染。”

    老板强忍着怒气，招手叫门口的女孩：“小双，你来帮这位顾客染。”

    女孩犹犹豫豫的走过来，问道：“请问，您要染什么颜色的。”

    花衬衫在镜子里盯着女孩道：“红色的，不是，是绿色，也不行，那就蓝色，赤橙黄绿青蓝紫，七个色吧。”

    女孩怯怯地说：“那我们染不了。”

    花衬衫把椅子转过来，坐在女孩对面，不怀好意地说，那就染你衣服这颜色，拉拉衣角，然后双手向女孩胸口袭去。

    女孩看着身边站着的老板，不敢回话，只向后躲闪而去。

    老板一把把女孩拉在身后，此时恨从心头起，怒从胆边生，忍无可忍道：“哥们你这不是来染头发，是来找茬的吧。”

    花衬衫闻听此话，站起身来：“大爷今儿就是来找茬地。”

    店里几个理发师多是女孩，都怯怯的躲向一边。

    只有一个胆大的男理发师，过来老板身边，往外推花衬衫。

    老板怒骂道：“闹什么事，我们还要做生意，赶紧给我滚出去。

    “你还想做生意，来就是不让你做生意的。”

    另外两个看到花衬衫被推，呼啦一下围上来，其中一个吊着烟的。一口退掉烟屁股。抄起凳子，一凳子，把前边墙上的一块镜子打碎了，碎玻璃四处飞溅。

    另一个人抄起拿来的一根木棍，抡圆了砸向敞亮的落地玻璃窗。窗外路过的人惊得四处逃窜。

    老板见此，手里拿着剪刀就要上去拼命，几个女孩上来拼命拉住。

    边上的顾客见折剑拔弩张的气氛，已经有人向门外褪去了，这几个头弄了一半的走也不是不走又怕。

    此时大家惊叫一声呼啦一下子向门口冲去。

    这边闹着，另一边，一个黑西服的走到慕容婉月身边，向镜子里一看：“哟，这妞漂亮啊，等下陪哥哥玩玩。”

    一边伸手就去拉她，嘴里说着：“等哥哥先忙完这里的事。”

    他做梦也想到今天惹错了人：慕容婉月哪受过这个啊，把身上的包肩围裙一把拉开，回身站起来，一巴掌就甩在他脸上，男人的脸上瞬间就肿了起来。

    杨帆几个人正坐在靠窗的椅子上闲聊，杨帆看着动也没动，心道，惹谁不好，敢惹她。

    其他三个顾客被从椅子上哄起来，正敢怒不敢言语，看着眼前的闹剧，都不明所以。

    另三个男子，正砸着，见同伙挨打，都起身冲了过来。

    被打的男子愣了一下，不怒反笑：“小娘们，你他-妈地竟然敢打我，我今天好好玩玩你。”

    说着上下其手，摸了过来。

    慕容婉月见此：左右开弓，打得他眼冒金星双颊红肿得像馒头。

    慕容看其他三个人冲过来，把椅子一脚踹过去，撞到前边的花衬衫，花衬衫一个站立不住向后倒去，其他二人收势不住都被撞翻在地上。

    黑衬衫看同伙如此不堪一击，不禁恼羞成怒，右手从腰上拔出匕首向慕容婉月就扎了下去。

    慕容婉月这练家子，反映奇速，见匕首刺来，侧身向右躲过。伸出又右手，一下扣到他右手手腕，向里一拧，劲头之大，黑西服疼得嗷地一声，哐啷啷匕首落在瓷砖地面上滚了几滚。

    再随手一推，黑西服一屁股坐地上了。

    慕容婉月嫌脏似地拍了拍手。

    杨帆一直坐在一边安静地看着这场闹剧，王凤麒要上去帮慕容婉月，也被他拉住了。

    这几个小毛贼哪里是她的对手。

    今见这老板也是性情中人，就想帮他一把。

    此时走上前来，踩住匕首，蹲下来，问道:“你今天是来砸场子的啊，还带匕首，不怕出人命？”

    那黑西服半天爬不起来，看杨帆不怒而威，害怕地把脸转向一边。

    杨帆把他的头在地上巴拉过来接着说：“你和老板有啥仇啊？”

    黑西服看看慕容婉月，慕容作势要踹，赶紧说：“饶命啊，我和这老板都不认识。哪里来的仇，这都是别人派我们来的。”

    老板这时也拿着剪刀过来了，怒道：“你说是谁，谁派你来的？”

    黑西服回头看他一眼，怕他冲动真动剪刀，这剪发的剪刀都是很锋利的，一剪刀下来是能要命的，又转头看杨帆，感觉杨帆能做主，就像杨帆身前挪了挪。

    大家看他那怂样就想笑。

    杨帆抬起右手，用食指点着他道：“到底是谁？别耽误时间，赶紧说。”

    一碰杨帆目光，哆嗦了一下，吞吞吐吐地道：“是，是|，琳君美容美发。”

    杨帆想起来，将来这是个挺有名气的美容美发公司，但是兴盛了不久就没落了。

    老板还是太狭隘，没有格局的人注定走不远。

    理发店的老板一听是琳君美发：“又是他。”

    杨帆看向他，眼中询问。

    老板是聪明人，一看杨帆就是个不一般的人物，大声说道：“大哥，这家店就在南边不远，他家店很大，自从我开了这家店，就说我抢了他家生意，都来闹一次了。”

    又问道：“大哥伤没伤着你朋友，赶紧给他们送派出所去吧。”

    看着一地的碎玻璃，不仅气的牙根痒痒。另外三人听说要送官。赶紧向外跑。

    不一会又带进来骂骂滋滋的一群十来个人，领头一个，这天气光着膀子，一身肥肉乱颤，身后跟着跑出去的三人。

    大家一看这事要大扯了啊。

    老板也不仅吓出一身冷汗：这小店今天要废废了，眼看店里这几个人，哪里是这群小流氓的对手。

    杨帆几个人不过是理发偶遇的，也不该为自己受伤。

    就对杨帆说：“大哥你们先走，别连累你和朋友。”

    然后硬着头皮赢了上前去：“你们到底想干啥？这是法治社会，你们真无法无天了啊。”

    杨帆一看这哥们还挺仗义，又看看慕容婉月眼里问道：行吗？

    慕容婉月看着十四五个人也有点眼晕。

    杨帆拿出大哥大就要拨打报警电话。

    那胖子走到老板面前抬手就打：“你他-妈地还有埋伏啊，谁打了我兄弟？”

    老板一个趔趄差点摔倒，怕连累慕容婉月一个女孩，赶紧说：““是我打的，有种冲我来。”

    叫小双的女孩比较伶俐，趁乱偷跑出门就去报警。

    杨帆看着老板倒是个豪侠仗义的人，看了一眼慕容婉月，两个人一同走上来。王凤麒几个人也在身后跟着。

    胖子打了老板，正叫人砸店，一边看着杨帆几个人走了过来。

    这边一直地上趴着的黑西服，看有自己人过来，赶紧爬起来，又一副狗仗人势的模样。

    上来抱住胖子，指着慕容婉月说：“二哥，就是她打的我。”

    胖子看见漂亮的慕容婉月调笑道：““哎呦，看不出，这妞还是朵带刺的玫瑰。”

    一转脸看到杨帆，惊得差一点掉了下巴，笑容僵在脸上，脚抬起来一只，悬在半空，就是不敢往下落，叫了声杨总，硬生生地收了回来。

    原来这胖子是一直跟着周云家公子混的，这两次周云被收拾，他都亲眼所见，所以杨帆在他们这些人眼里就是魔鬼的存在，谁活腻了敢惹他啊。

    这次看来周家是彻底没戏了，才转身出来自谋生路，刚接的琳君家的活。

