
　　魔力大气层。

　　三个匆忙的身影，在半空停了下来。

　　他们每个人都拥有一对洁白的翅膀，一头金色长发。

　　他们花容月貌，相貌娇好，每个人的长相却又都有各自的特点，能让人一眼记住。

　　被特别设计过的浓郁魔力，对天使而言,是一记猛烈毒药。

　　只要停留在这個世界，他们的力量就会被持续削弱。

　　为了穿过这颗星球最外面的魔力结界，他们废了九牛二虎之力，实力多少受损。

　　如果就这样子，进行战斗，恐怕凶多吉少。

　　但看样子，现在似乎已经没有战斗的必要。

　　“继承完整魔王之力的那人，似乎已被打倒。那些家伙究竟是什么来头,他们会不会寻找失散的魔王之力，成为新的魔王？”

　　“带头的那个男人，似乎是被我们女神选中的人。停留在这个世界的值班者，似乎与他有过接触。虽然只是远远的接触，但，足以确信心中所想。如果魔王之力落到他们的身上，应该不用担心什么。”

　　“但愿如此。像过去那样的战斗，我希望永远都不要发生。”

　　个头最小的女性天使双手合十，真心祈愿，随后，她嘴中又喃喃自语道，

　　“我们的主。女神大人，你究竟在想些什么？

　　差不多也该回到我们身边了吧？

　　都这么久了，你不单纯是被困住了,这么简单吧......

　　你究竟在渴求些什么？”

　　穿过大气的三个天使,进行简单商议后,决定在魔力缺乏的中空层停留一段时间，以防什么意外发生。

　　与此同时。

　　一间塞满历代游戏主机、不足十平米的昏暗房间内。

　　一个穿拖鞋、吊儿郎当的眼镜宅女一边无所事事地吃着薯片，一边看着屏幕揉捏手柄打着游戏,独自一人喃喃自语道：

　　“跟我想象中的，有些出入。

　　真没想到他会采取那种方式，完成与新魔王的战斗。

　　不过，也好。

　　如果一切都按部就班地走，这个世界也会变得无聊。

　　就得这样子。

　　他和全力魔王的战斗，一百次模拟战斗之中，大概也只有两三次能成功通关。

　　如果给他一次机会，他是否能一次就摸到那只有两三次才能通关的结局。

　　有点小期待。

　　他究竟是从什么地方开始变化的？

　　好想往回找找，但还是等到一切结束的那一天。

　　......

　　从这里往回倒去，然后在这个阶段存档。

　　等他来的时候，就可以从这部分开始。

　　嗯......

　　等他来这段期间还挺无聊的。

　　要不要尝试着，看看其他的路线？

　　知道解法前，把所有过程全部都瓦解掉，只留下一个个衔接的剧情节点。

　　很好，一个新的游戏就此诞生！”

　　眼睛宅女从短裤之中掏出一盘卡带，插入到了机械之中，昏暗的电视机里面发出新的光芒。

　　......

　　......

　　魔王城边缘。

　　电光于苍穹之上闪动，伴随恐怖轰鸣,降下强大魔力波动。

　　各色魔法彼此冲撞,两头巨龙穿行于魔法之中,鳞片溅起光芒，彼此亮出尖牙利齿。

　　“轰隆！”一声巨响，两头庞然巨兽彼此冲撞。

　　瞬息间，萦绕两头巨龙的魔力进行无数次交锋，尝试攻击彼此的本体。

　　远离巨龙战斗的冒险者集中精神，分析面前邪龙子嗣的动作，将迄今为止的冒险经验应用到极致，尝试打破僵局。

　　S级冒险团【龙神之威】时常抽出身，给予附近的S级冒险团帮助，以免战线崩溃。

　　数次碰撞后，陆特罗拉.多伦再吃亏，响雷般的魔法轰击她的每一片鳞片，给她带来沉重伤害。

　　陆特罗拉.多伦从天空坠落，庞大的巨龙躯壳迅速缩小，重新露出女人模样。

　　一双龙翼“刷”地一声从背后展开，陆特罗拉.多伦轻轻拍打双翼，止住下落，悬停在半空。

　　陆特罗拉.多伦遍体鳞伤，身上鲜血淋漓。

　　果然，没有完成最后一次蜕皮，自己的实力，和真正的巨龙还是差了一截。

　　等自己完成最后一次蜕皮，掌握了巨龙所有的力量，一定要给他还以颜色。

　　陆特罗拉.多伦咬牙切齿，望向魔王城中心。

　　想要完成最后一次蜕皮，劳克斯的力量必不可少。

　　但从刚才起，陆特罗拉.多伦隐隐感到一丝不安。

　　魔王城中心的巨大能量波动，突然消失了。

　　明明，劳克斯应该获得巨大力量，解决阻碍在他面前的一切敌人才对.....

　　可为何，直到现在，都还没有半点劳克斯的消息。

　　他们不会出什么事了吧？如果他们真出了什么事，我的最后一次蜕皮该怎么办？

　　现在这个姿态，一头巨龙都这么棘手，要怎样才能打败整个盘龙峰上的巨龙？

　　陆特罗拉.多伦想要飞去魔王城的中心，看看劳克斯他们的情况，但她现在根本腾不出手。

　　庞大的黑色身躯缓缓缩小，细密的龙鳞逐渐消散，索尔.罗特现出粗犷的面容，变回中年大叔。

　　索尔.罗特一身轻松，身上没几处受伤，与陆特罗拉.多伦的狼狈，形成鲜明对比。

　　就算，偶尔有邪龙子嗣过来干扰他和陆特罗拉.多伦的战斗，也没能给索尔.罗特带来多少麻烦。

　　悬停于陆特罗拉.多伦面前，索尔.罗特开口道：

　　“是个不错的对手。

　　获得巨龙的力量，你简直如虎添翼，但和我比起来，还是差了那么一点点。

　　岛屿中心，似乎已经分出胜负。

　　接下来，你打算怎么办？

　　是打算带着子嗣顽抗到底，还是就此投降？

　　我很清楚，你为什么能得到巨龙之力。

　　这份力量，不是给伱用来支配世界的！它有自己的使命。

　　......还造出这么多，拥有相同力量的子嗣。

　　为了抚育她们，你究竟花费了这个世界多少魔力？

　　如果你选择投降，我或许会考虑，让你的子嗣活下来。”

　　擦干净嘴角流出的血，陆特罗拉.多伦妖艳一笑：

　　“你确实很厉害，我完全不是你的对手。

　　但现在，放弃还太早。

　　你说魔王城中心已经分出胜负，还说，是我们失败了？

　　你劝降的手段，多少有些低劣。

　　那个人可是曾经打败过我的远古勇者，他远比你们想象中还要坚韧，绝对不会轻易倒下。

　　你会这么说，是感觉到局势对你们不利吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百四十章 来客免费阅读。https://xs.23sk.com 