    第一千二百三十八章 让他摘下口罩   

    自从尼克斯高喊着宋宁名字的那一刻起，乔不斯等人就频频的朝着雷夫身后的那几个人看去。

    

    虽然希尔顿家族自己都承认了，尼克斯是因为精神受到巨大刺激认错了人。

    

    可是乔不斯等人早就人老成精。

    

    他们完全不相信，此时此刻的尼克斯，会莫名其妙的喊出宋宁一个名字。

    

    除非只有一个可能性，那就是雷夫身后跟着的那个人，真的是华国的那个宋宁。

    

    还有，尼克斯口中骗走他两千多亿m金的那个人，难不成真的是宋宁吗？

    

    几人死死的盯着雷夫身旁的那几个戴着口罩的人。

    越看其中的一位，他们眼中的惊恐就越发的多了起来。

    

    因为在他们惊慌失措地拿出宋宁的图片进行对比时，赫然发现，眼前的这个人跟宋宁的身形简直是一模一样。

    

    此刻，他们也完全能够理解，为什么尼克斯会如此笃定的说这个人是宋宁。

    

    因为就算是没有摘下口罩，这个人也十有八九真的是华国的那个宋宁。

    

    只是他为什么会出现在这里？

    出现在希尔顿家族族长继承仪式之前。

    

    而且按照尼克斯的说法，宋宁可是骗走了希尔顿家族两千多亿m金，希尔顿家族竟然如此的无动于衷？

    

    在雷夫的三言两语之下，就轻易的放弃了对宋尼的探查，这也太不符合逻辑了。

    

    虽然雷夫是m国的行政署署长，权势滔天。

    可希尔顿家族同样不是一个好惹的，而且雷夫向来跟希尔顿家族交情不错。

    这一次却丝毫不给面子。

    

    此刻，看着送您身旁的雷夫。

    乔不斯等人更是浮想联翩。

    

    雷夫作为美国的行政总署署长。

    会心甘情愿的让宋宁出现在她的身边，并且帮着宋宁辩护，这里面究竟蕴含着什么恐怖的消息？

    或者是阴谋。

    

    几个人相互对视了一眼，丝毫不敢吭声，更不敢将自己内心的推测说出口。

    

    他们只能企盼着，这只是他们的猜测。

    绝对不要成真，不然宋宁这个对手可就太恐怖了。

    

    甚至如果这个人真的是宋宁的话，他来到这里。

    究竟会引发什么恐怖的结局？

    乔不斯根本想都不敢想。

    

    眼前希尔顿家族，族长继承仪式还在有条不絮的进行中。

    

    一群人丝毫不知道问题的严重性，正目送着台上的安特一步步进行族长交接仪式。

    

    在万众睹目之中，这一次的族长继承仪式，终于是没有出现任何的意外。

    

    约翰将安特的功绩一条条的念出。

    在全场热烈的掌声中，安特也接住了那枚代表族长权力的印章。

    

    看着眼前代表权势的印章。

    安特将他高高地举在手上。

    向世界，宣示着他的成功。

    

    在此之前，安特丝毫不敢相信自己能够拿到这枚印章。

    更不敢相信，自己居然能够成为希尔顿家族的族长。

    

    而且这一次并不像尼克斯和多塔他们竞争的这么激烈。

    他的继承如此的相安无事，如此的顺利。

    

    从这一刻开始，他就正式是希尔顿家族的族长的。

    没有任何人有权利让他从族长的位置上下来。

    希尔顿这个神圣的名字，终将属于他安特的了！   

    而什么尼克斯，什么多塔，都将成为他的手下败将，不复存在。

    

    “约翰长老从现在开始，我就是希尔顿家族的族长了吗？”

    甚至就算是拿到了印章，安特依旧有些不敢相信，他试探着对着一旁的约翰问道。

    

    约翰毫不犹豫的点了点头。

    “是的，我尊敬的族长。

    从今天开始，希尔顿全族上下。

    都归谁您的管辖之内。”

    

    “现在全族上下都已经知道了消息，他们都在看着你，等待着您发表就任族长位置的感言。”

    

    听到约翰的提醒，安特这才惊喜交加的反应过来，他的确成为了希尔顿家族的族长，他的确成为了这个世界上最有权利的人。

    

    他站在高台上。

    约翰已经小心的从他身边退了出来，将这个舞台留给安特一个人。

    

    望着台下的数千个人，感受着这种万众瞩目的感觉。

    这一刻，安特只剩下内心的汹涌澎湃。

    

    “各位家族的成员，我是安特，也是现任的希尔顿家族族长。”

    

    “感谢大家的支持，也感谢数万名希尔顿家族成员的努力，才有了我们希尔顿家族如此繁荣昌盛。”

    

    “数百年来，一任任家族族长的努力，让我们希尔顿家族在世界上拥有独一无二的地位，”   

    “现在这种振兴家族的使命，也到了我安特手上。

    

    我安特·希尔顿。

    在此郑重宣誓：重振希尔顿之荣光，吾辈义不容辞！我必然将我们希尔顿家族带上一个更高的台阶。”

    

    在安特说完之后，台下再一次响起了热烈的掌声。

    

    接着，安特得意的往四周望去。

    一直到将目光停留在角落的尼克斯上。

    

    这个他曾经最大的竞争对手，他曾经认为高不可攀的对手，此时正看着他。

    露出一个满是讥讽的笑容。

    

    见状，安特内心的怒火不断涌起。

    

    你居然还敢看不起我。

    你以为你还是曾经那个高高在上的族长儿子吗？

    

    不，你现在只是一个废物，一个害家族丢失了两千多亿m金的废物。

    

    而就在安特恼怒的时候，尼克斯突然对着安特使了个眼色，他指了指雷夫身旁的一个男人，又转头看向了安特，脸上满是挑衅。

    

    刚刚接任了族长，如日中天的安特，哪里受得了这种羞辱。

    

    他顺着尼克斯的视线看去，目光也落在了雷夫身后的男人身上。

    

    只是安特突然发现，这个男人的目光居然也在尼克斯身上，丝毫不管他这边看去。

    

    这下子，安特彻底爆发了。

    

    尼克斯不为我送上祝福就算了，你一个小角色居然也敢不看我。

    

    刚刚波比让这个男人摘下口罩的时候，安特也在场。

    

    虽然雷夫拒绝了这件事情，可安特并不以为然。

    

    一个长老，怎么能够跟希尔顿家族的族长相比呢？

    

    不管这个男人究竟是不是宋宁，又如何呢？

    这重要吗？

    

    只要他发话了，雷夫又怎么可能拒绝他呢？

    

    他好不容易成为了族长。

    一定要让所有人都不敢跟他作对。

    

    想着，恼怒的安特直接看着雷夫那边喊道。

    

    “雷夫先生，能不能请你身后的下属，把口罩摘下来。”

    

    “我想你应该不会拒绝，一位刚刚继任的希尔顿家族族长的请求吧？

    

    

    

