    第2102章 懒懒的小酒儿   

    陈季夜打开抽屉，取出里边的镊子，钳子……等专有设备，开始拆分检查。

    

    这时，酝酿好借口的刘库说道：“不洗手是因为没有擦手巾，如果湿手封管，会影响它的成品。”

    

    裴响的火气就是针对封管部门，他急脾气的对刘库质问，“你洗手了却依旧是残次品。”

    

    “抱歉，我今日身体不舒服，所以……”   

    “别在这里扯皮，你们封管部门的问题不是今天才有的。”

    

    刘库：“我近日身体都不太好。”

    

    裴响性子急，心里也直，说话更不给面子。

    “身子病态你就别干这活，负责打扫卫生去吧。

    每次都是你们的问题，我都怀疑你是奸细。”

    

    “裴响，你别血口喷人。”

    

    “不是你也是你们部门有奸细。”

    

    酒儿左右扭头看着吵起来的二人，她听的津津有味。

    

    陈季夜却小心翼翼的将残次品全部分开。

    

    果然，全靠封管给弹药封起来，引爆时可以起到爆炸作用，结果，封管却不严实，一旦到了海面上尝试，这个很有可能是个哑弹，直接坠海。

    

    “够了！”

    陈季夜抬眸，凝视争论的二人。

    

    裴响和刘库都停下，转身站直，一个个的都不服对方。

    

    裴响刚才已经气得刘库没有了谨慎，酒儿正是发现了这一点，她在屋子看着刘库问：“别装了，新型炸弹就是你偷的，我都看出来了。”

    

    刘库：“酒儿小姐，请你说话讲究证据。”

    

    酒儿：“我把证据拿出来，你就发现了，反正我发现了卧底就是你。”

    

    刘库被酒儿气的无话可说。

    

    陈季夜却看着那个哑弹陷入沉思。

    

    他看着刘库，眼睛不眨。

    

    刘库感受到陈季夜的视线，他紧张的频繁咽口水。

    

    “都下去吧。”

    陈季夜吩咐。

    

    酒儿还没将刘库的话炸出来，小哥哥竟然让人走了？

    

    “小哥哥，你……”   

    陈季夜打算酒儿的话，“想去海边吗，我陪你去玩儿。”

    

    酒儿知道他心中有了自己的打算，小妞妞板着脸，没有再说话。

    

    而是等着四个人都离开，酒儿跑过去锁上门，然后折身回来。

    

    她看着陈季夜，等他解释。

    

    “刚才我让他们过来多久了？”

    

    酒儿：“不知道。”

    

    “四十分钟。”

    

    酒儿不解。

    

    陈季夜刚才故意拖延时间，就是为了看时间。

    

    可是，四十分钟了，刘库却依旧没有病人该有的反应。

    

    刚开始没有叫他的原因是因为他最可疑，他想的借口甚至陈季夜都能替他想到。

    

    所以，率先叫了最没有城府的裴响，从而给刘库留有时间思考“完美”的接口。

    

    在他想借口时，也会忽略到自己“拉肚子”的事实，最后才叫到他。

    

    叫他时，已经过去了好一会儿了，他说自己拉肚子，却站在那里了许久都没有反应，而且在最后吵架时，他依旧没有想起伪装自己病态的模样。

    

    故意让他露出破绽。

    

    他和急脾气的裴响吵架吵得面红耳赤，面对酒儿的质问，他回答的游刃有余，冷静异常。

    

    陈季夜已经起疑了。

    

    而且，在制作新型炸弹时，对产品自身来说如果封管不封好，那么炸弹完全发挥不到作用。

    

    但是，对于岛上工作的人来说，封管是最简单的一个活，不涉及任何技术。

    

    若是哑弹，一旦被敌人捡到，带回去拆开也会知道新型炸弹的构造。

    

    因为封管失败不影响任何核心技术，更不会引爆。

    

    陈季夜十指交叉，胳膊肘压在桌面上，食指抵在鼻萦下，看着桌子上的一切，他不说话了。

    

    酒儿站在他身边了十分钟，最后她腿都站酸了。

    

    于是，一声不吭的双手拽着陈季夜的胳膊，将他从椅子上拽起来。

    

    陈季夜不懂她要干什么，于是也起身，看着她准备做什么。

    

    只见，他站起来后，他的椅子上坐上了一个小妞妞。

    

    酒儿大老爷似的瘫在椅子上，双腿伸直交叠，后背靠在椅子上，“小哥哥，我站累了，让我坐一会儿，你思考什么就站着思考吧。”

    

    陈季夜怔了一下才反应过来，小酒儿刚才站了快一个小时。

    

    她这么懒，能坚持这么久不抱怨，真是她心情好。

    

    于是少爷的位置，她坐着。

    真少爷却站在一边看着她笑。

    

    “酒儿，或许这次真的还带你帮小哥哥。”

    

    酒儿一听来了精神，让她帮小哥哥什么？

    

    陈季夜附在酒儿的耳侧对她说了一些话。

    

    酒儿笑眸深深，“小哥哥，爱我吧，爱我你不会亏哒。”

    

    陈季夜望着她会闪光的眼眸放心了。

    

    后来，陈季夜带着酒儿一下午都没有出书房的门。

    

    

    

