    听得李哲的话语，那怨灵也是微微点了点头，而后偏过头去，朝着那魔族所在的方向看了过去。

    “他那般追你，莫不是你已经将我等的魔血内丹给夺走了？”

    这怨灵略带兴奋的看着李哲，沉声问道。

    此言一出，其体内的那怨气便是直接散出了一道道参杂着兴奋的声响。

    李哲微微摇了摇头，没待那怨灵露出失望的神情，便是继续说道：“我并未夺走，不过却是全数毁去了，你等之物，如今他们已是再也无法使用了。”

    李哲此话一出，那怨气之中的声音戛然而止，便是这由怨气凝聚的怨灵，都是瞬间停滞住了面容。

    见着眼前的这幅模样，李哲略带疑惑的对着这怨灵问道：“你们这是……怎么了？”

    李哲话音才是刚落，眼前这怨灵的身躯瞬间便是开始了飞速的颤动，其中道道怨气不断飘出。

    伴随着那怨气飘出，隐约间，还有着一声声对于李哲的感谢声。

    此次这些怨气飘散出来，并未再继续留存，而是渐渐淡化，最终消散于这空气之中。

    直至这个时候，那怨灵妖兽才是缓缓抬起头来，看向了李哲。

    其身躯正在飞速的分崩瓦解，组成这怨灵之躯的无数怨灵，此刻都已是因为最终的执念得到了李哲的完成，而彻底消散。

    “此物，乃是我等的精华，这噬怨丸，可在你突破紫府之时，替你挡下一道劫难……”

    这怨灵缓缓抬手，一枚血红的灵丹瞬间飞出，悬在了李哲的身前。

    李哲微微眯了眯眼睛，抬起手来，将那灵丹给拿捏在了手中。

    便是在李哲接过灵丹之时，眼前这妖兽的身形，也是缓缓消散了。

    如今这整个墓地之中，每一寸土地，都是不断有道道怨气升起，那些怨气升起到了空中，随即便是渐渐消散。

    李哲静立原地，看着眼前的这一幕奇幻的场景，也是深吸了一口气。

    半空之中，伴随着怨气的逐渐消散，一声声道谢声也是渐渐稀少。

    与此同时，这墓地周遭的那墙壁，也是在这一刻，渐渐的变得暗淡了起来。

    咚咚咚……

    便是就在这个时候，那魔族击打这怨灵墙壁的声音也是再度响起。

    李哲心头一惊，这才是反应了过来，自己还有着一个大敌当前！

    “能够为我在突破紫府之时，挡下一道劫难吗……”

    李哲低头看了一眼手中的那噬怨丸，低声喃喃了一声。

    随即，他便是瞬间将这噬怨丸给收入了自己的储物袋之中，同时自己身形一闪，直接是向着另一侧的墙壁飞速而去。

    现如今，李哲的那杀伐道气已是对自身无法再造成任何威胁了，李哲自然是没有了再待在这地底世界的必要了。

    只要李哲能够成功逃到那入口，那一切便都是可以安然无恙了！

    几乎便是在李哲到达另一侧怨灵墙壁的瞬间，整个怨灵墙壁也是在这一刻骤然化作了点点光点消散在了这天地之间。

    那魔族也是在这一刹那，便是将自身气机给锁定到了李哲的身躯之上！

    该死的……

    李哲咬着牙，心头怒骂了一声。

    原本他与那魔族的距离在那杀伐化身的逃脱下，还有着十数里的距离的。

    但是如今，因为停留在这墓地之中，此刻两人之间的距离，仅是三里不到！

    当即，李哲便是全身灵力瞬间涌动，将自己的速度给提升到了最快的状态。

    同时空间波动也是不断环绕于李哲的周身，以防止那魔族突然追上。

    那魔族自然也不可能轻易放过李哲，一直是紧随于李哲的身后。

    并且，因为李哲现如今还不能使用那杀伐道气，速度比之那杀伐化身，自然是要慢上些许。

    仅是过去了一刻钟左右，两人间的距离，便是只剩了百米左右！

    这个距离，只要李哲一停下来，便是会立即被对方攻击到，而后李哲再想走，就几乎没有任何可能性了！

    而这地底世界的出口，而今距离李哲所在，也仅剩下了不足百里的距离。

    “再坚持一下……千万莫要被追上！”

    李哲保持着自身全速向前，同时在内心之中低声默念着。

    知法和尚给他的那枚金珠此刻已是被李哲给拿在了手中，只要到达那入口所在，李哲便是会立即将其激发！

    到了那个时候，这封魔井阵法全开，想来这魔族也是拿李哲没办法了。

    百里的距离，如今在这等危机情况下，李哲速度全开，加上时而的空间传送，仅是花费了不足一刻钟，便已是到达！

    在李哲的前方，已是能够看到那封魔井入口处，闪闪发光的那符咒了。

    当即，李哲手指轻捏那枚金色珠子，手中灵力瞬间向着其内涌去。

    此刻，李哲的身形也是瞬间停滞在了那入口下方。

    原本按着李哲的想象，自己激活了这枚金色珠子之后，那阵法光芒便是会将自己罩住，而后将自己带离这封魔井。

    不成想，当李哲的灵力涌入这枚金色珠子之后，这金色珠子竟是瞬间融化，随即化作了一道符印，出现在了李哲的手背上！

    这阵法，竟然不是直接将自己带离，而是给了自己这么个相当于阵法通行证的符印！

    一瞬间，李哲便是眼睛瞪大，瞬间便是想要飞上上边离开。

    然而，也便是李哲身形的这么一个停顿，那魔族已是到达了李哲的身后！

    瞬息之间，几乎是李哲要触碰到那停留在封魔井入口处，那阵法组成的金色大网时，一道魔气已是瞬间生成，将那金色大网瞬间堵住了！

    咚！

    李哲身形瞬间撞在了那魔气之上，随后身躯便是被瞬间弹回。

    与此同时，漫天的魔气也是这一刻弥漫而出，直接是将李哲给包围在了其中。

    “这就想跑了吗？可没那么简单呢。”

    那魔族微眯着眼睛，看着李哲，冷声道。

    李哲沉吸了一口气，手中光芒一闪，噬法灵剑已是被他给拿在了手中。

    如今有着那太上清心诀，李哲倒是可以放心的使用自己的噬法灵剑了。

    既然眼见着已是无望离去了，李哲唯有与这魔族一战，争取在这次的战斗之中，找到一线希望离开。

    虽说李哲的噬法灵剑完全可以划开那魔气封锁，不过显然，对方虎视眈眈在一侧，李哲恐怕是没有这个机会了。

    当即，李哲便是手握噬法灵剑，双目缓缓凝神，那剑修气息，便是瞬间从李哲的体内迸发了出来。

    与此同时，他手中的噬法灵剑之上，那杀伐道气也是瞬间狂涌，那短小的噬法灵剑，在这一刻，已是化作了一把看似约有数米长的大剑！

    刹时间，李哲手中轻舞，剑光瞬间将其身形环绕，而后李哲也不做等待，反而是向着对方冲将而去。

    他很是清楚，被动的等待对方的攻击，自己是无法找到任何与对方交战的机会的，唯有主动出击，方能找到交战的间隙，趁对方不备，破开那魔网离去！

    瞬息之间，李哲便已是到了那魔族的身侧，手中剑光瞬间大亮，数道剑光向着对方的死穴刺去。

    而那魔族也是不闪不避，冷眼看着李哲。

    嗤嗤嗤！

    数声轻响，李哲的剑气竟是就这般，直接刺入了那魔族的身躯！

    李哲瞳孔微缩，直觉告诉他，对方非是那等能够轻易解决之人，不太可能会这般容易斩杀。

    只是这等情况之下，既已是出手，他自是不会留有任何余地。

    手中噬法灵剑在这一刻，恍若是那翩翩挥舞翅膀的蝴蝶，几个瞬息间，无数剑气便是将这魔族的身躯给划得支零破碎。

    “都到了这里了，也不能再留存实力了，真让你跑了，可就不好玩了。”

    便是就在这个时候，那魔族的声音突然是在李哲的身后响了起来。

    李哲瞳孔骤然一缩，只见眼前这破损的魔族身躯突然是溶解，随即化作了无数漆黑的魔气向着李哲涌来。

    这般近的距离，已是由不得李哲再作何反应，只是瞬间，其身躯便是直接被那汹涌的魔气包裹在了其中。

    无数魔气在包裹住李哲的瞬间，便是直接凝固，这一刹那，李哲只觉得自己如同是被出现在了一块巨石的中央一般，身躯已是无法再做出任何动作了！

    与此同时，李哲的眉心之上，一道黑色光点瞬间出现，伴随着那黑色光点的出现，一股李哲熟悉到了无以复加的气息，突然是出现在了李哲的感知之中。

    法则气息！

    李哲无法有任何动作，面部神情也只能是僵在原地，但是他却是清楚的感知到，自己完全无力去对抗这种力量！

    “世间万物，皆有极端，阴阳生死，死之一道，可扩万物！”

    便是就在这个时候，那魔族缓缓抬起手，向着李哲一点指。

    刹时间，李哲只感觉自己的心跳骤停，浑身气息也是逐渐开始腐蚀，在这大道之下，他已是无任何力量反抗了。

    然而，就在这一瞬间，一枚金红色的珠子，突然是从上方那封魔井入口处，掉落了下来！

