
　　8月1号，在夏季赛的常规赛结束之后，各家都有一个短暂的休赛期。

　　季后赛的开始时间是在8月8号开始，一直到8月23号决赛结束。

　　咋一看距离季后赛开始只有一个周，可对于李木他们所在的ZM来说，足足还有半个月的时间。

　　因为赛制就是常规赛第一和第二名的队伍可以直接在半决赛等着后面的队伍打上来，这让他们有着充足的时间去做准备。

　　当然，这也意味着在这段时间里李木他们基本上是处于一个约不到训练赛的情况。

　　哦，还有除了同样和他们直接进入半决赛的FH。

　　没办法，没有进季后赛的队伍现在基本上都是该放假的放假，该解散的解散了；退一万步讲，即便还有那种能约到的，可季后赛都没有进，那实力可想而知......

　　虽然这样说有点嚣张，但确是不争的事实。

　　像现在李木他们就在基地里略微有点无所事事的感觉了。

　　“走走走，谁要和我一起双排上分的，不送包赢了啊！”

　　因为之前一直有比赛，所以大家的段位都陆陆续续的降到了钻石附近。

　　所以吴文刚一大......中午起来，就开始吵着要找人一起上分。

　　至于五排，此时已经不再他们的考虑范围内了。

　　主要是现在又不比之前刚刚改版的时候，五排上分的人多，要不了太久就能排到队伍。

　　上次他们尝试着搞了一下五排，结果排队足足排了两个小时，而且都还没有排上。

　　从那之后李木他们就再也没有在钻石以上的段位五排什么的了。

　　正在恰外卖的李柯听到吴文刚那大言不惭的话，很是不屑。

　　“切，就你能带谁上分？上坟还差不多！”

　　吴文刚大怒：“信不信哥今天高低得安排你一顿？！”

　　李柯一边啃着鸡腿，继续对着吴文刚嘲讽道：“这么说...你很勇哦？”

　　吴文刚一开始还没有听出李柯语气里的那一“哲学”味道，下意识地就接话，“废话，我超勇......”

　　“爬！”

　　话到嘴边，这货终于是想起来李柯说的这个梗了，当即就坐下来和几人一起吃着面前的外卖。

　　“今天怎么不去食堂吃？”

　　闲不住的吴文刚刚刚坐下，看着眼前的一堆炸鸡、汉堡以及可乐，忍不住问着。

　　“放假啊~大概有三天假期吧，本来有一个留守阿姨的，但有事儿请假回家了。”

　　听到李木的解释，吴文刚瘪了瘪嘴，显然是有点想念做饭阿姨的手艺。

　　“行啦，阿姨没两天就回来了，到时候少不了你的那些肉。”

　　看着吴文刚瘪嘴，李柯就知道这货脑子里在想什么。

　　这比每天除了日常的训练之外，基本上都泡在健身房里，一身腱子肉虽然比不上那些专业人士，但真滴是有东西的。

　　所以这货对于伙食的那些要求就有点高。

　　“要不......晚上我们出去吃？”

　　一想到做饭阿姨还有两天才回来，吴文刚就觉得一阵不得劲儿。

　　于是想到了这么一个解馋的办法。

　　反正现在大家也不算太差钱的那种，出去吃顿好的完全没问题。

　　李柯斜着眼睛看着吴文刚问：“你请客？”

　　“那怎么可能！”

　　说道请客，吴文刚当即就像是被踩了尾巴的猫一样，就差没直接炸毛了。

　　这货的抠是出了名的。

　　李瓜皮经典的一罐可乐四个人喝已经够可以了吧？

　　吴文刚有时候甚至比瓜皮还要离谱。

　　能白嫖就白嫖，出门一直都是叫胖子或者李木开热点的那种。

　　但这种抠门也不是死扣的那种，该为队友花钱的时候也不含糊，平时大家也习惯了。

　　所以这次被李柯叫到说让他请客，吴文刚拒绝得相当果断。

　　不过这次有点不一样的是，吴文刚在拒绝了之后，眼珠子一转，忽然想到了什么。

　　“咳咳~”

　　他冲着还在吃饭的众人咳嗽两声，示意自己有话要说。

　　“艾维巴蒂，我们待会儿来玩个游戏怎么样？再搞点彩头~”

　　“什么彩头？”

　　吴文刚理所当然的说道：“当然是请客啊，输了的请客，咋样？”

　　听到这个彩头，在场的所有人都察觉到了一丝不对劲。

　　这货这么抠，不可能会让自己请客的。

　　也就是说，他肯定对自己提出来的游戏胸有成竹才会这样说。

　　想到这点，李木几人对视一眼，然后都很有默契的继续啃鸡腿，并没有搭理这货。

　　......

　　吴文刚没想到自己的计划都还没来得及说出口就这样胎死腹中了。

　　“咳咳，那什么，绝对是很公平的游戏，龙坑飞刀玩过吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是用蒙多在龙坑互相扔飞刀，这我总么办法作弊什么的吧？大家各凭实力，绝对公平得一批！”

　　这个提议倒是略微有点出乎大家的意料。

　　毕竟扔飞刀这种确实只是考验走位和预判的，其他的没啥东西能影响到这个小游戏的公平性。

　　“怎么样，这应该可以吧？”

　　说完，吴文刚就一脸期待的看着众人。

　　李柯还有周六一已经吴文刚他们听完，确实没有觉得这里面有什么幺蛾子，也不存在啥别的操作空间，索性也就同意了。

　　见李柯和周六一点头，吴文刚心下一喜。

　　只要有超过两个人答应，吴文刚就敢保证自己肯定不会请客的。

　　毕竟他这段时间的蒙多可不是白练的。

　　作为“老”上单的他，对于这个小游戏还是很有信心的。

　　只要保证自己不是最菜的那一个，那今天的请客就不会落到他的头上。

　　于是，嚣张得一批的吴文刚马上又看向了还没有给出答复的李木、秦山和肖庞梓。

　　“木哥，来吗？”

　　看着满脸殷切的吴文刚，李木点了点头。

　　反正他肯定不会是最后请客的那个，白嫖是人类进步的动力，他自然不会错过。

　　“可以啊~”

　　“我没意见~”

　　“额......都行，本来我都说我请客的，但刚哥你强烈要求，那就玩游戏决定嘛~”

　　最后肖庞梓说的那话让本来还非常高兴那么多人“参赛”的吴文刚一下子——蚌埠住了。

　　妈个鸡，怎么忘了胖子这个狗大户了？！

　　淦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第三十八章 蚌埠住了免费阅读。https://xs.23sk.com 