    龙腾被周霜霜考虑，也不是仅仅只有之前那一个优点的。

    她租用实验室已经快一个月了。在这一个月里，差不多已经能感受到这里的周到了。

    进来以后，周霜霜才知道，龙腾的实验楼在业内是相当出名的。

    几乎每一位选择租实验室的研究人员，第一选择都是这里。

    周霜霜能租到十二楼，纯粹是杨青教授的面子——这一点，杨教授从来没跟她提过，她是跟安保人员说起十二楼，才明白的。

    而因为太受欢迎，这栋半开放的大楼，每天都有人前来考察……

    ——既然选择租用实验器材和实验场地，那么就必须要接受一些不必要的干扰。

    这一点，她其实都做好准备了。

    但是，周霜霜从来没看到他们成功进来。

    另外，周霜霜之前研究材料替换时，需要用到一种早就被淘汰的仪器。在她提出要求后，没有多加一分钱，当天下午，那台仪器便从肇州的仓库调了过来。

    要知道，龙腾工业制造的实验楼在业内相当有名，每天来填申请单的人不知道有多少。

    他们有的是团队，有的是个人，但所能给出的租金，绝对都要比周霜霜要多得多。

    但是，周霜霜所享受的服务，半点都没因为钱给的少而大打折扣。

    哪怕是实验器材报损，或者不够，只需要发邮件说明，在要求时限内，他们就会将东西送到12楼的电梯口。

    同时，还有最重要的一点。

    ——她没办法一天24小时都守在这里，但是无论什么时候她回来，实验室门口的她独有的，从机械肢里拆出来的震颤感应芯，都显示没有任何人来过。

    至于监控，周霜霜反而不在乎。

    做研究的，最看重的是保密性。而他们最该被保密的，是思路，是细节调整方向，还有参数计算……这些，是任何监控都没办法看到的。

    监控的作用，仅仅是为了维护实验室的安全。

    这一点，不光周霜霜明白，选择这栋楼的其他研究团队，也都同样清楚。

    ………………………

    基于以上所有考虑，周霜霜最后不选择龙腾，恐怕才是最奇怪的。

    毕竟，不管是因为杨教授的人情，还是对方的实力，龙腾都是第一选择。

    ……………………………

    但是，周霜霜虽然在这方面不怎么精通，周爸常挂在嘴边的一句老话，她却是记得的。

    ——上赶着不是买卖。

    ——身怀重宝，自然得让人主动找上门来，才能显出价值。

    ………………………………

    ………………………………

    天亮了。

    远处郁郁葱葱的树林都渐渐透出鲜活来，前方的灌木丛上，嫩绿的小叶上，还缀着一颗晶莹剔透的露珠，摇摇欲坠，好不可怜。

    晨风拂过，那颗小露珠摇摇摆摆，最终还是没能抵住地心引力，“啪嗒”一声，坠落在底下潮乎乎的泥土当中。

    周霜霜侧身望着身边并排躺着的六个人。

    ——他们还在沉睡中，但她已经能松一口气了。

    如今，可以确定的是，这几人的命，可算都捡回来了。

    她的手又有点抖。

    原始人们看天色起床，太阳出山，代表着温度即将升高，他们也将步入狩猎的步伐。

    而启在这时走了过来，小心的看着周霜霜，指了指躺着的那几个人。

    虽然很不能理解周霜霜将这些将死之人带回来的原因，但经过这一夜，他已经看出了对方试图救回他们的意思。

    他们不救，是因为救不回来。在他们的族群里，一旦受了大伤，就要离开族群，自己找寻安眠地了。

    所有人都是一样。

    包括启。

    而这时，面对这个神奇的，长的怪模怪样，名字也怪模怪样的周霜霜，启心中也不是不抱有幻想的。

    在他心中忐忑的时候，周霜霜却对他笃定的笑了笑。

    那笑中的意味他不甚分明，却不由自主的，联想到地上的族人，然后从内心深处，油然而生出一抹不可置信的欣喜！

    ——大约，人与人最先的心灵沟通，便是从表情开始的吧。

    启走了过去，依次看向躺着的每个人。

    他不懂得医疗知识，此刻也只会用最简单的方法——额头抵着额头来，或者倾听对方的胸膛，来感觉对方的温度和心跳。

    这一碰之下，只不可置信的等待片刻，启立刻惊喜的抬起头来，看向周霜霜。

    此刻，他的眼中跳动着熠熠的光彩。

    ——是一样的！

    他们如今的温度和心跳，跟他都是一样的！

    这证明，他们不会死去了！

    是周霜霜！

    启目光灼热的看着周霜霜，嘴里飞快的吐出叽里咕噜的话语。语气激动，语速飞快。饶是周霜霜全神贯注，到底也没能成功记下完整的一句话来。

    但对方的神情，她大概是可以理解的。

    她也松了口气。

    ——自己这半瓢水的蒙古大夫水平……不，还比不上蒙古大夫呢！如今居然完完整整的将这六个人成功救了回来，虽然按现代的眼光来看，他们本也没有伤的特别重，但是……但是……

     但是！

    周霜霜若不是还想在启面前维持自己的淡定，恐怕此刻也要跟对方一起兴奋的转圈圈，拍胸大喊了！

    ——她救回了六条人命！

    六条人命！！！

    这种最直接，最显而易见的成就，半点也不比她在末世带去大批种子时，哪种兴奋度低。

    周霜霜心神涌动，脸颊也不由涌出一抹潮红。

    ——大抵在她心中，人命和人命之间的差异，是不能用数量来衡量的。

    一个人，还是一百个人，他们的性命，都同样重要。

    “嗷啊啊啊啊……………”

    这时，启已经开始叫了起来。

    他迎着光，站在最中央的一块石头上，拼命的拍打着自己的胸脯！

    所有人都从洞穴中出来，他们看着启，面对这位领头人的欣喜，虽然不明所以，但在片刻的迷茫后，他们也跟着拍着胸脯，兴奋的大叫起来——

    “嗷啊啊啊啊………”

    周霜霜：……

    怎么办，虽然明显是个十分具有历史意义的时刻，但她完全不想看啊！

    ——不管男的女的，都在拍胸脯，但是，他们只有小短裙啊啊啊！！！