    “找我的？”宁凡不解。

    宁青阳微笑的说：“你看你也老大不小了，华老是专门过来给你提亲的。

    ”

    听到这事情，宁凡就觉得有点头大。

    现在宁凡自己不仅有势力，而且还是宁家的天才，可以说是香饽饽。

    华家世代行医，在武道方面跟不上其他的家族，为了面对未来的乱世，只能够联姻。

    哪怕是有宁凡跟五师姐这层关系，但华家觉得还是不怎么稳妥。

    “提亲？我五师姐？”宁凡尝试的问。

    “你跟你五师姐如何，我们不管，老夫是提小薰来的。

    ”

    闻言，宁凡摇摇头：“不行，我跟小薰刚认识，不算什么交情很深，不合适。

    ”

    其实是现在宁凡根本就不想结婚什么。

    沈墨馨为了自己苦苦等候那么久，真的要结婚的话，应该是她。

    哪怕是这一生自己不仅只有一个女人要守护，就算结婚，那也应该有沈墨馨在其中。

    “没事吗，结婚后感情可以慢慢培养就是。

    ”华家老者说。

    宁凡道：“前辈，那恐怕让您失望了，成亲我已经有了喜欢的人，恕难从命啊。

    ”

    只见华家老者沉默片刻，道：“好吧，小友竟然有了喜欢之人，那老夫便不再强求，三日后是我父亲的一百五十岁的寿辰，到时候你过来喝几杯。

    ”

    “行，没问题。

    ”

    很快便将华老送走，宁青帝问：“臭小子，你怎么不选啊，咱们武者不受世俗法律约束的，你想娶几个就娶几个啊，为我宁家繁衍后代。

    ”

    “是呀。

    ”

    几个老家伙纷纷劝说。

    宁凡说：“几位大爷啊，你们别逼我了，我现在每天都朝不保夕的，别说结婚了，啥时候嗝屁都不知道。

    ”

    “我看你谁敢动你，我们打不过，还有你曾爷爷呢。

    ”

    宁青帝接着说：“再说了，你曾爷爷这么老了，没多少日子好活的，你就......”

    噗——

    宁曾祖到宁青帝的话，差点没刚喝的茶水喷出来。

    “你们都别说了，小凡自然有自己的打算。

    ”宁曾祖开口。

    宁凡感激的看了下曾爷爷。

    “小凡，跟我来。

    ”

    “嗯！”

    两人到了宁家祖地的后山，宁曾祖也没啥目的，就是将自己毕生的感悟跟宁凡谈论一番。

    宁凡没有什么强大的功法，都是在不断的强大自身才有今天的地位。

    到了晚上，宁凡这才离开宁家。

    宁雨露已经回国，因为当年的事情愤然离开，现在得知自己哥哥一脉已经重回族谱，这才回来。

    一进到别墅，便看见韩素琴和一个年龄相等的美妇聊天。

    “哎呀，这不是说曹操曹操到了吗，小凡，快点过来，看看这是谁？”韩素琴站起来。

    “当然是除了我雨露姑姑，还有谁。

    ”

    宁雨露抱着宁凡，道：“小家伙长大了，姑姑真的很高兴。

    ”

    “姑姑，不好意思，这些年让你一直担心着。

    ”

    “没关系，孩子，姑姑也没什么本事，早已经找到你，就不会让你受到那么多的苦了。

    ”

    “怎么会，我一直过得很好，这不是好好地吗。

    ”

    宁雨露看着自己侄子，点点头，道：“你真的很像你父亲，越来越有他的模样了。

    ”

