    正所谓做戏要做全套，晋升流程还是要走一走的。

    要是坐在院子里，随便念一句12345，气息一变晋升天仙，岂不是扯淡，喜剧没有这么搞的。

    若是有大能者，回溯时光长河，看到这一幕，气乐了，一眼看破是在演戏。

    有圣贤曾言：君子慎独不欺暗室。

    圣贤明明白白写在纸上，可惜后人不听

    想到此处，洛风不禁点点头，掏出小本本，记录上，加上批注。

    虽一人，处独室，行不乱。

    君子慎，圣人言，大道微。

    前人哀，后不鉴，又哀之。

    收起跟随自家修行一路厚厚一叠的笔记本，洛风感觉在稳健大道上又迈出了一小步，念头达通，心境更上一层楼。

    地仙掌空间，天仙掌时间，天仙一道与时间紧密相连，只要掌握时间奥秘，理论上就可做到与天同寿，日月同庚。

    天河道场位于天河之侧，大道亲水，时光如水，天然多了几分气数。

    洛风在天河道场中，寻了一株桃花树，放置一枚蒲团，安然打坐冥想，呼吸吐纳与天河拍岸相似，自然运作，天人合一。

    生活需要仪式感，营造出绝佳的气氛环境，凭空多了几分信服。

    更重要的一点，表面这一层都是虚假的。

    如果，有人想要趁自家晋升，出手偷袭，就会惊喜的发现现实的残酷。

    一点神念沟通主神碎片，一件道具出现在灵台识海当中。

    主神道具：阿蒙的馈赠，品质七星。

    这件主神道具是洛风从冒充无根生的轮回者手上获取，对方依靠这一件道具，运转时间线，扭曲概念，来到洛风所在一人之下世界。

    给洛风制造一个大麻烦，最后因为主神道具的副作用，戏剧性地挂掉。

    阿蒙地馈赠，落入洛风手中，只不过在下界的时候，忌惮主神道具阿蒙的馈赠的副作用，洛风一直将其当成一个摆设。

    证道先天后，有八层把握，解决渗透阿蒙的馈赠，但是终究有些不放心，毕竟是七星道具，并且涉及时间理念。

    再加上这件主神道具，疑似克苏鲁侧，一旦处理不慎，将污染带过来，洛风死不了，但是一人世界可能就遭殃了。

    一直到如今，以水德星君之身，执掌天河水系，身居先天三太，洛风面对克苏鲁侧有了一点点底气。

    曾经云里雾里的主神道具：阿蒙的馈赠。

    以现在洛风的目光来看，应该是一件诡异的时光侧神器，换算成洪荒体系，约等于占据部分天仙特性的七星地仙。

    今日洛风彻底掌握阿蒙的馈赠，自家身上唯一的主神道具，并且借用阿蒙的馈赠的时间法则，伪造自家证道天仙现场。

    至于，克苏鲁侧入侵洪荒大宇宙，洛风一点也不担心。

    克苏鲁宇宙一干古神，外神，再诡秘，再变态，能比过将时间线当橡皮泥玩，把宇宙重启做过家家的大罗者吗？！

    对于凡人而言的无比恐惧污染，魔音，对于大罗者来说，可能不过是一种新奇的朋克音乐。

    即便是传说中的宇宙三柱神跑过来，下场估计只有一个，被鸿钧老爷子抓去紫霄宫，天天开演唱会，解闷。

    阿蒙的馈赠是一只单片黑框眼镜。

    看上去朴实无华，仿佛科技城市眼镜店中的陈设物，随处可见。

    但是仙人眼中，简单的黑框眼镜由无数错误的异样法则组合而成，一道道错误碰撞交错，最终形成一道正确的题目，便是黑框眼镜的现实体，物理载体。

    正常的地仙微弱神念触及黑框眼镜，大约有洛风未证先天前的水准。

    虽然有点紧张，神念没有遇到任何阻碍与反抗，轻松地进入黑框眼镜内部。

    然后，无数的错误组建成一个人形。

    他穿着黑色古典长袍，戴着同色尖顶软帽，黑卷发，黑眼睛，宽额头，瘦脸庞，右眼戴着水晶雕制成的单片眼镜，金丝垂落，增添一份的异样光彩。

    面对洛风的闯入没有任何惊慌，平淡地仿佛招待鲁莽客人的主家，神色宁静淡然，面带微笑。

    出口第一句便是：“你很小心，等待数千年，但你也很不小心，还是开打了它。”

    言语超出文字表达范围，直达心灵，可以转换为任何一种洛风听得懂的语言。

    洛风眉头微挑，没有在意单片眼镜男的言语内涵，让他有些惊讶的是，西方俊美青年男子模样的祂，说话的口音。

    仙人可以借助大道，理解万物万族语言词语，一人之下作为洪荒下界，自然也在其中。

    所以洛风能清晰得知晓，眼前这个男子虽然直接沟通心灵，用精神对话，宛若翻译器，但是源头却操着一口毛熊方言的俄文。

    如果要强行比喻，就是一个华夏人操着东北口音说话，偶尔夹杂几句似是非是的闽南语。

    刹那间，第一印象，神秘感，通通清零！

    洛风嘴角抽搐了一下，在单片眼镜男子的注视下，神念显化出天依道人的模样。

    紧接着，满是感慨道：“贵姓啊，你这言语跟谁学得。”

    为了让眼前男子听懂，洛风也是用毛熊方言的俄文。

    单片眼镜男子神情微微停顿，他想过很多种对话方式，唯独没有想到这种。

    良久。

    单片眼镜男子笑容不变，不操毛熊方言的俄文，直接用精神沟通。

    洛风是神念，他是精神体，这样更简洁。

    “你可以称呼我为阿蒙，未知的天使。”

    阿蒙望着地仙境界的洛风，不慌不忙的说道

    “或许我们可以合作，你没有上一个持有者的愚蠢，而且实力得到我的认同。”

    “况且，你也看得出来，我是一个分身。”

    分身？

    洛风颔首点点头，或许自家与阿蒙，在这个话题上能够找到共同点。

    并且通过刚才的对话，隐约猜出这只阿蒙来自哪个世界。

    “阿蒙，天使，克苏鲁侧……”

    “你的语言来自你的父亲。”洛风含笑道

    阿蒙脸色不变：“父母是孩子的第一位老师。”

    似是非是的语言，半真半假的词语，蕴含秘密的文字。

    最讨厌跟你们这种聪明人打交道。

    现在只是怀疑，现在已经确定。

    拥有欺诈之神与狡诈之神尊名的时天使——阿蒙

    【一更，补昨日】