    　　“撤吧，不要停留。”在这个时候，明洛城的所有修士强者都纷纷撤离，很多还没有回过神来的晚辈在长辈的吆喝声中跟着撤离了。

    　　在李七夜冷漠的目光之下，来外的所有修士强者都纷纷撤出了明洛城，不管是有多么强大的修士强者，不管是有多么了不起出身的修士强者，在这个时候都不敢不遵从李七夜的命令。

    　　那怕有古朽的老祖，自认为比五大天客强大了，但，在这一刻都不敢去顶撞李七夜，都不敢不从李七夜的命令，他们都一样是乖乖地撤出了明洛城。

    　　十大金刚，五大天客，就是前车之鉴，强大如他们，一样是灰飞烟灭，在被李七夜屠杀的时候，曾经所向披靡的他们，也不一样是如同被宰杀猪狗一样被屠杀掉。

    　　经历了十大金刚、五大天客这样的屠杀之后，所有人都明白，第一凶人，这个称号绝对不是白叫的，也不是浪得虚名，只要一旦惹到了他，不管你有多么强大，不管你有多么了不起的出身，最后的结局也就只有一个——死！

    　　在这个时候，明洛城的所有修士强者都被吓破了胆，就算是老祖级别的存在，看到李七夜也一样是心里面打鼓，不争气的人更是双腿直打哆嗦。

    　　所以，此时此刻，在李七夜冷漠的目光关注之下，所有的外来修士强者都如同潮水一般退散而去，没有任何人敢作丝毫的停留，也没有任何人敢浑水摸鱼地偷偷躲在明洛城中。

    　　就算他们自己不怕死，但也一样怕连累宗门，第一凶人连客盟、藏金洞都不放在眼中，他们的宗门算得了什么？一旦惹怒了第一凶人，他们的宗门道统也一样会灰飞烟灭。

    　　在短短的时间之内，明洛城内的所有外来修士都纷纷撤了出去，在如此短的时间之内，所有外来修士都撤得一干二净，没有任何一个外来修士停留下来，也没有任何一个人敢有其他的心思，他们都乖乖地走了，一点心思都不敢动。

    　　甚至很多外来修士不仅仅是撤离了明洛城，而是撤离到离明洛城有着足够远的距离之后，这才扎营下来。

    　　“好了，现在该干嘛就干嘛吧，这已经没有什么幸免之地，没有什么事，就别出城。”李七夜拍了拍手掌，淡淡地说道，转身便走。

    　　“吾王万岁万岁万万岁——”在这个时候，所有被救出来的明洛城本地居民、本土修士，全部都“扑嗵”一声，跪倒在地上，向李七夜重重磕头，高声大呼。

    　　在这个时候，所有的百姓平民都把李七夜视作为了明洛城的王，至高无上的王，如果不是李七夜这样的至尊王，他们早就人头落地了，早就被屠杀掉了。

    　　在这个时候，所有的百姓平民都对李七夜感恩戴德，所有百姓都跪在地上，一次又一次地向李七夜磕头，李七夜不仅仅是他们的救命恩人，也是他们明洛城的守护神，也是他们明洛城的救世主！

    　　“吾王万岁万岁万万岁、吾王万岁万岁万万岁……”一时之间，这样的呼叫声响彻了明洛城，响彻了整个天空，明洛城的百姓子民一声又一声地高呼着这样的口号。

    　　在这个时候，李七夜停下脚步，看了跪在那里磕头的平民百姓，他淡淡地说道：“称王，实为俗，叫我公子吧。”说完徐徐而去。

    　　“公子盖世无双——”在这个时候，林亦雪不由大叫了一声。

    　　“公子盖世无双——”一时之间，所有明洛城的百姓都不由高呼，这高呼的声音响彻了天地。

    　　明洛城得救了，从此之后，明洛城谱写了一段传奇，公子世无双，这样的一句话一直流传下去。

    　　所有外来修士撤出了明洛城，明洛城也显得安静了许多。

    　　所有的修士撤出了明洛城之后，依然忍不住远眺明洛城，看着灯火通明的明洛城，大家也都只能是观望而已。

    　　哪怕此时的明洛城，所有的城门没有封闭，整个明洛城的防御形同虚设，但，没有任何一个人敢跨入明洛城半步，那怕是偷偷地潜入明洛城，都不敢。

    　　李七夜的一句话，那就是已经是明洛城最强大的防御，他一句话说出之后，整个明洛城就成了禁地，任何外来修士都不可踏入，否则就是自寻死路。

    　　“以后，不论在哪里，只要遇到第一凶人，就退避三舍。”看着安静的明洛城，甚至有长辈叮嘱自己的晚辈，冷冷地吩咐说道：“至于若是有谁得罪了第一凶人，那就自己跪在那里，自己砍下自己的头颅去认罪，不要连累宗门！”

    　　经历了十大金刚、五大天客这样的屠杀之后，这让所有人意识到，一旦与第一凶人为敌，没有什么可以妥协的，没有什么可以谈判的，一旦与他为敌，结果只有一个——死！

    　　可以说，在这一件事上没有任何回旋余地可言。

    　　“仙石，这一次只怕是要泡汤了。”看着明洛城成为了禁地，任何人都不能进去，有强者不由轻轻地叹息一声。

    　　有一些老祖猜测，仙石绝对会出现在明洛城，现在明洛城成为了禁地，那么就算仙石出现了，谁都得不到了，除非有谁敢冒着被杀的危险进入明洛城去抢仙石了。

    　　“不急，会有机会的。”有老祖倒沉得住气，徐徐地说道：“明洛城会更热闹的，第一凶人杀了十大金刚、五大天客，鹿客翁、四大宝王他们不会善罢甘休，要知道，藏金洞、客盟都不是任人欺负的，他们一定会报仇的。”

    　　“……更何况，还有三大巨头还没有出手呢，像沐家，像李家，特别是断玉真帝那样的人，绝对不是那么好说话的。到时候，如果三大巨头都来了，那明洛城才真正是风云四起。”说到这里，这位老祖目光一凝，似乎他看到了这一刻的到来一般。

    　　“第一凶人是很强大，但，他能挡得住一二个人，能挡得住所有强者吗？就算他强大到能挡得住藏金洞、挡得住客盟，但，能挡得住三大巨头吗？李家的古一飞还没有出手，若是他出手，那就不好说了。”也有其他的老祖赞同这样的话。

    　　“我们沉住气就是，等着暴风雨来临，鹿死谁手还未可知，只要我们保存实力，到时候可浑水摸鱼。”这位老祖徐徐地说道。

    　　不管撤出明洛城的修士强者是抱着怎么样的心态，不管他们打着怎么样的小算盘，但是，没有任何人敢再踏入明洛城半步，如此一来，整个明洛城也更显得平静安宁。

    　　是夜，林亦雪和吴有正安顿好了明洛城的平民百姓之后，回到铜殿，他们师徒都跪在了李七夜面前，再一次向李七夜磕头。

    　　“公子大恩，明洛城世世代代铭记。”吴有正和林亦雪磕头，感激无尽。

    　　“下去吧。”李七夜睁了一下眼睛，然后闭上，缓缓地说道：“暴风雨就要来临，呆在明洛城，不要出去。”

    　　“我们一定会记住公子的话。”吴有正和林亦雪再拜，这才缓缓地退下了。

    　　正如吴有正所说的那样，明洛城铭记李七夜的大恩大德，对于明洛城幸存的百姓子民来说，李七夜就是他们的再生父母，就是他们的救世主。

    　　所以，第二日，明洛城的家家户户都为李七夜立了长生牌，明洛城的子民百姓都为李七夜祈福愿长生。

    　　而且明洛城的百姓子民为李七夜雕凿丰碑，以记载李七夜对于明洛城的大恩大德。

    　　与此同时，本是撤离了明洛城的疏石宗，所有弟子也都被吴有正撤回来了。

    　　可以说，现在已经没有什么地方比明洛城更安全了，明洛城在李七夜的守护之下，比石韵道统的任何地方都要安全百倍，也正是因为如此，吴有正才把撤离的疏石宗所有弟子都搬了回来。

    　　重新搬回了自己家园，对于疏石宗的弟子那可以说是喜不胜喜。

    　　在明洛城重新开始获得安祥宁静之时，就在这一日，听到“嗡”的一声响起，一面帝旗跨空而来，如同流星一样划过了天际。

    　　最后，“砰”的一声响起，这一面帝旗钉在了明洛城外的一座高岗之上。

    　　“有人来了。”看到这样的一面帝旗跨空而来，瞬间钉在了高岗之上，一下子惊动了明洛城之外的许多修士强者。

    　　很多人望去，看到这面帝旗之上绣有“剑”字，这一个“剑”字帝威吞吐，犹如一把出鞘的帝剑一样，让人望而生畏。

    　　“沐剑真帝，沐剑真帝要来石韵道统了。”看到这一面帝旗，大家都在道谁要来了。

    　　“沐家要来了。”看到这一面帝旗，不少人骚动起来，明洛城热闹了这么久，作为三大巨头之一的沐家终于要来了。

    　　“嗡——”的一声响起，在这个时候，钉在高岗上的那一面帝旗乃是真帝法则流转，无数的真帝法则如同水流一样从帝旗之上流淌下来，眨眼之间便密布于高岗。

    　　“嗡”的一声响起，当真帝法则牢牢扎根于高岗上的时候，一个门户打开了。

