    大家都知道，我是个天生个性内向害羞善良2.5K纯新的小萌新，懵懵懂懂的就走到了现在。

    现在是晚上的九点整，还有三个小时，就要直面恐惧了。

    ……心情稍微有点激荡，也忽然有点不知道该说什么好了……

    这一本主要是想尝试一点不一样的东西，但还是受限于我自己的知识面和笔力，写的不太好，也不知道现在看咱书的还有多少书友……后面应该就要进入剧情了吧？

    哎呀，语无伦次胡言乱语的，还是不说这些有的没的了。

    超自然这本书，我的责编蓬莱大大给了很大的支持，咱们一路从新书过来，一直到三江，可以说的上推荐是基本圆满了，真的很感谢他。

    再然后，要感谢的就是各位看书支持咱的老哥。

    一张张推荐票，还有一张张月票，还有那么多的打赏支持……真的有些诚惶诚恐。

    我这人真的能力有限，水平也相当的一般，从上本书开始，心里就一直忐忑，自己真的值得大家订阅吗？写的会不会其实很无聊？自己还能走多远？

    哎呀，全是苦恼。

    一不小心又扯远了。

    咱之前有个活动来着，现在还有十五章的加更没有写，等才从后天开始，咱们开始续上，接着还，一直等还完后，咱们就保底六千的冲，然后冲到冲不动为止，把这本书写完整；

    最后，也感谢我家流年大哥，百忙之中还得照顾着我这个小扑街（可惜我没办法一键F），感谢依栏潇湘雨大哥，在之前破费那么多，就为了给咱月票，感谢月色大哥，我也不知道你在不在群里，在的话，有机会一起击剑？感谢ANMDREAM大哥，我一定不会食言，把每一章答应过的加更都还清。

    还要感谢女巫水友，五方大人，迷途小龙猫，无望大哥，书荒了怎么办只好自己写，精神病老哥……

    真的感谢支持。

    还有还有，给咱章推的海底老爷，海底老爷的《在下壶中仙》一如既往的好看。

    嗯……过几天会有一个倒V，就是把之前的一部分免费章节改成V章节，不过不是今晚，所以，还是老生常谈，大家已经看出茧子的那件事：请给我个首订！真的拜托啦！

    咱们的收藏不到三万，最近哪怕在三江上也都不怎么涨了，所以大概是到头了吧？

    唉……根据咱们轻小说最近上架的收订比来看，二十比一似乎是常态了。

    额，我可能会更差一点？因为实在没什么信心……这回均订能过五百就算不错，过一千就高兴，过两千就高高兴，要是过三千……那我就不做人啦！

    啊，明天也是个很特殊很伟大的日子，建党百年，真心祝贺国家更加的繁荣富强了，我这个市井小民真的由衷感到欣喜，感到自豪。

    嗯，我大概下本书可能不会再写日系背景了吧；

    其实我只是个喜欢看动漫，然后接触到这一类型的小说，试着想写一个故事的无足轻重的小扑街。

    我真的从来没有跪过，也不是鬼子；我真的恳求不要再这样骂我了，真的很难听啊。

    我就是想写一个这样的故事，就仅仅如此……因为它的环境也许更宽松一点？

    嗯，我不知道这番话在这里说合不合适……刚才又有老哥来问候我了，我也不知道该怎么说才好……

    唉，就放过我吧。

    我写完这本就不写了。

