    一过了三月，也是张晨他们湖畔油画馆最忙的时候，香港、上海和北京的春拍接二连三登场，去年是姚芬和赵欣两个人分头跑，今年只有赵欣一个人，她就要当空中飞人了。

    　　张晨问赵欣，怎么样，你忙得过来吗？

    　　“还好。”赵欣笑道，“忙不过来就少跑一场，少买一点，我们这里反正就是个赔钱货，少买一点，给你省钱还不好吗？”

    　　张晨也笑道：“好什么，你不是在给我省钱，而是在断我财路，想想我们这些年买回来的画，哪一幅贬值了？”

    　　“这倒也是。”赵欣点点头，不过马上想到了，她说：“不对不对，老板，你这话不对。”

    　　“怎么不对了？”张晨问。

    　　“按你的名言，我们的藏品，又不拿来卖的，如果这样，那不是还是只出不进，还是个赔钱货。”赵欣叫道。

    　　“不一定，那些老先生的，我肯定不卖，因为他们的价值和地位已经固定了，只会升，不会降，要是年轻画家的，就不一定。”张晨说。

    　　赵欣看着他说：“愿闻其详。”

    　　“这些家伙，现在多会炒作啊，他们作品的价格，炒作的结果，有一些就会暴涨，但相信我，这个价格是虚高的，如果这样，那我们就在他高的时候甩货，不赚白不赚，你卖一幅画的钱，过几年可以买好几幅了，何乐不为。”

    　　“你这个是赤裸裸的歧视，对年轻画家的歧视。”赵欣说。

    　　“对，就是歧视了，有种他们自己争气啊，让自己始终在上升的通道里，可惜很难。”张晨说，“这还算好的，还有一种，我们要特别小心。”

    　　“哪一种？”赵欣问。

    　　“就是那种自身的能力和创造力都不够的。”张晨说，“他们被炒上去之后，只会不断地重复自己，这样，他自己让自己的东西，变得越来越没有价值，这种人的作品，我们也没有留太多的必要，最多留一两幅，其他的，逢高沽出，也当一回奸商。”

    　　赵欣点了点头说：“这个我同意。”

    　　两个人聊着天的时候，始终感觉到还有一个人的存在，那就是姚芬，但他们都避免着，不去提她，姚芬对他们来说，始终是一个悲伤的话题，是一个永远也结不了的痂。

    　　对赵欣来说，她始终觉得自己当时的举动没错，但心里隐隐的，对姚芬有种愧疚，她觉得不管怎样，总是自己出卖了她，而又替代她，担任了馆长职务。

    　　虽然姚芬的行为，在哪个单位都是不能被容忍的，何止是不能被容忍，如果老板不是张晨，对她惺惺相惜，只怕她要去坐牢了。

    　　但就是这样想，也不会让自己轻松起来，赵欣叹了口气。

    　　今年暑假，小树很早就到了杭城，来杭城之后，他还是和以前一年，每天都骑着自行车去湖畔油画馆画画，连小昭带着小芳和向南向北，公差顺带旅游，去北京，小树也没有跟去。

    　　让张晨感到奇怪的是，小树到了油画馆，看到姚芬已经不在，他一句话也没有说，要知道小树和姚芬的感情很深，他一直跟着姚芬，是叫姚芬师父的。

    　　张晨觉得小树的这个举动有点反常，照理说，他不是这样无情无义的人。

    　　小树今年高二，过完暑假，就要读高三了，明年就要参加高考，他的目标，当然是参加艺考，第一志愿就是中国美院，也就是原来的浙江美院。

    　　张晨和赵欣说，你帮我安排一下，我请他们校长和系主任吃饭。

    　　赵欣说，按小树的水平，不用打招呼，专业课也肯定过。

    　　张晨摇了摇头，他说：“我不是担心他专业课不会过，需要开后门，而是担心，过的人太多，这就会有选择了，你也知道，艺考的主观性太大了，提前打个招呼，是让他在同等条件下被选择的时候，不要成为那个莫名其妙被拿下的。”

    　　“有道理。”赵欣点点头说，“这事我来安排吧，他们国美，今年和我们还有一个活动。”

    　　“什么活动？”张晨问。

    　　“国美老师的作品，赴日本展出，很多作品，要从我们这里借，我们算是协办单位。”赵欣说。

    　　张晨点点头说好，你帮我安排就是，还有，这事不要让小树知道，这家伙很敏感，自尊心也强。

    　　“我知道了。”赵欣说。

    　　“他每天在油画馆，你有机会，也教教他。”张晨和赵欣说。

    　　赵欣赶紧摆手：“我可教不了他，他的段位，已经在我之上了。”

    　　小树到了杭城，还是住在张晨他们“锦绣家园”的家的客房里，这天张晨到家，已经快十点钟，看到他房间的门关着，门缝下面，也是一片漆黑。

    　　张晨敲敲门，门里没有动静，推开门，开灯看看，里面没人。

    　　小昭和小芳都去北京了，连向南向北也带去了，小树不可能这么迟，还在自己父母那边，和两个老人在一起，不过，张晨还是转身下楼，要过去看看。

    　　张晨走到了父母家门口，房间里的灯都黑着，两个老人，一人一张竹躺椅，躺在外面乘凉。

    　　张晨问：“这么迟了，还不回房间去睡？”

    　　“房间里太热了。”张晨妈妈说。

    　　“开空调啊，这么热的天气，你们怎么不开空调？”张晨问。

    　　“不行不行。”张晨妈拿着手里的扇子扇着，说：“空调那风，一吹到就头痛，南南和北北在的时候，没办法开开的，还就开他们房间里，这两天不在，我们一下空调也没有开。”

    　　“好吧，那我明天给你们买台电扇来。”张晨说。

    　　“有空调买什么电扇，浪费，不用买。”张晨爸爸说。

    　　张晨哭笑不得：“你们空调不是不肯开吗，不开，不就和没有一样？对了，小树有没有来过？”

    　　“没有，他没和你在一起？”张晨妈妈坐了起来，问道：“早上出去，他还和我说不回来吃晚饭了，我以为他在你那里吃了。”

    　　“没有，我一天都没有看到他。”

    　　“啊！”这一下，连张晨爸爸也坐了起来，问道：“那他会去哪里了，这么迟了，快……”

    　　张晨的电话响了，张晨看了一下，赶紧和他爸妈摆了下手说，是小昭电话。

    　　张晨接了起来，小昭在电话里急急地说：“亲爱的，小树在宝善桥派出所，他和人打架，被警察带到了那里，你快过去看看。”

    　　“啊！”张晨吃了一惊，赶紧说：“好好，你别急，我马上就过去。”

    　　张晨放下电话就准备走，张晨妈妈问道，怎么了，怎么了，小树怎么了？

    　　“没事，没事，我去去就回来。”

    　　张晨边说，边往外跑，跑到了车上，已经是一身的汗，他启动车子后，一边开车，一边就给刘立杆打电话，和他说，杆子，小树和人打架，被警察带到宝善桥派出所了，你快找个熟人，我现在在过去的路上。

    　　“好好，我们也马上过来。”

    　　刘立杆说着，跑去了边上谭淑珍的房间，敲了敲门，谭淑珍打开门，她刚洗完澡，头发还湿漉漉的，刘立杆和她说：

    　　“小树打架，被带到派出所了。”

    　　谭淑珍一惊，马上说，等我一下，我换件衣服。

    　　刘立杆站在门口，马上拨通了许文辉的电话，和他说：“小昭的弟弟，和人打架，被带到宝善桥派出所，快找找人。”

    　　许文辉说：“别急，别急，打架只要没打到医院里去，就没什么大不了的，就是批评教育的事，宝善桥派出所是不是？我马上过来。”

    　　“别说这些有的没的，快找找有没有熟人，晚上把人先捞出来再说。”刘立杆骂道。

    　　“我就是那个熟人啊，我不是马上过来了。”许文辉叫道。

    　　……

    　　张晨到了宝善桥派出所，车停在门口，跑了进去，看到大厅里坐着一个协警，就问他，有没有一个小孩，打架，被带到这里来了？

    　　协警翘起大拇指，朝身后比划了一下说，隔壁。

    　　张晨赶紧走到了隔壁的办公室，走到门口，他却愣住了，他看到里面面对面两张桌子，坐着两个警察，进门这里靠墙站着一个瘦瘦高高的小伙子，一脸痛苦的表情，对面靠墙站着两个人，一个是小树，看上去没受什么伤，边上那人，整张脸都是肿的，竟然是姚芬。

    　　姚芬看到张晨，头就垂了下去，小树却静静地看着他。

    　　张晨走了进去，叫道，小树，怎么回事？

    　　“喂喂，你是谁的亲属？”一位警察问。

    　　张晨指了指小树说：“他。”

    　　“你是他什么人？”警察问。

    　　“姐夫。”

    　　“那我们刚刚打电话通知的那个女的是？”

    　　“我老婆，他的姐姐。”

    　　“你知道他们是什么关系吗？”警察指了指姚芬，问张晨。

    　　“师徒关系，她是他师父，噢，也可以叫老师，她教他画画的。”

    　　问话的警察点点头，另外一个说：“小家伙年纪不大，出手够狠。”

    　　“他和谁打架了？”张晨问。

    　　“不是打架，是打了人。”警察指了指那个站在对面的小伙子说，“打了这个宝贝。”

    　　那家伙看到张晨和警察都看着他，赶紧就朝警察叫道：“警察同志，我的手可能断掉了，抬都抬不起来了，我要求去医院。”

    　　“站好！”警察骂道，“就这一下，有什么关系，你知道痛，说明你神智还清醒，死不了。”

    　　张晨一听，心里松了口气，小树打了这个家伙，警察竟然一点也不同情他，连医院也不让他去，说明事情也还不是小树打人那么简单，这个家伙，看样子也不是什么好鸟。

    　　警察这是，需要先了解清楚情况，再送双方去医院验伤和治疗。

