    “佳欣，你不要离开我，我们成亲好不好？”

    戴昀扬眼中充斥着最后一丝希望，随着修为被毁，他所有的一切都已经没有了。

    唯一剩下的只有凌佳欣，只要凌佳欣还愿意陪在他的身边，他就还有平安回到风博国的可能。

    否则，只怕他还没有回到风博国，命就已经没了。

    听着戴昀扬的话，凌佳欣眼中浮现了一抹讽刺，她不禁回想起了当初百里红妆问她为什么戴昀扬不曾将她带回家。

    “戴昀扬，曾经我想跟你回家，是你百般阻挠，现在你变成这般模样才想将我带回家，未免想得太好了吧！”

    在戴昀扬说出这句话之后，凌佳欣与戴昀扬之前的所有情谊都在顷刻间烟消云散。

    她原以为是因为自己的家庭不好，所以戴昀扬才一直不曾光明正大地将她娶回家。

    现在看来，事情并不是她所想象的那般，而是戴昀扬根本就不愿意娶她。

    若非如此，那就是戴昀扬现在在利用她！

    不论是这两者中的哪一种，她都不会原谅戴昀扬！

    话音落下，凌佳欣看都不看戴昀扬一眼，直接摔门离开了屋子。

    戴昀扬那伸出的手重重地垂了下来，他怎么会想到一直意气风发的他会沦落到如今众叛亲离的地步……

    当魏美黛来找百里红妆赔偿名誉损失费的时候，百里红妆一边收下了名誉损失费，一边询问道：“你师父的双倍赔偿呢？”

    魏美黛一怔，“我师父已经死了，你问我要双倍赔偿做什么？”?“众所周知，你师父是自杀死了，而他膝下又没有子女，那么他的遗物自然都落到你的手上，你接受了他那么多的遗产，难道连这一点赔偿都不帮他赔？”

    百里红妆柳眉微微上挑，嘴角勾起邪气的弧度，那一番看似淡然的话语却充斥着咄咄逼人的意味，让魏美黛根本无从反驳。

    “魏美黛，你这样未免太忘恩负义了吧？好歹你师父也是因为你才会名声尽毁。”

    夏芷晴啧啧摇头，一双美目充斥着不屑与感慨，“你该不会想让你的师父连死了都得背上逃债的骂名吧？”

    瞧着百里红妆和夏芷晴的一唱一和，魏美黛脸色变得铁青，这两个家伙根本就是合起伙来对付她，实在可恶！

    旁人不知道，她有怎么会不知道，她根本就不相信师父会自杀！

    师父昨日将她训斥了一顿之后还说要想办法处理此事，又怎么可能会突然自杀？

    何况，她今天去到师父住处的时候发现师父的乾坤袋已经消失不见。

    要知道，师父平日里珍贵的东西可都是一直放在乾坤袋里的！

    现在乾坤袋不翼而飞，不用想也知道一定是被杀害师父的人给拿走了。

    换言之，她根本就不曾从顾苍云那里得到任何东西！

    偏偏，不论她如何解释根本就没有人听，每个人都以为她占了天大的便宜，可是她根本就什么都没有啊！

    “百里红妆，反正我该给的赔偿已经给了，我走了。”

