    这艘船舰上，有着一股霸气，似乎能撞死阳神，杀死圣皇，一切强大存在，都在他面前颤抖。

    可惜，此时的这一艘楼船破损严重，足有超过一半的地方密布着裂痕，几乎都快要解体一般。

    “造化之舟！这就是远古阳神造化道人座下的神器之王！”

    杨盘目光迷离，直直的看着那艘破损的巨舟，心中震撼莫名。

    这就是远古之时，造化道人曾赖以成名的神器之王！

    传说中，造化道人靠着造化之舟，抗衡过盘皇，长生大帝，击杀过远古魔神。杀死过阳神，灭杀过圣皇，称霸一个时代，少有敌手。

    一个鬼仙，若是驾驭，都可以抗衡阳神！

    有了它，大乾才有了对抗太上道，慑服世界的根基！

    “可惜，受损太严重了。”

    顾冲叹息一声。

    “嗯？”

    顾冲的话惊醒了杨盘。

    杨盘回过神来：“造化道的传承之中，或许有修复这件神器之王的办法！”

    两人这才从得见造化之舟的惊喜之中清醒过来。

    呼~

    大殿之中，气流微微流动。

    顾冲的身影自造化之舟上一跃而下。

    他的面色微微有些波动，一手握着一枚葫芦，一手握着一本青光隐隐的秘籍。

    “造化葫芦！”

    杨盘心中一震，认出，顾冲手中持有的，就是造化道中的另一件异宝，造化葫芦。

    这件法宝乃是储物的空间类神器，有着和造化之舟同样的破裂真空，穿行虚空之能。

    “不错，正是造化葫芦！”

    顾冲嘴角微微扬起，显然心情极好：“造化之舟，就留给你们！”

    说着，他将造化葫芦挂在腰间。

    他之前已然探查过，这造化之舟已经在当年那场大战中与太上道的永恒国度一同损坏，若不是其本质不凡，早已经解体了。

    想要修复，不知道要消耗多少材料，献祭多少高手，只有大乾子举国之力才有修复的希望，顾冲现在拿在手里也没有用处。

    而且他此行的真正目标，乃是造化天经，也只有这种修行上的秘笈宝典，才能让他心痒难耐，趋之若鹜。

    造化天经又名“造化天书”，可是能与大禅寺“过去”、“现在”、“未来”三经，以及太上道“宇宙”二经媲美的无上修行秘典。

    其中不但有道术修行，更有人仙武道的法门！

    “印诚大师不要这艘造化之舟？”

    杨盘惊喜莫名。

    刚才他陷入沉思，就是在考虑如何开口让顾冲放弃造化之舟，哪里想到他自己主动放弃。

    他心中松了口气的同时，看向顾冲手中青光笼罩的秘籍：“这难道就是造化道人的传承，造化天书？”

    “是造化天书不错，但是，却只有残缺的一半。”

    顾冲随手将已经全部记下的造化天书递给杨盘，眉头微微皱起。

    他得到的这一本造化天书，乃是残缺，其中并没有冲击阳神以及武道人仙巅峰之上的法门。

    他此来，就是想要一看究竟，却没想到，这本秘籍之上，同样只有半部。

    “半部？”

    杨盘接过秘籍，微微皱眉。

    他第一时间，就怀疑是顾冲刻意隐藏，但转念一想就知道不可能，以顾冲的修为，即使拿走整本秘籍，他也没有任何办法。

    根本没有必要欺骗他。

    哗啦啦~

    他缓缓掀开第一页，赫然便是一幅画着造化之舟，充满着无穷神韵的观想图。

    这个位面的诸多神通，许多都是通过观想神灵或者先圣、至宝的图像修炼而出，如过去弥陀经的观想图乃是一尊弥陀佛图一样，这幅造化之舟，便是造化道的观想宝图。

    造化道的最高观想道术，造化天经中的图形，不是道尊，也不是人形，就是大殿中间那艘相传能够行驶到“彼岸”去的神器之王，造化之舟！

    “确实是缺少了一些东西。”

    出乎意料的，杨盘只是微微一笑，就收起了造化天书。

    他看着顾冲，说道：“我大乾太祖，曾于年少之时，得到了半部造化天书，才得以扫灭诸多对手，建立大乾。”

    “造化天书缺失的那一部分，正在我大乾！只传授每一任国君！”

    杨盘退后一步，一整衣冠，面色严肃的缓缓拜倒在地：“印诚大师若肯助我一臂之力，灭掉太上道梦神机，盘定当以师礼相待！”

    他的心跳如同擂鼓一般跳动着，身子弯到九十度，忐忑不安。

    呼呼~~

    大殿之中，气流微微流转。

    顾冲负手看着杨盘，哑然一笑。

    此时的杨盘不过十五六岁，却已然有了帝王的风范，这一拜，确实真心实意。

    不过，顾冲也是当过皇帝的人，自然不会被所谓的“礼贤下士”所打动。

    他做事，一向随心，他想做的，自己就去做了，不想做的，你就是如何恳求，也绝对不可能去做。

    “起来吧！”

    顾冲面色并无波动，淡淡说道。

    “我……”

    杨盘一咬牙，还想再拜，却在一股大力之下，身不由己的直起身子。

    “有了造化道的资源，大乾的强大指日可待！”

    顾冲眸光微微一动，道：“为官自然不可能，我坐镇玉京，自然不允许他人胡来，你大可不必担心梦神机之事。”

    “至于，那半册造化天书……”

    顾冲身形一动，踏步出了大殿，只余他的声音淡淡回响在大殿之中：

    “你们知道怎么做。”

    平淡的声音掀起一阵气流翻滚。

    杨盘和顾冲两人身形微微摇晃，面色凝重不已。

    “顾冲……”

    杨盘看着顾冲破空而去的身影，眸子亮起：“这才是真正的高人风范！”

    “殿下。”

    直到顾冲的身影消失在天际，顾冲才缓缓开口道：“此事，您还是太过急促了，以一位巅峰人仙的尊贵，唯有潜移默化的，以真心相待，才能将其收心。”

    “就如，陛下感化云蒙刀圣公羊羽一般。”

    杨盘面色隐隐有些后悔：“我太莽撞了……”

    “此时不是说这些的时候。”

    杨盘摇摇头，将心底的情绪压下，说道：“通知其余人等，将这座造化道的岛屿之上的一草一木全数收集起来。”

    “另外，就是设法将这造化之舟炼化……”

    “炼化了这造化之舟，我大乾在梦神机面前也有一点自保之力了。”

    杨盘眼中闪过一抹凶厉，梦神机视皇帝为无物，随意打杀，他迟早会让让梦神机和太上道血债血偿！

