    叶修带着学生们，来到候大的墓地，祭奠这位义士。

    远远便看到一位头戴书生巾，身穿青色长袍的年轻男子，立在墓碑前发怔。

    离得近了，那书生一回头，只见他生地唇红齿白，面如冠玉，模样相当俊俏。

    牛二急忙上去，问道：“这位书生，因何站在我义兄墓前，莫非生前认识？还是……他欠你钱没还啊？”

    “二弟！”书生看见牛二，眼圈立时就红了，张开双臂就要扑过来。

    “你想怎么样？你想怎么样？”钢铁直男牛二先生吓得往后撤了数步，双手抱胸，满脸惊恐。

    “我是你大哥啊，”书生喜极而泣，“你不认识我了吗？”

    “废话，当然不认识你，否则我躲什么？”牛二瓮声瓮气地说道。

    “我是候荆啊！你大哥！你仔细看清楚。”书生语气惶急。

    “开玩笑吧？你怎么可能是我大哥？再拿逝去的人开玩笑，我揍你信不信？”牛二开裂了。

    “等一等，”叶修背负双手，来到书生面前，徐徐道：“这位书生，你刚刚说，自己是谁？”

    “老师，”书生看到叶修，立马跪伏在地，嚎哭道：“我确实是候荆啊……请您明鉴。”

    叶修袍袖轻拂，一团灵气溢出，将书生轻轻托了起来。

    “不要着急，仔细说说。”叶修温言道。

    于是书生便将自身的遭遇讲述了一遍。

    原来当初他为了救叶修，用肉身挡住白玉棠的‘真元’，壮烈牺牲之后，灵魂正无处安放之际，却被一股莫名其妙地力量吸引，如轻烟被卷入气旋一般，去了一个神秘的所在。当时他就失去了意识。

    等到醒来的时候，却发现自己变成了另外一个人。

    这个人的身份也挺不寻常，是南城富绅候员外的次子，候耀祖，雍州城‘凤鸣书院’的一名学生。

    此前在书院的骑马比赛中不慎掉落马下，后脑勺磕在石头上，昏迷不醒。

    七日七夜之后醒来，记忆便完全不一样了。

    不过，醒了之后，他还是不能动，在床上生生躺了三个多月，才适应了这具新的身体。

    书生这么一说，叶修也愣住了。

    如果是真的，那候大可是拿了一副‘男主’剧本啊。这不是网文上常写的‘借体重生’吗？

    于是他用强大的神识查探了一下，果不其然，这书生的灵魂，和候大高度契合，可以说一模一样。

    实锤了，这小子就是候大！

    怪不得当天叶修曾经用神识搜寻过候大的灵魂，却没有找到。他本意是想先把候大的灵魂藏在‘秘境’中养起来，以后等修为精深了，再给他重塑一具肉身，帮他重新复活。

    没想到压根用不着了，这小子福大命大造化大，居然无意之间‘借体重生’了。

    想一想原来的候大，尖嘴猴腮，相貌丑陋，而且出身贫寒，自幼父母双亡，堪称半生坎坷。没想到临死前一次义举，却获得了大造化，重生到了雍州城的名流候员外家，成了人人羡慕的翩翩佳公子。

    这相貌，这家世，再加上‘凤鸣书院’书生的身份，妥妥地雍州城高富帅啊。

    “臭小子，真的是你啊，运气不错。”叶修笑吟吟地，拍了拍书生的肩膀。

    “老师！”书生见叶修相信了他的话，激动地不行。眨眼间又想跪了。

    “男儿膝下有黄金，不要动辄就下跪。”叶修挥手拦住了他。

    坦白说，候大有此造化，他也非常高兴。

    这个年轻人，毕竟是为他而死的。叶修也一直为此愧疚。

    得知他以另一种方式在存活于世上，这也是一种安慰吧。

    “老师……您说他……是我大哥？”牛二疑惑地看着书生。

    “身体不是，但灵魂是。”叶修笑了笑。

    “我怎么觉得这么离谱呢……”牛二摇了摇头。

    候大从草丛里捉住一只蛐蛐，往牛二眼前一放，牛二像是被人踩住尾巴的猫一般，全身止不住地颤抖，口中发出小姑娘一样的尖叫！

    “哇……啊……”

    “你不仅睡觉磨牙打屁，不穿裤衩，喜欢啃人脚丫子外，你还怕黑，怕打雷，怕一切小虫子……尤其是蛐蛐儿……”书生坏笑道：“还要我继续说吗？”

    “不用了！”牛二一把抱住了书生：“大哥，我想死你了……”

    七尺高的汉子，哭得像个泪人一样。

    “唉……”候大叹了口气，“这么大的个子，跟个小孩似的，没有我，你可怎么活哟。”

    “不能活！所以，大哥这辈子别离开我。”牛二用力地往候大身上抹鼻涕眼泪。

    “嗨嗨！我这是书院的院服，你给我抹脏了，大哥我要被操行老师罚站的。”候大笑骂道。

    “大不了我陪你一起罚站。”牛二又往他肩膀上蹭了点鼻涕。

    得叻。

    候大无奈苦笑。

    兄弟俩又哭又笑的，亲热了一阵子。

    高翎率领着特二班的同学过来，向候大深深地鞠了一躬。

    “您是义士，请受我们一拜。”高翎朗声道。

    孩子们对舍身救了叶老师的候大，满怀敬意。

    “客气了客气了，我候大贱命一条，舍此残躯，换了叶先生活命的机会，这辈子值了。”候大急忙摆手。

    叶修微微颔首。

    正所谓仗义每多屠狗辈，像候大这种‘有前科’的年轻人，也只是被生活所迫，干了一些荒唐事，实际上，他们比大多数上等人，要仗义地多。

    “别叫叶先生了，叫老师吧，自你舍生取义那天，我就说过，候荆是我叶北冥的首徒，从今以后，他们都要叫你大师兄。”叶修看了看墓碑，上面的字是他亲自写的：

    爱徒候荆之墓，叶北冥立。

    “是，老师。”候大喜出望外，跪倒在地上磕了三个响头。

    这次叶修没有拦他。

    候大磕完头站起来，满心欢喜。

    拜叶修为师是他一直以来的夙愿，没想到终于心愿得尝了。

    “大哥，老师也收我为徒了，这段时间我跟着特二班的同学一起修炼，于三日前出关，现在是筑基一层了。”牛二献宝似的，凑上来说道。

    “没想到我这个笨牛兄弟也成为筑基期仙人了，为兄落伍了啊。”候大颇有些遗憾。

    叶修感觉候大身上有一些特殊的能量波动，和白玉京身上的能量如出一辙，于是用神识查探了一下，惊奇地发现，候大体内这股能量，不逊色于筑基期的修士。

    “耀祖，你体内好像有一股能量波动……和我们的不太一样。这应该就是儒家的修炼体系吧？”叶修微笑道。

    “是的，”候荆徐徐道：“侯耀祖是‘凤鸣书院’的学生，他现在的修为，处于儒修第二境‘书生’境。从吸收他的记忆得知，儒修和道修一样，共分七重境，分别是：童生境，书生境，儒生境，贤者境，大儒境，小圣境，儒圣境。‘书生境’的水平，和道修的筑基境差不多。”

    叶修微微颔首。

    这是他第一次了解到这个世界儒家的修炼体系，倒也挺新鲜的。

    无论是道家，儒家还是释家，虽然感悟天地奥义的方法不一样，比如说道家靠‘冥想’，儒家靠‘格物’，释家靠‘诵经’，但其修炼的基础都是‘天地灵气’，这是他们获得超凡力量的本源。

    白玉京身上的能量和候荆如出一辙，应该也是一位‘儒修’。而且他的修为要比候荆高出很多，以叶修现在的境界，还看不出他的深浅。

    那老家伙，和翁会长一样，被叶修列为‘S’级的危险人物。

    总之要小心应对。

    “既然你现在已经是儒修第二境，那就继续修儒吧，”叶修微笑道：“殊途同归，也不失为一条康庄大道。”

    儒家强调‘入世’，释家强调‘出世’，道家则‘出出入入’都可以。如今儒家有‘大儒’孟冠清镇国，在朝堂的势力如日中天，可以说，至少在庙堂之上，儒修的地位是三家之中最盛的。候荆成为儒修，未来若能封侯拜相，也是光耀门楣的大好事。

    “可是，我想跟着老师您一起修炼咧。”候荆对叶修，是发自内心的敬仰。视他为精神导师，灵魂深处的偶像。

    否则也不会为了救他甘愿舍弃自己的生命。

    叶修沉吟了一下，说道：“这样，我来研究一下儒修的体系，看看能不能创出一条‘儒道双修’的新道路。如果可以，我就传给你，弥补你的遗憾。”

    “如此甚好。”候荆眉花眼笑。

    叶修潜运神识，从候荆的意识中，将整个儒修体系‘Copy’了过来。‘凤鸣书院’是儒修正宗，而侯耀祖则是根正苗红的书生，他的修炼基础打得极为扎实，信息量还是相当大的。

    叶修准备闲暇的时候研究一下，看看能不能找到一条崭新的修炼之路。

    他毕竟也是个知识分子，从小受儒家正统教育长大的，对于儒修，甚至比道修还要感到亲切。

    如果能修成‘圣人’，岂不也是美事一桩？

    “老师，大哥还活着，那这个墓……”牛二指了指候大的坟。

    “这里面躺的是候大的肉身，该祭拜的还是要祭拜。从某种意义上来说，他的确已经死亡了。现在他以侯耀祖的身份活着，那就是崭新的自己，以后你要注意，不要轻易向外人透露他身份的秘密，很容易引起杀身之祸的。”

    “是，老师。”牛二正色道。

    众人神色复杂，祭拜了候大的肉身。候大在旁边看着，除了感觉有一点怪怪的，更多的是感动。

    自己只是个微不足道的小人物而已，一场牺牲，却换来叶先生和一群学生的敬重，这感觉让他热泪盈眶。

    原来做好人，真的有好报。

    祭拜结束，叶修带着一群弟子，去醉鹤楼吃了一顿大餐。再带着他们带‘东华易购’去，采购了一大堆货物，有吃的有穿的有玩的，叶老板大笔一挥，全部免单，孩子们高兴地哇哇乱叫。

    尤其是候大，他这段时间一直在家里躺着，适应新身体，还不知道雍州城出现了‘东华易购’这种‘超级市场’，被里面琳琅满目的商品震得不要不要的。

    叶修感念他的忠义，使劲往他购物车里塞新鲜玩意，什么薯片，巧克力，辣条，火腿肠，果汁饮料，好吃的好喝的，堆了满满一车，候大差点哭了。

    馋哭的。

    儒修也有储物戒指，候大把叶修送的东西，全部装入储物戒中，噙着眼泪，一步三回头地离开了。

    如果可以，他真想留在东麓学院，和叶先生，牛二待在一起，再也不回那个家了。

    可是，他占用了人家侯耀祖的身体，这段时间，在侯家人的悉心照料下，也产生了感情。过河拆桥，不是他的风格。

    关键是，他以前是个寒门矮穷挫，如今摇身一变，成为‘豪门翩翩贵公子’，这种身份上的转变，还是蛮享受的。

    搁谁谁愿意放弃呢？

    那就只有两头多跑跑，情义都兼顾了。

    叶修回到东麓学院，听说副院长出关，大家都一窝蜂地涌在他的办公室，嘘寒问暖的，问这问那。

    和嵇岳办公室的冷清相比，叶修的好人缘可见一斑。

    在叶修闭关期间，院长嵇岳重新回来主持工作，恍惚间发现，他这个院长似乎被架空了似的，没多少人愿意到他办公室去‘汇报工作’了。

    也就江鹤立和李致恒没事到他那里坐坐，抱怨如今学院内部蔓延着‘坏风气’，而这些坏风气，都是叶修带来的。希望院长能够拨乱反正，恢复以往的秩序。

    嵇岳苦笑。

    他倒是想拨乱反正，恢复以往的秩序，可他得有这个能力啊？

    叶修上位以后，把他以前提拔起来的嫡系连根拔起，全部都撸了。而且也得到了老院长的认可。他这个院长，如今也只是个光杆司令而已。即便叶修闭关，他也不敢轻举妄动。

    头顶还悬着老院长那把大铁锤呢。

    他要是敢乱来，随时一锤敲下来。就能砸得他粉身碎骨。

    还不如老老实实做一个‘傀儡院长’，说‘韬光养晦’也好，说‘暂避锋芒’也罢，总之得认清现实，等待更好的时机。

    他相信这个时机，迟早会到来。

