    听到那苍老的声音，叶辰嘴角一抽，脚下金光闪烁，登天步的极致速度爆发。

    然而。

    走不了！

    就纯粹是两只脚在原地跑！

    “前辈，打扰了。”叶辰喊道。

    “我以后不来了，还请前辈见谅，给我个机会！”

    没弄清楚这到底是什么情况，叶辰一万个不愿意进去看看，仅仅只是通往此地的通道就涉及到了时空错乱，里边会有多恐怖？里边的人会有多变态？完全无法去想象。

    “不用怕，我没恶意，这里，也属于你。”苍老的声音再一次在叶辰的耳旁响起。

    就好像一个老人在他的耳旁低声说话，使得叶辰的浑身寒毛都倒立了起来。

    “不属于我……我就是路过，里边的东西，都是前辈您的。”

    “进来把。”

    老者的声音拉长，如若幽幽长叹，下一刻，叶辰的身形，便不受控制，猛地冲入了那个神秘的空间内。

    “嗡！”

    通道震动。

    两道身影，顺着通道摔回了天外天的石屋内。

    紧接着，通道消失。

    何太元与林文，面面相觑。

    “何老……我……我不是故意的，我真不知道会这样。”林文神色慌乱，焦急无比。

    何太元的眉头紧锁，原以为进去看看没事，结果，他跟林文是没事，可叶辰不见了！

    “先不要声张，我去想办法弄一些虚空石，再打开通道进去找修罗！”何太元立即做出了决定。

    修罗，对于此地人族，有着至关重要的意义！

    若是修罗遇难，此地人族的希望也将破碎。

    放在大局上而言，对于天元大陆的人族，也是一个重大损失。

    …………

    “哗啦哗啦！”

    水流激荡，一条足有千丈宽的瀑布，犹如从天而降，浩荡壮观。

    弥漫的水雾，使得周围一切看上去，都犹如笼罩在虚幻的仙境之中。

    “叶辰，把我弄出去！”

    腿爷的声音响起。

    “腿爷，你不是会被万年岁月侵蚀吗？”心情沉重的叶辰，回应着腿爷。

    之前，腿爷就出去过一趟。

    结果，腿爷在剑墓内渡过的万年岁月，立刻缠绕而上，哪怕腿爷的登天步时光，号称可以跑赢岁月，但腿爷还是差点被万年岁月消磨掉所有生机。

    “现在没事了，我的时光，比以前更厉害，不信的话，你待会睁大眼睛看清楚！”

    叶辰将信将疑，心念一动，打开剑墓。

    “嗖！”

    两条腿，飞了出来，站在叶辰的旁边。

    “真没事？”叶辰问道。

    “哈哈哈，没事，我都不用跑，我那堪比时光的速度时刻在爆发，万年岁月现在想侵蚀我的生机，压根不可能！

    现在的我，已经以时光超脱了岁月！”

    腿爷大笑，下一刻，那两条腿上，有光芒汇聚。

    光芒之中，有一具肉身出现！

    身形高大，面容英俊，嘴角带着一抹若有若无的坏笑。

    叶辰惊呆了！

    这就是腿爷的样子？

    一看就不是什么好人！

    腿爷突然就这么厉害了？不惧岁月，重聚肉身……

    “腿爷……”

    “臭小子，怎样，跟我比起来，你会不会自卑？当年的我，号称世间第一快，风流倜傥……”

    “咳！”叶辰轻咳一声，打断腿爷的自吹自擂，道：“腿爷，这里太诡异，我们还是走吧。”

    “本来我还想带你在这里大展神威，让你见见我的厉害，既然你害怕了，那我就带你离开吧。”

    腿爷一副漫不经心的样子，淡淡说道。

    “轰！”

    忽然之间。

    一道手印从天而降，落在了腿爷身上。

    腿爷的身体炸开，重新变回了两条腿。

    “以时光超脱岁月，你还差远了，不过是仗着这里并无外界的岁月流逝，才能装模作样。”

    苍老的声音响起，一名老态龙钟的老者，缓缓走来。

    腿爷的两条腿，站了起来，跑到叶辰的面前。

    叶辰：“……”

    所以，腿爷刚才是装的……

    亏得自己还信了！

    “臭小子，赶紧把洛青衣喊出来，我搞不定。”腿爷喊道。

    老者摇头，道：“你身上还有个窃取了外界大道本源才存活下来的丫头， 不过我劝你最好别让他出来。

    这里，没有大道的力量。大道发现不了她，可她出来，也会因为失去大道的力量滋养，直接灰飞烟灭。

    让她好好的待在你身上那个空间内，里边有力量能让她好好的活着。

    另外，面具摘下来吧，这里反正也没人认识你。”

    叶辰把面具摘下，道：“……前辈，我并非有意打扰，希望前辈能大人不记小人过，让我离去，我以后一定不会再来打扰前辈。”

    老者道：“不……你要常来。”

    叶辰：“……前辈，我……”

    “你身上，有道主的气息，我们都在等待道主归来，等待道主带领我们，再战纪元！”

    老者的一番话，把叶辰整懵逼了。

    道主？

    哪来的道主？

    听都没听说过！

    “前辈，你可能是误会了什么……我并不认识道主。”叶辰老实交代。

    如果是面对一群实力不太恐怖的家伙，或许就顺坡下驴了，装一把再说。

    可眼前这老者恐怖的过分，现在忽悠他，一旦被发现……自己死都不知道怎么死的。

    老者淡淡一笑，道：“若道主没有选择你，你身上也不会留有道主的气息，你既然不认识道主，那意味着道主还没有告诉你真相罢了。”

    叶辰：“……”

    所以，自己真的接触过那所谓的道主？

    谁？

    春哥吗？！

    不对！

    春哥再怎么厉害，也有个限度……

    “疯老头！”

    叶辰的脑海中，浮现出三个字。

    疯老头很强，硬生生与天道开战，结果屁事没有！

    那还不是疯老头的最强状态，疯老头还有很多分身在外面。

    太衍仙门，黄泉宗，仙光圣地什么的……都是疯老头曾经逗留过的地方罢了。

    而且，刚才面前这老者提了纪元二字，疯老头在天绝古墓的黄泉宗禁地时，曾经说过纪元更迭几个字！

    这么一想，道主还真的很可能是疯老头！

    “前辈，既然我们是自己人，那您也别为难我了，让我出去吧……”

    “不急，这里，已经太久没有外边的人进来了，这里的人，都需要认识一下外面的世界。”老者说道。

    叶辰：“要我给他们讲讲？”

    老者摇头，道：“外面的环境如何，时机到了，他们自然会出去自己看，我需要你让那些年轻人了解外边的实力到底如何。

    毕竟，年轻一辈会先出去。

    如果对外界实力了解不够，很容易便会因为大意而遇险。

    你叫什么名字？ 你在外界年轻一辈中，处于什么层次？”

    “叶辰。”

    叶辰老老实实说出自己的名字。

    至于自己的实力在外边是什么层次……当然是最顶级的天才，越大境界杀天骄都没压力的那种。

    但……这里太神秘了。

    究竟什么情况也没弄清楚。

    也不知道这里的年轻一辈到底厉不厉害。

    看着老头的语气，显然是想要自己跟这里的年轻天才较量。

    万一跟他们说自己是最顶级的天才，他们也派最顶级的天才出来……

    万一这里的天才也是超级变态的那种……

    想了想，叶辰道：“前辈，我资质愚钝，天赋平平……”

    老者蹙眉，道：“如果真是这样，道主又怎么会选择你？”

    叶辰：“可能我长得好看吧。”

    疯老头当初就说过外貌的问题，显然，他选人是会考虑外貌的。

    老者的眉头拧的更加紧了，道：“现在外界人族的长相，都已经这么不堪了吗！”

    叶辰咬牙：“……前辈，您的意思是？”

    “没说你丑，不要误会，只是这样便能让道主选择你，说明其他人都长得不行。”老者随口一说。

    叶辰感觉心塞。

    老者道：“走吧，我带你过去。”

    “前辈，你不会安排很强的跟我打吧？万一他们把我打死……”

    “我安排几个天赋较差的，他们不会打死你，就是切磋一下，让他们对外界的武道有一定的了解。”

    “好！”叶辰应下。

    看来的确不会有什么危险。

    这里的人似乎对外边的一切都不清楚，他们想了解外界的武道，叶辰的心中，也生出了浓浓的好奇。

    听老者刚才的话，说什么等待道主归来带他们再战纪元，他们很可能是上一个纪元的人，一直封锁在这里。

    上一个纪元的武道，又是怎样的呢？

