    新建成的两间屋子，邬行钧一间，谭忆秋一间。

    林天和赵大器依旧睡在外面的空地上。

    第二天一早，林天和赵大器早早爬起来，开始建造剩下的两间屋子。

    一直到晚上，月明星稀。

    两人终于躺在了床上。

    阵阵酸痛感从身上各处传来，肌肉筋骨好似要撕裂了一般。

    这两天不动用法元费力劳动，林天甚至觉得比高强度的修炼都要累。

    身体一沾床，林天立马进入了睡眠。

    一觉睡到第二天早晨。

    林天爬起身来，身上的疼痛感还在，只不过比昨天缓解了不少。

    走出屋子，在外面的空地上活动了一下筋骨。

    没过多久，赵大器也从屋子里走出来了。

    这时，谭忆秋又拎着一个食盒款款走来，清晨的朝阳撒落在她身上，看起来熠熠生辉。

    “谭师妹，真是辛苦你了，大早上的还要给我们带早饭。”林天笑着道。

    “林师兄客气了，这是我应该做的。”谭忆秋有些不好意思地说道。

    做饭她不会，只能去天擎宗一些杂役子弟开设的店铺中去买。

    三人和邬行钧一起吃完早饭之后，便离开了第七长老院，朝着第一长老院的地盘走去。

    很快，他们就到达了第一长老院。

    准确地说，是到达了第一长老院的地盘内。

    天擎宗七大长老院，按照每个长老院的实力划分资源，而地盘也是如此。

    实力强的长老院，占据的地方盘也就越多。

    而第七长老院所占地，不过还没足球场大的空地，可想而知第七长老院在天擎宗的地位是何等的低了。

    不过林天想了想也觉得正常，第七长老院现在不过是个名字而已。

    在他们去之前，就邬行钧一个人，一间茅屋一个牌子，连弟子都没有一个。

    身为七大长老院之一，混成这个样子还能留下来也是个奇迹。

    来到第一长老院之后，林天他们七拐八绕，最终来到了第一长老院的主大殿前面。

    此时这里已经汇聚了不少弟子，这些都是新弟子，都是在这里等着接下来的考核的。

    林天三人一出现，顿时将他们的目光全都吸引了过来。

    只要是新弟子，就没有不认得林天他们三人的。

    就是因为他们三人在众目睽睽之下，进入了谁都不敢去，如避瘟神的第七长老院。

    “咦？他们三人到我们第一长老院来干什么？”

    “不知道啊，是不是因为第七长老院呆不下去了，想要来找尹长老，求着来我们第一长老院？”

    “哈哈，还真有这个可能，第七长老院那是啥啊，是人呆的地方吗？”

    “我昨天听一个师兄讲，第七长老院在他们加入之前，连一个弟子都没有，更别说资源地盘上什么的了。”

    “那不是正好吗？他们三个人去了就是老大了，天才嘛，当老大是实至名归的事情……”

    那些人看着林天三人，脸上满是冷笑，冷嘲热讽的声音更是此起彼伏。

    人群中，周鑫和冯上武目光冰冷地看向林天，两人均是双拳紧攥。

    有了上次被赵大器和林天叫做孙子的经验，此时他们两已经明白，在嘴皮子上他们占不到便宜。

    想要报仇，直接找机会给他们致命一击，这样来得更简单直接。

    林天三人站在一边，静静等待着。

    赵大器听着他们的讥讽笑话，很是愤怒，但是见林天没有什么反应，也只得憋着。

    随着时间的推移，来到这里的新弟子越来越多，议论声纷纷响起，满含嘲笑的目光也不断往林天他们身上投射而来。

    没过一会，尹东从大殿中走了出来，和他一起的还有几名中年男子。

    尹东目光在众人身上扫视了一番，随后在林天三人身上停留了片刻。

    随即，他缓缓开口道：

    “诸位，今天的新弟子考核依旧由我负责。”

    “这次的考核对你们来说也挺重要的，因为我们会根据你们的考核结果，对你们的弟子等级进行评定。”

    “天擎宗弟子等级由低到高分为三等二等一等，核心和真传，而在三等之下还有杂役弟子。”

    “也就是说，如果你们这次考核的评定没有达到三等，那便只能成为杂役弟子了。”

    闻言，场中众人脸上顿时被担忧之色布满。

    杂役弟子，那不就是干脏活累活的吗？

    尹东顿了顿，接着道：“每一个等级的弟子，所能享受到的资源也不一样，所以希望你们都认真对待。”

    “接下来分发考核凭证，这次的考核会送你们去秘境中，你们的任务就是猎杀妖兽。”

    “考核凭证会记录你们的成绩，在考核过程中，允许相互争斗，但是不允许伤人性命，违背规则者逐出宗门！”

    说道最后，尹东目光变得凌厉起来。

    这些人都是新鲜血液，他可不想一开始就有所折损。

    现在的竞争，保持在相互争斗就够了，就算要有更激烈的竞争，那也是以后的事情。

    说话间，尹东身后的几名中年男子已经给他们分发考核凭证。

    考核凭证分发完毕之后，尹东便带着他们往大殿边上的一处建筑走去。

    “尹长老，这三个不是第七长老院的弟子吗？为何要跟着我们？”

    这时，有人问道。

    “是啊，第七长老院的人不在第七长老院呆着，跑到我们第一长老院干嘛？”

    “我想起来了，他们第七长老院连毛都没有，难不成是来观看我们考核的？”

    “哈哈，还真有可能，他们连秘境都没有，当然不能考核咯。”

    “唉……真是羡慕他们，不用担心考核失败成为杂役弟子，直接就是真传弟子。”

    众人皆是哈哈大笑起来。

    他们之中，几乎所有的目光都落在了林天身上。

    前几天还是众位长老院长全力招揽的对象，所谓的天才，现在就变成了第七长老院的弟子，前途可以说是一片黑暗。

    看到这样的反差，他们绝大部分的人都很开心。

    看到别人落魄就会心生欢喜，这是人的通病。

    尹东摆了摆手，示意众人安静下来。

    “第七长老院没有秘境，所以这次林天他们三人这次跟着你们一起参加考核。”

