    黄昏最后一缕残阳褪去。

    凡又一次离开了某个酒馆，得到了想要的消息。

    他不会轻易听信一人之言，整个下午都在打听各路消息，光是酒馆就去了三家。

    星疫。

    星星带来的瘟疫。

    凡已经确定了，许愿是一种诅咒，某种神秘的力量会渗透许愿者的身躯，并将其改造异化。

    它就像是……赐福烙印。

    凡的左手背上，有这一个圆弧环状的黑色烙印，据说能够慢慢强化宿主的身体，使其获得月神的力量。

    星疫的背后又是谁的手笔？

    凡得到了充足的信息之后，准备原路返回至庄园，而就在这时一些小尾巴跟了上来。

    ‘嗯？’

    ‘那几个酒馆里的小贼么。’

    凡敏锐的感知力异常强大，藏在街角与暗处的几人无所遁形。

    他们应该是剥皮者酒馆里，那个想对自己下药的小团伙，有个叫萨利的小贼被打瞎了眼睛。

    呵呵。

    不知死活。

    凡故意走到一个有些狭窄幽暗的小巷里。

    那个小团伙，立刻收紧了包围圈，有些悄悄爬上了墙头，还有人堵住了小巷前后。

    正巧。

    那就拿你们试一下，最新打造的极意神针。

    凡走到了小巷中央的位置，前面有一人挡住了去路，眼神稍稍向后瞄去，另一人也缓缓向前逼近。

    唰唰唰。

    几道身影从墙头落下，彻底将他堵死在小巷里。

    “真是巧啊，我们又见面了。”

    阴影之中，瞎了一只眼睛的盗贼萨利走了出来，冷笑着继续说道：“你让我瞎了一只眼睛，我应该拿你怎么办呢？”

    凡也露出一抹有些渗人的邪笑：“我觉得，你应该把另一个眼睛也戳瞎，假装没有看到我。”

    这番话，激怒了盗贼萨利。

    小团体之中，前后两人暴起，前后夹击袭来。

    一人手中握着宽大厚重的巨剑，虽然不适合在小巷中战斗，但狭隘的巷子也限制了敌人的闪避范围。

    他高高跃起，手中宽厚巨剑狠狠劈下，呼呼劲风中想要把眼前少年一分为二。

    另一人手里拿着弯刀，后发而至，等待巨剑落下，他将会在背后偷袭，让敌人避无可避。

    不错。

    两人的配合默契，显然经历了长期的磨合。

    然而……凡面对两人凌厉进攻，却是不闪不避，也没有任何防御动作。

    叮叮叮叮叮。

    细密如潺潺琴音的叮当声不绝于耳。

    巨剑似乎被一层狂沙所阻挡，砂砾穿金而过，竟在巨剑上打下无数细密小孔。

    还没等巨剑落下，无数钻出的小孔连绵一片，瞬间炸碎成无数铁片，并且每块都无法接近凡的身体。

    噗噗噗噗噗。

    那巨剑士全身爆发出大量血雾。

    砂砾穿过身体每个角落，将他的血肉磨碎成粉末，血雾混杂着碎骨片爆开，落得一个尸骨无存的下场。

    红莲金沙。

    这就是由红莲金沙炼制的左辅神针。

    它可以化作锋锐砂砾，环绕身体流转，护佑主人周全，抵御敌人攻击的同时将其磨碎。

    另一边。

    那拿着弯刀的战士，不可思议的看着眼前恐怖骇人的场景。

    同伴硬生生被磨碎成了血色粉末，自己差点一刀斩上去，恐怕会有同样的下场。

    凡回过头，露出一排略显惨白的牙齿。

    一根平头钝针悬停在半空，两头没有尖锐的部分，却充斥着一种恐怖的力量感。

    意念一动。

    钝针瞬息而至，带着一股刚进凶猛的金铁巨力，大开大阖之间砸向敌人胸口。

    轰！！

    那人挡在胸前的短刀炸碎。

    他整个胸膛塌陷下去，所有胸骨在接触到钝针的瞬间，震碎碾成了齑粉。

    一个比碗口还大的血洞，出现在胸膛的最中央，而内部的器官也都成了肉泥。

    赤星玄钢---武曲神针。

    刚猛无敌，金铁巨力，大开大阖。

    小团体，就这样死去了两人。

    其他人都吓坏了，意识到眼前的可怖少年，绝不是他们能招惹的对手。

    跑。

    逃离。

    剩下的几人，脑袋瓜子嗡嗡一片，树倒猢狲散般的向外逃去。

    “想跑？”

    凡嘴角微微上扬。

    空气中似乎出现了一道水渍。

    无声，锐利，快速，不可思议。

    蜘蛛过水，白驹过隙，惊蛇行迹。

    人类肉眼根本捕捉不到这根神针，速度之快突破了音障，但却诡异的没有发出任何声音。

    一抹水渍穿流而过。

    小巷两头逃跑的歹徒，竟然同时倒地，眉心与心脏位置都出现了一个细微的血洞，伤口很快凝结成冰。

    黑狱葵水--右弼神针。

    右弼神针由致寒的黑狱葵水打造，若是被它击中者，身体血液会迅速冰冷僵化。

    它最擅长奇袭，速度奇快无比，杀人于无形之间。

    “血髓，处理一下尸体。”

    凡抚摸了一下戒指，淬火如血般的戒指，立刻活了过来。

    八根节肢微微张开，鲜艳欲滴的鸡血宝石却露出了尖锐的口器，稍稍弹跳就与纳戒分离。

    它将毒牙，注射入尸体之内。

    尽管死者的血液已不再流通，但强烈的酸性剧毒就像活了一样，很快就把尸体融化覆盖，变成一滩湛青色的粘稠毒浆。

    毁尸灭迹。

    一点痕迹证据，都不会留下。

    别人就算想要调查，也只会得到一滩毒液，而无法判断出真正的死法。

    “那么，你想怎么死。”

    凡似乎有那么一点点的恶趣味，将瞎了一只眼的盗贼萨利留到了最后。

    萨利已经被吓傻了。

    他虽然在金穗下城中混迹，但从没见过如此恐怖的事情，轻而易举的将他们撕碎，然后再毒化腐烂成一堆浆糊。

    “我……我……”

    萨利噗通一声跪在地上，本以为他要求饶，但紧接着却说了一段令人诧异的话语。

    他抬起头，一只眼睛望向夜空，朝着某个方向祈祷着：“星星，请赐予我力量，请给予我打败眼前恶魔的力量！！”

    凡有些意外。

    萨利竟然在向星星许愿，而这一次许愿的内容不是金币，而是能打败敌人的力量。

    凡也抬起头，向星空望去。

    那里正有一颗流星划破空际，金穗城中不知道有多少人，正跪在地上虔诚的向星星许愿。

    繁星点点。

    耀光闪闪。

    凡没有直接出手杀死萨利，而是静静的等待着，想要看看萨利的许愿能否成真。

    “啊啊啊啊。”

    “啊啊啊啊。”

    萨利突然痛苦的嘶吼起来。

    他的肌肤上，出现了斑斑点点的星光痕迹，正在不断渗透入体内，钻入血肉与内脏中。

    噗嗤。

    血肉撕裂的声音传来。

    萨利的骨架整个改变了，野蛮疯狂伸张着，将整个躯体变得又瘦又长。

    一道道满是荆棘长刺的晶石，化作长矛从背后钻出，很快就将它的后背变成了一个大刺猬。

    萨利的指甲不断变长，闪烁着点点星芒，与手掌血肉融为了一体，最后变成了锋利的晶石长爪。

    剧烈的变异还在继续着。

    萨利就这样，在短暂的几十秒内，变成了一个晶体化的巨大怪物。

    ……

    ……

