    丛夏朝着森林深处吼了两嗓子，就在他以为魔鬼松不会搭理他的时候,面前不远处的土突然被从地上拱了起来,紧接着,一截粗壮的树根一边盘旋着上升,一边幻化出了人类的模样。很快地,魔鬼松赤-裸地上身出现在了众人面前，但他从腰部以下还是连接着土壤的黑褐色树根。

    魔鬼松一副不耐烦的样子,“叫什么叫，你们要走了吗？”

    丛夏笑道：“这就要走了，想和你还有穆飞道个别。我们计划在三到六个月之内出发去云南,我们一定会把你们的房子抬回来的。”

    “哦，随便你们,对我来说,半年时间只是我漫长生命中很小的一截，但是你们可未必能活太久，抓紧时间吧。”

    丛夏干笑道：“我就当这是祝福了，我们一定会活着回来的。”

    魔鬼松以惯常的（--）表情说：“你们回不回来不重要，把房子抬回来。”

    “一定。”

    “赶紧走吧，不准留下垃圾。”

    “放心吧，都收拾干净了。”丛夏讨好地说：“松树先生，让我们和穆飞道个别吧。”

    魔鬼松看了他一会儿，然后翻了个白眼，一挥手，它身旁的土也被树根拱了起来，穆飞顶着和魔鬼松一模一样的脸但却天差地别的（^^）表情出现在他们面前。

    穆飞笑道：“你们要走了呀……”他叹了口气，表情和语气里都有一丝寂寞。

    丛夏道：“嗯，我们要回去让自己变得更强，才能去云南、去青海、去南海，不管怎么样，我们一定会把你的房子带回来的。”

    穆飞不好意思地笑笑，“其实就算没有房子，我也愿意把傀儡玉无条件给你们，可是……”他看了魔鬼松一眼，魔鬼松扭过了头去，他道：“我想我对家的思念也影响到它了，毕竟我们的思维是想通的，你们放心的去吧，这片玉会留到你们重新回到这里的那一刻。”

    众人都对穆飞充满了好感，毕竟如果没有他，他们不知道要付出什么代价才能得到魔鬼松的这枚傀儡玉，正是因为魔鬼松有了“人性”，才能让他们少了一个超级强敌，这都是穆飞的功劳。

    丛夏朝穆飞伸出手，真诚地说：“谢谢你。”

    穆飞伸出手和丛夏交握，那手冰凉，没有一丝人类的温度，但依然让丛夏打从心底觉得温暖。

    “我们走了。”

    穆飞含笑着点点头，“去吧，张司令答应我们，以后让三儿来帮我们定期运送一些东西，我想我不会像以前那么寂寞了。”

    魔鬼松撇了撇嘴，“你是树，怕什么寂寞。”

    穆飞道：“可我也是人啊。”

    魔鬼松不服气地说：“可你也有我啊。”

    穆飞眨了眨眼睛，然后笑了一下，“说得也是，不过我还是需要一些人类的东西，毕竟我当人当了二十多年，树才当了一年。”

    魔鬼松“哼”道：“你还要当几百年上千年的树呢，早晚你会习惯的。”

    穆飞但笑不语。

    庄尧对三儿说：“以后这边的事情就拜托你了。”

    三儿摸了摸自己的头发，稚气的脸上露出豪气地笑容，“放心吧，有松树罩着我们，以后大家的日子也会好过很多，我那村儿的人都可高兴了。”

    众人脸上的表情都很放松，这简直是个皆大欢喜的结局，大大出乎他们的意料，原本设想过为了对付魔鬼松需要调动多少资源，甚至连核武器都考虑到了，却没想到可以这么和平的解决，仔细想想，这是末世之后，他们碰到过的唯一一件没有副作用的、称得上是“幸运”的好事。

    他们坐上军车往森林外开去，魔鬼松和穆飞站在原地目送着他们。

    走得远了，还能看到穆飞笑着朝他们挥手，然后就被魔鬼松拽进地底下不见了。

    邓逍叹道：“多好的一个大哥啊，可惜却要跟一棵树一辈子困在这里。”

    柳丰羽道：“也未必不好啊，我看俩人，嗯，一人一树，相处得挺和谐的。”

    “但是哪里都不能去啊，只能在这个森林里活动，要是我绝对烦死了。”

    庄尧道：“你以为人人都像你一样多动症。”

    邓逍撇着嘴，“小庄尧，你又欠揍了。”

    成天壁回头看了看魔鬼松直入云霄的身躯，“它的寿命那么长，应该不会一辈子呆在这里吧，毕竟它身体里住着个人类，既然那个人类的思念和情绪都能感染它，有一天它也会对外面的世界感到好奇的。”

    庄尧点点头，“早晚会的，只是它要走出这里，东北地区肯定要经历一次大地震，希望它能慎重地做这个决定，不然周边的人都会倒霉。”

    众人默默地看着魔鬼松，无论走出多远，它依然是最醒目的地标，直到他们坐上飞机，向着来路飞去，魔鬼松才渐渐地消失在了他们的视线中。

    飞机在当天下午三点左右降落在了北京军区的机场，为了节省能源，他们打算坐着阿布回去。

    他们和李道蔼在机场分手。

    李道蔼跟众人一一握手，“感谢各位这次的配合，希望以后还有机会一起出任务。”

    沈长泽道：“一定会有的。”

    庄尧抬起头看着李道蔼，“李警官，回去好好开发你的能力，如果需要帮忙可以来找我，我可以免费给你制定一套训练方案。”

    李道蔼笑道：“我会来找你的。”

    李道蔼和赵子祥坐到了霍白身上，霍白甩了甩鬓毛，“再见了各位。”高大威猛的美洲狮向远方驰骋而去。

    唐汀之跟前来接机的驻机场连队的队长嘱咐了几句，让其帮忙把机上的一些样本、实验品运回科学院。他们人则跳到了阿布身上，往科学院跑去。

    丛夏道：“我还以为二叔会派人来接我们呢。”

    “他是想派人来的，之前都是两天联系一次，我跟丛教授说的是今晚或明天到，但我们比预计的时间早到了，不过，机场的人应该已经联系他了，他会在科学院迎接我们的。”

    想到马上就能见到他二叔了，丛夏稍微安心了一些。

    跑着跑着，众人突然感觉到一股小范围的能量波动从地面爬过，接着阿布就猛地叫了一声，狠狠往前跳了一大步。

    众人低头看去，地面上有一群鸡蛋大小的蟑螂，数量在百只以上，没有方向地四处乱窜，被阿布一下子踩死了好多只，还有一些顺着阿布的腿爬了上来。

    阿布相当厌烦这些东西，一边叫一边抖动起身体。

    它身上载着十个人，差点把这些人都晃下去，庄尧抓住它的耳朵叫道：“阿布，别动了！”

    成天壁用一阵大风把那些蟑螂全都吹跑了，阿布这才安静了下来。

    他们转头看去，那些蟑螂竟然还奋不顾身地往他们这边爬了过来。

    “阿布，快走！”

    这些蟑螂虽然攻击力一般，但是生命力和繁殖能力极强，成群结队的出现，能烦死人，只不过今天有点反常，看到阿布这么大型的动物都不躲，反而还往它身上爬？

    阿布跑得飞快，很容易就摆脱了那些蟑螂，但是令他们意外的是，从机场回科学院的十多公里路上，他们竟然遇到了三[笔趣阁520 www.biquge520.me]四波这样的蟑螂群，而且，到了市区之后，他们发现街上几乎没人了，偶尔有几个出来办事的，也都是直接从天上飞过。

    他们意识到不对劲儿了，肯定是出现了新型的变异蟑螂，末世初期，为了对付变异蟑螂，当年的35集团军损伤惨重，现在这些蟑螂又卷土重来了，它们杀之不尽、灭之不觉，哪怕人类全都死光了，这群低等昆虫也依然会笑到最后。

    回到科学院，科学院大门紧闭，周围散发着难闻的消毒药水的味道。

    阿布直接从围墙跳了进去，庭院空空如也，地上有一些蟑螂爬来爬去，有些已经中毒，行动缓慢，有些却依然很有力气。

    成天壁皱起眉，“连这里都进蟑螂了？这么冲的药水味儿它们都不怕。”

    唐汀之道：“这群蟑螂跟末世初期的那群变异蟑螂还不一样，个头大、甲克发紫，而且具备了滑翔的能力，再进化下去恐怕就会飞了，那就更麻烦了。”

    丛夏道：“这是怎么回事，我们离开也不过十天，就满城蟑螂了？突然集体变异了？”

    “不，北京的情况已经稳定很久了，定期有军队处理具有广泛威胁性的变异动植物，傀儡玉的辐射也被屏蔽了，动植物不可能变得这么快，要么这段时间寒武能量的浓度突然提高了，要么就是……人为的。”

    人为……

    这时候，丛震中带着一批人走了出来，他们统一穿着长到膝盖以上的靴子。

    “二叔！”丛夏看着丛震中苍白疲倦的脸，心一沉。

    丛震中道：“你们先别下来，往里走一点。”

    他身后的警卫背着消毒药水罐走到了他们身边，往地上喷洒着药水，给阿布开出一条路来。

    那些蟑螂闻到药水四散逃开，阿布就这么载着众人进入了第三区。

    丛震中快速地说：“这几天先让阿布呆在大厅吧，这里天花板足够高，它能站起来，只是活动空间稍微小一点，但是外面没法住了，到处都是蟑螂。”

    众人一一从阿布身上滑下，唐汀之急忙问道：“这是怎么回事？突然出现这么多蟑螂？”

    丛震中沉声道：“是庄瑜搞的鬼。”

    果然，唐汀之一提到人为，他们第一个想到的就是庄瑜。

    “跟我进来吧。”

    众人尾随丛震中上了楼，丛震中把他们带到了四楼的一个实验区，这里原本是做种子试验的，现在有好几个实验室里都摆了一堆一堆的蟑螂样本。

    丛震中摘下眼镜，疲倦地揉了揉眉心，“这些蟑螂是，在你们走后三天左右开始出现的，我没告诉你们，是不想让你们分心，你们离那么远也帮不上忙，七天的时间里，这些蟑螂的体积平均增大了18%，翅膀和口器进化得很明显，具备了初级的滑翔能力、能咬开人类的皮肤，最近两天开始攻击动物。”

    庄尧冷静地说：“丛教授，你应该超过30个小时没有休息了，你的脑电波强度只有平时的20%，语言组织能力严重下降，你现在应该去睡觉。”

    丛震中叹了口气，“你说得对。让我把事情给你们解释清楚，我就去休息。”

    丛夏深深皱起眉头，心里很不好受。

    丛震中关上了会议室的门，打开幻灯片，给他们看了一组蟑螂进化的图像，“这就是它们这七天的进化，以肉眼都能看出变化吧。”

    “怎么会进化得这么快……这么快速的进化只在末世初期出现过，后来绝大多数物种的进化速度都趋于平缓了。”

    “这种怪物就是庄瑜制造出来的。它们的繁殖力惊人，几天的时间就全城都是了，而且没有有效的方法灭除，传统的药剂一开始还对它们管用，但是它们居然进化出了抗药性，你们刚才在庭院里也看到了，有些蟑螂死了，有些挣扎着活了下来，这些活下来的蟑螂，它们三天之后出生的后代就不会再惧怕我们的药了。”

    丛夏怒道：“庄瑜总不会是想让全城人被蟑螂吃了吧。”

    成天壁道：“庄瑜预谋已久，选择在14集团军和27集团军最紧张的时刻放出了这些变异蟑螂，肯定是有所图，他现在还没提出任何要求？”

    丛震中道：“还没有，他要把我们逼到忍无可忍，再谈条件，情形会对他更加有利。”

    庄尧握紧了拳头，沉声道：“他肯定有办法阻止这些蟑螂，难道我们不能想不出办法？”

    “我们正在昼夜无休地研究对付这群蟑螂的办法，但是这些蟑螂三代之后就几乎是一个新物种了，研究出来的药剂很快就失效。我们发现这些蟑螂有一个统一的基因缺陷，这种基因缺陷让它们具备了超能力，快速繁殖、身强力壮、抗药性，而这些超能力的代价，就是极短的寿命，这种变异蟑螂一般活不过五天，但是它们从出生到繁殖下一代却只要三天，所以总有新的蟑螂填补死去的蟑螂，往复循环，蟑螂就越来越多。”

    丛夏道：“这跟我们在贵州接触过的壁虎有点像。”

    庄尧一边思考一边说：“那些壁虎也是以缩短寿命为代价换取强大的繁殖能力，这就是它们的进化方向，但是跟这群蟑螂不同的是，它们是繁殖量增大，繁殖周期和寿命虽然都有缩短，但这种种族的兴盛延续不了多久，过不了几个月，它们就会严重缺乏食物，它们的新生率就会开始低于死亡率，早晚它们会灭绝。但这群蟑螂却正好相反，新生率远高于死亡率，而且什么都吃，种群只会越来越大……

    丛震中点头道：“乍一听上去，这种生物简直趋于完美，但是，这群蟑螂的基因缺陷，恰巧是我们用以对付它的最有利的武器。这群蟑螂由于这种基因缺陷，而天生具备一种本能，就是更愿意和那些普通的或者初级变异的蟑螂□，因为那些普通蟑螂具备完好无损的基因链，是经过数亿年的淘汰选择而优化存活下来的，最适合种族延续、能适应各种恶劣环境的最完美的基因，不管这些蟑螂再怎么变异，都改变不了想跟那些携带完美基因的蟑螂□的本能，这就是我们唯一可能消灭它们的突破口。”

    “现在有什么计划？”

    “改造那些拥有完美基因的普通蟑螂，用携带病毒的载体感染它们的基因链，让它们的下一代携带致命病毒，把这种蟑螂大批量放出去之后，不用我们动手，蟑螂也会大批量死亡。这个方法现在正在实验中，而且成功的可能性很大，但是，最大的问题是——时间。”

    庄尧皱眉道：“改造蟑螂基因的时间、普通蟑螂的繁殖周期、撒放蟑螂的过程，这些全部完成，少说也要一个月啊。”

    “是，但是我们根本没有一个月的时间，如果再过六天，也就是蟑螂的两个繁殖周期后，我们依然不能阻止这群蟑螂，那么北京就会开始有大批量的人死亡，现在蟑螂只是烦人，还不那么强，死亡人数还控制在三位数以内，但是已经造成了整个城市的大规模恐慌，三天之后再次繁殖出来的那批蟑螂，就会具备完全的攻击性，这样下去，我们好不容易建立起来的稳定局面就全毁了。”丛震中说到这里，狠狠敲了一下桌子。

    邓逍怒骂道：“庄瑜真是个畜生，未达目的不择手段。”

    柳丰羽恶狠狠地说：“他现在就等着我们去求他。”

    庄尧道：“阻止蟑螂这一块，我们继续加紧进行，不过我觉得，阻止庄瑜也许更快一些。”

    唐汀之分析道：“庄瑜要求的无非是几样东西，第一，他要基因组序列仪，第二，他要支持他试验的各种资源，第三，他要周奉岚平安度过二阶。当然，光是满足了庄瑜的要求，恐怕还不够，因为徐鹰也会趁此机会提条件，比如石家庄天台山的那个武器库。”

    丛夏握紧了拳头，对庄瑜这伙人充满了厌恶。在人类最危急的时刻，他们依然能为了一己之私，拿同胞的生命作为要挟的条件，谁会相信这种人能带领人类开创美好的未来？

    末世虽然遍地都是恶人，但是很多恶人只能伤害周围的人，而一旦一个恶人有了权力和地位，他作恶就能连累成千上万的人！

    “耽误之急是跟庄瑜谈，时间不能浪费下去了。”成天壁站起身，“我先去找曹司令，看看他的想法，丛教授休息一下，晚上我们约见庄瑜。”

    丛震中点点头，“好，你去吧，大家也都休息一下，晚上我们……一起去六区。”

    成天壁走后，丛震中也回去补觉了。

    其他人并不觉得累，就算有点疲倦，也都被气精神了。

    他们太低估庄瑜了，想象中的暴力冲突根本没有发生，但是庄瑜用更可怕的方式打了他们一个措手不及，这件事解决起来，比平息武装冲突要难多了。

    在沉默了十多分钟后，邓逍道：“要不然我们绑架庄瑜吧，我们这么多人，还斗不过一个奉岚会吗。”

    “哪有那么简单，科学院的戒备是很严的，如果真的这么干，很可能蟑螂危机没解决，反而两个集团军真的打起来了。”

    邓逍愤恨道：“不管怎么样，这件事结束后，也应该杀了他。”

    庄尧道：“这个倒是可以考虑，不过，杀了庄瑜并不能从根本解决问题，徐鹰那边不是只有他一个脑域进化者，我们要想打败徐鹰，必须架空他的兵力、打压奉岚会，否则，我们就是连徐鹰一起杀了，他手下那么多身居要职的亲信和十万武装军，也不会听我们的。”

    沈长泽握紧了拳头，“如果要暗杀庄瑜，就让我来吧。”他说话间，整个拳头突然燃起了一团火。

    庄尧“咦”了一声，“沈少校，你火焰的颜色是不是变了？”

    沈长泽愣了愣，看了看自己的手，“是，好像是变了。”

    “火焰的温度完全表达在颜色上，我记得你的火焰以前是橘红色，基本上是火焰中温度最低的一种，现在颜色变浅了，等你能达到白焰、甚至是火中温度最高的蓝焰时，钢铁放在你旁边都能被烤化了。”

    沈长泽有些期待地看着自己的火焰，“要达到那种程度，不晓得要升到几阶。”

    “按照现在的进度的话，怎么也要四阶往上。回头让唐汀之给你测试一下火焰温度，记录一下吧。”

    唐汀之道：“我一直有记录。”

    庄尧感叹道：“每一个变异人的进化，都伴随着让人惊喜的能力的增强，尤其是自然力进化人，可是，有一点我一直想不通，寒武意识是地球平衡意识，它打击一切造成不平等局面的个体和种群，却为什么要造就自然力进化人这样严重干扰平衡的变异人呢？”

    艾尔道：“你难道是想说，自然力进化人早晚会和人类这个种群一样，沦为寒武意识的眼中钉吗？”

    单鸣懒懒道：“如果真的是这样的话，那魔鬼松可比他们还强大、还显眼，寒武意识就算要平衡，怎么也该先拿魔鬼松开刀吧。”

    庄尧耸耸肩，“只是一个想法，毕竟跟整个星球相比，就算是魔鬼松，也只是一个棵小豆芽。”

    丛夏道：“我们去实验室看看吧，看能不能提供什么想法，对付那些蟑螂。”

    “好，去看看吧。”

    众人起身往实验室走去。

    作者有话要说：很多人想看魔鬼松和穆飞的番外？魔鬼松只有5岁啊，你们想干什么→_→

