    感应着自己身上的几件仙器疯狂的吸收着堆积在永恒国度之中的材料，张天英极为悠然的坐在自己的宫殿之中，脸上带着极为轻松的笑意，神情之中的喜意不带丝毫掩饰。

    大量的材料消失的同时，却是几件仙器不断的提升，仅仅一会时间，就能够感觉到自己的仙器最少强大出了一倍以上，张天英又怎么可能会不高兴。

    不过现在身上一件仙器都没有，张天英也老老实实的呆在了永恒国度的宫殿之中，绝对不出永恒国度一步。

    莫名的，张天英就想起了自己在这个世界之中收的三个弟子。

    自进入这个世界之后，他完全能够感觉到，自己的运气非常好，这自然是因为他的气运极高，已经达到了最为顶级的紫色，而且还形成了华盖，并且还在不断的扩大。

    可张天英也绝不会抹杀掉自己的三个弟子的作用，身为这个世界的主角，而且罗峰后来还成了这个世界的超脱者，本身的气运绝对是最为顶级的，这种主角气运随着罗峰实力的提升不断的爆发出来，而罗峰又被自己限制在地球上，好处自然会落在自己这个师父身上。

    想到几个弟子之后，张天英叹息一声，轻轻抬手，一个虚拟头盔就已经出现在手中，念动之间已经关闭了头盔的扫描功能，这才戴在了头上，神识一动，就已经投入到了虚拟宇宙之中。

    别人不知道，张天英这个看过原著的人又如何不知道，这个世界的虚拟世界就是混沌城主的师父原祖夺舍宇宙不成所化，所以整个虚拟宇宙全部都在原祖的监控之中。

    若是自己不关闭扫描功能，进入虚拟宇宙的身体就是根据自己的身体扫描出来的数据生成，各方面与自己完全一样，就连法则领悟程度都能够模拟出来。

    若是张天英是这个世界土生土长的修炼者，自然不会在意这一点，万一要是原祖看上自己，绝对就有天大的好处随着降临。

    可他一个穿越者，以前修炼的体系还与这个世界的修炼体系完全不同，甚至现在元神与身体都已经双双成仙，若是敢让原祖扫描，张天英都能够肯定，恐怕自己进入虚拟宇宙的同时，原祖的几个弟子就会以最快的速度出现在自己的身边。

    张天英可绝不会怀疑原祖的这几个弟子对原祖的尊敬程度，所以进入虚拟宇宙自然要小心翼翼，生怕被对方发现自己的不同。

    一进入虚拟宇宙，还没有感受一下这个世界的虚拟宇宙之中的功能，一个接一个信息就不断出现，滴滴声顿时在耳边响了个不停！

    满心疑惑的点开一个信息，扫了一眼之后，顿时哈哈一笑。

    自己的虚拟宇宙账号在这个世界之中只有自己的三个弟子知道，而这些信息除了域外战场基地之中发来的几份信息之外，全部都是自己的几个弟子发来的。

    扫了一眼域外战场的信息，除非祝贺自己入伍和退伍之时的确认信息之外，全部都是督促自己开通战场盟友系统和监控系统的，而这两个，在张天英退伍之后，就已经完全关闭。

    毕竟他对外表现出来的，只是初入界主境界的实力，法则领悟更是简陋至极，都已经到了界主境界了，还没有得到本源法则的承认，在这个世界的修炼者眼中，恐怕都能够用废材之中的废材来称呼。

    这样的情况下，若是打开战场监控系统，让人族基地看到自己在这里大杀四方，完全就是自己给自己找麻烦，这样的事情张天英怎么可能会去做。

    念动之间就将域外战场基地发来的信息全部删除，又给自己在虚拟世界之中买了一个豪华的城堡，这才将自己的位置发给了三个弟子。

    信息刚刚发送过去，三道请求进入的信息瞬间出现，让张天英不由又是哈哈一笑。

    他现在可以肯定，自己的几个弟子绝对将自己的信息设置成了最高级别，所以才能够这么快速。

    不过想到只是三个恒星级，又知道了整个世界的力量体系和实力，却要背负着保护整个星球的责任，也就是自己这三个弟子全部都是心思坚毅，要不然恐怕只是这份压力，就能够将人逼疯了过去。

    站在城堡大门外，洪和雷还有罗峰一脸的紧张，自进入这虚拟世界之后，三人才真正知道这个世界的强者到底有多么强大，也见识到了世界的残酷，别说他们才是恒星级了，奴隶市场之中宇宙级的奴隶都是直接挂着牌子叫卖的。

    至于普通的奴隶，就更不用说了，完全能够用数不胜数来形容。

    各种典籍之中和传说之中，都将发现了蛮荒星球然后收入大量奴隶的探险者称为英雄，可谁又会真正在意蛮荒星球之中的生灵有什么意见。

    可偏偏，自己所在的地球对于外界的修炼者来说，就是不折不扣的蛮荒星球。

    仅仅只是这一点，就让三人在进入虚拟宇宙之后一个个都是警惕万分，生怕不小心被别人发现自己的位置。

    同时对于自己的实力也有了更为清晰的认知，三人心中都非常明白，现在整个地球上，只有自己的师父才可以保护这个星球，无论真实的战力如何，但只是境界，界主级的师父在宇宙中就可以成为一个星系之主。

    有一个界主在，无论是谁，都绝不敢找地球的麻烦。

    可偏偏师父却要进入域外战场之中，这些天来，三人对于域外战场的资料查询是格外的尽心，对于域外战场的了解也是非常的深入。

    说实话，若不是需要保护地球，三人都想要进入域外战场之中，这才是真正男儿的战斗，只要想起来都能够让三人热血沸腾，这也是三人早已经习惯了的环境。

    可师父进入域外战场，三人却是绝对不看好，从小变异怪兽战斗，让三人知道，一个没有任何战斗经验的生手进入真正的战场简直就是灾难。

    而且整个地球的安危现在全在师父一个人身上，师父却跑去域外战场，这简直就是不负责任到了极点！

