    墨上筠被阎天邢罚跑五十圈的事，很快就传开了，一同她晚上同丁镜一起抢了柴心妍和秦雪队伍的悬崖一样。

    在熄灯之前，甚至还有不少人站在走廊上瞧着跑圈的墨上筠，数着墨上筠到底跑了多少圈。

    “这都有二十来圈了吧？”

    “就她现在这速度，一直保持下去的话，看样子12点左右就能跑完。”

    “身为一个女的，而且还是个两杠一星的军官，她的体能会不会太好了点儿？”

    “听说她以前是某特种部队的教官，被特招到这里的，指不定有多厉害呢。”

    “我看不至于，女学员里表现突出的，她可是排在后面。那个苏北看起来更厉害点儿，据说还是狙击手呢。”

    “这都是招的些什么人呐，搞得我一男的都压力山大。”

    “得了吧，在这种地方有什么男女之分，还是好好努力吧，体能不是一时半会儿就能拉上来的。”

    “说起来，阎教官到底为什么要罚她啊？也没见她犯了什么错吧？”

    “这个真不知道。听说阎教官跟她以前有合作过，没准他们俩在当同事时有什么矛盾，阎教官趁着这个机会报复呗。尽管我不太相信他是这种人，但我相信墨上筠有让人报复的本事。瞧瞧秦雪和柴心妍今晚的表情就知道了，估计对墨上筠和丁镜恨之入骨呢。”

    “我还挺佩服墨上筠和丁镜的，就两个人，直接去砸三十来人的场子，这胆量，不得不服啊。”

    ……

    他们议论纷纷。

    梁之琼目瞪口呆地盯着操场上的墨上筠，没好气地嘟囔道：“我去，她也太不要脸了。”

    “啊？”

    唐诗愣愣地看着梁之琼。

    紧紧皱着眉头，梁之琼眼珠子瞪得圆鼓鼓的，愤怒道：“你说说，连续二十圈保持匀速，她是怎么办到的？”

    “……咳。”唐诗尴尬地咳嗽一声。

    但过了片刻，梁之琼却一脸的沉思，她认真地问：“你说有一天，我们能不能到她这种程度？”

    唐诗犹豫了下，如果梁之琼问的是保持匀速的话，还是有可能的，但如果是……唔，墨上筠现在这种体能的话，确实一时半会儿很难达到。

    但，总不能再打击梁之琼。

    仔细想了想，唐诗道：“能的。”

    “我决定了！”

    梁之琼倏地握紧拳头。

    唐诗好奇地看向她，“啊？”

    深吸一口气，梁之琼斩钉截铁道：“我决定了，明天的训练翻一倍！”

    “……”

    沉默片刻，唐诗最后抬起手，揽住梁之琼的肩膀，似是安慰一般拍了拍。

    GS9的考核训练看起来很轻松，但实际上也挺变态的。

    看看梁之琼，都快被逼疯了。

    明明训练的时候半死不活，骂天骂地，但很快就能恢复精力下定决心……再这样下去，唐诗都有些担心梁之琼的精神状况了。

    *

    不远处，第一间房外面的走廊位置。

    游念语和苏北站在一起，看着操场上的墨上筠。

    苏北扬眉，“怎么看？”

    微顿，游念语面无表情道：“厉害。”

    墨上筠保持的不止是匀速，还有保持着一定的速度，这体能确实有点变态。

    苏北勾唇，“对她来说，正常吧？”

    “嗯。”

    游念语应声。

    墨上筠自幼就开始训练，长年累月的积累，这种程度还算正常。

    或许说，这种程度就墨上筠而言，甚至算得上很轻松。

    苏北挑眉，“行，明天按原计划行动。”

    “嗯。”

    眸光一闪，游念语点了点头。

    两人没再说话。

    秦雪从她们身侧走过，面色冷清地朝操场看了两眼，最后收回视线走进宿舍里。

    两人互相对视了一眼，继而默契地收回视线。

    同一个宿舍的，就算她们不太在意，也能明显发现——秦雪格外关注墨上筠。

    *

    临近熄灯时，走廊上的学员慢慢都散了，最后一个人都没有。

    墨上筠依旧在跑道上跑步。

    在跑了四十圈之后，慢慢的，墨上筠也放缓了些许速度。

    然而，就算是这样，她也保证了五十圈全部跑完，一圈不落，并且踩在12点之前，成功完成这无缘无故被罚跑的五十圈。

    五十圈，整整20公里。

    墨上筠汗流浃背。

    站在起始位置，也是终点位置，墨上筠没有躺倒或坐地，而是站着深深呼吸。

    她足足站了两分钟，体能渐渐恢复过来。

    操场上空荡荡的，除了那些在暗处监视的身影，不远处的宿舍楼处，所有学员都在宿舍进行睡眠，目之所及，见不到任何身影。

    树影婆娑，凉风徐徐。

    墨上筠轻轻吐出口气。

    就在这时，从建筑物颇多的方向，走来一道身影。

    墨上筠抬眼看去，见到缓步而来的阮砚，他手里拿着两瓶水。

    “喏。”

    走近时，阮砚将一瓶水直接丢过来。

    墨上筠抬手将其捞住，而后扬眉轻笑，“谢了。”

    她去拧矿泉水瓶的瓶盖，但很顺利就被拧松——阮砚已经给她拧开了。

    她仰头便喝水，喝得不多，也就三分之一。

    晃了下矿泉水瓶，墨上筠闲闲地看着阮砚

    阮砚问：“你惹他了？”

    “没有。”

    墨上筠耸了耸肩。

    “他今晚临时开会，重点在你。”阮砚毫无透露情报的心虚，直截了当道，“让所有教官都不要对你手下留情。”

    墨上筠：“……”

    奶奶个熊的，还真是重点关照啊。

    一点儿都不带手下留情的。

    阮砚问：“没头绪？”

    冷不丁想到‘公报私仇’和‘阎天邢不愿邀请她来GS9’这俩件事，墨上筠稍稍有些明白过来，道：“可能，有点儿。”

    阎天邢是个说话算话的人。

    既然他说了会“公报私仇”，那肯定也不会就象征性地“报复”一下。

    尽管，墨上筠觉得他这多少有点狠。

    “要分了？”阮砚问。

    “……”

    不知为何，墨上筠总觉得，此刻阮砚平静无波的眼神里，带着那么点期待。

    墨上筠道：“没那么快。”

    “哦。”

    这一次，阮砚的失望情绪表现得很明显。

    看着阮砚那张帅气俊朗的脸，墨上筠在心里颇为叹息——这货也老大不小了，不为自己的婚姻大事操心，倒是为朋友那不靠谱的未来如此惦记。

    本末倒置啊，本末倒置。

    “话说回来，”微微一顿，墨上筠斜眼看向阮砚，“你这么泄密，对你不会有什么影响吧？”

    阮砚淡淡道：“充其量撤销我当教官的资格。”

    ——毕竟他没有透露任何跟训练有关的内容。

    本来他也不想当教官来着。

    手上要忙活的事儿那么多，没必要非得来这里带兵。若不是墨上筠也在，那就是完全的浪费时间了。

    看着这么不把“教官”当回事儿的阮砚，墨上筠无奈地耸了耸肩。

    “玩一局，”阮砚将游戏机拿出来，“帮我过了这关。”

    “……”墨上筠沉默了一下，尔后抬手摸了摸鼻子，正色道，“我要早起训练。”

    “对你来说没什么影响。”阮砚平静道，“你妈最近一直找我玩儿。”

    墨上筠一怔，“你们不是信号屏蔽吗？”

    阮砚道：“周末时间可以。”

    如果真的时刻信号屏幕，那就真的与外界断绝往来了。

    对于任何一个生长在现代社会的正常人来说，都是无法容忍的。

    墨上筠想到自家在游戏上折磨人的老妈，心想阮砚也不容易，于是为了报答阮砚这份恩情，老实将游戏机接过来。

    将剩下的水一饮而尽，墨上筠把矿泉水瓶丢给阮砚，尔后就拿起游戏机开玩儿。

    本来吧，连阮砚都没法过关的游戏，墨上筠也是绝对没有把握的，于是开玩的时候，做了一定的心理准备。

    然而，一看到他玩的游戏，墨上筠就傻了眼。

    “……”

    见她久久没有动作，阮砚拧起眉头，问：“怎么了？”

    “……”停顿几秒，墨上筠匪夷所思地看着阮砚，“老哥，你是真没事可做了吗？”

    “玩不玩？”

    阮砚拎着矿泉水瓶，有点不爽地问。

    强忍着笑出声的冲动，墨上筠敷衍地点头，“玩玩玩。”

    墨上筠认命地玩着阮砚最不擅长的游戏。

    想当初，她还是凭借此游戏，让阮砚来到GS9的。

    这一转眼，四个月过去了，阮砚竟然还执着于这一款经典游戏。

    墨上筠漫不经心地玩着，在阮砚的注视下，轻轻松松地将这一关通关，然后将游戏机丢给阮砚。

    “好了。”

    墨上筠说着，从地上站起身。

    瞧见游戏机上的通关字样，阮砚皱了皱眉头。

    墨上筠问：“明天你会带兵吗？”

    “嗯。”

    阮砚敷衍应声。

    “打听一下，”墨上筠倏地想到什么，后退一步，低头看向阮砚，“燕寒羽会当教官吗？”

    “会。”

    阮砚下意识回答。

    但过了几秒，才后知后觉地意识到什么，抬眼看向墨上筠。

