    无名村附近的战斗变成了迫击炮和掷弹筒的较量，拥有机械瞄准功能的迫击炮射程更远，也更精准，鬼子的掷弹筒丝毫很快就被压了下去。

    “八嘎！”

    鬼子军官诅咒着，他现在不得不面临选择，一是在这里纠缠下去，用远大于突击队的伤亡互换生命，二是撤退，另外想办法突破，三是发起玉碎进攻，用大量的人命堆过去。

    “向藤井大佐请求战术指导。”

    贺岛次郎没有决定权，不管怎么选，他都逃不了被制裁的命运，所以他选择不选，让藤井大佐自己决定。

    “八嘎！这还不到一天，两处阵地失守？他们都是猪吗？”

    而这个时候，腾井大佐更烦躁，于邦阵地到了下午两天，已经被114团攻破了两道阵地，李鸿在韩绍功的虎视眈眈之中，那真是卖力，各种稀奇古怪的攻击手段层出不穷，仿佛要把最近的郁闷都发泄在缅甸人身上。

    “阁下，贺岛中佐电报！”

    看着藤井大佐的脸色，通讯参谋大喊着报告，他根本不敢把电报的内容直接说出来，他怕自己成为怒火的宣泄点。

    “呼！”

    “贺岛有突破了？”

    藤井大佐脸色变得好看了点，拿过电报，他希望带来的是好消息。

    “八嘎！”

    “啪啪……”

    藤井大佐疯狂的撕扯着电报，结果旁边的电讯兵成了替罪羊，几个耳光直接让这个可怜的士兵倒在了地上。

    “呼呼呼……”

    “八嘎！”

    暴怒的藤井大佐发泄了一通，在简易的帐篷中疯狂的喘气，然后逐渐的平复下来。

    “给重炮大队发电，让他们晚上再支援轰炸一次。”

    平静下来的藤井大佐皱着眉头，问题不会因为他的怒火而消失，问题总要解决。

    这里付出了那么大的代价，要这么放弃，实在是舍不得；而要继续进攻下去，就要面对于邦一线失守的事实，按照现在中国军队的进攻速度，最多三天，于邦一线的防线就会被击穿，到时候没准自己还会成为前后夹击的对象。

    “一个基数，只能进行两次炮击了吗？”

    拿着回电，藤井大佐非常难受，唯一的手段重炮弹药不足，在昨天晚上的炮击之后，他们居然只身下一个基数的弹药了，看来最近并没有新的炮弹送到这里。

    “让我想想！”

    藤井大佐坐了下来，难题来到了他这里，很显然，要守住于邦一线的阵地，需要重炮大队的夜间轰炸，然后让士兵趁夜发起反击，把白天丢失的阵地夺回来，这是重炮大队在这里的意义。

    “让他们夜间准备支援轰炸这里，让贺岛次郎继续进攻，尽量吸引敌军在他的对面集结……”

    藤井大佐没有考虑太久，很快的做出了决定；炮击于邦一线没有作用，因为那边基本上全是防卫军，只有少量的日军军官，这些人防守还行，要是进攻，指望他们是不行的；要炮击于邦一线，的自己带部队回去才行。

    要回去，现在就必须撤退，那样他们这几天就算是白打了。

    而他现在还有希望，可以用最后的炮弹击穿无名村的防线，今天晚上攻下这里，然后明天早上回援，利用工事守住，这样就可以争取到下一批炮弹运抵的时间。

    “请师团部尽快补充重炮炮弹。”

    藤井大佐眯着眼睛，他已经决定了，决定冒险一试。

    “鬼子这是怎么了？嫌命长？”

    破烂的阵地上，当迫击炮的加入之后，士兵们的伤亡总算是得到了控制，他们甚至有时间轮流着吃东西休息。

    “团长，离天黑还早，要不要让弟兄们攻一波，把敌人彻底的赶出去？”

    王宁摸到了冯锷的身边，手上拿着燃了一半的香烟，他是想把敌人从阵地上赶出去，那样自己又可以控制整个阵地，修建完善防御工事，让敌人付出更大的代价。

    “不行，就这么僵持挺好的。”

    冯锷眯着眼，微微的摇头。

    “他们有重炮，留着他们，我们就不会被他们的重炮轰了，把他们赶出去，到时候这片阵地又是重炮的轰炸目标，或许到时候我们丢的就不是这一片阵地了。”

    冯锷解释着自己的打算，说的王宁不停点头。

    “团长，敌人不对啊！他们很久没有补充兵力了，火力也小了不少。”

    两个小时过去了，阵地上的日军军官带着部分日军撤出了阵地，失去了日军的监督，缅甸人趁着这个机会偷懒，甚至连冷枪都懒得打了。

    “营长，弟兄们都看见了，刚刚有十多个鬼子好像抬着伤兵走了！”

    “应该是鬼子走了，缅甸人不想打了，伪军都一个鸟样。”

    一个老兵自作聪明的说着。

    “嗯？”

    说着无意，听者有心，冯锷看了看日头，再看了看手表，还有不到两个小时天就黑了，或者说一个小时之后，天空中就见不到美国人的巡逻机了，日军的炮兵就可以出来嘚瑟了。

    “王宁，问问弟兄们，让他们回忆一下，走了多少敌人了。”

    冯锷大声的吆喝着。

    “怎么了？团长？”

    王宁有点不明白，走了不是更好，晚上他们要想再进来，不是又的用人命铺路？

    “你想想，到了晚上是他们的进攻时间，他们现在应该是在向阵地集结兵力，怎么还在减少？”

    冯锷说着自己的疑惑。

    “你是说有古怪？”

    王宁瞪大了双眼，可是他想不出来有什么古怪。

    “嗯！”

    冯锷点点头。

    “弟兄们都没注意，只是个大概，前前后后走了至少一百多个，最多两百多个。”

    阵地上的敌人来来回回，他们也是只能尽量的回忆。

    “敌人晚上是要搞事情啊！”

    冯锷喃喃自语，这个时候撤出部队，那他们肯定是有什么动作；可是具体有什么动作他猜不出来，让他非常苦恼。

    “估计对面的敌人最多只有一个中队了，或许他们连一个中队都不足，这么点兵力，要攻破这里是不可能的，他们应该是要从其他地方下手了！”

    冯锷喃喃自语。

    “王宁，两个排留守阵地，其余人，跟我撤回村子里。”

    冯锷大喊着，不管鬼子从那里进攻，他的应对方法很简单，那就是保留足够的机动兵力，敌人朝那里进攻，他就增援那里，以不变应万变。

