    下午两点半，黄小淑回了来，和凌梦蕾以及常欣一起，坐的仍然是丰田霸道。

    刚下车凌梦蕾就道：“看来我真能给你主持订婚宴了。”

    王子阳微笑道：“你看这地方，农村，能搞怎样的形式？闹大了谁都不习惯，所以就算了吧，等南港市那边开始了再让你帮忙。现在呢，我得先给你看脚。”

    “好啊，走了……”

    王子阳赶紧带路把凌梦蕾带回自己家。

    当时大家都在忙碌，除了王小舒，这丫头不知什么时候长了火眼精金，凌梦蕾已经经过了非常夸张的化妆，她竟然能一眼认出来，啊一声尖叫道：“这不是大明星凌梦蕾吗？”

    王子阳赶紧捂住她的嘴巴：“你吼什么？别乱吼。”

    “唔唔，你放开。”

    “别再吼。”王子阳放开了手。

    凌梦蕾对王小舒点点头：“你好小舒，你哥跟我说过你，很高兴和你见面。”

    王小舒的激动无以形容，那种小粉丝看见了偶像的喜悦洋溢在脸上：“我更高兴，我去给你倒茶。”

    王子阳把凌梦蕾安排在客厅的椅子坐下来，他走进自己的房间找针灸包和药物。刚找到打算走出去，黄小淑忽然进来，把她买回来的钻戒一递道：“你们这边还顺利吧？”

    王子阳接过来看了一眼，塞进自己包里：“还算可以，你呢？昨晚如何？”

    “胖狗的人还不错，其中两个令我很满意。就是他们的整体素质比黄重从老家带来那些人好不了多少。”

    “没关系，又不让他们参加大规模战斗。不过你打算派谁过来训练和管教他们？”

    “韩国佬比较适合。”

    “那就他。”

    “段艺秋和王诺诺他们呢？”

    “去了山边，王诺诺把段艺秋骗去，张山峰陪伴。”

    “为啥？她还不知道订婚宴？”

    “对。”

    “多此一举，有意义吗？”

    “当然有意义，匆匆忙忙给不了她浪漫，给她一个大大的惊喜总可以吧？”王子阳说完急忙走出去。

    等凌梦蕾喝了一杯王小舒递来的茶水，王子阳立刻开始给凌梦蕾治疗，前前后后弄了一个小时把药敷上。刚好那时候陈翠香来电话说族堂那边就快搞定，四点钟村里的人开始进场坐桌子，让他们最晚四点十五分进场。王子阳看看时间，已经三点四十分，赶紧给王诺诺打电话。

    没几分钟，王诺诺把段艺秋带回来交给王子阳，他们全部人出去。

    顷刻间屋里只剩王子阳和段艺秋两个人，段艺秋为此感到迷惑，她问王子阳：“我怎么觉得今天的气氛不怎么对劲？”

    王子阳嗯了一声：“怎么不对劲？”

    “说不出来，总之就是不对劲，没什么我不知道的事发生吧？”

    “有，你想知道么？”

    “我不想知道我问你干嘛？”

    时间不是很充足，还有半个小时，得换衣服，指不定段艺秋还想洗个澡，想到此，王子阳赶紧道：“你等等。”说完快速跑进房间，把快递箱搬出来打开，并且把传家之宝也拿出来，“你那么聪明，应该能看出来了，我要和你订婚。并且在这边，就算是我们的婚宴，现在族堂已经摆好几十桌。”

    段艺秋啊了一声：“不是吧？你们都瞒着我？”

    “不是给你惊喜么？那个，你愿意么？”

    “愿意个屁，你丫的会不会跪一个？一点诚意都没有，换说都不愿意。”王诺诺的声音从门缝飘进来。

    王子阳往后面看了一眼，能看见门缝处由上而下排列着四五颗脑袋，不是刚走的王诺诺他们？顿时脸一红道：“你们能再无聊点么？赶紧滚蛋……”

    王诺诺切了一声道：“没时间了，你别再讨价还价好不好？”

    这倒说了句人话，确实时间紧迫，而且好像就那么问段艺秋是有点随便，虽然她是很惊喜，可得正式点吧？赶紧单膝跪下来，递着钻戒盒：“段小姐，你愿意嫁给我么？”

    段艺秋饱含泪花嗯了一声，伸出手：“戴上。”

    这爽快劲，王子阳很喜欢，赶紧把钻戒戴上，然后把传家之宝手镯也戴上：“这东西是我们家的传家之宝，已经传了很多代，看上去是个古董，你要好好珍惜，一代代的传下去。”

    段艺秋嗯了一声道：“我会的……”

    “好了，你要不要洗个澡？”

    “还有多久要去族堂？”

    “二十分钟。”

    “洗吧，再化个妆，诺诺你快进来帮我。”

    王诺诺快速开门走进来，王子阳则走出去，望望眼前的张山峰、黄小淑、凌梦蕾和常欣，有点不知道说什么好：“刚刚那个求婚，好像有点随便是吧？”

    黄小淑道：“我就说多此一举，没有惊喜的条件，得换衣服，怎么惊喜？如果是直接带去族堂，面对那么多人，那就真的惊喜了，你脑子笨了啊！”

    好吧，王子阳也觉得自己脑子是笨了一下：“有点紧张，回南港补一个浪漫的吧！”

    “赶紧换衣服去吧，我先去族堂看看有什么好吃的东西。”

    “你就想着吃吗？”

    “我午饭都没吃，给你跑来跑去办事。”

    转瞬间黄小淑已经走的无影无踪，剩张山峰和凌梦蕾，常欣，王子阳也让张山峰先把她们带去族堂，他自己又进了屋里，换上喜庆的红色唐装，坐在椅子里等待。

    最后五分钟了王诺诺才把段艺秋从房间里带出来，换上喜洋洋的红色唐装、戴上头饰的段艺秋真有一番说不出的美。和她平常很不一样，更端庄、更淑女、更有魅力，望着她，王子阳竟然发现自己一时间说不出话来。最后是被王诺诺拉回的现实，王诺诺道：“王子阳，眼傻了吧？是不是很佩服我的化妆技术？”

    王子阳点头，然后摇头：“是艺秋天生丽质，不然你怎么化都化不出来效果。”

    “去，你会聊天不？”

    “走了。”王子阳走向段艺秋，拉住她的手，“要面对几百人哦，你准备好没有？”

    “紧张。”

    “我也是。”

    “走啦。”王诺诺先往外面走。

    族堂里外三十个桌子，除了两个给参与做餐人员留的之外，多数已经坐满人。不过这些人都不清楚今天到底这是什么宴？就知道是王子阳家请吃饭。

    而就在众人议论纷纷的时候，王子阳和段艺秋出场。

    穿着喜庆火红色唐装、戴着头饰的段艺秋像个古代出嫁的女子，美丽至极，大家都看呆了，等他们快走近，其中一个女人才冲族堂里面喊：“大家快来啊，新郎新娘出来了，天啊，原来这是结婚宴。”

    这一喊，族堂里面的桌子顿时空了，一百多人争先恐后跑出去，一个个发出惊叹。王子阳和段艺秋都不好意思了，脸上发烫，尤其段艺秋，紧紧抓住王子阳的手，非常非常紧张。看他这样，同样紧张的王子阳对众人道：“各位叔伯婶娘兄弟姐妹，今天是我的订婚宴，这位是我的未婚妻了段艺秋，希望大家多多关照。”

    段艺秋立刻很礼貌的接着道：“各位叔伯婶娘兄弟姐妹，你们好。”

    王子阳又道：“订婚宴办的比较匆促，麻烦大家了，希望大家能吃好喝好，并且祝福我们。”

    王子阳的话说完，王伯雄立刻指挥大家把中间的道路让出来，转而站在两旁鼓掌送王子阳和段艺秋往族堂最里面，一众祖先的牌位前走。还真有点走红地毯的味道，事实上族堂也布置的很喜庆，到处是红花红绸缎，红灯笼等等。

    走到了祖先的牌位前，先对祖先进行了一番跪拜，然后才坐上头桌。这一桌，根据安排，坐的是王子阳自己的家人，和村长、几个村里德高望重的长者，朋友桌则在隔壁。见他们坐下，王伯雄也让村民各归其位，顿时整个族堂内外又整齐起来，人声沸腾起来，这时候也上菜了，一盘盘大盘美食端进来。

    段艺秋悄悄对王子阳道：“等会还有没有什么仪式？”

    王子阳道：“没，就吃饭，这是我们这边的规矩，结婚要请全村吃饭。然后，晚上得给父母跪着敬茶，你没问题吧？还有一个，你要给我弟弟妹妹们红包，我一个妹妹，你自己看情况给。”

    “没问题，入乡随俗，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。红包多少适合？”

    “意思下就行，不然你还想给个一百几十万？”

    “哦，知道了，我要不要敬酒？”

    “不要，没那么多规矩，各自喝。”

    “那我要做点什么吗？”

    王子阳要疯，没见过段艺秋如此不淡定，通常情况下都是谁都急谁了就她还不为所动：“你不要紧张，我都被你搞的紧张起来了，吃饭吧，什么都不用做。”

    段艺秋僵硬的笑了笑，不再说话。

    王子阳也不再说话，开吃。

    不过就吃了两口，忽然坐身旁的陈翠香道：“你新来了两个朋友？”

    王子阳嗯了一声：“住的问题要继续解决，给她们找个房子，让黄小淑晚上过去陪她们。”

    陈翠香没再问，看情况是没认出凌梦蕾。其他人应该也是，没人注意她，就算注意都是因为她美，而不是因为在哪见过。

