    “rider，你怎么回来了？”

    韦伯刚下楼，就看到坐在客厅唉声叹气的rider。

    “啊，小master啊，凌渊那家伙竟然不喝酒，失策啊，像那种强者竟然不会喝酒。”rider重重叹了一口气。

    “不会喝酒也是很正常的事吧，rider。”

    韦伯道，像他，同样不会喝酒。

    与此同时

    远坂时臣找到了凌渊几人

    他用着如同绅士般优雅的礼仪和声音开口：“凌渊，我不知道你需不需要，但消灭caster的事确实是你完成的。”

    “按照圣堂教会，圣杯战争监督者言峰璃正发起的讨伐令，可以为您添加令咒。”

    “令咒？”

    凌渊一顿。

    “我又不是御主，要那东西……”

    说着说着，凌渊没声了。

    眉头微微皱起，说起来，他是不是一直忽略了某个人？

    抬起左手，看着手背上的十字架形的令咒，一阵迟疑。

    “额……”

    随后哈哈一笑：“时臣你不说我差点都忘了。”

    “.…..”

    远坂时臣露出了尴尬而不失礼貌的笑容。

    能够把servant给忘记的御主，这还是他第一次见。

    “萌香，你想参加圣杯战争吗？”

    凌渊对着坐在远处咬着番茄的赤夜萌香大声喊道。

    他的声音也吸引了其他人。

    说起来赤夜萌香在这里白吃白住已经四天了。

    “随便。”

    没有了刚开始的强硬，在这四天里，她已经清楚的认识到了这群人的实力。

    就连那个小璃都能轻松完虐她。

    做这种强者的从者，也并不是什么丢人的事。

    “嗯，就是这样，什么时候加？”

    “现在就可以。”远坂时臣道。

    “小璃，小菲，贝拉，走了。”

    凌渊对着三小只喊了一声。

    瞬间，小璃和小菲化作一黄一灰两道光芒飞进了凌渊的手臂里。

    而贝拉则是变成缩小版的贝贝龙静静的趴在凌渊的肩膀上。

    对着时臣微微一笑：“远坂家主，请。”

    ……

    冬木教会

    这里是冬木市唯一一所教堂。

    大门打开

    神父言峰璃正已经再次等候已久。

    “初次见面，凌渊先生。”

    “我们应该没有见过吧？璃正老先生。”

    “呵呵，自然，关于御主的情报我还是了解一些的。”

    “这位神秘的御主，请接收讨伐的奖励吧。”

    言峰璃正伸出手，露出了那密密麻麻的鲜红令咒。

    起码有七八条。

    凌渊直接伸出手

    言峰璃正手臂上的一枚令咒发出红色的光芒，紧接着，就消失了。

    与此同时，在凌渊十字架令咒的夹角处出现了一道类似于箭头的印记。

    “好了。”

    “？这个感觉不太好看啊，要不你再来三个？”看着手背上不协调的令咒，凌渊道。

    言峰璃正：“.…..”

    远坂时臣：“.…..”

    两人对视了一眼，最终由远坂时臣开口：“咳，凌渊先生，关于这件事，教会也有教会自己的规定，一枚令咒已经是极限了。”

    “这样啊，那行吧。”

    就在时臣点头的时候，凌渊的下一句话让他懵了。

    “既然你们不加，那我就自己加了。”

    “自己加？”

    凌渊轻笑一声，举起左手，手背对着两人。

    紧接着，在两人呆滞的目光中，三枚箭头一般的令咒浮现，最后组成了类似小太阳一般的令咒标志。

    “这，这！”

    言峰璃正激动得无法言喻。

    “令咒这东西，我要多少有多少，没什么事的话，我就先走了。”

    虚数空间打开，留给两人一个潇洒的背影。

    装完逼就跑，果然过瘾。

    原地，留下懵逼的两人。

    ……

    夜晚

    是晚饭的时候

    凌渊看着晚饭脸色跨了下来：“为什么有胡萝卜啊？”

    “凌渊，营养需要均衡搭配，胡萝卜能够有效的保护视力，防止眼睛干涩、无神、视力下降，尤其是对你这样的电脑工作者。”瓦尔特杨大厨，解释道。

    “黑瞳，帮个忙。”

    然而凌渊根本就不听，将碗里的胡萝卜就要往黑瞳碗里夹。

    “别过来！我也不吃的。”

    黑瞳直接拿起了自己的碗，嘟着嘴道。

    “那，小璃？”

    “唔，哥哥，你能不能帮我把胡萝卜吃掉啊。”

    凌渊：“.…..”

    看了一眼小樱，小樱摇头，看了一眼saber，后者猛地端走自己的碗。

    喂喂，你的王之胃在哭泣啊！

    “呵呵，凌渊小哥，抱歉啊，我也帮不了你。”爱丽苦笑一声。

    她这也想着该如何解决才行。

    “这时候要是安柏在就好了。”凌渊叹了口气。

    “安柏是谁？”

    “哦，我家会喷火的兔子。”凌渊随口胡诌道。

    “兔子吗？难怪会吃胡萝卜。”黑瞳了然。

    就在凌渊叹息的时候，忽然瞥到了某个银发少女，瞳孔骤然一亮。

    “赤夜萌香！”

    “嗯？”

    吃的好好的赤夜萌香抬起头。

    就看到凌渊举起了有令咒的手，让她心里大感不妙。

    凌渊瞳孔一厉，轻喝一声：“吾以令咒的名义命令你！”

    “把我碗里的胡萝卜吃完！”

    “！！！”

    赤夜萌香瞳孔猛的一缩。

    “卧槽，好损啊。”韦勒斯拉纳直接笑出了声。

    “凌渊！你，你！”

    令咒消失，赤夜萌香的身体不受控制的站了起来，走到了凌渊旁边，不甘心的伸出筷子。

    “阿香别着急，等我找一找。”

    就这样，凌渊一边将胡萝卜挑在盘子里，赤夜萌香一边吃掉。

    某个吸血鬼都快变成兔子了。

    “那个，萌香姐姐，加个我。”

    小璃夹起碗里的胡萝卜，小心翼翼的放道了盘子里。

    “咳，加个我的。”爱丽也是走了过来。

    赤夜萌香：“.…..”

    她咬牙切齿的看着凌渊，吃着胡萝卜就如同在吃凌渊的肉一样。

    实在看不下去的凌渊再次消耗了一枚令咒：“吾以令咒的名义命令你，快点吃，凉了就不好吃了。”

    赤夜萌香：“！！！”

    凌渊，我rnm！

    “这么用令咒不觉得浪费吗？”爱丽好奇道。

    令咒是能够强制命令servant的东西。

    卫宫切嗣一直都舍不得用，怎么凌渊就好像完全不要钱一样。

    “我这是在关心我servant的身体，众所周知，吸血鬼就是蝙蝠，而蝙蝠是靠视力吃饭的，我帮她提高视力，那不是为了更好，更有效的作战？”凌渊困惑的看着爱丽。

    他不明白！

    这种提升战斗力的事情为什么要停下！

    “啊这……”爱丽迟疑一声。

    最后歉意的看了一眼赤夜萌香。

    爱莫能助啊。

    紧接着，她将碗里最后一块胡萝卜夹给了对方。

    说归说，但不吃的东西还是不吃。

    所以，原谅我吧。

