    第2085章西部雄鹰

    张一凡生于湘省，见过冬天的大雪，却不似西部这般。

    在江淮的时候，冬天也下雪，不过很小。有时就象在山顶上撒点盐，平原上基本见不到雪。西部的雪，白茫茫的一片。不过这种天气视野很好。

    不管望着哪里，总是一望无际的雪白。峰恋起伏间，就象情人的胸，那么柔和，那么亲切。

    由于雪天，上午出发，中午赶到新源，下午就在新源过夜了。

    第二天清晨赶往草原，因为这次大雪，有的牧民的羊冻死了，也有些牧民的帐蓬坏了。政府必须给予一些关怀和慰问。

    物质和钱，必不可少。

    自从阿克勒出事之后，哈萨克族人对张一凡很感激。因为大家都看到了他不遗余力抢救阿依苏鲁，现在阿依苏鲁基本上康复。阿依苏鲁和她妈妈，肯定就宣扬政府的好。所以这次他们去草原的时候，大家格外热情。

    在草原上的视察，并没有停留多久，毕竟张一凡的心里，还是将重点放在哈萨克族外的普通人家。

    南下之后，就来到一些村落。

    西部不比内地，随便扔一个石头都能砸死好几个人。在这里，有时跑出好远，也碰不到一二户人家。前面有一个村落，这是市里早就计划好的。因为大雪，压垮了几座房子。

    很多村民受灾，车队进入村庄的时候，村委会主任带着人在村口迎接。

    还有镇里的领导，早早在这里候着。

    看他们穿着大衣，戴着帽子，站在雪地里的双脚不住地跺动。他们想上车去坐会，却又不敢，万一省里的领导来了，印象不好。

    张一凡下车的时候，一眼就看到了。这些人见到省领导来了，顿时精神百倍。

    一行人下了车，记者纷纷忙碌不停。

    随行的省委秘书长冒毅然站在张一凡的后面，看着市委陶书记给大家做介绍。这位是省委张书记，这位是秘书长冒毅然同志。

    冒毅然伸出手，跟村委会主任握手。

    对方的手非常的粗糙，就老树皮一样，冒毅然感觉自己在跟一块老树皮握手。几个村干部，虽然早早听说省委张书记会来，但亲眼看到心情自然又不一样。

    在他们眼里，张一凡没有架子，却很威严，令人不敢过于放肆。当大家进村的时候，远远望着，有一群男女老少，躲在屋檐下指指点点，议论纷纷。

    也有一些少年男女，一个个伸长了好奇的脖子，朝这边望过来。陶书记就看了镇长一眼，似乎怕张一凡不高兴。镇长就把目光望着村委会主任。

    村委会主任可没这么高的觉悟，镇长连给了几个眼色，他才明白过来，正准备叫人去说一声，叫大家不要围观。这样看上去挺不好，就象看动物园里的猴子一样，偏偏还有人指指点点的。

    张一凡知道，跟农村里人不能讲城里人的规矩，再说好奇本来就是人的天性。这些村民肯定是听说今天有领导要来视察，大家就不顾天寒地冻，凑个热闹。

    其实围观也没什么不好，只要不过份就行。镇长和陶书记担心的，估计是怕这些人中间，突然冒出来一个告状的，这下就麻烦大了。

    自古以来，拦路告状的屡见不鲜。以前还有人拦驾告御状，今天说不定会出什么乱子。没想到张一凡说不用，镇长把目光投入陶书记，陶书记把目光回敬过来，似乎在说，你自己要有分寸。

    村主任带路，进村之后，就看到前面有一栋垮了一半的房子。房子本来就十分陈旧，这下被大雪一压，自然就塌了。

    大伙停在房子前面的坪里，看着这般光景，张一凡问，这家人呢？

    村主任叫人领来了一家四口，两大人，两小孩。

    村主任说：“张书记，他叫二楞，这是他媳妇和他的二个女儿。”二愣三十多岁，看上去就象四十多岁的人，黝黑黝黑的汉子，媳妇和两个女儿，脸上都有两坨黑黑的东西。

    张一凡问道：“你们现在住哪？”

    二愣看到张一凡是大官，不敢说话。村主任帮着回答，“他们一家人借住在人家家里。”

    张一凡哦了一声。村主任又道：“我们村里民风淳朴，大家都是热心人，一方有难，八方支援！”

    张一凡看在眼里，转身从腾飞手里接过一个信封。

    信封里装着是一千块现金，这不是政府的扶持基金，只是这次的慰问金。

    二愣站在那里，有点胆怯。他媳妇推了他一下，他才敢伸手接过信封。这边接过去，二愣媳妇马上就拆开来去看，惹得镇长和市委陶书记脸色很不好。

    没想到这个时候，她还偏偏说了一句，“这回是真的，上次他们搞慰问，全是一块的票子。”

    镇长的脸色马上就拉下来，朝村主任望过去，非常严励。可二愣的媳妇好象不怎么懂事，她看着张一凡，“您是省里来的领导不？”

    张一凡点点头，“嗯，你们有什么困难可以提，我们会尽一切努力解决你们的实际问题。”

    二愣的媳妇打量着张一凡，正待说什么，二愣扯了扯她的衣服。可她不干，手里拿着信封扬了扬，问张一凡，“这钱还收回去不？”

    很多人听到这句话就想笑，可谁也不敢笑出声来。

    张一凡等人倒是听出了其中的奥妙，而镇长的脸色，则完全黑了下来。市委陶书记好象不知情，但他听到这句话，也觉得有些古怪。目光再次扫过镇长的脸，镇长马上把目光反射过去，落在村主任的脸上。

    村主任吓了一跳，忙扯着二愣的老婆，“不好意思，不好意思，她这里有点问题。二愣，还不把你老婆带回去！”

    张一凡的目光变了，变得有些严励，他知道要出问题了。但是也不想在这里出事，只是望了望二愣。二愣吓呆了，畏畏缩缩地道：“张张张……”

    张了半天，也张不出个所然。村主任忙喊了句，“二愣，带孩子们回去吧。”

    二愣退了下去，村主任还待说什么，镇长早就不爽了。换了平时，他肯定发火，但此刻他只能暗暗忍住。市委陶书记也在暗自奇怪，他相信这个二愣的媳妇，不会无缘无故说这么一句话。

    二愣老婆的插曲，就象平静的湖面，泛起的小小波澜，一下就平息了。大家继续朝村子里走去。有一位八十多岁的老婆婆，是村里的五保户。村主任带着大家来到这里。

    老婆婆住的只是一间十来平方的房子，旁边靠着的是一栋二层的小楼。

    房间里只有一支五瓦的灯泡，里面黑乎乎的。老婆婆依偎在火炉旁边，听说省里的领导来看她了，竟然有些激动。记者跟进来，想拍几个画面，无奈房子里光线不够。

    张一凡看到这老婆婆，八十多岁了，拄着拐棒，挺可能的。炉火旁边支着一只锅，靠里面是一张床。这床是用两条凳子做支架，上面一块木板。

    张一凡给了老婆婆一个信封，老婆婆接在手里，叹了口气，“我这把年纪了，拿着这些钱也没什么用？还是不要给政府添麻烦。”她又把钱退给张一凡。

    张一凡恍然大悟，的确，这也怪自己疏忽，这天寒地冻的，老婆婆有再多的钱又能怎么样？

    他就朝旁边的冒毅然看了眼，冒毅然明白了，“快，把米和油盐抬进来。”

    房间太小，只得出去几个人。然后就有人把米和盐油，还有两床被子抬进来了。老婆婆看到这里，突然老泪纵横。

    PS：更新来了，来了！

    求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

