    鬼子散开进入的那片林子，谁都想不到里面全有中国士兵，不管是谁，都认为中国的军官没有那么疯狂。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    只要鬼子进去的树林里，全是枪声，汤姆森和布朗式的枪声中，夹杂着歪把子和三八式步枪的声音。

    “八嘎！”

    “重机枪准备！”

    “命令炮兵准备炮击！”

    高地上的鬼子军官咒骂着，期待着一个中队的士兵能活着回来；对于他们的高地来说，一个中队的兵力已经不少了。

    “掩护射击！”

    当冯锷林子里的鬼子跑出来的时候，在鬼子军官的视线中，现在恨不得把中国军人活剥了，如果有中国军人被俘虏的话；因为他的大半个中队，接近两百个鬼子在视线中居然只剩下了五十多个，就这五十多个还在被中国人追杀。

    “他女马的，还有！”

    冯锷刚刚射杀完三个，就看见几十个鬼子散成一片朝着高地奔跑，狼狈的身形后面是连绵不绝的机枪子弹。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “砰！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    ……

    头上不停的飘过重机枪子弹，冯锷就趴在地上，举着枪不停的射击，鬼子一个接一个的倒在地上。

    “砰、砰、砰……”

    同时，大量的步枪也加入了射击之中，奔跑的鬼子不断的倒在地上。

    “都不准出林子，找掩护！”

    面对着汹涌而来的重机枪子弹，班排长大喊着。

    “停止射击，走！”

    视线中，再也没有鬼子站起来，全部的鬼子都趴在了地上，他们不是全部死了，而是吓的不敢再跑，中国人的枪法精准的可怕，他们是不敢跑了。

    “啊！”

    地上，没死的鬼子在惨叫。

    “我们带你回去。”

    剩下的鬼子大喊着，一边爬，一边拖着活着的鬼子朝前爬，他们刚刚进入灌木不远，不确定林子里面的中国人会不会追出来。

    “唰唰唰……”

    “咚咚咚……”

    中国人的枪声停止了，鬼子的重机枪并没有停，长点射一直在持续，不停的扫射着他们认为的危险地带。

    “阁下，炮兵准备就绪，是否开始炮击。”

    鬼子军曹放下电话，大声的报告。

    “哟西，航空兵什么时候到？”

    鬼子军官点点头，活着逃回来的士兵还在路上，他已经等不及了。

    “三十分钟左右。”

    鬼子军官看了看手表，回答着军官的问题。

    “轰、轰、轰……”

    山炮的炮弹划过弧线，不断的落入被灌木填充的林子里面，爆炸带起一蓬蓬泥土、木屑。

    “咔嚓！”

    被炸断的树木哀鸣不断，一根根倒在地上。

    “撤、撤……”

    林子里，军官们贯彻着冯锷的命令，全部反向跑出林子，跑向他们来的方向。

    “快，别停；这片都不能呆了，退出两公里之外。”

    冯锷大喊着，让身边的弟兄去通知其他朝后撤的弟兄。

    “林子里有多少中国人？”

    接应的鬼子到了，扶起活着的伤兵，背上死了的，问着他们渴望知道的消息，可惜这帮人只想现在回到阵地上，叽里咕噜的指着背后，急匆匆的边说边跑着。

    “林子里什么情况？”

    这次问话的不一样了，变成了中佐军官。

    “我们进去了有一百多米，林子里突然涌出来大量的中国人，他们拿着汤姆森、布朗式机枪和春天式步枪，朝我们不停的开火……”

    活着的鬼子在述说着他们在林子里面的遭遇，实际上都大同小异，毕竟他们面对的对手都是一起训练、一起被冯锷手把手教出来的。

    “林子里面有多少人？”

    鬼子军官非常在意这个。

    “至少一个连，围剿我们的中国军人至少一个连，或许还有其他的，但是我们没有看到。”

    鬼子步兵惊魂未定，指着他们进入的林子；而唯独，这里面没有冯锷所呆的那片林子。

    “嗡嗡嗡……”

    当遭遇鬼子的弟兄回到当初的那片林子时，鬼子的飞机呼啸而至。

    “啾啾啾……”

    在高空的鬼子飞机呼啸着掠过林子，按照军官的要求，航弹呼啸着飞向林子里面。

    “轰隆、轰隆……”

    巨大的爆炸声中，成片的树木被炸飞，弹片在冲击波的推动下，切割着道路上所有的灌木和小树，草屑、泥沙形成了一片巨大的视线遮挡区。

    “咚咚咚……”

    飞机扔完航弹之后并没有离开，呼啸着再次掠过林子，向非爆炸区倾泻着弹雨。

    “啾啾啾……”

    飞机上搭载的机枪喷吐着火舌，连串的子弹顺着飞行的轨迹扫了下来。

    “噗噗噗……”

    轰鸣的马达声中，灼热的子弹穿过林子，在满是灌木的林中掀起了成片的木屑。

    “散开，别在一条线上。”

    一连串的血雾中，鲜血和碎肉喷飞，班排长的吼叫声夹杂在马达的轰鸣声之中驱赶着附近隐藏的士兵。

    没有惨叫，一旦被飞机的机载机枪击中，活着就成为了奢望。

    “趴下，别乱动。”

    军官阻止着心急的弟兄去查看哪些在血泊中的弟兄，鬼子的飞机还在头顶盘旋，他们也不知道鬼子飞机的子弹向哪里射击。

    “有活着的没有？”

    飞机终于离开了，扑上去的弟兄很多；连长大喊着跑了过来。

    没有人回答，在他们的眼中，地上只剩下了残肢断臂和，中弹的弟兄被打成了几截，血雾弥漫中，弟兄们的残躯扑倒在泥泞之中，鲜血染红了整个地面。

    “把弟兄们拼起来，带回去。”

    连长忍住悲伤，让旁边的弟兄帮忙。

    “呼！”

    “幸好跑的快，希望林子里面的弟兄没事！”

    后面的林子里，连长们拿着望远镜，脸上浮现笑容，庆幸自己跑的快。

    “团长，潜伏的弟兄死了六个，是鬼子的机载机枪干的。”

    可是，很快他们就笑不出来，被弟兄们运回来的弟兄已经没有人形，他们全都光着上身，用自己的衣服把弟兄们装了回来。

    “你们到后面去，弄身军装，把弟兄们装好。”

    冯锷皱着眉头，这种轰炸和扫射，纯粹靠运气，六个弟兄战死，不能说幸运，也不能说不幸；这种伤亡，对于冯锷来说，绝对在可以承受的范围内；而对于那几个战死的弟兄来说，则是灭顶之灾。

    “返回林子，继续！”

    冯锷不打算放弃，让弟兄们按照刚刚的分配，再次进入弥漫着硝烟的林子里。

