    “今天见面，挺巧。”姚芝微笑道，“我每年都要来几次芝加哥，没想到碰见你两次了。”

    　　叶佳期的脸色微微苍白。

    　　她的耳边还绕着姚芝的话，她的亲生父亲还活着。

    　　从小到大，她就一直渴望有个幸福安定的家。

    　　可自从母亲去世后，她的这个愿望就破灭了，她成了孤儿。

    　　十五年后她得知，她的亲生父亲还活着，甚至还有一个弟弟，她的第一反应是震惊。

    　　凭着这份震惊，她只身去了榕城。

    　　可真相永远是残酷的。

    　　一切就像是一个个泡沫，在太阳光下五彩斑斓，美丽而诱人。

    　　可等她靠近，泡沫却破裂了。

    　　甚至，她都没有能亲手碰一下。

    　　“叶小姐，你男朋友真不错，看上去对你很贴心。”姚芝又看了一眼不远处的程遇之。

    　　程遇之转头，正好也看到姚芝和叶佳期。

    　　远远地，他见叶佳期脸色苍白，不怎么好看，他拿出手机拨通叶佳期的电话。

    　　叶佳期低头从包里翻出手机：“程先生。”

    　　“过来。”

    　　“马上。”

    　　叶佳期挂断电话，看了看姚芝，淡淡道：“姚教授，再见。”

    　　“慢走。”姚芝语气也是十分寡淡。

    　　叶佳期离开货架，往收银区走去，程遇之还在那儿等她。

    　　她想，若不是乔斯年，她和姚芝不可能有交集。

    　　可有些事情，恰恰是说不清道不明，命运从来都是这么奇妙。

    　　程遇之见她脸色苍白，忍不住皱眉：“她跟你说了什么？你脸色看上去不太好。”

    　　“没什么。”叶佳期摇头。

    　　“有什么事可以跟我说，你本来就是一个人在芝加哥，如果什么事都憋在心里，会闷坏的。”

    　　程遇之低下头，不放心地看着她。

    　　“真得没什么，我和她也不是很熟。”

    　　“嗯，那好，我们等会儿就回去。”程遇之向来尊重叶佳期，她不想说的不会多问。

    　　但他看得出来，叶佳期的情绪有波动。

    　　结好账，叶佳期依然和程遇之并肩离开超市，往停车场走去。

    　　太阳照在车窗上，暖洋洋的，让人昏昏欲睡，叶佳期坐在副驾驶上，心口跌宕起伏。

    　　她从姚芝的只言片语中得知，她的亲生父亲还活着，而且在乔斯年的手里。

    　　真得是这样吗？

    　　她没有那个能力去调查，可她也想知道真相。

    　　如果父亲还活着，而且如果愿意认她，她肯定要跟他在一起。

    　　可向家和乔家有不共戴天的仇恨……

    　　她的父亲落在乔斯年的手里，只会生不如死。

    　　叶佳期的眼底是茫茫然的神色，如白雾覆盖，一下子辨不清方向。

    　　晶亮的眸子上也多了浅浅的水汽。

    　　叶佳期托着头，太阳穴隐隐作痛，一颗心猛烈跳着，情绪如墨水被打翻。

    　　程遇之向来沉稳，他一眼就看出了叶佳期情绪的起伏。

    　　早上出来还是高高兴兴，这会儿却一声不吭。

    　　“佳期，在芝加哥，如果需要我帮忙，你都可以跟我开口。”

    　　叶佳期转头看向他：“谢谢你，程先生，我没事。”

