    

    “主子脑子不好使，也难怪你和另一个奴婢听不懂人话，说什么都一副呆傻样子。”

    被这么一说，初盈不由咬紧牙关。她被说几句无妨，可对方话里话外都是在讽刺自家小主，这叫她如何忍得？

    但…她本想开口顶撞，哪怕是要挨一顿教训也行，可在她开口前，瞥见自家小主淡定的模样，她不由又犹豫了。

    小主反应这么平淡，莫非是还有后手？那她贸然开口，会不会影响小主的计划？

    也就是在初盈犹豫的这一瞬，姜绾芸便直接开口了，“方选侍除了讽刺我，还不忘连带着我身边的婢女一起骂，真是好性子。”

    “连我身边的婢女是什么性子，方选侍都观察得仔细入微，你还真是…时间充裕。”

    姜绾芸这是在暗地里骂她闲得慌，与宫嫔斗就算了，居然连宫婢都不放过。甚至，还放下了自己的身份，去观察了解别人身边的婢女。

    被姜绾芸贬低，方兰娇不由气得咬紧牙关。

    可她还没来得及出言反驳，姜绾芸便又接着之前的话，抢先道，“正好，你主动提及了我身边的婢女，那我想…这个话题，咱们应该可以好好儿聊聊。”

    方兰娇是她身边婢女的意见那么大，多半是因为昨日相遇，自己的婢女让她憋着气了。

    听扶柳说，方兰娇昨日想动手，结果却被方妙菱给拉住了。所以，事情便仅仅止步于扶柳跌倒，磕破了手肘。

    方兰娇昨日没有出气，今日还想继续，那她自然也就该与其好好儿“聊聊”了。

    要是连自己的人都护不住，她也不用在这宫里混了。

    “聊聊？嘁…”方兰娇嗤笑，“你身边的婢女，有什么值得本小主聊的？回她这身份，多说一句，都是脏了本小主的嘴。”

    方才姜绾芸贬低她，现在，她自然要找回这个场子。

    她好歹是通过层层选拔才入宫成为皇帝陛下的女人的。这样的身份，哪儿是几个奴婢可比的？！

    光是身份这一条，她们就差着十万八千里呢，更不要说别的东西了。

    “脏了你的嘴？”方兰娇这么一说，姜绾芸宁静的面容上，也不由浮现出一丝怒容，“方选侍可别这么说，你要这么说，昨儿个回去，漱口就不知该用多长时间了。”

    说罢，她唇边又泛起一抹讽刺，“也没准儿，是昨日忘了，所以今日…嘴还是脏的。”

    既然说训斥她的奴婢一句都会藏嘴，那昨日，她方兰娇留着扶柳初盈她们说了一大堆，又算什么呢？

    她这是因为昨日脏了嘴，所以今日说话才恶心人呢？还是…自己脑子不大好使，前言后语对不上，所以说起话来，才那么惹人嫌？

    “你…！”姜绾芸这一番话，可以说是讲得很直白了。

    方兰娇也没花费多少力气，便理解了对方所言，是什么意思。

    不管是说她最脏，还是讽刺她脑子不好使，都不是她能够忍得下去的。

    所以，在明白了姜绾芸话里的意思之后，她当即就大怒道，“姜绾芸，你放肆！”

