    那洪涛在干嘛呢？这事说起来可就太出乎意料了，到现在钟薇和牛大贵也都迷糊着。

    他们的步战车接近桥头之后，洪涛自己先从车尾舱门探出头看了看距离，还成，距离桥头有几百米远，不至于被对面的流弹击中。

    确定安全之后，又把焦四头上的舱盖打开，让他也探出头。结果没啥用，附近的丧尸该干啥还是干啥，根本就不搭理这辆孤零零的步战车。

    接下来焦四头上铜罩子也被打开了，这家伙先是看了洪涛一眼，本能的又想往后舱里缩。可是突然发觉这里的环境变了，远处还有那么多丧尸，立刻就停止了动作。但还是没马上召唤丧尸，又把目光转向了洪涛，白眼珠上黑色的瞳孔急剧收缩。

    “开始你的表演……来啊！嗨，我个暴脾气，赶紧叫它们过来……你丫不会吃了太多巧克力，把功夫全荒废了吧！”

    “我可和你说，之所以能吃香的喝辣的不是因为你长得帅，也不是因为你可人疼，要是连独门绝技都忘了，那回去就得被大卸八块……艹，我也是多余……这样，你！把它们都叫过来……士力架的给……整根的！”

    洪涛也正眯缝这小眼睛盯着焦四，这只活尸是营救计划的重中之重。如果它不发威什么都是白扯，自己只能掉头往机场跑，还得快跑，谁爱死谁死，真救不了。

    可是焦四除了盯着自己看，几百米外的丧尸还是没啥反应。洪涛不相信活尸被关几个月、抽了几管血、做了几次身体检查、吃了点人类的药物，就会失去控制丧尸的功能。

    想了想，既然这玩意有智商，那就应该懂得利益交换。又从防弹衣里面摸出两根士力架，这是偷偷给自己留的，准备回去的时候饿了垫补垫补。

    “嘶……”看到士力架，焦四果然有反应了，但不是去召唤丧尸，而是张开了嘴。

    “我去你大爷的……你哥就是这个揍性，吃喝不拉空包夜不让人，怎么还带遗传的！呼呼……把它们都弄过来……这个你吃！”

    洪涛一缩手把士力架拿了回来，满脸的不可置信。咋办呢，没辙，赶紧戴上手套拧着焦四的脑袋，迫使他转头看丧尸，自己再做出招呼的手势，试图让这个家伙明白。

    “……”不看还好，这么一折腾，焦四居然要往舱盖里缩，那双狠毒的眼睛里有了些许惧意，好像非常害怕召唤忠实的伙伴过来保护自己。

    “……你不会说山东话？没关系，用普通话就成，它们能听懂……你干不干吧，干，士力架，不干，大棍子！”这下洪涛是真没辙了，搜肠刮肚的想出几句山东话，但一点效果都没有。

    眼看计划就要功亏于溃，一咬牙，低头从脚边捡起橡胶棒。一只手举着棒子，一只手拿着士力架，脸上的表情比活尸还难看，咬牙切齿的给出了最后通牒！

    “唰……”见到这根黑漆漆的橡胶棍，焦四立马就站直了身体，两只眼睛不停在棍子、士力架和洪涛脸上巡视。真别说，活尸的体能状态比不上丧尸那样强悍，却比一般人强多了，光靠一条腿就站的笔直，丝毫不带晃的。

    “哗啦哗啦……士力架！不干活……大棍子！”有门！洪涛赶紧又开始手舞足蹈的比划，做个让远处丧尸过来的手势，笑着举起士力架；再做个把铜头盔合上的动作，恶狠狠的举起橡胶棍。

    “……”几次之后焦四好像明白了，瞳孔开始放大。然后桥头的情形立刻大变，正在奋不顾身、前赴后继的丧尸们好像收到信号的遥控车，突然停止了前进，转身向这边大步走来。

    “嘿嘿嘿……呦西！良心大大滴好……来，先吃半根……钟薇，开车，向西边开！”

    洪涛笑了，看来自己赌对了。活尸不是失去了控制丧尸的功能，而是这家伙和人类共处一段时间之后，开始学习人类的思维模式，知道害怕了。

    如果放在平时，它的这种进步会让自己后背发凉。活尸的学习能力太强，对幸存者来讲真不是啥好事儿。

    但此一时彼一时，现在自己巴不得它能直接和自己对话，只要可以沟通，自己就有一万种办法让它去做任何不愿意干的事儿。

    “唉……停车停车……怎么又回去了！你丫敢骗吃的是吧？真当我不敢揍你是不是！”可是高兴劲儿还没维持一分钟，钟薇还没把车开下公路，远处成群的丧尸突然又掉头回去了。

    “嘶……嘶……”面对高高举起的橡胶棍，焦四的表情也开始丰富了。双眼中全是恐惧，还带着点委屈，嘴唇则撅起来，冲着桥头东边一努一努的。

    “你丫还敢学我……不对，大贵，把热成像仪给我！”洪涛已经快暴走了，焦四努嘴的样子像极了平时的自己。橡胶棍刚要落下去又停住了，冲着那个方向仔细看了看，低头冲车厢里喊着。

    还真冤枉焦四了，它不是不想召唤丧尸，而是桥头东边居然还存在着另一只活尸！洪涛虽然没用肉眼看到那个家伙，可是在热成像仪里确实有个带体温的人形物体。它正蹲在一堆预制板中间，只露出了半个身子，周围全是丧尸。

    这下洪涛全明白了，丧尸暴动肯定不是自发的，目前唯一知道能指挥丧尸行动的就是活尸。而在桥头这里就有一只活尸，它就是指挥丧尸进攻的大脑。

    要是这么推论的话，东边呢？南边呢？很显然，这次丧尸大规模进攻已经不是一只活尸指挥的了，而是至少三只活尸的联合行动。

    天啊，活尸都会协同作战了，看起来在这个夏天里它们的进化速度一点没减慢，反倒是人类觉得危险远离，疏忽大意了。

    此时不是分析活尸进化原因的时候，现在需要的是把那只活尸干掉。那家伙好像也感觉到了焦四的存在，显得有些兴奋，也可能是不安，正从缝隙中走出来向预制板堆上爬，想来个居高临下的观察。

    “大贵，能不能打到那个东西！”时不我待，洪涛赶紧把热成像仪递给牛大贵。

    “……只有800多米，没问题……再等等，等它爬高点……”

    牛大贵通过热成像仪很快确定了活尸的位置，30毫米机炮也随即转了过去。此时就不用热成像仪了，他的观瞄不光系统清晰度很高，至少在白天能看到两公里之外的一条狗，还自带红外和热成像功能。

    “嗵嗵嗵……”一阵不是很清脆，但很有震撼力的声音响起，步战车上那门30毫米机炮和7.62毫米同轴机枪一起开火了。

    炮塔的制退系统挺有效，炮管几乎没有什么上下的抖动，上百发炮弹和子弹准确的覆盖了活尸藏身的预制板堆，顿时打得石屑四溅，靠近的丧尸也被扫躺下一片。

    “我艹……快进去……”洪涛正举着热成像仪观察活尸是否被打中了呢，结果铺天盖地的弹壳就砸了下来。此时他才想起步战车和自行高炮一样也是向外抛弹壳的，平时是两侧，但炮塔左转了三四十度，步战车的后部就成了重灾区。

    要说他也是够仗义的，第一时间没有顾着自己，而是先把焦四塞进了后舱，合上舱盖之后才跟着钻了进去，为此脸上多了一道烫痕。

    “洪队长，打死了吗？”听到后面的动静，牛大贵应该也知道发生了什么，马上停止射击探出身子敲着舱盖。

