
　　庄艳茹看了看林世杰，而林世杰也看了看庄艳茹。

　　两人在路边互相看了看，林世杰才开口道，“那个，是不是要我弄个交通工具？”

　　庄艳茹无奈的摇了摇头，“你说呢？一点默契都没有。”

　　林世杰也有些无奈，“大姐啊，我毕竟不是你们这样身手敏捷，而且配合默契的队员，有事咱还是直接交流成不？”

　　庄艳茹却笑了笑，“所以才要练习一下，否则之后怎么配合？我总不能因为你，就改变我们所有人的战斗习惯吧。”

　　“倒也是，”林世杰不由得点点头，“那好吧，我尽量适应。”

　　“想来你们的行动也不会太复杂，以我的能力学起来不会太难的。”

　　“不过咱们要去的地方远不？用什么交通工具？”

　　顾嫣然笑了笑，“小电车就好，毕竟我们是要悄悄的去。”

　　“收到。”林世杰点点头，下一刻，在两人身旁一辆和之前一模一样的电车出凭空出现。

　　顾嫣然不由得瞪大了双眼，同时惊讶的说道，“还真是夸张的景象啊。”

　　“我得到的情报显示，在天竺洋那艘袭击你们的潜艇，可是被大量的，不知从哪里射来的鱼之雷给逼得不得不暴露了身形的。”

　　林世杰看着庄艳茹那笃定的眼神，就知道她肯定已经认定了自己，再说已经都展示出来了，自然也没有什么好隐瞒的。

　　“没错，睡觉他们敢拿导弹炸我，我自然要回敬一下。”林世杰笑着说道，“而且用的就是上次咱们从魔都港口捞起的那艘潜水艇上的小家伙。”

　　“说实话我就是准备出出气的，哪成想歪打正着让他露馅了呢。”

　　两人上车后，庄艳茹开始向一个隐秘的方向开去，同时接着说道，“那艘潜艇已经被击毁了，人员也都被灭口了，只有船长侥幸逃脱。”

　　“不过他们也是接的暗网任务，虽然有一些情报，但都是没有实证的东西。”

　　“必然的，”林世杰点点头，“这种事怎么可能有证据。”

　　“不对，你们怎么知道这么详细，难道船长在你们手上？”

　　庄艳茹点点头，“毕竟在我们这里至少不会有生命危险。”

　　林世杰微微点头，“看来还是主动投奔过来的，那有什么具体消息吗？”

　　“毕竟我可是不管什么直接还是间接证据的，敢动手自然就要有被报复的觉悟。”

　　“等彻底核实之后会给你的，现在还不好判断真假。”

　　“行！”林世杰点点头，然后看了看依旧有些幽暗的前方，“咱们的基地果然够隐蔽啊。”

　　“咱们？”庄艳茹微微一笑。

　　“你这什么意思？难道不是咱们？”林世杰突然觉得有些慌。

　　“谁说是咱们的地方了，这是漂亮国的一处据点。”庄艳茹笑着说道，“而且为什么要你来投射交通工具，还不是因为消除痕迹比较轻松吗。”23sk.Com

　　“哦？”林世杰微微松了口气了，“他们的啊，那我还真就不紧张了，大不了直接抹掉这个据点好了。”

　　“到这里就行了，让汽车消失吧。”庄艳茹开到地方后，直接说道。

　　林世杰不由得挑挑眉，“连车都不下吗？”

　　“有影响？”

　　“没。”

　　“那就行了。”

　　林世杰无奈的摇了摇头，念头一动，汽车瞬间消失。

　　两人轻轻落地，庄艳茹直接说道，“跟紧我悄悄潜入，顺便侦查敌情随时报告。”

　　“收到。”

　　“尽量用手势告诉我信息，”庄艳茹开始直接现场教学，而且是边教学边实践那种。

　　这让林世杰本来还不算紧张的心情突然紧张起来了。

　　普通的郊区小楼，和周围的房子没有任何区别，哪怕地下室也是如此。

　　但在院子里的一个工具房中却隐藏着一个巨大的密室，里面存放着各种各样的武器装备和特工用具。

　　林世杰惊讶的看着扫描出来的一切，不由得点了点头，这可是比福叔那个小屋强太多了，根本就不是一个等级的东西啊。

　　这才是特工该用的高科技装备。

　　‘房间没人！’林世杰比划着。

　　此刻两人正在院子外，庄艳茹看到林世杰的手势点了点头，然后指了指旁边的两栋房子。

　　两人悄悄的摸了过去，只有普通的一对老夫妻在房间看着电视，以及能时刻监视着对面院子一切的几个隐秘监视器。

　　“迷晕他们，同时切断电源。”庄艳茹直接说道。

　　“好。”林世杰点点头，然后准备跟随庄艳茹行动。

　　可却发现庄艳茹并没有一丝行动的意思，“那个，我是又会错意了？”

　　庄艳茹有些无奈，“用你的精神力啊，这么简单的事情难道还要我翻进去做吗？”

　　“啊，”林世杰不由得有些迟疑，毕竟这些事情他从来没做过，一时间还真没头绪。

　　“药我上次给你的箱子里有，直接投射到他们嘴里或者鼻腔都行，至于切断摄像头电源，不用我教吧。”庄艳茹有些无语的说道。

　　“呵呵，不用，马上搞定。”林世杰连忙说道。

　　下一刻，两滴浓缩的药液直接送进了两人的嘴里，沙发上的两人直接就地躺下睡着了。

　　而摄像头的电源自然也很简单，直接全屋拉闸，同时给摄像头笼罩了一层什么都看不到的屏障，以防它们有备用电源。

　　然后，两人就大大方方的进去了工具房。

　　“怎么一个人都没有，就只有两个老人呢？”林世杰有些诧异的问道，毕竟这个目标房间中并没有任何人，甚至连隐秘的检测仪器都没有。

　　“明面上的都撤离了，能留下人警戒还是因为这里是一个比较重要物资供应点。”

　　“就这？不是吧。”林世杰有些疑惑的说道。

　　打开了密室，林世杰自然看到了早就显示在系统世界的一切，不过当庄艳茹再次从地面上开启一个更加隐秘的通道后，林世杰才惊讶起来。

　　毕竟因为精神力无法直接扫描地下的缘故，他可是并没有发现这个通道的。

　　穿过通道，林世杰终于知道了这里为什么叫物资供应点了。

　　一个庞大的空间展现在林世杰面前，一个军火库大小的空间，竟然存放着大量的特工装备，怪不得呢。

　　“赶紧扫描，然后收工！”

　　“好嘞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第434章 第一次行动免费阅读。https://xs.23sk.com 