    “什么，你要去金焰城？”

    听到陆天龙让他带路去金焰城，金超一下瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    他觉得陆天龙的脑袋肯定是被驴踢了，要不就是被门给夹了。

    在这里羞辱了他，不但不避讳金焰城等人的报复，现在还要主动送上门去？

    更何况，他刚才也已经说了，十城联盟的总部就设立在金焰城，那里还有十城的高手驻扎，陆天龙这是要去送死吗！

    “不可以去！”

    旁边的琳达也着急了，一脸焦急开口，想要阻拦陆天龙。

    她的想法跟金超一样，金焰城里面有十城联盟的高手坐镇，陆天龙去了必定凶多吉少。

    先不说沧溟海那边有令，谁若是能够废掉陆天龙，就能够得到一城奖励，就说陆天龙刚才羞辱金超，还干掉了他的两个手下，金焰城那些人也不会善罢甘休的。

    “无妨。”

    陆天龙微微一笑，他自然知道琳达是关心自己。

    “跟沧溟海对战之前，先将这些小垃圾清掉也无所谓，就当无聊打发时间也好。”

    陆天龙带领战龙众人来到，但是战龙军团和虎贲军人的还没有到，他们分别几百人，可不像是十几人这么轻便，而且还有各种装备设施，大概明天才能到。

    既然有一天空闲时间，又恰巧知道了十城联盟的事情，陆天龙想要直接处理掉。

    要不然就算是干掉了沧溟海，十城联盟只要存在，也会给碧水城带来威胁，不如永绝后患。

    要么臣服，要么……死！

    “你真的要去金焰城？”

    听到陆天龙说十城联盟是小垃圾，旁边金超恨得牙根都痒痒。

    可他不敢发作，只是再次开口问道，心里祈祷陆天龙也千万不要反悔，一定要跟他去金焰城才行。

    甚至金超都已经在心里想好了，等到了金焰城，十城联盟的高手直接将陆天龙拿下，便能从沧溟海那里换取一城奖励。

    是他将陆天龙带过去的，所以金焰城在一城奖励之中可以获取更多的好处。

    更何况，只要拿下了陆天龙，顺便也可以出手直接拿下琳达，反正刚才他都已经跟琳达撕破了脸皮。

    拿下琳达，再拿下碧水城和青城，金焰城的实力必定会突飞猛进。

    到时候，说不定父亲一高兴，会将碧水城或者青城交给他呢，那他也就成了一城之主，何等的威风！

    “你在想美事呢？”

    陆天龙看一眼表情变幻的金超，几乎就已经猜到了他现在的心中所想，笑着开口道。

    “……”

    金超很无语，觉得这家伙真是太狂妄，竟然说自己想美事？这分明很快就要成为现实好不好！

    “你到底要不要去金焰城，不会是怕了吧？”

    这家伙担心陆天龙反悔，开始采取激将法。

    “当然去，带路吧！”

    陆天龙也不想再跟他废话，直接点头，摆手示意他在前面带路。

    “等等！”

    琳达这回是真着急了，刚才还以为陆天龙有可能是随口说说而已，现在竟然玩真的？

    “就算你要去，那也等我召集碧水城的人，再从青城父亲那里借调一些人过来……”

    她是真担心陆天龙的安全，所以想要集合青城和碧水城的高手跟着一起过去。

    陆天龙毕竟是她和碧水城的恩人，肯定不能眼睁睁看着陆天龙去送死。

    “不必。”

    她的话还没说完，陆天龙便笑着抬手打断。

    “我带着兄弟们过去就好，对了，安排你的人准备一些饭菜，等我回来帮我庆功就好。”

    庆功……

    琳达很无奈的看着陆天龙，实在有些不能理解他的想法，明明是去送死，现在竟然还想着庆功？

    刚才他说金超想的美，琳达现在觉得想的美的是陆天龙。

    不过她也已经看出来，应该不能让陆天龙改变主意了，他是铁了心要去金焰城。

    “那我跟你去！”

    琳达一咬牙，决定要跟着陆天龙一起去金焰城，如果陆天龙真的有麻烦，她将会尽力帮着周旋。

    陆天龙也没拒绝，众人轻装上阵，十分钟之后就已经走出碧水城，朝着金焰城的方向进发。

    一路上，琳达的表情都非常的严肃，但陆天龙等人正好相反，他跟兄弟们说说笑笑，仿佛不是去跟人对战，而是观光旅游一般。

    金超也有些小激动和小兴奋，没想到陆天龙竟然真的敢跟他去金焰城，他仿佛看到了那一城奖励在跟他招手。

    金焰城跟碧水城相邻，相距不过几十里，众人赶路速度不慢，没用多长时间便已经能够远远看到金焰城。

    金焰城所处位置是一片荒漠，远远看去，在阳光的照耀下，整个城池仿佛一团燃烧的火焰吧，非常的绚丽多彩。

    “王子回来了！”

    走近城门，负责守备的人员已经看到了金超，远远的就一边打招呼一边打开城门。

    金超也没有阻拦，直接带领陆天龙等人穿越城门朝着里面走去，生怕陆天龙要是不进城的话，可能还有逃跑的机会。

    一旦进城，那他就是插翅难飞！

    很快，在金超的带领下，陆天龙一行人朝着城主府的位置走去。

    路上的时候陆天龙观察了一下，发现金焰城的人似乎普遍比碧水城的人彪悍一些，而且城内的建筑规模更大更新，的确要比碧水城要好一些。

    很快，众人来到城主府院子外。

    “王子？他们是……”

    城主府外的守卫明显称职多了，并没有因为看到金超直接放行，而是警惕的打量着他身后的陆天龙等人。

    “别废话，马上通知我父亲，让他带着十城联盟的高手赶紧出来……”

    金超压低声音快速对着那守卫道。

    不过还没等他的话说完，站在他身后不远处的陆天龙已经慢慢悠悠开口。

    “还要进去通报？你特么以为我们是来做客的吗？”

    “圣狱，砸门！”

    “好咧！”听到陆天龙的话，圣狱一咧嘴，右脚在地上猛然一踏，整个人就像是一头发飙的凶兽一般，直接朝着城主府的两扇大门便冲了过去。

