
纪禹沉默良久，长叹口气，颓然道：“霜霜，淮南王待我恩重如山，当年若非我救我们一家性命，我们早已成为金兵铁蹄下的血泥。哪怕他要害我，我也不能在这样的关键时期离他而去。他想要削我兵权，我便将兵权全交还给他又如何？明日一早，我就上表请辞，求大王免去我南路元帅一职。”

“爹爹！”纪霜霜没料到爹爹愚忠到这地步，她急道：“都到这样的时候了，他不仁我们何必要讲义气！他曾救我们一家性命不假，但我们这些年来替他平定淮南、守卫王都，什么恩情都已还清了。你以为交出兵权他就会放过我们？光凭你这些年来在军中积累下来的人脉关系、声望名气，他决不会让你这潜在威胁活着，何况黄延和也不可能放过这个斩草除根的机会……”

“霜霜！”纪禹打断女儿的话，布满血丝的眼睛一片晴明：“我知道，正因为这样，我才不能走。我要是一走就坐实了谋反罪名，洛晓、柯律他们必难幸免，那些曾随我出生入死的兄弟们也会被人趁机除掉。用我一人之命，换回他们的平安，我认为很值得。”

纪霜霜脸色刷地变白了，她一直不敢向爹爹提起这样的后果，就是怕他不愿逃走。但纪禹显然也想到了。

纪禹能成为淮南王朝中的第一元帅，自然有他独到的目光。这些日子来他在帅府里早已将所有能采取的方法、可能引起的后果盘算得清清楚楚。

“霜霜，你走吧，带着你娘亲逃走。我知道你有本事能逃出帅府、逃出广陵城。你和你娘亲回到我们老家寿春去，那里我尚有两万兵马暗藏在各种村落里。以你的才能。凭这两万兵马足以自保。”

纪霜霜听他的语气就像安排后事，急得眼泪直流。她像是下了某个决心，颤声道：“爹爹……不如……不如我们真的反了吧……”此时淮南乱局已成，金兵已在光州、申州大肆屠戮百姓，夏之章按兵不动，拥兵自重之意显露无遗，而镇江城中的二王兵马已在不断调动，极有可能在这两日内发兵，淮南王的政权已岌岌可危。这时谋反的成功率显然是最高的。

“反？”纪禹苦笑起来，眼角现出深深的鱼尾纹。仿佛苍老了十多岁。

“我们全无准备，怎么反得起来？就算我们能反出广陵城，洛晓、柯律他们都是广陵人氏，家族都在这里，能逃得了？为我一人，害他们全家被灭族，我怎么做得出来？”

纪霜霜银牙紧咬，再次劝道：“爹爹！我手下有数千死士潜伏在百姓中，王城的御林军中有我的人。广陵的守军里我也安插了大量的人，只要洛叔叔和柯将军等将领一起动手，我们未必没有机会成功……”

“霜霜！”纪禹再次打断她的话，“不要再说了。就算真的谋反成功了。广陵城也会元气大伤，我们还能挡得住即将入侵的二王兵马？广陵城里的百姓也会因此而混入战火之中、生灵涂炭。我实在不愿为了一己偷生，害得无数百姓流离失所、麾下的兄弟们伏尸广陵。我和他们都是军人。应该死在战场上，而不是死在内斗中！”

纪霜霜知道爹爹心意已决。急得泪如雨下，她关心则乱。此时束手无策，只得咬牙道：“爹爹，你一定要随我走，我就算绑也要绑你一起走！”

纪禹伸出大手，慈爱地抚摸着女儿的秀发，柔声道：“霜霜，这些年来有你和你娘亲陪伴，我享尽了人间之福。不知不觉间，当年那个还梳着总角的小丫头已出落成这样出色的好姑娘，我已经没什么遗憾了。”

纪霜霜泣不成声，依然苦苦哀求道：“爹爹……你还是随我走吧……”

“你赶紧收拾东西，带上你娘亲走吧，现在徐凡被你擒获，黄延和很快就会发现阴谋败露，他一定会煽动大王动手的。我一早就向大王递交辞呈，希望能拖一拖时间，霜霜，你要尽早安排好出城事宜，带着娘亲逃走。”

纪霜霜知道他说的都是事实，而纪禹的安排无疑也是最为稳妥，使她和娘亲等人可以安然逃出广陵城。她望着爹爹憔悴的脸庞，心如刀绞：“爹爹……”

纪禹忽然咧嘴一笑：“对了，秦阳和夏辛这两个小子都不错，你跟着任意一个都不会吃亏。我知道你们‘鬼谷子’门下有什么‘天下不靖，无以家为’的规定，但女孩儿最重要的是这个年纪，别错过了这段最美好的时光。天下事，还是让男人们去争吧，你一个女儿家的，好好待在家里，相夫教子就行。你可以把这个当成是爹爹最后的心愿。”

他轻轻拭去女儿脸上的泪珠，最后叹口气道：“可惜没能看到外孙出生，这算是你爹唯一的遗憾。”

“爹爹……”纪霜霜终于失声痛哭起来。

这一夜，秦阳与纪霜霜，相距千里，却同样经历了人生中一次极为重要的选择。

秦家军明岗暗哨严加戒备了一整夜，幸而金兵没再来入侵，料来经此一役，完颜斜在短时间内也难以再抽调兵马来进攻新县。

秦家军经过一夜的努力，重新建起营寨，这次前营专门针对骑兵布下了无数的尖刺。

天色大亮时，彻夜站岗的王禀带着神刀卫回营分散休息，由铁甲骑兵换防。

五十多名军医不眠不休地救治伤员，但人手依然紧缺，只能优先救治重伤员，轻伤的由战友们相互照料包扎伤口作紧急处理。

春雨依然绵绵，漫山遍野都是迷雾。积雪消融，寒意更甚，秦家军的伤员里不少都开始发起烧来，一夜未睡的秦阳迅速召集一批年轻的兵士，简明扼要教他们如何煮药、如何帮助战友退烧。

患难与艰难困苦更显真情，秦家军上下人等在这个关键时候，显示出了极大的团结与凝聚力，任劳任怨，特别是秦家军众人见主帅整夜都奔波在营寨各处，与将士们同甘共苦，无不大受感动，伤员固然强忍着伤势一声不吭，早已疲惫不堪的后勤兵们也无人休息，早早埋锅造饭。

袅袅炊烟升起，宣告新的一天开始了。

秦阳揉着困乏的双眼，四处去安抚兵士。夕岚早已醒来，红着眼睛在照顾余化龙等重要将领。余化龙、林希、耿南仲虽然还没苏醒，但得益于夕岚的灵血和秦阳的疗伤真气，身上的伤势已好了五六成，痊愈速度之快让来察看情况的军医们瞠目结舌：这统领大人的医术怎么会高明到如此可怕的地步？

忽然间，前方布防的铁甲骑兵中传来一阵激昂的歌声。

“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切！

太原耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺！壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮金狗血。待从头，收拾旧山河，朝天阙！”

歌声嘹亮，划破了清晨的绵绵阴雨。却是秦阳昔日曾在木子店镇外筑冰墙时教过兵士们唱的《满江红》。

铁甲骑兵多半都是跟随秦阳征战数月的老兵，此刻正是清晨最困倦的时候，刚完成换防的铁甲骑兵们想起了这首歌，有人带头唱了出来，数千铁甲骑兵跟着高声唱和起来。

豪迈的歌声随着晨风传入营寨里，传遍每一个角落。

刚刚历经数场血战的新兵们都听得入了神，这首略带悲壮，却又气势磅礴、志向高远的战歌仿佛诉说着在场所有秦家军兵士的心声。

越来越多的新兵开始跟着唱了起来。原本萦绕在营寨里的悲伤沉闷气氛逐渐消散，新兵们原本染满悲伤的脸庞上，换上了坚毅与乐观的神色。

历经战火硝烟、鲜血悲伤洗礼的万余名新兵，迅速地向着老兵褪变。

夕岚不知何时已来到秦阳的身边，秦阳见小萝莉脸色苍白，便心疼地将她拥入怀中。两人静静相拥着站在兵士中，任由这用生命谱写出来的歌声洗涤自己的身心、血脉。

良久，夕岚将脸蛋儿从秦阳怀中抬了起来，轻声问：“阳阳，你还生我的气不？”

秦阳见她眼眶发红，知道她还在自责，顿时怜意大生，紧紧抱住她道：“傻瓜，我昨晚说过很多次了，这次的事情与你无关，你不必自责，我也不会生你的气。何况要不是有你的灵血，余军师他们怕难以救回来，我还得感谢你呢。”

夕岚“嗯”了声，依然忧心道：“阳阳……你这次破了小白脸的死劫，这劫难又回到你身上了。你眉宇间有黑气，近来还会有大劫……”

秦阳听着兵士们的引吭高歌，心中豪气顿生，捏捏她的小脸蛋道：“我秦阳一直以来都与厄运作斗争，以前没输过，以后也不会输！难道夕岚姐姐不相信我？”

夕岚听他说得豪气万丈，把脸蛋儿重新埋入他的胸膛，轻声说道：“嗯，我相信我家阳阳。你本来就是天命之人，命硬得很，何况还有我在，只要我还有一口气，就不会让人伤害你！还有七个月……七个月后我就可以完全恢复实力了……”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818242"  chaptername="第二百三十九章  高歌">加入书签</a>
</div>
