    比分2:2。

    秦昊看了罗斯一眼，在后场拿球，到了前场之后要了个挡拆，随后趁机突破，人们都以为他要冲击篮筐，再来一个。

    人们都盯着秦昊，期待两位MVP的继续对飚。

    然而就在这个时候，秦昊忽然分球，把球回传给了斯贝茨，斯贝茨站在弧顶三分线内一步的地方，接球直接就投。

    这时候人们的注意力都在秦昊身上，倒是漏掉了斯贝茨，只听到“唰”的一声，空心命中。

    “怎么传了？”

    “该自己打啊。”

    不少人在吐槽，感觉挺失落，还等着看mvp的碰撞呢。

    这可是关键第六场，秦昊要的是赢得比赛，而不是为了打的好看，让球迷看的爽。

    之后几个回合，秦昊开始组织进攻，调动队友。

    罗斯也差不多，并没有一味的个人单打，而是调动队友，利用自己去吸引防守，为队友创造机会。

    “嗖！”

    秦昊突破分球，传给小卡，小卡拿球虚晃了一下，随后突破，往前两步之后一个急停跳投打进。

    公牛队很快还以颜色，罗斯分球给罗尔-邓，罗尔-邓拿球突破，吸引防守之后一个击地传球，给到诺阿手上，诺阿顶着内内把球打进......

    尽管秦昊和罗斯并没有继续出手，但双方其他球员打的都非常好，一时间双方打了个旗鼓相当，谁也占不到便宜。

    几分钟之后，锡伯杜教练叫了个暂停，做了一些调整，也开始换人，将辛里奇换下，换上了迈尔斯。

    毕竟公牛队是大比分落后的一方，对他们来说这是生死之战，所以未免有些沉不住气。

    哪怕此时场上双方打得不分伯仲，但这并不能让锡伯杜教练满意，他要的是占据上风，是领先76人队。

    不一会儿，76人队也换人，将伊戈达拉换下，换上了路威。

    一上来秦昊就给路威创造了一个三分机会，只不过路威没有能够投进，他上来主要就是投三分球的。

    之后双方开始逐渐换下主力阵容，换上轮换阵容，第一节已经过去了一半还多，进入轮换时间了。

    “今天双方都打的很好啊。”

    “是啊，今天双方都打出了高水平的表现，毕竟是这样一场关键比赛，谁都不想输的。”

    “只可惜秦和罗斯除了一开始各自得分之外，后边就没怎么出手了。”

    “不着急，他们总会出手的......”

    观众席上，人们在议论。

    这一节双方都打的非常好，最后的结果就是谁也没能占到便宜，等到换成了轮换阵容，情况依然是这样。

    当第一节结束，比分30：29，76人队领先1分。

    节间休息。

    卢克教练表情严肃，冲着球员们吩咐：“等下我们需要加强防守，要凶狠一点，明白吗？”

    “明白。”

    球员们齐声答应。

    与此同时，锡伯杜教练也在强调防守：“我们要狠一点，防守要有压迫力。我要的不是咬住比分，而是反超比分，领先对手。”

    “是。”

    一群公牛队球员肃然应诺，脸上满是杀气。

    ......

    当第二节开始，双方派上的都是轮换阵容。

    只是让人们感到诧异的是，场上气氛陡然间变得肃杀起来，对抗变得激烈，防守变得凶悍，犯规也多了起来。

    而每一次犯规，都务求直接把人放倒在地，绝不给对方2+1的机会。

    “砰！”

    路威上篮，和吉布森撞在了一起，被吉布森连人带球给拉了下来，路威摔倒在地，裁判也立马吹响口哨，给了吉布森一个犯规。

    不过路威可是气坏了，从地上跳起来就狠狠推了吉布森一把。

    这下吉布森的火气也起来了，挺起胸膛就要和路威来一场拳击赛，好在是被人给拉出了。

    路威也被赛迪斯-杨和莫兹科夫给拉住，将他和吉布森隔开，两人却还是不停息，瞪着对方骂骂咧咧。

    裁判黑着脸，给了两人一人一个技术犯规。

    而主场球迷却不干了。

    “分明是吉布森动作太大，有那样防守吗？不给他个技术犯规，真以为我们好欺负呢？”

    “凭什么给路威技术犯规？”

    球迷大喊大叫，还有很多球迷冲着吉布森大骂，嘘声和谩骂声充斥在球馆当中，火药味十足，仿佛下一刻就会爆发一场冲突。

    ......

    之后双方各自换人，吉布森和路威都被换下，也逐渐将主力球员给换了上来。

    而换上主力球员之后，双方的火药味并没有减少，对抗也和之前一样，甚至还要更加的激烈，只不过各自控制着情绪，不想被对方利用。

    毕竟若是某一个主力球员因为冲动吃上一个技术犯规，甚至是二级技术犯规，被直接驱逐，对球队的影响就太大了。

    “球。”

    秦昊反跑拿球，先是做了个投篮假动作，然后加速突破，才刚启动公牛队的人就扑了上来，动作凶狠，表情狰狞。

    两人身体接触，发出一声闷响，裁判却并没有吹响口哨，因为对抗太激烈，这种身体对抗比比皆是，几乎每个回合都会上演。

    如果真要吹的话，那么每个回合都得响哨，比赛还怎么打？

    秦昊微微蹙眉，动作却丝毫不慢，猛然一个带球转身，绕过防守人，顺势一个上篮打进。

    转身过来，罗斯还以颜色。

    一个标志性的不减速变向，杀进内线之后双腿弯曲，腾空而起，内内和斯贝茨齐齐跳起，遮天蔽日。

    然而罗斯却是在空中停顿一下，生生从遮天蔽日的防守中创造除了出手空间，一个拉杆打进，不过他也不由的一个踉跄，差点摔倒。

    伴随着比赛的进行，对抗在升级，碰撞变得频繁，场上的比赛越发的激烈，看的球迷都不由得心弦紧绷。

    “太激烈了。”

    “小心......该死，这都不吹犯规吗？”

    观众席上，球迷叫喊着，无不表情凝重。

    这是系列赛第六场，但却让人们感觉像是再看一场“抢七之战”。

    才第二节比赛就近乎到了白热化状态，每一次进攻，每一次拼抢，每一个防守，似乎都是在拼命一般。

    一些离球场近的球迷，甚至可以听到球员们身体碰撞的声音，令他们感觉牙酸......

