    时酒把行李箱交给司机，扶着管家，“管家爷爷，不必亲自来，随便派个人来接就好。”

    管家呵呵笑，“哪能呢，老爷子就在外面的车上，我若不亲自来，他就要自己来了。”

    时酒：“……”

    听了管家的话，她顿时哭笑不得，“爷爷年纪也不小了，还折腾啊。”

    “想见你啊，视屏哪能解渴？”管家有点感慨，跟时酒娓娓的道，

    “以前少爷跟你母亲谈了一段时间恋爱；

    老爷子也挺开心，后来国内暴动，少爷担心就多了起来。

    算是亲自放弃了这段感情，一身投进军营，为国家鞠躬尽瘁，平内乱，守戍边。

    好几次都差点没活下来，老爷子都抱着墨家绝后的心思，也没催他；

    黑暗漫漫长路，你突然出现，老爷子这心里，别提多高兴，前段时间还说要去南城陪你住。”

    管家越说，越是满脸无奈，对老爷子一些幼稚行为，无可奈何，可语气里，都是满满对她到来的欢喜。

    见时酒忘记这边，卫赦感觉到身边的气压，忙道，“时小姐，需要送你们一程吗？”

    被时酒扶着的管家这才注意到卫赦跟姜无命，管家看了两人一眼，慈爱的看着时酒，“小酒跟姜九一起来的？”

    “嗯。”时酒回答，随即扭头看着卫赦，“不必，到这里分道扬镳，我爷爷在外面等我。

    你们自己回去忙自己的就行。”

    卫赦补充，“时小姐，返程机票已经买好，明天晚上我们去接你？”

    时酒没拒绝，“可以，那我先走了。”

    从始至终，没跟姜无命打一个招呼。

    姜无命的脸色沉得厉害，卫赦叹气，“还好还好，时小姐没拒绝跟我们一起回去不是？

    九爷，咱们先回去吧，夫人的事情，迟早得解决。”

    “走吧。”

    回到北城，姜无命又是那个暴戾冷漠，生人勿近的模样。

    沿路走出机场，浑身跟冒着黑气似的。

    ……

    “小酒，小酒，爷爷在这里。”时酒一出现，车里开车窗户，一直盯着进出口的老爷子，就激动的喊起来。

    时酒扶着管家，空出一只手朝着老爷子挥了挥，“爷爷。”

    老爷子自己打开车门下来，这一刻，简直无比矫健，很快来到时酒面前。

    见时酒扶着管家，哼哼，“你就是想蹭我孙女扶你，你才绞尽脑汁的不想我一起去接机口吧。”

    管家：“……”这实在是冤枉。

    司机都有些哭笑不得，赶紧将时酒的行李放到后备箱，时酒对自家爷爷的指控哭笑不得。

    走在两人中间，一手扶着一个，“这样行不行？”

    老爷子也不计较了，领着时酒上车。

    车宽敞，三人都坐在后面，老爷子打量了时酒好一会儿，才感慨的说，“长得像你奶奶。”

    墨刹跟时酒说过，老夫人去世得挺早，他才五岁的时候，就过世了。

    这么多年，爷爷对奶奶的死，依然耿耿于怀。

    时酒岔开话题，“我是爷爷孙女，自然像奶奶。”

    这话说得……

    好像有哪里不对劲的样子。

