
　　“皇城本来就是我的地方，招待你们也是理所应当。”沈叶红微笑道：“这次我回到皇宫之后，除了见我父皇之外，我还会帮你们弄清楚古云通在古家的地位，以及他身在何处。”

　　“如此便再好不过了！”

　　碧青出言说道：“若是能够知道他具体位置，我们想要对付他，也不会吹灰之力。”

　　“碧青师姐怕是太大意了。”陆凡摇头说道：“这古云通，竟然是半圣，想必实力也不低，而且这里可是皇城，在这里对他动手，岂不是会引起古家不满，到那个时候可就不是对付他那么简单，而是要对付整个古家。”

　　“对付整个古家？”

　　沈叶红微微惊讶：“如果真是如此，那你们可是危险得很，毕竟真正的古家可是有圣人坐镇，到那个时候又该如何是好？”

　　“圣人？”

　　陆凡眯着双眼，已经没有往日的惧怕，反而跃跃欲试，如果现在有一位圣人出现在他面前，他倒是想看一看，他在这位圣人面前，到底能够坚持多久。

　　沈叶红提醒了几句，便离开了神仙居，其实对于这个地方他颇为熟悉，毕竟身为皇城公主，以前经常来神仙居玩耍，倒也是方便得很。

　　“我本来还打算出去一趟，打探一下这古云通的下落。”

　　碧青出言说道：“现在看来似乎并不需要！”

　　“我看未必！”

　　陆凡摇头说道：“可不能将所有的希望都汇集在他身上，毕竟古家与皇室，也有着不少联系。”

　　“你是说他会通风报信？”碧青微微皱眉。

　　如果真是如此，他们几个就危险了，毕竟这里是皇城，他们虽然都有着半圣实力，他若是古家与皇室联合，想要对付他们，却也并非难事。

　　“你可千万别多想，我并不是那个意思！”陆凡摇头说道：“我只是觉得，想要完成这个任务，还需要我们亲自动手！”

　　“陆师弟你说得对，我现在就出去一趟。”

　　碧青微微点头：“同时打听一下这古云通的消息！”

　　“既然如此，我们在这神仙居等候便是！”陆凡微微点头。

　　对于古云通的消息，他也并不清楚，碧青前去打探，也再好不过。

　　来到房间之中，陆凡才盘膝而坐，同时闭目养神，来到太衍王朝之后，他明显能够感知到强大存在，若是不尽早提升实力，想要完成这一次任务，恐怕也没那么容易。

　　毕竟他可是非常清楚，这里是太衍王朝的皇城，更为重要的是古家有着圣人坐镇，如果真是如此的话，想要对付古云通，自然也没有那么简单。

　　“我能进来吗？”

　　正当此时，琉璃的声音响起，似乎有什么事情。

　　“当然可以！”陆凡微微点头。

　　琉璃这才来到房间，穿着紫色连衣裙，整个人也显得娇美。

　　“有什么事吗？”陆凡出言问道。

　　“也没什么大事，就是想跟你商量一下。”

　　琉璃直言说道：“这一次来一道皇城，想要对付古云通，恐怕没有那么简单。”

　　“你对古家这么了解？”

　　陆凡有些诧异：“不然为何如此出言。”

　　“古家在太衍王朝，乃是三大家族之一，而这个古云通，则是古家二爷。”琉璃直言说道：“神机山除了有推演之术，还有着巨大的情报网，所以这些消息并不难得知。”

　　“这些消息都是你通过神机山查到的？”陆凡诧异问道。

　　“在来皇城的路上，我就已经派人暗中调查此事。”琉璃直言说道：“古家如此强横，若是贸然行动，恐怕会引起不便。”

　　“无妨！”

　　陆凡摆了摆手：“这可是通天学院的任务，只要将古云通击杀，我们回到通天学院，古家也不能将我们如何！”

　　“话虽如此，但若是失败了，岂不是会有着无尽麻烦。”琉璃郑重道：“想必你也知道，古家有着圣人，若真的动起手来，必会引起无妄之灾。”

　　“按照你这说法，那又当如何？”陆凡微微皱眉。

　　“离开皇城，这次任务无需完成。”琉璃直言道：“刚才碧青师姐在，我也不好如此出言，所以……”

　　“碧青师姐与我们一同前来，自然也要一起回去。”陆凡直言说道：“你若是心中忌惮，可以先行回去！”

　　“我并不是贪生怕死之人。”琉璃连忙说道：“既然你们都不打算回去，我又怎么可能独自苟活，就算得罪古家，我也不会丢下你们。”

　　“如此，那便一同回去。”

　　陆凡微微点头：“至于古家之事，我们只要做的天衣无缝，便不会有问题。”

　　琉璃微微点头，也不好再多说什么。

　　待到不久之后，碧青的身形才回到了神仙居，眼神也变得沉重。

　　“师姐打听的如何？”陆凡问道：“那古云通可在皇城？”

　　“古云通出去办事，恐怕需要一段时间才能回来。”碧青摇头说道：“看来我们要在这皇城之内住上一段时间。”

　　“如此再好不过！”陆凡轻笑道：“我们在此住下，也可以休养一番生息，同时逛一逛这皇城！”

　　碧青微微点头：“看来也只能如此了！”

　　在这几天之内，陆凡等人随意在皇城之内瞎逛着，发现这太衍王朝，高手的确不少，尤其是在皇城之内，他们能够明显感觉到，不止一位圣人存在。

　　刚刚回到神仙居，便见到沈叶红，旁边还有着诸多护卫，看起来排场也是极大。

　　“你们可算来了！”

　　沈叶红笑着走来：“这是我为你们准备的点心，这种点心只有皇城才有！”

　　“你倒是有心！”

　　碧青轻笑道：“竟然亲自前来看我们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大家都是师兄弟，更何况这一次任务可是一同随行。”

　　沈叶红轻笑道：“我已经调查清楚，我们要对付的人，是古家二爷，如此一来，恐怕我不好出手。”

　　“无妨，这件事情让我们来就是。”碧青摆了摆手：“反正我不是太衍王朝之人，就算得罪了古家，那也不算事。”

　　沈叶红赶忙点头，对此更是认可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第888章 等待免费阅读。https://xs.23sk.com 