    周梓琪不怀好意的又看了两眼穆瑶的大路虎，然后拉着楚志远走进餐厅。

    两人同样订的包房，而且与穆瑶是在同一楼层，不过一个在楼梯左侧，一个在楼梯右侧。

    周梓琪进入餐厅后，并没有拉着楚志远直接去包房，而是先在大堂逛了一圈，发现并没有穆瑶的身影后，来到了餐厅前台。

    “你好，请问穆瑶穆女士预订的包房是哪间。”周梓琪带礼貌的微笑，十分自然的对前台小姐姐问到。

    演技满分，一看就是老江湖了。

    “对不起女士，我们这里没有这个预订，您可以打电话问问您的朋友。”

    “我这打她电话没人接，她也忘记告诉我包房号码了。这样，请问你有没有看见一个特别漂亮，就是那种漂亮的不像话的漂亮，然后身高175以上，长发，气质冷冷的女人，如果你看见了的话可以告诉我一下她在哪间包房吗？”周梓琪继续忽悠到。

    “对不起女士，我们对客人信息是保密的。”前台小姐姐面带微笑，十分客气的说到。

    其实她确实是看见了穆瑶的，并且印象极为深刻。

    她还是第一次遇见想穆瑶这么完美，这么有气质的女人，连自认为样貌十分出挑的她都不禁自惭形愧，生不出一丝的嫉妒之意。

    就像凡人会嫉妒凡人，但绝不会嫉妒神仙，因为这根本就不在同一个世界。

    周梓琪见前台小姐姐拒绝提供穆瑶的信息，就没有再继续追问下去，拉着在一旁吃瓜的楚志远来到了他们预订的包房。

    周梓琪走进包房，走到窗前向外面看了看，发现正好可以看到穆瑶的大路虎，嘴角不禁勾起一抹意味深长的微笑。

    野男人！你是逃不出我梓琪?福尔摩斯的手掌心的！

    然后她过身，一脸微笑的对站在她身旁的工具人男友说道：“志远呐，你的亲亲女友现在交给你一个任务，看到门口那辆黑色的路虎没？你把它看好了，一旦有任何男人或者女人靠近它，你就要立马汇报给我，如果要是没看住的话。呵呵，你就当半年的和尚吧，听清楚了吗？我亲亲男友。”

    和尚？半年！楚志远看着外面那辆黑色的路虎，心里下定了决心。

    车在人在！车没人亡！

    他想起曾经那半个月的和尚生活，下意识的打了个冷颤。

    你以为只是当和尚那么简单吗？

    不！

    在他和尚的同时，他的亲亲女友会每天变着法的诱惑他，各种制服，各种姿势。

    让你看得见摸不着，让你摸得着用不了。

    那种生不如死的滋味，楚志远发誓这辈子他再也不想再尝试了！

    然后两人开始入座，叫了服务员，开始点菜。

    “梓琪我们要不要喝点酒？”楚志远想到床上醉猫一样的周梓琪，顿时感觉身体有些燥热。

    “喝什么喝！一会儿老娘还有大事要做！”

    “那好吧，不过梓琪你到底要干嘛啊？这不许喝酒，又让我看车的。”楚志远不禁有些好奇，以他对自己亲亲女友的了解，她肯定又在憋什么坏水儿。

    “干嘛？抓野男人！”周梓琪一副恶狠狠的模样。

    “野男人？什么野男人？”楚志远感觉自己有点弄不懂女朋友的脑回路。

    “就我让你看的那辆车，我的好闺蜜，穆瑶的。”

    “那你看人家车干什么？”这尼玛是来共进烛光晚餐来了，还是来给人家当保安来了。

    “这你就不懂了吧，我们家瑶瑶可从来没有被任何臭男人染指过。不过我前些日子发现她戴了个翡翠镯子，你要知道她可是从来不戴任何首饰的，所以根据我的推断那肯定是个男人送给她的。不过这么多天来我都没有发现关于那个男人的任何蛛丝马迹，我问她她也不说。谁想到今天在这里居然碰到她了，她肯定是在跟那个男人在这里约会，我看这回她还能把那个野男人藏到哪里去！”

    楚志远听完自己女友的长篇大论，不禁狠狠扯了一下嘴角，这尼玛谁要贪上这样的好闺蜜，做梦都得被吓醒啊。

    “那个梓琪啊，咱们这样做真的好吗？”

    “有什么不好的，我又不是要拆散他们，我只要拍下几张照片满足一下我的好奇心，顺便作为证据，打击一下那个臭婆娘的嚣张气焰。身为好闺蜜，这种事情居然还要瞒着我，生气！”

    “那……那好吧。”惹不起惹不起，你开心就好。

    楚志远把目光转向了窗外的那辆黑色路虎上，眼睛一眨不眨的盯着。

    过了一会儿，服务员开始上菜。

    周女王是吃的津津有味，但可就苦了他的亲亲男友了，楚志远必须一边时刻盯着外面那辆信号车，一边吃着东西，还要时不时的应付一下来自于周女王的智慧问答。

    一旦答错了还可能有意外的惊喜，什么睡沙发套餐了，搓衣板大礼包了，各种福利，应有尽有。

    与此同时，季末已经回到了包房里，继续着和穆大教授的烛光晚餐，气氛十分温馨浪漫。

    就是这酒下的有点快，于是在又喝了两杯之后，季末同学再一次跑向了厕所。

    唉，当男人，好难。

    当穆大教授的男人，更难！

    季末来到洗手间，然后从口袋里拿出手机，解锁，熟练的点开斗了地主。昨天他在穆教授家已经把欢乐豆输了个精光，不过他今天又可以签到领四次欢乐豆。

    嗯，就很棒！

    不过他第一次去上厕所时已经消耗了两次领取机会，所以这已经是第三次了。

    季末一脸郑重的点击了领取，然后开始了新一轮的对决，这一次他要一雪前耻，重新成为欢乐之王。

    与此同时，周梓琪所在的包房里。

    “志远我去一下洗手间，你记得看住车啊，如果发现穆瑶和她野男人的踪迹你就马上拿出手机全方位，无死角的拍几张照片，然后再打电话给我。”

    “好的媳妇儿，老公保证完成任务。”

    “真乖，今晚奖励你自选一种姿势。”说着周梓琪站起身走出了包房。

    而楚志远看着窗外的那辆大路虎，眼睛里冒出了幽幽绿光。

    今晚的幸福可全都指望在它身上了！

