    “那位王子已经犯下了滔天大罪，如今他已经彻底没有回头之路了。”奎尔萨拉斯的一座法师塔里，达尔坎正面对着一枚冰蓝色的水晶球，来自诺森德耐奥祖的意识正若隐若现的投射过来。

    “现在，只差最后一步。”耐奥祖低沉的话语充满了恶意：“燃烧军团带来的那把长剑最终将会吞噬他的灵魂……而堕落的王子便是我最得心应手的武器。”

    “霜之哀伤，已经饿了太久。”

    ……

    斯坦索姆的大火持续了多日，而当阿尔萨斯将最后一名感染者杀死之后，他又下令将整座城市彻底封闭起来——至此，洛丹伦北方的第一大城就这么被他的统治者所摧毁。

    “王子殿下，既然您已经决定好前往遥远的北方大陆，那么我和艾文先生便就此与您分别。”被鲜血染红的河水泛着血红的色彩，而克尔苏加德却一点都没感觉到恐惧，他微笑着说道：“希望下一次再见面的时候，这场瘟疫能够彻底被解决。”

    “克尔苏加德，艾文先生……我很尊重你们的决定。”阿尔萨斯用沙哑的嗓音回应着法师的话语，他金黄色的头发看起来有一些枯白，这让克尔苏加德想起了奥特兰克的野草。

    “我会带领部下前往诺森德，将那罪魁祸首玛尔加尼斯杀死，然后光荣的回到洛丹伦。”

    “我希望如此。”克尔苏加德微笑着说道：“听说诺森德的环境寒冷异常，因此我建议你们带好足够的御寒衣服。”

    “感谢您的提醒。”阿尔萨斯挤出一抹笑容：“我会照顾好每一位士兵。”

    在火红色帷幕的衬托之下，阿尔萨斯带领着他的追随者乘船离开了东部大陆，朝着极北之地进发。

    “我们也到了离开的时候。”艾文轻声说道：“我要回暴风城处理一些私人事务，你呢？继续回到达拉然？”

    “安东尼达斯可不像吉安娜那样观察不仔细，他肯定能感受到我身上的变化。”克尔苏加德平静的说道：“我以后便不再是达拉然的法师。”

    “那好吧。”艾文拍了拍克尔苏加德的肩膀：“和我一同回到暴风城，有一些必要的事情需要你去处理。”

    ……

    正当北方洛丹伦的人民经历着难以言喻的灾难时，南方的暴风王国却是享受了相当一段时间的平稳时光，得益于瓦里安.乌瑞恩国王的励精图治，以暴风城为核心的王国经济正在以极快的速度复苏，而其中来自苏拉玛的贸易更是让暴风人民受益匪浅，这让夜之子精灵在暴风城中更受欢迎。

    除此之外，老法师卡德加在成为暴风城的宫廷法师之后同样也为王国作出了巨大贡献，而在瓦里安国王的刻意操作下，以卡德加为首的法师群体，卡特拉娜·普瑞斯托女伯爵率领的贵族群体以及拥护国王的军方形成了三足鼎立的局面，三股势力相互对抗却又相互协作，极大的提高了暴风王国的国力。

    暴风城幽静的花园里，泰蕾苟萨正陪着帕尔崔丝坐在一个长条椅子上阅读着一本关于圣光的书籍，这讲述了一位高尚的圣骑士关于道德和种族的关系，书本里，他和一位兽人成为了好友，但却因此而被剥夺了圣骑士的权利。

    “泰蕾苟萨姐姐，圣光为什么会抛弃他呢？”帕尔崔丝双眼带着疑惑：“教会的老师告诉我圣光应该爱戴所有生命……难道说兽人不被圣光所喜欢么？”

    “虽然我是一名魔法师，对于圣光并没有太多了解的地方，可是帕尔崔丝，你得记住这样一句话。”泰蕾苟萨抚摸着帕尔崔丝的长发：“圣光爱戴所有生命，可是圣光的使用者却很难做到如此。”

    “听起来有些难以理解。”帕尔崔丝皱着眉头说道：“那么如果有一天我遇到了受伤的兽人，那么到底是帮助他还是不帮呢？”

    “这得看具体的情况。”蓝龙小姐笑着说道：“假如在敌对的战场上，那么你不能对敌人心慈手软，而如果是在日常的生活中遇到的话，那么在没有危险的情况下你需要帮助所有需要帮助的人。”

    “女士，大法师卡德加前来拜访，他似乎有要紧的事情需要和您商量。”正当泰蕾苟萨教育着帕尔崔丝的时候，一位侍女从花园外面快步走了进来向蓝龙小姐报告消息。

    “让他在大厅内稍等一会儿，我马上就过去。”泰蕾苟萨轻声说道：“帕尔崔丝，你在这里继续看书，我有事情要做啦！”

    帕尔崔丝微笑着点了点头，于是泰蕾苟萨便整理了一下自己的衣物，随后来到了卡德加等待的大厅内。

    “不知道大法师卡德加来到我这里有何贵干？”泰蕾苟萨并没有和老法师寒暄几句，而是直接开门见山的问道，这显然具有浓厚的艾文式风格。

    “您的气色看起来真是不错。”卡德加看着坐在对面的蓝龙女士微笑着说道：“今天我来到这里是为了寻求您的帮助。”

    “西部荒野在经过这么长时间的开发之后，今年就可以有非常好的收成……但是从农场到暴风城的仓库之间却有着相当长的距离，在和瓦里安国王商量了许久之后，国王陛下和我一致认为暴风城需要有一处深水港口，以有利于各种物资的运输……毕竟陆地运输一定是比不上海运的。”

    “为什么不直接建造一个永久性的传送阵列？”泰蕾苟萨用美丽的眼睛看着老法师：“按照你的能力来说，这并非是什么困难的事情。”

    “咳咳……虽然我的确有能力建造那样的传送门，可是这样的话运送的费用就会大大提高——简单地说，暴风城目前还不能承担起这样的开支。”

    “可是建造港口和夜之子也没有什么关联啊。”泰蕾苟萨说道：“这是人类的领土，你们有权利选择如何建设自己的家园。”

    “按照瓦里安国王的意思……我们想再借点钱……”卡德加的脸色微红低声说道。

