    看着地面的鲜花，后面的人头低的更甚，显然对面前这个女人非常的畏惧。

    女人回过身，露出了一张艳光四射的脸，她很美，美得甚至有些俯视众生的味道，可是最让人深刻的是她的皮肤，白的透彻，白的无暇。

    她就是水执事。

    五环钱的五大巨头之一。

    如果她就以这样的面容走出去，那么哪怕其他四位巨头也不会认识她，因为在人前，她可不是这幅摸样，或者说，可不是这张脸。

    至于为什么，只有极少数的人清楚。

    水执事的手对着地面招了招，那朵鲜花便从地面飞了起来，并且重新落在了断枝上，女人手指轻弹，一小团水珠裹在了断口的地方，顷刻之间，这朵花把重新长在了上面。

    这神奇的一幕因为那个人低着头而无人欣赏，可水执事一点都不在意，她在意的，是另外一些事情。

    “会不会耽搁他们参加明水盛宴？”女人的声音很动听，还带着几分慵懒。

    “这个……不清楚。”那个人的头更低了。

    “听说云顶山庄的敌人不少，那些人，知道云顶的情况吗？”

    水执事继续问着，只是这一次她的目光从手下的身上扫过，很明显让这位比她高出半个头的手下身体哆嗦了一下。

    他知道必须回答，于是飞速思考了一下，才谨慎答道：“应该不知道。”

    “现在的云顶如题中天，他们的几个高额悬赏几乎让得到消息的人都为之疯狂，很明显，他们在战胜了那些变异军团之后，得到了巨大的好处，现在他们的势力范围急剧扩大，我们的人可以渗透进去多亏了这个，只是，他们的核心区域依然是云顶山庄和英城，后者在被变异军团洗礼之后，现在能够进去驻扎的实力，都是和云顶很近亲的势力，没有许可，我们的人进不去。”

    给出了自己的答案之后，这个人更进一步的解释着。

    “同理，那些云顶的敌人更加进不去，他们一直是被防范的对象，这一次虽然被我们的人发现云顶山庄外松内紧，甚至一些亲密势力的战士都消失不见，那也是我们能够进入到山庄内部发现了问题后仔细观察得出的结论，其他势力，估计是意识不到的。”

    水执事点点头，显然认同了手下的分析，这让这个男人松了口气，但他还是把心中所想都讲了出来。

    “事实上，现在没人敢于正面向云顶挑战，他们锋芒正盛，特别是那些突然出现在战场的奇怪战士，数量很多，实力很强，在没弄清楚那些人是从何处而来的时候，连反抗区都对云顶的一系列动作沉默不语，其他势力估计也不敢怎么样。”

    水执事在旁边的插画上摸了一下，这束各式鲜花盛开的更加艳丽，一股淡淡香气开始在四周弥漫。

    “你说，叶钟鸣，会不会是一个好的合作对象？”

    手下听到水执事这么问，额头有些汗水渗出，这让水执事有些不满，露出了些许厌恶之色，微微了退开了两步。

    “这个……其实，等到他来参加明水盛宴的时候，我们可以多观察一下，我想，以小姐您的眼光，一定可以看的通透。”

    “你倒是会说话。”水执事不置可否的笑笑，之后继续道：“最近有些什么值得关注的消息吗？”

    “有的。”那个人赶紧点头，“反抗区C区没有重建战部，而是重新建立了三个人数分别在三千到五千人左右的新战部，我们的消息源传回来的信息是，这三个战部实力很强，纪睿广不稳的地位，重新变得稳固起来。”

    “渤海海域出现了一个强大的能量信号，不过只持续了数个小时，之后再也监察不到，我们的人分析，那应该是一个海生生命刚刚进化到了九级。”

    “食人魔连锁组建了一个全新的部门，专门为高端客户服务，情报显示，暂时他们的工作重点放在了云顶山庄发出的悬赏上，据说刺心的情况他们已经掌握了一些。”

    “在东城附近，发现一支数量在七千左右的中型尸群，其中首领丧尸等级是八级。”

    “一群变异狼袭击了星空之下战团，是一场围歼，数千战士无一人生还，狼群的数量并不太多，只有四千只左右，只是，这群狼我们已经观察了许久，从只有五百只左右，到现在，只有一年多的时间，技术部那边得出的结论是，这些变异狼从受孕到形成战斗力，只需要二百天左右。”

    “我们已经抓住了几只活体，送去了研究所研究。”

    “这个月，我们共击杀了两只七级变异生命，从一个战队那里收购了一枚七级魔晶，一共获得三枚七级魔晶，不过，两次围剿七级变异生命的行动中，武装队的人损失惨重，战损超过百分之十三十，雇佣来的战团也损失过半，下个月……估计想要继续清剿七级生命，要到月中旬才可以。”

    “太慢了！”

    水执事突然打断了手下的汇报，“我们收集七级魔晶的进度必须加快，我们的实力已经被拉下了许多，再不追上去，就要彻底被拉下了，一年前，谁知道云顶是哪个？可现在呢？人家已经有了两个七星进化者！”

    “是！”

    男人再次低头。

    “还有什么？”

    “还有……”

    “说！”

    “还有就是……白执事那边，发出了消息，说你们的婚礼，将会在盛宴之后举行。”

    水执事眼中杀气一闪，站了起来，挥手让自己的手下下去，自己则站在窗前，默默的看着外面。

    结婚？真的要嫁给那个人？他们家里，真的和天上的那些东西有联系？

    就在她想着这件事情的时候，刚刚出去的手下突然又回来了，并且还是小跑着进来的。

    “怎能了，这么慌张？”女人本就心情不佳，平时也严厉，脸上就有些不满的情绪。

    手下这一次头没有地下，而是一脸的激动：“水执事，明水界开了！”

