    和洛远想的一样。

    除了洛远之外，光影七杰中另外几个非七大出身的导演都被影皇拉拢过，可惜没有成功一个，哪怕影皇开出的条件是让他们成为权势级导演……

    送走影皇的人。

    顾朗在洛远的耳边笑道：“那么诱人的条件，如果稍微谈心点的人，可能就冲动的答应了下来，老板能够毫不犹豫的拒绝，让我很意外。”

    “想清楚就不觉得奇怪了。”

    洛远道：“除了碧海青天之外，七大中的另外几家显然也做足了接手影皇一些产业的准备，更何况无数像我们绯红一样的中型娱乐公司蠢蠢欲动，甚至他们已经把影皇的某些产业视为到口的肥肉，如果我这个档口宣布和影皇合作，全心全意的为其续命，那势必会站在半个娱乐圈的对立面……”

    举世皆敌？

    那是玄幻小说男主角的套路，洛远没打算为了一个影皇走上一条那样艰苦卓绝的道路，虽然他觉得自己未必不能成为影皇的救命稻草。

    而另一边。

    影皇派来的说客离开没多久，碧海青天的总经理办公室内，助理小六便将消息告诉了王琦：“他们去绯红见了洛远。”

    “意料之中。”

    王琦笑着道：“洛远答应了吗？”

    助理摇了摇头：“同样在您的意料之中，洛远和影皇非亲非故，不可能在这个时候伸出援手，当然他也不敢伸出援手……”

    “不敢？”

    王琦笑了笑：“那你就小看他了，在影视圈没有他不敢做的事情，其实只有一个原因而已，他凭什么帮影皇对抗半个娱乐圈的意志？”

    小六默然。

    长期跟在王琦身边，他自然知道王琦对洛远的推崇，甚至推崇到了小六都感到不解的地步，光影七杰都不简单，为何经理对洛远情有独钟，难道就是因为洛远在电视圈展露的才华？

    “对了。”

    王琦的脸色严肃了几分：“最近公司有什么风声吗，老马最近可是蠢蠢欲动的想要拿捏我啊，眼看着大事要成，他是迫不及待的卸磨杀驴了？”

    小六摇头：“还不清楚。”

    王琦忽然摇头笑道：“也对，如果连你都能打听到风声，那离我被架空也就不远了，功高震主，说的就是我这种人吧？”

    小六：“……”

    这种话题已经不是他有资格参与的了，他能做的就是跟进经理的步伐，无论他未来会被公司如何对待。

    不过小六也会不解。

    不解为什么公司眼看着要成为新的七大，为什么却不准备重用王琦经理，明明连董事长都说王琦经理是碧海青天的慧眼！

    小六并不知道。

    在另一个世界曾有个叫乔布斯的男人也有过被自家公司扫地出门的时候，不过乔布斯后来上演了一出王者归来……

    ————————

    拒绝影皇之后，洛远继续把精力放在电影的后期制作上，而接下来几天，关于影皇的报道也越来越多。

    比如某某资方撤资。

    比如某某项目被强行搁浅。

    比如某某艺人在续约的问题上和影皇起冲突，再比如某某部门负责人私底下和其他公司的领导接触……

    可以想象。

    此刻的影皇内部一定是人心惶惶，而更让人绝望的是，《无际》依旧在春节档上映着，票房没有丝毫起色，扑街已成定局，甚至网上还多出不少针对于麦行雨的批评之声：

    “这电影真的是权势级导演拍出来的？”

    “难怪票房扑街，本来我冲着大麦导演的名头去电影院去看了一下，结果看到一半就忍不住退场了，都特么啥玩意儿啊？”

    “特效玩的可以，但剧情简直脑残。”

    “影皇状告麦行雨故意把电影拍成烂片，本来我是不相信的，但仔细看这部电影的质量，我不得不怀疑麦行雨真的是故意为之……”

    “投资六亿打水漂了。”

    “忽然很担心陆北玄，同为权势级导演，陆天奇的新电影据说也是主打特效，而且投资更大，花费三年时间打造，至今还没有明确给出上映时间，该不会三年也拍出类似《无际》这种垃圾吧？”

    “应该不至于……”

    “陆北玄的失手率几乎是零，他的商业敏感性太强了，权势级导演还是稳的，大麦导演也只是偶尔失手而已，我不信他会为了点儿利益，把自己的名声败坏掉。”

    “……”

    业内业外众说纷纭，不过春节这种时候本就是各类事情频发的时间段，很快大众的注意力就被另一件事情转移——

    各大公会这几天要更新榜单了！

    大家首要关注的点自然是导演工会给出的光影七杰名单，估摸着光影七杰的人员不会出现任何变动，毕竟这七个妖孽依旧没有其他年轻人能够将之期待，值得好奇的是这七人今年内部排名是否会发生变化……

    “显然洛远要往上升！”

    “的确，击败叶眉，拿到了龙虎奖的最佳导演，这肯定会成为榜单制作者考虑的要点之一，而且《倩女幽魂》这部电影的确相当优秀，甚至刷新了洛远个人电影票房的最高纪录。”

    “可惜了《生化科技》。”

    “哈哈哈，的确，生不逢时的《生化科技》，不过我觉得关云腾的排名也会上升的，毕竟他这部电影在下映之后，点播反响非常好，只可惜，它同样仅次于《倩女幽魂》。”

    “……”

    就连顾朗也开始巴巴的等着导演工会公布排名，虽是虚名，但这个排名还是有点含金量的，对排片乃至于很多方面都有着巨大影响，尤其是在光影七杰的招牌近两年越发响亮的今天。

    洛远也好奇今年的新排名。

    不过他更多精力依然放在了电影的后期剪辑上面，夏燃和艾小艾各自回家了，春节依然是洛远一个人过，不工作好像也没有其他事情可以做，最多就是闲着的时候和艾小艾打几个视频电话。

    几天时间转眼而过。

    某个早上，导演工会终于公布了导演榜单，权势级榜单的导演里，麦行雨的排名受到《无际》扑街的影响下降了些许，其他基本不变，而光影七杰中，除了位置有所调动的关云腾外，洛远的名字却是出现在一个很多人都意想不到的地方！

    