
　　李世民大规模的撤军，便已经奠定这一战最终的基调。

　　李世民，败了！

　　大唐，败了！

　　大军快速撤离时，后方的夏国军队，也在迅速追击。双方一追一逃，转眼间，便已经抵达瓜州城。可李世民如今，却不敢进入瓜州城，而是直接带着大军仓皇离去。ŴŴŴ.23sk.com

　　李世民在撤离时，长孙无忌一直跟在李世民的身旁。长孙无忌看到后方追来的夏国军队，他一边策马奔跑，一边高呼道：“陛下，眼下局势不利，是否调随行的玄甲精骑出击，让玄甲精骑介入战场，反击杜启的追兵。”

　　“不！”

　　李世民想都不想就拒绝。

　　玄甲精骑是最后的手段，尤其李世民看到杜启好手中有巨象出战后，知道即便有玄甲精骑，那也是不敌的。在象兵的面前，玄甲精骑即便出战，也只有被摁在地上摩擦的份儿。

　　这时候只能撤退。

　　长孙无忌闻言，不再多言，只能是跟着李世民一起撤退。

　　队伍不断的撤离。

　　时间流逝，很快就已经远离瓜州城。毕竟眼下的瓜州城，城门被轰炸开，城池已经落陷。李世民再率军进入驻扎，那是自找死路的，所以李世民率领的大军一路奔逃，直接往沙州的方向处理。当李世民足足奔跑到瓜州的边境，靠近了沙州时，大军才停下，后方已经没了追兵。

　　李世民翻身下马，长长的松一口气，下令原地休整。

　　同时，又下令清点损失。

　　不到小半个时辰，李世民麾下的大军人数已经全部清点完。

　　长孙无忌来到李世民的身旁，一脸沉痛的神情，说道：“陛下，这一战的损失，已是清点完毕。咱们的大军，只剩下三万余人，以及五千不曾动用的玄甲精骑。其余的大军，或是逃散了，或是被斩杀，或是被杜启俘虏。二十多万的大军，彻底全部溃败。”

　　李世民面色陡然大变。

　　损失太大了。

　　要知道李世民出兵时，足足二十多万近三十万的兵马，甚至算上高句丽、新罗和突厥的力量，那更是三十万人马。到了如今，竟然只剩下三万多人。尤其这一战落败，瓜州肯定是丢了，不可能再夺回来。

　　李靖也没了。

　　段志玄也死了。

　　损兵折将不说，还丢失了疆土。

　　李世民的情绪无比糟糕，心绪起伏不定，内心更是郁结。这一刻，李世民甚至万念俱灰，有一种生不如死的感觉。

　　蓦地，李世民只觉得喉头一甜，张嘴哇的一下喷出一口殷红的鲜血。

　　李世民的精气神，顿时差了许多。

　　无比颓废。

　　长孙无忌连忙劝道：“陛下，我们和杜启的开战，眼下不过是初战落败。大唐物华天宝，国力雄厚。即便这一战落败，但是我们，还有扭转局势的机会。陛下，不要在意一城一地的得失，我们还能再战。”

　　李世民苦涩笑道：“辅机，这一战的损失太大了。李靖落陷，段志玄被杀，近三十万大军损失殆尽，十不存一。朕将兵打仗数十年，从未有过这般的大败啊！”

　　说到此处，李世民内心悲恸。

　　更是伤心不已。

　　长孙无忌宽慰道：“陛下，如今不是颓废的时候。杜启此寮极为狠辣，是凶残之辈。他如今拿下了瓜州，肯定还会继续进攻的。我们如今，必须考虑好应对之策。请陛下抖擞精神，准备好再战。”

　　随着长孙无忌的开口，一旁的秦琼、尉迟恭等人，一个个也是开口，全都鼓励李世民振作精神，因为大唐不能没有李世民。

　　大唐，不能乱。

　　李世民作为君主，不能自乱阵脚。一旦李世民先慌了神，不理政务，后果不堪设想。

　　李世民看着一个个期待的眼神，看着一个个眼中的担忧，他握紧拳头，咬牙道：“朕和杜启，誓不罢休。”

　　顿了顿，李世民继续道：“你们且放心，朕知道该做什么，不该做什么。眼下，不是悲伤的时候，朕知道要打起精神应对。”

　　长孙无忌道：“陛下圣明。”

　　李世民道：“圣明什么啊，都已经落败至此，哪还有什么圣明的。”

　　长孙无忌宽慰道：“陛下，其实您发现没有，这一战虽说我们败了，却把杜启的劣势和优势打出来，也把杜启的所有底牌给摸清楚。这一战我们的确损失了诸多的士兵，实际上是划算的。因为我们接下来和杜启交战，不至于是两眼一抹黑什么都不清楚。如今，能够对症下药。”

　　顿了顿，长孙无忌道：“从某些方面看，这其实是好事。”

　　李世民苦涩一笑。

　　他知道长孙无忌这是宽慰他。

　　李世民叹息道：“无忌，你不必宽慰朕。这一点，朕有自知之明。”

　　长孙无忌摇了摇头，说道：“陛下，臣是实话实说。很简单的一个道理，此前我们和夏国杜启开战，忌惮于夏国的武器，不敢开战。”

　　“实际上在瓜州城一战，虽说城池被轰开，虽说杜启攻势凶猛，但双方近距离的厮杀，我们大唐的军队，是碾压了杜启军队的。”

　　“也就是最终，因为杜启的象兵出现，才导致局势遭到扭转，导致我们落败。”

　　长孙无忌道：“杜启的军队，看似是强横，实际上并非不可战胜。因为有了充足的了解，接下来我们能更加清晰的知道情况，作战也就更加容易。”

　　李世民说道：“这番话，有一定的道理，但实际上也就是自己安慰自己。我们如今落败，消息传出，必然引发轩然大波。”

　　长孙无忌道：“陛下，这是没办法的。事已至此，我们眼下所要考虑的，是对付杜启，做好继续和杜启开战的准备。”

　　李世民点了点头。

　　长孙无忌又道：“陛下，如今还涉及到一事。杜启接下来肯定是继续进兵，所以我们撤离后，回到沙州要继续组织兵力再战。”

　　李世民说道：“再战是必须的。”

　　到如今的地步，准备好下一步的战事，那是应有之意。

　　李世民眼眸眯了起来，沉默片刻，开口道：“朕如今担忧的，是李靖的事情。”

　　长孙无忌道：“陛下，卫国公深受陛下大恩，是大唐的重臣。而且逃回来的士兵，也已经说了，卫国公虽说被俘虏，却宁死不降。卫国公和苏定方那逆贼不同，苏定方年轻，容易受到影响。卫国公其人，却是不一样。他，一定不会受到影响的。”

　　“但愿吧。”

　　李世民的内心，怎么都有些担心。

　　却是说不出一个所以然。

　　李世民不再多言，便在原地休整，军队休整后便启程继续赶路。

　　这一次是直接往沙州去的。

　　沙州刺史是魏叔玉，是魏征的儿子。当李世民率领的大军，昼夜兼程抵达沙州时，魏叔玉亲自带人出城迎接。因为这一路走来，一众人风餐露宿的，很是辛苦。魏叔玉把李世民的军队安顿好，又把李世民安置在刺史府。

　　安排好后，魏叔玉却是调集了士兵，往军队送去了一应的粮食。

　　这一路，将士很辛苦。

　　需要食物恢复力量。

　　魏叔玉把一切安排妥当，才回到刺史府觐见李世民。对魏叔玉的做法，李世民很是赞赏，接连夸奖。魏叔玉自是谦虚回答，等士兵禀报完，魏叔玉便起身告辞。

　　李世民则是暂时在刺史府内休息，不过李世民却不曾休息，而是安排人召集了长孙无忌、魏征来议事，商议接下来的对策。

　　三人议事时，有自长安的书信送来。

　　是不良人送来的。

　　李世民一看到书信上的内容，顿时大为震惊。书信上所记载的消息，赫然是关于李靖的。当李世民看完书信，他气愤之下，直接把手中的书信扔到了地上。

　　长孙无忌心头咯噔一下。

　　肯定又是坏消息。

　　长孙无忌起身捡起书信，当他看到书信中的内容，脸上的神情也僵住。

　　魏征心下好奇，更是担忧，连忙问道：“齐国公，到底是怎么一回事？”

　　长孙无忌道：“是李靖的家人，李家的人已经全部自长安消失。这些人的情况，和昔日苏定方的情况一模一样，又被杜启的人带走了。”

　　魏征闻言，也是为之色变。

　　当初，苏定方被杜启拿下，随即苏定的家人也从长安消失，然后就是苏定方为杜启效力。到如今，李靖的家人也从长安消失，很显然，李靖恐怕也是为杜启效力。

　　要知道从李靖在桑丘山落败，到李世民和杜启在瓜州城一战，以及李世民率军败走，到了如今李世民刚抵达沙州，时间还没有过去多久。

　　偏偏，李靖的家人就已经是消失。可见自李靖被杜启拿下，一切就已经开始进行。否则，不至于李靖的家人如此之快就从长安消失。

　　书房中气氛，一下凝重。

　　所有人，面色肃然。

　　端坐在主位上的李世民，更是面沉如水。李靖归顺了杜启，对李世民乃至于大唐来说，必然是会产生极大影响的。

　　“咚！咚！”

　　就在此时，房间外又有敲门声响起。

　　长孙无忌起身去开门，又有不良人道：“齐国公，这是长安最新的消息。”

　　长孙无忌接过书信，便拿着书信到李世民的面前，道：“陛下，这又是不良人刚刚送来的消息，是长安内的情况。”

　　李世民接过来又开始看。他往下一看，脸上的神情顿时黑了下来，愤而再度把手中的书信，直接扔在地上。

　　长孙无忌又捡起了书信。

　　他看了后，面颊抽了抽，却是忍不住喟然叹息一声。

　　又是李靖的消息。

　　这一次不等魏征询问，长孙无忌就说道：“不良人传来消息，李靖的家人前脚离开长安后，后脚长安城内就已经传出了消息，说陛下的军队在瓜州边境遇阻，李靖率军归顺了杜启。如今整个长安，乃至于大唐境内的其他地方，都开始传播李靖投降的消息。”

　　顿了顿，长孙无忌继续道：“李靖是大唐的柱石，他归顺杜启，对我们有极大的影响。”

　　魏征的神情也是一变再变。

　　情况不妙啊！

　　当下的局势，不仅是李世民落败，更因为李靖的投降，导致后方都有些乱糟糟的。

　　长孙无忌沉声道：“陛下，臣认为出了李靖投降的这一事情后。当下的这一局势，已经有些不一样。眼下的厮杀开战，要做出调整。”

　　李世民道：“如何调整？”

　　长孙无忌道：“太子监国，可是太子毕竟年幼，威望不足，难以稳定后方的局势。所以在李靖投降杜启的前提下，臣认为陛下应该返回长安，坐镇后方，稳定后方局势。即便要和杜启开战，也需要一个稳定的后方。如果后方都出了乱子，情况就不妙了。”

　　李世民稍作思考，便闻道：“朕返回后，谁来统帅这前线大军？”

　　“李孝恭！”

　　长孙无忌的眼中，掠过一道精光。

　　他眼神锐利，道：“宗室当中，李孝恭是能征善战的人。他的影响力，不亚于李靖。有李孝恭在，能稳定军心。再者，李孝恭是杜启的岳父，有李孝恭在，杜启就会掣肘。故而臣，建议让李孝恭领军出战。”

　　李世民听到后，仔细的考虑着。

　　魏征道：“陛下，按照齐国公的分析，让河间郡王出战，的确有一定的好处。可是，这也存在一定的风险。万一河间郡王，直接投奔了杜启，如之奈何？”

　　“不可能！”

　　长孙无忌想都不想，直接回答。

　　他眼神锐利，分析道：“第一，李孝恭毕竟是大唐宗室，是李姓之人。第二，即便李孝恭出战，但李孝恭的家眷却还在长安。第三，大唐才是李孝恭的根所在，他不可能随意离开。”

　　顿了顿，长孙无忌又道：“而且陛下安排李孝恭主持大军，也未必是李孝恭一人独断，会有能暗中掣肘他的人，让他不可能就随意投降。”

　　魏征便不再说话。

　　毕竟长孙无忌言之凿凿。

　　长孙无忌则是看向不曾表态的李世民，说道：“陛下，此事不已多耽搁时间。要决定，就必须要速决。”

　　李世民深吸口气道：“李孝恭作为主帅的安排，可以作为首选方案。一旦这计划无法安排，又该如何安排？谁作为主帅。”

　　长孙无忌一听，知道事成了。

　　李世民已经答应了。

　　长孙无忌略作思考，便又道：“陛下，如果李孝恭这里出了岔子，他无法作为主帅出征。那么接下来，臣认为最适合领兵的人是李勣。虽说李勣其人，比不得李孝恭、李神通等人的威望，更比不得李靖的影响力。但李勣却是儒将，不仅能治军，也能治理地方。这样的人领军出战，才能稳定局势。”

　　李勣其人，在历史上也是赫赫有名的。

　　是凌烟阁二十四功臣之一。

　　李勣原名徐世勣，归顺大唐后，李渊赐予国姓，便更名为李姓。等到李世民登基为帝，又因为避讳李世民的‘世’字，所以又更名为李勣。

　　后世的演义小说中，李勣是瓦岗寨的军师徐茂公，堪称是算无遗策。

　　这是个相当厉害的人。

　　李世民听完略作思考，颔首道：“既如此，任命李孝恭为主帅，李勣为副帅，等朕返回长安，亲自安排此事。到时候，朕会传一道旨意给李勣，告知他一旦有变，便全权节制军队。如果李孝恭不愿意出任主帅，便任命李勣为主帅，统帅大军迎击杜启的大军。”

　　长孙无忌赞道：“陛下圣明！”

　　魏征也是道：“陛下圣明！”

　　李世民定下策略后，便不再耽搁时间，调集玄甲精骑着手撤离。不过李世民要撤离，暂时来说，长孙无忌和魏征多不会离开，因为李世民离开期间，长孙无忌和魏征要负责稳定瓜州局势，甚至更要组织兵力，准备抵挡杜启的大军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1106章 坏消息免费阅读。https://xs.23sk.com 