    “怪不得一连好几天都没有动静，还以为学会了韬光养晦，没想到，爪子都已经伸到这里了……”

    在看穿大皇子的计划之后，王安整个人变得忿忿不平。

    岂有此理，昌王啊昌王，我把你当兄弟，你竟敢打我未来老婆的主意。

    王安忽然想起，王瀚几年前娶过门的一位妻子，据说长得十分美艳动人。

    当时那位嫂嫂，也不过十七八岁的年纪，如今为人妇好几年，二十出头，正是最鲜嫩多汁的时候。

    嗯，我要不要趁昌王不在，过府问候一下那位嫂嫂？

    毕竟也是好几年不见了，倒不是小爷有什么龌龊的坏心肠，只是想在这个人情冷漠的世界里，努力维系一份兄弟亲情，代替他关爱嫂嫂，身体力行，使她在漫漫长夜里不再独自寂寞，孤枕难眠……

    没错，只要人人都献出一点爱，大自然的颜色，必然会播撒到整个人间。

    深感责任重大的老王，就快唤醒沉睡的小王，忽见苏幕遮正皱眉看着自己，赶紧用力摇了摇头，从香蕉皮的幻想中脱离出来。

    嗯，叔嫂关系什么的太复杂，容易让人精疲力尽，还是和我家幕遮相处最轻松……

    王安以拳抵唇，轻咳两声，顺便擦去嘴角的口水，义正言辞道：

    “不行，我们不能这样坐以待毙，苏家的紫绸生意不容有失，幕遮你就直说吧，到底要本宫怎么做？”

    “脱衣服。”

    苏幕遮说话间，香风浮动，纤纤十指已经攀上王安的双肩，主动为他宽衣。

    “这……这不太好吧，毕竟光天化日之下……要不等晚上本宫再来……”

    王安还以为被苏幕遮看出了内心的躁动，于是主动献身，要和他做一些不可描述的事情。

    只是下一刻，他就知道自己想多了。

    苏幕遮麻利地褪掉他的外套，便不再继续，转而从包袱里取出一件男式紫袍，用力抖开，再帮他穿在身上。

    “殿下觉得如何？”

    等王安穿戴完毕，苏幕遮让他站在铜镜前面，在一旁用希冀的目光问道。

    “还……行吧。”

    穿搭这方面王安并不擅长，而且紫色确实妖娆了一点，他只能给出个看似中肯的评价。

    “不好吗？”苏幕遮双眸略微黯然，却不气馁，又重新给他换上一件，“那这件呢？”

    “好像还可以。”

    “这件呢？”

    “都差不多吧……”

    接连换了几套，王安几乎都是同一种说词，苏幕遮不免有些灰心丧气，终于停了下来：“这么多衣服，殿下难道……就没有一件满意的么？”

    王安对紫色真的不感冒，叹了口气：“好了，你不必难过，本宫大概明白你想要做什么，只不过……”

    他摸了摸自己英挺的鼻子，露出一缕苦笑：“不是本宫妄自菲薄，本宫真的不适合代言紫绸，本宫说过了，以本宫的名声，一旦宣传开来，只会适得其反。”

    苏幕遮何尝不明白这个道理，只是，面对引领时尚的四公主的挑战，她已经想不到更好的办法。

    少女家主螓首低垂，抿了抿红唇，重新拎起一件紫色衣袍，声音低落：

    “那怎么办，总还是要试试……”

    “不用试了，没意义的。”王安劝阻了她，略作思量后劝道，“本宫明白你的担忧，放心，本宫虽然不行，但，有一个人却可以帮我们宣传。”

    “是谁？”

    苏幕遮眸光一亮，修长浓密的睫毛轻轻眨动，猜测道：“不会是红袖招的云裳姑娘吧？”

    她微微蹙眉：“殿下，并非奴家对云裳姑娘有偏见，以她的条件，代言苏家紫绸自是绰绰有余。

    可，她所处的终究是风月圈，对京城那些贵妇小姐，影响十分有限，她们更愿意追随的，还是皇家的喜好和风格。”

    “非也。”王安摇摇头，自信一笑，“你且放心，本宫说的不是云裳，而是另有其人，一个能和王雪娇匹敌的人。”

    “敢问殿下，这人是谁？”

    “呃……容本宫先卖个关子，能不能请到她，还需要尝试才知道。”

    “但愿殿下能够旗开得胜，只剩不到七天，我们必须要抓紧时间。”

    “这个本宫自然知道……事不宜迟，本宫还有其他事要办，正好顺道试一试。”

    两人短暂商议了一会儿，便打开房门，一起走了出去。

    门外蓝天白云，景色明媚，彩月和郑淳仍旧立在廊下，一动不动，耐心等待着。

    而苏允文则是埋头徘徊，嘴里念念有词，急得像热锅上的蚂蚁。

    好不容易听到开门声，苏大少身躯一颤，急忙抬起头，似乎松了口气的样子：“太好了，你们总算出……”

    话还没说完，整个人脸色就僵住了，如花美貌仿佛饱受摧残，五官瞬间扭曲在一起。

    “姐姐，姐夫，你你……你们……”

    他死死盯着王安身上款式新颖的紫袍，简直不敢相信，姐夫之前进门的时候，明明还是一身白衣的啊。

    而此刻……

    苏允文僵硬地扭动脖子，看了眼仿佛什么都没发生过的苏幕遮，只觉得天雷滚滚，眼前阵阵发黑。

    自己仰慕了十几年的姐姐，终于不再属于自己了吗？

    苏幕遮见他痴痴呆呆说出不清楚，微微凝眉：“什么你们我们，你到底想说什么？”

    “我想说……”苏允文重新看着王安，咬了咬牙，硬着头皮用手指着他身上的紫袍，“我想知道，姐夫为什么会换了一身衣服出来？”

    苏幕遮一愣，大概猜到了他的心思，绝美的俏脸阵红阵白，气得酥胸不断起伏。

    “这是因为……”

    苏幕遮不想让弟弟误会，刚刚开口，却被王安抬手阻止，一脸玩味地看着苏允文：

    “这是本宫和你姐姐的秘密，小孩子嘴巴不严，还是不要知道的好。”

    他越是如此，苏允文越是担心得不行：“你们……你们到底做了什么……哎哟！”

    苏幕遮敲完苏允文的板栗，放下手臂，又看了眼王安，觉得他说的很有道理，回头瞪眼道：

    “殿下说得对，问那么多干嘛，都说了大人的事，小孩子少管！”

    苏允文抱着脑壳瑟瑟发抖，心里已经哭成伤心太平洋。

    这对狗男女，果然还是在一起了。

    可怜没爹没妈的孩子，如今连姐姐也失去了，今后谁来疼我啊？

