    第595章 把寂无绝给忘了   

    陆云萝懒洋洋的打了个哈欠，“大长老，你慢慢研究吧，什么时候对折超过十三次以上，什么时候来找我。”

    

    要知道在二十一世纪借助机器的帮助下，一张纸最多才能对折十三次，用的还是那种很软很薄的厕纸。

    

    这大长老就算是使出浑身解数，别说十三次了，能折出第八次她就倒立洗头。

    

    此时的大长老正涨红了脸使出吃奶的力气卯足了劲往下压纸，脑袋上的青筋都被憋出来了。

    

    哪里还能顾得上听陆云萝说什么。

    

    这时，银霜急急忙忙的跑了过来，“娘娘，可算找到你了！”

    

    等会就到开幕仪式的时间了。

    

    不仅没有主持的人，就连皇上和皇后娘娘也找不到。

    

    百姓们都等急了。

    

    银霜探出脑袋往陆云萝的身后看了看，问道，“娘娘，皇上呢？”

    

    那会皇上不是带着娘娘一起走的吗？

    

    怎么这会只有娘娘一人？

    

    陆云萝的心顿时咯噔一下。

    

    糟糕！   

    她好像把寂无绝给忘了！   

    她今日原本是和寂无绝一起出宫的。

    

    谁知京城的百姓太过热情了。

    

    哪怕有禁军维持秩序。

    

    两人的轿子依然以龟速前进。

    

    好半天才能挪动一下。

    

    寂无绝便只好带着她飞出了重重包围。

    

    不过因为两人出门的时候，身上的衣服还是皇帝和皇后专用的服饰。

    

    为了怕被百姓通过衣服认出他们然后再次面临被包围的情况。

    

    她特意寻了两身寻常的男装和寂无绝换上。

    

    可快到东澜学院的时候，居然又被一群大爷大妈给围了起来。

    

    “两位公子长得好生俊俏，敢问两位公子可有娶亲？”

    

    “家在何处？”

    

    “今年贵庚？”

    

    “家中有几口人？”

    

    陆云萝和寂无绝被一群大爷大妈围在中间，进也不是，退也不是。

    

    大爷大妈们则一脸热情的看着他们。

    

    要知道能遇到一个容貌和气质都不错的适龄公子可并不容易，而他们这一次居然一下遇到了两个。

    

    更重要的是看这两人的穿着打扮也不像是富贵人家的公子。

    

    家境普通的话他们家中的闺女也不至于高攀不上。

    

    门当户对的，闺女嫁过去也不容易受委屈。

    

    “公子，我们家小女还待字闺中……”   

    “公子，我们家姑娘品行淑良，容貌秀丽……”   

    “公子，我们家长女做的一手好针线……”   

    大爷大们越来越热情。

    

    陆云萝最后实在受不了了，猛地高呼一声，“地上的银子是谁掉的？”

    

    然后趁着众人低头看的时候头也不回地跑了。

    

    至于寂无绝……   

    好像被她给忘了？

    

    陆云萝汗颜。

    

    现在仔细想起来，那家伙好像没来得及跑就被大爷大妈们团团围住了？

    

    一想到那群如狼似虎的大爷大妈，陆云萝连忙转身狂奔。

    

    夫君，挺住！   

    一旁的三长老目瞪口呆的看着陆云萝离去的背影，捅了捅身旁的墨氏族长，“族长，你刚才听到了吗？

    银霜那丫头叫陆姑娘‘娘娘’！”

    

    “听到了！”

    墨氏族长淡定的说道。

    

    他早就猜到了。

    

    现在证实了一点也不意外。

    

    “族长，咱们墨氏是不是要发达了？”

    三长老努力的压制着内心的激动问道。

    

    他们墨氏是走了什么狗屎运，居然成了皇后娘娘的人！   

    有了皇后娘娘做靠山，再加上东澜学院图书馆里那些超乎寻常的书籍！   

    他们墨氏今后想不发达都难啊！   

    墨氏族长看了他一眼，“你到现在才知道吗？”

    

    早从陆姑娘给他看了那本关于电知识的书籍后，他就知道，墨氏一族跟着她绝对会名扬天下，甚至名流千古。

    

    “你们两个别说话了，快过来帮我一起弄！”

    大长老烦躁的抓了抓脑袋上稀疏的头发，他今天就不信了，这第八次他折不出来！   

    

