    时间流逝，王仙位于虚灵宝地的虚空中，静静地在那里等待着。

    他的耐心很足，盘坐虚幻的空间内，一直隐藏着!

    虚灵宝地中央的位置，信仰宇宙的一众众神正在打造着强大的信仰战神。

    几百万年转眼间过去！

    而这几百万年间，王仙并没有得到任何的提升，也没有收获什么宝物！

    但对于眼前的宝物来回，这些时间他并不能算是浪费。

    王仙如今的资源，足以他提升两个等级！

    但奈何，他不不能够在星空宇宙这里再突破了。

    一旦突破，就会遭受到强大星空巨兽的袭击了！

    这几百万年，他时不时的关注一下九源宇宙与信仰宇宙的战争。

    如今的战争，并不是多么的惨烈。

    一直都属于那种游击战的形式。

    寻找到对方的一些信息，然后进行埋伏！

    现如今，九源宇宙与信仰宇宙，从刚开始一个军团形式的，后来变成一个个小组形式的！

    随后逐渐的分成了两个战场。

    因为双方的实力已经摸得差不多了！

    主宰与众神，在相较于中心的位置发生大战，一边战斗，一边收获资源！

    主宰以下与信仰宇宙的信徒，则是在相对外面的位置，进行大战！

    而这场几百万年的大战，非但没有令九源宇宙的力量降低，反而令许多主宰级别的强者诞生。

    如若是在九源宇宙，对于很多高级种族的强者们来说，他们想要突破，哪怕是到量劫到来几率都不大！

    然而在星空宇宙，大量的资源不说，只要能够狩猎到一名同级别的信仰宇宙弟子。

    那他们突破的几率，就能够提升五成！

    这令短短的几百万年，大量的主宰级别的强者诞生。

    高级种族中，已知的突破强者，不下于上千名。

    毕竟，高级种族强者弟子们的数量太多了，十三个巅峰种族加在一起，也不如他们十分之一。

    高级种族提升的很快，其余一众巅峰种族同样获得了巨大的提升。

    龙宫更是增加了几千名主宰之境的强者。

    龙宫那边，虽然说王仙一直处于这边，但是龙宫的资源，获得的并不比其余一众巅峰种族要少。

    因为有着蓝青月他们的存在，令龙宫收获颇丰！

    大量强者的诞生，也令九源宇宙那里，许多强者弟子们涌入里面！

    毕竟普通的高级种族，想要诞生一名新生儿的话，也不过是几十年！

    种族的繁衍，还是非常快的！

    有生灵死亡，更多的生灵从九源宇宙过来寻找机缘！

    要么变强，要么死亡，要么普普通通。

    这种战斗的基调，持续了一千多万年！

    一千多万年后，信仰宇宙那边，好像派了更多的强者进入到战场中。

    这一次，他们足足带领着八名主宰五阶之境的星空巨兽。

    这令九源宇宙那边，突然被袭击之下，巫族的几名强者被杀。

    大量的骷髅军团被灭！

    以及还有其他巅峰种族被收为信徒！

    突然的变故，其余一众巅峰种族这边联系了王仙，想要令蓝青月带着鲲参加战场！

    这一段时间，蓝青月一直在寻找着资源，并没有参加这一场大战。

    龙宫的资源毕竟还是太少了，多占领一些宝地，对于龙宫的发展有巨大的好处。

    至于战争，他们随时可以参加！

    到时候以小蓝他们的实力，还不是轻松横扫？

    所以，战阵的事情，王仙仅仅是看一看，并没有太过的放在心上。

    “想要让龙宫参战吗？”

    王仙看着在一众巅峰种族单独的通讯群内，一众巅峰种族的强者，想要令龙宫帮忙牵制那八名主宰五阶之境的星空巨兽！

    “这也可以！”

    王仙思索了一下，随后在通讯石盘内发了一个信息！

    “可以，我们龙宫会派一名鲲加入战场！”

    这个消息发布之后，他与蓝青月也说了一下！

    这一次派小蓝过去！

    小蓝小白小宅他们提升到主宰六阶之境的消息，九源宇宙都不知晓。

    都以为蓝青月他们只能够媲美他们这边的主宰八阶。

    事实上，已经能够达到了主宰九阶！

    派一个过去，已经足够了，而且还可以隐藏一下龙宫的实力。

    “嗯？龙王，一名鲲的话最多只能够牵制两名主宰五阶之境的星空巨兽，龙宫能否派出全部的力量？现在是我们九源宇宙与信仰宇宙的大战，而且，你们猎杀的信仰众神，也归你们龙宫所属。”

    王仙的消息刚刚发过去，巫族的一名强者在通讯群内直接开口说道。

    “没错，我觉得龙王你们可以让蓝青月龙后带领所有的鲲赶赴战场，你们猎杀到大量的信仰众神，对于你们龙宫的发展也有巨大的好处！”

    神虎一族的强者也说了一句。

    “我有一个鲲不久前刚刚突破，派那一只已经足以了！”

    这时，蓝青月在通讯群内发了一个信息。

    当这个消息发出去之后，整个通讯群内微微沉寂了几秒钟。

    哪怕是对于一众巅峰种族的强者们来说，他们看到这个消息，也是？？？

    ？？？？

    突破了？

    龙宫古神饲鲲主龙后的一只鲲突破了？

    那岂不是，如今能够媲美他们巅峰种族主宰九阶的战斗力？

    这在星空宇宙，对于他们九源宇宙与信仰宇宙的强者弟子们岂不是横扫？

    当然横扫可能有些夸张，几个强大的巅峰种族，如若真要拼命，真要拼宝物，拿出主宰九阶之境的实力，也是能够做到的。

    但一众巅峰种族，能够做到这一步的，不到一半。

    这还是不顾损失的情况下！

    然而现在已经拥有了主宰九阶之境的战斗力？

    这也太疯狂了！

    这龙宫，在星空宇宙，简直无敌！

    “恭喜龙后饲养的鲲突破，有了龙后您的这只鲲，我们完全能够横扫他们。”

    一名巫族的强者微微感叹和尊敬的说道！

    “你们将信仰宇宙众神的位置告诉我，我带着鲲过去将他们灭掉就行了！”

    蓝青月直接开口说道！

    一众巅峰种族立刻应道！

    接下来，蓝青月带领着小蓝，进入了战场之中。

