    ‘吱吱吱’的声音与海浪争鸣，潮湿的木头也破成板子和条子。

    护士们去准备方才，粗活儿不叫他们干，以免伤到手。

    六个官员要干，搬个东西了什么的。

    李易则带着青黛等人在岛子上拍摄照片，顺便采集植物。

    “青黛，这个是什么？”走着走着，李易站到一片草的旁边。

    小丫头蹲下仔细看看，抬头：“本草纲目中所记，滨海当归，味甘、性温，归肝、心、大肠经。”

    “所谓滨海，乃指海滨之地，岛上亦可，此物在我大唐桂州、容州、岭南之西皆有。”

    李易讲名称的由来，还有产地。

    这玩意儿在八丈岛叫明日叶，倭国说是秦始皇寻找的长生不老药，目的自然是为了吸引游客。

    小丫头点点头，用小铲子给挖出来，带着土，准备回到游艇上种，一大片都要挖。

    她无须用笔来记，听一遍即可。

    李易开始讲如何人工种植，找合适的环境，并非只能种在海边、海岛上。

    “师父，书中没写。”小丫头认为师父藏私了，药的形状、性状写出来，怎么种一字未提。

    “当时只顾着抄了，来不及写，太累，回头整理一下关于各种药材的养殖、种植之法，出一套书。”

    李易没藏私，确实时间不够用，先出书给医者看为重。

    说完他补充：“养殖、种植之书，要卖钱，因为凡养种之人，可从中得利，怎么也要让为师把印刷成本赚回来。”

    “嗯！”小丫头表示支持，反正她不用花钱。

    李易继续讲解岛上的其他植物，包括昆虫。

    小丫头大眼睛中满是崇拜，师父太厉害啦，什么都会？张口就来，像对着一本书读一样。

    “周围岛子由于有火山，温暖多，到时候咱们全占下来，有条件的时候，带大唐富贵的人出来玩儿。”

    李易没忘了发展旅游，随着百姓的生活逐渐变好，消费水平提高，有钱人会更多。

    如闻恬兰香阁，一开业保证一群人冲进去抢购，价钱低了还不买呢。

    “是乘坐咱们的船吗？”小丫头第一次出海。

    船她坐过，河里的船，发现所见的船根本比不上现在的巡洋舰。

    李易摇头：“此船咱们专用，不给旁人，回去我看看能否把油加工一下，总是兑换……”

    “哦！”小丫头表示明白。

    转一圈，小丫头累了，李易背起来走，重新回到地方，湿木头的房子搭起来一排。

    没有二楼，工匠怕下面的支撑柱子太湿，会在干了后变形，只做一层。

    其他的木头下面架起来放好，慢慢晾晒，没时间剥皮。

    吃饭的时候李易指着南边：“今天晚上去那边的岛子，先到一个，另外还有两个，明天晚上的时候差不多能到另外一个群岛。”

    李易已规划好路线，从伊豆群岛到小笠原群岛，再去硫磺群岛，向东南至关岛那一条。

    不绕的话，从现在的八丈岛往东，岛子太少，间隔距离远。

    不遇到台风的情况下，游艇没问题，别的船估计会出事儿。

    在岛子中间穿，即便有台风，总能找到近的地方躲避，或者被吹坏了船只，人可能抱个木头被冲到岛子上。

    沿着下面的岛子，最后能跑到夏威夷，中间的过程最远的一段路有九百多海里。

    等到了夏威夷，再去美洲，两千多海里，只要冲过去，一切就都好办了。

    历史上别人航海可没有经纬仪和六分仪、望远镜。

    更没有人给标注好哪个地方有什么岛子，提供一整套海图。

    谁家出海的时候告诉海员准备扔掉哪一艘船？加上船上需要的东西、淡水制备、药物储备……

    这要是还出事儿，只能说是命不好，怪不得别人。

    饭后不休息，直接上游艇，向南边的岛子去。

    不过李易在八丈岛房子中留下了信，他不就叫八丈岛，用代号标记，回去后叫群臣起名字。

    有照片，在游艇上拍的、岛子上拍的、航拍的。

    对此李易有分寸，什么名字他不在乎。

    然，他知道李隆基和宰相们在乎，相当于新占的领土，尤其是没有人的岛子，归大唐。

    开疆括土啊，要记在青史当中的。

    哪个若能命名一个岛子，感觉这辈子都值了。

    李易不在乎，叫啥名有用吗？能控制在手里才是本事。

    关岛现在就有人，按照资料说法，麦哲伦跑到了关岛，当地百姓招待他，他休整队伍。

    记下这个位置了，往回走，结果没走多远，到菲律宾那里的时候他被人给干死了。

    他的同伴继续往回走，把海图交给了西班牙政府。

    人家关岛有人，西班牙过来就说这里是西班牙的了，不服就打到你服。

    李易同样想占，是必须占。

    不过他并不想通过主动武力进攻占领关岛，日子长着呢，大家慢慢来，反正别人没有能力跑过来抢夺。

    ……

    游艇一个个岛子停留一下，有的临时搭建木屋，有的拍几张照片就走。

    像硫磺岛这边，根本没有人，不像李易的时候，还有千八百人。

    农历一月二十五日，李易的队伍终于把一个个关岛之前的岛子给弄清楚了。

    马里亚纳海沟东边的马里亚纳群岛中的最大的关岛，游艇抵达。

    天公作美，今日风平浪静。

    游艇贴着西边走，因为西边是平原，正常人都会选择平原居住，而且这边还适合船只停靠。

    “师父，有人，他们在看我们，指指点点。”小丫头通过大屏幕看到了岛子上的情况。

    游艇上不需要人拿着望远镜看，何况李家庄子制造的望远镜看得不够远。

    那群人一个个不管男女，都是上面不穿衣服，下面用树枝围着。

    显然岛子上的人看到了大海上有一艘从未见过的船，一群人站在海边观瞧。

    “这里的人吧，在夫妻生活上比较乱。

    哦，还行，跟吐蕃、突厥等地方的差不多，在某些情况下比较随意。

    比如咱们大唐以前一些开府出去的公主，差不多。”

    李易先介绍下当地风俗，挺随便的。

    “他们捕鱼，不用渔网，用叉子，能烧制简单的陶吧，也用石头制作成器皿，一般是煮东西和烤东西吃。”

    李易先说一下大概的当地人生活方面的问题，大家有个心理准备。

