
　　织原老师情急之下就是捂住重要部位，连忙蹲下，只露出光洁的玉脊，脸颊被纯粹的羞涩之色晕染。

　　绫小路只觉得一股热血直冲大脑，但是好在他不是小白，立即就反应过来刚刚发生了什么。

　　“抱歉抱歉，我还没来得及看。”

　　“……”织原姬蹲在原地，咬着红唇一声不吭，脸红得仿佛快要滴出血来。

　　绫小路的话更是让她本来因羞耻红润的脸颊变成醉人的酡红。

　　“变态……”

　　“我都没看。”

　　“嘁……”织原老师明显是不信。

　　好吧，这是假话。

　　他就是看到了一点，织原老师是背着他的，也就是二分之一。

　　也就一点多。

　　织原姬脸上泛着一抹异常火热的红色，她偷偷地往后瞥了一眼身后的绫小路，确认他是不是在偷看。

　　“赶紧钻到被窝里，这令我很羞耻。”织原姬虽然害臊，但还是柔声地说道。

　　织原姬知道是她自己的疏忽，所以也没有责怪绫小路，同在一个卧室里，哪有不出现意外的？！

　　只是这个意外很羞耻罢了。

　　……

　　绫小路按着织原老师的要求钻到被子里，说到底他还是个正人君子，至少他自己是这么认为的。

　　看到了就是占了便宜，绫小路也不想织原老师现场直接社死。

　　所以他就暂时不出来。

　　见到绫小路钻进去没有偷看，织原姬这才松了口气，脸色绯红，连忙换上衣服。

　　等到绫小路再次探出头，织原老师已经钻入了旁边的被窝里，只露出半个脑袋透气。

　　两腮还是止不住地微微发红，而且双手抓着被子的模样，怪可爱的。

　　可是尽管这样，绫小路还是时不时想起刚刚的那一幕。

　　当时织原老师可能刚洗澡出来。

　　映入眼帘的便是，乌黑湿润的长发凌乱地搭在带着晶莹水珠的白皙肩头和赤裸的美人背上，楚楚动人的腰肢下，是性感修长的大腿和饱满的屁……咳咳。

　　至少初看时，绫小路第一时间没反应过来，织原老师到底是从小练舞的，身材相当的出众。

　　如果不是从事教师职业，织原老师又是个当人气偶像的好苗子。

　　织原姬被绫小路盯得脸色绯红，从刚刚就一直看着她。

　　“别胡思乱想，绫小路。睡觉。”

　　睡不着……虽然绫小路想这么说，但是织原姬直盯盯地看着他，带着羞耻和生气，只能暂时点头应付。

　　“为了以防万一，我们还是做些防备好了。”织原姬红着脸说道。

　　接着，不知道织原老师从哪拿的枕头，一个、两个、三个……全都堆放在两张床中间，好似垒起来了一道墙壁。

　　“……”

　　“我又不是色狼，用得着这么防备吗？！”

　　难道这年头人与人之间就连最后的一点诚信都没有了吗！？

　　织原姬红着脸道：“只是怕你睡姿不好，自己滚过来。”

　　“不会，真的。”

　　“不信……”

　　说完，织原老师红着脸便直接转过身去。

　　虽然母亲要她主动些，她也打算做一些妥协，倘若是绫小路自己滚到她的被窝里，那就随着他好了。

　　可刚刚经历过那样羞耻的事情，织原姬直接打消了那种想法，倘若不做些什么，就感觉自己是在给绫小路机会一样。

　　自己是老师，而不是恋爱中没有智商的少女，还是放不下最后那一点矜持。

　　随后卧室里变得格外的安静，就像小心翼翼屏住呼吸，没有丝毫声音的痕迹。

　　“为了缓和关系，我打算为了织原老师你说个故事好了。”绫小路忽然开口。

　　“说故事？”织原姬微微一愣，转身看向绫小路。

　　“嗯，这是我从书上看到的故事，很有趣，而且织原老师你可能没听过。”

　　“什么故事我没听过？”果不其然，作为国语老师的织原姬好奇起来。

　　绫小路笑了笑，开口述说道：“怎么说呢……就是很久以前，有叫小路和小织的一对男女，一男一女相约外出，但结果傍晚遇到大雨，两人迫不得已就找到一间破旧的寺庙歇息。”

　　“但是两人只找到一团干燥的地方，可是男女授受不亲，所以约定好用一根木棒放在中间为界，小织说：小路要是越界，那他就是禽兽。结果第二天，小路他果然……”

　　“……没有越界？”织原老师接过绫小路的话茬，问道。

　　“不是，小路他果然是没忍住男人的本性，觉得不越界就是连禽兽都不如，然后他就越界跟小织睡了。”绫小路说。

　　“诶？！”织原老师脸色羞红。“那那、那小织是什么表现？或者说是什么反应？”

　　绫小路道：“小织很高兴。”

　　织原老师松了口气的样子。“喔，这样……”

　　“然后她就从包包里拿出剪刀把小路的那个给咔嚓了。”绫小路接着又道。

　　“……”织原姬愣了愣，一脸诧异。“明明是高兴？为什么还那个了……”

　　绫小路看着织原老师投过来无言以对的眼神，直接忽略掉。

　　他知道织原老师想说什么，绫小路接着又道：“这并不重要，重要的是这个故事告诉我们什么呢？！倘若真想要防止色狼，就别整那些花里胡哨的，没用的，干脆直接用剪刀这种神器……织原老师，你们家的剪刀在哪里？我找给你。”

　　“……”

　　“织原老师？”

　　“不要叫我。”

　　“你不是怕我滚过去嘛，我把剪刀给你。”

　　“我要睡了。”织原老师羞红着脸一把钻到被子里，现在真不知道该说什么好了。

　　“那三个枕头我就丢一旁了，多影响我们之间的信任啊。”

　　“……”

　　织原姬熟苹果般的潮红脸颊，一言不发。

　　……

　　翌日。

　　天蒙蒙亮，一缕阳光透过窗户照射进卧室。

　　织原姬醒来的时候，旁边的榻榻米空荡荡的，早已经没有了绫小路的身影。

　　她漂亮的脸蛋突然落寞起来，心脏莫名地感觉到难受。

　　绫小路没有越界，甚至没有做出任何暧昧的举动，安静地就像没有任何欲望。

　　是自己没有魅力吗？还是昨天晚上说的太过了？！

　　织原姬失落地收回表情，换好一身休闲的衣服，走出卧室。

　　刚走到客厅，便有一股香味从厨房传来。

　　有人在厨房，但不是母亲的身影。

　　是绫小路的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第317章 我，织原老师与京都（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 