    救治持续到了半夜，日向未来才浑身汗水的被青木医疗上忍赶回去休息。

    走出医疗营地的那一个瞬间，日向未来感觉确实挺累的，要在施展医疗忍术的时候分心演戏，还要用阳遁查克拉刺激皮肤使他大量的出汗。

    就算这样，日向未来依旧完成了十一个重伤手术，在影分身解除时佯装头疼，才被青木医疗上忍赶回来休息。

    经过这一次的表演，日向未来可以想到，他在风之国前线营地中的声望会涨到什么程度。

    木叶英雄谈不上，但是这个前线中肯定有不少忍者被他救治过，将来也是传播他名望的主力军。

    一个好的声望，在木叶村当中说不上好处坏处，但是在前线，肯定是利大于弊。

    接任务、随意走动，当日向未来名气大了之后，这些限制几乎都会消失不见。

    不然他一个中忍，在前线的限制实在太多了。

    日向未来慢慢走到自己的休息处，突然发现里面有人，不过在木叶的营地内不太可能有敌人，八成是日向清弥或者夕日红。

    日向未来不动声色的掀帘走了进去，随后便见到里面趴在桌上昏昏欲睡的夕日红，她旁边还放着一篮子饭团。

    “红，醒一醒。”

    日向未来拍了拍夕日红，将她从半睡中唤醒。

    “未来君？你什么时候进来的？”夕日红睁大眼睛疑惑的问道，就算她刚才快要睡着了，也不至于连个人进来了都没有察觉吧。

    “刚进来的，谢谢你给我带饭，红。”

    日向未来笑着说道：“不过你也很累了，快回去休息吧，说不定明天还有任务。”

    “刚刚去了一趟医疗营地，看到你一直在治疗伤者，就知道你没时间吃饭。”

    夕日红笑眯眯的说道，仰着头仿佛在为自己请功一样

    “那我就先回去了，未来君你吃过饭后也早点休息吧。”

    本来还想多说两句，但是夕日红看到日向未来脸上的疲惫和身上的汗水，叮嘱了一句后便离开了。

    等夕日红离开后，日向未来脸上的疲惫之色才消失不见，随后他便打开了白眼，注意周围的举动。

    今天日向未来在完成肃敌任务回来后，便被喊到医疗营地，一直忙了将近十个小时；要说累，他还真没什么感觉。

    如今日向未来的查克拉每天都在增长，而且恢复的十分快，刚才在医疗营地那种查克拉消耗程度，就算持续一整天，也不至于让日向未来的查克拉用完。

    这得益于柱间细胞的基因序列，日向未来将柱间细胞的基因序列融入到自身后，对阳遁查克拉的掌控便提升了几个档次。

    如果说以前的日向未来凭借出色的查克拉控制能力，对阳遁查克拉的掌控进行数值化是一，现在就是五。

    “总算有点自己的时间了...”

    日向未来叹口气道，战争真是一件麻烦的事情，不对，应该说让他参加的战争真是一件麻烦的事情。

    “继续生物机械助手的研究设计吧。”

    在白眼的观察下，日向未来可以准确的注意到周围是否有人来打扰到他，所以他可以放心的在屋内研究傀儡。

    来到和风之国交战的战场后，日向未来一共收获了二十一具傀儡，其中最强的应该是一个砂忍上忍的傀儡，可惜那家伙被日向未来一伙人找到后，没来得及拿出傀儡，便被他们干掉了。

    日向未来将得到的傀儡拿出来后，依次上手尝试了一遍，感受了一下查克拉丝线控制傀儡行动时的灵活程度以及反应速度。

    “应该和生物电磁传感的速度差不多，不过傀儡通过查克拉可以形成多种多样的作战方式，这个倒是可以借鉴一下，还有就是驱动能源的问题....”

    制造一个有着自己意识，并且能自主战斗的生物机械助手，最重要的就是能源驱动的问题。

    基诺思博士制造盔甲大猩猩的时候使用的是核电池组，不仅可以维持盔甲大猩猩日常的消耗，而且在战斗的时候，还能提供强大的能源。

    但是在忍界，日向未来暂时缺少制造核电池组的资源。

    “用查克拉作为驱动能源吗...八尾细胞和柱间细胞融合倒是一个研究方向，只不过查克拉的供给系统不是一件轻松的事情....”

    日向未来拿出纸笔，一边设计思索能源供给系统的问题，一边将生物机械助手的机械线路设计图画了出来。

    期间做了很多次修改，根据忍界中的金属特性调整了不少地方。

    “尾兽、星忍村的星石、零尾等等，都可以作为能源供给，不过这其中最容易到手的还是星忍村的星石，我记得这块陨石具有对人体伤害的放射性物质....”

    日向未来说道这里，突然顿了一下，正在画电磁线路的笔也停了下来

    “陨石..放射性物质，对了，说不定可以根据星石的放射性特征来制造能源炉，这样说不定可以实现能源驱动的问题。”

    日向未来嘴角微微扬起的想到，不过这一切还是要等他拿到星石后

    星忍村是熊之国的一个小村子，实力应该不会很强，实在不行，日向未来就去黑市雇佣几个赏金猎人，大不了多掏点钱制定角都出手，以他那种爱钱的性子，两千万应该足够让角都去对付一个不知名的小村子了。

    能源驱动的问题有了一个解决的方向，让日向未来在动笔设计的时候都轻快了一些，虽然不知道星石到底是不是他想象中的那样，如果星忍村的星石都不行，那日向未来只能打尾兽的主意了。

    “查克拉金属硬度不够，不过用来传导查克拉发动忍术是足够了，外壳可以寻找一些轻薄硬度强的金属...嗯？”

    日向未来突然感觉到地下有生物查克拉像他靠近，随后他立刻凝目向地底望去，之后便看到了一条蛇在地底里像他游来。

    “原来是白蛇，在营地中也要靠通灵兽来传讯吗..”

    白蛇从地面中钻出来之后，便顺着日向未来的脚向他肩膀上爬去，随后便从腹中吐出了一个卷轴

    “吐在桌子上就好了，不用往我身上爬。”

    日向未来还是接受不了蛇腹里面的粘液，于是把白蛇放在桌上，拿起一块布将卷轴仔细的擦了擦。

    随后打开看过卷轴中的消息后，日向未来的嘴角不由抽了抽

    “这大半夜的喊我过去做什么..”

