    秦明的声音颇有些迫不及待——

    【来自亚特兰蒂斯世界的奇妙存在啊。】

    【覆鳞之身躯、娇艳之面容、大海之宠儿、半人半兽之美丽女妖啊。】

    【我将珍珠赠送与你，我以爱情奉献与你，我以歌声召唤与你】

    【以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名，】

    【我召唤你现身于此世界。】

    眼前的召唤阵中间出现了一个光点，然后光点朝着两侧延展撕裂，很快一道巨大的裂隙出现了四人的面前，那裂隙中透露出一种隗丽的亮红色，犹如红宝石的光一般，就在众人瞩目之下，一团粉红色的光球从那裂缝中飘了出来，在空中凝聚成一个人形，噗通一声摔落在了地上，弄得地面一滩水渍，那人形掩映在一片升腾的雾气之中，隐约可以看到光滑的脊背和覆盖着鳞片的下半身。

    成功了，真的成功了！秦明看着那雾气中的女人一阵兴奋，哈喇子都快流出来了。

    他正要往前走去，邢天宇忽然觉得有些不对劲，那女人下半身的鳞片，却并非鱼鳞那样的亮闪闪的，而是灰扑扑的细小鳞片，而当那女人从地上直起身子的时候，她那覆盖着鳞片的下半身也没有变成人类的双腿，反而直挺挺的将她支撑了起来，她那下半身根本没有类似鱼类的特征，反而好像蛇一样的长而扭曲。

    （我靠，不对，那不是人鱼！）邢天宇心中猛然反应过来，“秦明，别过去！”他大喊道，与此同时，萧震和宁文瑞也几乎同时喊出。

    然而已经来不及了，三个人的话音才落，那秦明还没来得及有所反应，下一秒，就看那雾气中的女人忽然腾的一下腾跃而起，犹如一头猛兽一般朝着秦明扑了过去。

    雾气翻涌之间，四人终于看清楚了那东西的真面目，一个上半身是女性人形，下半身是蛇的怪物。

    一只美杜莎——或者也可以称之为蛇妖。

    =

    那秦明这时却也终于现不对劲了，眼前的女妖虽美，然而和他想象中的精灵可爱的美人鱼可差距太大了，然而眼看着蛇妖迎面扑来，他竟然吓得僵在了那里，和那蛇妖呆呆的对视着。

    那蛇妖冲到秦明跟前却没有进一步行动，反而以一种审视的目光看着眼前的猎物。

    “秦明快跑！”萧震第一个回过神来，之前进行召唤的时候他就已经将长剑和盾牌拿在手中了，这会一边喊着，一边就冲了上去，那蛇妖的眼中却猛然射出一道灰光，秦明恐惧的表情猛然凝固在了脸上，紧接着，他的眼眶周围的皮肤迅的变成了灰扑扑的颜色，这种灰色朝着他的身躯四周延伸了过去，就在几秒钟的时间里，他已然变成了一尊石头雕像。

    秦明完了，邢天宇脑海中闪过一个念头，心中一阵无语，老子今天还就跟蛇怼上了么？昨天的梦境里看到巨蛇，几天又碰上了一条蛇妖，然而现在不是震惊的时候，还有一头怪物等着他们收拾呢。

    强按住心中的恐惧，邢天宇终于能够有所行动了，“别看她的眼睛！”邢天宇大喊了一声，自己先低下了头，但是光低头是没用的，按照欧美神话中蛇妖的设定，就算不算石化凝视这一必杀技，蛇妖本身也是一头凶猛的野兽啊。

    这个时候，萧震已经冲到蛇妖的跟前了，受到邢天宇的提醒，他用盾牌挡在了眼前，手中长剑朝着前方的空中连连挥舞，凭借继承自角斗士的战斗技巧，这几剑接连砍在了蛇妖的身上，那蛇妖的皮肤竟然出奇的坚韧，这几剑虽然砍的血花飞溅，却明显没有造成致命伤。

    那蛇妖受伤之后狂性大，一把抓住萧震的盾牌，一下子就给甩了出去，萧震却立刻抽身后退，一个后滚翻躲过了蛇妖的扑击，然而失去了盾牌，萧震又不敢抬头，却是不敢再上前了。

    宁文瑞和邢天宇也各自朝着地上的武器伸出手去，宁文瑞捡起了一把武士刀，邢天宇下意识的想要将地上的棒球棍捡了起来，然后一眼就看到了旁边的面粉袋子，那本来是用来对付绿妖精的，之前一直没有收起来，里面还有小半袋子的面粉，这个时候邢天宇也顾不得许多了，没有去捡那棒球棍，而是将袋子直接拎了起来，朝着美杜莎样劈头盖脸的就洒了过去。

    白色的粉末劈头盖脸的落了那美杜莎满头满脸，剩下的全都散落到了周围的空气中，顿时变的白茫茫一片。

    那美杜莎受此突刺似乎有些蒙，出一声嘶嘶的低吼声，转身朝着出口的方向冲去，邢天宇见了心中暗叫不妙，在这密室之中四人尚有一搏之力，但是如果让蛇妖跑到外面，失去了先手优势，四个人可就没法玩了。

    “别让她跑了，否则我们就死定了！”宁文瑞大吼着，手中武士刀一记横斩，“给我死！”

    那蛇妖侧身躲避，却还是被一刀砍在肩上，可惜宁文瑞身体素质一般，这一刀只是将对方砍伤，刀刃卡在了骨头里，竟然拔不出来了，蛇妖出一声歇斯底里的惨叫声，猛的一把抓住了宁文瑞握刀的手腕，用力一拽，将他拽入怀中，然后一口咬在了宁文瑞的脖颈间上。

    这一口下去，宁文瑞疼的身体直抽搐，剧烈的挣扎着，却完全挣脱不了。

    那蛇妖却也不贪嘴，咬完之后猛的一甩，就将宁文瑞扔到一边转身继续专心跑路。

    “你麻痹的还想跑！”萧震这个时候却大吼一声，一记致命投掷，将短矛如标枪般给投掷了出去，在不用顾虑石化凝视的情况下，萧震的战斗力立刻就恢复了满点，这一击含怒而，威力惊人，噗嗤一声，短矛从蛇妖的脊背刺入，前胸透出，竟然直接将那蛇妖给扎了个对穿。

    那蛇妖惨叫一声，趴在地上，明显受到了重创，萧震却是毫不迟疑的捡起了盾牌，朝着蛇妖冲了过去，那蛇妖转过身来，也不知道是要放石化凝视还是怎么的，萧震却不敢大意，二话不说一个盾击拍在那蛇妖的脸上，这一下将那蛇妖拍的一个后仰。

    那蛇妖后仰之后立刻朝着萧震就是一抓，她的五指犹如剃刀一般锋利，这一下要是被抓实了却也不好受，萧震却不着慌，举盾格挡，撕拉一声金属摩擦的声音，蛇妖锋利的指甲在盾牌上划出几道清晰的划痕，格挡成功。

    然后萧震趁机俯身，一剑砍在蛇妖柔软的腹部，这一剑力度同样极大，竟然将那蛇妖的肚子给划出了一尺来长的巨大伤口，鲜血和内脏一下子涌了出来。

    那蛇妖惨叫一声，一只手捂着肚子，一只爪子回身再次朝着萧震抓去，萧震却是就地一滚竟然从蛇妖腋下穿过，滚到了蛇妖的侧后面。

    回身一把抓住了那蛇妖的头，也不管蛇妖如何挣扎，手中利刃环住蛇妖的脖颈用力一抹，这一下子竟然将蛇妖的头颅给割了下来。

    “快把脑袋装起来，”邢天宇急忙端着空的面粉袋子冲了过去，一下子把那蛇妖头颅给套了起来。

    失去了头颅的蛇妖犹自挣扎着，两只手不断的在空中挥舞，然而已经够不成什么威胁了，过了片刻，噗通一声，摔倒在了地上，抽搐着，然而随着鲜血越流越多，抽搐也逐渐平息了下来，最后完全没有了生息。

    大厅里一片狼藉，死去的蛇妖，石化的秦明，还有重伤的宁文瑞，邢天宇和萧震对视了一眼，两个人都颓然的在地上坐了下来。

    邢天宇苦笑着了一声，“我知道现在不是说这话的时候，不过考虑到我有言在先，有些话我恐怕还是要说。“

    眼看着萧震朝他看来，邢天宇叹了口气，”【瞧，我就知道会是这样的结果，早就叫你们听我的你们这群混蛋为什么就是不肯听呢。】”