    萧林的想法自然没有得到美杜莎的同意。

    有孕初期不能够折腾的太厉害，她毕竟也是第一次怀孕，终究还是要小心些的。

    当然，做别的事情都不影响，只是不能够再和萧林亲近了，对此萧林也没有太失落。

    反正这种事情，从来不急在一时，心急吃不了热豆腐，更何况美杜莎的豆腐他已经吃完了。

    之后要怎样接着吃，实在不是件需要着急的事。

    相比之下，这次宗派大会的人选也需要好好的考虑。

    长生帝国新建立，明面上的实力摆在这里，细算下来，三位斗宗联合在一块的力量，就算是只去美杜莎一个人，也足够镇住场子。

    加上这次的宗派大会，又不是真正重要的，下一次才是判定势力等阶的时候，所以这一次萧林还是不会去。

    他原本是打算让美杜莎带队过去，可事情的计划赶不上变化，萧林需要先和药尘带着人尽快回到云水城去，美杜莎初有身孕，去黑角域的事情肯定是要耽搁下来的。

    原本打算让美杜莎参加完宗派大会之后，和前往迦南学院的孩子们一起前往黑角域，现在看起来美杜莎需要留下来养胎，并且照顾帝国，实在是走不开了。

    所以萧林便决定宗派大会那边加派一些人手，一来要伺候美杜莎的起居，二来也不能够把所有的事情都推到蛇人族身上。

    长生帝国毕竟是人族的势力。

    至于美杜莎如何安排这件事情，倒不需要萧林担忧，蛇人族有诸多长老，她们都擅长这些事情。

    萧林现在需要做的就是让药尘帮忙把丹药炼制出来。

    编制七品丹药，不可能在长生帝国之中炼制，不够安全不说，资源也不太够。

    相对于黑角域域那边的繁盛长城，帝国已经稍显有些落后了。

    不过好在两方距离并不是太远，以萧林的速度全力赶路之下，半天时间也就回来了。

    “所以……什么时候走？”

    安顿好美杜莎那边的事情之后，萧林才回到长生殿之中见药尘。

    他和药尘说了要帮忙炼制丹药的事情，药尘欣然表示同意。

    毕竟炼制一枚七品丹药，对他来说也不是什么困难的事情，而且说起来他也炼制过类似的丹药。

    “对了，我手中倒是也有一些类似的药方，你要不要使用一下我的药方来试试？”

    萧林愣了一下，顿时回忆起来，他曾经也在药尘拿出来的东西里面看到过类似纯化血脉的药方，当时还想着用在萧家身上，

    不过据药尘说，这种丹药炼制出来只能够纯化身上有传承的血脉。

    而且只能够用在娘胎里，这种丹药限制颇多，是他当年在药族之中带出来的。

    这么些年，药族的血脉虽然不算甚强，但传承一直不断，靠的就是这些丹药的药力。

    当然，即使是在药族之中，高品炼药师虽然不少，但是相对于庞大的族人数量，也并不是十分多，

    他们没有那么多人手去炼制纯化血脉的丹药，加上炼制出来的成品也要分出去一些，

    所以炼制的纯化血脉的丹药，基本落不到普通族人手中，不然药尘当年也不至于沦落到那个地步。

    以他的天赋，但凡血脉力量稍微强上一些，也不至于被逐出家族。

    说起这些事情的时候，药尘显然有些失落，萧林不知道他到底是回想到了些什么，不过他并没有问的意思。

    每个人都有自己的秘密，如果药尘想要告诉他的话，那早就告诉他了，

    更何况即使药尘不说，他心中也多少有一些猜测，只不过关于这件事情的记忆已经没有那么清楚而已。

    这边的事情全部准备好之后，长生帝国在一天之内分出去了两拨人手。

    一部分人跟着萧林前往黑角域，另一部分人跟着美杜莎前往宗门大会所在的地点。

    跟着美杜莎前往宗门大会的那些人，有一部分是要跟着萧青云前往天蛇府的，而且此次宗门大会，萧厉也会随着老师过来，将自己的小姑姑接走。

    一切都是为了他们的安全着想，跟在身边的人虽然未必太强，但一般的情况下足够让他们保证安全离开了。

    萧林对美杜莎非常放心，对天蛇府跟雷霆宗也很有信心，所以他带着萧炎一行人直接乘坐飞行魔兽朝着云水城飞了过去。

    云水城现在名义上还属于韩枫，飞行模式不可能直接飞进去，所以需要在外面停下。

    好在萧林实力很强，一路上倒也没有遇到什么风险。

    萧家这次跟过来的主要都是孩子，除去进入迦南学院的孩子之外，剩下的都是十六岁往上的半大孩子。

    他们这个年纪，正是为家族出力的时候，修炼的实力也还不错，大部分都处在斗师左右，

    这样的实力在黑角域之中说不上太强，但也多少有自保的能力，萧林的意思是让他们主要在云水城附近呆着，同时逐渐接管这座城池，将云水城彻底变成萧家的一个据点。

    这样一来，长生帝国的触手就能够伸得很长很长，同时所能做的事情也要多得多。

    黑角域之中可是一向混乱的，加上萧林从来没有忘记在黑角域地下的那片岩浆区域之中，还有一座属于古帝的洞府。

    值得一提的是，薰儿这一次还是按照萧林所知道的进程跟了过来，关于这件事情，萧林也摸不清楚古元的想法。

    明明让女儿到萧家来做的事情已经做完了，却还不把自己孩子接回去，萧家显然没有任何值得他们图谋的地方，如果说，一开始是因为要在陀舍古帝玉的转移初期，通过薰儿的存在，保护一下萧家。

    但现在萧家已经逐渐稳定，魂殿在萧家周围甚至都不再出现，按照道理来说这个时候应该要把人接回去了。

    当然，也不排除，身为父亲想要女儿在萧家待的时间更长一些，过一段快乐的童年的想法，但是，萧林并不觉得这样的选择是明智的。

    或许是古元自己觉得无所谓吧，既然人家都不介意，那萧林自然也不会多事。

    他倒看着萧炎和薰儿之间，关系已经越来越不错了。

