    你还要死撑到底吗？

    五皇子沉默不语。

    这一段时日，他忙得脚不沾地。暗中拉拢示好朝中重臣，上奏折请立他为储君的官员也不算少。

    只是，声势远不及三皇子，比起四皇子来，也颇有些逊色。

    三皇子和四皇子之间的激烈斗争，他并未掺和，算是为自己留一条退路。他既不愿和四皇子成死敌，也不愿和三皇子争锋相对。他的争储之路，算得上光明坦荡。

    只是，他拼劲全力，也仅止于此了。

    朝中动向，他同样了然于心。他甚至能预料到，不出数日，建文帝便会下旨立储。

    他的不甘和野心，看来，终究是一场幻影。

    他还要死撑到底吗？

    继续撑下去，还有意义吗？

    尹潇潇的声音，在他的耳边再次响起：“不如你主动去一趟三皇子府吧！反正是亲兄弟，厚颜前去，三皇兄总不能张口撵人。”

    主动前去，意味着主动低头，也意味着心甘情愿地折服。

    五皇子嘴角抿得极紧，目中闪过复杂之极的光芒，半晌才张口道：“我不去。”

    “你……”

    尹潇潇又急又气：“你这般固执倔强，又是何苦。此时还不低头，以后三皇子做了储君，你要如何自处？待日后，他还会是大齐天子。胳膊拧不过大腿，这份颜面，不要也罢……”

    “潇潇，”五皇子飞快地打断尹潇潇：“你说我固执也好，说我死心眼也罢。总之，不到最后一刻，我绝不认输。”

    尹潇潇瞪着五皇子。

    五皇子俊秀的脸孔绷得极紧。

    从成亲的那一日起，他事事都让着她。真动起手来，他也未必输她多少。只是，他从来都舍不得用全力，总是让着她而已。

    这些，她一直都心知肚明。他对她的好，她也一直都清楚。

    瞪了片刻，尹潇潇忽地叹了口气：“罢了罢了，你想怎么样，都随你，我再不多嘴相劝了。”

    五皇子神色陡然轻松了许多，腆着脸笑道：“你真的不生我的气么？”

    尹潇潇好笑又好气地白了他一眼：“生气又有什么法子。嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你想怎么折腾，我奉陪便是。”

    只可惜，她和萧语晗相交多年，这些时日倒是疏远多了。

    五皇子咧嘴，笑着搂住尹潇潇的身子。

    别人都在背后笑他娶了一只母老虎，笑他惧内。只有他知道，看似凶巴巴的尹潇潇，其实最善解人意，是世上最好的妻子。

    ……

    五皇子不肯主动前去，二皇子倒是没死撑到底，主动去了三皇子府。

    内侍前来通传，三皇子目中闪过一丝自得快意，面上露出温和的笑容，起身迎了出去。盛鸿也一并起身去相迎。

    “……设宴之时，我唯恐皇兄无暇前来，便没下帖子。”三皇子冲二皇子笑道：“没想到皇兄竟有空前来，我心中委实高兴。”

    当然高兴了。

    又一个彻底退让认输了！

    盛鸿心里默默吐槽，然后冲二皇子亲热地笑道：“二皇兄来得正好。三皇兄这里有陈年佳酿，我们今日好好喝上几杯。”

    不喜说话的二皇子，笑着点了点头：“也好！”

    三皇子又笑道：“不但有美酒佳肴，还有美人轻歌曼舞助兴。二皇兄若有相中的，只管领回府去。”

    口齿不利索的二皇子，立刻道：“不必了。”

    三皇子揶揄地笑道：“二皇嫂已经进了内室，二皇兄不必心虚忐忑。”

    兄弟三个有说有笑，一派亲热和睦。

    萧语晗谢明曦也迎了出来，和赵长卿说话寒暄，颇为热闹。

    倒是昌平公主，身为大齐最矜贵的嫡长公主，身份超然。并未主动相迎，只在赵长卿迈步进内堂的时候，才笑着起身相迎。

    赵长卿也习惯了昌平公主的做派，笑着喊了一声皇姐。

    昌平公主和三皇子素来亲近，眼下三皇子立储之事已成定局，昌平公主也颇为快慰。脸上的笑容比往日更盛几分，和赵长卿寒暄数句，各自入座继续闲话。

    没人会不识趣地问赵长卿为何主动前来。

    低头就低头呗，在皇权面前，谁不低头？也不是什么丢人的事。

    识时务者为俊杰嘛！

    四皇子和三皇子早已势成水火，绝不可能主动前来。倒是五皇子，一直撑着没来，令谢明曦刮目相看三分。

    萧语晗心中也惦记着好友尹潇潇，随口说道：“五弟妹的孕期也有五个多月了吧！”

    谢明曦笑着嗯了一声：“五皇嫂的身子渐渐笨重，不宜奔波。不然，离得这么近，惦记她了，打发人送个口信便是。”

    其实，尹潇潇常年习武，身体极好。便是怀着身孕，肚子也不大，行动十分利索。

    只是，五皇子和三皇子眼下关系不睦，尹潇潇和萧语晗也不便多来往。萧语晗心里再惦记好友，也只得忍着了。

    谢明曦说这一番话，也是为萧语晗圆了场。

    ……

    一直到子时，酒宴才散。

    盛鸿今日被灌了不少酒，双目熠熠闪亮，俊面上布满红潮。

    谢明曦下意识地多看了一眼。

    盛鸿咧嘴一笑，凑近低语：“怎么了？是不是被我的美色所吸引了？暂时忍耐片刻，待回了内室之后，再对我为所欲为。”

    谢明曦：“……”

    她真怀念以前那个被撩拨的面红耳赤的青涩少年！

    眼前这个厚颜无耻的盛鸿，总让她生出暴揍他一顿的冲动！

    大概是谢明曦目中流露出的“痛揍一顿”的意味太过明显，盛鸿总算老实多了，不再言语调戏，改为凑上前来……挨挨蹭蹭动手动脚。

    谢明曦拧了盛鸿的厚脸皮一把：“别乱动。”

    然后，又扔下一记重击：“从今晚起，你一个人去睡书房。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿目露哀怨，声音颤抖，满是无助：“你怎么能这样对我？我们成亲才两个多月，你竟然就对我心生厌弃！”

    真是天生的戏精！

    谢明曦好笑不已，白了一眼过去：“行了，别胡闹了。”顿了顿，轻声道：“我们圆房之后，我再未来过葵水。”