    第70章

    在寒冷又热烈的年节傍晚，民间的欢愉和祝愿在深巷里、院落旁、炉灶燃烧着的熊熊火焰里，不断冲破这动荡时代的阴霾。远处几声鞭炮和数抹烟花的身影，让此刻犹太人本就热闹的居住区域，更添了一重兴奋和轻松的背景色。

    此刻，王主编和姜凌峰在长案台上剁肉，今天他们准备的是牛肉和羊肉，犹太朋友们可是将猪奉为族裔的祖先和神灵，是万万不能放上餐桌的。保罗在学着擀面皮，并将剁好的一波肉盛进大盆里，端上桌子，让婧婷和安娜搅拌好，并撒上葱花、白菜或者西芹，再一筷子从这拌好蔬菜的肉糜里撩起一团，放入擀好的饺子皮里，在以包裹的技巧将美食藏进那捏出花边的面皮里，通常巧手包出来的饺子状如元宝，精巧地立在盘子里。小皮特也拿着一团面在桌子角边自顾自玩着，仿佛在玩捏橡皮泥游戏，还时不时瞅瞅身边的苏姐姐，惊讶地说：“哇，苏姐姐，你包的‘娇’子，太像我之前看到的中国的那个古代的钱，叫什么什么宝。”

    “小淘气，是金元宝，现在我们都不用了，那已经成了历史了。”苏婧婷哈哈大笑。

    “不过现在有一枚，也够你吃好多好多顿饺子了。”保罗在一旁对着小皮特挤眉弄眼。

    “真的吗，苏姐姐，在中国过年，大家都要吃饺子吗？”小皮特眼睛眨巴眨巴地问道。

    “是啊，我们过年，也就是要告别过去的一年，迎接新的一年，要积攒很多很多祝福，就如同过圣诞节大家都要祝福彼此，而祝福太多，我们就要将这些祝福都包起来，然后吃下去，就带着祝福到新年了。”苏婧婷说着说着越来越激动，让小皮特忍不住拿着一个生饺子就舔，还好安娜赶紧从他手里抢过来，不然小皮特真的就马上咬了一口了。

    “我听过很多很多关于饺子的传说，你苏姐姐说的，是最浪漫的。”姜凌峰回转身，看着苏婧婷笑着说道。

    “也是‘最好吃’的故事，”在大家哄堂大笑之后，小皮特接着问，“还有没有关于‘年’的故事呢？”

    “小淘气，光听故事不吃饺子了吗，刚刚还吃生饺子，快去洗手，别缠着你苏姐姐了。”安娜拉着小皮特去洗手了。

    见小皮特还推搡着不肯，苏婧婷又看到王主编、姜凌峰和保罗已经将出锅的饺子，一盘盘端上桌，又看看外面天色不早，也就哄他说：“在听更有趣的‘年’的故事之前，今天我们一定要吃美味的‘祝福’饺子。”

    小皮特看到桌上热气腾腾的饺子，口里答应着，赶紧蹦跳着去洗手了。姜凌峰摸着小皮特的脑袋，看着他的背影，对苏婧婷说道：

    “没想过你哄孩子，还真有一套。”

    “那是，我可是老师，教小孩儿更是小菜一碟。”苏婧婷得意地耸耸眉头。

    就在王主编和保罗去里屋拿凳子，姜凌峰便趁机小声说：“那么我以后可就轻松了，你喜欢男孩还是女孩儿？”

    “那当然是女孩儿，就你们大男人重男轻女，古往今来出了多少女中豪杰，难道就你们男儿可以保家卫国？”苏婧婷不假思索地说道，等过了一会儿才猛然反应过来，轻轻打着姜凌峰的胸脯，涨红了脸：“好啊，你这个坏蛋，欺负我！”

    “哎哟，谁敢欺负我们苏大小姐。”王主编和保罗刚刚搬过凳子，正好看到他俩打情骂俏，便赶紧说道，化解尴尬。

    “就是，婷，我觉得你在欺负姜大少爷。”保罗倒帮起姜凌峰，苏婧婷也笑着回顶：“哎哟，这个呆子倒瞒着我，拉了不少盟友呢！快说，又在私下谋划什么？”

    “这回真没有，你这嘴，能不能饶我一次！”姜凌峰为扯开话题，赶紧幽默求饶道。

    “没错，我们是盟友啦，我能这么顺利办书店，实现心愿，多亏了峰疏通了很多关系。”保罗也赶紧圆场。

    “谁敢欺负苏姐姐，我就打他，我会太极拳。”小皮特洗手回来，听到一些语言片段，就凑热闹显示自己保护苏姐姐的能力。

    “还是小皮特最好，来，苏姐姐给你拌好了醋和蒜，我们一起吃，不理他们。”

    “来，我们也一起，祝愿大家一直这么团团圆圆、健健康康。”保罗为大家倒上自己藏了很久的葡萄酒，以自己觉得吉祥的语言祝福大家。

    “对，永远团结在一起，健康幸福！”大家齐声举杯，远处的火焰在窗户上反射着艳丽无比的影子。

    (本章完)

