    三人走出米特尔家族，很快来到了皇城正乾门。

    请柬都没拿出来，一护卫统领快步跑来，对着三人就是一个隆重军礼！

    “萧先生，雅妃小姐，青鳞小姐，我是皇城护卫三队校尉加伽，奉长公主夭夜命令在此等候，恭迎三位大驾～”

    “不必客气，既然你来是长公主派来的，那就前面带路吧。”

    萧翼心生怒意，懒得与他废话，也没追问为什么皇室只派来他这么一位校尉，一位皇室成员都没有？

    按理说如此不正规迎接，分明不把自己当回事儿，这个徒弟不收也罢！

    只是萧翼心中有些不痛快同时，想要看看加玛帝国皇室到底搞什么幺蛾子！

    按理说自己收下加玛长公主，皇室又办的如此隆重，皇帝亲自来迎～

    或者加刑天这个老东西来迎接才是……

    心中带着怒意跟随这位校尉进入皇城，一路畅通无阻！

    这一路上萧翼因心中气愤，都懒得欣赏皇宫威严美景～

    一路畅通来到乾元殿，校尉加伽回身对着萧翼三人一抱拳，“三位大人稍等，我这就进去禀～”

    一句话没说完，被萧翼挥手打断！

    “不必了，我倒要看看加玛皇室如何高傲尊贵，本尊来到他皇宫大殿外，还如此傲慢无礼！”

    愤怒的萧翼终于爆发，挥手打断校尉加伽接下来的话，瞬间消失在他的面前。

    同时消失的还有雅妃与青鳞！三人形影不离。

    萧翼三人消失同时，乾元殿内空间一阵波动，三人道模糊身影出现，凝实，不是三人还能有谁？

    悄声无息出现的三人吓了殿内众人一大跳，尤其是早一步到来的海波东，法犸，皇室夭夜～还有化身岩枭的萧炎，都坐在那里像个木桩似的，一动不动！

    只是这几人看向萧翼眼神有些着急，却不能开口！

    萧翼敏锐嗅觉瞬间捕捉到了一丝危险气息～

    “糟糕，这些人全都被控制了……”

    顿时萧翼表情凝重，魂力探出紧张观望自四周！

    在他强大魂力搜寻下，分明看到大殿后面隐藏两道身影。

    一位巅峰斗王。一位二星巅峰斗宗。

    二人虽然修为不相同，但是一身气息如出一辙！全都是阴暗属性，气息令人作呕。

    “呵～”萧翼不屑冷笑。

    “真没想到，这些地老鼠真是厉害，无孔不入！没想到我隐藏这么深，还是被发现了～”

    幸亏这些话萧翼也就是心里说说，不然隐藏起来的两位肯定无语，甚至感觉这话恶心。

    就他还隐藏的深～自我感觉吧！

    来到加玛帝都，先是强势镇压一位巅峰斗皇，一位六阶后期魔兽！

    接着又高调进入纳兰家，参加炼药师大会。

    他们两人可是魂殿的人！魂殿势力已经介入加玛帝国，皇都当然也有眼线。

    就他这样频频出现群众视野内，也叫隐藏低调？

    可老萧不这么认为，觉得自己够低调了，还把魂殿的人引来了。

    幸好这两位魂殿来人实力不强。

    只是加玛帝国这些皇族贵族被控制，有些麻烦～

    “桀桀桀，真没想到，上面下达命令寻找的萧家人，还有你这样的高手隐藏！”

    “只是今日你的好运到头了，遇上了本宗。”

    萧翼正在思考如何解救众人之际，魂殿两人不再隐身，身影藏在隐藏黑雾中出现大殿内！

    魂殿斗宗发出夜枭般声音，萧翼听来异常刺耳！

    雅妃与青鳞不自觉皱着眉头。

    “呵呵，魂殿！走狗鹜护法……”

    萧翼一眼认出来的魂殿来人。

    虽然他没有明说见过鹜护法，但是他可以猜呀！

    加玛帝国这么一个小国家，要不是因为萧家存在，萧家手中有魂族想要的舍陀古帝玉，魂殿甚至都不会派这么一位斗宗前来坐镇。

    魂殿势力虽然强大，势力遍布斗气大陆！

    斗气大陆地域辽阔，不是每一个地域魂殿都有斗宗以上高手驻扎坐镇的。

    像加玛帝国大小的其他国家，魂殿派上一尊斗皇就不错了。

    加玛帝国因萧家存在，萧家这段时间刚好有古族巅峰斗皇凌影身影，魂殿这才派出一尊斗宗来到加玛帝国分殿。

    派修为太高的怕引起其他家族眼线怀疑，毕竟舍陀古帝玉不止魂族惦记。

    派派修为太低不起作用。斗宗修为刚刚好。

    这也是为什么鹜护法会出现在加玛帝国。

    “你，竟然知道我……”鹜护法震惊不已。

    “你竟然也知道魂殿存在！看来你们萧家即是落寞，也不简单呀！”

    “我真是越来越好奇了，你们萧家到底有什么值得高层惦记～”

    鹜护法惊愕后好奇心被勾动，对萧翼产生浓浓兴趣。心中已经盘算如何擒住萧翼审问～

    萧翼表现出来的修为一直巅峰斗皇，很强大的巅峰斗皇！

    鹜护法虽然看不出萧翼修为，在他看来萧翼修为与表现差不多，有隐藏也只是初入斗宗！

    一位初入斗宗者，对于他这位多年二星巅峰斗宗来说，真的不算什么。

    在他看来，萧翼哪怕已是斗宗强者，他也可以随手可擒。

    毕竟一两星差距还是很大的。

    鹜护法惦记萧翼，萧翼对他却不屑一顾。

    这不是萧翼高傲，也不是装出来的！而是萧翼真心看不上他。

    这么一位龙套斗宗，原著中斗王修为萧炎都能跑掉，他能有多少本事？

    虽然原著中他被药老拖住～

    “呵呵～今日就拿你这位魂族走狗祭奠先祖吧～”

    萧翼不屑语言出口，一身斗宗强大气势散发开来！

    这一次他已没必要隐藏，也隐藏不住。

    想要战胜二星巅峰斗宗，不可能只展现巅峰斗皇实力能把对方击杀。

    轰！

    强大斗宗气势散开，毫无顾忌的对鹜护法出手。

    出手速度之快，身形一晃就来到了鹜护法近前。

    看着萧翼出手速度如此快，丝毫不差自己多少，隐隐速度方面还快过自己～

    鹜护法心中一惊，快速反应跟着出手，手中雾气锁链狂舞，与萧翼大战在一起。

    二人交手强大破坏力，“嘭”一声，宫殿炸的稀巴烂，丝毫不影响两人战斗。

