    “哇塞，这里怎么会有一只雪豹在这里呀？这是真的雪豹吗？这该不会是披着吧？”

    “这谁知道啊？但他真的好可爱呀，我的天怎么会有这么可爱的雪豹？”

    跨江沿岸公园内，路过的行人们见到了迈着小碎步的零冲忍不住尖叫了起来。

    他们平常都在动物园里见到雪豹的，在路边上见到还是头一回呢。

    不由停下来了脚步，拿出手机纷纷拍照。

    “大头不要到处乱跑哦，到时候吓到了人就不好了。”鲁晓燕见到这一幕喊道。

    果然带大头来这种人多的地方还是不太好呢，这才一会儿的功夫就把有网的人全部吸引了过来。

    也不知道等会儿是不是会把警察也给吸引过来？

    “放心吧，晓燕姐。”邹琳琳看着兴奋的拍着手的小朋友笑道：

    “大猫猫长得人畜无害的，性格又这么好。根本不会吓到人的，你看不管是小朋友还是小小朋友们都没有被吓到呢。”

    “我知道，可我就担心他们会上去摸大头啊。”鲁晓燕说道，看着追逐着零冲的大小朋友们眼里满是担忧。

    大人看见大头也就是远远的看而已并不敢上手摸的。

    而小朋友们就不一样了，根本不知道害怕是什么？很有可能上去扯大头的大尾巴的。

    到时候大头要是被扯尾巴扯疼了的话？很可能就是反手一巴掌了。

    “不会的，晓燕姐。”邹琳琳看着左右腾移轻而易举就把小朋友甩开的零冲笑道：“你看大猫猫做的多快？那些小朋友们根本就摸不到他的。”

    “妈妈，大猫猫不给摸。”

    连零冲影子都没有摸到的小女孩指着零冲跳开的身影呜咽道。

    “宝宝乖哦，大猫猫不可以随便摸的，小心他咬你呦。”女子安慰女儿道：

    “你想被大猫猫咬吗？到时候被咬了就要打针哦，你想见医生叔叔吗？”

    “不想不想。”小女孩连忙摇着脑袋。

    “那就不要去摸大猫猫了好不好？妈妈给你买糖吃。”女子说道。

    “好的，妈妈。”小女孩闻言开心道，拉着妈妈的手就离开了。

    但零冲的麻烦却还没有因此结束，。

    他甩掉了小尾巴但却惹上了一群不知天高地厚的熊孩子，这让他有些头疼。

    豹爷就不应该来这个地方的，这个地方真是太烦人了。

    零冲叹气道，三两步来到了鲁晓燕面前。

    这些熊孩子有些太烦人了，他不继续在这里玩了。

    果然还是家里更适合他呢。

    “小朋友们不要乱追大猫猫哦，他可是会划伤你们的。”见到零冲回来，真好跟着一群跟屁虫的鲁晓燕开口道。

    “姐姐，这只大猫猫是不是你养的呀？能不能让我们摸一下他？我们就只想摸一下他就好了，不会做别的事情的。”

    “是啊是啊，我们只要摸一摸大猫猫就够了。”

    见到零冲来到了鲁晓燕脚边，跟着的孩子们不由停下了脚步，可目光还是灼灼的盯着零冲。

    “不行的哦，大猫猫不想给你们摸呢？所以他才会跑的，你们要是强摸他的话会被咬的。”鲁晓燕看着孩子们解释道。

    “那姐姐把我们抓住的猫猫不就好了吗？”有孩子说道：“我们有钱的，只要姐姐帮我们把大猫猫抓住让我们摸一下，我们就把钱给姐姐。”

    “是啊，是啊，姐姐帮我们抓住的猫猫吧。”

    “要多少钱？姐姐开口就行了，我们有的是钱的。”

    有了一个孩子开口道，接下来的孩子们立马附和了起来了。

    “你们就算给再多的钱，姐姐也不会抓住大猫猫给你们摸的。”看着喧闹的孩子们，鲁晓燕解释道：

    “这是原则问题哦，姐姐不能强迫大猫猫做自己不愿意做的事情。就像你们妈妈强迫你们去学习一样的，你们会愿意去学吗？”

    “肯定是不会的对不对？大猫猫也是一样的。他不想被摸，所以你们也应该尊重他的。”

    “对呀，你们想一想被爸爸妈妈逼迫的时候是什么样子的？你们会开心？”邹琳琳对着孩子们说道：“现在的大猫猫就被跟被逼迫的你们一样呢。”

    “这……”

    孩子们听了，不由迟疑了起来。

    开始你望着我我望着你，都希望对方这时候能够说点什么东西。

    而在这时，几道身影朝着这边走了过来了。

    还停留着的孩子们见了连忙散开了。

    “长官您没有事情吧？需要帮忙？”

    出现的警员询问道，零冲一眼就认出了对方来，这不就是上次隔离中心的警察？

    “没有什么需要帮忙的，多谢了。”朱晓青闻言看了看跑到远处依旧在偷看的孩子们对警员们说道：“你们怎么来这里了？是收到有人报警？”

    “不是。是这样子的。长官。”警员解释道：

    “我们是在这边巡逻，因为最近一段时间天气炎热，上面怕有人下江游泳。”

    “原来是这样子啊。”朱晓青笑道：“那你们在这边继续巡逻吧，我们就先走了。”

    “好的，长官。”警员们闻言点头回道。

    朱晓青等人便迈着步子离开了。

    “表姐呀，我感觉警察比你们厉害多了。你看那些熊孩子们一点都不怕你，但他们见到警察撒丫子就跑了。”

    邹琳琳一边走着一边笑着说道。

    “那是当然了的。”朱晓青无奈道：“毕竟在普通人眼里警察可比我们厉害多了，但真正遇到了灵异事件需要处理。”

    “你看一下又有多少人会去找警察呢？”

    “这倒是没有几个。”邹琳琳想了想说道。

    “那不就对了嘛？”朱晓青笑道：“别看我们特殊部门的震慑力不大，可真正调度起来的时候，警察都得听我们的。”

    “所以你可不能光看到这些浅层的东西。”

    “知道了知道了。”邹琳琳点了点头说道：“我知道表姐你厉害了，你很厉害好了吧？”

    “你这是嘴服，心里不服气啊。”朱晓青闻言无奈的摇了摇脑袋，转过身来对摸着零冲脑袋的鲁晓燕说道：“既然这种公共场所带着大猫猫不方便走动的话，那不如去我们特殊部门玩吧，那边不会这么麻烦的，而且我想晓燕你也很好奇大猫猫的工作环境吧？”

    “我可以去？”听到这话的鲁晓燕指了指自己问道。

    她不是特殊部门的一员也可以进入特殊部门？

    “当然没有问题了，我们特殊部门又不是什么很机密的部门？”朱晓青笑道：“想去看一看肯定是没有问题的，放心吧。”

    “那就麻烦你了。晓青。”鲁晓燕说道。

    “这有什么麻烦的？这一点都不麻烦。”朱晓青笑道，三人一猫便上了粉红色的越野车前往特殊部门了。

    周末的特殊部门显得有些冷清，除了零星几个人在值班以外。

    硕大的大楼内十分空荡。

    朱晓青带着鲁晓燕进来介绍道：

    “这里就是我们平常办公的大楼，大猫猫平常也在这里，只不过他不需要待在办公室里，可以自己随意走动。只要不离开大楼就行了。”

    “而6楼的天台是他最喜欢的地方了，平常他就在那里晒太阳，有任务就跟我们一起出任务，没任务基本上在那边一天待到晚。”

    “那这么说来大头的工作还很轻松啊？”鲁晓燕听了惊讶道。

    这跟她想的完全不一样了，她没有想到大头在这边的工作这么简单。

    “是的，毕竟大猫猫他不会说话，做不了接待人的事情。”

    “爪子也操控不了电脑，更写不了字。所以这些工作他都没法做，只能在出任务的时候帮上忙的。”朱晓青笑道：“但这可不代表大猫猫整天摸鱼哦，虽然大猫猫到现在只执行了两次任务，但他在两次任务当中表现的都十分不错。”

    “部长昨天晚上还想要表扬大猫猫来着，只不过大猫猫昨天晚上不在跑去买鱼吃了。”

    “是嘛？大头真棒啊。”听到这话的鲁晓燕摸了摸零冲的大脑袋。

    大头表现的这么好，她身为饲养员也很开心呢。

    那是当然的，俺这么强。

    根本用不着表扬的好不好？而且表扬什么的都是虚的，不如给俺一点钱或者一点肉就好了。

    被摸着大脑袋的零冲心里嘀咕着。

    

