    听着狄武泽的话，严向明三人这才放下心来。

    　　狄家的人还是很相信他们的，只要他们一口咬定狄文韬的死就是完颜瀚三人干的，那么也不用担心这件事情会牵扯到他们自己。

    　　不多久，严向明便带领着狄家一行人抵达了吴管事的所在地。

    　　“武泽大哥，这吴管事就在这屋内，你们自己去找吧，我们进去就不方便了。”严向明谄媚地道。

    　　“好。”狄武泽点头，“你们先去附近等候吧，我们先去找这吴管事要个说法！

    　　“是。”

    　　话音落下，狄武泽便直接敲起了房门，心情不悦的他就连这敲门声也是极为响亮。

    　　“砰砰砰！”

    　　吴文锋也是消息灵通之辈，早在狄家一众修炼者抵达烈焰门的时候他便已经收到了消息，此刻又听到这不悦的敲门声，自然也就知道来者何人了。

    　　“请进。”

    　　正当狄武泽准备走进屋内的时候，其长辈却是突然拉住了他的手，沉声道：“稍后进去了先收敛几分，此人不论怎么说都是烈焰门的管事，你可不能将在家族中的脾气给摆出来。”

    　　听言，狄武泽不由得皱起了眉头，却还是点了点头。

    　　强龙不压地头蛇，他们狄家虽然是有一些实力，但是现在来到了烈焰门，他们自然也要收敛几分。

    　　进屋之后，狄家长辈狄旭东笑着道：“吴管事。”

    　　吴文锋亦是笑着迎了上来，“狄兄，有失远迎真是不好意思。”

    　　狄旭东拱了拱手，“吴管事平日里公务缠身，我们今天突然到来才是打扰了。”

    　　“这是哪里的话。”吴文锋淡笑，“快请坐，我派人斟茶。”

    　　狄武泽原本按捺不住自己的想法只想直奔主题，不过狄旭东已经用眼神示意他莫要着急，所以他也只能忍着不问。

    　　寒暄了几句之后，狄旭东这才缓缓出声道：“吴管事，你应该知道我们今日来这里是为了何事吧？”

    　　听着杜旭东的话，吴文锋心中也是暗叹一声，对方总算是直奔主题了。

    　　“如果我没有猜错，你们来这里应该是为了狄文韬的事情吧？”

    　　狄旭东微微点头，“文韬乃是我们狄家的嫡系子弟，现在却在这荣安城被杀了，我们身为他的家人，自然是要来讨回公道的。”

    　　“我明白你们的想法。”吴文锋感叹出声道。

    　　“吴管事，你能明白就最好了。”狄武泽再也按捺不住，“凶手现在就在你们烈焰门，我希望你能将他们交给我们处置。”

    　　“狄公子打算如何处置？”

    　　“那自然是要杀了他们，我弟弟死在了他们的手上，若是还让他们活在这世上，如何向我死去的弟弟交代？”

    　　狄武泽的眼中闪烁着狠辣的光芒，一想着刚才的那几个家伙，他心中的怒火便熊熊燃烧着，之恨不能现在就取了他们的性命。

    　　狄旭东此刻也没有说话，只是看着吴文锋，想要知晓对方会给出什么样的答案。

    　　吴文锋在听到狄武泽所说的话之后也并不意外，早在之前，他们就已经猜测到狄家来这里之后的做法了。

    　　

