    秦业和姬鱼儿坐在一起，认真的听着。

    赵飞龙缓慢而认真道:“十六国天骄争霸赛，咱们大楚除了武极学宫也还有别的参赛者。比如大楚皇室，这一次参赛者也来了十二个，比如赵家，云家，姬家……都有几个天骄前来参加。”

    “我统计了一下，一共加起来我大楚的参赛者为八十四人，其中武师的十八，大武师的二十四，武将十二，武王六个！”

    “这一次，大楚来的天骄质量上已经不输其他国家了。只需要好好战斗就行。我想说的第一件事就是，遇到大楚的修士，可以稍微适当的延迟一下。看看能不能和平解决，如果不能，那就再战就是了！”

    秦业对此没有任何异议。

    赵飞龙走了个形式化的询问，见没有人反对，便继续道:“不管大楚其他参赛者，我和陈总院长都希望我们这次的队伍能够取得前所未有的好成绩！最少，也要有人取得了百强！”

    秦业再一次在心中吐槽。百强怎么可能可以！

    这黄金城的十六国天骄争霸赛究竟强悍到哪里去了！

    秦业的目标非常明确。至少也要取得一个第一！

    他有预感，这次的天骄争霸赛他最终能突破到大武师境界！

    至于是在结束的时候突破，还是在战斗中突破，这些都不重要。

    重要的是，他要借这次十六国天骄争霸赛好好的了解一下这个世界。

    这样一座来自各个国家的黄金城，有着各种肤色的人类，也有着不同眼睛的修士，这些对秦业来说无疑都是新奇的。

    “明天早上大赛抽签，希望你们不要抽到彼此，这种事情虽然有过，但绝不常见。”

    赵飞龙又讲了许多，最后总结道:“总之，你们现在在黄金城，也是一种增长见识和增加磨炼的大好机会。”

    “去吧！祝福你们都能取得一个好成绩！”

    从赵飞龙那里出来。秦业皱了皱眉头。

    他感觉到似乎有人在窥伺他。

    但仔细去感知却发现并没有任何异常。

    转眼天色已黑，姬鱼儿精心为秦业准备了食物，温柔的替秦业揉捏着肩膀，看着秦业吃饭。

    她一边揉捏一边轻声道:“明天的比赛尽力而为就行啦，千万不要逞强。毕竟小命要紧！”

    秦业重重点头道:“放心吧，没有谁比我更加珍惜性命。再说了，明天我是代表武师境界去参加天骄争霸赛的，武师境界的修士……即便这里是黄金城，也没有人能够伤害到我！”

    姬鱼儿怔了怔，忽然发现秦业说的好像确实是那么回事。

    两人享受着晚上的时间，但秦业却感觉总是有东西在盯着他们。

    秦业眉头紧锁，轻声道:…“鱼儿，你先回屋子吧，我去见个朋友。”

    姬鱼儿不明就里，这里明明什么都没有，秦业却说要去见个朋友。

    难道说，他要出去不成？

    可是现在已经是深夜时分，这个时辰出去，会不会不怀好意！

    想着，姬鱼儿摇头道…:“这么晚了，还是明天再去吧！”

    秦业摇头道:“我的这位朋友不喜欢太阳星照耀的感觉，他需要晚上的月光为他补充某种特殊的物质，从而壮大自身。”

    说着，秦业看向某一个方向，朗声道:“发现你了！出来吧！”

    一道虚幻的影子在那个方向的房顶上一跃而下，几乎在瞬间就来到了秦业面前。

    秦业呵呵笑了笑，静静的看着虚幻的身影。

    姬鱼儿却目瞪口呆。

    “这……这是影魔族的？”

    虚幻身影如同影子一样的身体晃了晃，点头苦笑道:“没想到这么快就被你给发现了！”

    秦业摆了摆手道:“如果是别人你此刻可能已经死了！正因为是我，你才有活命的机会，说吧，来这里到底是为了什么！”

    影魔族的少年显然被秦业的话震慑住了，它老实交代道:“我只是因为好奇，所以这才造成了对你的困扰。很抱歉！”

    秦业摇头道:“抱歉的话就不用了！而且说起来你也还什么都没有做呢。”

    影魔怔了怔，脸上逐渐显化出五官，他苦笑道:“是啊，还什么都没有做就被你给发现了！不过，我来这里的目的也达到了。那么，告辞了？”

    秦业没有挽留，如果刚才他没有发现影魔，可能影魔也只是暗中观察罢了。

    这个影魔，很有原则，而且做事不卑不亢，被捕之后完全不怯场，与秦业的交流也显得格外的镇定。

    秦业喜欢这种性格，他自身也是一样。

    “如果能在明天看到他就好了！”

    秦业望着影魔的背影微微叹道。

    姬鱼儿疑惑道:“影魔一族可是号称最难缠的种族，任何有阴影的地方他都可能性存在，而且没有实力，如果你与他对战，你打算怎么去击败他呢。”

    秦业自信的笑了笑道:“不管他有多特殊，他的境界也只有族师七重，以这样的境界与我对战，他的主动攻击实力应该不会很强。总有办法去应对的。”

    不过，秦业虽然这么说，但确实还没研究出怎么去击败影魔这种修士。

    他想到了紫霄神雷，紫霄神雷的攻击并不仅仅局限于直接攻击对方的肉身，它还能对敌人的精神造成损伤。

    影魔虽然不是精神体，但也不是实体。秦业感觉只要不是那种很强大的，在紫霄雷动之下都会捉襟见肘。

    第二天清晨一大早，秦业和姬鱼儿简单洗漱之后就跟随着陈采薇和赵飞龙前往抽签地点。

    抽签地点每一个等级都有数个工作人员在同时进行抽签。

    秦业随手捏了一个，拿到手心打开一看，眼睛顿时一亮。

    他抽到的对手名为影匿！

    这个名字一听就让他联想到了影魔。

    影匿的名字被抓取之后，立刻有工作人员喊道:“参赛者影匿，你的名字已经被抽取，不用再排队。”

    黄金城采用了这种方式进行抽签，不得不说，效果还是不错的。

    秦业连忙回头望去，发现就在他身后两个位置的一个修士，其脚下的影子突然一闪。

    影子凝聚成影魔的模样，向秦业打招呼道:“没想到，最后竟然真的是和你！”

