    “是啊，修心就是修行，修行就是修心，吾王一直都没有明白。”

    炎魔在一旁也是轻声的感叹，他知道蚂蚁修行是陆瞎子交给陆沉的，自然也是明白陆瞎子在陆沉的身上寄托了怎样的情绪。

    可是陆沉已经踏上修行这么长时间了，却怎么也没有领悟自己的修行之道。

    修行之道，可以说是一个修士踏上修行的必要，或者是为了称霸，或者是为了守护，又或者只是单纯为了修行，但是陆沉却始终没有确定自己的修行之道。

    就像是南天一剑这种修行天赋不怎么样的修士，炎魔一眼看过去，也能明白南天一剑已经早早确定了自己的修行之道，只是他一直没有完整表达出来。

    “唉……，修行天赋确实是强，可始终是差了一些啊。”

    炎魔看着陆沉，心中再次叹了一口气，他觉得封天城今天突然做出此事，也是看出了陆沉这一点，想要用自己的修行之道点拨陆沉。

    “吾王，这也太强了吧，仅仅是几句话他便明白了器法伴身的真谛。”??

    炎魔了解真相，便一直在心中感叹，可是一旁的吞天鼠等妖兽首领是傻眼了。

    他们这也是第一次亲眼看到陆沉顿悟，仅仅是一瞬间的工夫，便已经从不明所以到了顿悟，这种修行天赋确实是万中无一。

    “明白了吗？或许吧。”

    封天城在王座上哈哈的笑了气流，他已经感受到阵法开始向陆沉流动：“没有领悟就没有领悟吧，每个人的修行之路总是独一无二的，或许这就是小陆儿的修行之道呢。”

    “哈哈哈，不过今天总归是有些收获的，只可惜没有看到你身上倒地隐藏了什么。”

    封天城哈哈大笑着，他没有发现陆沉体内隐藏了什么力量，也看到陆沉根本没有领悟器法伴身，但是，陆沉能在几句话之间顿悟一次也是很好了。

    陆沉的背后。

    三颗青皇神树再次壮大，笔直的树立起来，巨大的树冠上散发着不同的色彩，随意的摇摆着。

    在黝黑的空间中，万千兵器和而为一，渐渐悬浮在了陆沉的两侧，就如同是封天城使用器法伴身一样，这些兵器开始随着陆沉的动作悬浮而起。

    “我感应到了，我感应到那股剑意了。”陆沉低声呼喊着，他手中的混元巨剑开始向下缓缓劈落，周遭的万千兵器也开始缓缓下劈。

    就在这时，映照空间中的死之气被完全吸收，他头顶的镇魂柱猛然颤抖，一道链接他脑海的通道在第三课青皇神树上打开。

    紧接着，陆青出现了，他站立在了天池那可青皇神树上，这是三颗青皇神树中最大的一颗。

    很快，在陆青身后，第二化身身穿一袭青衫长袍，从通道中走了出来，直接落在了小世界的那一棵青皇神树上，这是生长最完善的一棵青皇神树。

    两人站立在青皇神树上，他们的目光却依旧注视着第三颗青皇神树，紧接着，第三化身邪性的大笑着，就从里面冲了出来，这一次出现的第三化身，身上的力量很明显的强大了不少。

    他站在脑海那颗青皇神树上，上扬着嘴角，向下俯视着一起，那种目光就好像是再说：天大地大，老子最大。

    对于这三具化身，那些妖兽首领是非常的熟悉，毕竟之前在小世界中已经相处了很长时间。

    那些妖兽首领看着三具化身出现，基本上也就明白了，陆沉的气势已经濒临顶峰，可就在这个时候，与脑海链接的通道缓缓打开，那三具化身更是朝着那处通道拱手行礼。

    “这是什么意思？”吞天鼠看着三具化身的古怪动作，感到万分奇怪，也就是这个时候，他看到通道空间中再次有人走了出来：“那是吾王的神魂念体？”

    “嗯？”黄金巨龙轻咦了一声，他看着那出通道眉头紧蹙：“那里有两个人影走出来。”

    不紧不慢的步伐声，踏踏的从通道处传出来。

    随着通道中那两人出现，一众妖兽首领，还有封天城都是突然愣住了。

    因为走出来的两人他们都认识，一个人就是陆沉，另一个就是南天婉儿。

    这两人都是神魂念体的状态，放在平常，出来两个人的念体这或许很正常，但是现在，陆沉正在顿悟之中，意识基本也都在肉体之上。

    神魂念体，虽然是控制修士的中枢，但是起到主要控制作用的还是意识这种东西。

    现在，陆沉的意识全部都在肉体上，神魂念体根本不会有如此行动，此时此刻这两人出现，很大程度上，表明了陆沉的神魂念体出现了漏洞。

    “这是怎么回事？”

    炎魔眉头一皱，他转过头看了一眼陆沉，明确看到陆沉的意识就在肉体之上。

    可是，当他转过头来观看念体的时候，发现陆沉的神魂念体之上，还有一道完整的意识体，而且当他看向神魂念体的时候，神魂念体还冲他邪魅的笑了一下。

    陆沉的神魂念体做出这种举动，让炎魔的心中感到很不正常。

    “那是心魔！！”白泽眸子间闪烁着白光，他语气冰冷的说道：“我就说吾王的心魔怎么那么顽强，原来他是早已经凝为实体了。”

    “心魔凝实了？”

    黄金巨龙紧跟着也眉头皱了起来，他的目光，在陆沉的肉体与神魂念体之间反复转动。

    “可是，这不正常啊。”黄金巨龙抿着嘴唇，说出了自己的质疑：“心魔凝为实体必然是有非常大的异动，我们就在小世界中，怎么从来没有感应到心魔凝实？”

    “是啊，我也感到很奇怪。”白泽撅着嘴捏着下巴，他无论如何，也想不清楚这中间错过了什么：“按理来说，心魔凝实必然会产生惊人的异象，我们没有理由感知不到的呀。”

    “额……，我心魔好像也是一种灵体吧，就像是神魂念体一样也是一种灵体。”夔牛在一旁憨厚的挠着脑袋。

    “夔牛，你想说些什么，赶紧说啊，结结巴巴的。”

    吞天鼠跳到夔牛的脑袋上，听着夔牛结结巴巴的声音，两只爪子气的在夔牛的脑袋顶上直挠。

    “我的意思是，我们好想也没有见过，吾王神魂念体凝实的过程吧。”夔牛说着疯狂甩着脑袋，一下子就直接把吞天鼠给甩了下去。

    “对，就是这一点。”

    白泽，炎魔，黄金巨龙同时开口：“我们终于知道是哪里出现了问题，心魔也是念体的一部分，念体凝视是次次的积累起来的，那么心魔也是。”

    “每一次吾王爆发心魔，心魔都会强大很多。”

    “可是最终总得有一个凝视的过程，这个节点我们好像错过了，红狐，你应该知道最近发生了什么特殊的事情吧。”

    白泽几人思考着说着，一直跟着陆沉寸步不离的就是风龙和红狐，现在风龙不在，他们的目光不约而同的转向了红狐。

    红狐听到几人的话语，就想要逃离，可是却直接被白泽用神通预料到了。

    “好好好，全部说出来，奴家这就全部说出来。”红狐看没有逃离的途径，便将前几天陆沉进入神通空间时，再次引发心魔，并且最终将神魂念体凝实的事情说了出来。

    只不过他将一些关于陆瞎子的事情，全部换成了他自己和金不换，这也是听从了陆瞎子的指令。

    白泽听着红狐的话语，虽然感觉其中有一些出入，但觉得红狐没有必要骗他们，就觉得可能是话语转述之间存在了一些遗漏。

    “心魔与神魂念体同时凝实？”

    封天城坐在王座之上，他在倾听红狐话语的时候，一直就在观察着陆沉的神魂念体，却是也发现陆沉的神魂念体中，存在着一股凝实的心魔。

    “着实古怪啊。”

    封天城微微笑着，他看着南天婉儿啧啧赞叹。

    “不过更让我奇怪的是，这小丫头的神魂念体，竟然充斥了这么多的死气，而且神魂念体中还存在另一个完善的人格意识，这一切难道都是巧合？”

    “嗯？”红狐听到封天城的声音，立刻转过身子，冲着封天城行礼：“大人，婉儿的神魂念体中真有另一个意识？”

    封天城只是笑了笑，并没有去接红狐的话语，而是将身后的终焉之城投影，推向了陆沉的身后。

    “七祖大人？”

    红狐有些不甘心，她正要继续追问，一旁的白泽直接开口说道：“红狐不用问了，这件事情我知道，只不过让我没想到的是，这股意识竟然存在于婉儿姑娘的念体之中。”

    “什么？白泽你知道婉儿体内有另一股意识？”红狐皱眉，他看向风龙：“你什么时候知道的，怎么从来没有和我们说过？”

    “我有一次在青皇神树下盘坐，突然感受到婉儿姑娘展现出不一样的性格。”白泽解释道：“当时只是有一些猜测，但并不是十分的肯定，也就没有和你们去说这些东西。”

    “难道是那一次，我好像想起来了。”听着白泽的话语，红狐立刻就想起了一个景象，就是他们在开启神通空间的时候。

    那次南天一剑却出现了心魔，也就是那一次她听到了一些不一样的女性声音，但那时，她需要专心维系军老爷的身体稳定，无法分心去查看那道女声的来源，现在想来也只有这种解释了。

    一旁的妖兽首领听着几人的交谈，那时他们都在紧急时刻，都不曾了解过外界发生了什么，所以对于白泽与红狐的交谈感觉是非常的迷糊。

    就在这个时候，一旁传来了少年轻咳的声音：“咳咳咳，我说，你们是不是忽略了什么？”

