    钟少阳却不由阴阳怪气地冷声道：“你们给人家当舔狗，也不看看人家理你们吗？咱们这些小门小户，人家根本看不上。有的人，眼里只有霍家那样的豪门。”

    云朵三人对视一眼，眼底都忍不住带上了怒意。

    羡慕和崇拜阮寒星是她们自己的事情，这能叫是舔狗吗？

    更何况，她们又不是傻子。

    相处中，阮寒星对她们的态度一直都是温和有礼，平易近人，平等地对待。

    甚至没有因为她们是钟少阳带过来的，给她们一点脸色看。

    这心胸气度，跟现在尖酸刻薄的钟少阳简直是高下立判。

    “就算当舔狗，也是我们自己乐意。”

    吴明明跟钟少阳本来就没多少交情，直接翻脸不客气地道：“总好过有的人，给别人当舔狗，人家都看不上。”

    一个圈子里的，谁不知道谁啊？

    眼巴巴地在订婚宴上跟别人告白，看看阮女士理他吗？

    “吴明明，你什么意思！”

    钟少阳勃然色变，怒吼道：“你给我把话说清楚！”

    “自己做的事情，还怕别人说？”

    云朵冷笑一声，跟着怼了回去：“追求不到就在背后诋毁，可真有你的。阮女士好得很，她是什么样的人我们自己会分辨！”

    “跟他废话什么？这种男人，只会看自己想看的。再努力也叫不醒装睡的人。”

    田青满脸不屑，拉着两个闺蜜：“别理他。走，咱们不玩了。”

    “跟这种人一起玩，折寿十年。”

    吴明明也点头，直接掏出手机点了两下，嗤笑道：“这次出来玩，我们三个人的花销已经转到钟少的账上。咱们两清，再也不见。”

    三人直接扭头就走，丝毫没给面子。

    钟少阳的脸色青青白白，眼神格外可怕。

    红血丝密布，像是恨不能直接把她们给生吞活剥。

    最终，却只能强忍着怒火，勉强压抑情绪。

    “莫名其妙，作为朋友好心劝她们，不领情就算了。狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    愤愤抱怨一句，他勉强露出点笑容，转而对其他人道：“咱们不管她们，她们不玩了我们去玩。这农家乐还有不少项目，咱们不如去……”

    “钟少。”

    没等他话说完，有个女孩满脸尴尬地打断了他，干巴巴地笑道：“那个，我们突然有点事情。今天也先告辞了……咱们改天再约。”

    她身边的一圈人跟着点头。

    有人开头，其他人也趁势纷纷出声。

    “不好意思啊，钟少。家里临时有事，改天再玩！”

    “我有点不舒服，我也先告辞了。”

    “嗨呀，看我这个记性，突然想起来约了饭局。实在不好意思啊，钟少。”

    几乎每个人都要离开。

    知道钟少阳很可能是把他们当成傻子骗，谁还愿意继续呆在这里？

    能不撕破脸皮，已经是他们的教养了。

    更关键的是，家里人还不知道钟氏的真面目呢！

    他们可得回去好好跟父亲聊一聊。

    怎么一会儿功夫，事情变成了这个样子？

    钟少阳满眼都是不解，焦急地试图挽留：“这……咱们事情还没谈完呢！不然我们吃个饭，把事情定下？”

    他可没忘记自己这一趟的任务。

    可惜，他不知道的是，不止他的目的注定无法达成，甚至还牵连到了钟定国那边。

    钟氏注定等不来人傻钱多的傻子了。

    他不说这些话还好，一说这话，众人面面相觑，跑得更快了。

    “这，事情以后再说吧！”众人含混地道：“也不是小事，还要跟家里商量一下呢！”

    “不是说不想告诉家里，要做出成绩给家里看吗？”

    钟少阳心里有不好的预感，后知后觉地发觉，这些哄着他要给他投资的“朋友们”，似乎改变了主意。

    他一时六神无主，焦急不已。

    勉强撑出笑容，像是开玩笑地道：“说好我们要悄悄投资，然后惊艳所有人呢？”

    “害，那不是随口一说吗？”

    众人干笑了一声：“该跟家里商量，还是要商量的。不然回去我爸非打断我的腿。”

    “就是，大家都不是小孩子了，还搞叛逆期那套也太幼稚了。”

    “行了钟少，我们真有事儿。先告辞了！”

    “今天的花销我们AA，钱转给你了啊，钟少。”

    很快，本来还热闹的场地空空荡荡。

    钟少阳满脸茫然，抓住走得最慢的那个，忍不住问道：“这到底是怎么回事？”

    好端端的，怎么就都反悔了？

    那人也没料到，自己动作慢了一拍，一时为难不已。

    好一会儿才叹口气，拍拍他的肩膀，含糊地道：“钟少，不是我们不够朋友。只是大家都不是傻子……”

    说着摆摆手，趁势挣开，直接一溜烟跑走了。

    钟少阳愣愣地站在原地。

    什么意思？

    难道说，他们知道了？

    不，不可能！

    消息瞒得好好的，为了营造现在的声势，他们投了不少钱进去。

    怎么可能会被他们发现。

    一再地试图说服自己，他的心却已经慌了，用力地抹了把脸，跟着转身离开。

    钟少阳的困境，阮寒星没亲眼看到，也能猜得到。

    她现在并不关注这个。

    霍浅浅姐弟三人去取工具，她和霍沉牵着手往钓鱼的湖边走。

    停在一棵繁茂的榕树下。

    这棵榕树明显有些岁数，枝繁叶茂，孕育了无数的分支，像是童话故事里的场景。

    将火辣的阳光挡在外面，庇护着一片茵茵青草。

    阮寒星偏头看着霍沉，满眼都是清澈的笑意，眼神里像是带着小勾子。

    “夫人在看什么？”

    被她看得喉咙发干，霍沉的喉结滚了滚，低声问道：“是我有哪里不对吗？”

    “没有，霍先生还是那么帅。”

    含笑摇头，阮寒星纠正道：“不对，应该是更帅了。”

    这话怎么说？

    霍沉疑惑看她。

    “刚才射箭的时候，我一直都在看霍先生。”

    伸出素白的手，将他按在了粗壮的树干上。

    阮寒星仰脸看他，明艳的脸庞毫无遮掩地展露出来，包括她饱含着爱意的专注眼神：“看得我心跳加速，只想亲霍先生。”

    说着，她踮起脚尖，在他的唇上啄吻两下。

