
鬼怪的剧情设置，就是像初恋一般，每集都有笑有泪有浪漫啊。

金恩淑不愧是God恩淑，她做到了。

几十分钟的剧情，竟然她编得是奇峰迭起，又环环相扣。

屏幕里现在播放到的，是鬼怪赶到酒店，要把池恩倬接回自己家的场景。

也就是当初那场，南方一句眼底毫无爱意的“撒浪”，让水晶球演到泪崩的戏份。

可放在这段剧里，却是再合适无比。

鬼怪当然要毫无爱意啊，接池恩倬回去，是因为他已经决定了终结自己的生命，想为丫头尽快创造动手的机会。

如果你侬我侬，丫头真爱上他了怎么办？

那当亲手结束自己的爱人之后，她的人生里面，还能保有那份笑容么？

所以现在来看这段，大家竟都是在为鬼怪而心痛感动，同情池恩倬的倒不多，毕竟，她已经拥有了如此伟大的爱情啊~

可水晶球自己，并不这么认为啊~

甚至还对着电视屏幕撅撅嘴。

太难了，这个初恋，戏里也许是极尽浪漫，但在戏外，实在是太难了。

阿泽西之所以能有那样的眼神，哪是什么刻意隐忍？根本就是不爱我嘛~

想被他爱上，怎么就那么难呢？

嗯，也难怪卡宝会在综艺里交代，说其实很多时候，水晶球更像是姐姐。

能在演员圈里打混的小娘，个个儿都得是人精啊。

从昨天到现在，二卡可以为她的旗袍设计梦想而激动不已，但身为妹妹的小水晶，私底下不知道已经补了多少锅了。

壮着泼天的胆子，砸掉李女士的宝贝药泥罐子，是为了能有借口来济州岛过年。

可水晶球怎么也没想到，亲爹亲妈会跟着一起过来啊。

不但差点就成了兄妹，还偏偏几个演员大前辈还都撞上了，犯了借长辈上位的大忌。

光棍眼里还容不下沙子呢，何况是那几颗七窍玲珑的心？

也许卡宝当时的感觉是丢脸，可水晶球当时是真差点把魂都给吓没了...以后她们姐妹俩，还怎么跟大家一起混啊？

但不愧是成均馆出来，又深得傻帽传承的人精儿，很快，她就想到了破局的法子。

“弃暗投明”~当着大家的面，直接反出部落，乖乖到演员欧尼们的联盟里去做忙内。

后面的一系列操作也乖巧。

打麻将的时候，低调三陪。

孙无赖一个暗示，就勇敢上前，把要将姐妹会扼杀在萌芽状态的南方，拖出阳光房去，堵枪眼。

水晶球苦啊，甚至自觉比故事里的池恩倬都苦。

至少，池恩倬没有个整天抢男亲帮倒忙的亲欧尼啊。

好不容易把南方逼在走廊里，卡宝出现搅局。

好不容易想玩把酒后夜袭，被卡宝牢牢拍死在房间里。

...水晶球越想越委屈，又抓起个蛋挞，狠狠往嘴巴里塞。

嗯，何以解忧，唯有甜食。

还是一起看电视吧，至少在电视里，自己只花四集就成功撩到阿泽西了。

还真是，电视里的池恩倬，现在就过上了几乎能让所有女观众都艳羡不已的生活。新81中文网更新最快手机端：br>

鬼怪的豪华大宅啊，里面还生活着两个超级帅气又类型不同的男人。

额，好吧，是三个。

池恩倬正式入住鬼怪大宅的第一晚，就撞上了喝得醉醺醺、还在冒着傻气的柳德华。

在两个大帅哥身边出现这么一个小帅哥，可能绝大多女性观众都会觉得萌。

但在某只小娘的眼里，就不同了。

看着屏幕里那个演技自然得叫人吃惊的小边，虐神突然又觉得被虐到了，甚至是胸口发闷的那种程度。

左右瞄了瞄，等确认大家都在被剧情所吸引，小东西悄咪咪的就闪了。ァ新ヤ~~1~<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072836"  chaptername="第六十九章  心结">加入书签</a>
</div>
