    宁修远先委托一名教士，去教会医院通知一下，他今天会迟到一小时。

    然后这才带着神甫格兰瑟姆等人，前往马夫房住所。

    回到住所，他翻出早就准备的超凡材料，布置起预防失控的安抚仪式。

    这种安抚仪式种类很多，主要是根据不同超凡材料衍生而出。

    宁修远准备布置的安抚仪式，颇为流行，全名：

    ——两段式权杖青眼安抚仪式。

    其以权杖水晶、丝光沸石研磨而出的粉末，泼洒绘画出韦伯斯特之印；

    然后再在印记各角点燃以青眼毒蜥油脂为主料，曼陀罗精油、三脚蟾液等数十种材料为辅料，混合制作而出的蜡烛。

    这种蜡烛其实是有毒的，它具有轻微麻痹躯壳和灵魂的功效。

    但两段式权杖水晶，又具有一定解毒能力。

    因此由这些超凡材料衍生而出的安抚仪式，本质上是通过对使用者的轻微麻痹，降低使用者对超凡特性的敏感性，进而舒缓失控可能。

    宁修远撒好粉末，摆好蜡烛之后，随即道：“我需要一个单独空间，还请几位在门外耐心等待一下。”

    格兰瑟姆几人点了点头：“好的，你自己小心，如果一刻钟没有回应，我们会立刻进来查看。”

    宁修远知道格兰瑟姆这是担心他失控，自然的点了点头。

    待格兰瑟姆离开，他心中一动，发动错位空间，不仅将自己空间错位，更是错位一根蜡烛，将其替换成指引之烛。

    宁修远点燃指引之烛，随即在心中默念：“我想知道命运愚者的位置！”

    声落，他这一缕念头顿时不受控制的卷起如丝如缕的灵性，投入指引烛火之中。

    “啪嗒！”

    指引之烛炸出一个火花，火焰似乎更加旺盛三分。

    眨眼间，灵性燃烧殆尽，念头返回。

    这缕念头，登时在宁修远脑海中描绘出一副俯瞰静态画面。

    ——那是一座富丽堂皇的府邸，一名体态婀娜的贵族小姐，正坐在凉亭里一边品尝水果，一边翻阅着一份报纸。

    “嗯？阿尔弗列德日报，凶手难不成已经跑路了？”

    宁修远回忆着指引之烛反馈而来的画面，目露惊讶。

    “不对！阿尔弗列德市可是在国外，纵然抄道幻梦境，没有半个月，也别想来回，除非她是半神。”

    “这么说，她仅仅是离我最近的命运愚者？并非真正凶手？”

    “还是说，行凶者根本就不是命运愚者，而是其他命运系超凡者？”

    “嗞——”

    宁修远吸了一口气，脸色微沉：

    “这下麻烦了，没有具体物品为指，指引之烛根本发挥不出效果，难不成动用占卜大师的力量？”

    略一沉吟，宁修远收起指引之烛，重新错位返回现实空间。

    他跌坐在安抚仪式范围内，闭上眼睛，决定使用占卜大师的能力。

    没办法，不用没法向教会交代。

    “在弗朗西斯，下一位遭到命运替换的受害者是谁？”

    宁修远闭上眼睛，心中默念想要占卜的内容，意志扰动间，他的感官，逐渐超脱躯壳，融入那亘古长存的神秘维度之中。

    在这充斥着无以名状力场、能量、涡旋的维度中，宁修远借助知识桥梁，触及那些不可描述、无以名状的强大存在。

    为了防止惊醒这些存在，他十分谨慎的撬动着祂们的力量。

    蓦地，一条占卜箴言，反馈入的脑海。

    已经有经验的宁修远，不敢贪多求全，立即浅尝辄止，断开能力。

    “呼——”

    伴随着一声长长吐气，无形无质的特性悄然回归。

    这提心吊胆的感觉，真特么糟糕！

    这还是间接占卜受害者，这要是直接占卜凶手，惊醒那些旧日存在的可能性必然更高！

    宁修远摇了摇头，吹灭仪式蜡烛，起身，拉开房门。

    “吱呀——”

    开门声，立即惊动站在外面坐立不安的神甫们，众人闻声齐刷刷看了过来，目露紧张和希冀之色。

    “有结果吗？”格兰瑟姆问道。

    宁修远点了点头，随即念出占卜大师反馈而来的占卜箴言：“消瘦的妇人，摇尾的白犬，光明与黑暗交替之时，就是命运替换之际。”

    “消瘦的妇人？”

    格兰瑟姆蹙眉念起箴言第一句，神色愈发严肃。

    这种体征在弗朗西斯可谓比比皆是，即便有白犬缩小嫌疑范围，疑似目标也不会少到哪里。

    这对弗朗西斯教会的工作效率和人力资源，无疑将是一个极大考验。

    好在“光明与黑暗交替”这句，应该暗指白天和黑夜交汇之时的黄昏，这么说来，他们的时间还算充沛。

    “只有这些？”格兰瑟姆不甘心的问一句。

    “只有这些。”宁修远道。

    “好吧，感谢你的帮助，我们就不打扰了。”

    格兰瑟姆不再追问，时间紧迫，他需要尽快回去复命，尽可能发动更多力量，全城搜捕异端。

    “一切皆是主的恩赐！”宁修远致黎明礼。

    格兰瑟姆等人回礼，匆匆离去。

    宁修远看着他们离去背影，转身收拾好仪式残局，这才锁门离开住所，前往教会医院。

    医院繁忙如初。

    宁修远的迟到，并未引起太多波澜。

    不过，他的出现，还是令排在他诊室门前的患者们，松了一口气，露出放松笑容。

    必须得承认，阿瑟斯在弗朗西斯的名望，也许不是最好的，但他的医术，绝对是最棒的。

    迄今为止，未有失手记录。

    不过，今天的宁修远，明显有些心不在焉。

    思绪已然被早上的占卜所占据。

    经历过占卜范伦汀娜巡视事件的他，深知占卜箴言带着很强的模糊性和不确定性。

    如果教会这次抓不到人，搞不好还会找他占卜。

    对他来说，每一次主动占卜都是一次冒险，这无疑是他所不愿意看到的。

    “要不，等到诊治结束，帮忙搜寻一下？”

    心中刚刚浮现出这个念头，宁修远心神一颤，连忙将其掐灭。

    “算了，范伦汀娜之事还不长教训吗？苟才是王道啊！再说了，一个小小的命运愚者就能把教会难住，那弗朗西斯也早该灭亡了。”

    思绪定，宁修远不在杞人忧天，专心眼下治疗。

    巧了，今天是小维多回诊的日子，此时他正站在门口，逗着小修女伊芙豢养的小白狗。（第53章）

    大大方方露出的面庞上，再也没有令人厌恶的红疮蝶斑。

    小维多的母亲——翠西亚，站在一旁，满脸幸福的看着儿子，不时搭话身旁病患。

    细听两句，几乎三句不离阿瑟斯，言语间尽是夸奖和褒赞。

    其实，翠西亚一家早就到了。

    不过，她们没有排在最前面。

    因为在阿瑟斯的诊治规矩里，回诊不算在限看人数中。

    所以翠西亚也就没有急着排队。

    作为经历过儿子身患不治之症的她，比所有人都知道求医问药的苦楚和心酸。

    早一刻钟治疗，就是早一刻钟的解脱。

    “咚——”

    随着钟楼敲响十点钟的钟声，宁修远也治好了第十名患者，翠西亚见状，连忙招呼和小白狗玩得正高兴的小维多，走进阿瑟斯的诊室。

    日头渐烈的朝阳，透过诊室玻璃窗，洒在听诊床上。

    “感觉怎么样，小维多？”宁修远笑着问道。

    别看小维多患得是免疫性疾病红斑狼疮，但在他的逐层解印中，以及克隆病毒的治疗下，基本已经痊愈。

    每一次的回诊，不过是宁修远想亲眼确认一下解封情况，顺便做些不为人知的小实验罢了。

    “阿瑟斯先生，我感觉已经完全好了，我现在都能帮家里干活了。”小维多大声道。

    “不错不错！”宁修远笑着拍了拍听诊床：“躺上去，让我再给你瞧瞧。”

    “好的，阿瑟斯先生。”

    不同于第一次来还要父亲抱上去，这次小维多手脚麻利的爬上听诊台，乖巧躺好。

    透窗而来的阳光，令他有些睁不开眼睛，下意识闭上眼睛。

    宁修远走近，伸手正要检查，闭着眼睛的小维多突然睁开双眸，露出一双金色蛇瞳。

    “命运嫁接！”

    心声未落，小维多猛然将一把匕首插入自己的心脏！

