    第67章 唐三的阴谋，贵族沈亚菲的贪婪（四千一大章）

    诺丁初级学院大门外。

    在强忍着恶心，和玉小刚上演了一幕师慈弟孝的场面，安抚好目前来说对自己还有利用价值的玉小刚，唐三也是急匆匆的出了学院。

    他今天也要去诺丁城的武魂殿进行等级鉴定，这样他就能拿到来自武魂殿的补贴，到时候自然也就不需要在进行那些烦人的工读生工作。

    当然了，这些只是附带的目标。

    走在喧闹的大街上，在去往武魂殿的路上，唐三的视线不断的在街道两侧扫过。

    他要寻找一个铁匠铺。

    表面上只是听从他父亲的吩咐单纯的去打工。

    实际上

    他需要借助铁匠铺的工作便利，找机会给自己打造唐门暗器。

    他自己很清楚，以自己目前的实力，很难战胜严一。

    哪怕嘴里一直称呼他为卑鄙小人，但唐三不得不承认，他的天赋，他的武魂，以及他魂环所附加的魂技，不管是哪一样，都让他感受到什么叫做真正的绝望，什么叫高不可攀。

    只有独属于他的唐门暗器，只要能够将他脑子里那些可怕的暗器制造出来。

    就算是严一

    也必然不会是自己的对手。

    唐三坚信着。

    下意识握紧拳头，随后一阵阵刺痛泛起，唐三低头一看，摊开的掌心中央，满是指甲没入血肉后，留下的伤口。

    “等着吧，该死的家伙，你一定会死在我的手上，以最屈辱的方式。”

    唐三心中默默的下定了决心。

    “反抗啊？起来啊，刚才你不是很嚣张么？”

    “你这卑贱的东西，唉哟···”

    就在这时

    远处的街道，被人群围起来的地方，忽然传来一阵喧闹，以及中气十足的惨叫声。

    唐三的脚步微微一顿，随后就打算离开。

    对于和自己不相干的事情，他没有兴趣了解，更没有动力掺和其中。

    就在他从围观路人旁边擦身而过的时候，路人的低声议论声钻入他的耳中。

    围观路人中，一个看起来十多岁穿着麻布衣物的年轻人，面色有些不忿，嘟囔道：“好歹也是贵族出身，这个叫沈亚菲的家伙居然被一个平民压在地上暴揍，真是白瞎了那么好的出身，要是我···”

    “呵呵，这你就不知道了吧！这沈少爷在咱诺丁城也算是名声不小，面容俊朗，加上喜好女人，荒淫无度，根本就无心修炼，就因为他觉得修炼太辛苦，所以被称作贵族之耻。”另一个年轻人不屑的撇了一眼地上哀嚎的沈亚菲，低声道。

    “嘘，你们不要命了？”

    一个老者忽然面色紧张的撇了一眼远处，如同铁塔一般将围观路人一脚一个踹开，疯狂向中央位置冲锋的壮汉，“沈亚菲的狗腿子张强来了，他可是二十级的魂师。”

    众人齐齐噤声，下意识向后连退数步，看向正骑坐在沈亚菲身上，左右开弓不断抽打沈亚菲俊朗面容，名叫王永天的平民。

    而沈亚菲保养有序，白皙柔嫩的脸颊肉眼可见的红肿鼓胀起来，变成了一个猪头。

    这小子完蛋了，居然把沈亚菲这个贵族引以为傲的脸打成这种模样。

    众人眼中满是怜悯和同情。

    他的身上只有一道白色的十年魂环。

    很显然

    平民出身的他并不能获得太好的魂环。

    而作为贵族的沈亚菲则是一道黄色的百年魂环，按道理来说以他的等级和百年魂环怎么也不至于被一个平民如此暴揍，哪怕他在奋力挣扎。

    可惜

    常年荒淫无度，身体虚弱不堪，再加上他根本就没想到区区一个平民居然敢对他出手，这才出现这个场面。

    “恩？贵族？”

    路人的话尽数落入唐三耳中。

    恰好因为路人后退，内里的场景落入唐三的眼中，看到那几乎已经变形，和猪头没什么两样的脸，唐三依稀觉得有些眼熟。

    仔细一想

    这才明白为何有些眼熟。

    这个叫沈亚菲的家伙，正是诺丁初级魂师学院贵族派系的一员，而且在其中还颇有份量，这也是为什么几乎对学院学生没有什么了解的唐三也会有印象的原因。

    不过就算是同学院的同学，唐三也没有出手的打算。

    更不用说他的跟班也快到了。

    就在他转身的那一刻，忽然念头一动。

    随后

    原地留下一道随风飘散的残影。

    下一瞬间

    王永天：呃····

    发出痛苦呜咽声的王永天被不知何时出现在场中央的唐三扼住脖子，随后重重摔在青石铺就的地面上。

    “张强你这家伙，再来晚一会，少爷我可就···咳咳，真的死了！”

    只觉身上的压力骤然消失，沈亚菲不以为意，双手撑地爬起身，只当是自己的狗腿子张强来了，毕竟这也不是第一次了。

    站起身后，拍去身上华贵衣物上的灰尘，沈亚菲抬起头，肿胀的双眼中出现的则是一脸冷冽的唐三。

    随后他眉头一皱。

    “你这家伙是谁？”

    丝毫没有顾及刚刚还是唐三拯救了他，沈亚菲的言语极为高傲，尤其是在看到唐三身上的学院制服，他的眼中更是充满了不屑。

    “哦？原来还是我们学院的，平民？”

    “别以为你救了我，少爷我就会感谢你，等等···”

    沈亚菲忽然转头看向身后不远处，瘫坐在地，掩面哭泣，梨花带雨的平民少女，再看向瘫软在地，仇视着望着自己的王永天，顿时恍然大悟。

    “狗日的，居然和少爷我玩仙人跳，我就说这诺丁城怎么突然出现此等姿色的娘们，原来是这样！”

    自觉想通关键的沈亚菲丝毫不在意周围路人的围观，扯着嗓子大吼道：“张强你个狗东西，快点给少爷我过来，弄死那个居然敢弄花少爷脸蛋的下贱东西。”

    捂着燥热疼痛的脸，沈亚菲眼中满是愤怒，随即目光又落到丝毫没有想要离开，眼中满是冷漠的唐三，心中的邪火再次暴涨，“还有这个让我恶心的家伙，张强一并把他也给弄死，出了事情，我保你！”

    沈亚菲的态度无比恶劣，似乎根本就没有恩将仇报的概念。

    “是，少爷！”

    沉闷粗壮的闷响声中。

    嘭！

    沉重的步伐加快了。

    整个地面仿佛都在颤动。

    好似有一群野牛正在冲此处发起冲锋。

    撇了一眼远处，犹如发怒的野牛，咆哮着向自己撞来的小山一般的张强，唐三心中杀意升腾。

    本来他只想布下一个闲棋，给严一那个家伙添个堵，利用眼前这个猪头一般模样的沈亚菲。

    谁知道

    他根本还没有开口说话，就要被喊打喊杀的沈亚菲弄死。

    果然不愧是贵族的作风。

    “不过正好！”

    唐三轻笑一声。

    他还正愁刚才那一幕压根就不能够展示他的修为，不能够让眼前这个不学无术的贵族子弟心生贪恋，谁知道瞌睡就有枕头送上来。

    “狗眼看人低的家伙，区区一个二十级的魂师就是你的依仗？”

    面对高出自己一半，肌肉虬结，如同岩石一般坚硬的张强，唐三淡淡一笑。

    “蓝银缠绕！”

    刹那间

    无数道散发着幽蓝光芒，犹如巨蟒一般的藤蔓从他的身前暴射而出，后发先至，一个瞬间，就将来势汹汹的张强捆绑住，接着一个控鹤擒龙中的擒拿技，轻飘飘的一个推搡，随后嘭的一声，如同失控的卡车，倒飞而出的张强径直撞到路边的商店中。

    轰的一声巨响。

    碎石横飞。

    这一幕

    直接让沈亚菲傻眼了。

    视线落到唐三身前那模样大变的蓝银草武魂，本就因为肿胀只剩下一条缝隙的双眼眯起，就好像已经没了一般。

    “这是···蓝银草？你就是今年那个先天满魂力却有一个废武魂蓝银草，还拜了那个废物大师玉小刚的一年级新生？”

    对于唐三和严一，诺丁初级魂师学院早就传开了。

    两个废物同时拜了玉小刚那个废物中的废物为师，而且开学几天，都没有去上课，听说是去了猎魂森林，结果回来的时候两个人都重伤。

    这事儿学院里都传开了，身为贵族派系的成员，沈亚菲心中自然清楚，只是····

    望着唐三脚下和自己一样同为百年的黄色魂环，沈亚菲心中无比惊愕，他是嚣张，但不代表他蠢，一年级新生代表着才觉醒武魂不久，居然就跟自己一样，已经是魂师了？

    沈亚菲心中的怒火稍减下来，也没有关心自己狗腿子的死活。

    反正他是主修防御系的魂师，保命能力极强，这也是为何张强一个区区二十级的魂师能够担任他护卫的原因。

    只是他没有想到以张强的实力，居然不是眼前这个唐三的一回之敌。

    但是

    随着时间推移

    张强依旧没有任何动静，就好像死了一般。

    沈亚菲慌了。

    难道废武魂蓝银草居然这么强？

    这怎么可能？

    依仗消失了，沈亚菲真的慌了。

    可是预料中的攻击却根本没有到来。

    “你···你这家伙什么意思？”

    看到唐三忽然转身就要离开，沈亚菲心中的忐忑陡然消失，取而代之的则是被无视的羞恼，他声色俱厉，大喝道：“唐三，别以为你这个垃圾武魂有点运气出现变异就嚣张，你给我等着，我们贵族一派是不会放过你们的！”

    背对着他的唐三嘴角略过一抹笑容，上钩了。

    想到这里

    唐三转过身，面容冷漠。

    “谁跟你说我蓝银草变成这样是意外？而且就凭你这种废物，也想对付身为老师门下的我？”

    “告诉你，我老师的另一个学生，才是他培养出来的真正妖孽，至于我···呵呵，和他相比，就算是我也是天壤云泥之别，更何况你这种只会依仗家族的废物。”

    他还不是最强的？

    沈亚菲的声音噎住了。

    蓝银草这种公认的废武魂，这才几天，居然就变得如此之强，难道那个废物大师真的有本事？他的那些理论真的有用？

    沈亚菲心中升起疑惑。

    虽然不学无术，但是蓝银草这个废武魂他还是知道的。

    别说张强这个二十级的防御系魂师，就算是小孩子都能轻易挣脱蓝银草的束缚。

    而且

    玉小刚门下另外一个学生，是叫严一的对吧！

    身为贵族派系的一员，对于学院有天赋的学生，他们也会进行调查，如果确实有天赋，他们也不介意抛出橄榄枝。

    反正都是下贱的平民，只要给点甜头，还不是乖乖摇着尾巴上前。

    所以沈亚菲对于严一唐三的情况还是有不少了解。

    至于严一

    在他心中原本甚至还比不上唐三，毕竟从小就是病秧子，随时暴毙都不稀奇的家伙，他们贵族派系的成员都是嗤之以鼻，没有一个人愿意去接触他。

    那样的废物都能够被培养起来？

    听唐三这家伙的意思，严一比他还强？

    沈亚菲能够听出来唐三提到严一时，语气中那根本压制不住的崇拜敬仰之情。

    很显然

    严一比唐三实力强绝对不是空穴来风，恐怕···是真的。

    心中念头转动，自认为想通其中关节的沈亚菲眼中流露出贪婪的情绪。

    恐怕

    那个大师真的研究出什么成果了！

    否则

    那两个废武魂凭什么修炼的这么快，实力还如此之强。

    如果是自己得到了大师的秘密，以他的天赋岂不是会更强！

    望着愣在原地，脸上表情不断变换的沈亚菲，唐三嘴角露出一抹冷笑。

    很好，看来这个贵族想通其中的关键了。

    这就是唐三的目的。

    玉小刚不是要给严一做挡箭牌么？

    他不是以自己昊天锤的秘密威逼自己不得泄露有关严一的情报么？

    刚才那番话，自己可丝毫没有外泄有关严一的情报，只是说出一些所有人都会清楚的事实，顶多就是提前顺便添了一把小小的火而已。

    等下他还要去一趟武魂殿鉴定，到时候再稍稍提一下，必然能够让本就对严一有兴趣的武魂殿升起一探究竟的想法。

    到时候

    面对武魂殿和诺丁城贵族派系的双重压力之下。

    唐三就不信，那种地步，玉小刚还能保得住严一。

    退一万步来说

    就算玉小刚真的愿意死保严一，同样也能够让严一疲于奔命。

    而他付出了什么？

    只是轻飘飘的几句话而已。

    念及至此，心情愉悦的唐三转身就要离开。

    忽然

    一个熟悉的声音让他身躯陡然变得僵硬，愣在原地。

    “哟，小三儿，听说···你很崇拜我？”

    ?  ?四千一大章，就不断章分两章发了，脑袋还是昏昏沉沉的，全身都没有力气，今天暂时就这么多了。

    ?      最后

    ?      看在鸡丁生病了，依旧正常更新的情况下，多多支持一下鸡丁呀！

    ?      给个满分的评分，推荐票，月票，比心，什么都好！

    ?      求求了，这些对我真的很重要！！！

    ?      鸡丁全都要啊啊啊啊！﹏

    ?  

    ????  

    (本章完)

