    在德军对莫斯科发动总攻之前，陈启民最后一次拿起了那部通往克里姆林宫的电话。

    他主动给斯大林送行，这一次，两人已经再也没有了任何利益冲突。

    他们两个反倒是能像老朋友一样交谈了，就在斯大林服下毒药的时候，斯大林还开玩笑似得说道：“毒药的味道不怎么样，但是就着伏特加喝下去好像还不错的样子。”

    “如果你将来也有不得不维持自己体面的那一天，我推荐你也试试这个办法。”

    陈启民笑着说：“放心吧，我绝对不会有这一天的。”

    “反倒是你，都已经到了这个时候了。你不想跟你的妻儿说点什么吗？如果你想的话，我可以为你接通他们的电话。”

    斯大林沉默了一会儿说道：“算了吧。你还是给我留点体面吧，我不希望我将死的声音被他们听到。”

    陈启民挑了挑自己的眉头：“所以，你的这副样子就只能由我来见证了是吗？”

    斯大林说：“确实，即便你不打给我我也会打给你。因为我要让你帮我见证我的死。”

    “我怕在我死后，希特勒会拿我的尸体做什么。所以，我会让我的秘书在我死后将我的尸体焚毁。”

    “但是我仍然害怕他在我死后会造谣我曾经向德国人求饶。我希望你能帮我做一个见证，我斯大林虽然是一个失败者，但我不是懦夫！”

    陈启民点点头说道：“放心吧，我会为你做见证的！”

    说着，陈启民又笑了一下：“而且，我想希特勒也没有你想的那么下作。你已经把他折腾的够惨的了，他出道以来遇到的最强的对手应该就是你了。”

    “为了让自己的胜利显得更加的伟大一些，他应该会把你的死描述的悲壮一些吧。”

    斯大林冷哼一声说：“如果是你的话，我还愿意相信。可是那个可恶的日耳曼人会不会这么想？我就没有把握了。”

    “保险起见，我还是希望由你来给我做这个见证。”

    陈启民说：“你应该知道，我们刚刚的对话已经被录音了。真到了必要的时候，我会把录音放出来。放心吧，没有人能玷污你的英勇。”

    斯大林的声音已经开始虚弱了起来：“既然如此，那我就放心了。”

    “很抱歉.....我的时间要到了......还有......希特勒最强的对手不是我......是你......”

    陈启民心情复杂的听着斯大林走完了自己的人生路，在他呼唤了斯大林几声都没有反应之后。

    陈启民放下了电话对安娜说：“看来，这部电话机已经没用了。”

    安娜问道：“要销毁吗？”

    陈启民摇摇头：“这部电话已经是我们两国历史的一部分了。就像斯大林说的那样，他的死需要我见证。当我死后，这部电话就是见证者之一。”

    “就将它捐给博物馆吧，相信后世的人会想知道在这二十多年中，我跟苏联的两任领导人都有过什么交流的。”

    安娜笑着说：“你这算是一种自恋吧？”

    陈启民一挑眉毛：“这怎么能叫自恋呢？这叫陈述事实！”

    1943年9月27日，莫斯科沦陷，斯大林尸体的残骸被德军发现。

    希特勒没有羞辱斯大林，而是为斯大林办了一场风风光光的葬礼，这也算是希特勒对斯大林和他自己最后的敬重了。

    至此，属于德国的战争就此结束。

    然而......德国人预想之中的好日子并没有到来。

    他们找遍了莫斯科，也没有发现莫斯科里还有多少有价值的东西。

    反倒是在克里姆林宫的秘密保险柜之中，德国人发现了斯大林留下的最后一条留言：“我一根毛都不会留给你的，希特勒！”

    在得到这样的消息之后，希特勒自然是勃然大怒。

    他要是早知道斯大林搞了这么一出事儿，他或许就不会给斯大林一个风光大葬了！

    就算是现在，他也非常想要把斯大林从坟墓之中起出来！

    然而，事已至此他也没有了任何办法。

    于是，希特勒就只能让自己的军队去搜刮那些没有远离莫斯科的苏联普通百姓。

    可他们的手中能有多少有价值的东西啊？德国这一仗打得绝对是亏大了。

    就像斯大林说的，他连一根毛都没有留给德国人。

    在苏军最后时刻，苏军在知道自己无法守住城市的情况下。每每都会将城中的工业设施毁坏，德国人想要像历史上的苏联人那样把工厂之中的机床都搬走也不现实。

    因为苏联所有的设备基本上也都被苏联人自己毁坏了。

    至于苏联的那些人才......基本上都落到了沙俄，也可以说是落到了陈启民的手中。

    德国除了得到土地，和一群对他恨之入骨的人民之外，可以说是一无所获！

    而在苏联和灭亡之后，美国正式宣布了谈判破裂。北美的谈判就此终止。

    这一点其实早有预料，美国人不可能投降。而中华联邦又坚持让美国必须投降，两边根本就谈不拢。

    现在英国和苏联都已经退场了，美国人也没有了演戏的必要，就这样吧！

    在这两大最劲爆的消息的压制之下，有一个同样非常重要的消息被掩盖了风采，那就是——第二次关原之战结束了。

