    韩非端起酒杯，小口轻轻抿了一下，“左司马刘意的死，原因竟然在这啊，这刘意也够衰的，你说他惹谁不好，非要惹那个杀神。”

    刘意的死，在韩国的高层处，引起来了不小的震动。

    谁到知道刘意是姬无夜手下的一条狗，如今自家的狗死了，主人不生气肯定是假的。

    现在韩国的官场上，几乎人人自危，都害怕姬无夜把矛头指向自己。

    看来这个弄玉姑娘，果真不是一般的人，刘意虽然不是她杀，但也是与她有很大的关系。

    韩非眼眸中忽然闪过一丝光亮，“紫女姑娘，弄玉是不是你提前布置下的？”

    紫女恬静地看着韩非，笑而不语。

    这时紫兰轩的一位姐妹，端来一大碗红粥，推门而入，“这是用胭脂米，炖煮四个时辰熬成的粥，是紫女姐姐特意吩咐的，请各位客人尝尝看。”

    韩非一听这是用胭脂米，所熬成的粥，顿时表现的望眼欲穿！

    这胭脂米，纵然是像韩非他这样的天生贵胄，也是不常吃到的极品。

    把这碗粥轻轻的放到案桌上，又摆放了二只小碗，这位刚刚进来的姑娘，就慢慢的退出去了。

    这米粥不仅细腻油亮且色泽红润，泽如胭脂的稻米散发出，连绵不绝沁人的清香之气，只用短短的时间，就溢香四座！

    此时的天空已经微微亮起，韩非坐在坐榻上，自顾自的，给自己盛了一碗粥。

    轻轻喝了一口，韩非顿时神清气爽，不能自已，这米粥不仅细腻油亮且色泽红润，而且口感弹软滑嫩，余味无穷。

    爽！

    一口暖粥入腹，从头到脚都是温暖温和的感觉。

    坐在一旁的张良，虽然不像韩非表现得那么迫不及待，但也是偷偷的咽了几次口水。

    “对我这么好？紫女姑娘你是不是喜欢我？喜欢就要说出来，不丢人的，哦，难道是怕我拒绝？你放心吧，我根本不会的。”

    韩非歪着头，紫女挑了挑眉毛，啧啧地说道。

    张良兴许是被这句话，给惊吓到了，刚端起来粥，又轻轻的放了下来，自顾自的说道：“幸好我刚才没喝，不然非一口呛出来，那可真是就浪费了。”

    紫女面无表情，看不出喜怒哀乐，只不过亲自站起身来，把桌上的一大碗红粥端起，然后一言不发地朝着门外走了出去。

    看着手里空空的碗，韩非怔怔地呆愣住了，没想到紫女姑娘，给他来一个釜底抽薪，这下好了，连盆都端走了，还吃什么吃。

    为了想第一口吃到这么美味的红粥，韩非就舀了一勺的量，就迫不及待的想要享用。

    可没想到刚吃了一口，就被紫女连锅带盆一起端走了……

    一旁的张良倒是比他好运多了，小碗之中，红粥几乎是八成满。

    “咳咳咳，子房你看，能不给……”

    根本不等韩非说完，张良几口下去，小碗里的红粥直接见底，把空碗往桌子上轻轻一放。

    “韩兄，你刚才说什么？我没有听见，你再说一遍。”

    像这种胭脂米这种稀罕奢侈的东西，张良到现在为止，也仅仅是吃过两回而已。

    第一次是得到了自己的字号，第二次是自己及冠之时。

    张良在心中默念，韩兄对不住了，如果再有下次的话……还是不能给你。

    韩非脸上苦笑，让你犯贱，哎，真是不长记性啊，这下好了，什么也没有了。

    卫庄也是把头撇向一边，不去看他们，只不过那在人看不到的地方，嘴角微微上扬。

    所有人都以为紫女出去，是因为韩非的话，感到了生气，所以才会这样。

    所有人都没有注意到，紫女端着手中的红粥，一步一步的朝着最西侧的厢房走去。

    其实这一碗红粥，确实是紫女特意吩咐的，但是却不是给卫庄韩非他们喝的。

    这碗用胭脂米熬成的红粥，本该出现在计余的桌子上，但是因为其中的原因出了些差错，从而导致了，被端到了韩非他们面前。

    本以为这件事也就这样了，错了就错了吧，紫女她也不可能再端走。

    但是也没想到，韩非竟然又满口胡列列，正好给了紫女一个非常好的借口。

    于是紫女她假借生气之名，拿走了这碗，本不属于他们的粥，就连卫庄都没有看出端倪。

    紫女走到计余的房门外，轻轻叩响木门。

    “计先生在吗？”

    “进来吧，紫女姑娘。”从屋内传来了熟悉而又平淡的声音。

    “计先生，能麻烦你开下门不？我这手中端着东西不太方便。”紫女声音照常，听不出来丝毫的波动。

    没有多等，计余从里面把房门打开，就看见紫女姑娘端着一碗粥矗立在门外。

    “这是？”

    紫女仰起那犹如羊脂白玉般的脖颈，看着计余，微笑的说道：

    “这是紫兰轩向计先生这样的贵客，而准备的，可不要拒绝哦。”

    听到这话的计余，一瞬间眯眼，只是很快就恢复正常神色。

    “在下，就谢谢紫女姑娘了。”

    ………………………………………………………………………………………………

