    樊婵觉得有些不妥，稍带歉意的对曹菁道：“还请菁儿妹妹不要见怪才是。”

    曹菁微微一笑道：“菁儿自然以夫君为重。”

    “还是菁儿乖巧，识得大体，你等姐妹同心，我之霸业可成矣！”李毅点头赞赏道。

    虽然蔡琰做了王妃，但私下里众姐妹仍旧保持原有的称呼，就连李毅也一般无二，与妻子们说笑言谈，没有半点的改变，夫妻关系依然是极为亲密。

    果不其然，袁绍自以为是，给各路诸侯都发去一份圣旨，希望拥戴刘和为帝。

    曹操斩杀李傕，擒下了郭汜，为巩固汉室江山立下头功，不想袁绍、袁术、刘璋各自称帝，余者也搞起了小动作，这使他大为不满，尤其是袁氏兄弟，袁绍拥立一个与刘协血缘极远的刘和，袁术更加狂妄，竟然敢自立为帝。

    再驳回了袁绍发来的圣旨后，曹操便联络天下诸侯，向袁术发起了讨伐战。孙策、刘表纷纷响应，三路大家齐头并进，将袁术逼到了绝路，在逃亡的路上呕血而死。

    轻易地消灭了一个伪皇帝，曹操将矛头又指向了袁绍。而此时的袁绍，也是勃然大怒，正调集人马，要给曹操一点颜色看看。

    “果然袁绍与曹公剑拔弩张，看起来一场纷争不可不免。”李毅笑呵呵的说道。

    “双方均智者云集，袁绍优柔寡断，偏听偏信，其有极大的盲动性。但曹公却沉稳老练，不会给他人坐收其成的机会，虽然摆出来咄咄逼人的气势，但真要打这一仗的可能性不大。”张英分析道。

    “那这渔翁之利恐要落空了？”李毅疑惑的问道。

    “也不尽然，我此次应反其道而行之，或可以收到奇效。”张英微微一笑道。

    “如何反其道而行之？”李毅追问了一句。

    “英姐就别卖关子了。”樊婵呵呵一笑道。

    “是啊，再不直说，小妹都快急死了。”甄芙也凑起趣来，对于她这个直性情，还真的难以忍受这欲言又止的做法。

    “几位急什么，咱们得掰开揉碎了，才能弄得更加明了。”见几人猴急的样子，张英反倒放缓了语气：“若按照常理，要等到对手争夺至白热化，才是最好的出手时机。而这一次形势极不明朗，袁曹作势的可能性较大，不太可能真刀实枪的动手，如此我趁双方较力之时，偷袭袁绍的后方，众位预想一下效果如何？”

    “袁曹蓄势待发，如同两头公牛，两眼瞪得溜圆，其定然布下重兵，以防不测。若我们趁袁绍后方空虚之时，给他致命一击，即使其不能一溃千里，也会收获巨大的。”于冰思索片刻道。

    “袁绍也不是省油灯，他与曹公南方争霸，也定做好北线布防，依小妹判断，乘虚而入的可能性不大。”樊婵眉头微蹙道。

    “袁贼给我们留了一手，偷袭的策略恐怕要不管用了。”于冰有些泄气。

    “这一战实在不行，不如让小妹修书一封，联合家父对袁贼实施夹击之策。”讨论进入白热化，即便是草菁也无法保持沉默。

    “菁妹之策恐不妥当，从我蓟城赶往陈留，这中间相隔千余里，又要穿行袁贼的辖地，这耗时贻误战机不说，曹公是否与我联合也尚未可知，就算令尊买妹妹的面子，若是中间环节出了纰漏，也是大大的不妙。”樊婵摇了摇头，一口气就列出来数种弊端。

    “曹公深谋远虑，若是打垮了袁绍，便与我正面相对，这对其极为不利。若我是曹公，自然不会干这种费力不讨好的事，而联合袁绍与我保持战略平衡，才是最明智也更加务实的策略。”张英点了点头，对樊婵的分析表示赞同。

    “那咱们当以何策略破敌？”草菁有乃父之风，但毕竟是年龄幼小，一时之间不得要领了。

    “突袭是此次必遵之策，但要摈弃常理，而灵活运用。”见众人空费唇舌，却均茫无头绪，张英索性泄露了底牌。

    “难道又是破其一点，再深入敌后？”于冰有点眉目，便随口猜了一句。

    “就是故技重施，不过为了扩大战果，最好有张燕助力。”张燕神态坚定的说道。

    张燕是自己人，他与李毅的关系非比寻常，自然不同于曹操，接到指令便立即出兵，打了袁绍一个措手不及。

    留下徐盛守卫王城，甄尧却跟随出战，这两位小将都不是外人。甄尧自不必说，徐盛也与甄荣结为夫妻，由他留守广阳郡，李毅当然是一百二十个放心。而内有蔡琰、草菁，自不会出半点纰漏。

    就在张燕出手的同时，李毅也行动了，他这次带出了五万人马，是自起势以来，规模最大的一次。这足以显示李毅的决心，是要趁着袁绍的不智之举，让他付出代价。

    有田丰、沮授、审配这等顶尖级存在的谋士，袁绍当然不会顾此失彼，他再蓄谋教训曹操的同时，也做好了防御李毅进击的准备。

    但袁绍万没有想到，李毅会有此大手笔，一下子就出动了五万骑兵。要知道这数年以来，李毅一直是投机取巧，从没有重拳出击。而李毅战线拉得过长，也是他一大弱点，赵云、素立、陈宫、高顺都不得不参与防卫。

    而另一个弱势，便是李毅刚刚派遣西征大军，其实力进一步削弱，也是袁绍放心大胆，与曹操掀起争端的原因之一。

    李毅这一次又是不需补给的战法，他的五万人马轻装简从，自重兵防守，而地形平坦的涿郡穿过，直插入中山与河间。

    上一次关羽、张飞就是攻击这两个防守较弱的据点，才掀起袁绍疯狂报复，将公孙瓒逼上了绝路。

    由于袁绍要向南用兵，他北线不可能面面俱到，河间、中山与李毅接壤的部分，也做了重点防御。但李毅绕过了那所谓固若金汤的防线，而在一天之内，就插入袁绍的大后方，将其势力冲了个支离破碎。

