    大春来到了土城的中间，眼睛里看到的却是群山的交汇点，象语风声在这里凝聚，天空中一团风暴般漩涡隐隐成型。

    虚日鼠激动了：“吾似乎得窥天道之一二了！”

    妖龙笑问：“何为一二？”

    虚日鼠说道：“星宿凝聚的力量！”

    妖龙和白虎都说：“然！”

    大春抬头一看，这涡旋中心却是平静光滑的有如一面镜子，不，凸透镜！镜中的确是在凝聚星光，就像满天星辰都在镜中显示！

    然后凝聚的星光汇聚成一个焦点，照耀在大春和永昌象身上，那种暖暖的感觉就像放大镜焦点下的蚂蚁！

    虚日鼠似乎明白自己该干什么，立刻将神兵符也伸展开沐浴星光！

    风中传来的头象的声音：“当星宿之力集满后，这六象就全部归位了！”

    原来如此！这才是真正懂神兵符原理的远古大拿，根本就无需虚日鼠那种叽里咕噜的念咒。

    大春已经彻底享受这星光沐浴的感觉了，完全忘了饥饿……

    ……

    此时，云南县铜具工坊。

    剑东来刚刚收到泸水可能出事的消息，正心神不宁啊。云南县作为南中最富的铜矿产地，吕布必定会来夺！铜矿=铸币权！尤其是古代，不能用现代印纸币的观点觉得不停的“铸币”就能买买买就很赚，比如，一个铜币买一个馒头赚吗？不赚！铜币制造成本其实是大于一个馒头的，铜币本身就是稀缺的硬通货。所以汉朝的五铢钱历经几百年的乱世一直用到唐朝。

    当然，云南县真正实权的本地土司是富得流油的利益阶层，早就武装到头了，肯定是壁垒坚城热油深沟毒箭毒刺死守到底的。

    但是剑东来却只是一个刚刚靠着技术入伙的小股东，守当然也是要守。但也要考虑守不住的情况！如果守不住了，如果吕布把这些土司一锅端了重新洗牌……吕布会重用自己吗？自己的股份会超过现在吗？这个真说不准!

    但是如果当个半夜偷开城门的领路党呢？当然，剑东来不觉得这叫没节操，而是这些土司确实比较……停留在奴隶社会甚至原始社会，也不受中原仁政的教化，身为现代穿越者简直难以接受，也实在丑陋不美，不符合剑东来的逍遥心法，需要改革。

    不过，以这个云南县的坚固程度靠武力攻打应该很难，他们配合自己这个绣衣惧怕永昌的原因大概可能不是武力，而是粮食可能被永昌卡死！因为云南县这周边的红土本就不适合种粮食，炼铜开矿更是会占用大量的人力。

    所以说，还是最初的打算，如果自己能把粮仓给烧了？？

    正想的头大间，千秋雪回成都的系统消息出现了！

    剑东来楞了！什么情况？难道吕布打过来，她就直接吓回城了？还是说被永昌当成成都的奸细逃回城了？

    这两种情况都很可笑，感觉都不太可能啊？

    心神不宁之下，剑东来决定去茶馆门口的仙魔论坛看看成都那边的玩家怎么讨论。

    于是便对龙青莲等人说道：“我去一趟茶馆，你们把成品做好等我来加工。”

    就在这时，门口那名小工说道：“大人，你不能出去！老爷宣布全城宵禁！”

    卧槽！？

    剑东来不爽：“什么时候宣布的？”

    小工答道：“刚才！”

    剑东来怒了：“刚才我就在这里，你怎么没说？”

    小工结巴了：“刚才见大人在全神做工，我不敢打扰！”

    这理由真不错啊？

    剑东来冷冷道：“老子去茶馆，不去别的地方。在拦老子，老子弄你！”

    也就在这时，外院传来一队人的声音：“什么情况？”

    剑东来惊了，外院什么时候来了一队兵？我居然没觉察，这是高手中的高手！

    剑东来只得压抑住怒火问道：“你们是什么情况？”

    看清了，一个个走路无声身穿皮革，长矛双刀腰弩全员齐备，这配置规格都超过了王元姬自带的黑甲禁卫军，禁卫军就没配弩！难道这就是南中的特产无当飞军？也只有这最富的县才可能出产这种兵种。也只有这走路不出声才当的起“飞军”的名号！

    那队长说道：“老爷有令，工坊和大人安全最重要，我们奉命保护！”

    保护？这分明是监视，怕我偷开城门烧粮仓？

    剑东来阴沉问道：“老爷还有什么令，一块说来听听！”

    话音刚落，工坊掌柜就急匆匆过来了：“老爷有令，法器也不生产了，全力生产箭头阻挡吕布军！”

    卧槽！老子就指望在法器上刻名字扬名！

    剑东来感觉自己的心法要压不住自己的情绪了：“那本大人要去茶馆看天下消息也去不成？”

    剑东来心里发誓，如果胆敢在说个不，那就是摆明了要与自己为敌！那就必反不可！

    那小队长说道：“还请委屈大人一下——”

    剑东来瞬间就有了袖剑斩他喉咙的冲动！

    掌柜急忙说道：“你们蠢啊，你们就一路护送大人出去啊！”

    那小队长这才回过神：“好吧，护送大人。”

    呵，护送我，不守店了？

    剑东来便对众弟兄说道：“既然不做法器了，大家都停工休息，陪我出去逛逛，顺便去茶馆喝喝酒。”

    “好的，大哥。”

    “大哥，茶馆没酒吧？”

    剑东来极度不爽的问掌柜：“本县茶馆没酒？”

    掌柜赔笑道：“我立刻把我珍藏的两坛上品果酒给大人送去。”

    剑东来还真被这掌柜的玲珑给逗笑了！

    于是剑东来一行人就被这队兵围在中间上街了，街道上巡逻的的火把兵丁，各岗楼的哨兵瞬间多了不少。这云南县底蕴简直不能小看。但是唯独没有吕布张辽那种级别的将星！他们怎么防？

    来到茶馆，先看一眼论坛，结果剑东来愣住了，自己的排名掉到第3，千秋雪升到第2了？

    剑东来本来心情不佳，这一下心态可就要炸了！不是说输不起，就算自己被李观棋徐长卿给超了，只要稳住前三都可以。但是千秋雪明明半个月前都中毒要死，拉屎都还得靠自己帮忙的人啊，居然反超自己了？自己可是当了小股东，资产可是狂加了不少的。自己天天都在运作心法，修为也在增加，究竟是哪点不对，差距会大到这种地步？

    然后就又看看成都论坛的其它文，各种“欢迎一姐爆掉老二王者归来”马屁如潮！

    好在掌柜急性，两坛果酒还真派人抱来了。

    龙青莲说道：“大哥，吃烧烤吧！”

    好吧，天若有情天亦老，人间正道吃烧烤！

    众人都知道现在的茶馆更是重点监视的地方，都围桌喝闷酒，一句话不说。

    但是剑东来却从大家的眼神中看到了都想搞事的决心。可惜，他们虽有心，但是没这个实力。

    就在这时，城外突然马啸如雷鸣，城墙上一片哗然。

    有事！？剑东来也算是见过世面，即便是孙权的“逃命神马”都没这个阵仗，这吕布不可能这么快就打来吧？去看看！

    小队长立刻拦住：“大人，你说过只来茶馆！”

    剑东来意识到变局发生，反而不急不怒了：“行，我就在门口看。”

    茶馆通常都在城门进城的主干道上，只要等等就必定知道进城的是什么人。

    但是喧哗了半响，城门居然不开！

    下一刻，天空中传来有如金属铿锵破旧音箱怒吼声：“花鬘小姐来此，胆敢不开门？”

    花鬘来了！！！

    剑东来简直激动的想哭啊，等到了，终于等到她出现了，就知道云南县这么重要的地方她一定会路过。但没想到她是以这么轰动的方式出现——这天上喊话的一定就是昨晚传说的那个抢了泸水猖神尸体的飞妖？

    城门打开的隆隆声音传了过来！

    剑东来掏出绣衣的腰牌高高的举过头顶，众弟兄会意，也掏出腰牌举过头顶！

    这一排人这么统一的动作绝对是大街上最扎眼的靓仔！

    来了，在街道灯火映射下，一辆驷马大车飞奔进城！

    这马车就是他们说的能翻山渡河的？

    近了！看见马车前方坐着一位兽皮少女将星，剑东来心神狂跳！

    那少女扫了剑东来众人一眼，驷马立刻减速，几步就停！

    这车……金属？说停就停？这还是第一次，剑东来对车的关注度超过了一旁的美女！

    花鬘问道：“永昌绣衣？”

    剑东来这才回过神激动高呼：“在！听小姐吩咐！”

    花鬘问道：“这云南县啥子情况？敢不做法器的订单了？”

    剑东来心里简直笑出了声，立刻自我介绍：“我等就是协助订单制造的，剑东来见过小姐！”

    花鬘惊异道：“法器上刻名字的那个剑东来是你嗦？你的手艺很厉害啊！”

    终于让大人物记住我了，这就是刻名字的好处！

    剑东来笑道：“小姐过奖，我也是刚被通知停工，我也想知道，我们陪小姐去见土司！”

    花鬘冷哼道：“见土司？那还要县令啥子用嘛？你们上车！”

    她这句话的意思就是对土司不满，架空了永昌任命的县令？很好！

    剑东来驭女有方，尤其精通大小姐的脾气，知道上车不可能是真的上前挨着和她坐。于是带头扒上后面的车厢，众人也纷纷扒上——这是标准的马车保镖的吊车姿势。

    花鬘微微一怔：“这是你们中原那边的上车规矩啊？”

    剑东来知道自己做对了：“是！”

    花鬘不再多问：“那就抓稳了，走起……”

    剑东来无比欣慰，这大腿必定抓稳了！

