    此时离比赛结束还有两分钟，而丹妮已经命中了4记三分。

    这也终于引起了人们的注意。

    斯台普斯中心的看台上。

    一个中年的肥胖男人喝了一口可乐，皱着眉头问道：“那家伙是谁？三分怎么这么准？”

    一个须发已经花白的老大爷摇着脑袋：“好像之前就没见过这个家伙。”

    “国王队什么时候签了这样一个三分变态准的家伙？”

    接下来，丹尼与威少处于互爆的状态。

    你进一个我就必须进一个。

    也许是少了詹姆斯，威少被完全解放。

    他攻得极凶，而且效率也非常高。

    这是让所有人都没想到的。

    之前的常规时间和前两个加时，威少表现平平，甚至有些拉胯。

    结果当詹姆斯下场之后，他竟如此生猛。

    但是让人们更加没想到的是，国王队的新秀丹尼竟然也如此生猛。

    威少每进一球，他就刚进一球。

    而且威少基本上都是篮下打进，而丹尼进的基本都是三分。

    如此一来，到了最后30秒时，双方已然打平。

    而且这一次，是国王队球权。

    此时，所有球迷们都认识了国王队这个11号——没错，丹尼是11号，和他的偶像克雷·汤普森是一样的号码。

    此时这家伙就像是杀疯了一样。

    在四分钟之内命中了5记三分。

    让场边的奥尼尔和史蒂芬a史密斯都惊了：“哦，X因素出现了。”

    “国王队这个不起眼的家伙成为了这场比赛的X因素！”

    “加时赛中他已经命中了5记三分，所有人都没想到，沃格尔也没有想到。当国王队王毅被罚下场，他们已经濒临绝境时，竟然是这个毫不起眼的新秀和拉塞尔·威斯布鲁克硬刚。难以置信，难以置信。”

    在季后赛，基本上打到最后，双方的实力都在明面上摆着。

    谁能获得最终的胜利，就看哪支球队内的某个平常不起眼的球员会突然爆发了。

    这被称为X因素。

    这轮系列赛，有一场巴恩斯成为X因素，国王队获胜。

    而这一场，很显然，丹尼就是那个X因素。

    不光现场的解说，就连场边的国王主帅也惊讶不已。

    他实在没想到，自己手底下这个平日里像害羞的姑娘一样腼腆的家伙，在场上竟然如此狠辣。

    在这关键时刻，其他人都投不进的时候，他竟然毫不手软。

    王毅也是完全没有想到。

    他之前只是象征性的给这家伙灌了几碗鸡汤——在群龙无首的情况下，总得找一个人灌鸡汤，鉴于丹尼之前绝杀过一次，他就随便选择了丹尼——结果这家伙竟然如此生猛。

    他都怀疑自己的鸡汤里是不是掺了饲料。

    场下怂人，场上狼人！

    原来这家伙才是真正扮猪吃虎的存在啊。

    当国王主帅叫了暂停，丹尼下场时，他整个人与之前完全不同了。

    脸上红光满面，眼里神采奕奕。

    整个人充满了自信。

    他目光落在王毅身上，颇为激动地对王毅说道：“老大，谢谢，谢谢你，原来我真的可以！”

    “咳咳……”

    王毅干咳了几声，掩饰着自己的意外。

    然后故作深沉，像一位长者看到自己的优秀后辈一样，欣慰的笑了。

    “我早就知道，你不是普通球员。在我们华夏有一句话，大鹏一日随风起，扶摇直上九万里。你就是那大鹏鸟，总有一日能够挣脱束缚，伸展双翼，翱翔九天。”

    说完这些话，王毅自己心中暗道一声惭愧。

    不过都到这份上了，那就还得忽悠，接着忽悠。

    丹尼听到这番话，倒是脸上熠熠生辉。

    “老大，虽然我知道你是在鼓励我，我不是什么大鹏鸟。但是，你的鼓励让我知道我能做得更好。我还会做得更好！”

    王毅心中暗道：好嘛，都学会自我鼓励了。

    倒也省事儿了。

    暂停回来，国王队进攻。

    场边的史蒂芬·a·史密斯煞有介事的分析着。

    “目前来看，湖人队首先要做的是防住那个家伙的三分。但是如果国王队进球，留给湖人队还有6秒时间。这6秒之内他们最好能设计一个三分战术。”

    “他们这个三分可以安排谁呢？塔克吗？或者蒙克。总之这个三分不能给到威斯布鲁克，虽然他在加时赛效率非常高，但是他的三分一向不准……”

    说话间，国王队已经开始发球。

    由于湖人队注意了对丹尼的防守，球发不到丹尼手里，只能让巴恩斯去弧顶接球。

    国王队使用了一个人强战术，给丹尼挡出了空位接球的机会。

    在万众瞩目之下，丹尼接球之后，三分出手。

    然而这次三分出手并没能命中。

    好在这是一个长篮板。

    篮球弹到了巴恩斯手中。

    巴恩斯直接突向了内线，压缩了湖人队的防守。

    他又再一次将球传到了丹尼手中。

    丹尼你面对着威少的防守，悍然起跳。

    威少扑过来防守时，已然来不及了。

    篮球仿佛带着呼啸之声，飞向篮筐。

    嘭——

    一声巨响，篮球重重砸在篮筐之上。

    也仿佛砸在所有湖人和国王球迷们的心头。

    无论是湖人还是国王球迷，心都狠狠的揪了一下。

    小乔丹想要抢到这个篮板，但是好巧不巧，这又是一个长篮板，越过了他的指尖，弹向了中距离。

    巴恩斯拼死卡位，米切尔将球点到了外线。

    此时距离比赛结束仅有三秒。

    丹尼拿到了球，做出投篮姿势。

    而此时所有人的目光都汇聚了他的身上。

    当他举起球投篮时，整个斯台普斯中心所有人的目光都仿佛定在了篮球上，而所有人都仿佛窒息了，连大气都不敢出。

    威少见状，心中暗道不好，他以百米冲刺的速度猛扑了过来。

    但是丹尼这个球并没出手，只是往起晃了一下。

    所有人的心也仿佛同时跟着晃了一下。

    然后才举起手，再次打算出手。

    但此时侧面的隆多隆指导也扑了过来。

    丹尼却又一次将球收起，同时运球往右横移了一步。

    所有人的心又在跟着再次晃了一下。

    场边王毅的手心，也早已出了汗。

    看丹尼投关键三分，比他自己投关键三分要紧张的多。

    此时丹尼尔晃飞了两人之后，终于拔起来出手了。

    湖人队其他人再也扑不上来。

    丹尼高高跃起。

    力量自脚尖传递到小腿，到大腿，到腰部，躯干，手臂，最终传递到手指尖。

    在他手指尖的感触之中，篮球依然是那种手感极好的颗粒状突起。

    依然是一道道完美的凹槽。

    他对这种手感的篮球似乎有一种爱不释手的感觉。

    就像怀抱着自己刚刚出生的儿子一般。

    但当此之时，他必须做一个狠人。

    狠下心来，将自己刚出生的儿子送人一般挥别了篮球。

    篮球在空中呼啸着飞向篮筐。

    在万众瞩目之中，精准命中篮心。

    与此同时灯亮，哨响。

    三分绝杀！

