    第6章 琴剑江山

    宋徽宗赵佶见那女子正是自己的红颜知己李师师，万般痛楚涌上心头，一把抱住李师师，哭泣道；“师师，你怎么会在这里？朕不是让你早离开京城了吗？”，说完又仔细打量了李师师一番，问道：“他们没把你怎样吧？”

    李师师摇了摇头，叹道；“汴都城破，皇宫满是大火，师师就是死，也不愿离开京城；师师就是死，也不愿离开陛下！”

    宋徽宗叹道：“都怪寡人一时糊涂，方才害苦了姑娘！”

    萧让刚要打断宋徽宗和李师师的谈话，粘没喝阻止道：“萧帮主，请不要打断这两个苦命的鸳鸯。本帅今晚的心情特别好，很想听听南朝宫廷中的一些风流韵事！”

    李师师知道生死就在眼前，也没有什么可顾忌的了，强忍微笑道：“陛下，千万不要这么说，是师师害苦了陛下才是！”

    赵佶连忙摇头道：“师师，你千万不要把责任推到自己身上。一切都要怪寡人，要不是寡人私自出宫，认识了你，你如今一定好好的，又怎么会卷入这场浩劫中呢？”

    李师师答道：“这是陛下为师师的开脱之辞，其实朝野早就有议论，说陛下不用心朝政，只在一些琴棋书画上下功夫，都是师师狐媚的缘故。自古红颜祸水，师师也逃不脱这个结论，师师不能及时规劝陛下以天下为重，以至于如今国破家亡，实为有罪！”

    粘没喝本想听听赵、李之间的互述衷肠，没想到两人谁也不提当年的美好记忆，这令粘没喝很是失望。

    干离不见粘没喝有些不耐烦，打断道：“赵佶，你不要忘了自己的身份，让你来是给我们大帅倒酒，捶背的，不是来和李师师相会的。李姑娘，请你弹奏一曲，为我们大帅醒酒助兴！”，说完就吩咐侍卫强行将赵、李两人分开。

    宋徽宗拽住李师师的小手不放，哭泣道：“师师，不要离开我！”

    李师师突然对粘没喝说道；“大帅不是想听师师弹奏小曲吗？还请大帅不要为难陛下，他再落难，毕竟是做了20几年天下的皇帝!请大帅给予他应有的尊重！”

    粘没喝见李师师为了赵佶，愿意屈从自己，很是高兴道；“既然师师开了金口，那本帅也要怜香惜玉，不能违背了小美人的心愿!来人啊，给赵佶赐坐，一同观赏师师姑娘的歌舞！”

    李师师朝赵佶点了点头，又道；“师师手中并没有琴瑟，如何为大帅和各位将军弹奏？”

    粘没喝笑道；“我们得到了你们皇宫中无数的珍宝，难道还缺一把普通的琴瑟？”

    李师师冷笑道：“那倒未必，师师使用的这把琴瑟，就是号称天下第一乐器的逍遥琴！还请大帅帮小女子取来！”

    粘没喝还没有答话，萧让就阻止道：“大帅，这逍遥琴、江山社稷图可是中原三绝之一，价值连城，我们也是费了九牛二虎之力，方从宋宫廷的火堆中找到，千万不可轻易取出来！”

    李师师笑道；“这紫青剑、逍遥琴，江山社稷图，虽然号称中原三绝，但如果你们不知晓其中隐藏的秘密，同样是一文不值！”

    萧让迟疑道：“这，这三者中会有怎样的秘密？”

    李师师笑道；“大帅，各位将军，我们何不做一个交易，你们取出三宝，交与我和陛下辨别真伪后，再向你们讲出其中的秘密，如何？”

    干离不叫道：“李姑娘，你先说出其中秘密，我们再取出三宝，供你们一观，我们决不食言？”

    李师师冷笑道；“各位将军太过小心了，师师不过是一个弱女子，我和陛下的性命都在你们手中，你们还有什么可担心的呢？你们先取出三宝，小女子一定道出其中秘密，如若不然，你们杀了小女子，泄愤也不迟啊！”

    干离不和萧让见李师师不愿让步，只好都把目光转向粘没喝，等待他的示下，只见粘没喝的目光一直盯在李师师身上，半刻都没离开过。

    干离干连忙咳嗽了几声，方才惊醒了身旁的粘没喝。

    粘没喝这才注意到自己的失态，连忙说道：“只要师师姑娘喜欢，就按照她的意思去办！”，说完就让身边的侍卫去取逍遥琴和江山社稷图。

    过了一会，一名侍卫双手捧着一个碧绿的翡翠托盘，里面装着一张薄如纸片，轻如蝉翼的一卷丝绸，后面一名侍卫搬来一把金丝楠木的古琴，那琴长不过三尺，宽只有一尺有余，上嵌有108颗珍珠玛瑙，其中有一颗熠熠发光的夜明珠，将昏暗的神祠照的如白昼一样。

    神祠内的众人见了，纷纷叫绝，都想凑上前去，把琴，图抢在手里仔细观看。萧让怕众将士上前争抢，急忙持剑拦住众人。

    粘没喝挥手屏退了众人，赞道：“这都是绝世珍宝啊！藏在深宫中，外人连瞧一眼的机会都没有!可惜宋家天子不能守，如今都归我们大金国了！”，说完就伸手将江山社稷图拿在手中，久久不愿放下。

    李师师见粘没喝对宝物十分痴迷，怕他违背初衷，不愿将二宝交给自己，柔声道：“还请大帅遵守诺言，将二绝交与陛下和师师，师师也会说出这些宝物的秘密，决不食言！”

    粘没喝一时也看不出江山社稷图中有什么特别之处，只好吩咐手下将江山社稷图恭敬地送到宋徽宗的面前。

    宋徽宗用颤抖的手，缓缓打开卷着的画轴，小心翼翼地将江山社稷图平铺在地面上，顿时这个神祠内充满了淡淡的檀木香气。原来这幅江山社稷不是用普通宣纸为底，而是用苏杭的丝绸刺绣为背景，勾勒整个大宋江山东临碣石、北至长城、西靠高原、南向大海的秀丽风光、湖光山色，整个画面用红、黄、蓝、紫、黑五色丝线勾勒城池、旗帜、大海、湖泊、河流、高山、松柏等自然景观，足有一丈长，八尺多宽，气势十分恢弘。

    众人见了，纷纷感叹天下竟有如此优秀的画师，天下竟有如此手巧的绣娘，天下竟有这样精湛的工匠。

    李师师见宋徽宗一边用手轻轻抚摸画卷，一边哭泣，劝道：“陛下一生能构思出这样大气、精妙的画卷，就是死又有何憾呢？”

    众人听了李师师的话，方才知晓这幅江山社稷图原来出自宋徽宗的手笔，不由地赞叹道：“如此恢弘的画卷，如此精湛的画技，真是前无古人后无来者，赵佶就是死了，他的画作也可以不朽于后世了！”

    宋徽宗听了众人的赞叹，心里方才好些，谦逊道：“这幅图虽为呕心沥血之作，但也不能将其功劳归于寡人一人，如果当初没有师师的建议，没有张择端《清明上河图》的启发，没有大宋翰林诸画师的协助，朕一人又如何能完成这样的旷世之作呢？”

    干离不冷笑道：“赵佶，我看你就是一个酒色皇帝，你好好的皇帝不做，一心一意绘制恢弘之作，旷世之作，又有何用?还不都归我们金人所有了？”

    宋徽宗叹道：“如今大宋已亡，百姓流离失所，即便有旷世奇才出现，但他受生活所迫，哪里还有心思创作?可叹这天下再也不会出一流的画师！这幅江山社稷图就是我大宋繁荣鼎盛，人才辈出的一个见证，这些是任何人都不能抹杀的，可是它将要成为绝笔，这天下再也不可能出现新的上乘之作了！”，说完跪倒在地，放声大哭起来。

    粘没喝见赵佶此时不思考自己的命运、不悲伤国家的覆灭，而是借一幅山水画感叹天下人才的兴衰，心中觉得可笑，讽刺道：“赵佶，难道天下臣民的幸福，都不如你的琴棋书画重要？看来你只能做一名画师，南朝称颂你为天子，是高抬你了！你若不弃，随本帅回燕京后，我保奏你为昏德公，做我们大金国的第一画师，如何？”，说完引来干离不、萧让等人的一片哄笑。

    宋徽宗见粘没喝丝毫不顾及自己的颜面，在众人面前一味挖苦自己，终于明白寄人篱下，遭人戏弄的苦楚，失声痛哭起来。

    李师师一把将宋徽宗搂在怀中，不停地安慰他，方才止住他的哭泣。

    萧让见李师师讲完了江山社稷图的故事，接着问道：“那天下第一利剑紫青剑，又有怎样的传奇故事呢？”

    李师师道：“萧帮主，小女子对这把紫青剑的来历，也是略知一二！”

    萧让笑道：“虽然这把紫青宝剑落入岳飞之手，但在下对它的来历仍然十分期待，还请师师姑娘不吝赐教！”

    李师师道：“这把紫青剑原产于南唐江宁府的蒋山，后来南唐后主归附大宋，并将其作为镇国神器献与太祖。太祖见这把神剑发出青紫色的光辉，削铁如泥，无坚不摧，感叹它不知摧毁了人间多少兵器，杀了天下多少可杀之人，遂将收藏于宫中！后来杨家将抗辽卫国，满门忠烈，真宗又将其赐予杨家子孙，作为免死的凭证！后来杨家怕紫青剑引来江湖豪杰的觊觎之心，因此遭祸，又将其归还给朝廷。后来仁宗朝时，西夏王在西北叛乱，朝廷又将紫青剑作为尚方宝剑赐予狄青，狄青凭借这把宝剑迅速平定了西北羌人的动乱，后来朝廷承平日久，武将们都歇马归田，这把象征荣誉和武功的紫青剑就不知所终了！如今听萧帮主所言，它已归于岳飞之手，这对于岌岌可危的大宋来说，岂不是天意？”

    干离不冷笑道：“即使岳飞拿到紫青剑，又能怎样？凭他一人之力，难道就可以拯救整个大宋？”

    李师师反驳道：“当年大宋得到紫青剑而兴旺，今日紫青剑重归忠义之手，则大宋的复兴是指日可待的！”

    宋徽宗听了李师师的话，也默默祈祷道：“希望构儿此时能逃脱金人的追捕，希望他能善待宗泽、李纲、岳飞等忠义之士，重建我大宋！”

    粘没喝听完紫青剑的的故事，又问道：“师师姑娘，那这把逍遥琴又有怎样的故事呢？”，说完又让侍卫将逍遥琴递给李师师。

    李师师没有答话，而是躬身接过逍遥琴，抱琴而坐，在众目睽睽之下用丝绢仔细擦拭了逍遥琴，随后又用纤细的手指拨动了七根琴弦，随着手指的滑落，整个神祠内响起一阵悦耳的琴音，就如泉水叮咚一样清脆，又如金珠落入玉盘一般响亮。顿时整个神祠内变得十分安静，大家都静静地等待李师师讲诉逍遥琴的故事。

    李师师停住了弹奏，向众人讲诉道：

    秦朝末年，始皇帝喜欢出巡，一日车驾来到东海之滨，始皇帝见海天交际之处，云雾间隐隐约约有宫殿和楼阁，似乎有仙人在楼阁中说话，便问身边的术士徐福道：“徐爱卿，你可见天上云间的楼阁？”

    徐福答道：“回禀陛下，据古书记载，东海之中有三座仙山，叫做蓬莱、方丈、瀛洲。陛下只要准备几艘大船，就可以渡海前往仙山，向仙人求得不死之药，服用后就可以与天地同寿了！”

    始皇帝听了，大喜，命令当地百姓在一个月内制成几艘大船，并乘船前往仙山，果然如徐福所说，东海之中有一座蓬莱岛，岛上有一个逍遥宫，住着八位白发苍苍的仙人，他们十分悠闲自得，时而品茗，时而垂钓，时而弹琴，他们身上穿着不知哪朝哪代的衣服，吃的食物都是中原人所不曾见过的龙髓凤胆。

    那些老人见有外人入岛，既不拒绝，也不理睬。始皇帝见一位老人正在弹琴，琴音悠远绵长，比宫廷的御乐还要清新雅正。

    始皇帝听了，就如同进入一个如真如幻的仙境，一时日月星辰都停止了转动，等老人弹奏完毕，方才心疼不已，顿时醒悟，连声称妙！

    那老人没有想到会遇到千里之外的知音，心中大喜，便与始皇帝交谈起来，他自称是远古三皇五帝时的遗民，距今已有三千多岁了。

    始皇帝听了大惊，又问他们为何如此长寿，那老人答道：“你们中原人吃的都是五谷禽兽，怎能不遁入轮回，生老病死？而我们远离凡尘，日起而作、日落而息，饮得都是天地间的雨露，吃的都是日月间的精华。这就是我们方外之人可以长生，你们教化中人却不能入道的道理！”

    始皇帝喃喃道：“仙长的意思是否说，世人只要用富贵权势，换取天地的灵气、日月的精华，就可以长生？”

    老人摇了摇头，又指着自己的古琴，解释道：“人与仙的区别就如这把古琴一样，它的主人原是神农伏羲氏，三千年前伏羲削桐为琴，绳丝为弦，说的就是这把古琴！后来伏羲见我痴迷音乐，就将此琴赠与我！我更是视此琴为生命，将它一直带在身边，后来我们八仙渡海来到蓬莱，我见万物生长皆有声音，风雨海浪自成乐章，突然有所感悟，就创作了刚才弹奏的《逍遥曲》，并称此琴为逍遥琴！”

    始皇帝听了，大惊道：“如此说来这把逍遥琴有数千的历史了，而它却不生虫蚁，木质不朽！真是让人惊叹！”

    老人笑道：“这把古琴用的木质可是一千年一开花的桐树，这颗定琴珠用的是东海蛟龙的眼睛，七根粗细不一的琴弦用的是金蚕吐的丝，这样的乐器当然可以万年不朽了！”

    始皇帝又向老人请教长生之术，老人见始皇帝心诚，于是便将求仙之术，用剑刻在那把古琴的背面，并将古琴赠与他。

    始皇帝返回中原后，见那些文字都是一些蝌蚪文字，不知其意，只好征集天下饱学之士破解其中的奥秘，可是那些文人研究了一年，也不得其解，始皇帝大怒，便将这些文人全部坑杀，这就是历史上著名的“焚书坑儒”。

    后来始皇帝也曾多次渡海求仙，但都被风暴所阻，直到他去世，他再也没有去过东海逍遥宫，只有这把逍遥琴一直常伴在他身边。自汉唐以来，这把逍遥琴一直被收藏在宫中。

    众人听完了李师师的讲诉，方才知道：原来这把逍遥琴有这样传奇的故事，怪不得它历经数千年的沧桑，仍然音律无差，光彩照人。

    (本章完)

