    第41章绝对的断层(加更)

    一千万，足足一千万的粉丝关注。

    很难想象姜妤还只是一个未出道的练习生。

    很快，官博发出的那条微博的点赞数超过了百万。

    厉宴第一个转发，将热度推上新的巅峰。

    其他导师也纷纷转发。

    总导演乐得合不拢嘴，他拉着工作人员询问，“还有没有什么关于姜妤的物料？”

    工作人员想了一下，说道，“宣传照算吗？”

    “有几个热门小组在上台前，拍摄了宣传照，姜妤小组肯定也拍了。”

    总导演的眼前一亮，欣喜的说道，“好东西啊，快找出来，然后发出去！”

    时隔五分钟，节目组官博又发了一张高清美图，并且艾特的姜妤的微博。

    正是姜妤上台之前拍摄的宣传照。

    点开图片，精致的脸庞，完美的五官，如精灵般顺滑的金色长发。

    无一不令人感受到一种直击灵魂的美感。

    “姜姐好美，我快被姜姐美到窒息了！”

    “我的眼泪从嘴角留了下来！”

    “姜姐不出道，天理都难容！”

    一连串的热度加成，让有关姜妤的热搜稳坐第一，甚至超过了天王厉宴的那条热搜。

    ……

    姜妤对于网上的一切都一概不知，因为她没有手机。

    在粉丝们给路人粉疯狂安利的时候，姜妤正在盯着系统面板查看。

    她下了舞台后，【首次公演第一】的任务就已经自动完成了。

    想来应该是系统觉得她肯定是第一，所以就进行了提前结算。

    果然，她的等阶不出所料地升了一阶。

    新的个人属性面板是这样的。

    【影后修仙系统】

    【宿主：姜妤】

    【年龄：18】

    【颜值：完美（完美无缺）】

    【身材：完美（完美无缺）】

    【职业：演员/主播/练习生/（综艺嘉宾待定）】

    【等阶（修为）：炼气期八阶】

    【直播平台粉丝数：一千万】

    【微博粉丝数：一千万】

    【职能（演员）：台词入门，形体基础，表情基础，表演基础】

    【职能（练习生）：改编基础（包括改编歌曲，舞蹈等），声乐入门，Rap入门】

    【技能：过目不忘（忆神丹效果）】

    【技能：民族舞（系统商城兑换券）】

    【可用灵力点：753461点】

    【背包空间：暂无】

    【资产：顶级小区住房一套（合约升级后的分配住所，暂未交接），顶级豪华保姆车（合约升级后的出行车辆），钱财若干（暂时无法统计）】

    姜妤看完新的面板，叹了口气，看来短时间内是囤积不到一百连抽了。

    正当她准备先抽几次十连抽的时候，工作人员突然敲响了小组专属休息室的房门。

    徐美媛就坐在房门边不远处，一抬手，就将房门打开。

    姜妤关闭系统界面，抬头朝门口看去，“什么事？”

    工作人员喘了口气后，开口说道，“投票截止，即将实时公布结果，各位休息好就返回舞台等候区吧。”

    说完，他就转身离开，前往其他休息室通知去了。

    姜妤站起身，伸了个大大的懒腰，总算到了公布结果的环节。

    她环视自己的小队成员，“走吧，去听结果。”

    姜妤率先走出房间，徐美媛紧随其后。

    殷亚萍三人则是亦步亦趋的跟着，像三个小跟班一样。

    舞台等候区。

    练习生们陆陆续续地出现。

    整期首演一共录制了三个多小时，终于进入了尾声。

    姜妤小组表演结束以后，之后的舞台都很平庸，没有什么出彩的地方。

    所以，越到最后，观众们越是昏昏欲睡。

    直播间的观众来了又走，走了又来，已经轮换了好几波。

    十分钟后，练习生们全部来到等候区。

    主持人陈凯斌拿着话筒，登上舞台。

    他努力用激扬的语气说道，“接下来，就是本期节目最激动人心的环节了！”

    “相信大家都很期待，没错，正是公布选票的环节！”

    “请大家放心，节目的所有投票都是实名制投票，而且现场有数名专业的计票人员，以及公证人员，数据绝对公平公正公开！”

    随着陈凯斌的介绍，他右上方的大屏幕画面发生变化。

    二十组练习生们的场内，场外票数开始实时更新统计结果。

    每个人名字底下的票数都在不断的变化着。

    投票统计开始后，观众们打起了一些精神，不再像之前那样没有活力。

    而练习生们之间的气氛，则是开始变得紧张起来。

    越是排名靠后的练习生，心中便越是忐忑不安。

    ……

    随着时间的流逝，投票统计进入到了最后阶段。

    现场的观众发出阵阵惊呼声。

    有一个人的选票一骑绝尘，总票数遥遥领先。

    那个人不是别人，正是姜妤。

    场外投票分为两种，普通用户和会员用户。

    企鹅视频app普通用户每日11票，会员用户每天101票。

    每周排名第一的选手可以额外获得一万票。

    要知道，这才只是节目开始的第三个礼拜，姜妤的总票数就已经超过了五百万！

    准确的来说是，587万8千9百63票！

    这个数字，简直就是震撼人心。

    整个选秀节目的历史上，从来就没有出现过哪位选手，在首次公演的时候，就拥有这么离谱票数。

    很显然，姜妤打破了综艺选秀的练习生历史成绩。

    而排在姜妤之后的第二名徐美媛，她的票数才不过一百万出头！

    两者之间的票数差距，相差五倍还要多！

    绝对的断层出现。

    最重要的是，现场观众，以及导师的选票还没有算在内！

    直播间的观众们疯狂的发着弹幕。

    “嘶，温玉们的战斗力未免也太恐怖了吧？”

    “我是美媛的粉丝，求求温玉们做个人吧，五百多万的票，你们到底是怎么办到的？”

    “难以置信，我真就没见过这么离谱的票数！”

    “温玉驾到，哈哈哈哈，只能说明姜姐的粉丝没有水分！”

    “姜姐粉丝都破千万了，这票数仔细想想，好像的确可以办到。”

    “本温玉表示，别太惊讶，都淡定一些，五百万票数只是基本操作而已，甚至都不用冲会员换票。”

    “姜姐路人盘大得不行，昨天我去逛超话，发现好多路人都在发投票截屏，路人投一些，粉丝投一些，五百多万票数不就有了吗？”

    “有一说一，我觉得姜妤可以直接出道了。”

    “那确实。”

    ……

    ?  ?感谢钟爱螺蛳粉的推荐票，月票和打赏，加更一章，爱你呦＾3＾

    ?  

    ????  

    (本章完)

