    和张京商定后，林晓就等着在燕京先和张京碰个面，对项目合作落地细节方面进行更深入的探讨，然后再来和李鸿海那边对接联系。

    事实上这段时间，他和李鸿海也联系过，因为之前已经先后李鸿海说过芯片制造的项目要落在明珠，但是张京那边一直没有下定决心，所以林晓也和李鸿海做了个解释。

    这下张京下定决心，项目也就正式可以的落地，自然也就可以去找李鸿海要支持了。

    不过，林晓还没有等到张京的到来，却是先等到了燕京市政府的电话。

    电话里工作人员说是要宋明信约见林晓，希望第二天上午林晓能够前往一趟燕京市政府。

    电话里虽然没有说明是林晓之前和对方碰面时，提出的那个关于要建总部用地的问题，但是他也能够猜测到个大概。

    这事自然也是大事，林晓直接就答应了下来，第二天上午，林晓叫上了杨冠斌一起来到了燕京市政府。

    因为时间早就约好，所以两人直接就见到了宋明信。

    会议室里，除了宋明信外，还坐着其他人，因为打了席位牌，林晓知道这些都是国土、招商、发改等部门的负责人。

    一见面，宋明信便笑着朝林晓说道：“林总，距离上次去你公司，过去快有一个月了，现在来和你再商谈这个事，可是有些不太好意思啊。”

    林晓连称不敢，客气的说道：“宋市长作为首都的父母官，日理万机，还为我这种小事费心，不好意思的是我才对。”

    林晓这场面话说得极为漂亮，宋明信听完脸上刚刚已经有了笑容此时看着更浓了一些。

    他随即把话题转到了此次会面的主题上，朝着林晓说道：“林总，你们建总部这事，市里面的态度很明确，那就是同意并大力支持！”

    宋明信看了看林晓，然后继续开口说道：“之所以这件事情一个月才答复，就要是在选址上可能和林总之前的设想有些不一样。”

    “林总之前提出想在现有公司的附近找一个地方建总部，我们请国土部门找了一下，很难找到合适的地块。”

    宋明信说着，指了指那个国土部门的负责人，后者立即点头说道：“在那附近，基本没有120亩以上成片的地块，而且有也是规划的商住用地，不是工业用地，林总你要200亩到300亩，基本上找不到合适的地块了。”

    林晓听完，朝着宋明信问道：“那宋市长觉得，亘古集团总部落在哪里比较合适？”

    “这也是我今找你来的原因。”宋明信此时朝着林晓说道：

    “燕京前期一直在规划建设中关村软件园，目前整个项目的已经比较明朗了，国家的立项批准很快会下来，预计今年年底将会正式启动建设，未来那里将会是燕京甚至全国高科技企业的集聚地。”

    “我们建议如果林总想成立亘古集团，并且建设总部的话，落在那里是一个非常不错的选择。”

    一听果然是中关村软件园，林晓心里也有些底了，那地方现在看着偏，但从未来发展的角度来说自然是很好的，前一世到了后来那里聚集了大量的高科技公司，其中包括华夏名气比较大的互联网公司。

    BAT都在这里设立了总部或者是区域总部，其中百度的是总部，腾迅和阿里都是区域总部，网易、新浪这些公司总部也都是落在那里。

    不过因为中关村软件园刚刚设立的时候，BAT等互联网公司都还没有完全的发展起来，所以这些公司都没有在一期最好的位置。

    而现在，自己则是拥有在一期最好的位置上选择的机会。

    此时的林晓自然不可能会把这种想法流露出来，他先是假装好奇的问了问中关村软件园的位置以及规划图。

    “大概的位置是在这里……”那个国土部门的负责人站了起来，在会议室里的一张地图里指了指，随即又说道：“整个软件园的建设规划还在调整，所以暂时规划图还不能提供。”

    等到那个国土部门的负责人回答完后，林晓微微的皱起眉头，露出略微有些为难的表情说道：

    “宋市长，各位领导，并不是我不愿意配合市里的安排，但是那个位置也太偏了，都在四环之外了。”

    此时的燕京四环虽然建得差不多了，但还没有完全开通，五环则还没有开始建设，林晓说它偏那也是一点都没有冤枉。

    宋明信这时候接过话说道：“目前来看的确是偏了些，但是以燕京现在城市发展扩张速度，那个位置将来是不会偏的，再加上国家以及燕京对于中关村软件园建设的大力支持，中关村软件园的发展是绝对值得期待的。”

    说完，还不待林晓说话，宋明信很抬头看着林晓，很是期待的说道：“林总一直以来对华夏的科技发展极具信心，我记得你在电视采访里说过，期望科技创新的旗帜插满华夏大地，中关村软件园就是国家和我们燕京准备打造的一个示范点，正因为如此，我才希望你能带着亘古集团进入当中，发挥带头示范作用。”

    宋明信这话倒是并没有太夸张的程度，中关村软件园这个大项目已经提了有一段时间了，正在一切都稳步推进的时候却是恰逢纳斯达克的泡沫，此时已经有一些关于互联网唱衰的声音出来。

    而亘古科技既走互联网路线，又走高科技电子产品路线，把亘古科技引入到中关村软件园，不仅公司项目本身非常有发展前景，不用太担心互联网的形势不明朗，连带着也有不错的示范效用。

    正因为如此，和林晓洽谈的事宋明信亲自出马，不然这种事他直接定下大调子，然后安排下面的副职或是部门负责人来和林晓谈具体的细节就可以了。

    林晓听着宋明信的话，感觉火候差不多了，这时候整个人像是被宋明信完全的说服一样。

    他重重的点着头，一双星目看着宋信明说道：“宋市长，我对于国家以及燕京的规划自然是相信的，既然国家和市里都决心在这里打造一个高科技示范园区，相信肯定能够做起来，相关的配套也会完善，所以我听从市里的安排，愿意把成立亘古集团后总部落在那里。”

    “我也希望自己的公司能够起到一定的示范作用，吸引更多的高科技IT企业落户到园区内。”

    “好！”宋明信听了大为高兴的说道，“林总果然是有眼光、有胆识。”

    事实上林晓的答应之爽快，也是出乎宋明信的预料。

    在今天之前，他可是没有抱着太大希望林晓会直接答应下来的，毕竟中关村软件园此时还属于在图纸上，甚至图纸都还没成熟。

    只是他觉得林晓提出这个问题已经有这么久了，要稍稍的做一些答复，再加上宋明信也想着先和林晓通个气，后续再做更详细的洽谈。

    但是宋明信没有想到，自己提出要打造创新示范点后，林晓马上就答应了下来。

    “宋市长，在前期的基础上，我还有两个恳请事项，希望市里能够支持。”这时候，林晓的声音再次响了起来。

    林晓虽然不知道宋明信拉亘古集团落户中关村软件园背后那一系列的事情，但是却能够看出来对方对于这一点的重视。

    而且本来宋明信将亘古的总部安在中关村软件园，虽然也同意给地，但终归是和自己之前提的需求有差距。

    从这个角度来考虑，林晓觉着自己要是再提提要求，说不定宋明信也会答应的，既然如此，他自然不会放过这样提条件捞好处的好机会。

    宋明信这时候听了林晓的话后，果然是没有什么迟疑，直接说道：“你说说看。”

    “第一个事项，我希望给公司总部的建设用地能够给到300亩，亘古集团直接建设一个总部园区，位置选址上，我希望在整个软件园规划出来后我们优先选择，并且减免全部的土地出让费。”

    宋明信听完，没有太多的犹豫，直接的答应了下来。

    林晓提出的这个事项，整体来说并没有突破前期两人商讨的内容，面积上林晓取了个上限，要了300亩。

    而减免土地出让费，这是两人之前就已经商谈过的，宋明信当时没有直接答应，但是也默认了。

    唯一加了一条，就是软件园规划出来后，林晓要优先选择地块位置，这也不是什么太大的问题。

    林晓的亘古总部是燕京目前谈的第一个落户园区项目，优先选位置这个要求也不算过分。

    尽管心里已经预料到这个事项宋明信应该会答应，在听到对方爽快答应后，林晓心里还是暗自高兴。

    中关村软件园几期项目中，首期项目的位置自然是极佳的，这里的最中心还有一个中心湖。

    自己要选，自然是把最靠近这个中心湖的位置给选了。

    随即，林晓说出了自己的第二个希望支持事项。

