
“安德斯在市中心一栋高楼跳下来，当场摔死了……”

秦阳睁大了眼睛，惊讶的看着对面的孟秋：“安德斯死了？啥时候的事情？”

孟秋脸上流露出几分紧张和惊恐，眼光中也有着几分难以置信：“一个小时前。”

秦阳脸色也是微微一变，飞快的问道；“他的股权也转让出去了吗？”

孟秋惊疑不定的回答道：“不清楚，至少白日里我碰到他的时候，我们曾经商量过一次，那时候他还高兴的告诉我，就在今天或者明天应该就能谈出一个结果……”

秦阳皱起了眉头：“那你知道今天晚上他和谁去谈判的吗？”

孟秋摇头：“安德斯前段时间一直在博恩和黑月两边谈价，以期望拿到最高的价格，我也不确定他到底在和谁谈，也不知道今天晚上他去见了谁？”

秦阳想了想道：“警方那边怎么说？”

孟秋摇头：“不太清楚，还在调查当中。”

秦阳盯着孟秋道：“今天晚上你最好不要回家，甚至通知你的家人在外面酒店或者哪里住一晚，明天早上你到公司，当着所有人的面宣布你的股份已经卖给了秦戈投资，从此与飓风研究所再无关系，做完这些事情之后，我建议你带着家人出国旅游一段时间，等一切事情尘埃落定之后，你们再回来。”

孟秋眼中流露出感激的神色，他自然明白秦阳说的这般都是为了自己的安全着想。

虽然不知道安德斯到底死于谁之手，但是想来和博恩黑月脱不了关系，他们既然已经对安德斯下手了，恐怕很快也会对孟秋和左昊静母女下手，秦阳这些天一直都在司徒香暗中保护左昊静母女，倒不是特别担心。

秦阳本意还不想暴露自己的，毕竟只要他一旦暴露，马上便会成为博恩和黑月的目标，尤其是他现在还没有收购到足够的控股权，在这样的前提下暴露，只会让这件事情的难度增加。

只是安德斯突然死亡的事情打乱了秦阳的节奏，五个股东，除开韩云海当初死亡外，四个剩下的股东如今已经意外死掉了两个，一个失踪，孟秋已经是唯一剩下的股东，如果他不公开自己已经出手股权的事情，他或许也会遭遇危险。

孟秋在整个过程中表现得非常配合，而且对隐瞒韩云海股权的事情也表现出了悔意和歉疚，所以秦阳也不希望孟秋出什么事情，毕竟秦阳内心还期望孟秋以后能够继续帮自己管理飓风研究所，秦阳自己可是没时间来管理的。

“行了，你先回去吧，明天你在公司宣布这件事情之后，再去警局以及安德斯家里帮我打探安德斯的情况，确认他手里的股权是不是已经卖掉了，如果有人问你秦戈投资的情况，你就说自己也不是很清楚，反正给了钱，所以你就卖了，尽量的拖延他们联想到我身上的时间。”

孟秋只要宣布了股权已经卖掉，钱已到手，博恩和黑月的人最多找他了解情况，而不会再找他麻烦，他股权都卖掉了，现在飓风研究所和他都没关系了，再怎么对付他也没有用处……

“好！”

孟秋干净利落的走人，秦阳却陷入了沉思，很快，秦阳的眼中有了决断。

秦阳之前并没有收购韩青青母女手里的股份，因为秦阳考虑到或许韩青青母女都希望保留这个股权，毕竟飓风研究所也是韩云海当初的一番心意，只是如今这股权留在她们手里对她们却是有利无害。

不管安德斯手里的20%股权到底落在谁手里，那一家便拥有40%的股权，那韩青青母女的20%股权便会变得尤为重要，他们一定会不择手段对付韩青青母女。

虽然自己让司徒香这个大成境高手在暗中保护她们，但是她们两个都是普通人，没有任何自保能力，稍微有点变故，司徒香就算想救援也来不及，想要彻底的解决她们安全的隐患，唯有把她们从这中间彻底摘出来。

只要她们如同孟秋一样宣布股权已经脱手，那自然而然再不会有人对付她们，她们自然而然也便安全了。

秦阳回到酒店，敲开了韩青青母女的房门。

韩青青看着秦阳，脸上流露出两分惊喜：“回来啦。”

秦阳嗯了一声：“我有点事情找你们商量……我能进去吗？”

韩青青让开房门：“当然可以，我和妈妈一直都在等你呢，签约了吗？”

秦阳迈步走了进去：“签约了，但是有个新的情况，我必须和你们商量一下。”

左昊静站起了身，迎着秦阳走进来，拿起茶杯，给秦阳倒了一杯水：“一切都还顺利吗？”

秦阳坐了下来，沉声道：“孟秋的股权我已经拿到手里了，但是大约一个半小时以前，安德斯死了。”

左昊静的脸色一下子变了，紧张的问道：“怎么死的？”

“据说是高楼下跳下来，当场摔死了。”

韩青青也是脸色陡然有着两分煞白：“他怎么也死了，难道也是博恩或者黑月出的手？”

秦阳嗯了一声：“我问过孟秋，安德斯正热心的想卖出他手里的股权然后远走高飞，可是他却突然死了，想必也是被人所害，多半也是博恩或者黑月出的手，只是不知道是哪一家。”

左昊静缓缓的吸了一口气：“他手里的股权还在吗？”

秦阳摇头：“这一切都还不清楚，但是我现在来找你们，却是希望你们将手里的股权卖给我的秦戈投资，然后明天你们去一趟飓风研究所，将出卖股权的合同展示给大家看，告诉所有人飓风研究所和你们已经再没有半点关系。”

似乎担心左昊静等人误会，秦阳进一步的把自己的担忧讲解了一遍。

“我对孟秋也是这样要求的，只有这样，你们才不会被人盯上，否则，难保有人会对你们动歪脑筋，至于你们的股份，如果你们以后想继续持有的话，等我掌控飓风研究所之后，我可以再回购给你们。”

左昊静摇摇头道：“不用回购，我直接把我们手里的股权免费转让给你的秦戈投资。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25016053"  chaptername="第九百四十九章  危机应对">加入书签</a>
</div>
