    安华锦实在是没料到，苏含这么受小姑娘欢迎，他一来京，几乎将以前喜欢顾轻衍的小姑娘，都快一网打尽了。

    虽然这么说有点儿夸张，别人她不知道，但最起码她认识的这四个，都被他吸引过去了。

    当日晚，顾轻衍来安家老宅后，安华锦便当笑话一般，与他笑嘻嘻地说了，“你没有以前吃香了哦，有我在，你眼皮子底下是不是都清净了？身边方圆十里，是不是都没桃花了？”

    顾轻衍气笑，“那些都是什么好桃花不成？”

    安华锦：“……”

    这说话也太毒了！

    她不介意自贬地伸手指指自己，“那你看看我，有的地方，都比不上你所谓的那些不是好桃花的花呢。你说你，你眼光是不是有问题？”

    她时常坐没坐相，站没站相，不太有正形，也就他还觉得她处处好吧！有他挡着，楚砚哪怕没眼看她，见了面都不训她了。

    顾轻衍低笑，“我眼光没问题。”

    安华锦双手托腮，“哎，顾轻衍，你怎么这么好呢。”

    顾轻衍温柔含笑，“所以，明日午时，苏含过府来用午膳？”

    “嗯，你要不要来陪陪他？”安华锦问，“你没时间也没关系，府中不是还有个小九在吗？”

    “有时间。”顾轻衍也早就想会会苏含了，他想进一步了解八皇子的动态，据他所知，八皇子一定不会放弃漠北镇北王府帮他，不妨从苏含口中探探口风。

    “你既然答应了长宁郡主和三公主，明日你便不要出席了，我代替你宴请，九弟他们三人作陪。”顾轻衍道。

    “为什么？”安华锦不解。

    她请苏含过府，却躲着人不尽主人本分，这是什么规矩吗？

    “有你在，谁还能看得见旁人？”顾轻衍见她无知无觉，轻叹一声，捏捏她的脸，“免得那两个小姑娘打扮的漂漂亮亮的，不得他一眼，他只顾着看你，她们回头再埋怨上你？”

    是这样吗？

    安华锦怀疑了，“你别胡说啊。”

    “你对自己吸引人的眼光是有什么误解吗？”顾轻衍拿过桌子上的小镜子，递给她，“你瞧瞧，是不是你才是最美的？”

    安华锦接过镜子，瞧着镜子里的美人，点点头。

    “那就是了，你听话些，我身为你的未婚夫，代替你请客，是应该的。”顾轻衍笑，“我们本来就不分彼此。”

    安华锦：“……”

    话都说到了这份上，她也觉得十分有道理，只能点头答应了。

    直到顾轻衍离开，安华锦才后知后觉地反应过来，她是不是真被顾轻衍给糊弄了？虽然他说的很有道理，但是，最大的道理，他没说出来的，应该是对苏含宣誓他的身份和在安家老宅的半个主人的地位吧？

    这个心理住着九曲十八弯的弯弯绕的人！

    玩不过，玩不过。

    于是，第二日，楚思妍和楚希芸打扮的漂漂亮亮的来找安华锦，等着她带着他们去前厅宴请苏含时，安华锦捂着肚子躺在床上，装模作样地有气无力地说，“我不知是吃了什么，吃坏了肚子，我不能去了，你们两个去吧。”

    “啊？”楚思妍和楚希芸有点儿傻眼，她不去，她们怎么去啊？

    虽然惦记着看长的好看的苏含，但她们俩见安华锦小脸白兮兮，模样惨兮兮，捂着肚子，直皱眉，很难受的样子，还是很紧张很关心的，“那怎么办？可请太医了？”

    “哪里能动不动就劳烦太医？”安华锦摆手，“就是闹肚子，跑几趟茅房就好了。”

    “真不用请太医吗？”楚思妍觉得在她心里，还是安华锦重要，索性说，“我陪着你吧？你这副样子太可怜了。”

    安华锦摆手，“你们只管去，人都请了，怎么能将人扔在那儿不管？”

    “可是我们去，也代替不了你啊。”楚希芸说。

    “有顾轻衍呢，他已经回来了，他代替我做东，你们二人和顾轻期做陪客。”安华锦已安排的妥妥当当的，“还有孙伯跟着，你们只管去，别在这里打扰我了，我难受，我得休息，睡会儿。”

    安华锦说着便赶人。

    楚思妍和楚希芸对看一眼，见安华锦不用人陪，十分坚决赶走她们的样子，只能点点头，出了她的院子，去了前厅。

    两个人总体来说都是心地很好的小姑娘，所以，是一路忧心着去的前厅，对苏含的好奇和有兴趣因为安华锦肚子疼，折了一半。

    安华锦成功演完戏，自己吃小灶包餐了一顿后，也不关心前面如何，便躺回了床上，没多大一会儿，便心大地睡着了。

    反正，她对于请苏含，本来也没什么想请的想法。

    于是，苏含这一顿饭吃的，真是说不出是什么滋味，他走出安家老宅时，想着，这怕还真是被他猜准了，是吃了一顿鸿门宴。

    而且，还是他有生以来，吃的最煎熬的一顿鸿门宴。

    主人不在，主人的未婚夫做东，很是尽地主之谊，与他聊东聊西，聊京城，聊漠北，聊了很多，期间，有两个小姑娘不停地看他，那眼神一点儿也不羞涩，直剌剌的，比前一天见到的江映月和许紫嫣羞涩地偷看高了不止一个层面，让他十分受不住，就像是他像是什么塞外来的珍奇的物种似的。

    其中还有一个闷头吃饭的，就是顾轻期，这顾轻期吧，也不知道是怎么回事儿，闷头吃一会儿饭，抬头瞅瞅他，然后又瞅瞅他七哥，再瞅瞅两个小姑娘，似乎他们几个人就是他练武练累的了下饭菜，很是让他下饭又可口。

    一顿饭吃了一个时辰，他都忘了跟顾轻衍聊了什么了。

    这么一想，他冷汗都出来了，不知道他说了什么不该说的没有？

    他今日简直是后悔来了！

    以后也再不想来安家老宅了，安华锦虽然看着挺招人喜欢，但他……还是算了吧！她身边都是一群什么人啊？喜欢不起。

    安华锦睡醒一觉，睁开眼睛，发现顾轻衍躺在她身边，他身上带着酒味，不知道是什么时候来的，躺在她也睡着了。

    这么登堂入室，将她的房间当他的房间一般，很是睡的香的人，也是没谁了。

    安华锦瞅了他一会儿，本来想将他弄醒，但看到他眼底的青影，想到自从他升任吏部尚书，就一直在忙，据说时常都忙到深夜，觉肯定是不够睡的，她便不忍心了。

    安华锦缩回手，也不打算弄动静了，便继续躺在床上。

    她躺了一会儿，又睡着了。

    她睡着后，顾轻衍睁开眼睛，嘴角弯了又弯，然后又闭上眼睛，继续睡了。

    这一觉，直到睡到天黑才醒。

    安华锦醒来，顾轻衍已经醒了，屋中已掌了灯，但他依旧躺在床上，把玩着她散在枕畔的一缕头发，很是闲适。

    安华锦眨眨眼睛，见他眼底青影已不见，很是神清气爽的模样，她翻了个身，面对他问，“你今日这么闲吗？在我这里睡了一下午。”

    “嗯，偷得浮生半日闲。”顾轻衍笑，眉眼温华，“想找苏含探底套话，怎么能不将她给灌醉？不过他酒量的确很好，随了镇北王，最终把我自己灌醉了，睡了半日。”

    安华锦好笑，“那你到底最后把他灌醉没？”

    “有八分醉。”顾轻衍想了想，“苏含不愧是镇北王培养的世子，找他探底，还真是不容易，不过也多亏了你那两个小姐妹，她们俩一直看他，把他给看的浑身不自在，还有我九弟，我这才成功套出了几句话。”

    安华锦很好奇地问，“套出了什么？”

    “镇北王目前还没站队，没因为良妃出身镇北王府，便答应帮助敬王与他捆绑在一起。苏含此次进京，的确是为了你而来，也是因为镇北王的吩咐，毕竟，天下对你的传言久矣。镇北王是想让他探探你的底，不料他还没进京，你便回南阳了，好在他有耐心，等的起，又等到你来京了。另外，他对南阳军似乎十分感兴趣。”

    虽然是三件事儿，但是这话的分量可不小。

    安华锦思索片刻，总结，“也就是说，镇北王府在观望？看看我安家和南阳军，有没有能力，真的能保七表兄帮助他清除障碍坐上大位吗？或者换句话说，想观望观望，看看敬王是否是七表兄的对手？”

    顾轻衍点头，“差不多。”

    安华锦哼了一声，“七表兄会坐上大位的。”

    顾轻衍笑笑，“嗯”了一声。

