
杨不羡微微仰起头，从鼻孔中深吸了一口气，然后说了起来：“我刚才说的全部都是真心话，确实奇正兄更配你。”

秦晓鸾脸一黑：“提他干什么？我和他有什么关系。”

杨不羡摆摆手：“晓鸾你听我说完。你是一个女孩子，应该是被人爱被人疼的女孩子。现在这么重的担子压在你身上，真的是太重了。我想要帮助你可是……”

说到这里缓了一口气继续说道：“之前我心里是很不服的。那时候我认为，奇正不过就是运气好。一开始是因为借助你的技术，得到了订单。后来就是因为结识了太子青云直上。如果我杨某能得到太子的赏识，一样可以。”

秦晓鸾有些不解地看着他，难道不是这样吗？

杨不羡露出一个苦涩的笑容：“现在我发现不是这样的。即便我结识了太子，也不可能像他这样。”

秦晓鸾劝道：“杨部长，也不要妄自菲薄。”

杨不羡说道：“我并没有妄自菲薄，我依然觉得自己是个人才。只是我现在想明白了，人才其实分很多种。如果我去做参谋之类，出谋划策，应该问题不大。但若是让我独当一面，就力有未逮了。”

见他比自己还清醒，秦晓鸾也不知道该怎么劝他了。

“所以，即便我在太子账下，也最多是一个谋士，不可能任用我全权负责重大战略性事务的。”杨不羡坦然说道。

“其实我觉得你想多了。人和人之间本来就没有可比性，你和那白……于奇正有什么好比的？”秦晓鸾只能这么说了。

“不，”杨不羡的双眼变得炯炯有神，凝视着秦晓鸾说道：“我说这些的意思还是那句，你们更般配。就算不谈情爱之事，在工作上如果能得到奇正兄的帮助，你将会轻松很多。”

秦晓鸾点点头，杨不羡这倒是说的一个实话。不过，于奇正不一直都是在帮着自己吗？何必特意来强调这一点呢？她疑惑地望过去。

见秦晓鸾终于注意到自己话里面的意思，杨不羡露出一个微笑，说出了他的真正想法。

不要去理会名义上的区别，接下来将秦家班的实际指挥权交到于奇正手里，秦晓鸾自己专注于技术方面的开发，以及例如今天说的培训这样的事。

这还真不失一个好注意，可是于奇正他会干吗？

似乎看出了秦晓鸾的顾虑，杨不羡得意地笑了起来：“他会干的，因为我已经掌握了他的软肋。”

这话说的，什么“掌握了XXX的软肋”之类的话，难道不应该是反派的台词吗？

怎么用到咱们自己头上，搞得好像咱们都是什么卑鄙小人一样。

不过，那白眼狼又痞又贱不说，还滑的像泥鳅一样，秦晓鸾倒是很想知道杨不羡能掌握他什么软肋。

“于奇正这人极念旧情。”杨不羡给出了结论。

为了证实这个结论，就举了两个例子。

一个是黄婶为枝江漕帮的事去找他。其实他真要推的话哪里推不了？

另外一件就是今天的事情了。于奇正大吼“你难道置秦家班的兄弟们的身家性命于不顾吗”时，是真的被逼急了。

这并不仅仅是出于对秦晓鸾的爱慕之意，更多的是秦家班兄弟们在他心中的位置非常重要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186081"  chaptername="138.极念旧情">加入书签</a>
</div>
