    第二天一早，赵家客栈门口多了一个档口。

    “卖香皂嘞，金先生独家制作的香皂嘞！有桂花香，还有梅花香嘞！……”

    刘铁带着几个汉子站在档口卖力吆喝。

    大康人没有睡懒觉的习惯，城外送来的菜也最新鲜，不少有钱人家的丫鬟都提着菜篮子出来买菜。

    香皂不仅在风月坊名气大，在郡守夫人的推动下，在有钱人家的名气也很大。

    不少夫人得知香皂开始对外售卖了，纷纷打发丫鬟过来采买。

    而且不是一盒两盒，基本上过来的丫鬟，每种香味儿至少都会买一盒。

    最多的一个丫鬟直接买了六十盒，装了一大箱子，杂役用马车拉走的。

    旁边还跟着四个家奴保护，简直就和押运银子一样。

    唐小北第一批只准备放出去三百盒香皂，教坊司买走八十盒，春风楼买走四十盒，剩下的本来就不多。

    不到半个时辰，桌子上几个装香皂的大木箱就空了。

    就算如此，还不断有丫鬟过来询问，然后诚惶诚恐的离开。

    脑子里已经在想着回去怎么跟主子交代了。

    “有钱人真多啊！”

    大刘整理着空箱子，感叹道。

    他想不通怎么会有人花五两银子来买一块洗澡用的东西。

    “先生说天下九成的财富，集中在不到一成的人手里，可能地主豪绅招待朋友一顿饭花的钱，够一个村的百姓吃一年。”

    唐小北说道：“咱们今天总共才卖了一千多两银子，别说广元郡城，就是金川县府，随便一个豪绅都能轻易拿出来，对于他们来说，花几十两银子买个新鲜算什么呢？”

    “对，就应该赚他们的钱。”大刘乐呵呵问道：“那咱算不算是劫富济贫了？”

    “当然算，村里那么多活不下去的孩子，不都是先生养着吗？”

    唐小北缓缓点了点头。

    “以前我觉得一块香皂卖五两银子还有些心虚，小北姑娘你这么一说，我突然觉得卖便宜了。”

    大刘说道：“咱们就要赚有钱人的钱，然后再拿这个钱来接济活不下去的人。”

    “天下活不下去的人那么多，先生怎么接济得过来？”

    唐小北叹息道：“先生说过，授人以鱼不如授人以渔，意思是直接给别人几条鱼吃，不如教他打渔的本事，所以他才会开纺织厂。”

    “先生真是菩萨心肠啊。”大刘点头说道：“这辈子遇到先生，是我最走运的事，要不是先生，我一家人估计都撑不过今年，就得饿死一两个。”

    “所以咱们都要好好做，才能报答先生。”唐小北笑着说道。

    “对，跟着先生一起劫富济贫，造福天下！”

    大刘一下子觉得热血澎湃。

    大户人家的夫人收到了香皂发售的消息，一直保持关注的风月坊各青楼自然也收到了。

    但是到了这时候，那些精明的老鸨们反而不急了。

    在她们看来，一旦开始发售，那还不是有银子就能买到？

    去早了反而会让唐小北看出自己的急迫，不利于杀价。

    所以，老鸨们一直等到半上午，才懒洋洋的坐着马车去赵家客栈。

    她们都想好了怎么跟唐小北砍价。

    然而到了地方，老鸨们全都傻眼了。

    没货了……

    这下老鸨们可都急了。

    “小北姑娘，怎么就没货了呢？”

    “小北姑娘，要多少钱你直说，我绝不还价。”

    “小北姑娘……”

    老鸨们围着唐小北，一个个都急得像热锅上的蚂蚁。

    青楼不是其他生意，很多客人喜欢上了某个姑娘，就会一直去捧场。

    毕竟人是有感情的。

    教坊司和春风楼有香皂，而她们没有，生意还不得都跑到教坊司和春风楼？

    就算回头她们买到了，客人也不一定会回来。

    “各位妈妈，实在对不住了，已经卖完了。”

    唐小北说道：“不过我等下就派人快马加鞭回金川带，如果没意外的话，明天中午应该就可以送到，大家明天再来吧。”

    老鸨们知道现在再说什么都没用了，只好唉声叹气的离开。

    “小北姑娘，咱们明明带了那么多香皂呢，为什么不卖给她们？”

    大刘纳闷问道。

    “先生说过，物以稀为贵，什么东西一旦多了就不值钱了。”

    唐小北说道：“先生说销售的最高境界就是顾客拿钱排着队等商家开门，这样不仅能卖上高价，还能卖的更多。”

    “好厉害！”

    大刘赞叹着伸出大拇指。

    其实他没有听懂，但就是觉得金锋和唐小北好厉害。

    “大刘哥，等下你派人回去一趟，给先生报个喜。”

    唐小北交代道：“还有，让先生务必看好铁罐山，绝不能让外人靠近。”

    “好的。”

    大刘赶紧点头。

    他就算再笨，现在也能看出来，香皂已经成了摇钱树，必须要保护好。

    “对了，我让铁子哥买的东西，买齐了吗？”

    来郡城之前，金锋交代唐小北购买一些材料回去，还说如果和婉娘的实验成功了，以后就可以调配出更多香味儿的香皂，香味的浓度上也能再提一步。

    “买齐了，按照姑娘的交代，铁子都是安排兄弟们分开买的，不会引起别人的注意。”大刘答道。

    “那就让人一起送回去。”唐冬冬说道。

    “好。”大刘答应一声，跑出去安排去了。

    很快，一支马队从郡城出发，返回西河湾。

    战马奔驰起来，比步行快了数倍，当天夜里七八点钟，猴子等人就回到西河湾。

    金锋都洗好澡准备睡觉了，得知猴子回来，赶紧重新穿上衣服出来。

    “猴子，你们在郡城怎么样？”

    “好得很，先生你都不知道，香皂在城里都快卖疯了，好多人拿着银票去抢都买不到呢……”

    猴子兴奋的把唐小北在郡城的所作所为说了一遍。

    当然，唐小北的提醒他也没忘。

    “小北果然是个做生意的好手。”

    金锋听完，也高兴的笑了起来。

    他觉得唐小北能把香皂卖到三两银子已经很不错了，谁知道竟然卖到了五两。

    香皂的成本非常低廉，光是这一次，唐小北就帮他赚了一千五百两银子。

    而且金锋知道，这只是个开始而已。

    “是啊，小北姑娘简直太厉害了。”

    猴子笑着说道：“明明还有那么多香皂，小北姑娘却不卖了，还专门让我们跑回来一趟。”

    “演戏就要演全套嘛。”

    金锋笑着说道：“那你明天就再跑一趟，多带几个空箱子去，配合小北把戏演好。”

    “是！”猴子抱了抱拳，转身走了。

    金锋也没睡觉，让人叫来张凉，安排加强铁罐山防卫的问题。

    ……

    广元郡城。

    唐小北本来以为老鸨们要等到中午才会来，可是早上一起床，阿兰就跟她说老鸨们全都等在客栈门口了。

