    “玛德！”

    “你这蝼蚁，嚣张个屁！”

    “劳资一时轻敌！”

    “没想到！”

    “还被你们，反咬了一口！”

    此时此刻！

    面对如此处境，那天曜帝国的几名通神境高手，也终于是反应了过来！

    只见到！

    其中一人，满脸阴沉之色，身上煞气腾腾。

    怒吼一声！

    便凝聚出体内的真元，携带着狂暴气势，狠狠杀向了秦满！

    “轰隆！”

    恐怖的真气，化为冲天之力，那爆发出来的力量，犹如山洪喷发一般，狠狠轰向了秦满的身体。

    这一招！

    乃是通神境武者，含恨一击，几乎动用了全力！

    其威力！

    又是何等霸道？

    “噗嗤！”

    秦满受到如此重击，整个嘴里，顿时喷出大口血雾，但他却强行挺直了身板，没有倒退一步！

    他紧紧握住手上的战斧，犹如一尊山岳，站在那里巍然不动！

    即便此时此刻，对方那恐怖的真气，狠狠将他的胸口划出了一大口血痕，甚至都能看到里面的白骨！

    秦满！

    依旧是不肯退缩！不肯屈服！

    “秦满！”

    “秦满！”

    其余秦家铁骑，无不面色骤变，大声叫喊起来。

    “放心！”

    “劳资没事！”

    “死不掉！”

    秦满，霸气十足，傲然怒吼，双目瞪得如同牛眼般巨大！

    他更是咧开嘴！

    对着身前那名通神境高手，嘲讽道：“通神境？也就这点实力？你有种再来啊！”

    “找死！”

    惊人的怒喝，如同万载寒冰袭来！

    这一刻！

    那名通神境高手，彻底的动怒了，彻底的生气了！

    杀意！

    犹如银河之上的瀑布，洒落一般，狠狠咆哮出去，笼罩在秦满身上！

    “杀！”

    一道凌厉剑气，从那通神境高手手中的长剑里，化为半月形状，狠狠斩向了秦满。

    “砰！”

    下一刻！

    秦满举起手中战斧，再次借用合计阵法之力，迎接了上去！

    然而！

    这一次碰撞！

    “轰”的一声！

    那战斧，竟是从中间，裂开无数道痕迹！

    尔后！

    化为无数碎屑，轰然崩溃，跌落在地上！

    “噗嗤！”

    一瞬间！

    秦满的腹部，被那一道剑气，再次狠狠拉出了一道，巨大的伤口，深可见肠！

    “哈哈哈！”

    “废物！”

    “你还是杀不掉劳资！”

    纵然是脸色如同死灰一般！

    纵然是痛得牙齿都在碰撞！

    纵然是连脚步都站不稳了！

    秦满，仍然是傲然的站在那里，未曾倒下！

    如一柄长枪，直冲九霄，欲与天公试比高！

    他在笑！

    笑对方，以通神境的修为，还奈何不了他！

    “保护秦满！”

    秦默，怒喝一声！

    在这个时候，立刻代替了秦满的位置，而其他秦家铁骑也是连忙将秦满，守在阵法中央！

    此刻！

    秦满已经失去了再战之力，如果继续这样下去，肯定会丢掉性命！

    “别拖了！”

    “赶紧解决吧！”

    或许是看到，秦满如此血性的不屈意志，产生了一丝忌惮之心。

    其中一名，年龄稍大，比较沉稳的通神境高手，立刻对其他同伴吩咐道。

    “区区一群真灵境，在我等眼中，不过是老鼠一般，也妄图翻天！”

