    第274章 二七四章绿茫耀天，诡异的第二轮比试！

    林洛内心不屑道，虽然对方真实实力是四品炼药师，林洛也丝毫不放在眼里，别说四品炼药师，就算是丹王古河还活着。

    也不是林洛的对手。

    林洛面带笑意，缓缓将自己炼制的丹药，放在检测仪器上。

    短暂的平淡过后，顿时，一抹刺目的绿茫闪耀的绿茫，在林洛面前激射而出。

    霎时间，浓郁到极致的绿茫，闪耀在整个广场之上，所以人都神色震惊的看着林洛所在区域。

    那里，绿茫的璀璨程度，使得人们睁不开眼，绿茫宛如小太阳一般，扶摇直上。

    白日青天，顿时，变成一片翠绿之色，整个世界在这一刻，仿佛都是翠绿的，如同梦幻之境。

    许久后，璀璨的绿茫方才缓缓消散，众人这才看清，在林洛面前，一道如同水桶般粗细的绿茫，直冲天际。

    绿茫宛如璀璨的琉璃一般，将骄阳折射出一片片绿光，洒落在整个皇家广场之上，映照在帝都之中。

    突如其来的一幕，使得林洛脸庞浮现一抹错愕之色，喃喃道：

    “这动静，未免也有些太大了吧。”

    贵宾席上，原本内心对灰袍少年丹药品质的浓郁，而闷闷不乐的众人，此刻，脸庞皆是流露出一抹震惊的表情。

    加刑天手中的茶杯，在一瞬间化为粉末，神色震惊的望着环形广场上，巨大的翠绿色光柱，震惊道：

    “如此浓郁的绿茫，林洛究竟炼制出来了什么东西？”

    海波东饶是早有心里准备，但是，看到如此璀璨的绿茫，嘴角也是忍不住抽搐，赞叹道：

    “如此浓郁的绿茫，炼药师大赛的第一关，没有悬念了。”

    雅妃和纳兰嫣然微微蹙起的眉梢，此刻也是舒展开来，面带微笑的看着，环形广场中央站立的林洛。

    一时间，整个环形广场上，贵宾席和观众席上，欢呼声此起彼伏，响彻云霄。

    站在贵宾席边缘的夭夜公主，双眸震惊的看着环形广场上璀璨的绿茫，久久不能平静，震惊道：

    “如此恐怖的绿茫，林洛的炼丹水平，究竟到达怎样恐怖的地步？他真的是一名二十岁的少年吗....”

    观众席外，神色青秀，脸庞煞白的七情，看到环形广场上，林洛面前迸发出的璀璨绿茫，以及空中云层被覆盖上被绿色映照。

    宛如梦幻般的场景后。

    七情眼眸浮现出一抹冷厉之色，冷哼一声便是甩袖，朝着人群外围离去。

    如今，既然已经知道了异火的拥有者，七情自然不会在此多做逗留，虽然七情是斗皇强者。

    在黄佳广场周围，仅仅是一天时间，七情就感应到四五道斗皇强者的气息，七情身为出云帝国万蝎门的二宗主。

    若是在加玛帝国身份暴露，纵使自己实力惊人，七情也要饮恨于此，双拳难敌四手这个道理，七情还是懂的。

    环形广场一侧，灰袍之下的蓝仞，看着林洛面前璀璨的绿色光芒，其浓郁的程度，让蓝仞五官扭曲在一起。

    神色震惊道：

    “这怎么可能...他怎么可能炼制出如此品质的生骨丹，老夫可是四品炼药师，出云帝国炼药师协会的副会长。

    怎么可能输给一个小辈....”

    环形广场中心区域。

    柳翎神色震惊的凝望着眼前，近在咫尺的绿色光柱，以及林洛那被绿色映照下的侧脸，柳翎脸庞上的傲然之色，此刻已经尽数消散。

    全然是不敢置信之色，林洛面前绿色光芒的浓郁程度，超出了柳翎的认知，如今，柳翎才知道，自己和林洛之间的差距。

    那是任凭自己如何努力，也无法跨越的鸿沟，当与一个人的差距大到无法超越的时候，内心的嫉妒和羡慕以及恨意便会消散。

    转化为，浓浓的震惊和感慨。

    夭月小公主神色激动的笑道：

    “林洛，你的丹药...真不敢想象我们年龄相差不大，我对我之前的轻视，向你道歉。”

    “不必客气，夭月公主！”

    林洛面带微笑，神色优雅道：

    “之前的事情，我从未放在心上。”

    林洛优雅的身姿，平静的声音，让夭月内心对其的一丝愧疚之意，烟消云散。

    夭月甚至认为，如果，此刻爷爷再说出让自己嫁给林洛的话，自己或许不会拒绝，不过....

    想到此，夭月的目光，瞥向贵宾席边缘站立着的一名英姿飒爽的女人身上，林洛已经是姐姐的夫君了。

    半晌后，浓郁的绿色光柱消散一空，遮蔽天穹的绿色消失。

    温热的阳光在度挥洒在整个环形广场，覆盖整个帝都。

    所有人这才意犹未尽的收回目光，仍有不少炼药师，心神崇拜的注视着，站在环形广场中央，最为显眼位置的少年身上，内心充斥着满满的崇拜之意。

    主席台上的米切尔脸庞浮现出欣慰之色，林洛炼制的丹药能有如此璀璨的绿茫，便是代表达到了完美的程度。

    如此一来，先前灰袍少年丹药，所引起的轰动也就随之被人淡忘，世人往往只会关注最令人瞩目的存在。

    其他人，只会成为衬托林洛的绿叶，被人遗忘在角落。

    米切尔压抑住内心激动的申请，走到主席台最前端，俯瞰面前硕大的环形广场，其中的炼药师，此刻已经走了大半。

    剩下数百名炼药师，米切尔神色激动道：

    “诸位，既然已经完成了测验，那么依旧留在环形广场的参赛选手们，恭喜你们，通过了炼药师大赛的第一轮考核。

    接下来，将开始炼药师大赛的第二轮考核。”

    闻言，原本气氛欢悦的环形广场，剩余的数百名炼药师，目光浮现出一抹激动之色，抬头仰望着主席台上的米切尔副会长。

    米切尔继续说道：

    “那么，在开始第二轮考核前。

    你们需要，先按下面前青石台左下角的红色按钮。”

    闻言，还留在环形广场上，已经晋级了的炼药师，皆是在面前的青石台前寻找了起来。

    林洛目光看向青石台左下角的区域，红色按钮和刚才的绿色按钮相隔不远，并不难找。

    当林洛将红色按钮按下去的瞬间，顿时，面前巨大的青石台在度发生一些颤动，刚才突出的，测验丹药品质的仪器。

    缓缓的缩了回去，当青石板从凹坑中在度出现，与青石台荣威一体的时候，林洛注意到，整齐的青石台上。

    密密麻麻整齐的摆放着一大堆药材，和一页丹方。

    米切尔的声音，回荡在环形广场之上，在林洛的耳边萦绕。

    “诸位，这边是炼药师大赛第二轮考核的内容。

    你们面前的丹方，是完整的丹方，是老夫和诸位炼药师协会的长老，耗费数月时间，研发出来的，第二轮考核的内容。

    需要你们按照丹方，将丹药炼制出来便视为成功，此次丹方的药材和第一轮相同，同样可以炼制两次。

    当然，如果在规定的时间，或者药材耗尽之后，仍未将丹药炼制出来，则代表着失败。”

    闻言，林洛脸庞浮现一抹错愕之色，完整的丹方，准备好的药材，炼药师大赛第二轮的比赛，倒是比第一轮还要轻松许多。

    如果是完整的丹方，林洛相信，整个环形广场上，剩余的数百名炼药师，大部分都可以通过考核。

    林洛内心浮现一抹狐疑之色，按说，无论任何的比赛，越往后面，比赛的难度将会越来越高才对。

    可是这第二轮比赛，怎么看，都没有任何的难度，但凡是炼药师品阶到达后，仿佛都可以炼制出来。

    内心虽然有些疑惑，但是林洛也一时间也想不出来其中到底是有着什么原因，拿起面前摆放的丹方，林洛的灵魂力尽数朝着丹方涌去。

    感受着丹方里面，所记载的药材，和每一个步骤。

    随着灵魂力的扫描，林洛发现，丹方的详细程度，详细的有些过分了....

    一项项精准的收据，其中包括每一项药材提炼的温度，火焰的温度，提炼的时长，以及药液融合时候的反应，和一些注意事项。

    丹方上面事无巨细的，皆是有所记录。

    丹方上的信息，被林洛一一记录在心中之后，林洛手中丹方放在一旁，脑海中消化着刚才记录的资料。

    “风行丹，三品丹方，效果：服用后，可以提升服用者短时间内，对风属性斗气的感知，和掌控能力。

    从而使得服用者自身速度和敏捷大幅度提高。”

    总体来说，风行丹算是一枚不错的辅助型丹药，在与人交手的时候，拥有一枚风行丹，便是在速度和敏捷上占据先机。

    在与人交手的时候，速度尤为重要，如果速度占据绝对的优势，则是进可攻退可守，就算力量不敌对方，有着敏捷的移动速度，也可以逃之夭夭不是。

    按照丹方上面所记载的药材，林洛一一检查了，青石台上面摆放的药材，将其逐颗辨认。

    炼制风行丹一共需要八株药材，在三品丹方里面，算不得繁琐，也不算简单，总体来说比较总归中举。

    药材的年份和新鲜程度，都没有什么问题，林洛环顾四周，发现周围所有炼药师的脸庞上皆是流露出一抹兴奋之意。

    显然对于炼药师大赛这一轮的安排，格外满意。

    林洛轻叹道：

    “怪啊...完整的三品丹方，以及药材，无论怎么看，这一轮比赛都要比第一轮轻松的多。

    虽然这次是三品丹药，但是，完整的丹方将比赛的难度缩小到了极致。

    在场的，但凡是三品炼丹师，应该都可以炼制出丹药，相反，第一轮考核虽然是二品丹方。

    残缺的二品丹方，林洛刚才也注意到，被淘汰的一千多名炼药师中，三品炼药师并不在少数。”

    随着第一轮大批量的淘汰，此刻还留在场地的，大多都是三品炼药师，其中二品炼药师也只是占据了小半。

    “难道是，怕炼药师大赛的选手，淘汰的太过严重，为决赛挽留一些选手不成？”

    林洛喃喃道，同时，周围在度燃起无数火焰，一时间，整个广场上的温度在度上升。

    林洛环顾四周，发现所有的炼药师，此刻都已经开始着手炼制，就连一些二品炼药师，也没有过多犹豫。

    毕竟这是三品丹药，与炼制二品丹药相比，需要的时间更长，所以尽早炼制的话，可以避免出现。

    时间结束，丹药还未炼制的情况发生。

    见状，林洛屈指轻弹，橙色火焰朝着面前药鼎的进火口，呼啸而去。

    准备着手炼制风行丹，完整的丹方，对林洛来说没有丝毫的压力，林洛也准备尽早结束这场炼药师大赛。

    来参加炼药师大赛之前，爷爷还在吞噬这青莲地心火，虽然自己来之前，爷爷已经度过最为危险的步骤。

    但是，吞噬异火，无异于与死神赛跑，任何一个步骤都是极其危险，可以说，异火没有完全吸收之前，任何一个步骤都不能小视。

    压下内心的担忧之色，林洛手指轻点，一株株药材，便是被其抛入药鼎之中，随着斗气火焰的炼化。

    药鼎内的药材，在林洛灵魂力和斗气火焰的包裹下，其中的杂志被煅烧而出，形成一团团晶莹剔透的药液。

    晶莹剔透的药液，被林洛的灵魂力包裹，缓缓漂浮在药鼎中。

    约莫半个时辰左右，所有的药液皆是被林洛提炼完毕。

    林洛按照丹方上的介绍，逐步开始融合其中的药液。

    “三尾灵芝..融合完毕！”

    “古城叶灵...融合完毕！”

    “梧桐叶...融合完毕！”

    ....

    随着药液的融合，林洛能够感受到，药鼎中的丹药正在缓缓成型。

    “厚土芝...”

    “彭！”

    药鼎中传出一声低沉的轰鸣声，林洛眼眸凝重望着面前的药鼎，药鼎中的火焰剧烈翻腾，上一刻还即将成型的丹药，如今竟然化为一缕缕灰烬消散一空。

    林洛闭幕回想着刚才炼制的情况，利用庞大的灵魂力，刚才的所有步骤，在林洛的脑海中一一浮现。

    “所有的步骤都没有问题，可是，为什么在丹药即将成型的时候，会出现这种情况？”

    (本章完)

