    

    “吕兄，吕兄！”雅间里的考生是急忙喊着，把他从地上抬了起来，放在雅间的软榻上，让他躺着。

    苗千文震惊的看着来报信的衙役，问道：“你可看清楚了，真是第五十名？”

    衙役笑呵呵的道：“自然是看清楚了，从后往前开始数，第一个就是玉江县的吕柏吕公子，恭喜吕公子得中童生！”

    说着很不客气的伸出手，赶紧的啊，衙门衙役来报喜可是要喜钱的，坐在这么大的雅间里吃饭，连报喜的钱都不给就不太像话了。

    苗千文很是恼怒，眼睛带着鄙视瞪着晕倒的吕柏，真是个废物。原本以为他能考上府案首跟顾锦安一争高低的，结果却是个草包，竟然考了个倒数第一，那你还不如直接落榜！

    说来河安府辖下的几个县里的县案首学问都还行，就是其他人没有吕柏这么蠢，敢当众大骂顾锦安。

    史先生听了吕柏做的事儿，就在几个县案首里选了他来对付顾锦安，这才有苗千文故意结识吕柏的事儿。

    苗千文是个狠人，见吕柏只考了倒数第一，是直接甩手走人，临走还说了一句：“市井出身就是市井出身，不配踏入仕途，做士族官人。”

    言罢，大步离开，走得决绝，把雅间里的考生都给震惊得懵了。

    来报喜的衙役也懵了：“这是咋回事？”

    举业大事，好不容易得中童生，对待来报喜的衙门之人竟然是这种态度？！

    衙役很不高兴，心里直骂晦气。

    雅间里的考生有八成是吕柏请来给自己捧场的，为了不让自己的地位显得太低，他请的大多是寒门考生，家里也没多少银子的。

    唯一一个有银子的是玉江县的韦盛林。

    韦家是地主，家在县城还有酒楼，算是玉江县的这科考生里最有钱的，为了不给玉江县丢人，韦盛林让小厮给报喜的衙役递了二两银子的报喜钱。

    衙役结过后，脸上才有了笑脸，把恭贺的词再说了一遍：“恭喜玉江县吕柏吕公子高中府试第五十名，得封童生，明日午时前请前往府衙领取举业文书，六月好去临河府参加院试。”

    过了府试后就是童生了，府衙会给童生们一份举业文书，算是一个凭证。

    韦家的小厮笑道：“多谢差爷报喜，您辛苦了。”

    又问道：“可有我家少爷的喜报？”

    衙役都是有眼力见的人，见韦家舍得给银子，便道：“韦姓考生似乎是中了两个，想来其中一个就是韦公子，报喜的衙役应该快到了，我先给韦公子道喜了。”

    韦盛林很是高兴，立刻起身道：“借您吉言。”

    又对小厮使眼色，小厮是立刻拿出五两银子给了衙役。

    衙役高兴不已，果然是有钱人啊，是高高兴兴的走了。

    这名衙役走了没多久，又有衙役来报喜，报的正是韦盛林的，乃是高中府试第三十三名。

    韦盛林对这个名次很是满意，给了报喜的衙役十两银子，把衙役给欢喜得，恨不得再来报一次。

    除了这名衙役外，还有几个脚夫跑来报喜，韦盛林都一一给了银子。

    雅间里的其他考生则是急了，抓住脚夫问道：“如今报到多少名了？”

    脚夫笑道：“回公子的话，已经报到第二十名。”

    “报到二十名了！”

    “完了完了，这次是没希望了。”

    雅间里不少考生都沮丧不已，府试真是太难了，为何不多取几个？只取五十名，这是砍掉了九成半的人啊。

    韦盛林高中后，心情很好，出手也大方了，没有看着吕柏去死，而是留下一张百两银票，对在场的考生道：“诸位同科，某要回宅子给家里人写信报喜，就不多待了，诸位慢用。某改天再做东，宴请诸位。”

    雅间里的考生大多是玉江县的，见他要走，急忙道：“韦兄，那吕柏咋办？”

    他们不想管他啊！

    韦盛林也不想管啊，要不是瞧着吕柏结识了府城贵人，包下这第一酒楼最好的雅间，他才不会来赴宴。

    如今贵人都走了，他真不想再搭理吕柏。

    可他中了童生，名声比以前金贵了，要是做出抛下同乡不管的事儿，会被人戳着脊梁骨骂的。

    韦盛林想了想，道：“诸位不必担心，某会让家中小厮去找姚有钱，让他把吕柏弄走。”

    姚家跟吕家住得近，姚有钱又是个讲义气的，为了吕家的老人们，他不会不管吕柏。

    雅间里的考生们听罢，松了一口气，不用他们管就好。

    韦家小厮找到姚有钱的时候，喜报已经报到第三名，而第三名正是戚康明。

    此刻的福泰楼是人声鼎沸，围满了人。

    不怪大家伙这么激动，实在是福泰楼今年的运道好啊，不但戚康明中了第三，姚有钱中了第五，顾德兴还中了个第十二，那喜报的人是连着来的，差点就把福泰楼给踏平了。

    韦家的小厮还没有挤进去，就听到一阵阵敲锣打鼓的声音，大街上被一队十人衙役清了道路。

    有衙役骑马奔来，边跑边高声喊道：“河安府试，登科报喜，田福县顾锦安高中榜首第一名！”

    是一路高呼着奔来，连连喊了好几声，声音洪亮如钟，却还是淹没在大家伙的惊呼声里：“顾锦安，田福县的顾锦安，从西北逃荒来的那个，高中府试案首了！”

    整个主大街都炸开了锅，得知顾锦安在福泰楼等榜后，全都往福泰楼涌来。

    胡掌柜是惊喜不已，中了府案首，真的中了府案首，好好好，这下他们福泰楼能把高升楼给压下去了！

    高升楼不就是仗着自己酒楼里出过府案首吗，他们福泰楼也出了府案首，谁又比谁差！

    “快点，快点把喜钱搬来，赶紧洒钱！”胡掌柜高喊着，福泰楼的六个伙计立刻抬着三箩筐的铜钱过来洒。

    “福泰楼贵客高中府试案首，特发喜钱与大家同享福气咯！”

    伙计们是一边洒钱一边高喊着，是趁机给福泰楼打名气。

    韦家小厮站的位置好，是跟着抢了几把喜钱，把自己的钱袋子塞得半满后，挤进福泰楼里，对伙计道：“兄弟，请问顾案首在哪个雅间？小的是来给他报信的。”

