
第二天，苏幕遮去了学校，昨夜的两杯酒令他到现在仍有些头晕，他苦笑，自己果真不是喝酒的料。

突然，口袋里的手机振动了几下，苏幕遮取出手机，是章道元发来的一条短信，短信的内容很简单，但却令苏幕遮迅速的清醒了过来。

短信中写到：“昨日发现凶手的线索。”

苏幕遮与章道元平时交集并不多，章道元之所以会发来这条短信，是因为之前苏幕遮发布过重金悬赏，若有人能发现杀害钱鋭明的凶手，告诉他后只要已经确认，就会得到极为丰厚的报酬，而期限为永久有效。

钱鋭明是一名土偶匠，是苏幕遮已过世的朋友钱大师的独子，他私自盗窃墓土，制作土偶藏鬼，后来事发被送进了监狱，却在狱中被人摄魂而死，苏幕遮则一心想要找到杀害钱鋭明的凶手。

如今看来，这不停歇的寻找果然有用，现在不就发现了一些线索么？

苏幕遮给章道元会了短信，表示已经知道了，等放学后他会给章道元回电话。

教授的课讲的很有趣，但苏幕遮却无心再听下去了，他如今要做的，是尽去寻找有关杀人凶手的一切线索。

就这样到了放学，苏幕遮将东西收拾好，等同学们都离开教室后，才拿出手机给章道元拨了电话。

那边章道元很快就接了电话，苏幕遮也不多说废话，直接道：“把你找到的线索告诉我。”

那头章道元简单的将自己的发现说了一遍。

原来，他前几日听到一些消息，据说近几日，城市里的凶杀案变得多了起来，好几则案件的被害人都是被人开膛破肚而死，五脏六腑，大肠小肠流了一地，死状极为可怖，吓坏了发现尸体的人，连警察在看到尸体的惨状时都脸色发白，强忍住呕吐的冲动，可知杀人者的手法之残忍。

这些被残忍杀害的都是妙龄女子，经法医检查，她们体内的某个器官都不翼而飞，每个人消失的器官都不一样，一时间，城市中的年轻女子人人自危。

这些事奇怪就奇怪在，监控摄像下的嫌疑人均是戴着帽子，围着口罩，仅露出来的一点面容也是模糊不清，而且看起来动作有些僵硬，最重要的是，警察在现场未发现嫌疑人留下的任何痕迹，脚印，指纹，毛发，体/液通通没有。

这下可令警察们犯了难，多日的调查，潜伏根本就没有发现任何线索，市民们怨声载道，指责警局不干实事。有些老警察偷偷找来了天师道士，想看看是不是撞了什么邪，而章道元，便是被请来的道士之一。

他在警局看了监控视频，又到凶杀现场进行了勘测，结果用了好几张验灵符后，最终得出结论，这些事都是鬼做的，至于他们为何能在人间存留，在看了监控中那几个身影后，章道元最终判断，这是鬼土偶做的。

土偶藏鬼是为禁术，故并不常见。章道元脑子活泛，立马想到前段时间苏幕遮委托众天师道士寻找凶手一事，那杀人者正是想获得土偶藏鬼之术才杀的钱鋭明，故而马上与苏幕遮取得了联系。

苏幕遮听完后沉默半晌，道：“你把地址告诉我，我下午便赶过去。”

章道元报了地址，苏幕遮挂断电话后，去就给辅导员请了假，然后出了学校便直接坐车到了车站。

下午三时，苏幕遮来到与章道元约定的地方，章道元已经在那里等待了。

与苏幕遮的冷淡精致不同，章道元生的阳光俊朗，略带痞意的笑长年挂在脸上，看着并不像一个资历不低的道士。

见苏幕遮过来，章道元十分自来熟的上前揽住他的肩膀，笑道：“渡灵师大人可算来了。”

他俩均是身量颀长的帅哥，类型又不相同，这样靠在一起倒颇为赏心悦目，引得路上行走的姑娘们纷纷回头观望。

苏幕遮微微皱眉，显然是对这样的接触并不习惯，但他并未推拒，只是低声道：“带我去你所说的案发现场。”

章道元便带着他一起来到某条胡同的角落，这里环境脏乱，又十分幽闭，若真发生点什么事儿，并不会立即被人察觉道。

角落的血迹还未被完全洗去，呈喷射状散布在墙壁之上。苏幕遮摘掉眼镜，蹲下身仔细观察，果然见地上散落着一些泥土，正散发着幽幽的黑气。

苏幕遮将泥土捻起，然后站起身，对章道元道：“你猜测的没错，的确是土偶杀人。”

章道元问道：“你是以何判断的？”

苏幕遮摊开手掌，让他看手心中黑色的泥土，道：“这是墓土。”

章道元一惊，将那黑色的泥土接过放在鼻尖下轻嗅，果然闻到了一丝让人不易察觉的腐臭味，他看向苏幕遮：“这……”

苏幕遮知道他的疑惑，便耐心解释道：“土偶藏鬼术并不能让鬼永远的待在人间，因为土偶在制造好一个月之后，墓土便会松散，鬼怪便不能再居住。除非有人再做出新的土偶，让它重新换一个躯壳。

他又问章道元：“你说过那些被害的女子尸体里都缺少了一样器官？”

章道元点头：“这也是我不解的地方，鬼土偶并不需要活人的血肉内脏，那为何他们还要杀人呢？”

苏幕遮想了想，道：“据说用年代极为久远的墓土做出的土偶，便可让灵力极高的鬼居住，若这鬼的灵力再达到一定境界，土偶匠就可以用新鲜的脏器填充土偶内腔，让鬼土偶的模样看起来与常人无异，还能延长土偶躯壳的保质期。”

章道元听得目瞪口呆，等反应过来后，立马掏出手机将苏幕遮的说的一段话全部记录下来。

苏幕遮：“……”

章道元记完之后，他喜滋滋地收起了手机，表情略显得意，这份资料在师兄弟间定是独一份，等他拿回去，定会让他们羡慕死。

苏幕遮见他这般模样，眼角抽搐了几下，才道：“所以我怀疑，土偶杀人与杀害钱鋭明的人有关。”

章道元仔细想了想，说：“你的意思是，那杀人凶手与鬼土偶相互勾结，互惠互利。”

苏幕遮点头：“那日，黑白无常告诉我，红罗刹已经从地府中逃脱，我估计，帮助她的正是杀害钱鋭明的凶手。”

章道元自然知晓红罗刹的事，他将所有的事全部联系起来，然后惊骇地瞪大眼：“你是说，那人想要为红罗刹重塑身躯，所以利用鬼土偶帮他杀人取脏器，而他则帮助鬼土偶制作身体？那我们，必须尽快抓住他！”章道元出身于道士世家，自然知道这些事情的严重性。

苏幕遮拿出纸巾擦干净手上的墓土，又戴上了眼镜，道：“但这个人十分擅长隐匿，红罗刹未完全恢复前，他定不会轻举妄动。所以，我们要先引出鬼土偶，从他们嘴中获得有关凶手的消息。鬼土偶这几日应该没有再出现吧？”

章道元点头：“可能它们也知事情闹大了，所以这几日并没有出现。”

苏幕遮又问：“那以人类完整的脏器来说，这些受害者丢失的脏器组合起来可还缺少什么部位？”

章道元仔细想想在警局所见的尸检报告，答道：“还缺了一颗心脏！”

苏幕遮点头：“那鬼土偶肯定还会再来，我们就找一个女子在夜里从此地经过，看能不能引他们出来。”

章道元傻眼了：“可现在城市里的女子皆是不敢在晚上独自上街，若找女警官，我们又不能完全保证人家的安全。”

苏幕遮看着他，慢条斯理的开口：“所以此次，我打算亲自上阵。”

“咳咳咳咳……”章道元被自己的口水呛到，但仍不死心地看向苏幕遮，惊道：“我没听错吧？你是说你要扮成女人？！”

苏幕遮无所谓的点头：“自然，有什么问题么?”

章道元急忙否认：“没有没有，绝对没有问题！”反正只要不让他扮女人就什么都好说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707730"  chaptername="第三十五章  线索">加入书签</a>
</div>
