    

    争吵中，豹子突然说道：“老七，要不咱们还是去吧，本来就是为了打猎来的，不应该被他们搅合，凭什么咱们就该不高兴？”

    “就是，就是，两只老鼠还能搅了一锅粥？”狗剩子接话说，他是举双手双脚赞成出去打猎。

    “就是，你们去吧，都不是什么大事儿，别耽误了你们的行程。”小木说话，也表达了她的想法，并没把刚才的事儿放心里。

    “就是，还是咱们小木木豁达。”豹子高兴地说道，“走吧。”说完，颠了颠自己手里的枪，恢复了刚才来时候的高兴。

    “你们去吧，我跟小木在家，毛蛋也在家玩。”九宝发布了命令。

    “凭什么不让我去？老姑奶你为什么偏心？”毛蛋炸毛。

    “啥叫偏心？你能爬山吗？一旦遇到狼什么的，你是不是给大家当累赘？你也好意思？”九宝暴躁的叫道。

    “那好吧，一定要打到猎物回来啊，最少也要打只鸟回来给我烤着吃。”毛蛋投降，顺便提了点小条件。

    “太没问题了，你就在家等着吧。”狗剩子赶紧答应，打只鸟这件事还是能做到的。

    于是，三个半大小伙子，提着两条枪出发了。

    屋子里只剩下小木，九宝、毛蛋三个。

    “好口渴啊，你们等着，我去烧点水喝。”小木道。

    “我和你一去。”九宝跟着下了地，鬼仙仙的跟在小木身后，两个来到外屋。

    小木把锅里装上水，然后灶下续上柴，点上火，拉了两个小板凳，一个给自己，一个给九宝。

    “咋还有话背着毛蛋？”小木小声的问道。

    “毛蛋就是个大嘴巴，不能让他知道。”说完，小心地冲屋子里看了一眼，“他回家乱说。”

    小木没想到九宝这样为她着想，呲牙笑了一下，问道：“啥事儿？”

    “昨天晚上，我偷听我阿娘和阿爹说话，”九宝说到这，却被小木打断，她记得还有那几个土豆，就去拿出来，扔进灶坑烧上了，小木也很爱吃这样烧熟的土豆，又甜又面。

    “你接着说。”小木说道。

    “我阿娘说的是你，”

    “说我啥？”

    “我阿娘说，你和关家老宅断了亲，如今又和赵家弄得关系很僵，你以后要小心点了。”

    “跟他们不断亲我才要小心呢，每日里胆战心惊的小心他们算计我，每一天都要小心他们讨债上门，才是家无宁日呢。”小木愤愤的说。

    “我听阿娘说，关家老宅最坏的人是关老三，就是城里上班的那个，他家还有个泼妇大闺女嫁出去了。还有，你如今和他们断亲了，更要小心大队里那些泼皮无赖，以前他们还算忌惮些你是关家一族，如今无所忌惮了，所以你一定要小心。”

    九宝絮絮叨叨的说，小木安安静静的听。

    “他们可坏了。”不知道啥时候，毛蛋早在她俩旁边蹲着，打岔说道。三只小脑袋头挨着头，倒是有些岁月静好的感觉。

    小木和九宝这里絮絮叨叨，狗剩子他们去了山上打猎，可是谁都没留意的魏庭战和小微，却没闲着。

    这两人没能从小木手里拿走那把刀，忍着怒气离开了小木家，见顾七和豹子并没有等他们，魏庭战和小微心里怒气更甚。

    “哥，这事儿难道就这么算了？”小薇问道。

    “那怎么办？总不能太不给顾七面子，毕竟这里是他的地盘，咱们不好太过分。”魏庭战回道。

    “你别告诉我，你不知道那把刀的价值。”小微恶狠狠的说道。

    “刀的价值不但你知道，顾七他们肯定也知道，咱们要是真的强取，岂不是跟顾七翻脸了？”魏庭战一边往前走，一边和小微分析。

    “不让强取，那咱们就巧取。”小微阴恻恻的答道。

    “怎么巧取？”魏庭战问。

    “走，咱们去关家老宅，她不是说祖传的吗，咱们就去找她祖宗问问。”这会儿的小微，好看的小脸扭曲着，实在让人想不到：这么好看的小姑娘，心里怎么那么阴险呢？

    魏庭战虽然没答话，但是默许了小微的决定，两人顺着通往关家老宅的小路，小心地走了过来。

    地面仍然是冰雪路面，丝毫没有融化的意思，这样的路面大概能持续到明年四月份前后。两人走了大约二十分钟钟左右，终于到了关家老宅大门口。

    关家老宅的大门半开着，其实大部分农家宅子的大门都是打开的，家家户户的都可以随意出入。

    眼前是三间正房，左右各两间厢房，挨着左边厢房的是杂物房，右边厢房的是柴房，院子很大啊，房子的构造很规矩。

    “有人吗？”小微在门外问道。

    “谁啊？”有点不耐烦地声音问道，正是关老婆子，接着屋门打开，关老婆子露出半个脸来，当她看到面前的两个人之后，先是一愣，接着马上把门打开，自己也走了出来，满脸的笑容。

    “哎吆，你们两位可是稀客，快进屋、进屋坐。”关老婆子丢掉不耐烦地表情，换上谄媚的表情，大声喊道：“两位贵客，快进屋，屋里暖和。”

    小微像是早知道这人会这副表情是的，很平静的前头进屋了。

    “哎吆，是两位啊？两位可是稀客，快进来，进来上炕坐！”原来是关老头，显然是刚睡醒，屋子里有点乱，还有一股不明的味道，前头进屋的小微差点没吐出来。

    “坐坐坐！”关老头让道，又冲外边喊道“老二媳妇，烧点开水，冲两碗糖水来。”

    “打住，不必，咱们不是为了喝糖水来的，咱们找你是另有别的事儿，你把别人都打发走！”魏庭战眉头微皱，脸色难看的说。

