    薛神医在西庭国为安易瞧病，薛灵乔自然知道安易的下落，只是一直没有说而已。

    “最近爷的情况有些复杂！”薛灵乔低声说道。

    流南川一怔，问道：“可是因为那位安安姑娘？”

    薛灵乔点点头：“那位安安姑娘，不知道为何有许多地方与小师妹十分的相像，比如十分地贪钱，喜欢笑，有时候与爷说过的话，也是小师妹之前说过的，让爷的思绪越来越乱，越来越困惑！”

    “那位安安姑娘，孤派人查了，只是很奇怪，竟然没有找到她的入宫记录，她应该不是宫里的宫女，就像是凭空出现的一样！”流南川沉声说道，“但是现在看来，这个安安姑娘一定知道刘大夫与皇上的事情，不然不会令皇上如此迷惑！”

    “那现在怎么办？继续瞒着爷？”薛灵乔问道。

    流南川叹口气：“还是先将东渡人消灭了再说！”

    只能如此了！

    云霓终于想到了法子破那无隅阵，但是却突然发现，西庭国上下竟然团结一致的可怕。

    朝廷将两人的画像张贴出来，现在大街上到处是花瓷儿与云霓的缉拿告示，而且朝廷还发了公告，女子不得蒙面，所以花瓷儿与云霓白日里根本无法出门。

    花瓷儿之前一直以为西庭国是一盘散沙，所以之前才会那么容易让他们趁虚而入捉了西皇，如今瞧来，花瓷儿却觉着是小瞧了西皇。

    西皇之前浑浑噩噩，整日里混迹女人堆，胭脂堆，倒是自从被掳走救回来之后，性情就大变，励精图治，将西庭国打理得井井有条，尤其是在天下大乱之时，凤王府被一夜灭门，仿佛警醒了八大部，如今八大部之间的间隙也越来越少，西庭国百姓也变得更加团结。

    花瓷儿与云霓再次找到进宫的机会已经是五日后，费了许多的周章。

    花瓷儿与云霓都以为只要找到安易的落脚地，她们就能轻易靠近安易，却没有想到如此费事。

    已经耽误了不少时间，期间东赢王再次让人送来消息，说是如今东渡大军已经剩下不足两万人，被困在乌雪山上。

    花瓷儿知道这是最好的机会，东无离走投无路的时候，海市打开，他们将会永远退出西栖。

    就在花瓷儿满心希望帮着云霓唤醒安玲珑的时候，花瓷儿突然收到了一封信，她看完脸色一变。

    “火凤到底是那个刘兰花还是安玲珑？”花瓷儿抬眸望向云霓。

    云霓一愣：“自然是我的女儿安玲珑了，那个刘兰花是假冒的！”

    花瓷儿眸色一暗：“你确定？”

    云霓稳住心神：“我的女儿才是朱雀传人，那个异世之魂谁知道是什么东西？而且现在那个异世之魂已经走了，你只能相信本尊，只要玲珑醒了，她自然会灭了凤卿尘，你可别忘记，她与那个刘兰花不同，她与凤卿尘有不共戴天之仇！如果不是凤卿尘，如今玲珑已经是一国之后！”

    花瓷儿皱眉，她收到的信上明明告诉她刘兰花才是真的火凤，这云霓是在利用她，她到底应该听谁的？

