    李敢用手揉了揉眼睛，以为自己看错，或者是花了眼。

    但事实就摆在眼前，这的确就是他的妻表妹李萍，那张脸不管变得如果洁白，柔嫩，但轮廓还在那里。

    “小萍，这，这到底是怎么回事？”李敢差点惊掉了下巴。

    说实话，他带着李萍来桃园村，也有那么一点点偷腥的意思。

    只是，他总觉得李萍长相普通，身上还有一丝丝不好闻的味道，这样的小心思暂且就搁置在了一边。

    “是，老，老老弟，根生给我治好的啊！”李萍的脸忽的一红，差一点就喊出了老公。

    李敢看着面前的李萍，竟然突然有了一种难以抑制的冲动。

    有时候，李萍跟他在一起，有意无意的碰撞时，他都没有什么感觉，现在怎么突然就起反应了呢？

    “太好了，你表姐知道了，不知道会有多高兴。”李敢傻笑，心里也是乐开了花。

    谁知王根生在一边，阴阳怪气的说道：“只怕她表姐知道了，会急得不得了吧！”

    “你什么意思？”李敢脸色一沉，感觉王根生故意在为难他一样。

    “李萍现在是我的女人，你若敢打她的主意，下场就跟刚才的那颗卵石一样。”王根生微微一笑，一副很淡然的样子。

    “什么，她是你的女人，你们，你们做了？”李敢脑袋嗡嗡作响，想不到，王根生捷足先登了。

    “表姐夫，我们做什么了呀？”李萍在一边羞得跟什么似的，轻声问道。

    “他，他不是说你是他的女人吗？”李敢眼睛瞪得溜圆，大口的喘着粗气。

    “表姐夫，他开玩笑的。”李萍哭笑不得，又是连连解释。

    李敢吁了一口气，轻轻说道：“既然是开玩笑，那就好，要不然，回去后怎么跟你表姐交差。”

    “李经理，我没有开玩笑，你只能疼她，爱她，但绝不能动她，否则。”王根生说着话，又捡起了一块卵石。

    只是用手轻轻一揉，立刻化为了灰烬。

    李敢吓得哆嗦了一下，这王根生的力气也忒大了，被他弄死，简直如同弄死一只蚂蚁那么简单。

    “好了，不谈这些了，大家遇到一起也是缘分，今晚我做东，去我家喝酒。”王春见气氛不对，连忙出来解围。

    “王春叔，我还有好多事情要做呢，这酒还是先留着，以后再喝了。”王根生说着话，却始终看着李萍。

    李萍被王根生看得脸又是通红，轻轻的瞪了他一下，既有无奈，也有欣喜，好一个含情脉脉，风情万种。

    一边的李敢气得是双手颤栗，这小姑娘还真是思春了，竟然对王根生暗送秋波，看我晚上怎么收拾你。

    王根生回到村部的时候，李婉茹已经和张巧玲回来了。

    坐着一辆送货的小货车回来的，货车里面，都是从批发部批发回来的日用百货，吃穿用度，应有尽有。

    “李姐，你这是要开商店的节奏啊！”王根生看着那些东西，忍不住笑着问道。

    “你来得正好，把司机带到张爷爷家里去，张爷爷年纪大了，进货也不方便，所以我和巧玲顺便就给带回来了，

    现在张爷爷可以卖好一阵子了，货物还齐全。”李婉茹大口喘着气，胸脯剧烈的起伏着。

    “李姐，你日理万机，还记得这些小事，我真是爱死你了。”王根生说着话，用纸巾去给李婉茹擦拭汗水。

    李婉茹把他的手一推，白了王根生一眼：“赶快送到张爷爷家去，晚上采摘山货的人回来，又该忙了。”

    “李姐，我心疼你嘛！”王根生呵呵一下，把纸巾递给了李婉茹。

    张巧玲在一边看着他们两个眉来眼去的样子，好生羡慕。

    不过，她孩子现在还在张爷爷家里，便和王根生一起去了张爷爷家里接孩子。

    两个人坐在货车的后面车厢里，摇摇晃晃的，跟晃晃床一样，好不快活。

    王根生把借用她家的水缸的事情跟张巧玲说了一遍，张巧玲轻轻道：“什么大不了的事，你喜欢就行。”

    “巧玲嫂子，我不是怕你多想嘛！”王根生讪讪一笑。

    张巧玲用手撩了撩头发，看着王根生，咬着嘴唇问道：“根生，你昨晚说的话还算数吗？”

    “啥？”王根生一愣，他还真是忘了昨晚说什么了。

    “你说我要是给王山头离婚了，你就会，会……”张巧玲的脸突然一下通红起来，接下来的话，她无从说出口。

    “哦，你真的跟他离婚了。”王根生也是一惊，没想到自己随口说的一句话，张巧玲居然当真。

    “还没有，他要我给他五万元钱作为赔偿，我哪里有五万元钱。”张巧玲露出了一副失望的表情。

    “我去，还真是一个泼皮无赖，千万别让我碰着，要不然有他好看。”王根生眉头一皱，冷声道。

    “千万别，不管怎么样，他也是娃他爸，只当没有他就好了。”张巧玲轻轻叹着气，她做不到那么绝情。

    很快，小货车开到了张爷爷的院子里面。

    张巧玲下车，抱着孩子回家而去。

    王根生则帮忙司机卸货，清点货物数字。

    张爷爷和张奶奶在一边连连是道谢，这一趟够他们的小卖店卖上好长一段时间。

    朱小灵从里面出来，看到了王根生，露出了一副惊讶的表情，怎么又是他？

    “小灵姐，你看见我，咋像不高兴似的？”王根生微微一笑。

    “我哪敢不高兴，姥爷，姥姥把你夸得跟花一样，我巴结还来不及呢？”朱小灵露出无奈的表情。

    “小灵姐，你这夸我，还是损我，哪有夸男人是花一样的。”王根生走到了朱小灵的面前，假嗔道。

    “咯咯咯，是我姥爷，姥姥这么说的，你可不要怪我哦！”朱小灵忍不住大笑了起来。

    昨晚，她跟张莹莹睡在一起，张莹莹说了好多王根生的事情，这一刻对王根生越发好奇起来。

    “张爷爷和张奶奶那是在夸你，不过你长得真的蛮好看的，我很喜欢。”王根生看着朱小灵，满脸真诚的说道。

