    第373章 没有曹安的世界，没有光明，狱主坚定不移的孝道！

    比比东、武魂殿长老、武魂城全体众人出手阻拦掌印！

    但有些人，还是没有出手。

    比如，焰灵姬、雅菲、云韵、白龙、鹤熙、彦……

    她们只是站在地面上，看着周围。

    她们的眼神空洞陌生，仿佛与世界分离！

    没有曹安的世界，拯救起来还有意义吗？

    她们因为曹安而存在。

    曹安不在了，她们活着也只是空洞的傀儡！

    强如天基王鹤熙，挥手间天翻地覆！

    直径三亿光年，绝对吴迪！

    可是她不想出手。

    没有曹安的世界，她也不想活了。

    她现在脑海中，满满的都是与曹安在一起的甜蜜时光。

    第一次在她和曹安，在她开辟出的小空间中，成女人。

    她现在想想都十分荒谬。

    竟然和他没羞没臊一个月！

    鹤熙美眸眨动，脸蛋微微红了。

    他本以为来到这个世界，会成为没有感情的工具人。

    可她没有想到，她收获了第一份如此真挚的感情！

    焰灵姬呆呆站在地面上。

    其实当掌印下落的一瞬间，她就准备迎接死亡的到来！

    可是她还有点遗憾，她没有成为曹安的女人。

    但是她不后悔跟随在曹安身边。

    有曹安在的地方，她认为都是光明的。

    曹安不在，生活也就没有了意义。

    “曹安，下一世我还要来你身边，死皮赖脸缠着你，哼！”

    鹤熙身边，彦也没有出手。

    她看了看鹤熙，而后目光汇聚在地面上，瞳孔逐渐涣散。

    没有了曹安的世界。

    这世界也就没有了守护的意义！

    彦的记忆回转到与曹安第一次见面，她竟然傻傻一笑。

    脸蛋飞快一红！

    她第一次见面就被曹安给骗了。

    傻傻的还任凭曹安摆弄，那么长时间。

    什么舒服！

    什么快乐！

    都是骗人的。

    彦小鼻子轻轻皱了一下：“曹安，大骗子，哼！”

    随后她目光失落下来，里面闪烁着泪花。

    她想要被曹安骗。

    她喜欢被他骗。

    曹安骗她，她也心甘情愿！

    教皇殿天台之上。

    比比东动用全身力量想要阻挡掌印降落，但她发现，怎样都无法阻挡此次危机！

    她目光一呆，小嘴呢喃着：“这就是没有曹安的世界吗？”

    “哎！”她叹了口气，权杖收回。

    她静静伫立着，也闭上了眼睛。

    脑海中浮现与曹安在一起的点点滴滴。

    她发誓，她这辈子做的最正确的选择，就是在曹安小时候救了他。

    当初救他回来的时候，他任劳任怨。

    可谁知道，他竟然这么鬼灵精。

    比比东眼眸一垂，嘴角一勾，露出浅淡的笑意。

    她现在百分之一百肯定，曹安对她绝对是有预谋的！

    肯定不是三两天。

    是很长时间大计划！

    “小混蛋，我这副老身体，你就这么喜欢吗？”比比东手指放在腰上，想起了曹安抱她，亲吻她的场景。

    可那些从今以后将不复存在。

    曹安回不来了。

    以后的世界是昏暗的。

    或许是不复存在的。

    在那掌印之下，人族或许也只能被奴役吧！

    十万年摘下的帽子，即将被重新扣上。

    “曹安，我爱你，胜过一切！”比比东嘀咕一声。

    她手掌一挥，一株仙品在天空中舞动。

    渐渐的十多花瓣退散开来，仙品枯萎。

    比比东低下头。

    “妈，曹安哥哥，他怎么了？他死了，是真的吗？”

    千仞雪跑上天台。

    可是浓重的悲伤，已经抽空她全部力气。

    没有到比比东身边，她就重重的跪了下来：“妈，你告诉我，是真的吗？”

    “雪儿。”

    比比东不敢直视千仞雪的眼睛。

    她蹲下身子，紧紧的抱住了自己女儿。

    千仞雪感受着母亲的怀抱，还是颤抖的问道：“妈，曹安哥哥真的……？我不信，你告诉我是假的好吗？”

    “妈，我还没有嫁给他，我还没有成为他妻子呢！”

    “妈，我爱他。”

    “妈，我还不是她女人，怎么办？”

    千仞雪默默的说着，泪水在她绝美的脸颊上缓缓流淌。

    她的衣襟早就被干涸！

    本是武魂殿的天之骄女，却承受了挚爱之人离开的疼痛。

    比比东抚摸着她的小脑袋，把她护在怀里，安慰道：“雪儿，下辈子，曹安哥哥是你一个人的，妈妈不争了！”

    “妈，我没有这个意思，我不怪你！”千仞雪哽咽的看着自己母亲。

    她依旧年轻漂亮，和她少女时候一模一样。

    但比比东脸上早就被泪水布满。

    两个女人紧紧抱在一起，彻底哭泣起来。

    这样的一幕，在武魂城的每一个角落都有发生。

    和亲人告别。

    和挚爱的人告别。

    甚至和情人告别。

    哭声。

    撕心离肺的呐喊声。

    目光空洞，没有灵魂的肉身！

    “哈哈哈，人族，准备覆灭吧，奴役是你们最终走向的命运！”刑天奸笑着。

    他现在有一种强烈的报复感。

    他曾经被曹安碾压、践踏、屈辱！

    现在他要把这一切回报在人族身上。

    现在他完全忘了，曹安之前饶他一命的慈悲之心！

    “人族，你们在干什么？反抗啊，想死吗？”

    狱主嘶吼着。

    他猛然爆发出无尽的力量，挣脱两位神王的舒服。

    下一刻，他来到掌印之下。

    手掌猛然一撑。

    轰~！

    咔~！

    掌印距离地面，十米之时停了下来。

    狱主艰难支撑，他双眼之中早已被血色布满。

    从他选择帮助人族那一刻起。

    他就知道，他会有今日的万劫不复。

    但即便万劫不复，他也不能当一个不孝之人。

    他乃是地狱界的狱主，尊严比生命更加重要。

    “哼，区区一界狱主，竟敢阻挡我们三大神王的步伐，找死！”修罗神王历喝一声。

    他手臂一震，神王级别的力量挥洒而下。

    力量覆盖在掌印之中。

    掌印顿时向下，缓缓前进。

    这时，毁灭之神也把自己的力量灌注到掌印之中。

    轰~！

    咔~！

    一瞬间，掌印下降的速度瞬间加快。

    十米！

    九米！

    八米！

    整个武魂城依旧被强劲的掌印笼罩。

    “噗~！”

    三大神王力量加持一下，狱主早已不堪重负！

    他紧咬牙关，牙齿中的血水在疯狂流出。

    “人族在，狱主在。”

    “人族灭，狱主亡！”

    狱主重重吐出一句话。

    即便如此危急关头，他依旧选择人族。

    不为其他，就为了孝道！！！

    (本章完)

