    每个人的人生都像一条线，一条条线在空间中相交碰发出绚丽的火花，生出道道美丽的风景线，每个人也会在这场旅行中遇见值得自己珍惜的人。

    敢爱敢恨，个性鲜明的斯嘉丽对于安迪的感情并没有多么复杂，从最初的激qing碰撞，经历了安迪一步一步讯速崛起，随着时间的推移，日久而生情。

    遇上安迪这样的男人，任何女人都不会选择放手，无论是从身体上，还是精神上，说的更现实一下，物质上和事业上都是斯嘉丽不会轻易放手的原因。

    虽然她明知道已经失去了成为女主人的可能，但是依然没打算退出，就算是默认成为qing妇的现状，看到安迪和伊凡娜在自己面前亲密的秀恩爱，她依然无法接受，怒火燃烧。

    更何况她本来就看不上伊凡娜这个虚伪做作的千金小姐，和她在网络上隔空互撕也不是一次两次了，再加上，最近因为支持新总统奥观海还惹了一身腥，本来就心情不佳，不想来参加这场舞会的。

    亨特约翰逊看到自己同胞姐姐面色阴沉的模样，以为她还在为媒体炒作她和奥观海绯闻，被米谢尔列入‘危险女性黑名单’之中而感到恼火和郁闷。

    原来，极少在非宣传电影的场合公开亮相，十分注意保护自己隐私的斯嘉丽，但在美国总统选举时，去高调跳出来帮奥观海拉票，一路力挺。

    本来也没什么，毕竟好莱坞有很多的明星都公开支持奥观海，安迪也知道并且帮着斯嘉丽联系了奥观海的竞选团队，本来一切都好好的。

    只是，斯嘉丽在接受一本杂志采访时，炫耀式的透露曾收到“当选美国总统”寄来的电子邮件感谢函。

    结果此举引起轩然大波，本来奥观海的人气就高，现在有这种绯闻出现，全球媒体跟吃了兴奋剂一样，开始了热炒，竟还以‘她敢胆企图破坏***和米谢尔的婚姻？’这种态度来报道这个绯闻。

    面对这种绯闻，斯嘉丽自然不会无动于衷，毕竟，她可不想让安迪吃飞醋，到时，倒霉的还是她自己，十分激动的站出来怒斥媒体这是XING别歧视。

    然而尴尬的是，奥观海后来特别发出声明，表明是斯嘉丽写信给他的顾问，表达支持之意，他才回信给她，并在新闻频道中24小时放送，企图平息任何来自外界的质疑。

    对斯嘉丽来说这无疑是被打了脸，既尴尬又丢脸！

    本来以为事件就这样平息了，然而18日的就职前晚会上，有媒体报出内幕，形象性感火辣的美国歌手碧昂斯，因为对奥观海过分热情，而令米谢尔私下警告她要检点，否则便不能再踏入白宫半步。

    并曝光出第一夫人为了预防新总统‘出gui’时刻保持警惕，谨防潜在“小三”趁机接近奥观海，并列出最有可能和他发生绯闻的女性，形成了一份秘密的“危险女性黑名单”。

    凡是荣登“黑名单”的女性，米谢尔会始终对她们抱以警惕，并千方百计阻止她们进入白宫和奥观海私下见面。

    而斯嘉丽赫然在列，再次引爆媒体，把斯嘉丽弄了个灰头土脸，恶心不已。

    虽然安迪非常清楚关于这个绯闻的真假，然而他对于斯嘉丽口无遮拦，乱开‘我和奥观海已经订婚’‘我的心属于他’之类的玩笑十分的不满和恼火，对于，斯嘉丽被打脸和黑名单的事情，安迪都没有出手理会，为的就是给这个小妖JING一个深刻的教训。

    安迪相信，这次之后，这个小妖JING就会明白，政治是多么的残酷无情。

    当然，这也是因为家学渊源，安迪才明白的本质，对于政客来说，只有一条准则，绝不让自身陷入麻烦和困难的境地，如果需要牺牲才能解决，也只会是别人的牺牲!

    当碧昂丝的美妙歌声响起，奥观海和第一夫人开始翩翩起舞，两人神情愉悦，在舞台上深情拥吻的场景，引发了现场观众长时间的掌声。

    等到副总统夫妇的第二只舞结束，美国娱乐圈一等一歌手们纷纷拿出自己的拿手绝活儿，令演出现场精彩纷呈。

    奥观海夫妇和白等副总统夫妇走下了舞台，在大舞池中和所有宾客们一同跳舞庆祝起来。

    安迪搂着伊凡娜随着音乐的节拍，在舞池中跳着舞，或许是直觉或许是过于敏感，安迪微微蹙了下眉头，目光投向了伊凡娜背后的方向，正好和斯嘉丽凶巴巴的目光对视上，不由冲她飒然一笑，眨巴了下眼睛。

    “怎么了，亲爱的？”

    “没什么，刚刚莱昂纳多和我打了招呼。”安迪笑着和伊凡娜说道。

    伊凡娜没有多想，只是甜笑着点了点头，和安迪目光深情对视着，跳完一支舞后，手牵着手走出了舞池，接下来会是劲爆的音乐，对于有孕的伊凡娜来说，人多脚杂，磕着碰着都是危险的事情。

    一阵热烈的欢呼声中，安迪和伊凡娜笑着看向舞池中间，正和一个十几岁小男孩热舞的奥观海，伊凡娜娇笑道：“不得不说，他跳的还真不错。”

    看着明显有点尬舞节奏的奥观海，安迪笑着摇头在伊凡娜耳边说道：“和你的尬舞有的一拼。”

    “讨厌！”伊凡娜娇嗔着打了下安迪的胳膊，妩媚的白了他一眼。

    正当两人嬉闹，看着奥观海尬舞，感受着热闹欢快气氛时，突然一个略带沙哑的女声在两人身旁响起。

    “史密斯先生，可以邀请你跳一支舞吗？”

    听到熟悉的声音，安迪的脸色微微一变，目光闪过一抹亮芒，保持着微笑转脸看向来人，而原本带着高贵优雅笑容的伊凡娜看到来人是谁时，虽然俏脸上还保持着微笑，但是一双美眸却微眯了起来，寒芒闪烁。

    “抱歉，他不能接受你的邀请。”伊凡娜嘴角上扬，露出一抹冷笑，直接拒绝了斯嘉丽的邀请，目光闪烁，带着甜蜜幸福笑容的看着安迪，柔声说道：“因为，他要陪我跳舞，还得照顾我，你说是不是，亲爱的！”

    安迪微笑着撇了下嘴，耸了下肩膀，点了点头，然后目光灼灼的和斯嘉丽对视着，略带歉意的说道：”谢谢你的邀请，不过，抱歉。”

    “我没别的意思，难道就这么的不自信吗？”斯嘉丽白了安迪一眼，目光和伊凡娜对视上，嘴角上扬，带着一丝挑衅的挑了下自己的左边秀眉，带着一丝冷笑的说道。

    “不，不，我只是单纯的不喜欢你！”伊凡娜一双美眸笑成了月牙儿，用三人可以听到的声音冷笑道。

    “呵~可惜，再完美的人也不是可以讨得所有的欢心，这个世界上没有停不下来的大雨。。。”斯嘉丽白皙的俏脸上也带着妩媚的微笑，毫不客气的意有所指道。

    “呵呵，我知道你很羡慕和嫉妒我，希望成为我，代替我，不过，很可惜，不仅仅是来晚的原因，更主要的还是你要先培养出与梦想匹配的实力，如果你再美一点，再努力一点，或许也可以成为你现在很羡慕的我，虽然这对你来说有点难度。”

    斯嘉丽的脸色变得十分难看，死死的瞪视着依然甜笑着的伊凡娜，心中早就开始暗骂这个碧池了，不过，她不会冲昏头脑，而是冷笑着把目光投向了面色淡然，带着一丝淡笑的安迪，又和伊凡娜对视，似乎一点都不生气的轻笑道：“那些能够伤害我们的人，同时也具有可以治愈我们的能力，呵呵，祝你玩的开心点！”

    “呵呵，任何人都休想跑到我家来还摆出一副她们的地盘的样子。”伊凡娜看着转身准备离开的斯嘉丽，冷笑着说完后，笑靥如花的看着安迪柔声问道：“你说呢，亲爱的。”

    “当然，无论是什么麻烦，怎么冲我来都可以，可谁要是敢找你的麻烦，我就会给谁一个深刻的教训。”安迪淡笑着说道。

    “咯咯。。。”看着斯嘉丽微微一滞，离开的背影，伊凡娜甜蜜的依偎在安迪怀里，开心的娇笑起来。