    桑贝贝的电话再次打来，在证实张扬已经得到赵军的骨灰之后，她让张扬把电话交给章碧君。

    章碧君道：“桑贝贝，你还想怎样？”

    桑贝贝道：“你让我调查查晋北的事情，真正的目的是什么？”

    章碧君的脸色微微有些改变，她向前走了几步，低声道：“你知不知道自己在玩火！”

    桑贝贝不屑笑道：“谁会在乎？”在确定哥哥被杀之后，桑贝贝再无顾忌，她要不惜一切代价向章碧君进行报复。

    章碧君道：“你要求的事情我已经做到了，睿融在哪里？”

    桑贝贝道：“一个半小时后我在东城瑞祥楼等你。”

    章碧君道：“我要确信睿融平安，让她跟我说话。”

    “你没有提条件的资格！”桑贝贝说完就挂上了电话。

    章碧君听着电话中的忙音，用力咬着嘴唇，脸色阴沉而可怕。

    张扬远远望着章碧君的样子，不由得感到有些幸灾乐祸，向来不可一世的章碧君也有被别人牵着鼻子走的时候，桑贝贝显然抓住了她的弱点，章碧君投鼠忌器，不得不按照她所说的办。

    章碧君走向张扬，向他道：“赵军的骨灰我交给你了，如果桑贝贝和你主动联系，希望你马上通知我。”

    张扬点了点头。

    章碧君上车后，马上离开，常凌峰向张扬看了一眼，也上了后面的那辆汽车。

    桑贝贝和章碧君这场猫捉老鼠的游戏仅仅只是一个开始，当章碧君赶到桑贝贝指定的位置，发现桑贝贝并不在瑞祥楼，天色已经黯淡下来，章碧君的内心也变得越来越紧张，时间过得越久，章睿融生存的可能性就越小，她知道桑贝贝正在利用一切的手段来消耗自己的体力和耐心。

    果不其然桑贝贝指定的下一个地点是北郊平秋桥，章碧君道：“桑贝贝，你在故意让我兜圈子。”

    桑贝贝道：“你放心，我会留给你和亲生女儿见面的时间。”

    桑贝贝的话明显刺激到了章碧君，要知道她们的对话都在技术部门的监听范围内，章碧君怒道：“你胡说什么？”

    桑贝贝道：“如果不是那张光盘的存在，我也以为自己会胡说，可看来这世上对此有所觉察的人不仅是我一个。”

    章碧君道：“桑贝贝，你正在走向一条不归路。”

    “已经走上去了，回不了头了，章碧君，我给你四十分钟，如果四十分钟内赶不到平秋桥，那么你就等着为章睿融收尸。”

    章碧君已经彻底乱了方寸，桑贝贝的手上不仅握有章睿融这张王牌，她还有光盘，一张关系到某个秘密的光盘，章碧君不得不从命，而就在她赶往平秋桥的过程中，终于得到了一个好消息，劫持人质的那辆出租车被直升机发现了，就抛弃在距离火车站西北十公里外的拖龙山上，章碧君并没有马上赶往拖龙山，而是兵分两路，让一些人陪同常凌峰一起前往拖龙山，剩下的人跟随她继续前往平秋桥。

    张扬安置好赵军的骨灰，方才给常凌峰打了一个电话，询问最新的进展情况，常凌峰并没有接他的电话，张扬推测到应该有国安人员在他身边的缘故。

    张大官人有种爱莫能助的感觉，他很少会产生这样的感觉，整个过程只能保持旁观，无论是桑贝贝还是章碧君都将他隔离在外，甚至连常凌峰对他也产生了怀疑，张扬对此也没有太多的办法，虽然他有心相帮，可是现在根本就无从下手，但是张大官人正常的生活也就此搅乱了，脑子里乱糟糟的一团，总想着这起劫持事件。

    晚上的时候，罗慧宁打电话过来，让他陪同自己去香山别院一趟，张扬专程开车去接了罗慧宁，前往香山别院的路上，罗慧宁向张扬道：“黄闲云来了，他想去先生的故居去看看。”

    张扬微微一怔，他知道罗慧宁对黄闲云素来都没有什么好感，不知这是怎么了，不久前罗慧宁还告诉他黄闲云伪造天池先生的作品，牟取暴利的事情，可现在居然同意他去瞻仰先生的故居，张扬颇为不解道：“这种出卖师长的人，您理他做什么？是不是想拉着我一起去揍他一顿？”

    罗慧宁笑道：“他通过别人转达要把天池先生的六幅作品送给基金会的意愿，这六幅作品全都是天池先生的得意之作，其中最珍贵的要数那幅《念奴娇赤壁怀古》，当年先生送给了他，后来就再也没写过同样的作品，我答应他去瞻仰先生的故居并不代表着我原谅了他。”

    张扬道：“你不怕他再送赝品给你？”

    罗慧宁呵呵笑了起来：“以他现在的身份地位应该没这种必要，今天叫你去，凭你的眼力，是真是假还分辨不出来吗？”

    张扬点了点头。

    罗慧宁看出他的情绪不高，关切道：“你今天怎么了？好像不太高兴？”

    张扬道：“没什么！”他并没有将国安的事情告诉罗慧宁，以免她担心。罗慧宁又让张扬去清华园接了陈雪，因为陈雪拥有天池先生藏书的所有权，罗慧宁考虑的很周到，如果黄闲云想要参观天池先生的书房必须经过陈雪允许。

    他们抵达香山别院的时候，黄闲云和一位助理已经在门前等着了，他们是开着一辆普普通通的军用吉普过来的，张扬多少有些诧异，他记得黄闲云是个追求生活品质的人，这种人出行要求一定很高，想不到居然开了一辆六成新的吉普车过来。

    黄闲云看到张扬和罗慧宁过来，目光一亮，他微笑迎了上来，很热情的招呼道：“罗夫人，张老弟！”其实他和罗慧宁应该以师兄妹相称，但是他在事实上已经被天池先生逐出师门，当然不好这样称呼。对于初次见面的陈雪，黄闲云唯有用惊艳两个字来形容，不过碍于身份，只是微笑示意。

    张扬上次和黄闲云的见面还算是愉快的，但是知道这厮的品行之后，当然对他不会有任何的好感，张扬道：“黄先生想看天池先生的故居，怎么不跟我直接联系啊，却兜了个圈子找我干妈？”

    黄闲云笑道：“张老弟莫怪，我并不知道先生将宅子送给了你！”这厮明明是睁着眼睛说瞎话，天池先生将香山别院送给张扬的事情几乎所有他的弟子都知道，黄闲云打听到这件事并不难。他将身边的助理介绍给张扬他们认识：“这位是我的助理柳生道正。”

    张扬并没想到黄闲云的助理居然是个日本人，不由得多看了一眼，柳生道正年约三十岁左右，举手抬足之间居然流露出一番宗师气度，张大官人看出这厮的武功不弱，黄闲云分明是心虚，居然带了一名日本武士过来壮胆，担心自己揍他吗？

    柳生道正向罗慧宁鞠躬道：“请多多关照！”

    罗慧宁笑了笑道：“欢迎你来京城做客！”她示意张扬打开了房门。

    走入院子黄闲云并没有马上进门，而是一屈膝跪在了香山别院门前，恭恭敬敬地磕了三个响头，不知这厮是真是假，眼眶一红，泪如雨下：“师父，不孝徒回来了……”说到伤心之处竟然泣不成声。

    罗慧宁对黄闲云昔日的行径颇为不齿，当然不会被他眼前的表现所感动，陈雪又是生性淡泊之人，她生活在自己的世界里，仿佛周围的一切都和她没有任何关系。

    张大官人看到黄闲云哭成这样倒是觉着有些不忍了，杀人不过头点地，这厮总算还有些良心，他看了看罗慧宁。

    罗慧宁道：“黄先生，你起来吧，先生看不到的。”这话婉转的表示了她的讽刺，你黄闲云现在做戏又给谁看？先生已经辞世，你昔日犯下的错误只怕是弥补不了了。

    黄闲云点了点头，哽咽道：“先生虽然看不到了，但是我曾经做错了事，必须要赔罪之后才能进门！”

    罗慧宁懒得管他，她和陈雪先进去了，张扬道：“你起来吧！”

    黄闲云这才站起身，跟着张扬灰溜溜走了进去，柳生道正自始至终一言不发，进入天池先生的小院，黄闲云看到眼前熟悉的一切，不由得悲从心来，眼泪那又是哗哗地。

    张大官人发现黄闲云这厮还真是个大师级的表演人才，泪水说来就来，根本不用经过任何的酝酿过程，在这一点上他不如黄闲云。

    黄闲云本想去天池先生的书房看看，罗慧宁本来也没什么意见，可到了陈雪这儿却被拒绝了，陈雪道：“书房内的书籍我正在整理，近期不适合参观，黄先生若是真的有心，那么等以后再说。”事实上书房内因为张扬和文玲的恶战，到现在还没有完全恢复，陈雪有一点没说错，单单是整理被弄乱的书籍就需要不少的时间。

    黄闲云被陈雪拒绝，当然也不好继续提出参观的要求。

    张扬带着他去除了书房以外的地方转了一圈，黄闲云一边看一边哭，那泪水真是如同拧开的水龙头，怎么都关不上。<!--over-->

