    林飞一剑震死计无双，让其化成粉碎，四周围一片死静，众人呆呆出神，不敢相信眼前的事情。

    传承世家的一个核心子弟，就这样被击毙了。

    而且，对手的实力竟然是初级帝境，属于越级击杀。

    这样的结果，让人难以置信。

    直到几个呼吸之后，众人才是醒转过来，瞬间，整座紫月山庄，都是震动了起来。

    “不好，计家的计无双，被击毙了！”

    有年轻武者忍不住惊呼了起来。

    所有的年轻武者，都是陷入了一种震憾的状态之中，议论纷纷。

    一个传承世家的核心子弟，被人打死了，这可不是小事。

    这紫月山庄，乃是计家的产业，竟然有人敢在这儿，击杀计家的子弟，这关系到整个计家的颜面问题。

    这件事情的性质，绝对不是年轻人之间的切磋比武了，而是带有目的性的击杀。

    “该死！”

    计天忌怒火冲天，厉害狂吼道。

    四周围，所有计家的子弟，都围了上来，团团将林飞围在当中，目中喷火，杀机毕露。

    “杀了他！”

    计家的子弟，本来就有处处高人一等的优越感，一个个都有傲气。

    现在，本族子弟被当众击杀，没有任何人咽得下这口气。

    “杀！”

    几十个计家子弟，向林飞冲杀过去。

    紫月山庄，本来就是计家的产业，而且，这次聚会又是计家在背后运作起来的，所以，计家参加聚会的子弟非常多。

    林飞身形一动，向后退去，然后消失不见。

    林飞自然知道，自己杀掉计无双之后，计家的那些人，肯定会围杀自己，所以，一早就计算好了位置，作好了准备。

    “哼，既然这样，那就给一点教训计家吧。”

    此刻，林飞的身体已经是完美的融合在四周围的空间之中，望着那些杀意冲天的计家子弟，心中也是动了杀机。

    之前，在秦国之中，因为林飞救下了孔雀公主，计家就曾经追杀过林飞。

    现在，计家又运作了这一次紫月山庄的聚会，目的之一，就是想号召更多的人，寻找追杀林飞。

    现在，林飞又杀了计无双。

    可以说，林飞和计家之间的过节，已经是越结越深了。

    以林飞的性格自然不会示弱。

    “噫，那小子呢，怎么突然不见了？”

    计家的子弟惊叫起来。

    周围的人，也是十分震惊，刚才明明就在眼前，可是眨眼间，就诡异消失不见，就连神识力也感知不到。

    这样的身法，实在太可怕了。

    “大家小心点，那小子擅长一门十分神秘可怕的身法，小心他突然袭击。”

    一个中级苦海境实力的计家子弟大叫道。

    咻！

    然而，他的话音刚落，一柄白色的长剑，在他的身后突兀出现，可怕的杀机透骨而入，牢牢将他锁定。

    刷！

    长剑从这个喊话的计家子弟后背刺入，刚好刺中他的心脏。

    无间经本来就是一部专门记载各种刺杀秘术的古经，讲究的就是如何最快，最狠，最准，直截了当，将敌人杀死。

    无间经修的是杀生大道，以杀来证道，是一部最适合杀人的古经。

    如果正常情况下，林飞和这个中级苦海境实力的计家子弟正面对敌，可能要搏杀一场，才能分出胜负。

    可是，施展了无间经中的刺杀秘术后，只要有机会，可以一招毙敌！

    这就是无间经的可怕之处。

    “杀了他！”

    计家子弟，一个个目眦欲裂。

    几尊黑漆漆的巨掌，带着可怕的死亡气息，从几个不同的方向轰隆隆砸过来。

    还有几件法宝，散发着强大的能量威压，也是向林飞轰击了过来。

    林飞拨出长剑，几步踏出去，每一步都在脚下留下一道纹络光痕，身形运行的轨迹，十分玄奥，瞬间躲开道道凌厉攻击。

    长剑抖动，带起两颗头颅，这是两个帝境实力的计家子弟。

    “大家一起杀，诛杀此獠！”

    “不错，此人扰乱聚会的目的，已经是十分明确，不能让他活着离开！”

    四周围其他的年轻武者，终于全部反应了过来。

    这次紫月山庄聚会，是东域年轻一代的盛会，想不到，竟然有人闯进来扰知，连连杀人，将来传了出去，每一个参加此次聚会的年轻武者，都将会脸上无光。

    “杀！”

    一个个年轻武者，向林飞冲杀过来。

    “那好，今天就大杀一场吧！”

    林飞眼中闪过狠厉之色。

    展开身法，身形几乎处于透明的状态，只隐隐约约看得见一道淡淡的影子。

    咻！

    林飞踏着玄奥的步伐，从人群中冲出去。

    砰砰砰砰……

    五六个帝境实力的年轻武者，被林飞一拳一个，砸成一团团的血雾。

    以林飞现在一亿五千万斤的可怕肉体力量，再配合神出鬼没的自创身法，击毙帝境实力的武者，易而反掌！

    轰！

    一尊拳头般大小的铜炉从林飞体内冲出，瞬间放大，高达百丈，悬浮在高空中，如山岳般可怕的镇压力量，向四面八方扩散出去。

    顿时，周围那些苦海境实力以下的武者，身体好像陷入了泥淖中一样，身体移动困难，被铜炉的镇压力量镇压住了。

    “是计无双的法宝！

    我知道了，他是林飞！”

    有人吃惊地叫道。

    顿时，周围所有的人，都是彻底震憾了。

    现在，整个东域，都在追查的人，居然在这儿现身了！

    “哈哈，不错，我就是林飞，你们不是想找我吗。我就在这里！”

    林飞头上悬着百米铜炉，手持无间之剑，黑发乱舞，大笑道。

    “给我死！”

    林飞一指头顶铜炉，顿时，铜炉剧列摇动，响声如潮，炉盖移开，四片不同颜色的火海，滔滔冲出来。

    四片火海，犹如四条巨龙，席卷出去。

    啊啊啊啊……

    四周围，凡是苦海境以下的武者，本来就被铜炉震压得行动困难，现在一下子间，全部淹没在火海之中，瞬间焚成虚无。

    林飞一挥手，一幅画卷冲出来，在半空中铺展开来，迎风一抖，十座大岳冲出，震得虚空连连摇动。

    轰轰轰……

    十座大岳，散发着可怕的能量威压，向四周围一阵乱轰乱砸。

    在一片混乱中，许多年轻武者的躯体被砸成肉泥。

    当然，都是实力修为在苦海境以下的武者。

    那些神桥境实力的年轻武者，则完全可以应付十座大岳的攻击，没有受到伤害。

    “放肆！”

    混乱中，忽然一道大喝声传来。

    一截紫光炽盛的庞大手指，从远处飞来，撞在林飞头顶的铜炉之上。

    当！

    铜炉剧震，向一旁撞了出去。

    林飞大惊，有真正的高手出招了。

    轰隆隆……

    林飞头顶上方的天空，不断颤抖着，然后十几颗头大的灿灿星辰，突兀出现，每一颗星辰都沉重得可怕，轻轻一动，就将一片空间的空气抽光，变成真空。

    十几颗星辰，全部向林飞砸来。

    “好了，是时候逃了！”

    林飞心中暗暗道。

    林飞明白，刚才自己只不过是趁乱冲杀一阵，在混乱中，斩杀了许多苦海境实力以下的武者。

    这个紫月山庄之中，有着许多年轻一代的高手，特别是那些圣子圣女级别的弟子，战力十分可怕。

    一旦打起来，自己多半不是对手。

    于是，林飞意念一动，将那尊铜炉，和那幅卷迅速收进体内。

    然后，施展空间力量，一步跨入虚空之中，穿越空间离开。

    林飞穿越进混乱虚空之中后，紫月山庄中，便是彻底失去了林飞的气息。

