    翌日，战火激鸣。

    哑火了两个星期的黑星战车，把长久来无法使用热能武器的愤懑发泄出来，各式新式炸弹撒了欢一样，轰在活尸的防御工事上，爆鸣声从傍晚一直响到了次日凌晨。

    黑星战车甚至动用了数十架四阶轰炸机，连同远距离战术导弹，对大魔鬼湖进行地毯式轰炸洗礼！

    当天，大魔鬼湖经年不化的冰面上，升腾起连片的黑色蘑菇云，随后五颜六色的辐射烟雾笼罩高山和荒野，月余不散。

    尔后，梁正勇领导的第六军作战部对外报告，黑星战车已完全剿灭龟缩大魔鬼湖一带的药师佛残余势力，并在战斗过程中，击毙了顽强反抗的拉木觉一伙。

    这次具有示威性质的局部战争，就此落下帷幕。第六军的强悍实力，梁正勇的果决和才能，再一次成为人们瞩目的焦点。

    然而轻易击溃黑星战车第十四军，逼得梁正勇连续三次向委员会申请超常规的核心部队，几乎用各色炸弹把防御工事犁了一遍才剿灭的药师佛部众，也开始进入一些野心家的视线范围。

    这也引发了一个插曲，在b区逐渐安歇下来的“药师佛”，非但没有以为领袖死亡而停止活动，反而一下子热闹起来，整个b区，各色暴力组织头子们如同雨后春笋冒了出来，他们身份不明，个个声称肩负光复药师佛使命，冲突和动荡，似乎从来都不会停止。

    期间。梁正勇亲自给大本钟研究院发了一份电报。梁声称，第六军的研究人员，在大魔鬼湖的遗迹当中发现大量珍贵样本，并缴获拉木觉常年以来的地下研究资料，黑星战车将在五阶能力药剂图谱的构建方向迈出关键一步。黑星战车一方，诚恳邀请其高层参与对相关药剂的研发工作。

    在发送过去一些只鳞片甲的资料过后，大本钟研究院欣然答应，并把例行的水株公园，定在了一个月以后……

    ……

    “咔~咔~”

    梁为打了两次火，却半点不着。

    “砰！”

    他一拳头轰在方向盘上，车子终于点着了火。

    “刺激啊。”

    他发出意义难明的叹息。

    在表面桀骜的梁为内心深处，他父亲梁正勇如同一座难以逾越的高山。

    在外人看来，梁姓是新兴的政治家族，只有梁为知道，哪有什么梁姓，家族内部向生物研究，装备，作战企划方面伸出的所有触手，都来自于列兵出身的梁正勇一人而已。

    第十四军被药师佛打的土崩瓦解，乔星的父亲作战不利，不过是交出军权，用不了几年，第十四军就会交到乔星，或者别的乔姓人的手上，总之，并不会伤筋动骨。

    可梁氏就不行，如果是梁正勇作战失败，那么梁姓就会直接崩塌。

    梁正勇，是黑星战车创立四十年来最不可思议的奇迹人物，时代骄子。

    要知道，乔姓，林姓，齐姓这些，都是当初黑星战车创始人的姓氏。梁正勇尊称老师的那位齐委员，更是建立黑星战车的元勋，活化石。

    梁为不止一次的想，在歧视和等级无比森严的黑星战车当中，自己的父亲当初要妖孽到怎样的地步，才能一手创立一个崭新的，强盛的梁姓来。

    可今天的谈判桌上，一个边远地带的宗教头子，居然把自己的父亲处处压得喘不过气来。

    “水株公园？如数奉还？”

    梁为撇了撇嘴：“你这真是救世圣人啊，拉木觉……”

    正如同拉木觉知道一些三大强权也不知道的内幕。

    梁为了解的某些消息，让他无比确信，事情的发展方向绝不会朝拉木觉想象的那个方向进行。

    他眼光四下游曳，忽然看到了不远的地方，乔星捏着联络器，一张脸沉的能滴下水来。

    “给我找，务必把这个人给我找到。”

    梁为没听太清楚，可这并不妨碍他驾驶装甲车到乔星身边，冲他吹了声口哨。

    “先这样，有消息通知我。”

    乔星挂了电话，对梁为皱着眉毛：“怎么了？”

    梁为咧着嘴：“看你挺急的，找什么人啊？”

    “一点私事。”

    乔星显然不想多谈。

    “拉木觉的话，你信几成。”

    “决定敌人是谁，这是梁司令的工作，怎么打击敌人，才是我的工作。”

    梁为夸张地竖起大拇指：“难怪委员会的老头子们那么喜欢你，这么会说话的年轻人谁不喜欢。”

    他目视前方，罕见地不再纠缠梁为：“祝你玩得愉快。”

    装甲车扬长而去。

    车上，梁为也拿起一个小巧的通讯器。

    “有什么能为你效劳的？”

    对方连梁为的身份也不问。

    “上次那个，让你查的那个李阎，查的怎么样了。”

    他相信乔星和自己想到了一处。

    那个荒野猎人也许有问题。

    “我正要和您说，就在两个小时以前，有一辆银色黑条纹的摩托车冲破了我们的封锁线，那辆摩托车的速度实在太快了！我们又没有飞行设备能追踪，摩托车上的人，可能就是那个李阎。”

    “他去哪了?”

    梁为沉着嗓子：“不知道，他甩开了我们。”

    “……算了，他不想碍事的话，也没必要招惹他。”

    梁为丢下通讯器，眯了眯眼。

    ……

    “你就这么让他离开了？”

    乔星脸色复杂。

    刚刚从研究所回来，风尘仆仆的法芙脱了白大褂，一边拿起医疗箱给乔星换药，一边回应：“不然呢？”

    赤裸上半身的乔星一咬牙：“他有没有透露过口风，说自己要去哪儿？”

    阿法芙眸子一沉，乔星了解自己的妻子，这说明她的确知道点什么。

    乔星正色道：“阿法芙，我不是在跟你开玩笑，我必须知道李阎的下落。就算你不说，封锁边境的士兵也一定会找到他。”

    阿法芙轻轻叹了口气：“你跟我说话的语气像是审问犯人。”

    乔星一愣：“不，我不是这个意思。”

    “我前几天参与了军部的会议，我知道你们在搜查有关雅克基因线索的人，可大魔鬼湖不是已经被攻破了么？我接到通知，下个月大本钟研究院的几位元勋会来这儿，准备关于水株公园的事。为什么军部还要对这件事穷追不舍。”

    “这是机密，我只问你，李阎到底去哪了？”

    “我也告诉你，我不知道，他和我告别后就离开了。”

    “你在骗我。”

    乔星虎着一张脸。

    “我已经告诉你我不知道，你还要我怎么样？”

    阿法芙的声音有气无力的。

    “你别跟我打马虎眼！李阎的下落，可能连梁司令也会过问，要是牵连到你头上，到时候内务部门来人问话，你让我怎么办？”

    乔星的声音不自觉大了点。

    这时候，阿法芙也给乔星换好了药，她慢慢站起来，忽然一扭头：“你拿梁委员来吓唬我，好啊，你让内务部的人来。我是大本钟认证的一级研究人员，如果想审讯我，按条例要五名大本钟本部的研究院陪审，你让内务部给大本钟发电报，我等着他们。”

    一旁睡觉的罗布被吵醒，自己伸出小手揉了揉眼睛，四下张望。

    乔星压着火气把门关上，然后才回头冲阿法芙低吼道：“你这是无理取闹！”

    “随你怎么想，没别的事我去休息了。”

    阿法芙低着头，抱着罗布往卧室走。

    乔星开口叫住了她：“阿法芙。”

    阿法芙背对着乔星，脚步一停：“还有什么事？”

    乔星舔了舔干裂的嘴唇，低头一清嗓子，过了好一会儿，才轻轻地问：“今天，在研究所过的不开心啊？”

    背过身阿法芙抿了抿唇，没说话。

    “那帮长舌妇办公室坐得生疮。你甭搭理他们，不想再这儿待着，明天我都让他们滚蛋。”

    乔星骂了一句，他往前走了两步，轻轻拉起了阿法芙的手。

    “……”

    “过一阵子我联系朋友把你调走。阿法芙，我从来没有胡思乱想什么，你别给自己太大压力。”

    好一会儿，阿法芙才哑着嗓子开口：“如果你真的没胡思乱想过，你刚才就不会那么跟我说话。我从认识你，你从来没这么和我说过话。”

    “对不起，我在前线待久了，我可能有点狂躁。你不知道就算了，我再想别的办法。”

    乔星的手掌温热，声音也低下来：“你先睡会，晚饭我来做吧？”

    说着，他走向厨房的方向。

    阿法芙的嗓子梗了梗，好一会儿才说道：“我可能也有点……我最有，不太能控制自己情绪。”

    她支吾了一会儿：“李阎他……”

    转身打开冰箱的乔星的眼睛冷不丁往上一抬。

    “他应该去了西面丘陵一带的庄园，距离这有三百多公里，他去找一名叫余束的人，那人是云海制药的股东，。我听他的口风，应该是不想回来了。不过他带着黑星的通讯设备离开的，有方向性的检索，应该能联系到他。”

    乔星眯了眯眼，拿起一块冻肉才转身，笑道：“别说这些了，你去睡吧。”

    阿法芙轻轻点了点头，这才进了卧室。

    乔星迈开脚步进了厨房，把鲜红的冻肉放在砧板上，凝视了一会儿。手指挑起菜刀来。

    咚！

    一个后背纹满刺青的光头大汉扬天倒下，露出后面的李阎来。

    四周的口哨声和荧光交映。

    李阎饮尽一口杯的黑色啤酒，俯视倒下的光头大汉：“看来是你买单了。”

    这是一件脏乱颓迷的酒吧，酒气，汗臭，夹杂着消毒水的味道。阴暗的角落里，有脸色苍白的女人围坐，她们麻木地盯着每一个过往的人，直到有男人驻足，男人勾勾手指，这些女人就会站起来和男人离开。

    有人用废弃的基因药剂的针筒，灌上生理盐水扎进大腿根，里头的药剂残液尽管已经没有强化效果，但是能让人的身体兴奋起来，危害也远比镀铬涂料来的小。

    没一会儿的功夫，昏厥的光头大汉被人拖走，有个和猴子一样畸形的驼背男人挤出人群，往李阎旁边一坐。

    “新来的？找谁？”

    “云海制药，我有买卖跟他们做。”

    驼背猴子打量了李阎几眼：“三阶？”

    李阎笑了笑没说话。

    “一千块，我介绍你认识“云海制药”在本地的代理商。”

    “你把我领去，见见那位代理商，他会替我支付那一千块。”

    “切~”

    驼背猴子嗤笑一声，李阎一低头，眼光打在他的脸上，刀子一样生疼。

    “……”

    驼背猴子跳下椅子，吹了吹腮帮子：“如果你耍我，你会见识到死亡米勒的厉害，跟我来。”

    他领着李阎走出酒馆，跳上一辆破破烂烂的汽车，冲李阎努了努嘴。

    李阎打量了一下这辆车，吐了口气没有说话，从坐垫扯下一块皮来，擦干净上面的绿色不明污垢，低着头钻了进去，一路上生怕沾到什么，连腿都并着。

    汽车摇摇晃晃拐了几个胡同，最终停在一所还算整洁的三层楼房面前。

    驼背猴子和李阎走到门前。

    几名端着机枪的西装男人嫌恶地看了驼背猴子一眼，可却没说什么，摁了几下手边的数字按钮，门缓缓打开，两个人一前一后走了进去。

    楼里有不少真枪荷弹的护卫人员，可他们没有整齐划一的制服，穿的五花八门，只在胸前，有个红色和绿色纠缠的复杂纹路组成，鲜花似的徽章。

    云海制药。

    驼背猴子一路上也不和别人打招呼，一路到了最里头的房间，沙发上歪躺着一个米色西装男人，脸上盖着一本杂志，封面女郎蜜糖色的屁股夺人眼球。

    西装男人听到声音，摘下脸上的杂志，看向走进来的驼背猴子。

    “什么事？”

    驼背猴子还没说话，李阎的手里没来由凸显一把巴雷特狙击步枪来，男人吓得蹿了起来，张嘴要喊。

    “认得这个么？”

    李阎开口。

    “我认你……”

    男人骂了一半，忽然住口，他揉了揉眼睛，仔细看向巴雷特，忽然不怕死地走近。端详几眼，尤其是见到这款巴雷特有扳机之后，才直起身子。

    “您需要点什么？”

    “我要向云海制药购买四阶能力药剂。”

    男人迟疑了一下：“即便您是董事会的人，我们也没有权力向你贩卖这种东西。不过……”

    “说。”

    李阎很干脆，余束留下的东西能帮他打开门路，就已经相当不错，毕竟，她消失在这个世界也有几年了。

    “我可以向总部申请，毕竟……”

    男人看了李阎一眼：“已经很久没有余束董事的消息了，我相信会有人愿意和你交涉。”

    “请便~我在这等你。另外，把这位中间人的介绍费付了，可以么？”

    其实李阎当时是忽悠驼背猴子，他压根不知道余束的牌子这么好使。

    “好的。”男人领着驼背猴子刚刚离开，李阎就一个激灵。

    他从印记空间拿出自己向黑星战车购买的全能战术蜘蛛，上面有未接通的鲜红通信请求，多达十几个。

    落款是乔星。