    

    梁副科长与曹副官进去了，可出来的时候却是满脸凝重——这一趟浑水，比想象中地还要深呐……

    回到了休息室之后，环顾四周无人，梁副科长才压低了声音说道：“小曹，咱们这一次压力可是很大啊……不只是一个人盯上了咱们了，黄埔系里边还是有相当一部分想保住龙慕韩的。”

    “那梁科长，咱们接下来该怎么办？”曹副官看着梁副科长问了一句。

    “便走便看吧，或许上边的人，也想看看有多少鱼冒头吧……”说着，梁副科长便是抬头望了一眼上方，眼神之中充满了敬畏。

    这一滩浑水，是越来越让人琢磨不透了。

    ……

    在针对龙慕韩与张天海两人之间的这一场风暴逐渐卷起了的时候，第一战区也在重新制定夺回兰封的计划——这是统帅部下的死命令！

    兰封之耻，必须要雪！

    “成猷，现在第七十一军的现状如何了？”程潜问参谋长晏勋甫道。

    晏勋甫，表字成猷。

    “报告长官，第七十一军除第三战区直属第一团是伤亡比较惨重之外，还有第八十七师的伤亡也达到了三分之一，建制最完整的当属第八十八师了。”作为一名十分优秀的参谋长，晏勋甫对前线的这些数据可谓是如数家珍。

    程潜眼睛微眯，随后开口说道：“第八十八师师长龙慕韩现在处于被关押状态，第八十八师又是建制最完整的部队。这样吧，立即拟一份任职命令，任职第七十一军军长宋希濂兼任第八十八师师长一职，责令宋军长立马整顿第八十八师，两天之内，我要看到一支能征善战的第八十八师！”

    “是！长官！”晏勋甫应了一声，随后又问了一句：“现在第三战区直属第一团的伤亡如此之大，而且之前该团歼灭的敌军也不少，是否要考虑把该团撤换下来？”

    程潜想了一番后，说道：“也罢，该团在张天海这个团长的带领之下，倒是打了不少胜仗。按道理来说，我们应该将他们撤换下来休整一番。可是他们团是拥有一个十二门火炮的炮兵营，这么撤换下来是有些可惜了。”

    “我们是否可以分成两步走，直一团的骑、步兵部队进行休整，然后把他们的炮兵部队调出来支援前线作战。这样岂不是两全其美了？”晏勋甫提了一个在他看来是一个极好的建议。

    确实，这个建议很中肯，很好。

    可是程潜想了一番之后，拒绝了：“万万不可如此，若是他们的团长还在部队的时候，可以借调走他们的炮兵部队，可是现阶段是万万不行的。”

    “长官何出此言？”晏勋甫问了一句，在他看来，这个计划是几乎没什么漏洞的。

    “张玉麟这个人是在第三战区直属第一团建立之时，便是担任团长一职了，其中其打过南京保卫战，也打过徐州会战，几乎是没有什么败绩的。他的威信，在他们团，肯定是极高的。”程潜分析道。

    还没等晏勋甫开口，程潜便是幽幽一叹道：“这第三战区直属第一团，在前线打了不少的胜仗，可唯独是在兰封城打了一个败仗，便被扣押团长了。部队必然是诸多不满的，若是此时再调离他们的炮兵部队，不但只是外界会觉得我们的吃相难看，就连他们也必然会这么认为的。”

    听到这里，晏勋甫还能不明白程长官想表达的是什么吗？

    于是，晏勋甫不住地赞叹了一句：“不愧是长官呐，看东西的角度，可是要比我们我们这当属下的要看得长远多了。”

    “这是不得不进行考虑的呐，平心而论，要是你，你也不服。最怕这时候调走他们的炮兵，会引起哗变。若是一支中央军嫡系王牌精锐，被我们逼得哗变了……”说着，程潜便指了指自己的脑袋，“咱们头顶上的这顶帽子，怕是戴不稳咯~”

    “成猷明白了，谢长官赐教。”晏勋甫十分认真地敬了一记军礼道。

    “行了，就这样吧！等到夺回兰封之后，立马将第三战区直属第一团的建制规划到战区中来。还有就是，第三战区直属第一团的这个番号，貌似用得太久了。该向军政部申请一下了……”程潜意味深长地说道，言外之意已是十分明显了！

    “卑职明白了。”晏勋甫应了一声之后，然后去执行程潜的命令去了。

    看着面前这张开封军事地图，程潜轻轻地用食指敲击着自己另外一只手的手背，他的目光中不自觉地散发着一股精悍之气。

    ……

    孟交集，第七十一军军部。

    自从龙慕韩与张天海俩人同时被关押了之后，宋希濂就不是一般忙碌了——第八十八师的军务要忙碌，第七十一军的军务也要忙。

    可以说得上的是，第七十一军军部事务，宋希濂已经大部分放手给参谋长钟彬来进行负责了，而他要忙碌整顿第八十八师的事务了。

    这时候长官部虽然还没有下达正式的任命通知，但宋希濂总觉得第八十八师师长的这个职务是得自己来兼任了——

    没办法啊，这仗已经打到一大半了，哪里找来那么多中将级别的军事主官？要是让当参谋长的人立马上任也不一定有十足的指挥经验，再打一个败仗，那是真的承受不起了。

    所以，宋希濂干脆自己就去到八十八师指挥部进行整顿了。

    可真当任职命令下来的时候，宋希濂还是有一些意外的——自己的直觉，什么时候那么准了？

    “军座，长官部的任命就是如此了。”钟彬将任职命令拿回了手中。

    宋希濂微不可查地点了点头，对周围的人开口说道：“从现在开始，由我宋希濂，兼任第八十八师师长一职，我告诉你们！从现在开始，立马进行整军备战！兰封之耻，必须要雪！第八十八师责无旁贷！若有一人逃跑，我便枪毙一人！一连逃跑，我便枪毙一连！”

    宋希濂说出这句话的时候，身上散发出的那股杀气，那可是绝对没有假的。

    没有人敢怀疑，也没有人敢去尝试宋军长执法队的枪法准不准！

    更为重要的是，宋希濂宋大军长的决心！

    在宋希濂看来，兰封，那是在第八十八师的手里边的丢失的，若是没有龙慕韩的率部逃离，根本就不会有张天海所部的一个团进城的事儿！

    要是第八十八师没跑，酒井支队早就被围歼在兰封了！何来今日之耻？

    ……

    PS：第一更送上！

    第二更的话，大家十二点半再刷新吧，这一段有些难写，可能码字速度会慢一些，望大家见谅。        

