
　　宁蕾的话刚说完，小丫头林娇也马上跟着凑热闹地说道：

　　“嗯，小蕾姐姐说的一点没错，昨天你和晓乐哥哥进入山谷忙乎了大半天，一定是累坏了，所以这一次也该让我和宁蕾姐姐两个人人一起陪着队长打猎了吧？”

　　她这话说的让一旁的宁蕾吃惊地看了林娇一眼，心说这小丫头片子当什么不好，非得去当遭人烦的电灯泡？

　　不过他们两个人的话倒是没啥毛病，顾晓乐琢磨了一下点了点头说道：

　　“嗯，我觉得你们两个说的有点道理，今天爱丽达你就留在营地里吧，你枪法好，实战经验也足。就算冷子峰的手下追踪到这里，你也不是没有一战之力。”

　　爱丽达看着有些脸红的宁蕾和嘻嘻哈哈的林娇微微一笑，也不反驳而是直接同意了让她留在营地里的决定。

　　只是宁蕾对于突然出现的这个林娇小灯泡，感到有些碍眼，于是趁着她们两个回到山洞收拾东西的时候，低声问道：

　　“我说小娇妹子，你不是吧？打个猎有我和顾晓乐就够了，还需要你个小丫头片子去吗？”

　　哪知道林娇用食指轻轻地擦了一下自己的鼻子说道：

　　“小蕾姐姐，经过这几天发生的事情我突然明白了一个道理！”

　　看着这个刚刚成年的小大人装模作样的神态，宁蕾感到有些好笑地说道：

　　“你明白什么道理了啊？”

　　“哼！那就是人生苦短啊！你就说吧，自打我们这些人沦落到这座荒岛上以后，就在我们身旁已经有多少人死翘翘了？”23sK.com

　　“这……”宁蕾一愣，她还真的没有仔细考虑过这个问题。

　　不过如果从最开始算的话，和他们前后脚到达荒岛另外一队幸存者包括小丽在内已经全都领盒饭了！如果再加上这些天一直攻击他们的那些海盗？

　　哇！要是从开始算的话，这座荒岛上前前后后至少也得死好几十口子人了，所以小丫头林娇说的还真没什么问题。

　　“那，那你是什么意思呢？”宁蕾还是有些不解地问了一句。

　　“哼！”小丫头鼻子里哼了一声说道：“我的意思就很简单了，既然在这座荒岛我们大家的性命如同草芥一般随时可能就没有了！

　　那我为什么不趁着现在赶紧去追求自己喜欢的人，去做自己爱做的事情呢？”

　　“什么？什么意思？”尽管隐约觉得哪里不对了，但是宁蕾还是担心地问道。

　　“什么意思？小蕾姐姐，我虽然一直都很尊重你，在荒岛上这么久以来，和你一直相处也如同亲姐妹一样！

　　但是呢，有句老话说得好，叫做情场无姐妹啊！

　　从现在开始，我林娇正式宣布要加入和你宁蕾姐姐争夺晓乐哥哥的竞争行列中来，为了自己的爱情绝不相让！”

　　“WHAT？”面对这小丫头片子突如其来的爱情宣言，宁蕾看得是目瞪口呆。

　　这丫头昨天晚上是梦到什么了吧？怎么一大早上就开始发神经呢！

　　不过不等她对林娇这番宣言有什么评价，就听到山洞门口传来顾晓乐的声音：

　　“我说你们两个还有没有完呢？咱们是要去丛林打猎找水源，不是去大商场逛街SHOPPING，咱们就就别化妆了，差不多就赶紧出来吧！”

　　“来了，来了，晓乐哥哥我来了！”林娇居然甜甜的答应了一声后，一阵风似的跑出了山洞，把个后面的宁蕾给彻底看傻眼了……

　　十分钟后，这两女一男再加上小猴子黄金的奇怪组合就正式离开了营地，而林蕊爱丽达傻小子刘失聪以及腿部受伤的大白猫牡丹就仍然留在营地里守家。

　　一路上林娇对着顾晓乐可谓是殷勤备至，一会儿一句”晓乐哥哥，你累不累，我帮你擦擦汗吧？”

　　要不就是“晓乐哥哥，你拿的东西太多，把那条长矛摘下来给我拿着吧？”

　　总之听得宁蕾简直浑身上下的汗毛都要立起来了，当初那个万人迷小丽在他们营地的时候虽然对顾晓乐也是百般殷勤蓄意勾引，可是那可是吃过见过的主儿啊！

　　和眼前这个刚刚从高中校园里毕业出来的林娇完全不是一个路子，把个顾晓乐弄得也有些头大。

　　走了一会儿，林娇想要附近的灌木丛里小便，顾晓乐和宁蕾站在树丛的外围给她把风。

　　顾晓乐故意压低了声音对着宁蕾问道：

　　“林娇这小丫头片子到底是受什么刺激了，怎么突然间对我这么好了？”

　　宁蕾眉头一皱，气不打一处来地说道：

　　“谁知道呢？也许是突然一夜之间那丫头一下子就长大了呗，突然对我们的大队长顾大帅哥有了些许的想法了呗！”

　　宁蕾说的话虽然听着像是在拍顾晓乐的马屁，可是从她咬牙启齿的表情来看，就算是个傻子也知道这位宁大小姐在吃醋！

　　顾晓乐听完了却是微微一笑：“呦？原来是怎么回事啊！那看起来我的桃花运要来了啊？好事，好事！”

　　“我呸！你还要点脸不了？人家小姑娘才刚刚高中毕业哎，你也好意思对人家下手？”

　　被宁蕾喷了一脸唾沫星子的顾晓乐丝毫不见生气，反而颇为享受地用手抹了一把，淡淡地说道：

　　“嗯，那有啥法子啊！长得帅就是这么自信！”

　　说着又把手上沾到口水居然往自己的头发上一抹，那架势仿佛宁蕾刚刚吐到他脸上的不是口水而是定型头发的发胶了！

　　宁蕾一看他那副自恋的样子，气得恨不得过去咬他两口，不过这时候却听到躲在灌木丛下面的小丫头林娇大声地喊着：

　　“不好了！晓乐哥哥，小蕾姐姐！这里，这里有好多大蚂蚁！吓死我了！吓死我了！”

　　紧接着就看到衣衫不整的小丫头吓得呼哧带喘地跑出灌木丛，一头扎到顾晓乐的怀里嘤嘤哭泣起来。

　　“好多大蚂蚁？”顾晓乐和宁蕾互相对视了一眼，心说难道是上一次他们在环形山脉上遇到的那群行军蚁又开始行动了？

　　顾晓乐一边示意宁蕾过来安慰小丫头林娇，一边小心翼翼地走到那片灌木丛近前，也就是刚刚林娇小便的地方仔细查看了一下。

　　发现哪来的什么行军蚁，除了确实有几个大蚂蚁在一摊刚刚小便过的地方上来回爬来爬去，其他根本就没有什么意外情况发生啊！

　　而这边的林娇还在宁蕾的怀里嘤嘤哭泣个没完没了……

　　宁蕾一见到顾晓乐一脸失望地从那片灌木丛后面转过来后，连忙关切地问道：

　　“怎么样？是上次我们遇到的那群行军蚁吗？”

　　顾晓乐摇了摇头，只是淡淡地说了一句：“小娇妹子，你应该注意一下饮食了，少吃点含糖的东西，那几只蚂蚁都是被你的尿给招来的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百三十八章 小丫头林娇的爱情宣言免费阅读。https://xs.23sk.com 