    “坐坐坐，”宋卫国热情的招呼着姜小白和史生两人坐下。

    “嗯。”姜小白点点头，看着宋卫国两鬓有些斑白的样子，心里有些不忍。

    这才多长时间没见啊，上一次是去年的时候，因为顺鑫煤矿和七二煤矿搞出的事情，姜小白回去的。

    那个时候，宋卫国虽然狼狈，但是整个人的精神状态却不错。

    可是现在呢，整个人仿佛一下子老了十多岁一样。

    宋卫国得年纪本来就不小，当初来知青罐头厂的时候就已经三十五、六岁了，现在十年过去了，已经四十多的人了。

    不过之前保养的不错，面色看起来跟根本不像是四十多，快五十的人。

    现在一看，好像都五十多的人了。

    “中午就在这吃，好久不见了，咱们好好喝点。”宋卫国说着，见姜小白和史生点头答应。

    较忙安排妻子去买菜做饭。

    “老宋，去南方都上哪里转了？”姜小白开口问道。

    “去了鹏城，魔都，还去了一趟羊城，不愧是海哥的前沿阵地，那边改革开放搞的很好，经济强来讲，也完全不是咱们晋省这种内陆省份能够相比的。”

    宋卫国也算是打开了话匣子，和姜小白，史生两人兴致勃勃的聊了起来。

    “去鹏城不是得边防证吗？老宋你不会是钻铁丝网过去的吧。”姜小白开玩笑说道。

    他记得这个时候，去鹏城特区是需要边防证的，这证一个是很难办的，二一个是很多人都不知道。

    听人说两句南方那边挣大钱，就急吼吼的去了，结果在东莞的时候就会有人查边防证，没有边防证根本就进不了鹏城。

    因为鹏城那边围绕着特区附近，拉起了一条巨长的铁丝网，还有什么二线关。

    很多人到了以后，都是找蛇头，花五十块钱偷渡过去的。

    “哪能啊，办的边防证，不过真别说，这边防证是真的不好办，跑了好几个地方，盖了十来个章，要不是原来还认识点人，根本就办不下来。”

    “这事我也听人说过，”史生接着说道：“我听人说，去一趟鹏城，和去一趟港岛那边的难度都差不多了。”

    “可不是怎么的，不过去了鹏城以后才发现，人家那边真的不愧是特区，各种世界知名品牌的衣服店，各种企业，

    小小的一栋大楼里边，一个展位就代表一家企业，那边的氛围是真的好，我都忍不住想留下来，就在哪个地方创业好了。”宋卫国说着，有些心驰神往。

    姜小白也能够理解，特区毕竟是特区，根本不是内地能够比的。

    “很多港岛的企业都过来鹏城，政策方面对于企业的发展也是很好的……”

    几个人聊着也不觉得时间过的快，很快宋卫国的妻子就把饭菜给送过来了。

    三人一边喝着，一边聊着，李龙泉依旧是在一旁默默的听着。

    不过，由于宋卫国的妻子和孩子在场，几个人的话题又换成了家长里短的事。

    史生也说起了自己家的情况，说准备过段时间，把家给搬到龙城去。

    唯一的顾虑就是大的孩子已经上高二了，怕换一个环境，孩子不适应，需要重新融入环境，耽误学习。

    不过夫妻两地分居时间太长也不好，还是决定要搬过去。

    宋卫国的孩子也不下了，大的也在上高中，马上就要参加高考。

    不过宋卫国说没有希望，孩子学习不怎么样。

    虽然姜小白尽量不想提当前宏观经济调控的事，不过宋卫国却主动说了起来。

    当然了，也是和姜小白问计，看看现在怎么办好。

    “小白厂长，不瞒您说，我最近这段时间是吃不下饭，睡不着觉，就在想着煤矿的事。

    虽然最近天天在家歇着，不想原来那么累了，不过正是因为闲下来了，感觉心里都发慌……”

    宋卫国苦恼的说着，一旁宋卫国的妻子看着宋卫国有些心疼，想要安慰两句，却又不知道该如何开口，只能够向姜小白投去了求助的目光。

    其实这段时间，丈夫宋卫国过的怎么样，她都看在心里。

    她心里都后悔死了，当初要是盖华青大厦的时候，自己不脱后腿，让丈夫宋卫国继续保持华青控股公司的股份。

    那么丈夫宋卫国也就不会出来创业，不出来创业，也就不会遇上这些事情。

    看着丈夫最近衰老的厉害，她是看在眼里，疼在心里，急在不行，但是却没有什么好的办法。

    “老宋，不要着急，我相信这一切只是暂时的，停工一段时间整改，我觉得也正好，趁着这个时间，好好把煤矿整改一下，

    尤其是安全方面，一定要注意。”姜小白点头说道。

    “真的只是暂时的？”宋卫国有些不相信。

    “当然了，”姜小白肯定的说道：“为什么国家会实行经济宏观调控，就是因为去年物价闯关失败和引起的抢购风波，要给过热的经济投资降降温，

    这在经济领域来说是正常的是，过热的时候，宏观调控降温，过冷的时候，宏观调控，刺激经济发展。

    当然了，也趁着这个时候，清理一下不合规不合法的企业，更近一步的规范市场。”

    姜小白缓缓的说道：“这一次之所以，搞的这么严峻，有相当一部分人是自己吓自己，当然了，我也不否认有些人确实是接着这个机会，把经给念歪了，但是我们还是要相信……”

    姜小白给宋卫国分析着，宋卫国脸上的表情好了很多，眼中也重新散发出了斗志。

    对于时局的把握，和大局观上的看法，姜小白的眼光一向都是准确的。

    宋卫国点点头。

    姜小白继续说道：“就像天下大势，分久必合，合久必分，就像前几年的国企，松绑，勒紧，松绑，勒紧……这都是一个必要的过程，用不着慌，做好自己。”

    “我知道了小白。”

    “好了，饭也吃的差不多了，我们也要启程了，出来挺长时间了，也着急回去。”姜小白站着站起来说道。

    宋卫国把姜小白等人送到了门外。

