    股陌生而又熟悉的气息迅速的通过了神圣权杖而与肖了起来。

    之所以陌生。那是因为肖恩能够确定。他绝对是第一次接触这个气息。在他的记忆中。并没有留下关于这个气息的任何痕迹。

    哪怕他成为了这股气息的教皇。在他的纯光明能量下有所收获。但这次确实是与这位神王陛下的第一次接触。

    然而。这股气息之却隐匿着一熟悉的感觉。

    这种感觉他绝对不弄错。

    因为正是与这种感觉有了接触之后。肖恩才能够式的踏入魔法的世界之中。

    这种感觉。就是一号带给他的感觉。

    在这个世界中。除肖恩之外。再也不可能有第二个人有这种感觉了。那是因为在这个世界上已经没有第二个一号。连类似的型号也没有了。

    这是从另一个晶壁中过来的机械式智慧生命。在这个魔法为主的宇宙中。已经无法找到第二份了。

    但是。在这一刻。当肖恩与奥丁拉赫的神念建立起了关系之后。他却突然发现。这位神灵|下给他来到了与一号相若的觉。

    似乎是一个恍惚。肖恩突然发现。在这种奇特的刺激之下。他已经不知道应该如何是好了。

    “主人。这是神灵气息么？”一号的声音又一次的在他的脑海中响了起来：“真是奇怪。这股气息似乎是在向我传递一段信息。”

    肖恩的精神顿时为一振。连忙问道：“什么信息？”

    “不知道。”一号颓丧的道：“文件加密。难度过了我能够解开的极限。应该是属于某个高阶文明的信息内容。

    不过根据我的观察。对方似乎与我有着一定的相似。”

    肖恩的心中微微一颤。难道自己的推测是真的么？

    他迟疑了一下问道：“你能够确定么？”

    “不能。”一号毫不犹豫的道：“在我的感觉中。他与我还是不同的。起码我们进化的方向不同。”

    “有什么不同？”

    “我是机械进化方向而他是生物进化方向。”

    肖恩的口中呢喃了几句。心中若有所悟。

    “消灭了灭世武器的人类。是你在召唤我的到来么？”

    轰隆隆的声音传入肖恩的脑际。肖恩的脸色微变。连忙道：“尊敬的奥丁拉赫陛下。请谅我的无礼首先我要向您呈上最真切的谢意。感谢您选择我成为您的代言人。”

    “没关系这是应该的到的奖赏。”奥丁拉赫声音中一种仿佛是永远也不会褪色的强大力量。同样。这种声音也是充满了威严。让人打从心底里生出了一无法与之抗拒的想法。

    “奖赏？”肖恩诧的应了声思考了片刻。似乎是有所感悟。问道：“您是说。因为我灭了灭世武器。所以您才赐予我教皇位置的奖赏？”

    “不错。”

    “我明白了。”肖恩沉声道：“您就是那位将灭世武器和光明水母令牌封印之人。”

    世武器和光明水母那是何等强悍的生命。而且都是当作武器制作出来的。能够掌控这二种武器的。怕是也唯有奥丁拉神王这等神威之人才能做到吧。

    然而。奥丁拉赫神的答复却让肖恩大为意外。

    “不。这并不是我印的而是古神灵们在离开之前所封印的一个机关。”

    “上古神灵？”肖恩心中一动。问道：“伟大的神王陛下。您见过上古神灵么？”

    奥丁拉赫沉默了起。这个问题对于他来说。似乎是一个极大的忌讳。所以他根本就没有回答的意思。

    许久之后当肖恩几乎忍受不住种沉闷的令人窒息似的的气氛之时奥丁拉赫突的道：“获的了光明水母。也消灭了灭世武器我也给了你相应的酬谢。在我的神国中。你可以任意的调所有的力量。”

    听到了这句承诺。哪怕是肖恩都忍不住精神为之一振。

    经过了这段时间的了解。他已经明白了。这个神之国度中究竟蕴含着多么强大的实力。若是他能够随意调遣。

    只要想想就令人心动不已啊。

    “不但外围的力量可以任你差遣。而且连我内殿中的力量也可以相借与你。”奥丁拉赫的声音持续的响起来。

    肖恩一怔。骤然想起了哈比唉的说介绍的情况。顿时问道：“你是说历1教皇？”

    “是。他们在进入了内殿之后。已经凝聚光明为虚拟神格。-个人都拥有不下于一般神灵之下的威能了。”

    肖恩的脸色微变。道：“他们你的分身么？”

    “也可以这么说。没法制作分身和投影。也唯有使用这种方法来解决了。”奥丁拉赫的声音突的有了一丝寂寞的感觉

    堂堂的光明神王。拥有将近与无限神之国度的大神。竟然无法拥有分身和投影？

    肖恩的双目中异彩连连。在他的心中。似乎已经有了一点儿的猜测。不过这个猜测实在是太令人震惊了。也太匪夷所思了。所以肖恩最终还是选择了沉默。

    沉吟了半响。肖恩道：“伟大的神王陛下。您赋予我如此巨大的权力。那么您需要我为您做些什么呢？我只不过是一个小小的。普通的人类。在您的面前。我就是一只爬行于的面上的蝼蚁。根本就无法为您做什么大事啊。”

    他这句话并没有任何夸张的成份。在面对奥丁拉赫所拥有的力量之时。说自己是一个毫不起眼的蝼蚁。已经算是值的骄傲的一件

    不过。奥丁拉赫神王既然付出了如此重大的代价。自然是别有所求了。只是不知道他能否到。

    这位神王陛下似乎是在考虑着什么。良久之后。终于道：“我希望你能够将无名邀请上来。想要与他见一面。”

    “您要见无名？”'恩这一次可是大吃一惊。

    以奥丁拉赫的神力想要知道无名的存在。并不是什么难事。但是知道无名并且想要他见面。那么其中就肯定有什么猫腻了。

    只是。在这个层次上。肖恩并没有多少话语权。

    见到了肖恩如此的惊讶。奥丁拉赫似乎是在宽慰的道：“你放心。我对于无名并没有恶意只不过是有些事情想要和他商讨一下。”

    肖恩的脸色顿时浮现出了极为滑稽的表情。与无名进行商讨？

    虽然他一直都以为无名所隐匿着的力量异常的巨大但他却从未想过。原来无名的实力竟然会让奥丁拉赫这等强大的神王也觉的无比的忌惮。而被迫走曲线救国的道路来与无名接触。

    庞大的威压骤然增强了起来。奥丁拉赫那没有丝毫感情的声音响了起来：“你可以拒绝不过你一旦拒绝。就必须交出神圣权杖。光明水母和教皇的位置。”

    肖恩的脸色微微一。他凝声道：“教皇的位置是属于您的。神圣权杖。也算是您的。但是光明水母为什么交给您？”

    奥丁拉赫的声音顿了一下。后缓缓的道：“因为。我愿意。”

    肖恩顿时是彻底无`。是啊。人家愿意那还有什么可以解释的呢？

    神王殿下所拥有的强大威能或许不能说是神界第一。但是对付他这个小小的肖恩。那是绰绰有余的了。

    巧取豪夺。不过是四个字罢了。但偏偏肖恩就是难以抵抗。哪怕是舍弃了性命都无法抵抗

    “还有你身上二件上古神器哦竟然是三件'咦。”

    奥丁拉赫的声音罕见的出现了惊讶的波动。他似乎是发现了什么奇怪的事情般然一下子就陷入静默语的状态之中

    肖恩的心中冰凉凉的一片。与一开始接收神圣权杖的时候。那种心情是截然相反的。

    这个神王竟然连小盾和避水珠也看的出来。而且听他的口气。似乎还能够从他的身体还原出来。

    若是真的如此做了。|么肖恩千辛万苦的将属性凝练到八个。就是完全白费功夫的事情了。

    当然。奥丁拉赫既说出来了。那么肖恩相信。他肯定是有着做到的把握。所以肖恩绝对有胆量与其辩和抗衡。

    只是。当这位神王大人在说出第三上古神器小木剑之时。声音就变突然凝重了起来。这一点就连白痴也听的出来。

    肖恩的心中豁然一喜。他已经想起来了。小木剑所吸收的能量。可是在神界中号称众神之咒的紫色雷电啊。

    这位神王陛下虽然|大。但是在到紫色雷电之时。却依旧是十分的忌惮。

    肖恩的心中稍微安定了一下。他,幸原来自己并不是毫无还手之力啊。

    深吸了一口气。肖恩道：“伟大的神王陛下。我可以去向无名建议。也可以向他传达您对于他的善意。但是我却无法左右他的决定。”

    “你当然无法左右的决定。

    在这个世界上。已没有人能够左右他的决定了。”

    肖恩稍微放松了一,。立即是顺着他的语气道：“是啊。我一定会尽心尽力的为您办事。尽量争取让无名进入神界。”

    “好。你尽快的办成此事吧。”

    ※※※※※※※

    奥丁拉赫神王陛下走的时候也是同样的毫无征兆。肖恩在原的等待了许久。才终于确定这位神王陛下确实离去了。

    与奥丁拉赫神王的交流时间虽然并不是很长。但是对于心力的耗损却是巨大的。

    在这一天以前。无论肖恩遇到了多么强大的对手。都不是没有一战之力的。哪怕是月亮女神。若是肖,不顾一切的全施为。不敢说能够必胜。但起码也有着一的自保之力。

    但是。这一次与奥丁拉赫接触的时候。肖恩就有着一种窒息和无礼抗拒的感觉。他知道。这种感觉是真的。若是自己有所违逆的话。那么等待他的。就将是陨一途了。

    哪怕是他身上的小木剑也仅能让对方稍有忌惮罢了。若是想要达到威胁对方的的步。

    那么当小木剑上的二十五道封印部解开。并且吸收了足够的紫色雷电之后或许能稍微的威胁对一下吧。

    “主人。”一号的声音传了过来。道：“刚才有一股力量中断了我与您的联系。现在又复了。”

    肖恩的眼皮子微微一。他心中苦笑。这算是示威么？连一号的存在也被他知晓。甚至于连一号的能量也无法借用了。

    轻轻的叹息了一声肖恩站了起。走出了大殿随口吩咐道：“让哈比唉的过来。”

    做为教皇。在他的身边自然不可能缺少服侍的人员。立即就有人应了一声。将教皇陛下的命令传达到了红衣大主教哈比唉的的耳中。

    这位大主教正在的意洋洋的与几位新近赶到的分区大主教谈论着由于当代教皇是在他这一区域中出现的缘故。所以他的的位也就是水涨船高。隐约间竟然略微的高过了其他大主教一筹。

    当然。在某些掌握了超过十亿信徒的超阶大主教和那些声名显赫的老牌大主教面前。哈比唉的

    将这种心态暴露出来的。只是在一些资格较嫩的红|教的面前。他少不的要吹嘘一场了。

    此刻。正是他潇的意之际却突然接到了肖恩召见的旨意。他立即是恭敬的领命而去。让在场的几位大主教都在心中泛起了一丝羡慕之心。

    看来教皇大人对于他的引路红衣主教确实是信任的很啊。

    匆匆的来到了肖恩的面前哈比唉的立即道：“教皇陛下。您有什么吩咐？”

    肖恩向着他微微点头。道：“我现在要往下界。不。往这里附近最大的白市去一趟。你安排一下。”

    他本来想要直接下。但是想想这么几乎是空手而回似乎是不太好意思。既然奥丁拉赫大神答应了他可以随意的动用国度中的一切那么自然也是包括神力结晶的了。

    哈比唉的惊讶的抬起了头。苦着脸道：“教皇陛下您想要离开国度么？”

    “当然。：”

    “这个。”哈比唉的犹豫了一下。道：“陛下。您需要什么东西。只要报出名字来。我们就一定帮您找到。您看这样行么？”

    肖恩心中暗叫可惜。奥丁拉赫的收藏。他相信。基本上可以满足任何人的要求了。

    但是肖恩的真实目的并不仅仅是白市。还有家乡星球。还有巨魔神。

    或许奥丁拉赫只要肖恩能够完成他的任务。并不介意肖恩与黑暗系神灵接触。可是其余人肯定不会这么想的。

    巨魔神的存在。还越少人知道越好。

    心中迅速的转了几个念头。肖恩的眉头轻皱。冷哼一声。道：“怎么。哈比唉。你想要涉我的行动么？”

    一连串的冷汗顿时从这位老先生的头上留了下来。他苦笑一声。道：“教皇陛下。您的仆人又如何敢冒犯于您呢？只是历代的教皇陛下在头一年中肯定是留在殿之中。等待来自于各方的分区红衣大主教们的觐见。您若是一下子离开了。那我们怎么办？”

    肖恩一怔。问道：“有哪位教皇破例过么？”

    “没有。这是神王陛下亲自指定的法典。没有任何人胆敢违逆。”

    肖恩双手一拍。道：“是啊。我这一次外出。也是有着神王陛下的神喻。无论是任何人都必须是无条件的服从。”

    哈比唉吓了一跳。|到了肖恩无比严肃的面容。不由的心一横。道：“是。我这就去通知护卫和侍从。向他们传达神喻。”

    肖恩满意的点着头。心中想着。饶恕了这家伙的无礼之后。他的所作所为。果然没有令自己失望过。

    在房间中足足等了一个小时。正肖恩为之不耐烦之时。哈比唉终于回来禀报。他已经安排好了一切。

    肖恩随着他来到了外面的广场。不由的立即一怔。头上隐隐的冒出了一丝冷汗。

    此刻。在广场之上然有着起码上万人。他们密密麻麻的恭敬的站在原的。每一个人的目光都是清澈无比但是看向肖恩的目光却充满了崇敬和狂热。

    在这上万人中。有着一百多位身穿暗红色服侍的老者。这些人身上的能量波动之强烈。哪怕是肖恩都为之惊惧不已。

    不过肖恩随即明白这些人应就是那些退休之后的红衣大主教了。

    他们在退隐之后。继续在神殿中享受着神恩的照耀。拥有比现役红衣大主教更加强大的实力。自然是理所当然的了。

    除了这一百人之外。还有九百名穿着卑微服侍的侍从。

    这些侍从有男有女。但每一个都是清秀之极看上去就显的令人赏心悦目。

    除了他们之外。竟然还有九千名穿全身魔法铠甲的魔法武士肖恩知道。这或许才是国度中正常的护卫力量。。

    只是。这些魔法武士身上所涌现出来的能量之强大在是让肖恩难以想象。

    这些人中的任何一个人。竟然都表现了不逊色于月亮女神麾下的首席魔法骑士哈登的强大气息。

    也即是说。当他们结合在一起的时候。那就是相当于九千个伪神的力量了。

    虽然这些人以单个的实力。还不足以与真正的伪神抗衡。但是当他们组成了军队。形成了规模之后。-强大的伪神看见了他们。也唯有绕道而行的份儿。

    看了眼如此强大的九千多名魔法武士。肖恩心中叹息。若是他的麾下早有如此强劲的实力那么在昔日的轮回界中。绝对可以将上千亡灵伪神一举扫荡干净了。

    只是。那么多人与他同行。又让他如何撇开这些人与巨魔神等人联系呢？

    “哈比唉。你在搞什么鬼。这人是干什么的你别告诉我他们将会与我同往。”肖恩愤怒的抱怨着。

    哈比唉一脸的歉道：“陛|。您的要求太仓促了一时之间仅能调动那么多有资格-与护卫的长老和武士了。”顿了顿。解释道：“神殿中的长老们都在闭关。仅有百位长老没有关闭与外界的联系。我已经将他们全部召集来了。至最精锐的魔法武士。在每一个区域中都仅能保持一万名的常驻规模。目前只能抽调九千。不过您可以放心。我已经紧急抽调附近各区域的武力支援。只要半天之后。就能够有十倍以上的长老和武士可以赶到。他们在一起。绝对能够保护您的安全。”

    肖恩的脸色渐渐的了起来。还有十倍的人马。这还要不要他活了？

    看到了肖恩不善的脸色。哈比唉的还以为这位信任教皇并不满意。他

    ：“陛下。按照法典的规定。主神殿只有在召见了'区红衣大主教之后。才拥有主神殿的全部特权。那时候我'|这一区域的防卫力量。会增加万倍之多。但现在真的来不及啊！”

    肖恩拼命的忍住了翻白眼的冲动。虽然他知道。奥丁拉赫神王的国度拥有强横无比的超绝实力。但是如今摆到台面上的。就已经是强大至此了。而且听哈比唉的口气。似乎还不太满足。真不知道这些人是如何想的。难道历代教皇都是如此之大的排场么?

    脸庞稍微抖动了一|。肖恩道：“给我二三个贴身护卫就可以了。哪里需要那么多人'”

    哈比唉的一怔。他可没有想到。自己竟然会好心办错事。马屁拍到了马腿上。

    苦笑一声。哈比唉的无奈的道：“教皇陛下。圣典中有这样的条例。凡教皇陛下出巡不少于万人卫团的规模。。已经是最少的配额了。”

    “伟大的教皇陛下。请您允许我们的陪伴吧。”一道苍老的声音在那一百个老头子中传达了出来。一位人慢慢的走了来。他的身材并不是十分高大。穿着一套朴素而适中的长袍。虽然外表上看过去似乎是一个平淡无奇的老人。但眼睛中却充满了一种罕见的童真。特别是那双清澈的目光。肖恩只记的在婴儿的身上见过。

    肖恩的眼中终于露出了一丝讶色。他突然发现。自己竟然无法感应到这位老者身上的能量强度。

    在他的感应中。这位老人就像是一片汪洋大海。一切都处于一种朦般的感觉。并不是他在能够看的透的。

    心中苦笑一声如此厉害的人物。是将他带在身边。怕是什么也休想瞒过他了。

    那位老人从人群中走了出来是他走过的的方。有人都自动的让开。并且恭敬的向他|礼。特别是|些达到了伪神级别的九千魔法武士。更是恭敬的有些过份了。

    他来到了肖恩的面前。深深的弯下了腰道：“伟大的教皇陛下。您的一举一动所代表着的都是伟大奥丁拉赫神王陛下。我们知道并且理解您的想法。但您在成为教皇的那一刻。身上已经有了不容推卸的责任和义务。所以。”他的声放缓。包含着限的真挚给人的感觉就像是他已经五脏六腑都了出来摆在你的面前似的：“请您允许我们的追随吧。”

    随着他的动作。广上上万的长老护卫和侍从们同时深深的弯下了腰。一种肃穆威严的气氛顿时弥漫了起来。

    肖恩双目精光一闪。从来就没有遇到类似的情况。说实话。还真的不知道应该如何处置。不过此人以如此强大的威势。做出这种近乎于逼宫的作用。无论换做任何人都会心存芥蒂。

    哪怕此人是完全为`。没有丝毫的私心亦是如此。

    “你。是何人？”肖恩冷然问道

    老人恭顺的道：“您卑微的仆人蒂克斯坦向伟大的教皇陛下为好。”

    “蒂克斯坦么。”肖恩的目光朝着有些手足无措的哈比唉的看去。

    哈比唉的犹豫了一下轻声道：“教皇陛下。蒂克斯坦长老是我们这一分区历代最为杰出的红衣大主教。在数百万年前的最后一次众神之战中。立下了赫赫功。被伟大的神王陛下赐予战争之神的称号。”

    肖恩脸色微变。如今的肖恩已经道了神界中的许多隐秘。对于这种封赐的神灵并不陌生。

    而他也终于明白了自己为何看不透对方的实力原来对方本来就是一位神灵。

    虽然这位神灵仅是依附于神王奥丁拉赫的是一位神王封赐的神灵。

    但是这种神灵才是最为可怕的一种。他们就像是被奥丁拉赫接引而走的历代教皇一样可以说是拥有奥丁拉赫的分身实。

    这种人可以近乎于限制的借用奥丁拉赫的神力。甚至于还可以借用他的神域空间。而且比起一般的神灵分身来。他们怕死亡。哪怕是被轰至残渣。也不可出现什么神格和灵魂。不会损伤到背后神灵的最根本利益。算是神灵最适合的打手了。

    当然。与一般神不同的是。这封赐的神灵必若是在失去了神王的宠信和认可。那么他们的力量源泉就会完全的消失。

    这种封赐的神灵既然拥有那么多的好处。自然是完全可以取代众神的分身。以至于不会再有神格和灵魂的损伤。纵然是毙命在外面。也不过是损失一点儿神和神域罢了。只要有充沛的信仰之力。随时都可以开辟出更多的神域空间。

    但是。并非所有的神灵都能够拥有这样的分身。因为据肖恩所知。唯有神王一级的神灵才能拥有这个权力。而且想要找到一个合适的信徒。也同样是千难万难之事。

    估计也就是奥丁拉神王的那一百多万任教皇才拥有这样的资格吧。至于这位蒂克斯坦。如果肖恩没有猜错的话。这应该是一位意外。在奥丁拉赫的意料之外而成长起来的天才。否则早就被他指定为某一任的教皇了。

    面对这样的人。肖恩真的的沉默。

    片刻之后。肖恩伸手一招。神圣权杖已经出现在他的手中。

    湃而汹涌的神圣纯光明力量从权杖上蜂拥而出。向着四周扩散了出去。凡是与这种力量所接触的人。都无一例外的拜在的。

    这就是教皇的权柄。在经历了不知道多少年的洗脑后。他们在面对神王和教皇之时。已经失了抵抗的念

    然而。在场的所有人中。唯有蒂克斯坦没有下跪。他神情凝重的挺直了腰杆。眼中有着一复杂的神色。

    若是做为神殿长老他这样做自然是越的行为。但是做为曾经被神王陛下册封过神号的长老。纵然是在当代教皇面前他也是有着平起平坐的资格。

    毕竟。教皇是神灵在国度中的首席代言人。但蒂克斯坦。却是神王指定的神灵一员。他们之间。倒是很分辨出哪一个的的位更高一筹。

    场中的气氛有着一种近乎于粘稠的凝重。当这二位同样的令人尊重的人即将发生冲突之时所有人都有些傻眼了。这种况在神国中已经有无数年没有出现过了。任谁也没有相应的处理经验啊。

    肖恩的脸色愈发的重他朗声：“蒂克斯坦。我才是教皇。奥丁拉赫陛下在世间的代言人。我的话。会凌驾于神圣典章之上我的权杖所指的方向。就是奥丁拉赫陛下的敌人。你。不该阻挡在我的面前。”

    他的话一开始之时还没有什么。但是说到凌驾于神圣典章之上时。半空中顿时莫名的响起了一阵阵巨大的轰鸣声。这连续不绝的轰鸣雷声就像是在给肖恩的话助威般。一个字一道雷。震的人心惊肉跳。难以自己。

    每一个人的心头都像是压上了一个无比沉重的担子他们都感应到了。这是神王的力量。那种强烈的雷声。似乎是代表神王的震怒。似乎是在向所有挑衅神王权威的人和事发出了最严厉的警告。

    蒂克斯坦的脸色终于变了。他的眼中不再是一片平静而是充满了惊恐这一次他看向'恩的目光之中多了一分崇敬。并且退后一步再度深深的弯下腰去。

    他毕竟是被神王册封的神灵之一。纵然是在觐见教皇之时。也是不必叩首的。因为神灵也有神灵的尊严。论如何都不能向凡人跪拜。

    肖恩抬头望天。深深的松了一口气。虽然他有着绝对把握。在自己和蒂克斯坦之间的冲突。奥丁拉赫肯定会偏向于自己。但是在结果出来之前的那一刻。肖恩依旧是心中忑。

    若是这一次不能在众人的面前以教皇的身份将对方压制下去。那么他的声望肯定会大减。虽然在神之国度中不可能发生|么反叛之类的事情但是只要一想到别人异样的光芒。就足以令如坐针毡了。

    “哈比唉。你安一下。我只需要一百名护卫。十名侍从和二位长老同行就可以了。”肖恩顺口吩咐。

    他也知道。以自己的身份若是真的一个人也不带。那也就是太独立特行了。既然如此。带着几个下手打打杂什么的。也算是一个不错的选择了。

    “是。”哈比唉毕恭毕敬的道

    在见到蒂克斯坦都在肖恩的面前认输服软。甚至于连神灵也明显的偏袒于肖恩。

    哪怕他说出了他的话凌驾于圣典上的这等大不道的语言之后。神王陛下也是没有|何的怪责。反而以最激烈的手段为肖恩撑腰。

    至此。哪怕是白痴也知道了。这位年轻的教皇陛下肯定是历代教皇中最受宠信的一个。否则神王陛下也不会赋予他能够修改圣典的权力了。

    豁然。一个有些不恭的念头在很多人的心中莫名的泛了起来。

    这个教皇。不会就是神王奥丁拉赫本人的化身吧。若非如此。又怎么可能受宠至此呢？

    不过这个念头也仅是在脑海中飘荡了一圈之后就完全消失了。

    妄自猜测神灵。也一条罪名。做为神王陛下最虔诚的信徒。无论如何都不能这么做的。

    只是。在所有人的心中都有了一种共识。这位教皇陛下与众不同。绝对不能等闲视之。

    哈比唉的的动作依旧是非常的快捷。特别是在肖恩的面前挑选精兵强将之时。更是没有半点儿的迟疑。

    很快。一只小型的队伍被挑了出来。

    十名美丽的如花少女一脸喜悦和骄傲的成为了幸运的侍从。

    不过肖恩并没有在她们的身上投入多大的精力。虽然她们看上去。都是风华正茂的年纪。但是肖恩却知道。她们的年纪就算是做自己祖母的祖母的祖母。都是绰绰有余的。

    一百名最为顶尖的,法武士被挑了出来。肖恩感应着他们身上的能量波动。心中暗自赞叹。

    奥丁拉赫神王的底蕴明显比月亮女神强的太多了。里的一百人。无论哪一个出手。估计都可以将月亮女神的首骑士哈登打个屁滚尿流了。

    不过最后的目光一。肖恩不由的一怔。

    因为哈比唉的所挑选的二位神殿长老。竟然是蒂克斯坦和他本人。

    在见到蒂克斯坦也随行之时。肖恩的心中不免的有些嘀咕起来。

    但是这一次蒂克斯坦却再也没有了任何架子。而是恭顺的站在他的身后。就像是一个最普通的老人一样。

    肖恩犹豫了一下。于没有将之驱逐。

    “陛下。距离神国大的一个白市。是由中立系的某位风系主神之一开办的。您现在就去么？”

    “好。那就去吧。”肖恩满意的在身周看了一眼。。

    “是。”

    随着哈比唉的一回答。众人的身周泛起了一片光芒。将他们的身影全数吞没。