    第864章安北退圈结婚

    “伊伊，从认识你到现在，我喜欢了你多年，也等了你多年，我爱你，会用余生疼你宠你，所以，你可愿意嫁给我？”

    要说不羞耻那是不可能的，安伊伊偷偷的扫了全家一眼，实在是这人竟然当着爸妈还有哥哥们的面说爱不爱的话，让她内心一股燥热，不用想，脸肯定红得没眼看了，但这个人的举动却又这么的打动人心。

    她是女人，也有小女孩的浪漫心思，在学校里不乏看到男生抱着红玫瑰在操场上告白的场景，就觉得非常有仪式感，N多年后也难于忘怀。

    当然，作为当事人，内心的震动也是不言而喻的。

    不知是谁喊了一声，“嫁给他”，其他人也陆陆续续喊了出来，现场笑闹一片，都是起哄叫答应的，倒是安家一家子脸色难看。

    到底是自家的白菜，真到了要把人嫁出去的关键时刻，心里还是会不好受。

    可这些人怎么回事？个个起哄！

    看着面前的美味佳肴，安青竹夫妻突然觉得都不香了，毕竟女儿都要成别人家的了，他们哪还有心思吃？

    “嫁给他，嫁给他……”

    突然，安伊伊伸出手去，“我愿意！”

    靳逸瞬间笑了，内心悬着的大石头终于落了，他生怕突生变故，连忙把钻戒给小朋友戴上，毕竟他那岳父岳母还有几位舅子的表情他可是看的清楚，所以说啊，任平时如何喜欢他，到了真要把女儿嫁给他是又是另外一回事，还好母亲提前跟他打了预防针，否则这落差，啧啧！

    “爸妈，吃菜吃菜，爸，我敬你一杯……”接下来，靳逸尽显讨好之能事，给安青竹何香云夹菜舀汤给安青竹敬酒，总算把岳父岳母哄回来，然后再是几个舅子……

    安伊伊有些看不过眼，配合着对家人撒娇卖萌，这才让几个哥哥都缓和了脸色。

    其他人笑了，这顿饭真是让他们吃得提心吊胆，刚刚求婚还觉得刺激，后面就让他们感觉到了来自主人家的压力，不过，咳咳，如果他们将来嫁女儿的话，估计也好不到哪里去。

    其实，求婚可以省了的，但靳逸不许，一切仪式，他都想给小朋友，人家有的，小朋友也不能缺。

    而双方家长，其实在安庭结婚后就在筹办他们的婚礼，这段时间，何香云不但忙着帮研究院一帮单身汪介绍对象，还忙着跟宋白露一起筹办婚礼。

    只是婚礼需要的东西繁杂，一时半会准备不齐，还需要大量时间去做。

    婚礼时间最终敲定在年底。

    靳逸和安伊伊这边定了时间，就到安北和邱疏了。

    因为吃撑了，靳逸就陪着安伊伊出门散步消失，椰子糖在身后紧紧的跟着。

    夜晚的风，甚是凉爽，感觉最近都会无雨，不过，安伊伊倒是希望下一场大雨，实在是一个多月没下雨了，想着雨水能冲刷一下大街小巷，让空气都能变得清新些。

    夜晚出来散步的人还不少，看样子都是附近的，前边的公园门口，一些叔叔阿姨们在跳广场舞，穿的服饰还很统一又好看，像是某个民族的服装改良过的，离得不远的地方，还有一拨人，是些老大爷老太太，这边这些人年龄更大些，他们不跳广场舞，他们在跟着老师在练五禽戏。

    靳逸牵着自家小朋友，以为小丫头经过刚刚的求婚，会变得不一样，可偏头，却没有意向中的星星桃花眼，不但没有，人家压根都不看他，一双眼睛都跟广场上的叔叔阿姨们走了。

    靳逸甚是无奈，用拇指捏了捏牵着的小手。

    安伊伊收回视线，不解的看向靳逸。

    “怎么了？”

    “小朋友，我这张脸难道不比老大爷老太太来的好看？”

    安伊伊睁着一双无辜的大眼睛：“哥哥，你虽然好看，可看久了也会腻，老大爷老太太怎么了？你看他们打起拳跳起舞来多好看？哥哥，你莫不是不懂欣赏吧？等等，你不会肤浅到以为只有一些细腰美女在你面前翩翩起舞才叫好看吧？

    靳逸，你到底是在看人家跳舞还是在看人家的细腰？”

    靳逸扶额，他太后悔打断小丫头看老太太们了，听听这丫头这胡编乱造的话，要不是他心脏好，都要被他气吐血了。

    “说什么呢？你一个女孩子整天把细腰美女挂在嘴边，这像话吗？”

    “怎么就不像话了？爱美之心人皆有之，我也不例外，难道哥哥你不喜欢细腰，而喜欢水桶腰？”

    靳逸不想理眼前的小丫头了，他敢打包票，这丫头是故意的。

    可他也没有得罪这丫头，至于处处歪曲他吗？

    “怎么不讲话？莫不是我说对了。你喜欢水桶腰！靳逸，我实在没想到你是这样的靳逸，那怎么办？我的小蛮腰你不喜欢，呜呜呜，我好遗憾，夫君审美太小众，不喜欢小蛮腰只喜欢水桶腰，我到底要不要为了夫君去增肥，把自己变成大肥猪？”

    靳逸确定了，这丫头是太高兴了，所以才会这么反常。

    不禁嘴角扬起了一个弯月弧度：小东西也是这么爱他呢！早知道就该多弄出些仪式来，看，小丫头是喜欢的。

    ***

    在靳逸和安伊伊的事情确定后，邱疏和安北的事情也提上了日程，原本安伊伊和靳逸提议，让安北和他们一起办婚礼。

    靳逸这样做也是有私心的。

    到底是要把人家白菜拱回家，他怕到时候岳父母还有几个舅子那边又出什么幺儿子，但如果安北同时娶进门一个的话，一少一多，安家人估计就不会那么看他不惯了，对他可是好事。

    可这个提议遭到安北的反对。

    “为什么？哥哥，你莫不是想要让爸妈再累一场？我跟你讲，爸妈今年加上我，已经办了两场婚礼，再多的话他们会累到，再说如果要分开，你们怕只有明年开春后再举行婚礼了。”

    安北弹了弹小妹的脑门，“真是笨啊！谁说只有这两种选择？就没有第三种？”

    安伊伊愕然，“四哥是……”

    邱疏接话，“你四哥和我商量好了，我们要旅行结婚，就在三天后。不需要家里准备任何东西，现在就流行这个，你们要不要也跟我们一样？”

    安伊伊震惊了，听到这话的何香云不好了。

    “不是，这么大的事，怎么也不跟家里说？”何香云内心滋味难辨，果然是儿大不由娘啊！

    有何香云这尊大佛挡着，安伊伊立马退居三线。

    “疏疏啊，如果你是怕我辛苦的话，大可不必，我一点不辛苦，我也乐意，更何况安家去差钱，人手也多，完全可以让其他人忙，累不到我的，所以，这样你们还是要旅行结婚吗？”

    邱疏知道安家人是什么心性，对她又是什么态度，连忙拉住何香云的手，“阿姨，不是怕家里麻烦，是我们觉得旅行结婚最好，我们半年前就规划好路线了，会在外面玩一个月，可以把我和他梦想已久的地方都去个遍，更何况这是我父母的愿望，他们当年想要去的几个地方，我想带着安北替他们去一趟。”

    原来是这个理由！

    “那行吧！可时间是不是紧了点？”

    三天后啊！

    何香云怎么也没想到安北这么大胆。

    也因此，等邱疏走了后，安北被柳条伺候。

    “媳妇，柳条是打鬼的。”安青竹提醒。

    何香云瞪了眼安青竹，“你儿子就是个鬼，总作妖的鬼。柳条正适合他。”

    安北为自己争取宽大处理，“妈啊，不是我的主意，是疏疏的主意，就是怕你们准备这准备那的，到时候累到。时间紧了，你们想准备都来不及了。

    妈，看在我们一片孝心的份上，别抽我好不好？旅行结婚真的不需要准备任何东西的。”

    这口气，甚是可怜，可安家其他人，看报纸的看报纸，看书的看书的，看手机的看手机，似乎都没在意他这边，当然，如果安南的报纸不要倒拿的话，就像那么回事了。

    后面，安北到底也没被抽条子，全得了大嫂璎珞的话。

    璎珞悄悄在何香云耳边道：“妈，马上人家新婚了，你让弟妹到时候看到伤痕累累的新郎该下不了嘴了。”

    回到房间，安庭问璎珞，“你跟我妈嘀咕了什么？”让我妈改变了主意。

    璎珞灿然一笑，“想知道？”

    安庭瞧了眼她那得意的小眼神，这是等着敲诈勒索他呢，果断摇头，“不想。”

    璎珞不干了。

    “你想”

    “我不想”

    “你想”

    “我不想”

    ……

    几个回合后，二人不小心跌在了床上，偏安庭还被压了。

    “起来”

    “好”

    “起来”

    “好”

    安庭：回答得好好的，那你倒是起来啊！

    “安庭，我这次像是真怀上了。”

    这下子，刚刚起来的燥意瞬间烟消云散，取而代之的是安庭一脸的紧张加反客为主。

    “真的？”

    “我不知道是不是真的，但我一向都准时的亲戚已经延迟了俩周了。”

    安庭狂喜，“你等着……”

    然后风一样的不见人影。

    五分钟后，安庭身后跟着安伊伊。

    “伊伊，你快给你嫂嫂把脉，她像是有了。”

    安伊伊怔了下，非常顺从的坐过去给璎珞把脉，这一把，安伊伊也裂开了嘴笑了。

    “大哥，嫂子果然是喜脉，一个多月的样子。不过，妈那边你如何交代？她可是以为大嫂怀了四个月了呢！”

    安庭：“……确实是个问题，明天我会跟她坦白。”

    对于此，璎珞想法一样，免得长辈平白担心，该道歉的道歉，但说起来原因在她，所以，璎珞先安庭一步找到何香云，把一切责任都揽到了自己身上，等安庭去说的时候，才知道璎珞已经坦白了。

    突然就觉得自家小娘子非常对他胃口，跟他像是一路人。

    越来越喜欢了呢！

    ***

    某一天，安伊伊接到唐影的电话，二人约出来吃了顿饭。

    安伊伊才知道，四哥竟然宣布退圈了，不过，说白点是退居幕后。

    她哥不当演员了，要当导演，昨天刚刚官宣了即将筹拍的第一部电影“九儿”，不看不知道，一看吓一跳，副导演竟然是寒星。

    安伊伊立马打电话给四哥。

    “四哥，这么大的事怎么也不跟家里讲？”

    “小伊伊，我现在可是邱疏的人，我们领证了。”

    “所以，我只要跟我的另外一半讲。行了，我知道你是担心妈有想法，等晚上回去我就跟她讲。倒是你，哥哥给你准备了礼物就放在你房间里，还有，想要我带什么礼物给你，你可以跟哥哥提前讲的。因为你永远是哥哥最爱的小妹妹。”

    不知怎的，安伊伊被安北最后的话听哭了，鼻子酸的厉害，眼睛也不争气的湿了。

    调整了下情绪，安伊伊才道：“哥，我什么都有，不需要礼物的，你个嫂嫂开开心心的玩就是，另外，提前祝福你跟嫂嫂百年好合，早生贵子！”

    “行，借妹妹吉言，我跟你嫂嫂肯定会早生贵子的。”

    安伊伊：“……”你跟你妹妹讲生娃娃的事，真的妥当吗？

    等挂了电话，安伊伊才后知后觉，似乎话题被四哥带偏了。

    还想去说什么，又摇头，算了，这样也好，省得嫂嫂被粉丝攻击。

    毕竟这个年头对爱豆的感情生活不太友好，既然四哥已经做了决定，相信他有自己的考量。

    跟着，四哥退圈的事，果然闹得纷纷扬扬，很多粉丝在广场上举着荧光牌要个说法，而何香云也从邻居处知道了安北退圈的事。倒是没有什么想法，反正安家的儿女也不用在外面讨生活，家大业大的任他们如何都行。

    等安伊伊接受了现实，想着既然四哥要筹拍电影，那她就做投资人，可打电话去才知道，邱疏已经投资了，安伊伊想想，那她就不用去操心了。

    看这个样子，恐怕今后也不需要他们操心的。

    毕竟四哥身后有个霸总邱疏。

    转眼到了结婚当天，全家人聚在一起吃了顿饭，一起把一对穿着结婚喜服的新人送到了机场，看着他们坐上飞机，这才打道回府。

    (本章完)

