    五人展开度，朝生长着大力王树的区域赶去。

    因为，欧阳门修炼那霸王煅体诀，必须借助大力王树汁的药力。

    又行了一天一夜，第二天早上，终于到达那片大力王树树林的外围！

    这一片区域，竟是四阶妖魔兽出没之地，标大哥等人，也不敢大意，如履薄冰，小心翼翼在这片大力王树森林中穿行，寻找那欧阳门的踪迹。

    林飞神识力放开，也是不断现四阶妖魔兽的强大气息，有好几次，和四阶的妖魔兽几乎是擦肩而过，林飞的一颗心，也是提到了嗓子眼。

    每现一个四阶的妖魔兽，林飞都是出言提醒标大哥等四人注意，不要惊动这些实力恐怖的家伙。

    这样一来，标大哥等四人，都是十分庆幸把林飞带来了。

    否则，单是在这片大力王树森林中穿行，就足够麻烦了，一旦正面碰上四阶的妖魔兽，那可不是闹着玩。

    而林飞的神识力却是可以查探周围的情况，可以及时现那四阶的妖魔兽，绕道而行，避免了许多麻烦和危险。

    行不多时，到了一片密林中。

    有情况！

    林飞突然低声警示。

    标大哥四人都是停下动作。

    “又有现四阶的家伙了？”

    标大哥轻声问道。

    林飞的目光投射向远处的一片偏僻的空地上。

    “不是，那边的空地上有两个人。”

    “有人？”

    标大哥四人精神一振。

    “一定是欧阳门和萧若凤这对狗男女。”

    陈白莲咬牙切齿道。

    五人当下放慢脚步，轻手轻脚，摸近去。

    只见前方，长了一大片茂林！

    茂林中央，有一片空地，人迹罕至。

    空地上空不时升腾起一缕缕烟雾。

    “大家准备进入树林！料想欧阳门和萧若凤这对狗男女，已然是在林中！欧阳门要取大力王树汁，修炼那霸王煅体诀，必然早早的过来做足准备！”

    陈白莲脸色变得凝重起来，眼窝中隐现着杀机和仇恨，声音也是高度紧张。

    “那我们快些进林。”

    那标大哥也紧张兮兮的说道。

    “我们必须抢在欧阳门修炼成霸王煅体诀之前动手，他本来实力强横，如果更让他修炼成多一种武技，只怕，要杀他更难了。”

    “走！”

    众人轻轻朝那林中空地围了过去。

    “小兄弟，等会你见到欧阳门之后，千万不要紧张。他是一个心高气傲的人，以你的修为，估计他正眼也不会看你一眼，会完全忽视你的存在的。”

    “你只需要看准机会，利用你的神识力，在关键时候，扰乱欧阳门，配合我们的进攻即可。你现在和我们同坐一条船，再也没有退路！”

    陈白莲提醒林飞道。

    说到这里，她那诱人的身躯忽然靠近林飞，故意用柔软的身体蹭了蹭林飞的胳膊，似乎压抑着。

    “只要你配合我杀了欧阳门，事成之后，姐姐会好好待候你的，姐姐我最喜欢的就是你这些少年郎了。”

    娇语中带着无限的诱惑，她是怕林飞临时反悔，坏了大事，故意许下诱惑的条件。

    林飞装作急色的样子，一副猪哥样地道：“姐姐，你放心，为了你，我一定会全力配合的，希望姐姐到时不要忘了我啊。”

    说话间，五人已是靠近了那片空地。

    人人都是心中紧张。

    生死成败，即将揭晓！

    ………………

    林中有一块空地。

    此时，空地正中，放置了一个大铁桶，铁桶下面，用两块巨石搭成一个简易的灶，手臂大的木柴，正在哔哔啪啪烧得正旺。

    铁桶中，红色蒸气沸腾氤氲，将方圆一丈的范围，完全覆盖，阵阵奇异的药香，在林间飘荡。

    一男一女，各提了一只小铁桶，那小铁桶中，装着一种艳红的液体，正是大力王树的树汁。

    男的正是欧阳门，女的正是萧若凤。

    此时两人各提着小铁桶，望着那巨大铁桶中烧得沸腾翻滚的药液，即紧张，又兴奋。

    欧阳门，二十三，四岁年纪，一袭白衫，身材极高，却又不显得高，非常匀称。他面皮白皙，堪比女人，肌肤犹如凝脂白玉。五官英俊无匹，气质风流倜傥，气息稳重凝练，实在是一个不可多得的美男子。

    而萧若凤，二十出头，淡黄色衣衫，娇小可人，大有小家碧玉的风范，一笑一颦，优雅高贵。

    “若凤，注意了，看准那药液，一旦那药液变绿，立即将这大王树汁倒入炉中。到时，我们就可以一起进入那药炉中，共同淬炼肉身。”

    “我泡浸在药液中，就可以修炼成霸王煅体诀的入门式，到时，就可以拥有单手一千斤的神力了。而若凤你虽然是女子，没法修炼霸王煅体诀。但据秘籍中的介绍，这种药液，能改造武者的体质，增强武者的生命力，裨益巨大！”

    萧若凤巧笑嫣然。

    “门大哥，即使这药液对我没有好处，你能够这样和我分享，足见你对我情真意切，人家一生都不敢忘却呢。”

    说话间，眼神中，透出款款深情。

    “若凤，我对你，至死不渝，区区一炉药液，即便送了给你，也没什么大不了的。”

    欧阳门信誓旦旦的说道。

    ………………

    忽然。

    “谁！滚出来！”

    欧阳门高声叫道。

    话音刚落，陈白莲、标大哥、升大哥、富老三，已经步入林中空地，后面，跟着林飞。

    此时，欧阳门和萧若凤，目光看向步入林中的东白莲等人，一时间默然无语，眼窝中，却杀气纵横。他们的气势，无声中透出来，沉凝厚重。

    而，陈白莲，标大哥，升大哥，富老三，亦是将元气运转到极致，随着准备出手。

    “哼！陈白莲，你这贱人，竟然串通外人，想来对我不利？难道，你以为，就凭这几个废物，就能对付得了我？”

    欧阳门语气中，有些鄙视，有些不屑，有些不耐，有些杀机。

    “呵呵，竟然连凝气七层的小朋友也找来了，真是看多一眼，也是侮辱了我。”

    淡淡环视了一眼标大哥等三人，和林飞。

    “诸位，我奉劝你们还是先掂量一下自己的实力！莫要妄自为了一个女人，送了性命！”

    他说话的时候，果然是眼尾也不扫林飞一下，视如无物。也对，以他的修为，林飞这种凝气七层的修为，根本直接忽视。

