    第442章 投诚

    彭宁宁大吃一惊，没有想到当初那个帅气的老同学竟然成为了国内最顶级企业的大老板！

    五年，只是过去了五年啊，他的身上到底发生了什么事情，能够让一个人完成如此恐怖的阶层跃迁。

    难道说，当初他一直都是在装穷人而已？

    彭宁宁的脑海当中出现了这样一个狗血的套路。

    富二代的父母为了让他更加努力，所以从小一直隐瞒家里面其实很有钱的事实。

    等到了富二代成年之后，突然知道自己家原来是顶级豪门！

    彭宁宁觉得，张奕能够崛起只有这样一种可能性了。

    李永强打断了她的YY，说道：“这下子张彦回来了，还不知死活的过去招惹他。肯定会出大事的！”

    彭宁宁忧心忡忡的说道：“他不会迁怒于我们吧？”

    李永强想了想，叹了口气。

    “当初我并没有如何得罪他，跟他的关系还算良好。只不过，我跟着张彦混了那么多年，说不定张奕一个不开心就让我跟着倒霉。他想要让我死的话，简直不要太简单了！”

    一个世界顶级的企业家，如今在国内声名鹊起的教父级人物，想要对付一个中产小子真的是易如反掌。

    甚至不需要张奕亲自动手，只需要他放出风去，自然就会有无数想要拍张奕马屁的人代劳。

    李永强此时害怕极了。

    彭宁宁这才明白过来，为什么李永强浑身大汗。原来并不是热身，而是被吓得。

    “那我们应该怎么办，要不要告诉张彦，一起想想办法？”

    李永强深深的看了她一眼，忽然冷笑了起来。

    “告诉张彦？你是怕我死的晚了是吗？现在我必须要跟张彦全面的划清界限，从今以后绝对不能跟他再有任何的交集！免得他死的时候还拖我下水。”

    彭宁宁恍然大悟。

    是啊，现在张彦就是一颗定时炸弹。

    他自己还浑然不知，竟然作死到主动去招惹张奕这样的人物。

    现在自己二人必须离他们远远的。

    李永强拿起电话，彭宁宁忙打断了他：“哎，我想通了，咱们还是别和张彦联系了。让他自己去死好了！”

    “谁说我要打电话给张彦了？我是打给张奕。”

    李永强深吸了一口气。

    “张奕现在是大人物了，只要我诚恳的道歉，并请求他的原谅。想必以我和他之间过去的关系，他不至于会为难我。”

    彭宁宁松开了自己的手，喃喃道：“说的也是啊！”

    脑海当中，又浮现出张奕那英俊潇洒的面孔来。

    如此年轻帅气又事业大成的男人，真是让人和女人都会眼馋。

    不过彭宁宁也有自知之明，张奕去餐厅的时候，根本没有多看她两眼。

    显然她这点姿色还不够被张奕放在眼里。

    张奕回到庄园之后，马璐菲一直在等着他回来。

    她洗完了澡，穿着一身紫色的吊带睡衣，姣好的身材若隐若现，有一种朦胧的诱惑的感觉。

    尤其是丝质睡衣下面那粉嫩白皙的肌肤，更是如牛奶一般丝滑，让人想要好好把玩一番。

    张奕心里面想着别的事情，看到她之后笑了笑，坐在椅子上把她搂在怀里。

    这个时候，李永强的电话打过来了。

    张奕看了一眼，等电话足足响了六七声才接通。

    “喂，强子。”

    李永强深吸了一口气，连忙说道：“张总……”

    “叫什么张总啊！”

    张奕淡笑着打断了他，“都是老同学，你们这叫就生分了。”

    李永强闻言，心头稍微安定了一番，想了想之后，改口叫道：“张哥。”

    “别叫我哥，咱们俩还没熟到这种地步。”

    李永强此时都快要哭了。

    张奕这显然就是在拿他消遣啊！

    张奕对李永强虽然没有太多恶感，但是好感也谈不上。

    毕竟他做了那么多年张彦的跟班，而张奕又特别讨厌张彦。

    再加上当初张彦公开声明自己和张奕不对付之后，李永强就刻意避开张奕。

    这对当时的张奕来说，也曾经造成过一定的伤害。

    报复李永强还谈不上，但是也不会有多亲热就是了。

    “我还是叫您张总吧！”

    李永强简直快哭了。

    “你不如叫我爸爸好了，怎么样？”

    张奕用玩笑的语气说道。

    嗯？

    李永强愣了一下。

    其实这也是个不错的选择。

    如果张奕愿意认下他这个儿子，他求之不得呢！

    “您是说真的吗？”

    李永强有些期待的问道。

    张奕大笑了起来，伸手揉捏着马璐菲身上的圆润，一边说道：“你说呢？”

    “我……我错了，我真的错了。当年是我眼睛瞎了，没有看出来您这尊大神。不过看在当初我没有帮张彦欺负您的份上，您大人不记小人过，千万不要怪我啊！”

    李永强的声音颤抖，真的快要哭出来。

    他是真的怕了。

    任谁得罪到了一个如此有钱有势的人物，都会战战兢兢。

    张奕抚摸着马璐菲，低垂眼帘思索了片刻。

    李永强在他眼里并不是个什么重要的人物。

    而他这么快知道了自己的身份，也不是什么奇怪的事情。

    这小子给张彦那个纨绔子弟当了那么多年的跟班，一直都被张彦欺负。

    说起来，如果这个世界上有人打心底里讨厌张彦的话，他绝对能算得上是一个。

    而且现在，他表面上又是张彦的兄弟，很有利用价值。

    张奕忽然用极具诱惑力的声音问道：“李永强，我问你一个问题，你老老实实的回答我。”

    李永强连忙说道：“您说您说！别说一个问题，就算是一百个我也会回答。”

    “你讨厌张彦吗？”

    李永强愣了一下，他看了一眼旁边的彭宁宁。

    彭宁宁疯狂的用眼神暗示他。

    李永强咬了咬牙，不假思索的说道：“我讨厌他！非常非常的讨厌他！”

    不用张奕多说，他就一股脑把自己对张彦的憎恶全都倾倒了出来。

    “我跟他从上幼儿园的时候就在一起了。他父亲是宏岳集团的老总，我父亲是他父亲的手下，最早还当做他们家的司机。”

    “所以从小到大，我都是被他欺负使唤的对象。你都想象不到，我这些年都被他如何欺负过来的。”

    “他是高兴了，可丝毫没有考虑过我的感受。而且还以为我是他忠诚的狗。呵呵，其实我早就恨透他了！如果不是因为我父亲的工作，我有一千次都恨不得狠狠揍他一顿！”

    (本章完)

