
　　唐获麟皱着眉，唐玉成的这些话有些偏激了，而他也很快发现了，沐宁也在操场上。

　　想到今天刚发了资源，他留在学校也只有一件事可以干。

　　并不奇怪。

　　“堂哥，你在看哪里？”

　　唐玉成狐疑的望向唐获麟所注视的方向，看到已经走近了的沐宁。

　　唐玉成:？

　　这个人怎么回事？大晚上不回家在学校打炮吗？

　　“唐老师,这么晚还没回家呐。”

　　沐宁打招呼，至于旁边的唐玉成，由于根本不知道对方的姓名，权当没有看见。

　　“玉成刚刚说县中的学院派都是不入流的货色，说你这个鸡窝里的凤凰在他们族学堂算吊车尾。”

　　唐获麟说道。

　　沐宁:？

　　你们堂兄弟半夜怎么闲聊到我身上？贬低县中也就算了，怎么还攻击我,关我什么事啊。

　　“对此，我忽然萌生了一个想法。”

　　唐获麟说道,

　　“我想带你去族学堂看看，也让族学堂那些人看看你。”

　　沐宁瞪大眼睛，对此他是一万个不愿意，按照目前的趋势来看，高中联赛处赛结束后马上就要和族学派对上，现在去他们那里岂不是暴露自己。

　　“哈哈，让这土包子去一趟族学堂，他不会被打击得一蹶不振吧？”

　　唐玉成以为堂哥只是在开玩笑，很放肆的嘲讽道。

　　沐宁:“啊对对对。”

　　唐玉成:？

　　这是什么意思？

　　“土鳖！说的就是你，等你被族学派的天才们吊起来打的时候，你就知道问题的严重性了！”

　　“啊对对对。”

　　唐玉成拳头硬了。

　　无言是最大的轻蔑，而敷衍仅次之。

　　明明沐宁的话里是认可他的说法的，但是他……就是有一种想打人的冲动啊。

　　沐宁微笑，颔首，以为妙绝。

　　对付傻叉，不能和他辩驳，人咬狗一嘴毛，要顺从他的观点，把他培养成大傻叉。

　　“没有让你去和那里的人全力死战,只是去试探一番，让你多了解一下族学堂那些人。”

　　唐获麟说道，

　　“虽说有更强的已经被国家挖走了，但是每个大族都会留一些种子在，他们……并不简单。”

　　“堂哥，你来真的？”

　　唐玉成看到唐获麟认真的样子，有些茫然。

　　津都族学堂最近可是在演武，虽然他们不怕学院派的土包子，但是把他们的人能力泄露出去怎么办。

　　“只有庸才一心想藏着掖着。”

　　唐获麟说道。

　　不，还有野生的陈氏隐秘序列！

　　在从陈烛那里得知黑涅槃是陈氏独有的能力后，沐宁更不敢太张杨了，万一被当做陈氏那帮恐怖分子怎么办？

　　看到沐宁还是不大想去的样子，唐获麟瞥了他一眼，道:

　　“演武的一个小彩头是二阶晋三阶的超凡药剂，当然，和‘天笙’系列没法比，但也是不错的药剂。”

　　唐获麟如是说道。

　　“老师,我感觉去参加一下也挺好,正好打一打某些瞧不起我们学院派的人的脸。”

　　沐宁正气凛然的道。

　　“你说打谁的脸？”

　　唐玉成嗤笑，很是不屑。

　　族学派可不是人人都像他这样，那是用最好的资源培养的拥有最高序列超凡能力的强者！

　　要不是只有等到成年才可以使用进行升阶，族学派早就一骑绝尘了！

　　双方根本不是用一个起跑线上的人！

　　……

　　把跑过来和自己寒暄的堂弟赶走之后，唐获麟稍稍送沐宁出一下校门。

　　“看来你使用了晋阶药剂‘天笙’，是哪个超凡能力晋升了？”

　　唐获麟能看到沐宁身上逸散的丝丝缕缕属于“天笙”的超凡物质，说道。

　　“逃不过老师的法眼啊，嗯，那个……叫什么来着，对，武道玄罡，我晋升的是这个。”

　　“……应该第一次失败了吧，你身上的药剂残留不少，用了两份。”

　　“嗯。”

　　沐宁才不会说自己一次性喝了两支“天笙”。

　　“剩下的资源你打算怎么分配？”

　　唐获麟说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我留下一部分超凡物质药剂，其他的按照实力分给队伍里的人。”

　　沐宁说道，脸上没有多余的表情。

　　领队本来就是这么干的。

　　“你很慷慨。”

　　唐获麟说道。

　　沐宁愣住了，去观察唐获麟的脸色，感觉他也不是在说反话啊。

　　“两支晋升药剂，本来就应该是你的，颜若音有基因病不能晋升，雨虞思的龙灵秘契似乎已经二阶了，而其他人用，对队伍整体实力影响不大。”

　　唐获麟平静的脸上带着认真的意味。

　　“剩下来的包括基因稳固药剂，超凡开发药剂，基因锚定药剂等等，你都没有要，那些明明也都是很有必要的资源，对其他队员也很有用。”

　　沐宁沉默了，看来以后还是得拿一些这种类型的药剂，不然太明显了，虽然……这些药剂对他来说都没有用。

　　“我对你这个领队很满意，”

　　唐获麟说道，

　　“无论是实力，还是人品，你都是你同龄人里的最佳，你让我看到了一点变革的希望。”

　　已经到了校门口，唐获麟也和沐宁道别。

　　“唐老师，津都族学堂的演武什么时候开始啊？”

　　沐宁问道，好让我有个准备。

　　“我并不清楚，所以明天就带你去。”

　　唐获麟说道。

　　很好，明天又是用正当理由旷课的一天呢。

　　沐宁在街上走着，术瞳环顾四周，确认没有人后，构筑起银色的星座宫殿。

　　……

　　第二天。

　　沐宁回校后前座的雨虞思直接甩脸色给他看，想来是昨天沐宁发在聊天群里的消息确实不地道。

　　那语气里简直是要把所有的资源都贪下来啊。

　　“关于资源分配的事情，唐老师会安排的，我已经和他说过了。”

　　“怎么？还有剩的？”

　　雨虞思悲愤交加的质问道。

　　沐宁没有和她多哔哔，因为上完第一节课，他就要跑路了。

　　去大家族的族学堂搞事啊，令人期待。

　　说起来，要不要和林芷染说一下，防止这些大家族不讲武德？

　　沐宁越想越觉得有可能，于是下课的时候找了一下林芷染。

　　“你沙雕啊，不是说别轻易进别人家的世界树序列吗？嫌自己的隐秘序列太隐秘了是吗？”

　　谁想到林芷染直接骂了上来。

　　“津都族学堂是在世界树里面？”

　　沐宁惊了，这些大家族把学校也往世界树里搬的吗？

　　“嗯？你说津都族学堂？”

　　林芷染沉思，

　　“如果是那里的话，似乎又影响不大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百零八章 津都演武免费阅读。https://xs.23sk.com 