    看到李扬竟然托大，徒手去抓枪口。

    “你找……死！”

    况天佐先是一惊，随后狂喜，如果对方抓他的手腕，他或许还会怕，现在，那就打烂你的手。

    李扬脸上透着一丝讥讽，他手掌往下一压的时候，那况天佐想扣动扳指的时候，才发现念头竟然控制不住手指肌肉，自己的手竟是哆哆嗦嗦，别说是开枪，拿枪都不稳了，意识到不妙。

    “跑。”

    “跑！”

    “必须跑啊！”

    况天佐心底狂叫，这是什么鬼功夫，心底吓坏了，他的手竟然不受使唤，很快，他发现，自己的双腿竟是难以挪动半步，就连举枪的手臂也保持一个姿势，整个人像是被人施了定身术一样。

    在外人看去，这一幕惊诧至极，大部分人都不能理解。

    “这家伙是个二傻子吧，这么久了还不开枪？”春凤嫂心底狂喜。

    “这况天佐果然是个纨绔，连开枪都不会，这家伙遇到况天佐，真是太走运了。”成婉儿喜道。

    一旁的成破军脸色大变，他更强了！

    况天佐的战斗力他是知道的，现在竟然连开枪都做不到，跑都没跑，他清晰的看到了况天佐的眼眸内竟是露出了惊骇和惶恐之色，好似处于风暴眼里一般，他不是不跑，是根本没办法跑啊！

    这……太恐怖了！

    “这可如何是好！”成破军吓得颤颤惊惊，脸上没有一点血色，胸口好似被人重重的打了一拳的难受，五楼往下跳，他没怕！可现在他竟然怕坏了！

    这里要说看清楚的，唯独是王天华了！

    “化劲，化劲啊，胸中一口气打的对方精气神都不受控制的屈服，这是越过了暗劲巅峰，达到了化劲境界，他……竟然是化劲宗师啊，啊啊啊，登堂入室，宗师门槛！”王天华浑身颤粟，刚刚被枪炮和成编制战力打压的武者气势，骤然间勃发。

    王天华竟在这一刻，有了武者不可敌的狂热念头！

    啊啊啊

    这一瞬间，他脑海里天翻地覆，好似经历了千百次的意念和思维的撞击，竟是这一刻，他心弦一震，浑身一阵的颤粟，筋膜皮骨噼里啪啦的连环响动，脑中更是翁然一阵隆鸣。

    “我……入暗劲了！”

    王天华老泪纵横，浑身颤粟，猛的抬手挣碎了手铐，扑腾一声重重的跪在地上。

    “李医生，李宗师，实乃我的启蒙恩师啊，请受一个武道痴迷三十年的失败者，谦恭一拜！”王天华竟是五体投地，深深的跪趴在地上，依一种最为恭敬，乃至是卑微的姿态，跪向李扬，额头触地，发自肺腑的砰砰砰的磕头。

    暗劲强者秒杀一切明劲，哪怕军中兵王，也难挡此刻王天华的一击。

    这般强者，此刻却犹如一个蝼蚁一样，卑微的跪在地上，泪水模糊了他的脸颊，浑身止不住的颤粟，心灵找到了毕生的信念。

    李扬面色如常，淡淡扫了一眼王天华，随手一挥。

    “嘭”的一声。

    况天佐整个人被甩飞出去十几米远，脸上多了一个巴掌印，一个踉跄爬起来的时候，还感觉脑子晕乎乎的。

    啊啊啊

    “我是青山监狱的监狱长，我手中有数百精兵实弹的战力，在这块地界我才是最强的，最强的啊，你敢辱我，敢打我……今天别说是宗师，就是漫天仙佛降临，你也必死，给我打死他啊。”况天佐紧握拳头，声嘶力竭的怒吼道，他已经顾不得那么多，耻辱必须用生命才能洗清。

    “是！监狱长！”

    那上百人的防暴狱警齐声一跺脚，一个个脸上露出愤怒之色，狱长被打，他们的耻辱，这些人战斗意念十分的顽强，自持百人的战队，齐齐的往前推进，犹如坦克压向地面，发出咯吱咯吱的声响。

    此刻监狱内的犯人，一个个乖乖的蜷缩在角落里，防暴狱警那可是应对最凶狠的对手才出动的，一旦出手，不死也要半残！

    “有点意思！”

    李扬平静的望着这上百人，脸上露出一丝欣赏之色，如果手底下有这么一群人，倒是能剩下不少事。

    不过也仅此而已，对敌人，他绝不手软！

    李扬抬起脚，犹如闲庭信步，竟是迎着上百人的防暴狱警主动走了过去。

    每一步气势逐渐的攀升，有最初的普通如大学生，渐渐的蜕变成明劲强者一般，再往后暗劲强者，四周气息炸裂，天色都好似为之一暗，周边凭空生出一股股的劲风，席卷着四周。

    春凤嫂和成婉儿脸色一变，往后面蹬蹬蹬的退了几步。

    王天华猛的一跃，这一刻他骤然起身。

    “蹲下！”不远处，两个狱警当即大喝。

    “暗劲强者不可辱，滚！”王天华眸光冷意一闪，抬手一挥，一巴掌把两个狱警扇飞了十几米远，皆是四肢尽断。

    “李宗师，尽可放手一搏，我为你护持四周！”

    王天华激动的望向李扬，知道他的气势还会再进一步的攀登，随即身影一动挡在了成婉儿和春凤嫂的前面，替他们堪堪拦住了铺天盖地的威压。

    哗哗

    那边的李扬最后一步临近的时候，四周竟顷刻间化为了寂寥，暗无声音，气息宁静的令人窒息和抓狂，别说是风声，就连空气都好似不再流动。

    整个空间里只余下他一个人。

    那些防暴狱警起初还能堪堪的挡住暗劲强者的威压，在李扬最后一步落下的时候，一个个竟是身子止不住的颤粟，近乎是朝前，想要跪拜了。

    “干啊，冲上去啊，你们一百人啊。”

    “只要往前冲，就赢了！”

    “娘的，不要跪，那是我们最后的尊严！”

    况天佐望着自己手下最强战力，再慢慢的屈膝，要跪下，他疯狂的大吼，最后跨出一步，从旁边的狱警手里抢过枪。

    砰砰砰

    况天佐朝着天空打了几枪，然后大吼一声，“给老子拉响三级警报！打开军火库！”

    呜呜呜

    整个青山监狱内忽然响起了刺耳的呜呜呜声响，监狱内的囚犯们更是簌簌发抖，连响三声的警报声，这是监狱内出现了大乱，命令全员动用，枪支的信号！可随意开枪，平暴乱！

    听到这警报声，那上百人的防暴狱警顿时打了一个激灵，七八年的昼夜磨练，对于警报声太熟悉了，三级警报，可无差别的动用火力！

    他们瞬间本能的从腰间掏出枪。

    “嗯？动枪了，那就怪不得我了！”李扬眉头一挑，四周的气氛瞬间恢复了原状。

    那些防暴狱警顷刻间缓过神来，拔枪毫不犹豫的射向李扬，这次他们没有任何的迟疑，心底很明白，眼前看似普普通通，并不健硕的青年，是他们平生遇到的最恐怖的对手。

    别说是动枪，如果有机会，他们恨不得扛着炮来，也不想近距离再面对对方。

    李扬身影一动，两方只差三米的距离，他竟是顷刻间划过一道残影杀入了上百人的队伍中。

    “不好，开枪的机会都没有！”

    “组成战队，两人一组，肉搏啊！”

    为首的防暴狱警领头人，忽然撕破喉咙的大喊道，他的眼眸内露出了这辈子最恐慌的眼神，知道挡不住了。

    只能寄希望，硬撑！

    李扬身影进入人群中，脚下一落地，抬手只是一挥，两个防暴狱警的甲胄竟是被打爆了，甩飞出三米远。

    他抬腿又是踢飞三人，随后一个肘击，打的一个防暴狱警蹬蹬蹬的往后面退了十几步，接连撞飞了四五个人，才是扑腾一声，跪倒在地上。

    无一合之敌，竟没有人能和他交手，触及就被打飞！

    “他这么强……啊！”

    几乎所有人心底念头就是如此。

    “五人一组！撑下去！”

    余下的防暴狱警开始排成队形，五人一组，想要集五人之力组成战队，挡住李扬前进的步伐。

    “武者的力量，一旦大成，是靠人数能挡的吗？”李扬脸色平静，留下时间让他们排成队形，他要打的对方丧失信仰，溃不成军，从此不敢与之敌。

    他一步步的走过去，颇有十步杀一人，寸步不留生的境地。

