    马强如果知道贾诩所想，一定会表示...

    你看人真准！

    这黄花蒿很多人也许不太熟悉，但换一个名字就知道了。

    他又叫青蒿！

    对对对，就是那个后世让屠呦呦院士成功问鼎炸药奖的青蒿素的原始材料。

    黄花蒿入药其实可以追溯到西汉的《五十二病方》，《神农本草经》将青蒿列为别名，列为下品。

    青蒿素能拿到炸药奖，自然是有极大的用处的，最大的用处就在于治疗疟疾，即使在马强所在的后世，青蒿素依旧是治疗疟疾耐药性效果最好的药物。

    而汉朝对荆州的开发其实都还很小，更别说益州、扬州乃至交州了，其原因一方面是人口还是不够多，另外就是当地蚊虫滋生，容易让人得疟疾等疾病。

    马强手里如果有大量的黄花蒿，日后就可以依靠这小小的草药，别说下江南，下南洋都行啊！

    马强想着，口水都快流出来了。

    在人群之后，段英带着一人听着里面的话，对边上的一个穿着华服的男子说道“这便是我们国相了，还请糜先生稍侯片刻。”

    那男子听着里面的话有些呆滞，听到段英说话，急忙拱手道“国相操心大事，竺等得！等得！”

    这男子便是糜竺，徐州第一富商糜家的家主。

    在历史上，糜竺兄妹三人从徐州跟随刘备，在刘备最苦难的时候资助了刘备，让刘备重新拥有了兵马，等刘备入主益州的时候，糜竺被拜为安汉将军，地位在军师将军诸葛亮之上，待遇是众臣之中最高的。

    糜竺也对刘备忠心耿耿，在糜芳叛变后，刘备不但没有怪罪他，反而安慰他，待他如初，而他却在夷陵之战后，深感因为自己弟弟叛变导致振兴汉室的大局毁之一旦，郁郁而终。

    现在的他，还是一个刚刚接手了家族的青年，不过二十出头，心里想的都是怎么样让糜家从商贾世家转变为士族。

    同为豪商，糜家和甄家完全不同，甄家世任两千石，算是一流的士族，而糜家世世代代虽然有做官，但都是官不过县令，可谓名不见传，连个寒门都算不上。

    糜家这样的家族简直就如同稚子怀金过市，随时都有覆灭的危险。

    甚至，就在不久前，就有一场无情的大火，吞没了糜家整个家园，虽然只是损失了房屋，并且糜竺一直对外说是神人降火导致，但真相到底如何，也只有糜竺自己心里清楚了。

    这也是为何当糜竺接到马强的邀请时，就快马加鞭的来到平原国的缘故。

    马强的名声随着黄巾之战的结束，也渐渐传到了天下各地，毕竟被誉为将功第一的人，想不出名也难。

    在糜竺看来，马强的未来必然是光明的，毕竟大汉军功最贵！

    马强很快讲完了课，他走下楼梯，那些队长和老农一同向马强施礼感恩。

    这堂课才算结束了。

    马强让颜发和杨驰立刻组织人手准备安装水车等设备，正说着，看到贾诩正在和段英说话，边上还有一个不认识的青年。

    “铁先生，段先生，这是何人？”马强看着糜竺问道。

    糜竺急忙拜道“东海糜竺，见过马国相！”

    财神爷来了！！

    马强的眼睛顿时亮了，还好糜竺此时低着头，否则看到马强这一副准备开宰的眼神，糜竺一定吓得头都不回的跑掉。

    “糜先生来了！太好了，走走走，这里风大，我们去国相府说话。”

    马强叫来自己的车驾，拉着糜竺坐到自己身边。

    这可是财神爷，要好好款待，他记得曹操啊，刘备啊，好像都是这样表示重视的。

    的确，这一招虽然老套，但效果的确很好，反正糜竺被马强这一下感动的不行，觉得自己被马强看的很重，坐在国相车马上，糜竺连呼吸都感觉粗了起来。

    到了国相府，糜竺先是见识了一下国相府保留节目——白烟打招呼，然后被拖到了正堂。

    第一次见到白烟打招呼的人，大部分都是拖着走的。

    来到大殿坐下，马强说道“财神...不是，糜先生，我请先生来，想来先生也知道其用意。

    我平原国现在准备开荒兴修水利，这钱我有，但粮食不足，我想请先生帮忙从荆、扬、徐、青各地采购粮食，钱我可以先付给你一半！”

    马强现在是钱多粮少，而且对于糜家的商誉，他还是很信任的。

    反正糜竺要是敢跑路，他就让赵云带着骑兵去东海要钱！

    糜竺思索了一番说道“国相如果想购买粮食，不知道要多少？”

    “你能采购到多少？”

    糜竺笑道“我糜家在商贾之中，还有些名声，如果要的急，钱又足够的话，一月之内，我能运来八十万石，如果不着急，半年之内，千万石也筹集的到。”

    “哐当！”

    马强差点被吓趴在地上。

    什么叫排面！

    这就叫排面！

    买了！

    马强当下和糜竺定下了总价七千万钱的巨额采购合同，反正粮食这个东西，马强是多多益善。

    就算吃不完，存在家里看着也安心啊！

    说起来...中国人可能的确都是属松鼠的...

    马强歪歪嘴想到。

    当然，马强随便也安利了一波红星营产品，糜竺看了一遍后，也是笑的打嗝，这些都是赚钱的好东西啊！

    ——平原县外

    一群妇孺好奇的聚集在一起，看着一件新鲜事。

    那些外地来的国相老家人正在开荒。

    平原县是平原国的国治所在，人口是各县第一，平原国又地势平坦，人丁百万，平原县的荒地就只剩下那些根本不好种田的卤地了。

    这些地，用来种草都费力，还种粮？

    也不知道这些国相老家人到底会不会种田。

    开荒是从烧地开始的，一把无情的大火不仅仅可以烧掉那些杂草，更可以烧死土地里的虫卵，并且地表草木灰还可以充当肥料，这一点在远古时代就已经被华夏先民所知了。

    接着，就是平整土地。

    正常的土地中会有大量的石块，这些都是需要丢出田地的，否则再耕地的时候很容易让农具损坏。

    这是只有人工才能做的事情。

    将石块丢出划定的田垄后，就一边开始耕田，一边搭建明渠暗道了。

    更远处，一架巨大的水车正在搭建，而水车之下，一条长长的人工河道直通田地。

    在往远处看，一个小湖正在被排干水，无数人在边上等着，他们要将这个小湖进一步挖深，然后做为蓄水池，将那些洗刷过卤地的水都汇集到这里，然后再引入到大河中去。

