    一群土黄色调的狂人举着斧与矛，冲向白沙港军残破的阵线。

    白沙港军士气虽已瓦解，然对手冲得太快，那些意欲逃跑却没有时间的战士，不得不站在中箭哀嚎的友人身边，拿起武器拼命抵抗。

    抵抗仅仅是不想死的本能，野蛮而无章法的械斗完全展开。

    矛头戳穿了身体，斧头砍断个胳膊，连橡木盾也被劈成两节。

    白沙港的战士一度在箭雨中不知所措，他们想要改变什么，却看到罗斯人的军阵如此严整，没有人起头带着兄弟们冲锋反攻，就只好全员杵在这里被动挨打。

    现在，憋屈的人们终于有了反杀的机会。

    衣着简陋基本连皮甲也没有都梅拉伦佣兵，他们开始蒙受损失。

    他们行进了快十公里，脚力已疲，在弓弩手射箭之际，才稍稍休息。

    他们并非精力充沛，然深处战地就陷入彻底混乱的近身肉搏。

    狭路相逢勇者胜的道理，旗队长赫立格尔还是知道的。

    “梅拉伦人！保护我们的旗，不要让敌人夺走！尽量斩杀哥特兰人，倒地吐血者也不放过。”

    他需要用一场胜利向罗斯人证明自己的力量，他们不是代表梅拉伦部族，仅仅代表他们自身，以胜利自证价值。一场酣畅淋漓的胜利，手拎敌人的脑袋，就是加入罗斯的投名状。

    极为年轻的梅拉伦战士，他们或许仅有十四岁。他们走了很久的路，就在这片战场突然战死。

    也有人异常勇猛，一连砍杀多名敌人，最后竟被投来的鱼叉击中杀死。

    唯有赫立格尔这样人，他们年轻时可是首领私兵，而今年纪大了，他们战斗不用蛮力，多用娴熟的剑术杀敌。

    少数的精英不能改变整体的平庸，渐渐的，白沙港的战士意识到这一群杀过来的“海盗”，和之前遇到的罗斯人有些不同。

    一脸是血的首领沃尔蒙，有五个梅拉伦战士死在其剑下。

    他抹一把脸上的血，扯着嗓子吼：“蠢货们！你们为何逃跑？敌人箭矢厉害，他们的战士却是笨蛋。跟我冲！”

    逃回土墙的人们愈发的羞愧，见得几近崩溃阵线居然还能坚持，也就纷纷折返投入厮杀。

    也有逃回港口定居点的人们，他们被愤怒的妇女们推回去，而数以百计的年轻女人，已经拿起赶羊木杖、割草镰刀、伐木斧，或是干脆是一根木棍，浩浩荡荡冲向战场。

    有五百个女战士加入战斗，她们实在业余，有的也仅是女人的有限蛮力。

    她们又是极为现实的，男人顶不住了，她们坐船逃亡意义多大？她们是男人的从属，失去男人庇护，在这世界上就是一种大肥羊。

    那么，还不如放手一搏。她们悲壮地加入战斗，很快，双眼血色的梅拉伦战士意识到，死在自己剑下的居然是女人。

    他们只是觉得奇怪，并无丝毫的手下留情。

    女人劈下来的斧头一样致命，她们既然做了战士，就必须做好战死的觉悟，梅拉伦人将她们刺杀，仅仅因为自己必须胜利活下去。

    地上的尸体越来越多，血汇聚成铁锈气息的可怕溪流，白色的沙变成了红色，战士白皙的脸混着血与汗，咆哮与哀嚎此起彼伏。

    梅拉伦旗队的旗帜没有继续前进，留里克等后方的人明确看到这一点。

    “真是奇怪，我还以为敌人被我的箭阵打崩了，他们居然还在坚守？”留里克皱起眉头。

    哈罗左森谏言：“梅拉伦人不堪大用，我带着兄弟们压上去结束战斗。”

    “也好。”留里克抬头看看天：“努力一下，天黑前结束战斗。”

    “好嘞！”

    哈罗左森正欲带领罗斯战士参战，留里克急忙给予他们详细的任务。

    罗斯的勇士第二旗队和留里克的精锐佣兵，奉命分成三部分压上，将整个战场包裹起来。

    尽量杀伤敌人的有生力量，这就是留里克的战术。

    他并不想斩尽杀绝，倘若有敌人求饶，适当的饶恕是可以的。因为罗斯军队，需要一些俘虏作为现成的劳动力。

    留里克拔出短剑，“兄弟们，我们走！记住，投降的不杀，抓到我面前记功有赏！”

    整支部队开始进攻，队伍也变得更加松散。连带着科文人战士，他们带着弓弩紧紧贴在近战战士身后，随着逼近战场，他们开始伺机射击。

    当白沙港最后的首领沃尔蒙意识到自己被罗斯人包抄了后路，一切都已经晚了。

    男人和女人，仍有六百多人在战斗。

    梅拉伦旗队的伤亡之大也是出乎意料，六百名战士已经有近二百人失去战斗能力。

    双方的战斗烈度随着战士们疲惫加剧就一直在降低，直到留里克带着主力杀到。

    沃尔蒙意欲突围，结果率先试图突破者直接被钢臂十字弓成片射杀。

    罗斯战士以钢剑钢斧敲打盾牌，吼着号子收束包围圈。

    留里克瞅准机会，清脆嗓音猛地一吼：“赫立格尔，带着梅拉伦人退下！”

    疲惫的梅拉伦战士们纷纷脱离战斗，他们不可能遭到友军打击，只因他们的衣装完全统一。

    罗斯战士踩着尸体与血迹前进，遇到奄奄一息者，不论敌我直接补刀刺杀。

    虽然这很残酷，留里克看到有的人眼神分明是祈求不想死，然他们得了重伤，已经不可能活下去，即便那是梅拉伦佣兵伤员。

    白沙港战士几次尝试突围都被罗斯军粉碎，剩下的人不得不聚在一起。

    所谓的女战士们已经没了最初的勇敢，勇敢的壮汉现在也因筋疲力尽，只能勉强举起滴血的斧头。

    一双双血红的眼睛露着杀气，可惜，他们已经成了一群砧板上的肥肉。

    将之完全毁灭，只需留里克一个简单的命运。

    “居然还有女战士？哥特兰人这么疯狂吗？”留里克想了想，自己不也在培养女战士。

    女战士毕竟也是女人，下令斩杀之留里克心里可是于心不忍。不仅仅是她们，包围圈里的家伙们何必斩尽杀绝？

    耶夫洛得了留里克的授意，开始打呼“投降免死”的口号，很快整支军队接连大吼。

    一度做好战死准备的沃尔蒙，他绝望的眼神中看到了希望。至于普通的白沙港战士，面对这样可悲的局面，以及罗斯人的军势，纷纷扔了武器。

    他们不知所措只是呆呆站着，看起来并无投降之意。

    留里克勒令自己人停止口号，随着声音平息下来，首领沃尔蒙再傻也知道要谈判了。

    沃尔蒙只是家族首领，从不是也不该是白沙港的主人。

    他扔了武器，连身上的锁甲与头盔也扔了，他面色凝重张开双手走出人群：“罗斯勇士们，我是白沙港的沃尔蒙，是这支军队的指挥者。现在，你们赢了！”

    我还没有出面就宣布投降，这是主动和我交涉？也好。

    留里克什么也不怕，他踩着敌人的尸体，从蓝白色调罗斯战士的阵列缝隙钻出，亮出自己华丽的衣服证实自己的高贵。

    一个干净、漂亮、衣着华丽尊贵尽展的男孩，站在一众浑身血污的白沙港军战士面前。

    沃尔蒙不知说什么好，只是呆呆地看着。

    留里克剑锋直指：“你？可是这支军队的统帅。”

    沃尔蒙不敢怠慢急忙承认，即便他觉得有些别扭。

    “你叫做沃尔蒙？无所谓。”留里克昂起头，一副趾高气昂：“我！是罗斯军队的统帅，现在跪下，把你的脑袋贴着地，宣誓你的臣服。”

    给一个男孩跪下？真是奇耻大辱，但是……

    “跪下！这就是弱者该有的姿态，你和你的人想要活着，唯有这一个选择。”突然，留里克想到自己还没有自报身份，这才不慌不忙地说：“我是留里克，罗斯人的首领。不！是罗斯公爵！愚蠢的人，斯韦阿兰已经不是联盟，而是一个王国。国王奥列金举兵攻打丹麦，我们罗斯人，就负责征服整个哥特兰岛。投降，是你们唯一的选择。”

    居然还有这种事？沃尔蒙脑子里想起近几个月来一大堆事，原来海洋的不太平，都是因为这个？

    留里克又是什么人？一个男孩？

    沃尔蒙脑子一团乱，他看着躺倒一片的死尸，这些几乎都是白沙港的居民啊！战斗居然是这样，完全超过了他的预期。

    留里克不再废话，他的佣兵战士扯着嗓子吼着速速跪下。

    便有佣兵端着十字弓，随机射杀一名已经放下武器的人。那人哼了一声就倒在地上，接着抓住打穿脖子的粗弩箭挣扎一番就不动了。

    一个大活人就这样被罗斯人轻易杀死！带来死亡的武器居然是它！

    白沙港的渔民早在海上就被钢臂十字弓荼毒，他们知道这是罗斯人的致命武器，就给它取个了“毁灭箭”的霸气绰号。对手有了它，不仅偷袭北方人的渔船是冒险，现在自己船只出现北方海域，已经成了罗斯人眼里的肥肉。

    沃尔蒙突然跪下来，接着以头抢地。

    留里克沉着脸，毫不犹豫的走上前，以皮靴踩在这个年纪不小的首领后脑，还故意使劲拧了几脚。

    见此武德充沛之状，罗斯战士们兴奋地狂敲盾牌，连科文人战士也跟着起哄咆哮，吼声之震真是天崩地裂。

    留里克要的就是这样的效果，他以征服者的姿态践踏跪地臣服的敌酋，他自己并非特别亢奋，战士们已经癫狂。

    留里克松了脚，沃尔蒙继续跪着。

    “这样……你就能饶了我们的命？”任命的沃尔蒙已经无所谓耻辱，他想要保命，至少也得保住自己的家族、幸存私兵与家眷的命。

    留里克点点头：“当然，不过……”

    “怎么说？”

    “要看你的诚意。”

    沃尔蒙灵机一动：“你们要钱，我给你们钱！很多钱！我还有羊群，我给你们五百只羊。”

    根据布萝达的情报，白沙港居民有何产业留里克已经知晓。这个首领打算拿出五百只羊赎命？真是个大手笔。

    可对于一支三千人的大军，五百只羊炖了吃肉真的够？

    留里克摇摇头。

    “怎么？不够？那就再加五百只，只要，能保住是家族的族人和财富。”

    “嗯？我还以为你会给所有人求情？”留里克再看看一双双祈求的眼神，“他们的死活你就不关心？”

    “他们很多是卡尔和鲁拉夫两个家族的眷属。两个首领死了，如果……你需要财富，我愿意协助你们抄家。”

    这下留里克知晓了很多，到底是大难临头各自飞嘛。听这个首领的意思，白沙港似乎聚敛了不少财富。

    就是这种行为令人不齿。

    留里克继续摇头，“不行，你给的财富仍不能买了你自己的命。”

    “啊？你……”沃尔蒙突然觉得自己在被消遣，一时不知所措。

    留里克淡定地说：“给你两个选择，第一，交出所有财物，交出你的所有年轻女人。你将带领别的男人，成为我们罗斯人的奴隶。第二个选择便是你拒绝，这样我现在就能下令让你们成为明天海湾里喂鱼的饲料。”

    “啊！到头来我们还是……做你们的奴隶？”

    “当然。你在幻想什么？”留里克自觉非常荒唐，他笑了两声反问，“你以为呢？还以为你自己的家族可以全身而退。你们所谓的大军只是一群蝼蚁，很快我们会打下维斯比，会占领整个哥特兰岛，到那个时候，你会庆幸自己是奴隶。哦，也不对……”

    留里克挠挠脸，这番思考一下，倘若断送这群人对未来的希望可不是自己的意图哟。

    “这样吧，沃尔蒙，带着你的人跟着我去攻打维斯比，打赢之后，我就还你自由，并给予你一些赏赐。”

    攻打维斯比？真是疯了！

    沃尔蒙可不觉得这是哪门子活下去的机会，分明是再跳新火坑嘛！他颤抖着嗓子，“维斯比的人们，他们很强。”

    “哦？你是瞧不起我们罗斯人的实力？”

    “不，我不是此意。”

    留里克已经懒得废话，毕竟天色已经有些晚了，疲惫的大军需要吃肉，吃香喷喷的烤羊肉和烧鸡。

    不管沃尔蒙还有什么想说的，留里克一声令下，罗斯战士开始动手，将聚成团的敌人暴力拆分开，男女分别看管起来。

    接下来，则是罗斯军队劫掠的狂欢。

    男俘开始被迫打扫战场，女俘目光呆滞，很快便被得胜的近四百名梅拉伦战士分了个干干净净。

    留里克落实了自己的诺言，梅拉伦佣兵战士不觉得吃了大亏，虽然没有直接进入敌人定居点抢掠，这不已经亲自压在俘虏身上了？

    在故乡，迎娶一个女人可是很艰难的大事，想不到跟着罗斯人打仗，自己的大事就这样解决了。

    留里克懒得管这群在某些方面一改疲态气力惊人的男人，反正他们战后一定要带一个或两个女人撤离，以作为妻子。

    当然，现在他们只想发泄一番。

    衣着整洁的罗斯战士虽然心里痒痒，随着他们大军进入定居点，更多的俘虏被清理出来，他趁机掠到了大量财富，捞钱的欲望占据了他们的头脑。

    白沙港的三个家族囤积的财富，尤其是成箱的铜币、银币被从地下挖出，这完全超出留里克的预料。

    人们因发了大财，高兴得哈哈大笑，其中还夹杂着大量绵羊的咩咩声。

    白沙港到底有多少只绵羊？多少头奶牛？

    紧急清点后，留里克得到一个让他狂喜的结果，粗算的绵羊过了两千只，奶牛还有一百余头，另有二百多头大大小小的驯鹿。

    其实还有乱窜的家鸡，它们因劫掠的大军抓捕干净已经无从统计。

    八箱钱币摆在留里克面前，铜币自然不值钱，这里面不还有三箱银币嘛，每一箱分量都是喜人的。

    这就是战争的结果，罗斯人损失了二百个梅拉伦佣兵，得到的确是大量的牛羊和钱。

    仁慈？还需要什么仁慈？没有斩尽杀绝就是这个时代最大的仁慈！尤其是其中的女孩，留里克对她们可是格外留意保护着，并直接宣布她们立刻成为罗斯人，以及名义上的成为“瓦尔基里军团”的一份子。对于这些人必须区别对待，纯粹理性的考虑，她们才是罗斯公国未来的潜力之根本。

    “你们尽量抢，除了牛羊、皮革、俘虏、钱币外，抢多少都是你们自己的！”

    罗斯大军奉命劫掠，就连科文战士也忘掉自己曾受的苦，成了劫掠大军一份子。

    唯有五个男俘虏后来被故意放走，留里克就是要他们去给维斯比报信。

    这一度令哈罗左森大吃一惊，“留里克，也许你不该这样暴露我们大军的事实。”

    留里克回答很干脆，“我就是要让维斯比尽量集结军队与我们决战。我不怕暴露什么，我就怕他们集结不了足够的兵力让我军献祭给神王奥丁。”

    哈罗左森还能怎么说？当然是支持！还是通过这一战，哈罗左森真正看明白了长大一些的留里克的本性——比奥托还要优秀，一个无情也有情的征服者。

