    清晨

    李中華和往常一样起床。

    刚一打开房间门就看见客厅饭桌上，坐着一女人。

    女子一身的职业装，五黑的长发披在肩膀上。

    高挑的鼻梁上带着一副黑框眼镜。

    对于李中華的的出现女子只是轻轻的瞥了一眼便是没有在意的继续吃着早餐面包。

    “你起来啦。”

    苏紫霞这个时候在李中華后面说道。

    李中華点了点头。

    苏紫霞同样是给职业装的女人打了招呼。

    “唐雪，早，你起来了。”

    对于苏紫霞的招呼，唐雪点了点头。

    “早。”

    唐雪站起身，纤细的身材，凹凸有致。

    她井然有序的收拾好自己吃过的东西，然后转身直接出门。

    看着唐雪的样子，苏紫霞有些不好意思的说道。

    “不好意思，你别在意，她就是这样的，一女强人，在赵氏集团上班，据说还是公司高管，有点脾气很正常。”

    “那为什么…”

    苏紫霞看出李中華想要问什么。

    “你是想说既然是大公司的高管，为什么还要屈尊住在这里对吧。”

    赵氏集团虽然不是燕京顶尖的集团，但是，能在赵氏集团就任高管，一个月少说也是有些五六万，这样的工资在燕京虽说不买房，但是租房还是随随便便的。

    “她有着一个吸血鬼父亲和哥哥。”

    “什么意思？”

    “她的父亲和哥哥一天不务正业，不上班，每个月都找她拿钱，她也是没办法，才是住在这里，因为这里房租便宜嘛。”

    “原来是这样。”

    “对了，李中華，你刚来燕京，要不要让我带你出去转转，我给你说燕京的风景那可不是一般的好。”

    李中華沉思了片刻说道。

    “好，可以。”

    听见李中華答应，苏紫霞也是开心的伸出手。

    “五百。”

    李中華心中暗想，对方简直就是掉入钱眼里了。

    拿出五张老人头。

    接过钱苏紫霞的脸上也是浮现出笑容。

    跟着苏紫霞来到了园博园，这里有着不少的行人。

    不过刚一到大门口，就是有着不少人在喧闹。

    这些个人不是别人而是城管。

    为首的城管是一个八字胡大腹便便的男人，男子叉着腰凶咧咧的说道。

    “沈飞，我给你说了很多次了，让你不要到这里摆摊，你今天的摆摊费用你给了么？”

    对于城管的驱赶，现在前面的西装男堆着笑脸，恳求的对方说道。

    “张大哥，你的摆摊费太贵了，光是一个早上就要俩千块，你也知道我现如今的情况，每一笔的支出都是要节省的。”

    张超见到对方不愿意给钱，脸上的表情也是黑了下来。

    “既然，你不愿意给钱，那么就给滚一边去。”

    “兄弟们给我掀摊子。”

    一声令下，所有人都是开始了，打砸。

    一旁的过路人见到这样一幕都是不好说话，不想惹自己一身的骚。

    看到对方不断撕扯自己的摊位和资料，沈飞也是祈求起来。

    “我求求你们别砸了，别撕了。”

    可是面对沈飞的祈求，他们根本没有放在心上。

    良久之后整个摊位也是被打砸得体无完肤，沈飞整个人也是趴在地上捡着自己的东西。

    看着狼狈不堪的沈飞，张超不屑的吐出一口吐沫。

    “呸，你还以为你还是以前的天水集团的董事长沈飞么，你现在只不过是一个破产的死鱼和那些个乞丐有什么分别，我给你说如果下次还在这里看到你，我打断你的腿，我们走。”

    一行人离开，只留下沈飞一人趴在地上收拾。

    周围的人也是纷纷散去。

    这个时候李中華捡起地上的文件递给沈飞。

    沈飞笑了笑说道。

    “谢谢，我来吧，不用麻烦您了。”

    李中華笑着说道。

    “没关系。”

    李中華蹲着身子，然后收捡着地上的文件。

    她突然是看到文件上面的文字，天水集团招商计划。

    李中華仔细看了看，发现原来这天水集团是一个近几年才兴起的集团，名下有着一块地皮，地段十分的良好，就连动工都已经修好一半了。

    按理说这样的一个地段是相当挣钱的才对，可是为什么现如今，他堂堂一个董事长在这里招商呢？

    把手上的所有资料都是递给对方，沈飞十分感谢地鞠了一躬。

    “多谢先生，在下沈飞，是天水集团的董事长。”

    说完沈飞就是伸出了手掌。

    李中華本想回应对方握手的，可是一旁的苏紫霞却是拉住了李中華。

    “你干什么呢？你刚来燕京不知道，这天水集团闹鬼，工地一连死了七八个人，就连整个集团都是死了几个，他们都说是这个董事长八字带邪祟。”

    苏紫霞的声音虽然不大，可是依旧被沈飞全部听见。

    沈飞有着尴尬的伸回自己的手。

    “对，她说的对，我是不祥之人，所以我得公司也是不干净的。”

    沈飞给李中華弯腰示意之后一人独自离开。

    看着沈飞的背影，李中華脑海中不停的想着什么。

    没一会李中華就跟了上去。

    看着李中華朝着沈飞走过去，身后的苏紫霞急忙的叫嚷着。

    “喂，我给你说的你怎么就是不听呢？”

    沈飞来到一个花坛旁边，然后找了一个位置坐下，从自己随身携带的包包里面，拿出了一个饭盒。

    打开饭盒，里面放着俩个馒头和一些个咸菜。

    沈飞拿着馒头就是朝着自己的嘴巴里面塞着，这馒头不知道放了多久了，已经是发硬，不过沈飞依旧是大口大口的吃着。

    手里拿着自己集团简介和地皮照片，吃着吃着就一个人傻笑着。

    可能是因为馒头太硬，没吃几口沈飞就是被馒头给噎住了。

    他找了一下发现自己并没有带水，没有办法，他只有捏着拳头，狠狠的捶打着自己的胸口，想要让馒头给噎下去。

    可是这样的作用并没有多大的效果。

    就在这个时候一瓶矿泉水递了过来。

    沈飞没有犹豫，不走分说的，直接打开瓶子，狠狠的喝上几口他才是缓和过来。

    松了一口气的沈飞，感激的看着对方。

    “谢谢你的水。”

    当沈飞正眼看清楚李中華的时候有些惊讶的说道。

    “是你？”

