    赵雨欣的脸忽的一红，松开了王根生的手，紧接着又笑了起来：“帅哥，你今年多大了？”

    这个问题，王根生还真不好回答。

    微微一怔，王根生笑了起来：“美女，不要动不动就问人家的年纪嘛！”

    “咯咯咯，帅哥害羞了。”赵雨欣咯咯咯的笑了起来，笑的那叫一个花枝乱颤。

    六个人围着一张圆桌坐了下来，上来的菜肴全部是盛达餐饮的招牌菜，一道道看上去赏心悦目。

    花雨彤本来就是今天的主角，自然比其他人更加活跃一些。

    她端起了酒杯，笑脸嫣然道：“大家能够相聚在一起是一种缘分，我们先同饮一杯。”

    “花总，生意归生意，交情归交情，还真谈不上什么缘分，生意谈得下去就谈，谈不下去，

    就一拍两散，不要耽搁彼此宝贵的时间最好。”赵雨欣冷冷的笑道，与刚才的妩媚形成鲜明的对比。

    “赵总，你，你这又是何意？”花雨彤端着酒杯愣住了。

    “花总，我想单独跟王先生说两句话。”赵雨欣微笑了起来，瞬间又恢复了之前的妩媚。

    王根生突然愣住，他陪花雨彤前来，也不过是一个陪衬而已，赵雨欣莫非跟自己有什么交集不成？

    看到王根生很诧异，赵雨欣又笑了：“帅哥，你怎么还紧张起来了，我只是想跟你说几句话而已。”

    “赵总，你人长得漂亮，声音也这么动听，你尽管说，我听着呢！”王根生笑，很随意的样子。

    “是吗，你说我长得漂亮，声音也动听，是不是喜欢上我了？”赵雨欣媚笑着问道。

    “……”

    王根生愣住，狂汗！

    虽然，他对美女并不反感，却不代表见一个便爱一个。

    “看你吓的，我只是跟你开玩笑的，就算你喜欢我，也得问我同意不同意，是吧？”赵雨欣得意道。

    花雨彤见他们尴尬，连忙打圆场：“赵总，咱还是先谈生意，后谈感情嘛！”

    “咯咯咯，没有感情，怎么谈得好生意，这么多年，我们和花氏集团，百姓药业打交道也不少，

    这里面的套路是太熟悉了，如果没有感情，生意根本就没得做。”林果大笑了起来，好不得意。

    赵雨欣笑着说道：“花总，你跟林果先谈，我跟王先生说一点编外话，回头再谈生意。”

    编外话？

    王根生有些犯蒙，他与赵雨欣第一次见面，第一次打交道。

    赵雨欣说着话，已经离坐，走过来，一只手挽住了王根生的胳膊：“帅哥，我们去旁边的沙发上谈。”

    这感觉，不是要和王根生说编外话，而是要说私房话似的。

    花雨彤投来了一丝温柔的目光，一丝是让王根生随赵雨欣去一边说话，她先摆平林果再说。

    靠在沙发上喝酒，远比在餐桌上舒服。

    更何况，旁边还有一个娇滴滴的美女陪着，又平添了几丝遐想。

    赵雨欣看着王根生，始终是一副很妩媚的样子：“王先生，你认识赵明吗？”

    “谁？”王根生故意装着糊涂。

    “赵明，鸿祥集团的保安部经理，对了，他现在已经不在鸿祥了，去了我那里。”赵雨欣依旧一笑。

    “有一点点印象，不知道他跟你是什么关系？”王根生笑着问道。

    “呵呵，他也姓赵，我也姓赵，原本就是一家人。”赵雨欣得意的笑了起来。

    “……”

    王根生心里一怔，心道还真是冤家路窄。

    “赵明是我的堂哥，生性孤傲，为人痴心一片，认准的事情是一条路走到黑，直到撞得头破血流，

    之后才垂头丧气的回到了原本属于他的赵家。”赵雨欣的脸色沉了下来，露出了几丝不悦。

    “呵呵，我对这些事情，不是很了解，也不好发表什么意见，还请你见谅。”王根生笑着说道。

    “王先生，你知道我今天听说你跟着花雨彤来了，我是什么心情吗？”赵雨欣笑着问。

    “你肯定会想花雨彤谈生意就谈生意，带一个帅哥来干什么，让人心神不宁的。”王根生平静道。

    “呵呵，你只猜到了一半，还真应了那一句老话，风水轮流转，出来混，总是要还的。”赵雨欣冷笑。

    “赵总，我有些不明白。”王根生说道。

    “你当然不明白了，你把别人的心伤得稀碎，你自己只会沉浸在那种胜利的喜悦中，怎么会明白呢？”

    赵雨欣一副若有所悟的样子，又好似是轻轻絮语。

    “赵总，我们还是不要谈赵明了，好像这个时候也并没有什么意见。”王根生冷冷道。

    “王根生，王先生，你知道我哥赵明现在在干什么吗？”赵雨欣近似痛苦的问道。

    王根生耸耸肩，笑着说道：“赵明又不是我哥，我怎么知道？”

    “他现在在省城最好的疗养院疗养，医生说了，就算是身上的伤治好了，心灵的伤，将会是一辈子。”

    赵雨欣很是抑郁的样子，或者说是痛苦。

    “我去，这个赵明也太脆弱了吧，也没有把他怎么了啊？”王根生挠了一下头，微微一笑。

    “王根生，你知道我哥赵明最遗憾的是什么吗？”赵雨欣轻声问道。

    “赵总，你的问题越来越难了，我真的无法回答。”王根生表示很无奈。

    “他，爱了三年的女人，居然对他无动于衷，甚至冷淡至极，王根生，你怎么看这个现状？”

    赵雨欣双目盯着王根生，好像是想急切等待王根生的答案。

    “呵呵，我只有两个想法，第一个，便是赵明太弱，第二个，便是这段感情早就该凉凉了。”

    王根生一脸深沉的说道，甚至有些无辜的样子。

    “王根生，你不要扮无辜了好吗，我越发觉得你很虚伪，如果不是你，我哥也不会变成这个样子。”

    赵雨欣虽然已经发怒了，却尽力抑制着不让自己的情绪失控。

    “赵总，这件事没有必要再谈下去了，要不，我请你喝酒？”王根生狡黠的一笑。

    他怎么也不会想到，今天会遇到赵明的家人，而且还是咄咄逼人。

