
　　“初三，这个游戏……还真是有趣。”

　　“怪不得木兰姐现在每天都要打好长时间。”

　　“不过，她的人物没有你多，你是不是充钱了？”

　　尚思雅打完一局，身边的祁香怜也是饶有兴趣的看着，平板的屏幕大了许多，游戏看起来也精致不少。

　　微微一笑，还真想要再来一局。

　　“如果游戏不好玩，那还如何赚钱？”

　　“充钱使你强大，为公司做点贡献！”

　　易初三正在看向讲台处的一位美女养眼。

　　黑色的针织长袖T恤，花边点缀，纹理独特，长发如云垂落，眉目精致有神，搭着一件白色的长裙，更显婀娜明丽。

　　“苏老师已经来了！”

　　“不玩了，香怜，你玩吧！”

　　顺着初三的目光看过去，尚思雅也是诧异，苏老师什么时间来的，自己都不知道。

　　既如此，那就不玩了，看了一下时间，距离上课还有十分钟的样子，倒也不着急。

　　看香怜刚才的兴致，也想要玩，便是递过去了。

　　“嘻嘻，谢啦！”

　　祁香怜手机上也有这个游戏，就是人物、道具都是免费的、普通的，没有思雅平板上这么多的选择。

　　尤其有一两个女性角色很漂亮，衣服也很美，那需要好几百块钱才能够抽奖抽出来的。

　　接过平板，便是搭配自己的选择，开启下一局。

　　“初三，苏老师还真漂亮！”

　　“她怎么没有男朋友呢？”

　　“是没有人追吗？”

　　尚思雅整理着自己的笔记，简单看着，其实……也不用看，自己的记忆力好像增强了许多许多。

　　只要阅览一遍，便是记忆的八九不离十了。

　　一扫讲台上的苏老师，此刻正在启动多媒体设备。

　　苏老师还真有气质，身材也好，人也漂亮。

　　似乎……没有男朋友，不由好奇。

　　像苏老师这样的人，应该有很多人追才是，怎么……还是单身呢？

　　“不清楚！”

　　易初三摇摇头。

　　“是不是眼光高了？”

　　尚思雅小声道。

　　一般单身的原因只有两个，一个是眼光太高，谁也看不上，一个是自己太差，谁也看不上。

　　而苏老师肯定不是后者。

　　那就只有前者了。

　　“要不你去问问？”

　　易初三莞尔。

　　“去你的。”

　　尚思雅小拳头直接打过去了。

　　随即不在理会易初三，侧着脑袋，看香怜打游戏了。

　　“那我问问！”

　　易初三觉得有趣，拿过手机，双手点动，便是一条信息发了出去。

　　“嗯？”

　　讲台之上，苏月华正在整理着课件，忽而，手机传来一道震动。

　　略有好奇，便是将手机拿过来，是一条信息。

　　“今天真漂亮！”

　　很简单的五个字！

　　瞅着发信息之人，苏月华顿时轻哼一声，抬首瞥了大教室的一位渣男，将手机直接盖下。

　　自己漂不漂亮难道自己不知道？

　　要他说？

　　渣男！

　　无耻！

　　“这两天有没有相亲？”

　　旋即，盖下的手机再次传来震动。

　　苏月华秀眉一挑，本能的再次拿过来，可恶，又是资本家发来的。

　　相亲？

　　自己相不相亲关他什么事！

　　“渣男！”

　　抬手间，便是回复两个字！

　　“晚上我去你那边探讨一下旅游礼仪！”

　　手机尚未放下，再次传来震动。

　　“滚！”

　　“渣男！”

　　苏月华羞怒万分，自己不可能再上资本家的当，绝对不可能，一定要远离资本家这个渣男。天籁小说网

　　……

　　……

　　“幸好带伞了，不然还真要淋湿了。”

　　今天的天气从上午开始就不太好，下午三四点的时候，已经起风了，五六点的时候，已然天空雷霆不住闪烁了。

　　进而狂风暴雨滚滚，好在大部分时间都在教室内，倒还无碍。

　　易初三一手撑着大伞，一手揽着尚思雅，行向女生宿舍，毕竟也得表现一下不是。

　　“天气预报，明天还有雨的。”

　　尚思雅微笑的靠在初三肩头，四周狂风暴雨，被初三这般抱着，还真是舒服。

　　“下午的饭吃的有点急，待会要不要吃点夜宵？”

　　易初三建议着。

　　“别……，寝室里的水果还有一堆呢。”

　　“现在我们寝室的水果都被你承包了，就那……还隐约吃不完，明天又来新的的。”

　　“晚上我吃点葡萄和苹果就好了。”

　　“学姐又给我发了一些行业简报，我回去看看。”

　　“怎么说我也是泰兴控股的执行董事，嘻嘻！”

　　尚思雅摇摇头，自己晚上吃的一般都不躲，就算吃夜宵，也都是以水果居多。

　　想起寝室里剩余的水果，便是有些头大，后街那个水果店还真是大方，这几次都额外送了不少水果。

　　自己一个人，是万万不可能吃完的。

　　幸好木兰姐她们分担着。

　　“哈哈，将来泰兴控股那边，你和学姐扛起担子，我就能更好的轻松了。”

　　易初三也是大笑。

　　“学姐还真是能干，泰兴控股旗下的公司产业越来越多了，可学姐都游刃有余。”

　　“不知道我什么时候也能够像学姐一样。”

　　尚思雅钦羡道。

　　“谁也不是天生就会各种东西的。”

　　“有学姐亲自培养，将来你肯定青出于蓝而胜于蓝！”

　　“小姑娘，我很看好你。”

　　易初三转过头，直接在怀中的小姑娘面上香了一口。

　　“去你的。”

　　尚思雅嗔道。

　　……

　　……

　　“老铁，你们这是斗地主呢？”

　　推开门，归于寝室，入眼处，便是一阵烦恼，却是老铁几个人正在围着一个小方桌打扑克。

　　老铁和老大在列，其余两个人也是班里的，就是不在一个寝室。

　　“大富翁来了，易初三，来两把？”

　　夏存剑！

　　号称贱人！

　　手中握着扑克，正在出着牌，看着易初三回来，不由打趣着。

　　“别！”

　　“我待会给老铁上分！”

　　易初三摆摆手，对于打扑克，易初三没有太大的兴趣，当然，自己也会打任何一种扑克。

　　“最强王者！”

　　“易初三，你可真牛叉，现在不仅成了大富翁，游戏都打的比我们好！”

　　强博士寝室的唐可进也在列，手中出着牌，也是感慨。

　　联盟游戏自己也在打，就是水平一般般，现在还在黄金层次，反而易初三已经是最强王者，在区里前五的位置，分数极高。

　　“运气好！”

　　易初三为之笑语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1828章 真漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 