    《五更~~》

    “我想说的是，他不怕死，说明他有勇气去挑战，而你身为高手，也应该明白，一个人光有潜力是不够的，还要去兑现才行，而在生死的边缘之中，是能让潜力最快兑现的办法。”

    这一点，大概算是公认的定律吧，城苏也不得不承认。

    袍白，确实是在一次次的战斗中提升着自己，在‘小小年纪’就达到了一个很高的高度。

    叶钟鸣看城苏的表情，知道这位阵法大师有点被说动。

    “还有，袍白没死。”

    “就和我刚才说界苏没在新手战场中死去一个道理，袍白疯，打法激进，换成其他人可能早就死了，但他没有，说明什么？说明他的疯，他的莽，都是有分寸有控制的，他掌握了那种……度！”

    “当他总也死不掉时，或许就没人再能杀死他。”

    城苏听了这句话，眯了眯眼睛，就连伊瑟薇和界苏，都有点若有所思。

    是啊，外面都知道袍白疯，知道他打架不要命，可他死了吗？没死，重伤次数多不胜数，可是有残缺躯体留下后遗症的时候吗？没有！

    不想则以，一想就发觉，他们的这位好友，好像真是有那么点不简单啊。

    想起以往的总总，伊瑟薇和界苏都有一种想法。

    这个现在战斗力和他们相比有一定差距的家伙，不会真的如同叶钟鸣所说，在未来的某个时刻，真的没人杀的死他吧？

    城苏沉吟了许久，最后点头道：“这个也算你过关，说第三个吧。”

    “第三，我！”

    如果此时此刻伊瑟薇和界苏正在喝水，他们一定会喷出来，还会专门喷叶钟鸣喷一脸。

    说袍白呢，你来凑什么热闹。

    城苏也首次觉得这小子还挺搞笑，自吹自擂这种技能用的挺纯熟。

    但很快，他就意识到了，自吹自擂是有全新境界的。

    “我年纪更小，现在付雷拉……呃，还没测，但根据战斗中体会，应该在一千五到一千七之间。到了袍白这个年纪，估计会有三万。”

    屋子里的人除了城苏，其余的集体捂额头。

    行吧，就算袍白不是最牛的天之骄子，可人家也是天才，那么努力那么拼命，到了这个年纪也才付雷拉一万七左右，就算稍有隐瞒，也不会超过两万。可你直接说三万？伊瑟薇算是天之骄女，还是被从小培养的，现在年纪也不大，她的付雷拉才多少？

    “我知道你们都不信，就如同在进入新手战场之前，没人相信我能够拿第一一样。”

    一句话，让刚才脸上不说，但心中觉得叶钟鸣在胡言乱语的人都怔了怔。

    对啊，面前的这个人是新手第一啊，之前谁能想到？他不仅仅让自己成为了第一，积分还高到了让星眼族也成为了总分第一！

    做到这样的不可能之事，好像人家说以后会超过袍白也没有什么不对。

    毕竟，袍白没得过新手第一。

    “我欠袍白的人情，欠伊瑟薇的人情，也欠界苏的人情。”叶钟鸣挥挥手，“我这个人，欠人家的一定会还，并且还会尽可能多的还。”

    “并且通过这次新手战场，我认为界苏很不错，我把他当成朋友，而我对朋友，一向是很够意思的。”

    如果此时此刻有国区的人在，那么一定会觉得，叶钟鸣这话和电影里那些吹牛大哥说的一模一样。

    “先不说你有没有资格成为界苏的朋友，就算有，界苏就有资格问鼎苏族大位了？”本来城苏对叶钟鸣之前的那些分析虽然不全部同意，但也算是认同一部分，可听到叶钟鸣这样大言不惭的话，对这个人消失的怒气又回来了。

    “对！”叶钟鸣说出了一句没朋友的话，神情还是那种自信满满的。

    “我能做到新手第一，就能做到其他的第一。我会和袍白一起，带着星眼族中兴，成为宇宙万族新的强大势力，那个时候，我们会全力助界苏等上那个位置。”

    城苏站了起来，深深地看了叶钟鸣一样，一边向外走，一边道：“那我就等着那一天了。”

    ………………

    苏族人离开了星眼族的营地，看样子一直到离开，也不会再和他们有什么交集。

    伊瑟薇和叶钟鸣两个人站在外面，看着营地里的人来人往。

    排名已定，大家都在等待着最后的奖励结算。

    “你这算是还界苏的人情？”

    伊瑟薇本来不觉得星眼族的这个小家伙如何，哪怕他在新手战场上表现的非常好，一旦恢复实力，那个程度的攻击对她没有什么作用。可是除了袍白的另眼相看，麝珂星的女主现在算是全新认识了一下叶钟鸣。

    之前叶钟鸣面对城苏的时候，看似表现的很幼稚，还有些可笑的自我膨胀。当时伊瑟薇也觉得这个人有点太不知羞耻，但转念之间，她就猜到了叶钟鸣真正的本意。

    他这是在帮界苏，帮界苏提升在族内的地位，如果以后他能够把今天说的这些的一部分变成现实，那么帮界苏赢得一个强大帮手也不是没有可能。

    最不济，也是在为界苏挡灾，让苏族投鼠忌器，不会过于惩罚以身犯险的直系成员。

    自然，叶钟鸣如此做能够起到效果，最大的依仗还是伊瑟薇和她背后的麝珂星，这是一种光明正大的利用，可伊瑟薇并不在乎，她从界苏袍白和叶钟鸣的身上，体会到了一种以前只听说过却从未感觉过的‘志同道合’。

    “不算，你，袍白，界苏，还有活着的死去的人，都救过我的命，人情不是这么还的，否则以后哪还好意思和你们见面。”

    叶钟鸣摇摇头，刚才他是在帮界苏不假，但可没想过那就能够抵界苏的人情了。

    “你比我想象的要成熟，对这里，也适应的更快速。”此时的伊瑟薇，表现的更像是一个合格的超级大族接班人，而不是那个宇宙万族印象中为爱痴狂的傻妞。

    麝珂星的王一直没有太过于干涉伊瑟薇，或许觉得这也算是一种保护色吧。

    “我要走了，积分什么的，我已经找人转给了袍白，你们用吧，等袍白醒了，告诉他，这次为了他，真的触怒了我的父亲，我不能象以后那样跟着他了，如果……”

    伊瑟薇停了一下，目光深远起来。

    “如果他念着我的好，就来找我……但，记得到时候一定要强大。”

    “你们都要强大。”

