    薛棋回头看向他。

    沈韫说：“我只是拿她当妹妹，你们不要误会。”

    东子想到什么，凑到沈韫面前问：“敢情上次给你发短信的女人也是安夏的妹妹？”

    沈韫嗯了一声，他在办公桌前坐下。

    薛棋问东子：“什么短信？”

    那通短信东子现在都还觉得难以用语言表达，他咳嗽了两声，又问沈韫：“不是吧？安夏的妹妹怎么给你发这种短信？这会不会太奇怪了些。”

    沈韫说：“那是个性格很特殊的小姑娘，和其余小姑娘不太一样，总之短信里的内容不是真的。”

    沈韫用特殊来形容，因为他实在不知道该用怎样的词来形容那个小姑娘。

    他说到这，也不再多言，便从袋子内拿出饭菜。

    薛棋愈发好奇了，问东子：“到底那短信是什么内容？”

    东子咳嗽了两声，他有些尴尬说：“你问这么多干什么，一个小姑娘能够发什么，总之现在误会解除了，就放心得了。”他看向沈韫，拍着胸脯一脸的心有余悸：“我还以为你招惹了外头那种女人呢。”

    东子松了好大一口气：“还好，还好，我就说你的人品是做不出这种事情来的。”

    薛棋见东子遮遮掩掩要说不说，她倒也不再开口追问，搞了半天那女孩竟然是安夏的妹妹，薛棋是怎么都没料到会是这样的情况。

    如今沈韫一解释，倒是什么都说得通了。

    事情解了密，薛棋心里的愤怒瞬间又没了，可是紧接着又是一丝说不出的惆怅，沈韫这样的人品，按照她对他的了解，怎么会对安夏做出这样的事情呢，而且学校里容貌能够和安夏匹敌的少之又少，沈韫要想变心很难吧。

    是她糊涂了，原来那人是安夏的妹妹。

    她也说不上高兴还是不高兴了，她对沈韫说：“是我多事了，不该问你这些。”

    沈韫在那斯文的吃着饭，也没有看薛棋，只是淡声说：“没事。”

    沈韫语气好像有些冷淡，像是有点生气。

    不知是不是薛棋过于敏感，她看着沈韫。

    东子也感觉气氛好像有点微妙了，赶忙拉着薛棋缓和气氛说：“你还愣在那干什么，赶紧的吃饭，饭菜都凉了，等会还有很多事呢。”

    薛棋被东子拉着，也没再说什么，跟着过去，两人在沈韫身边坐下。

    之后沈韫没再说过话，午饭吃完，沈韫对东子和薛棋说了句：“我出去一趟，等会就回。”

    东子立马应答，说让他去吧。

    沈韫嗯了一声，便离开了办公室。

    差不多过了一两分钟，薛棋再次问东子：“到底那短信是什么内容？竟然连你都和我一样在怀疑。”

    东子犹豫了几秒，因为他实在不知道该怎么说，可见薛棋再三追问，他便回：“短信的大概内容是让沈韫带避孕套过去。”

    “什么？”薛棋差点被吓到了。

    东子挠头，他说：“我怎么都没想到这条短信是个十七八岁的小姑娘发出来的，我都吓了一跳好吗，而且这人还是安夏的妹妹。”

    薛棋说：“安夏的妹妹为什么要给沈韫发这种短信？”

    东子说：“我哪知道，我都没见过安夏的妹妹，而且沈韫怎么可能和安夏的妹妹有什么，我想应该是恶作剧？”

    薛棋说：“那女孩子我见过几次，看上去性格不是很开朗的那种，我比较好奇的是，沈韫怎么跟她牵扯上的。”

    东子说：“拜托，人家安夏是他女朋友，女朋友的妹妹相当于他的妹妹，自然熟了。”

    薛棋问：“安夏知道这件事吗？”

    东子翻白眼：“我哪知道？”

