    美丽的特洛伊，这座爱琴海边的城市，生过许多美丽的爱情故事。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    最著名的，就是以争夺世上最漂亮的女人‘海伦’为起因，以‘阿伽门农’及‘阿喀琉斯’为的希腊军进攻以‘帕里斯’及‘赫克托尔’为的特洛伊城的十年攻城战。

    时过境迁，一千多年后，美丽的特洛伊迎来了东方的‘眷顾’，华夏诸侯联盟在这里召开了决定后世世界形势的特洛伊会议。

    以弗所大溃败后，曹操、袁绍、刘备等诸侯六神无主，不知所措。

    华夏即将面临第一次进行对外战争就惨败的结局，三十万儿郎出华夏，一人片甲不得归。

    世界人民，正在注视着华夏。

    就在诸侯们已经放弃了的时候，就在他们认为秦峰也会放弃的时候。秦峰却是站了出来，无论成败，抛开生死，他会为了华夏，与罗马决一死战。

    秦峰针对以弗所一带是基士特河流向爱琴海的地方。确立了在运动战中，大范围调动敌人，寻找战机削弱敌人，最终彻底消灭敌人的战略。

    诸侯联盟惨败，已经无力面对三十万士气大振的罗马军队。同时，只剩下十三万余人的华夏诸侯联盟军，已经无力掌控亚细亚地区了。

    但罗马也是刚刚才取得胜利，他们收复失地也是需要时间的。

    在这个时间段内，亚细亚大部分还在联盟的控制之中。

    “塞维鲁的大军尽出，在以弗所，反而防御开始薄弱。我军尽快迂回，强渡基士特河，摆脱罗马军队的追赶，再一次进攻以弗所。”

    这是一个大胆的，富有想象力的战略决策。

    秦峰的战略目的在于夺取罗马人的6海军事重镇以弗所，罗马人的军事物资全部囤积在以弗所，夺取以弗所，罗马人就会失去粮草物资。

    另一方面，秦峰还有后手，若是形势展形势不允许他夺取以弗所。进攻以弗所的态势，也能够演化为攻敌必救。这样就能全面调动敌人，在运动战中，寻找消灭敌人、削弱敌人的战机。

    “汝等以为如何？”秦峰问道。

    似乎徐庶、贾诩、沮授、郭嘉、周瑜等谋士纷纷赞同，但诸侯们面面相觑。

    刘备大耳朵扇了扇，提醒的模样道：“盟主，咱们是否先撤回亚美尼亚，重整旗鼓。”其实他是在说撤退。

    秦峰立刻就否决了刘备的提议，“癣多，你想过没有，我们回去需要走多少路？我们的士兵或许能够摆脱敌人的追击，但粮草辎重行动缓慢。我们失去了补给，又怎么回国？”

    “安息和贵霜……。”袁绍头大道。

    秦峰冷哼一声，“我军惨败溃退，你认为安息和贵霜还会提供粮草物资吗？”

    “我赞成子进的战略。”曹操表明了他的态度。

    诸侯们渐渐意识到，此刻真的是进入到了必死的局面之中。唯一的希望，就是再次获得胜利，反转局势，但是真的能够获得胜利吗？

    就在会议结束后，诸侯联盟远征军开拔了。他们将会绕行整个亚细亚中部地区，绕开罗马的军队，前往亚细亚西南部的基士特河。

    随着时间的流失。

    罗马大胜华夏，这个消息，在全世界传播开来。

    安息和贵霜人表示震惊，难道华夏的强横只是旱花一现，罗马的世界霸主地位，无法动摇？

    罗马人欢庆了起来，消息传到埃及以及欧洲中北部战场，各处战场上罗马军队士气大振，随后也是捷报频传。

    世界人民的目光，汇聚在了亚细亚。在千年前的特洛伊战争后，亚细亚再一次成为了世界的焦点。而制造这个焦点的，是以秦峰为的华夏诸侯联盟，还有以塞维鲁为的罗马三十万大军。

    195年8月3日夏，秦峰带领华夏诸侯联盟远征军，以局部形成的优势兵力，摧枯拉朽的消灭了驻扎在基士特河中游重要河港‘吉布森’港内的，罗马一个军团五千人。占领了吉布森港。

    还没从大胜中缓过神来的罗马居民尖叫着雷神之锤来了，四散而逃。

    以弗所大溃败后，华夏联盟远征军迎来了新的胜利，士气稍振。

    吉布森港，行政厅，秦峰召开了军前会议。

    “盟主，有情报传来，塞维鲁的三十万大军，距离这里不足二天的路程了。咱们接下来该怎么做？”曹操问道。

    众人就向秦峰看去。

    这么多天的行军，终于是成功夺取了渡河的港口。在之前的日子里，秦峰也是和他的谋士们反复推算战略战术，颇有所得，此刻说道：“全军即刻渡过基士特河，咱们就如此如此这般这般……。”

    不用秦峰再多加解释，诸侯们就明白了。

    曹操大喜，一拍桌子，“子进妙计。”

    “妙！”诸侯们纷纷欣喜。

    于是，在占领中游吉布森港的当天，诸侯联盟军开始渡河。滚滚的浓烟冲天而起，昔日繁华的河港城市吉布森，成为了一片废墟。

    十二万余人的渡河，持续了一天多的时间。

    当诸侯联盟远征军全面渡河后，又过了半日，吉布森河港才出现罗马军队的影子。

    面对被摧毁的罗马城市，塞维鲁暴跳如雷，他愤怒的咆哮道：“马上全军渡河，给我追！”

    塞维鲁怒火冲天，但他并没有被愤怒冲昏头脑，他全军渡河追击，也是有他的战略目的在里面的。

    塞维鲁站在港口岸边，手搭凉棚远望他的大军密密麻麻渡河，对庞培等荣耀血脉道：“秦子进竟敢渡河进攻以弗所，这基士特河成环形，围拢起一个狭小的区域，正好在这里围困了秦子进。”

    塞维鲁点将‘契内斯’，带领一个军团，前往下游的‘罗梅里河港’驻扎。又令荣耀血脉后裔提比略，带领两个军团前往以弗所，汇合以弗所的帝国将领‘努美利乌斯’统帅的二个军团，加强以弗所的守备力。

    “就让我们，将秦峰和他的华夏大军，围歼在基士特河南部这个区域内。帝国胜利的号角，已经为你们吹响！”

    罗马各部分头行动了起来，而塞维鲁带领他的主力大军，继续渡河中。

    也就是半个时辰后，正在营帐中稍事休息的塞维鲁得到情报官的汇报，“基士特河的水流，突然减弱。”

    塞维鲁急忙带着他的将官，前去岸边查看。

    （感谢兄弟们的支持，看到许多兄弟在书评区的留言，心里暖洋洋的。网站上显示持续更新一百多天，其实已经是二百多天了，加上之前的，已经是持续更新三年了。三本书尾相接，2o13年9月到现在，没有断过。

    同一个梦想，同一个三国。

    感谢兄弟们的支持，一定会稳定更新下去的，向四年无断更挺近。）(未完待续。)