    白德的潜力只剩下一颗星。

    而他的等级却只有25级，距离顶级足足差了五个等级。

    一颗星的潜力，根本不可能将他提升到顶级的程度，可能26级之后就只能原地踏步，再无寸进。

    如果没有办法，那么他会认命。

    可现在机会就摆在他的面前，他实在不想放弃。

    “白教官，你确定要吃契约宝石？”张平表情变得认真，看着白德确认道。

    白德点头道：“嗯，我吃！”

    “那好，契约宝石里面就只有一条契约，不允许迷失，不允许沉沦，没问题吧？”张平瞬间凝聚出一颗胶囊形状的契约宝石，笑着问道。

    白德接过契约宝石，笑道：“我信得过你！”

    其实之前他就猜到自己的潜力肯定不高，因为他已经很久没有感受到进步，昨晚他睡前其实想了很多，而早上看完自己的属性后便下定决心，无论如何都要搏一次！

    这不是脑袋一热就做出的决定，而是他深思熟虑后做出的选择。

    他将契约宝石吞下，直接就完成消化。

    接着，他看向张平，问道：“这样就可以了吗？”

    “我看看。”

    张平没有立即回答，而是对白德使用鉴定术。

    一瞬间，白德的属性就出现在他的面前，他看着属性露出惊讶之色。

    白德的属性变化很小，不但潜力没有增加，而且其它技能也没有得到强化，但偏偏他和赵彦龙一样得到了一个新能力。

    【蚕食鲸吞：可通过进食快速恢复体力，同时多余的能量将用于强化身体素质。】

    这能力使白德变成真正意义上的大胃王，而且哪怕他潜力耗尽也可以通过这个能力不断的进食强化身体素质。

    或许，白德有朝一日会成为一拳将顶级觉醒者打死的高级觉醒者。

    “怎么样？”白德见张平一脸惊讶的样子，有些忐忑有些期待的问道。

    张平笑着将属性分享给白德，白德看到自己的潜力还是一颗星，本来是有些失望，但看到新能力时，他眼睛一下子瞪大。

    显然，他也意识到这个能力很不一般。

    “别打哑谜了，让大家都看看。”凤来仙见张平和白德大眼瞪小眼，端起杯子喝了一口水，接着对张平说道。

    张平笑着将白德最新的属性分享给大家，因为刚刚看过旧版的属性，所以对比非常的明显。

    “我的天，这能力太变态了吧。”程雪婕羡慕道。

    刘思善沉声道：“这个能力的潜力很强，如果深度挖掘下去，完全可以作为主要能力。”

    “张平的契约宝石也太神奇了吧，赵彦龙吃了立即得到一个能力，白教官吃了又得到一个能力，搞的我都有些心动了。”程雪婕感叹道。

    张平笑道：“等你们真正做好准备了，我随时可以为你们提供契约宝石。”

    “那等我做好准备再说吧。”程雪婕弱弱的说道。

    白德可以吃下，那是因为白德已经原地踏步不得寸进很久很久，他只能不断的打磨自己的拳法，只能将注意力转移到学生的身上，免得自己在夜深人静的时候绝望的无法呼吸。

    这其实非常的折磨人。

    所以，张平的契约宝石是他最后的希望。

    另一点就是信任，他相信张平不会害自己，正是这种信任以及过去的痛苦，让他可以一次就吃下契约宝石。

    这不是一般人能做到的事。

    其实人类已经是所有生物里最容易吸收契约宝石的生物。

    因为动物更相信自己的本能，当本能排斥契约宝石的时候，它们的意志是不会去克服这种本能，反而会顺从本能一起抵制契约宝石。

    人类则不一样。

    生死关头，人可以放弃梦想，可以放弃尊严，甚至可以放弃自由。

    比如周清白和龙伏波，他们那么容易就吞下契约宝石，其实一共有两个原因，第一是生死掌握在张平他们手里，第二是他们的潜意识认同这个结果。

    简单来说，他们本身是知道自己做错了事，也认为自己该死。

    当张守中告诉两人，他们是扫除队的成员时，周清白和龙伏波潜意识里就已经认同张平他们作为裁决者的身份，当宣告他们死刑时，因为他们是知道明珠城的规则，因此是认同这个判决。

    但生物的本能就是避死延生，周清白和龙伏波都不想死，因此得到‘免死’机会时，哪怕会成为奴隶，他们也在所不惜。

    简单来说，他们是认同明珠城的规则，并在生与死的抉择下才接受了契约宝石！

    ……

    接下来几天，玄龟继续在毒物沼泽中漫无目的的游走。

    张平在龟背上画着武器的雏形，程雪婕跟张守中、刘思善、白德则拿着枪对着芦苇丛练习射击。

    百米之内，许多毒蛇、鸟类都被他们祸害，甚至连异化兽偶尔都会中招。

    “你们看，那边那边！”

    突然，张守中指着不远处的河面，激动的大叫道。

    众人纷纷看过去，接着一个个都露出笑容。

    河面上仿佛有一幅画，画中是一片稀疏的树林，更远处则是大山以及山祖庞大的身体。

    “有如海市蜃楼，壮哉！”凤来仙文绉绉的说道。

    张平微笑道：“这应该就是出口了，看来我们运气还不错，三周就找到出口。”

    “希望下一关跟这一关差不多，这样我们就有更多的时间发育。”程雪婕笑着说道。

    这些天她除了练枪之外也按照张平的计划锻炼，虽然她还没搞清楚为什么这样锻炼，不过隐隐约约，她确实有一种奇怪的感觉，仿佛束缚在身体里的‘绳子’正在往外延伸。

    ‘延伸’或许并不恰当。

    其实她也说不清楚那是一种什么感觉，隐隐约约她可以握住以前一只手握不住的东西。

    不过现在这种感觉还没有实质的变化，所以她没有跟其他人说，打算等真正做到这一步再跟张平报喜。

    张平沉默片刻，开口道：“我倒是希望能够赶紧通关，虽然我知道在特殊场景里，外界的时间不会发生变化，但……”

    “我们也一样，不过特殊场景的规则就是这样，我们也只能接受。”刘思善安慰道。

    在众人讨论中，玄龟缓缓从出口离开沼泽，当众人从出口离开时，顿时有许多细小的光点融入到众人体内，这是通关证明！

    下一关，炎蝎沙漠！

    

