    ……

    雷动是早就想到这个冥王殿来弄些化神傀儡了，自然而然，已经将这一幕算计了进去。早就准备好了一个女性的元神，来等着女器灵上当呢。

    女器灵闻言，当即是充满了又惊又喜的声音道：“给我给我。”

    雷动都忍不住想扇她一个巴掌，刚才自己明明说了，辛辛苦苦杀来的战利品，自然就是表明了准备敲竹杠了。她竟然还直接开口讨要？当自己是傻瓜吗？

    倒是银十八，曾经是个鬼族，拥有过很多经验好历练。对此，他也是有些为器灵脸红的感觉，好在他是个傀儡，就算元神脸红，也无法体现在脸上。

    只得咳嗽了两声，用秘术和女器灵交流了起来，告诉她雷动的真正敲竹杠的想法。

    “雷动，你是不是太过无耻了些？”女器灵总算了解到了雷电的想法，当即悲愤欲绝的叫了起来：“我刚才可是给了你一万战损傀儡和八百灵丹了，你还想要怎么样？”

    幼稚的女人啊，雷动心中叹息了一声。却是一副义正词严的样子道：“刚才我交易，我已经把交易内容告诉了你，很认认真真的谨守了诺言。所以，也请你不要无理取闹，因为我们之间的交易，并不涉及我要给你提供合用的元神。如果你要元神，也不是不可以，必须拿出我心动的东西来换，否则，我辛辛苦苦得到的宝贝，凭什么给你？你若有本事。尽管可以自己出去抓。”雷动也将自己的目的说清楚一些，省得这个自以为是的女器灵不懂，或者装不懂。懒得和她玩这种把戏。

    “你你，简直就是吸血鬼。”女器灵被气得不轻。不过，形势比人强下，她也只能做出妥协的选择：“你说，我要付出什么代价，才能得到你那个元神？先提前告诉你，我们的战损傀儡也剩下不多了。”

    很多时候事情就是这样的，如果没有雷动告诉她那个可以真正拥有生命的方式，也许这个女器灵会对一个女性元神毫无兴趣。但是现在。一个女性元神在她眼里，简直就是无价之宝。她得到了一个希望，变得心痒难忍，根本无法拒绝此事。而她也真的没本事出去抓捕个女性元神来。

    “我的要求也很简单，战损傀儡我已经足够了，不需要了。”雷动毫不客气的继续狮子大开口道：“混沌金属十万斤，成熟的混沌灵药一千株。”

    嘶

    饶是银十八这种跟随冥王，见过很多天材地宝的家伙。也是忍不住倒吸了一口冷气。而雷虎，鬼刺那帮人，则是一个个瞪大了眼睛，不敢相信自家老大的口气之恐怖。

    混沌金属十万斤？天呐。那可是混沌金属，不是什么铁精铜精之类的垃圾。而成熟的混沌灵药一千株。那可都是混沌金莲级别的东西，别说一千株了。就算一株成熟的。拿出去都会有化神级强者为之拼死抢夺。

    狠，实在是够狠的。

    “不可能，这太多了。”女器灵也是被吓蒙了，尖叫了起来：“这些都是冥王殿下辛辛苦苦收集来的资源，我不能这么给你。”

    雷动一听就乐了，这种口气，似乎代表着这个冥王殿之中似乎有这些东西啊。否则，她肯定不会用这种口气尖叫。雷动心中也是隐隐有些佩服，冥王老大不愧为冥王老大，竟然能收集那么多的资源。

    要知道，即便是在远古时期，混沌灵药和混沌金属也不是什么烂大街的白菜，随便拣拣就有的。

    “嗯，你要不给也可以。”雷动无所谓的笑了起来：“买卖不成仁义在，我这就告辞了，你就在这里慢慢熬着吧。”嘴上这么说，但雷动心中已经下定了决心，如果这白痴丫头不肯交易，那就只有玩硬的了。财帛动人心，雷动可不是那种心慈手软之辈。

    如此庞大的资源，如果不能弄到手的话，简直太对不起雷动的名声了。要知道，他可是靠着一路抢劫发家致富，直至今时今日地位的。就算这冥王殿之中，有些暗手之类也不怕，顶多回头去调动一些潜龙军来，彻底抹平这个冥王殿。

    若是雷动没告诉她夺舍的方法，女器灵也无所谓，能忍下来，反正那么多年的孤独都承受过来了。但是现在，她突然觉得受够了这无穷无尽的孤寂，也受够了被困在这冥王殿之中不能出去。那些傀儡还好，平常用不到他们的时候，都是陷入沉睡之中的。

    只有她，一直以来，默默地，默默地等待。以前还有混沌塔器灵，能陪她解解闷。但现在混沌塔器灵，也是被雷小子收走了。难道，她要无穷无尽的继续这么凄苦下去吗？

    不，这种日子，她是一天都不想多过了。见得雷动想走，也是急了起来：“等等，雷动，你能不能少一些？你要的东西太多了，我们的混沌金属只有十几万斤。”

    “少一分都不行。”雷动一副死硬派的样子，仿佛吃定了这个女器灵，冷笑道：“我可是很辛苦才抓捕到那个女元神的。”

    辛苦你的死人头，以你现在的实力，杀一个女化神岂不是时时刻刻的事情？女器灵被气得不轻，但现在的雷动，就是她的救命稻草，错过了这个村，也就没这个店了。当即，她只得服软道：“混沌金属我不能给你太多，只能五万斤，至于混沌灵药，我可以给你两千株，弥补你的损失。”

    咳咳，连雷动都傻眼了。混沌灵药，通常都会比混沌金属珍贵。这女人，似乎主次不分啊？但很快，雷动就想通了。估计在这冥王殿默默运转的年代里，可以不断培育混沌灵药的，估摸着数千万年，上亿年积攒下来，混沌灵药数量当然不会太少了。因为这里都是些傀儡，根本用不着混沌灵药。

    像冥王殿这种一代至尊冥王所建立的基地，当然不可能简单的了。肯定也圈养了一方天地，形成一个药圃，进行混沌灵药的培植。

    久而久之积攒出来的数量，的确会非常的可观。混沌灵药的培养，当然也少不了混沌灵气了。雷动甚至怀疑，这一片偏僻的化外虚空，之所以也缺乏混沌灵气，恐怕还是这个冥王殿在作怪。

    用混沌灵气去培植灵药，当然不是本末倒置，恰恰相反。用混沌灵气去培植出混沌灵药，再炼制成种种灵丹，凭此来淬炼身体，增加修为，或是战场恢复，才是真正的王道。

    雷动现在也是因为底蕴太差，不得以才用大量的混沌灵气直接修炼，现在大家修为都低，那自然是效用不错。但很明显，已经是一种浪费了。

    而若是等到了炼虚级之类的实力后，再用混沌灵气去修炼，那纯粹就是一种烧钱的做法了。混沌灵药，炼制出来的丹药，拥有各种神奇的效用，在药性互补之下，丹药的功效可远远比直接用混沌灵气来修炼划算的许多。

    此外，若是在战场上受伤，或是真元匮乏什么的。用一枚混沌结晶去补充真元，不说浪费，就是速度也不尽人意。但雷动手头上现在拿着的这种先天聚灵丹，仅是以一两味混沌灵药作为主材药引，再配以其他灵药，炼制出来的丹药，效用堪称不凡。

    化神级强者哪怕伤的很重，真元枯竭。一枚先天聚灵丹下肚，大部分的伤势会在短时间内愈合，而枯竭的真元也会迅速得到补充，且具有突破瓶颈的功效。

    试想两位实力相差无几的化神级强者对抗，打到最后都油尽灯枯的时候，一方持有这么一枚先天聚灵丹，最终鹿死谁手，一目了然了。

    八百枚先天聚灵丹，外加两千株混沌灵药，这对雷动来说，当真是一笔超级巨款了。足以让他麾下的实力，得到一个突飞猛进的效用。而且，还有五万斤的混沌金属，也是一笔巨大的资源。

    混沌金属，可以炼制各种混沌灵宝，或武器，或战甲，大幅度提升强者们的实力。所谓先天灵宝，也是分品级的。一般而言，稍微掺杂一些混沌金属的灵宝，都会自称是先天灵宝。

    但实际上，同样是先天灵宝，之间的差距极大。如今这世界上，绝大多数人用的，多是最差的那类先天灵宝。而只有一些大族，才会有一些传承依旧的中品先天灵宝。例如冥凤的千羽尾翎，便能算是中品灵宝了。而裁决王等人的兵刃，裁决之间，光辉之剑等等也算是中品灵宝。当然，炼狱魔族的烈焰剑也算是。连雷动的冥焰幽鬼幡，也属于中品的先天灵宝。

    但是，除了雷动的冥焰幽鬼幡外，其余人的先天灵宝，多是他们的老祖宗一代代传承下来的。鲜有新打造的。不为别的，就是因为混沌金属的匮乏。

    而这一口气讹诈而来的五万斤混沌金属，到底可以打造多少先天灵宝，雷动也是不敢想象。但他知道，如果把这五万斤混沌金属，都炼制成先天灵宝的话，麾下实力将会暴增。

    ……(未完待续。。)

    p