    这道灵体是个老头的形象，一旁还蹲着同样被困住的杀老人。

    “哼，你不是失忆了么？你来过这？”杀老人冷笑地嗤他道。

    “这可是从仙域中的空间乱流进入的一片天地，你一个下界的失忆的枪魂，不会想告诉老夫，你的原主人是个仙人大能吧？”

    杀老人一脸嘲讽之色。

    枪魂老者却没工夫理会他，瞪着外界不断思索着，猛地捂住了头来。

    “啊……好痛……老夫明明来过这里……老夫真的来过这里！”他痛苦地吼叫着。

    “沐夏大人！沐夏大人……”

    “你疯了！”

    杀老人吓的一蹦：“你疯了！她都忘了我们了！你把她喊来，我们必死无疑！”

    他冲上去惊恐地捂住灵体的嘴。

    却忽然间一下子僵住。

    缓缓地扭头，看着现出在一旁的白裙少女，心脏都要跳出胸腔来。

    “沐……沐夏……沐夏大人……”杀老人瑟瑟发抖地喃喃道，这还是他被困到生命空间后，至少七百五十年来，第一次和沐夏面对面。

    开始他还想过各种方法，想逃出去。

    但后来发现一切是徒劳无功。

    再后来……

    仙武星的天骄会，三十三天登仙阶，沐夏走出了星门，进入了一座座星域，又杀回仙武星来成为星主，再入中心星域，再入皇域，再入仙域……

    少女的修为从当初的元婴大圆满，一步步迈入不可思议的九天玄仙。

    这一方空间，也从生命戒，化为了七方世界。

    杀老人悄悄躲藏在九重界的犄角旮旯里，看的越多，对沐夏的敬畏越盛，惊恐越甚。

    只求这个恐怖的少女能永远地忘了他，让他多活一天是一天。

    但现在……

    “沐夏大人饶命！大人饶命啊！”杀老人噗通一声跪下，颤抖地磕头不止。

    “你喊我来做什么？”沐夏没看磕的脑门出血的杀老人，杏眼惊讶地望着枪魂灵体。

    “我没记错的话，你是白虎星上那道失忆的枪魂？”

    当初天骄会州赛。

    她，予夺，战无双，古氏兄弟，月小蝶等八人联手，捍卫山崖下的白虎前辈。

    顺手将这道灵体和杀老人，一起扔进了生命空间里。

    要不是这道灵体喊她来，她是真的把这两位给彻彻底底地忘去了脑后。

    “是……是我……”枪魂灵体捂着头，断断续续地说道。

    “老夫来过这里，沐夏大人，老夫记起来了，这里有三千座石碑，老夫的本体碎裂后，一半被石碑吸入了这里，另一半消失无踪……”

    “我……我醒来后……”

    “醒来后感应到另一半的位置，于是我离开了这里……”

    “再然后，我记忆一天比一天混乱，这才被这个该死的杀老人哄骗，定下了合体之契！“

    三千座石碑？

    沐夏从他颠颠倒倒的描述里，第一时间抓出了这个关键词！

    “是什么样的三千座石碑？”她急切地问向枪魂灵体。

    “三千座石碑？”枪魂灵体一愣，露出更痛苦的表情：“我……我说过三千座石碑？”

    “那你的本体，又是一柄什么枪？”沐夏再问，有点怀疑这老头是予夺的枪魂了。

    不然怎么会这么巧。

    予夺感应到那边有一柄枪。

    这灵体老头，也说自己的本体，半截被吸入到那边。

    “我的本体……我的本体……啊……”

    “我记不起来了……老夫的头好痛……”

    枪魂几乎在地上打起滚来。

    沐夏皱眉上前，伸手一点。

    这老头霎时昏迷了过去，终于安静下来。

    沐夏静静看了他一会儿，没再理会一旁磕头不止的杀老人，一步出了九重界去。

    九重界外，沐扬还在炼化九幽界魂。

    他的气息在一层层攀升。

    秦予夺则挑眉看她。

    “唔，刚刚……”她便将九重界里的事细细说了。

    “那枪魂的来历先不提了，你说那三千座石碑，会不会是当初和天道伴生的三千天碑？”

    “有可能。”秦予夺沉声点头：“如果是这样，也能解释了这边的兵器和残肢被吸纳来的原因了。”

    “三千天碑，象征着三千法则本源。”

    “那十三座至高天碑，于不同的位置被十三位天帝取得。”

    “剩下的三千天碑，则全部在宇宙初开，天地诞生之后，陷入到这一片空间里。”

    “直到仙魔大战，十七天破碎，引动了空间激荡。”

    “这片空间和破碎的十七天，才第一次现出了这么一道相连的口子。”

    “那些兵器上附着着各种法则波动，仙域联军的战士激斗的一刻，也有法则波动残余在身上。”

    “于是被那道空间乱流，吸纳入了此地吗？”

    沐夏越听杏眼越亮，接上了秦予夺的分析：“法则波动越强，越接近这片天地的中心位置，三千天碑的所在处？”

    “而这里只有仙域中人的尸体，而没有魔族，是因为魔族修魔躯和煞气，不修法则？”

    两人对视，眼中皆是明亮到极点的光！

    如果真的是三千天碑，那么一切都说得通了！

    “走！”秦予夺仙元一卷，将仍在炼化九幽界魂的沐扬卷住。

    沐扬的修为已在这片刻工夫中，从仙王中期抵达了仙王后期境界，且仍在极速向着仙王大圆满攀升……

    但三千天碑在前，那两位魔帝还不知在何处，他们不能留下耽搁了。

    “嗯！大家跟上！”沐夏挥手紧随秦予夺步伐，只是刚刚飙出几个呼吸的路程。

    轰的一下！

    极远方忽然煞气连天起。

    “不好！”沐夏脸色一变，猛地抬头看去。

    “是两个魔帝在和人交手！”

    “他们比我们更快！”

