    楚灼一行人抵达苍蓝域时,受到苍蓝域所有修炼者热情的欢迎。

    苍蓝域的域主亲自迎接他们,对楚灼热情中不失尊敬,只是等看到楚灼怀里那只小妖兽时——

    蓝主皮笑肉不笑：“呵呵！”

    蓝主显然是个十分记仇的女人,过了数千年,这仇怨仍未因为封炤成为半神之境而消失。要不是现在已经打不过他,蓝主说不定真的提刀就上。

    这小子还敢来她的苍蓝域,以为老娘已经忘记当初烧头发的仇了么？

    封炤同样无视了她，一副乖巧小妖兽的模样，窝在楚灼怀里。

    蓝主忍不住看向楚灼,眼神赤果果地写着：这样的男人，你真不考虑踹了他吗？

    封炤同样看出她的眼神，差点没一把神火挠过去：敢挑唆他们之间的感情,烧得你再次光头！

    最后还是楚灼出面,将这场无形的硝烟压下。

    蓝主将他们迎到这次举办炼丹大赛的举办地——苍蓝城。

    以苍蓝域之名为城，也是苍蓝域中最繁华的修炼城,这里是苍蓝域有名的炼丹大城,几乎修炼界中所有的灵丹都可以在这里找到,从最低级的一阶灵丹到神皇丹,是很多炼丹师向往的圣地。

    可以说,苍蓝域其实是一个以丹鼎出名的大陆，大陆中的修炼者,炼丹师几乎占据一半，这里的丹道系统非常完善,连域主都是一名皇级炼丹师——当然武力值也不差。

    也因为苍蓝域的传统,使得这个域的天空仿佛都弥漫着一股药香。

    他们被安排到苍蓝城中的一个药峰休息，所过之处，灵花异草，美不胜收。

    当然，这些所谓的奇花异草，其实也是可以炼丹的灵草的一种，不过因为是供给客人休息，移植到此地的都是一些美观为主的灵草，且花香清雅迷人，使得整个峰的空气无比的清新怡人。

    刚入驻的第一天，万俟天奇就接到其他皇级炼丹师的邀请，到城中的丹阁一叙。

    被邀请的人还有楚灼。

    知道万俟天奇和百族族长一起前来的，自然无人会遗漏下她。

    楚灼很给面子，跟着去了一次，接下来说什么也不再去了，由着万俟天奇和那些痴迷丹道的皇级炼丹师们去探讨炼丹之道，她和火鳞他们到城中到处逛。

    炼丹大赛已经开始。

    按历年的规矩，这种比赛皆是从三阶炼丹师开始比起，一步步往上比。万俟天奇已经是皇级炼丹师，自然不用参加这种低阶的比赛，只需要在最后压轴时出场即可。

    楚灼他们兴致勃勃地去观看低阶炼丹师的比赛。

    蓝主原本是亲自带她观看比赛，要是无聊的话，还可以带她到周围的风景名胜之地一游，或者是去秘境游玩……

    总之，只要楚灼开口，绝对是陪玩陪聊陪切磋的。

    不过楚灼拒绝了她的好意。

    比起这些，她更喜欢和小伙伴们一起随心所欲地到处游玩观看，融入万千人群中，如同一个最普通的修炼者。

    蓝主给他们安排了一个可以纵观整个比赛场地的包厢后，便没再来打扰。

    坐在包厢里观看比赛的好处是，每当一轮比赛结束后，下面的比赛成品，会分到各个包厢，由包厢里的修炼者品尝。

    在场的妖兽们都有口福。

    不过吃了几次后，就连最不挑食的玄渊都有意见。

    “杂质太多了，没阿奇哥炼的丹好吃。”小玄武如实地说。

    幻虞跟着点头，觉得无聊之下，她就带着玄渊到外面去玩了。

    接着火鳞、玄影也跑了。

    楚灼也在某只不安份的神兽的怂恿下，跟着离开，最后只剩下碧寻珠一只蛛，格外淡定地坐在这里，将整个比赛观看完。

    比赛期间，苍蓝城的街道上到处都是丹香弥漫，丹香之中，还有用各种灵花灵草及灵丹所创造的美食，这也是苍蓝城的一大招牌，吸引很多修炼者来品尝。

    楚灼一路吃过去，同时不忘记喂给怀里的小妖兽。

    两人吃吃喝喝，修炼者强悍的消化能力，让他们可以将整个城都吃一遍也不会难受。

    楚灼买了一份由由灵丹酿制而成的灵丹酒，自己抿了一口，觉得味道不错，就喂给怀里的小妖兽。

    正喝着酒，就见前面发生些许躁动，其中还有熟悉的声音，楚灼抬头看去，当看清楚情况时，不由得乐了。

    她家的小狐狸竟然被人调戏了。

    一千年过去，十尾幻狐终于成年，从小狐狸长成大狐狸，也从小萝梨长成美貌的少女，虽然个子还不算高，却已具备少女应有的甜美气息，加上胆子小，有时候看起来怯生生的，更吸引一些拥有怪癖的修炼者。

    此时狐狸少女扁着嘴，一脸怯生生的，看得周围的修炼者都不由得谴责欺负小姑娘的人。

    当看到只到她腰部高的小正太一巴掌将调戏她的人给抽飞时，周围的修炼者纷纷叫了声好，对这种光天化日之下，仗着身份调戏美貌女修的渣滓，就应该这么做。

    抽飞人的小正太甩了甩手，不高兴地说：“蓝主怎么管城的，这种人也能进城，真是太坏了。”

    被抽飞的修炼者已经晕死过去，自然听不到他的话，但同伴听到了，先是一怒，又是有些惶恐。这小正太一巴掌就能将个圣帝境的修炼者抽飞，可见实力之强。

    一大一小都没将这事放在心上，很快就继续手拉着手一起去找好吃的。

    楚灼站在那儿看得忍俊不禁。

    等见到被玄渊抽晕的修炼者的同伴偷偷摸摸地跟在两个小的身后，楚灼微微挑眉，并未放在心上。

    晚上，他们回药峰休息时，两个小的就和她嘀咕起来。

    “主人，今天有坏人调戏幻虞，然后被窝抽飞了。”玄渊得意地说，“后来他们竟然还敢跟踪我们，于是我们就带着他们绕到苍蓝湖那边，将他们填湖啦。”

    旁边的幻虞一脸笑盈盈的，哪有被调戏时的怯生生的可怜模样。

    楚灼看她一眼，没想到过了千年，当初胆小的小狐狸也长出心眼，懂得将自己的弱势发挥成长势。

    第二天，这两小仍是一起跑出去疯玩，储纳戒里还揣着很多灵石。

    其他人都没怎么担心。

    也因为这种不担心，等两小的终于搞出大事时，他们都没来得及反应。

    ***

    炼丹大赛如火如荼地举办，一个月后，终于比到十二阶。

    十二阶之上，便是神皇丹。

    神皇丹其实也包括十二阶，不过后来为了更加区分清楚神皇丹的境界，便有炼丹师将一些特殊的十二阶灵丹归类在神皇丹，硬生生地将十二阶灵丹和神皇丹区分出来，使丹境再多出一个等级。

    这些自然是炼丹师们的事，修炼者只需要在旁观看，并且等神皇丹炼制出来时，及时购买到神皇丹。

    能参加十二阶的炼丹师数量已经非常少，裁判也变成神皇境的修炼者。

    这次被邀请成为苍蓝域的炼丹大赛的神皇境修炼者有三名，分别是冰云域的域主、赤焰域的域主、梵仙域的域主。

    蓝主虽是神皇境修炼者，但她也要参加斗丹，便不好再作裁判。

    十二阶炼丹师的比赛完后，终于迎来所有修炼者最期盼的神皇丹的斗丹大赛。

    楚灼他们早早地就来到包厢里候着。

    “阿奇，加油啊！”

    “阿奇，一定要拿第一。”

    “阿奇，不要输给蓝主。”

    众人七嘴八舌地说着，万俟天奇笑眯眯地道：“为了老大，一定不能输的。”

    封炤满意地拍拍他的肩膀，说道：“等你夺冠，允许你进我的空间待几天。”

    万俟天奇惊喜地瞪大眼睛，然后像只斗鸡一样上场。

    等他离开后，楚灼突然往周围看了看，疑惑地问：“玄渊和幻虞呢？怎么没见他们？”

    神皇丹的斗丹都开始，其中还有万俟天奇参与，按理说，这两个小的应该早早地就来蹲守才对，但却不见他们。

    火鳞道：“从前天开始就不见他们，一定是在哪个地方玩得忘记时间。”

    楚灼默了下，想到这两天她也没有回药峰，自然没发现两只小的不在的事——因为她被封炤拐到其他地方玩，只有两个人，没有其他的电灯泡。

    楚灼有些不好意思地咳了声，对玄影道：“玄影，你到外面找找他们。”

    玄影应一声。

    哪知道玄影这一出去，同样没有回来。

    皇级炼丹师的斗丹如火如荼，精彩得让人几乎忘记身在何处。楚灼虽然也看得忘神，但心里惦记着几个小的，没有看得太入神。

    “玄影回来了么？”楚灼问。

    碧寻珠和火鳞纷纷摇头。

    还是爱操心的碧寻珠起身，说道：“我也去看看罢，说不定遇到什么麻烦事。”

    虽然几个的修为并不低，但如今正值苍蓝域的盛事，来到苍蓝域观看炼丹大赛的高阶修炼者不少，鱼龙混杂，出什么事情也不一定。

    碧寻珠这一去，也同样没回来，不过楚灼及时接到他传回来的消息。

    【主人，出事了，他们……】

    传音石中的声音截然而止，楚灼霍地站起身。

    这时，远处传来一道巨大的爆炸声，这爆炸声不仅让在场的修炼者吓了一跳，同时也影响到下面正在斗丹的皇级炼丹师，其中就有两名皇级炼丹师炸炉。

    皇级炼丹师炸炉的威力可不小，纵使周围的保护阵法，仍是发出极大的声响，仿佛在应和着远处的爆炸声，格外的热闹。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

