
吕琤（音同“称”）给司天台的严司正赐墨宝的事情一下子传遍了京都。

就连严司正为何有幸得到圣上的第一幅墨宝的原因都传开了。

当然，这是吕琤让传出去的，她不让传的绝对传不出去。

大明宫它现在不是筛子，它就算是不能完全地杜绝消息流出，但也能杜绝九成九。安全性还算挺高的。

大明宫的安全有保障，吕琤这个被命运玩弄变得多疑皇帝才能够放心。

皇帝的疑心能叫病吗？那明明是一种极佳的品质。能够帮助皇帝在危险的宫廷朝堂生存。

吕琤：每天疑心一小下，距离寿终正寝近一步。

严巡安全回到了家，却是陷入自我怀疑之中，他就这样成功了？

不会吧？这么轻易地成功了？

严巡看着圣上赐下的四个大字——忠心不二。

不知为何，他一看到这四个字就会在头脑中浮现出无数解释。

嘲讽我？

敲打我？

还是已经识破我？

严巡他心虚，很心虚，他非常心虚！

严巡在家中坐立不安，还不知道他已经成为京都中最新的谈资啦。

“诶，你听说了吗？自圣上登基以来从未赐下过本人的墨宝，而今天圣上的第一幅墨宝花落严司正家啦！”

“听说了，听说了。我还听说圣上赐下四个字——忠心不二，寓意极好呢！”

“你知道这位严司正是为什么能得到如此殊荣吗？”

“为什么？”

“天知地知……”

“你知我知嘛，我是那么没有分寸的人吗？快说快说。”

“因为严司正进献了一盒长生不老丹。”说话人语气轻极，像是怕惊动什么一般。

“长生不老丹！”这一声大得很。

“小声些，小声些。记住了啊，天知地知……”

“你知我知。晓得了，都晓得了。”

但是转头……

“我与你分享个秘密，你可能保证天知地知，你知我知？”

“我保证，天知地知，你知我知。”

“严司正献长生不老丹，得圣上御赐墨宝一副。”

“什么，果真？”

“果真！”

“圣上不过二八，这也太早了吧。”一脸一言难尽。

“诶，这就不对了，重点是长生吗？重点是不老！不老的诱惑爱美的人少有摆脱的。”

“言之有理，言之有理！”

“记住了。”

两人同声道：“天知地知，你知我知！”

然后再转头……

都懂的，秘密穿于第三人口时就难以控制了。就像是脱缰的野马，一路狂奔，野马奔跑过的地方都是草原，要的就是这自由的感觉！

李府。

“长生……这年号起得真好啊！”李钰感慨道，“吩咐下去，稳，别瞎掺和，静待事态变化。”

朱府。

“该死，那些害虫就是见不得国朝好！查，彻查严巡及其背后的人。”愤怒的朱鸿如是吩咐道。皇帝不折腾，他们怎么乘势而上，现在吕琤动不得，他也不允许有人动！

谢府。

“真是热闹。明天早朝会更热闹！”谢韫好像什么也没做。

……

豫章县。

急行很是累人，不少官员早早地睡下了，但也有不少官员在守这慢慢长夜。

邓锦环视了一圈自己住的房间，这环境横向对比确实优越。优越到有些诡异。

越想越不对劲，邓锦最后敲开了林延贤的门。

邓锦刚敲三下，只喊了一声大人，就被放了进去。

邓锦进入一看，薛潜早早地等着了。

“邓君。”

“薛君。”

二人相互见礼。

薛潜：这一次终究是我抢先。

邓锦：晚了一步，可惜。

虽然晚了一步，不过该说的还是要说。

“侍郎，锦于房中苦思冥想，总觉得这豫章驿站有些古怪。豫章豫章驿站做得太好了。”

“观察入微，善。坐吧，在等等，一会儿还会有人来的。”

就像林延贤说的那样，李熹、赵普和岳锋先后敲响了门并进来。而最后进到屋内的则是林延贤的副手蒋思明。

“人也差不多齐了，诸君可以各抒己见。”

……

7月31日，也就是明天上架，求首订呀！

喜欢小剧场的一定要支持正版呀，小剧场在作者的话，盗版没有的。

以及请认准首发正版

［起——

点——］

“起（qi，三声，音同“启”）点（dian，三声，音同“踮”）”［听说盗版爬虫很厉害，会屏蔽掉正版的名称。］

这篇文走到现在也挺波折的，一个自主申请的青云推走到现在，然后就再没推荐了。“心酸。”

求支持正版呀！

要是觉得哪一章不错，不水，正版始终在等你补订呀！

正版的丝滑是盗版没有的哦。

还有本章说功能，各种沙雕高能评论在等着你！

明天上架，是骡子是马就得拉出来溜溜了。

养肥的小伙伴，可以支持下首订吗？

谢谢啦，所有支持的小伙伴们，爱你们哦！

————————————

【小剧场】

大周皇族聊天群［6］

“你确实有过。”吕俞毫不客气地批评道。

吕俞可是对吕樟寄予厚望，要不是担心吕琅和吕樟母女的感情，她甚至想立个皇太孙来保障吕樟的地位。

皇家从来都是身不由己，吕俞还是没立。

吕俞早早就计划好了，至少三代女帝，以此来扭转晋朝“男尊女卑”的陋习。

吕俞的心是偏的，因为她是在大晋的废土上建立的大周，她见过太多女性的悲剧了。

所以她偏心一回，她放任吕琳自由生长，却是全力教导吕琅，培养吕琅。从一开始吕琅就是吕俞选定的继承人。

吕俞从不愧疚，本来就是便宜儿子，她在乱世中庇佑了他，给他的东西也不必吕琅少。她做得已经足够多了。

她打拼下来的基业自然是想传给谁就传给谁。

吕琅视吕俞为母，也视吕俞为神。吕俞的责备让吕琅很是难过。

“是儿大意了，是儿小觑了天下人，是儿疏忽了……”越是反思，越是回忆，吕樟的形象再次在吕琅的脑海里清晰起来。她早逝的女儿啊——就算她千刀万剐了凶手，也仍不解恨。

“行了。”吕俞也看出来吕琅的悔意，毕竟是自己培养的继承人也不忍更多苛责，“说不定樟儿会进群呢？”

说曹操，曹操到。①

昭储君吕樟进入群聊。

……

①典出《三国演义》

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235422"  chaptername="第129章：赐墨宝">加入书签</a>
</div>
