    竞技场内突如其来的变化，一下子吸引了所有人的目光。

    等看到融合后的奇灵出现时，观战的人群中顿时响起一片惊呼。

    “这、这是什么？宠兽融合了？！”

    “好强的气势，融合后的宠兽看起来实力等级提升了好多！”

    “这是什么秘术？”

    “应该是李云舟的底牌了！”

    无数惊疑的目光纷纷聚焦在屏幕中的李云舟身上。

    正如许多人猜测的那般，李云舟果然藏有某种底牌。

    而现在则是施展了出来。

    宁江学院等候室内。

    一众学生瞪大眼睛看着屏幕，满脸错愕之色。

    尤其是梁军，脸上早已充斥满震惊之色。

    毕竟眼前发生的情形，与他施展融魂时的情形极为相似。

    莫非这真的是李云舟的家族传承秘术？

    可是这秘术效果也太强了吧。

    竟然直接让一头七阶四段的宠兽，实力等级飙升至七阶巅峰。

    简直匪夷所思！

    高文柏皱眉注视着屏幕，沉吟着说道：“应该是秘术没错，但这不完全是秘术的效果，多半也有宠兽本身特性的因素在里头。”

    众人闻言一怔，疑惑的看向高文柏。

    后者继续解释道：“我以前曾经在一些古籍上看到过，极少数异位面生物拥有可以和同族融合，临时强化力量的特殊能力，李云舟这三头奇灵想必就是这极少数。”

    “那以前怎么完全没听说过的？”

    关宁皱眉问道。

    这些奇灵是李云舟家族的专属宠兽，如果真的拥有这种神奇强大的融合能力，那只要在公开场合使用过，就不可能不传扬开来。

    他们或多或少总该有所耳闻。

    高文柏沉吟道：“这种能力使用起来或许需要付出不小的代价，所以除非是关键时刻，否则李家的人不会轻易动用，如此一来，能让李家人动用这一手段的场合，基本都大可能是公众场合，知道的人自然很少。”

    这个理由倒是有些说服力。

    众人顿时露出恍然大悟的表情。

    “那看来李云舟是真的很想击败我们学院了，为此不惜付出不小的代价动用底牌。”

    “毕竟不这样做的话，他根本不可能赢过林泽。”

    “可是沧海学院这样做，不觉得有些卑鄙吗？”

    “的确......”

    谭勇等人纷纷皱紧眉头。

    学院联赛禁止参赛者使用一切非来源于御兽师本身的力量。

    其中就包括了奇物、药剂和一些威力巨大，但会造成巨大后遗症的秘术。

    比如以断肢为代价临时大幅提升灵魂强度的魂术。

    或者以永久剥夺宠兽性命与灵魂为代价，大幅强化其他宠兽实力等级的魂术。

    李云舟此刻使用的能力或许还够不上违规，但绝对达到了擦边球的程度。

    动用这种能力，就算最终赢得比赛，也绝对谈不上光明正大，无法令人心服口服。

    “比赛结束我会向联赛委员会提出抗议的。”

    高文柏面色平静说道。

    换作以往，遇到这种状况，他肯定会第一时间联系委员会抗议，申请中止比赛。

    不过现在嘛......有林泽在，倒不用怎么担心。

    在绝对的实力碾压面前，一切投机取巧都只是徒劳。

    见老师这么说了，众人只好暂时按捺下心中的不满，继续看向屏幕。

    ......

    奇灵融合后，李云舟的脸色明显萎靡了许多，但精神却振奋了不少。

    想了想，他目光炯炯的望向林泽，指着身前的宠兽，朗声道：

    “这是风暴奇灵，三头奇灵融合后诞生的宠兽，实力等级已达到七阶九段，并且同时拥有操控风雷水三种元素的能力，战斗力不比同段位的首领级凶兽逊色，你要小心了。”

    却是他心中对自己打擦边球的行为有些羞愧，所以干脆向林泽说明风暴奇灵的能力，好减轻内心的愧疚感。

    林泽微微一挑眉。

    七阶九段的首领级生物？

    那战斗力几乎不比八阶一段的宠兽差多少了。

    这底牌着实了得。

    换作其他学员来，这场比赛的结局已经注定。

    观众席上，邓柔和梁军几人也听清了这番话，顿时纷纷变了脸色。

    这要是换成他们面对风暴奇灵，那决计连十秒钟都撑不过去。

    广场上的观众也是一片哗然。

    谁也没想到融合后的风暴奇灵，实力竟然如此恐怖。

    “七阶九段的首领级生物？那不是和八阶宠兽差不多了吗？”

    “这也太夸张吧！”

    “这还怎么打？就算是林泽也打不过吧。”

    “是啊，林泽这下子恐怕要麻烦了！”

    许多观众忍不住摇了摇头。

    实力相当于八阶层次的宠兽，这样的存在已经远远超出了学院联赛的范畴。

    联赛历史上，出现过的再厉害的战力也不过七阶六段。

    什么时候出现过八阶层次的战力。

    沧海学院藏得可真够深，一直到现在才祭出这个底牌。

    宁江学院和林泽这次怕是要被翻盘了。

    林泽不知道外面人群的议论，知道了也不会在意。

    瞧见风暴奇灵已经开始发动进攻，他也不再耽搁，甩手就是一发魂矢激射而出。

    刺耳的破空声骤然炸响。

    魂矢转瞬穿过数十米距离，瞬间袭至风暴奇灵跟前。

    而就在这个瞬间，环绕在风暴奇灵周围的风雷仿佛受到无形牵引般，迅速凝结成一面表面有闪电缭绕的风盾，挡在了魂矢袭来的路径上。

    轰！

    震耳轰鸣声中，魂矢将风雷盾牌轰得粉碎，然而魂矢也失去了大半力道和能量，被风暴奇灵紧跟着释放出的一道雷霆湮灭，消散不见。

    看着这一幕，李云舟顿时长长松了口气。

    他一直对林泽的魂术有极深的忌惮，甚至隐隐有一丝惊惧。

    当初新秀赛上，林泽施展魂矢秒杀五阶宠兽，所有人都以为这就是林泽魂术造诣的上限。

    然而随后不久的正赛上，林泽便以魂矢秒杀七阶宠兽，碾碎了所有人对他的认知。

    谁也不知道，秒杀七阶宠兽是不是就是林泽的魂术造诣上限。

    又或者他还能够秒杀八阶宠兽？

    ——尽管这十分不可思议。

    但林泽此前已经创造了太多不可思议的事情。

    谁也不知道他是不是又能再次如此。

    所以即便有风暴奇灵这张底牌，李云舟仍然没太大信心。

    直到这时亲眼瞧见风暴奇灵挡下了林泽的魂矢，他才有种如释重负的感觉。

    只要林泽的魂术无法对风暴奇灵造成威胁，那他就有很大把握拿下这场战斗的胜利。

    想到这里，李云舟顿时精神大振，眼中燃起熊熊战意。

