    在残魂之地漫无目的地转了将近半天。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿还是没有找到什么关于有用的线索。

    想了想，她想起了曾经墨连城得到传承的祭坛。转了这么久，她倒是没有去那个地方看看。于是，她往深处飞去，可是，方向有没有错？即使是往深处，也不一定能找到那个地方。当初，好像是圣坛大人指引的吧。

    曲檀儿惴惴地瞧了旁边老大的一眼，要问吗？

    人家那小模样，一瞧就是还傲娇中，在生气呢。

    最终，某女决定退一步，服一次软了，“老大，你气完了没？”

    圣坛大人：“……”

    “老大，你年纪不小了。”所以，不要跟一个年纪比你小很多的人生气啊。

    圣坛大人：“……”他彻底无语了。

    从来没有一次觉得，这个破丫头，竟然这么可恶！

    曲檀儿笑眯眯地望着他。

    只见，圣坛大人那凤眸眺望前方，“想知道什么？说吧。”

    “哈，老大，你真厉害啊，竟然大人有大量原谅我了。”曲檀儿开始拍马屁。因为人家圣坛大人都要退一步，那她再退一步也没啥。说起来，她要表现得比他还大量一点……以上这个才是重点啊，有木有？

    很快，曲檀儿往四周看了看，直接说明原因：“我想上一次来的那个祭坛看看，老大，你知道怎么走吗？”

    曲檀儿直觉，那个地方很重要。

    只是，为什么重要，她只感觉模模糊糊，并不真切。

    圣坛大人求证道：“你是说，墨小子得到传承的地方？”

    “嗯，是的。”

    “你为什么问起那里？”圣坛大人的话很严肃。

    曲檀儿随口的反问，“你带我来，不是因为那里吗？”

    圣坛大人无语，好像他没有说过这种话吧。

    曲檀儿一想，也觉得自己问错了，讪讪道：“老大，那个地方……我也不知道，就是突然想去看看。我有点怀疑……天罚子在那里？”

    “嗯？”

    “天罚子失了肉身。没有肉身的他，总不能长期用自己的傀儡吧，他肯定要重新夺一个。可是，重新夺的肉身，不一定适合他。还有，神魂和肉身融合也不容易。如果我没有记错，照常识来说，夺舍过一次的人，是无法再夺舍第一次的。”曲檀儿回想起很多细节和事情，总算开始脑洞大开了一回，“老大，当年，天罚子是神魂逃脱的。”

    “他修魂了？！”圣坛大人惊道，“若是他修魂了，倒是可以再夺舍……难道这一次，天罚子看上了雨云帝尊的肉身？”

    曲檀儿眸子一眯，回想起圣坛大人的本事，好像他有处修魂的功法，当初还给了丹弦子呢。既然他有，那么，曾经据说得他很信任的天罚子，很可能也从他身上得到了。因为那功法，当初圣坛大人没有修炼，那自然，对于他来说是鸡肋，天罚子有机会得到也不奇怪。

    因为，这圣坛老大当初好像对于自己人，很那个……很大方的。

    圣坛大人沉思了好一阵。