    “可恶...这龙城之主的运气还真是好！”

    紫星界主咬牙切齿道。

    双眸中散发出浓郁的嫉妒神色。

    心中忍不住暗道。

    “紫星界怎么就没有先祖降临，也给他来上一枚传说中的神阶丹药。”

    “自己困在炼虚境初期已数百年之久了，如果没有大机缘的话，很可能一生止步于此了。”

    下一刻，紫星界主双眸突然闪过一抹寒芒。

    浑厚的声音突然响彻在大殿之中。

    “让城中所有城主级强者做好准备，接下来随时可能提前开启计划！”

    原本按照紫星界主的战前安排。

    是要等大军兵临蓝星界城下，摧毁一批城池后。

    他再率领众城主出城，趁龙城之主慌乱之际一举将其击杀！

    但这必须得建立在，神天副界主能够拖住对方的基础上。

    虽然现在如今对方风头正盛，战意空前高昂，并不适合出手。

    但是此刻紫星界主已别无选择。

    一旦放任其不管，对方前往紫星界其他城池破坏，更令自己头痛。

    想到这里他不再犹豫，直接迈步朝着殿外走去。

    ......

    二分钟后。

    紫星界主已然来到城门前。

    他没有丝毫犹豫，直接朝着萧云所在方向冲去。

    人未至，先开口道。

    “龙城之主，我们终于见面了！”

    声音浑厚如雷鸣般，响彻在直播间观众耳中。

    这一刻所有人视线全部聚焦在了，这名紫星界——第一强者身上。

    此刻紫星界主心境，已然恢复如初。

    镜头画面中的脸色平静如水，凌厉双眸望着眼前萧云，对于地上那具神天副界主尸体像是没有看见般。

    从始至终都没有看上一眼。

    身经百战的紫星界主十分清楚。

    心境对于强者间的战斗极为重要，谁的心境先乱，即使双方实力境界一样，也将必败无疑！

    这时就见萧云与紫星界主目光对视，嘴角微微勾起，缓缓开口道。

    “你就是紫星界主吗？终于舍得出来了？”

    “话说只有你一人来够吗？不如索性叫城中强者一起出来吧，省得一个个来送人头，不能一次性让我打个尽兴！”

    此话一出。

    直播间所有万界强者，同时忍不住倒吸一口凉气。

    心中暗道。

    “这龙城之主好狂啊！”

    “此刻好像是龙城之主境界才是炼虚境，那紫星界主反而是化神境大圆满似的。”

    “虽然这小子确实有几分实力，但是这么狂，以后迟早要吃大亏的！”

    隔音结界中

    莫妮卡突然笑了起来。

    “哈哈，那小子还是一如既往的嚣张啊！”

    “不过他现在的确有嚣张的资本，肉身强度竟然强悍到这种地步，能够吃手空拳硬接同阶攻击！”

    ......

    紫星界

    当紫星界主听到萧云话后，平静的心湖上突然出现一道波澜。

    差点将他刚平复下来的心境，重新撩拨起来。

    他活了数千年阅人无数，但从未见过如此嚣张的小子。

    紫星界王毕竟也是见过大场面的，很快便重新将心境平复下来。

    就像是没有听到刚才的话一般。

    双眸直视萧云，脸上突然露一抹意味深长的笑容。

    “小子，你倒是对自己实力很有自信，不过你蓝星界其他城主的实力，可就没你这么强了。”

    “不知道那些城主中，有没有你的亲朋好友在呢？”

    “本界主十分好奇，当你亲眼目睹亲人惨死在眼前的时候，是不是还能如现在这般从容淡定？”

    随着紫星界主话音落下。

    紫星界第一批大军已然兵临，距离传送法阵最近的那几座蓝星界城池下。

    就在这时。

    紫星界主身前，突然凭空出现一面魔法水晶。

    镜面中浮现出的场景，赫然是英伦国古堡！

    只见他指着城墙上那一抹红色身影，笑着问道。

    “如果本界主没有记错的话，这个英伦国古堡的城主，应该是当时第一个宣称要追随效你的吧？”

    “这个小美人，是不是非常仰慕于你？”

    “不知道一会惨死在城前时，你又会有何感想？”

    说完仰天大笑起来。

    下一刻。

    对决直播间的万界强者中突然一阵躁动。

    他们从紫星界主刚刚的话中，听出了一些隐情。

    在双方世界对决之前，就已经提前认识了。

    看样子当初蓝星界之所以会选择万界榜上的紫星界，并不是随便选的。

    而是因为双方间有仇怨！

    当众万界强者理清所有头绪后，脸上纷纷露出好奇之色。

    十分想要探究一下，紫星界到底是怎么和，才刚刚进入主宇宙的蓝星界产生的仇怨。

    而就在这时，意外的一幕发生了。

    只见万界直播间，突然播放起了一段视频。

    等众人看清后。

    赫然发现是在当初紫星界入侵蓝星界时，最开始的那一段画面。

    一座座闪耀着紫芒的六芒星传送法阵，在蓝星界城池中开启，紧接着一支支紫星界大军蜂拥而出。

    朝着周围的蓝星界守军冲杀上去。

    看完这一段视频后。

    屏幕前的众万界强者脸上，纷纷露出恍然大悟神情。

    像这种事在主宇宙中并不是第一次发生。

    在众人眼中这是一件并不光彩的事。

    因为堂堂万界榜上世界，竟然会对当时一个连新手世界都不算的蓝星界出手。

    实在是有失身份！

    对决直播间最终只是播放了一小段紫星界入侵画面，并没有继续播放后面内容。

    显然只是想让众万界强者知道一下前因后果。

    此时此刻。

    场中所有万界强者已经明白了。

    为什么当初蓝星界第一天进入主宇宙，便主动挑战紫星界了。

    因为就算是换做他们。

    如果有人害的自己世界在彻底蜕变为梦幻级世界前，差点灭亡，也绝对会与其势不两立！

    一刻也忍耐不了。

    ......

    当城池前的紫星界主。

    得知直播间竟然播放起入侵蓝星界画面时，脸色也是隐隐有些难看。

    他做梦也没有想到。

    自己刚刚那一句话还能勾出这事，完全没有预料到。

    以前可从未没听说过，万界战场天道还会理会双方恩怨。

    不过紫星界主很快便重新冷静了下来。

    现如今光不光彩已经不重要了，重要的是要将龙城之主心境扰乱。

    方面自己后续计划的顺利进行！

