    第765章   起乘   

    何晨光等人浑身一禀，不敢有丝毫犹豫，抱着冲浪板翻身跳下快艇。

    

    “全体注意，目标依旧是两公里外的礁石群，不过这次时间缩短十分钟，怎么样，有没有信心？”

    

    萧云眼神扫过红细胞众人。

    

    “报告，有！”

    

    几人硬着头皮应了一声，心中却叫苦不迭。

    

    他们刚刚完成了训练任务，休息了不到五分钟，就又要开始了，而且居然比上次还要困难。

    

    不过即便如此，众人还是操控着冲浪板，飞快的朝前方划去，他们可不想因为没有按时完成任务被萧云惩罚。

    

    大约半个小时后，波涛的海浪中，红细胞众人的体能几乎已经耗尽，脸上满是痛苦的神色。

    

    “我算是想明白为什么之前教官用快艇把我们送到岸边了。”

    王艳兵伸手摸了一把脸上的海水，声音愤愤道。

    

    “为什么啊艳兵？”

    李二牛有些疑惑的问道。

    

    旁边的何晨光苦笑一声，“因为海浪是朝岸边卷的，往回划会省力很多，教官干脆直接把我们拉到海滩，然后逆着海浪继续训练。”

    

    “这……教官也太……”李二牛嗫嚅了很久，还是没有将后面的话说出来。

    

    “太卑鄙了是吧。”

    宋凯飞不屑的开口道：“放心，教官在后方百米外的快艇上，听不见我们在说什么。”

    

    “行了，我们时间不多，不要再废话了。”

    龚箭皱着眉头训斥众人两句，然后咬着牙，拼命朝前方礁石群划去。

    

    何晨光几人对视一眼，也用尽最后一丝力气跟了上去。

    

    最终，众人终于再次来到礁石群，艰难的爬上去后，再也不想动弹一下，大口大口的喘着粗气。

    

    没过多时，萧云驾驶着快艇驶了过来，没有丝毫停留，将他们再次带到海滩，开始了新一轮的训练。

    

    时间缓缓流逝，天色彻底昏暗下来，何晨光，徐天龙众人也终于结束了今天的训练。

    

    “舒……服。”

    

    情人岛酒店豪华房间内，王艳兵躺在温热的中药水中，浑身暖洋洋的，将白天训练带来的疲倦彻底祛除，脸上满是享受。

    

    “别的先不说，教官配制的这种中药水是真的厉害，我以前从来都没见过。”

    

    徐天龙一脸的感慨，他们的实力能这么快突飞猛进，跟这种药水有很大的关系，毕竟无论白天怎么训练，身体都能快速恢复过来，不用担心有什么后遗症。

    

    “话说我们今天已经把划水练得炉火纯青，明天是不是就可以训练起乘了？”

    宋凯飞显得有些兴奋。

    

    龚箭沉吟片刻，“应该不止这个，教官说过，划水才是最困难也是最基础的，所以才用了整整一天的时间来训练，之后的训练肯定会更紧一些。”

    

    “教导员说的不错，根据天气预报，台风会在五天后达到最强，不出意外那个时候教官就会让我们挑战水之生灵，大家一定不要松懈，现在还是抓紧时间休息吧，不要耽误了明天的训练。”

    

    陈善明一脸认真的看着众人道。

    

    “明白！”

    

    “……”   

    第二天一早，萧云吃过早饭后，便带着红细胞众人绕着情人岛跑了两圈，当做是热身训练。

    

    热完身后，萧云看着何晨光，龚箭等人道：“现在开始检验昨天的训练成果，目标依旧是那片礁石群，二十分钟内完成算是合格，现在开始！”

    

    “是！”

    

    众人齐吼一声，没有丝毫犹豫，抱着冲浪板便朝海水冲去。

    

    经过昨天的训练，他们对于海浪已经熟悉到惊人的地步，再也没有了刚来时的束手束脚。

    

    看着乘风破浪朝前方飞快划去的红细胞众人，萧云的嘴角露出一抹古怪的笑容，这群家伙，不会以为这种程度就可以完成水之生灵了吧……   

    最终，众人都在二十分钟内划到了礁石群，何晨光更是提前了两分钟，全部完成任务。

    

    “很好，接下来，你们将要训练的就是冲浪的第二步，也就是起乘。”

    

    看着一脸认真的何晨光，宋凯飞等人，萧云快速将步骤和注意事项讲解了一遍。

    

    “起乘需要运用到各种技巧，在撑板时要保持重心，将双手平行防御胸腔底部，注意不要去抓板舷，因为这样很容易打滑。”

    

    “与此同时双脚也要并拢，不能浸入水中，因为这样会干扰水流的轨迹。”

    

    “在全部过程中，都需要双臂将自己的上身撑起来，抬头目视前方，时刻注意周围的情况。”

    

    “最后，当你感觉到冲浪板向前推动，并且速度逐渐加快时，就可以起身跳到冲浪板上，双脚张开与肩同宽，并且保持脊柱挺直，双膝微微弯曲，放低重心，利用双臂找到平衡点。”

    

    “这些，你们都记住没有？”

    

    萧云看着红细胞众人道。

    

    “记住了！”

    

    众人信心满满的点头，不就是在冲浪板上站起来吗，这有什么难的。

    

    “那好，现在就开始准备把，等下一个大浪，就开始训练。”

    

    “是！”

    

    此时台风依旧在肆虐，激起的海浪更是随处可见，仅仅十几秒钟后，便出现一道两米高的海浪，朝这边涌来。

    

    不用萧云提醒，何晨光等人取出冲浪板，直接跳进海水里，然后迅速趴在上面，在海浪的裹挟下，飞快的朝岸边冲去。

    

    在他们看来，起乘是一件极为简单的事情，然而事与愿违，当真正置身于汹涌的浪花中，众人才感觉到危险和刺激。

    

    在周遭巨力的簇拥下，众人操控冲浪板的方向就已经很困难了，更不用说站在上面。

    

    眼看时间过去了一分多钟，还是没有一个人可以站起来，萧云黑着脸，驾驶着快艇驶到众人附近。

    

    “都干什么吃的，现在，给你们三十秒，都给我站起来！”

    

    听着萧云的吼声，何晨光一咬牙，强行稳定住身下的冲浪板，然后双手一撑，直接跳到了上面。

    

    然而不等他脸上露出喜色，脚下便一阵剧烈的摇晃，似乎即将翻进海水里。

    

    何晨光心中一急，脑海中忽然想起之前萧云讲述的技巧，赶紧弯下腰，挺直脊椎，双手张开寻找平衡点。

    

    

