    

    “哦？具体说说。”白马总监来了兴趣。

    “嗯，大致对话是这样的……”平山敬武回忆道：

    宫野明美：我毕竟还是在为组织工作，你这样为难我，最后导致任务失败，对你们有什么好处？

    龙舌兰：呵呵，宫野明美，不是我为难你，你应该清楚，我们组织是什么样的存在，你更应该清楚，你提出的要求对于组织来说究竟意味着什么。

    宫野明美：……我知道。

    龙舌兰：呵！既然知道，就不要发牢骚，要是因为这点事情就在这里抱怨，那么你大可以放弃任务。

    “大概就是这样了，之后宫野明美就答应立即缴纳费用，然后就离开了，我就接着汇报情况了。”平山敬武道。

    白马总监听着平山敬武复述的对话，皱着眉头，右手轻轻敲击着审讯桌，发出“哒！哒！哒！”的轻响。

    片刻后，白马总监眉头舒展，问道：“你还知道什么关于宫野明美的信息吗？”

    “抱歉，我之前就已经说了，这是我唯一一次见过她。”平山敬武苦笑道。

    “嗯……”白马总监点点头，随即站起身，朝平山敬武笑道：

    “平山先生，感谢你的配合，这个明智的决定将会极大的减少你面临的牢狱之灾，而且，我们会保证你的安全，以免你遭到那个组织的报复。”

    “另外，我个人可以向你承诺，只要你出狱，就会立即成为我们组织犯罪对策部的编外人员，你依旧能像以前一样接取任务、拿到报酬，但接取任务的对象只能是我们。”

    平山次郎闻言大喜，头直接重重磕在了审讯桌上：

    “谢谢白马总监成全！”平山敬武一脸激动道。

    有了白马总监这句话，自己不仅安全有了保障，而且也不用在监狱里呆多久，出来后摇身一变，自己也成了【合法雇佣兵】。

    这比他之前预想的结果要好太多了！

    他倒是不担心白马总监会欺骗他，倒不是他对白马总监有多信任，而是从利益角度出发，他觉得完全没必要。

    自己身上的价值已经被压榨的差不多了，白马总监根本不需要欺骗自己来获得某些利益。

    说难听点，就算白马总监什么承诺都不给，就这么拍拍屁股走人，那自己也只能自认倒霉！

    所以，他相信，以白马总监这样的身份地位，既然做出了承诺，那就一定会兑现！

    白马总监看着满脸喜色的平山敬武，微微点头后，便离开了审讯室。

    “总监。”

    审讯室外，藤原弘明依旧在此等待着。

    “这个平山要单独关押，并且对和他接触的一切人员都要进行严格的检查，他的衣食起居物品也必须严格把关，务必确保他能走完全部的司法流程！”

    “是！属下一定竭尽所能，绝不辜负总监的重托！”藤原弘明腰杆挺直，郑重敬了个礼。

    白马总监微微点头，迈步离开了组织犯罪对策部的办公区域。

    …………

    翌日清晨。

    目暮警官顶着个黑眼圈来到了自己的办公区。

    “目暮警部，早啊！”高木警官热情的和目暮警官打着招呼。

    “早啊，高木老弟。”目暮警官的回答则显得有些有气无力。

    “警官昨晚没睡好吗？”高木警官关心道。

    “是啊。”目暮警官叹气道。

    昨天不知道是什么邪门日子，大早上便接到了四菱银行的报警电话。

    接线员一听，卧槽！不得了，十亿元竟然被抢劫了！？这可是足以震惊全国的大案啊！

    于是，目暮警官便带队风驰电掣地赶到了现场。

    赶到四菱银行后，现场的情况让他有些措手不及。

    只见两个身着紧身衣，戴着面罩，一看就不是好人的家伙晕倒在了四菱银行后门外。

    警方对他们进行简单的搜身，竟从他们身上发现了两把手枪！

    然后根据银行工作人员的指认，这两位就是抢劫十亿元的其中两名抢匪之二。

    目暮警官立即嗅到了不寻常的气息，连忙询问劫匪的具体人数。

    在得到“三人”的回答后，目暮警官立即判断出这很可能是一起黑吃黑事件！

    然后，他们立即弄醒了那两名劫匪，就地对其进行了突击审讯！

    他们必须尽快从两人口中套出足够的线索，说不定还有机会追回那十亿元。

    然后，从二人口中，警方得到了【广田雅美】，以及那个将他们打晕的鬼脸面具人的线索。

    警方查看了道路监控，最后在某条路边找到了劫匪的作案车辆，但车上已经空无一人，那十亿元也不见踪影。

    这条线索断掉后，警方又对广田雅美进行了调查，最后确认，对方【广田雅美】的名字只是假身份。

    于是，警方便从四菱银行那里拿到了广田雅美的照片，并据此印发了通缉令！

    由于案情过于重大，整个东京的警署都动了起来，一个下午过去后，整个东京已经贴满了宫野明美的通缉令！无数基层的巡查和巡查长不断穿行在东京的大街小巷中，弄得一些市民一阵心慌。

    另外，警方更是直接开出了一百万日元的悬赏，如果有人能提供广田雅美的有效线索，直接奖励五十万，如果能协助抓捕广田雅美，便能得到全部悬赏！

    然而，一个下午过去，接线员已经接到了一百多个提供线索的电话，但警方核实后，都无奈的发现那些线索毫无价值。

    这让负责直接侦办案件的目暮警官感到一阵头大。

    然而，还没等他把十亿元抢劫案理出头绪，接着杯户町6丁目又发生了枪战！

    自己更是抓捕了一批持有枪械的可疑分子！

    而且这个案子还受到了白马总监的关注，甚至直接派人接手了这个案子！

    目暮警官在松了口气的同时也不免有些忐忑。

    自己毕竟参与到了连白马警视总监都关注的案子里，其中的水必定深的很，虽然白马总监答应给自己记上一功，但难说自己会不会因为这个案子而误入某些大佬的博弈当中。

    这一天的遭遇，让从警多年的目暮警官都有些喘不过气来。

    带着忐忑和烦躁，目暮警官可说是一宿都没睡。

    而且，因为十亿元还没有追回，还有劫匪下落不明，即使精神状态再差，目暮警官也得硬着头皮一大早赶到警视厅。

    他看着眼前和他一同经历了两个案件，现在却依旧精神抖擞的高木，心中一阵感慨：

    “年轻真好啊！”

    目暮警官正感慨之际，耳边忽然传来一道声音：

    “目暮警官，有人要和你通话，他说有关于十亿元的重要线索！”        

