    在他们的眼中，此时此刻，蓝轩宇、冻千秋、蓝梦琴、原恩辉辉、唐雨格。五人仿佛已经彻底融为了一体。

    他们的实力确实是远远逊色于对手，可是，这五人也分别是一名三环，两名四环，一名五环和一名六环。五个人的实力凝聚在一起，竟是完全归于冻千秋一人身上。

    这一矛刺出，是五个人的合力。

    谁能想到，一年级在连续战胜这么多强者之后，在面对郑龙江时，居然还有底牌可以用出。这简直是超出了所有人的意料之外。

    只是这个五位一体融合技，就足以让所有老师为之震撼了。

    半空中，樱落红看到这一幕也不禁吃了一惊，这是肖启帮他们研究出来的？

    但也就在这时，她的目光被一道熟悉的身影吸引了，那圆滚滚的身形想不注意都不行，那是她的弟子啊！

    钱磊并没有参与到前面的战斗之中，他反而是退在后面，此时此刻，他的双手在自己身前划出两个三角形，一正一反，二者重合在一起，在半空中形成了一个六芒星图案。

    诡异的是，这六芒星是用他的鲜血在虚空之中划出的，不知道什么时候，他已经咬破了自己双手食指的指尖。

    更可怕的是，钱磊那原本圆滚滚的身形，在画出这个六芒星的过程中，竟然迅速干瘪了下去。整个人仿佛都像是被抽空了似的。

    他疯了吗？这是精血？他竟然逼出了自身几乎绝大部分精血来完成这么一个六芒星？那是什么东西？

    樱落红下意识的就想要去阻止，但就在这时，一股无形的威慑力突然落在她身上，令她有种全身毛孔收缩的强烈恐惧感。

    耳边也随之传来一个陌生的声音，“让他去做，不会有危险。”

    樱落红完全可以肯定，这绝不是学院任何一位大能的声音，可在此时此刻，她却分明发现，自己居然连移动的能力都没有了。

    而下面，已经开始出现了变化，当那个血色六芒星完成的刹那，钱磊突然喷出一口鲜血，顿时将那血色六芒星在刹那间渲染成了金色。

    金色六芒星自然而然的飘荡到了他脚下，而也就在这时，钱磊点燃了自己的第三魂环。

    他在后面做着这些，前面的碰撞黄却也是全面展开。

    “叮”的一声脆鸣，冰矛反弹而起，连带着冻千秋的身体，后退三步。

    “咦！”郑龙江口中发出一声轻咦，事实上，在他看来，哪怕是自己不使用斗铠的情况下，双方的差距也是太大了。一年级根本没有任何办法能挡住自己任何一击才对。

    可是，就是在这种情况下，冻千秋居然挡住了他的攻击。

    没有停顿，一步跨出，郑龙江眼神微微一凝，周围的空气突然被约束，仿佛有一只无形的大手抓住了冻千秋似的。他右手挥出，半空之中，一道由暗金色凝聚而成的巨大手掌凌空拍落。

    就在这时，冻千秋突然微微仰起头，双眸之中，深蓝色光晕绽放，以她的身体为中心，一圈圈波纹向外扩张开来，背后，庞大的虚影在深蓝色的波纹中呈现。

    郑龙江布下的庞大气场竟是在瞬间剧烈的震荡起来，紧接着，一道道裂纹出现，迅速崩解。

    冻千秋轻喝一声，手中冰矛上挑，刺破暗金色手掌，身随矛走，竟是从那暗金色之中钻出，长矛前刺，直奔郑龙江咽喉挑去。

    这一系列的动作发生的非常之快，以至于郑龙江都吃了一惊。

    “领域？”郑龙江眼神凝滞，终于开始正视面前的对手了。

    抬手抓向冰矛，同时，一步跨出，身上暗金色光芒彭湃而出，悍然将那些跟随在冻千秋身体周围向他包覆过来的波纹震散。

    “当”巨响声中，冻千秋宛如触电一般倒飞而出，直接被撞出十几米开外，就连连接在身上的银纹蓝银草都在这一瞬破碎了。手中冰矛也是一样。

    但她才一落地，却已经再次反弹而起，背后，第二道雪女光影融入，将她刚刚被打压下去的气势再次提升起来，与此同时，又是一道冰蓝色箭矢射到她身边，抬手一抓，抓入掌控，再化冰矛。

    银纹蓝银草缠绕而上，再次增幅。瞬间就把她又一次提升到了最强状态。

    五位一体！融合作战。

    冻千秋是所有人的一个中心点，她擅长近战，与蓝梦琴同时服用过冰神并蒂莲，在娜娜的指点下，蓝梦琴的力量就很容易与她融合在一起。

    唐雨格的大五行神光之中也包含水的力量，自身以大五行神光为基础，化身为最强之水，再通过原恩辉辉精灵王血脉的加持，这才成就那强大冰矛。

    第一根冰矛破碎，郑龙江都没能在第一时间追击，就是因为从那冰矛之中传来的寒意太过强烈。

    一层层波纹不断从冻千秋身上蔓延开来，覆盖向郑龙江的身体，没错，就是领域。在多重加持下，冻千秋领悟的强大能力。

    领域命名：大海无量！

    七秒。战斗进行到现在，已经过去了七秒时间。

    眼看冻千秋再次扑向自己，郑龙江有些赞美的点了点头，但下一瞬，他却并没有再迎向冻千秋。

    他猛然向左侧跨出一步，一脚跺地，轰然一声巨响，远处，蓝梦琴的身体已经腾飞而起。

    半空之中。樱落红一闪身，将被冲入空中的蓝梦琴接住，身形再闪，已经到了远处。

    而就在先前蓝梦琴被震飞的地方，地下一股恐怖气流冲出，宛如巨龙一般掠过。如果蓝梦琴还在那里，无疑将会瞬间被吞噬。

    身形一闪，右手拍击，把冻千秋的冰矛拍歪，郑龙江，身上魂环闪烁，突然同时向四面八方轰出八拳。

    整个空间仿佛都剧烈的震荡起来，大海无量领域瞬间破碎，冻千秋闷哼一声，跌退而出。

    郑龙江身形再闪，虚空一抓，一只暗金色大手将刚刚重新显现出身形的唐雨格抓入掌中。

    暗金色光芒闪烁，压制的唐雨格大五行神光不断内收，如果有一字斗铠，唐雨格说不定还能抵挡一会儿，可现在的她，连续两次爆发之后又没有斗铠守护，眼看就要抵抗不住了。

    原恩辉辉怒喝一声，一道巨大的雷霆向那暗金色大手射去。

    可谁知道郑龙江突然一抬头，两道紫电般的光芒从眼中喷射而出，原恩辉辉闷哼一声，连轮回之眼都没能发出，整个人就已经昏厥了过去。

    郑龙江那暗金色大手一甩，直接将唐雨格抛向了樱落红。

    须臾之间，他就击溃了一年级三名队友。也是五位一体融合技的三个根本战力。

    冻千秋的强大状态，需要伙伴们不断的加持，郑龙江自然也可以正面击溃她，但他从来都不愿意多费手脚。

    十一秒！

    郑龙江身体一弓，双手猛然拍击在地面上。巨大的轰鸣声伴随着大地龟裂，一股沛然强盛的恐怖魂力硬生生将冲过来的冻千秋震飞。

    郑龙江自己的身体则是宛如炮弹一般，跟随着那强大的震荡力冲出，一拳直奔蓝轩宇轰击而来。

    ……

    新的一周，从今天开始，本周每天都会更新三章，感谢大家的支持。

