    要知道，在年龄上，卢烈至少比陈六合大了将近二十岁。而在境界上，又是比陈六合高了太多太多！

    多了近二十年的武修时光，到头来，却跟陈六合拼了个半斤八两，这不是耻辱是什么？

    在对拼之中，还被陈六合给震得口吐鲜血，这不是耻辱是什么？

    “卢烈，你不过如此！我虽然不知道你是什么境界，但你比一般的妖化境圆满要强了许多！可能已经无限接近半步殿堂了吧，但是，这又如何？”

    陈六合厉声吼道：“在我面前，你根本就不惧威胁！若今天只是你一人战我，我屠你轻而易举！”

    陈六合的声音浑厚，在这片区域传荡，如雷贯耳，给人带来了很强大的压迫感和震慑力。

    这一刻，没有人再敢小觑陈六合了，陈六合所表现出来的战力值，远超众人的预期和想像。

    他让得整个空气中，仿佛都弥漫着一种不可思议的气息。

    没错，是不可思议！陈六合身上所发生的一切，都是那般的不可思议！

    卢烈面色惊疑难定，内心的波澜就像是惊涛一般的在翻涌。

    刚才的对拼，他能深彻的感受到陈六合体内所蕴含的无尽威能和恐怖实力。

    那是让他无法想通的。

    这让他感到恐惧的同时，对陈六合的杀心也更加浓重了。

    陈六合这样的人，一定不能留，必须死，且死的越早越好，否则的话，假以时日，后果不堪设想！

    “你们还愣着干什么？跟我一起合力把他斩杀！”卢烈对着白袍老者和凌天等人怒声吼道。

    委实，在他们两刚才的激战中，周围的人都没动手。

    不是他们不想动手，而是他们都被震惊住了，都忘了动手，刚才那一战，太精彩！

    “合力杀他，速战速决，这个家伙身上太邪异，不能让他玩出什么花样。”凌天厉喝一声，一个闪身，来到了卢烈的身旁，与卢烈一起对峙陈六合。

    另外两名妖化境圆满的强者，也反过神来，身上迸发出汹汹战意，来到了卢烈的身旁。

    他们分别是那名身穿白色长袍，名为曹峥的老人，以及一名留着黑须黑胡一脸凶恶之气的黑袍老者！

    这四个人，便是这天齐山中，最强的四人了！

    而其余人，包括那四名妖化境的强者，都很自觉的没有参与进来。

    他们很清楚，这样级别的战斗，他们参与进来的意义并不大，所以，他们第一时间把注意力集中到了帝小天和刑天两人的身上。

    有卢烈等四名绝顶强者去对付陈六合，已经够了，基本上是扼杀了陈六合的生路，就算陈六合再强在逆天，也不可能斗得过四人的合力。

    除非……他拿出了半步殿堂的实力还差不多。

    不过，那可能吗？是绝对不可能的一件事情！所以，陈六合今天还是必死无疑，尽管他表现出来的实力太让人震惊，但今天的结局，还是不可能被改写的！

    “陈六合，你的命运以注定，一个人再强，也不可能斗得过命轮，所以你即便再惊艳，也注定了只是昙花一现！今天之后，这个世界上再不会有陈六合三个字，你们陈家，会彻底消失在这个世界。”凌天凝视着陈六合呵斥道。

    “就算你有过人心智，足够阴险狡诈，但在绝对的实力面前，仍旧是毫无用处的！你欺瞒了世界又能如何？到头来，依旧会是尸体一具！”曹峥也对着陈六合怒骂道，他眼神阴戾，杀机磅礴。

    陈六合冷视着眼前四人，此时此刻，他自然知道自己的危机有多重，自己的处境有多么的危险。

    但是，他脸上还是没有表露出半点怯懦与畏惧之色。

    有的，只是那种绝不退缩的刚强与凶猛，还有着一丝丝舍我其谁的无敌姿态。

    “从我决定来天齐山的那一刻开始，我就没想过要跟你们安然无恙，我已经做好了死拼准备，这一切，不过是在按照我的计划进行着而已！所以，我无惧无畏。”陈六合冷冰冰的说道。

    “不怕死的人，不代表不会死！”卢烈冷厉的笑道。

    “我今天会不会死，还尚且不知，但我可以保证。”说到这里，陈六合伸手指着他们四人：“你们，都要死！！！”

    “狂妄无知，今天，你就把命留下吧，定然让你碎尸万段，死无葬身之地！”黑袍老者怒吼一声，他身上劲芒激扬，整个人就宛若一轮烈日一般，汹汹迫人。

    话音落下，他跨前一步，石板被他踩得崩塌，他身躯也随着腾跃而起，整个人如大雁展翅，第一个对陈六合发起了狂暴的攻势！

    大战一触即发，另外三人也不遑多让，全都跟随黑袍老者动身。

    在体会到陈六合的强劲实力之后，他们也收起了先前的轻蔑和轻视，他们开始重视这个对手。

    他们心中的杀机太强，他们只想以最快的速度斩杀了陈六合，以免夜长梦多！

    “今日就要让你的尸体埋葬在我天齐山大殿之前，让你承受我天齐山弟子的永世践踏，我要让你永世不得安宁！”卢烈吼声如雷，震响在天空之中。

    他不是第一个出手，但他的攻势却是第一个赶至。

    他双手挥舞，劲浪冲袭，那浓厚劲浪，就像是化成了一头猛虎一般，朝着陈六合迎面飞扑而来。

    面对四人的联手猛攻，光是那种毁灭性的气势，就足以震得人肝胆欲裂了。

    陈六合也是面色凝重，真切感受到了心神都在禁不住的颤栗。

    那莫大的威压袭来，让得他的身躯就像是扛了一座巍峨巨峰一般的沉重。

    *一声，陈六合没有选择硬扛，他脚下暴退而出，拉开了身位，双臂连连挥舞，一阵红芒倾泻，抵御住了卢烈的攻势。

    同时，他不忘闪避着其余三人的攻势。

    “想走？哪里走！”一声咆哮，在陈六合的耳侧袭来，却是凌天闪身而至，一掌劈向了陈六合的头颅。

    那劲芒炽烈，在虚空激荡，宛若化成了一把锋锐的利刃一般，势要把陈六合的头颅斩成两半。

