    “是么。”叶双听到徐雨萱这么说，眼神逐渐柔和下来。

    徐雨萱看到叶双的目光一直停留在白语幽上，便继续开口说道：“今天的比赛，辛苦你了，最后鬼斯进化翻盘真的很精彩。”

    “不……”叶双摇头说道：“如果没有班长的九尾帮我的鬼斯吃下那发冰锥，鬼斯的进化很有可能会被中断，还有今天的姜博文，发挥真的很好。

    能拿下最后的冠军，离不开每个人的功劳。”

    说完，叶双轻轻的走到白语幽的床边坐下，然后静静的看着白语幽那精致却带着略微苍白的俏脸，此时窗外的阳光懒洋洋的洒落在他的侧脸，晕开一丝丝光晕，那专注的模样让徐雨萱都有点失神起来，她都有点怀疑像叶双这种长得又帅性格脾气又好还专一的男生是不是真的存在着。

    想着，她推了一下眼镜，心中暗叹，要是某个人能和叶双好好学习一下就好了。

    ……

    白语幽大概睡了五六个小时。

    她醒来后坐起，发现窗外已经昏暗了下来，橙红色的晚霞染满了半边天空，她清澈的双眸看了看周围，见到病房里只有自己一人后，拿出手机。

    通讯没有回，不过自己发的几条信息显示着已读二字，白语幽抱着自己的腿，把半张脸埋在膝盖上，另一只手则滑动着手机屏幕上的聊天纪录，大概看了足足二十多分钟，她察觉到病房外有声音，便迅速躺了下来。

    “你说拿到冠军的奖励会是什么，一只新精灵吗？”

    “我倒是想要技能光盘，精灵的话，一般般。”

    交谈的声音越来越近，叶双和几个人走了进来，他见到白语幽还躺在病床上后，便小声说道：“看来还没有醒。”

    “怎么你这个家伙睡一觉就退烧了？”姜博文看着一旁的刘雪玲说道。

    “可能我体质好吧。”刘雪玲拍了拍胸口，一脸得意。

    “估计是笨蛋好得快，毕竟脑子有水，降温。”姜博文说道。

    “你说谁脑子有水呢？！”刘雪玲扬起拳头要打姜博文。

    “嘘。”一道嘘声忽然响起，姜博文和刘雪玲看到叶双正一脸认真的看着他们：“小声点，还有个病人在休息。”

    姜博文和刘雪玲顿时不吭声了，叶双走到了白语幽的床边，俯下身子用手摸了摸她的额头。

    “情况如何？”

    “退烧了，不过不知道什么时候能醒。”发现白语幽已经退烧后，叶双松了一口气，起身说道：“既然这样我们先去吃饭吧。”

    “白校长说为了庆祝我们拿到冠军所以请吃一顿大餐，高档海鲜吃到饱之类的。”陈宇推了推眼镜，淡淡的说道。

    “是吗，那我们出发吧。”叶双微微一笑，不过刚走一步，他忽然发现自己衣服被扯住了，叶双顿时一愣，转过头，发现白语幽正睁着宝石般的双眸看着他。

    “你……醒了？”叶双看到白语幽的眸子闪烁着，嘴角一扯，这个家伙不是听到有大餐吃才醒来的吧。

    看来八成是了，只有听到有吃的白语幽才会双眼发亮。

    “好点了吗？”刘雪玲凑了过来，一脸歉意的看着白语幽：“抱歉啊，是我害的。”

    白语幽坐了起来，朝着刘雪玲轻轻的摇头。

    “那正好，一起出发吧。”徐雨萱说道。

    “好。”

    吃饭的地方还是在有温泉的那所酒店，其中有几层提供海鲜自助，门票是五百一位，在本市的海鲜自助中算是中高档的价位了。

    “哪怕是五百，吃海鲜应该能回本吧？”刘雪玲嘀咕着。

    “你能吃回本老板还用赚钱？”姜博文看着她，一脸看傻子的表情。

    “吃自助就不要考虑回本的问题了，自助餐的本意就是给人提供更多的选择，而不是让人吃撑回本。”叶双在一旁的说道：“而且海鲜这东西，吃太多也不好。”

    “不过反正也是校长请客，嘿嘿。”刘雪玲笑嘻嘻的说道：“我们这六个人加上他一共七个，一顿饭花个三千多，真大方。”

    陈宇推了推眼镜：“我们拿到第一名有给学校宣传的效应，几千块校长还是出得起的，而且我们的奖励也还没有发。”

    “那我这个当助理的有没有奖励。”刘雪玲忽然有点期待了起来。

    “没有。”姜博文一脸鄙夷的看着刘雪玲，最后一天的比赛打的这么艰辛，刘雪玲这个家伙要背一半的锅。

    “都有。”一道熟悉的声音响起，大家纷纷转头，发现白校长走了过来：“今天的比赛辛苦大家了，奖励是绝对不会少的。”

    “耶！”

    “先吃饭吧，然后我再派人送你们回家，明天可是周一，记得上课不要迟到。”白校长笑眯眯的说道。

    “魔鬼吧……”

    这个时候，大家才想起周末已经过去了，一想到明天又要上课，刘雪玲和姜博文的脸都垮了下来。

    自助餐的用餐时间有两个小时，其实大家一个小时左右都吃饱了，白语幽本来也可以吃更多，不过被叶双制止住，并把她盘子里的烤海鲜之类的换成海鲜粥，结果白语幽硬生生的把一锅的海鲜粥都吃完了，看的叶双一阵无奈，这个病人的战斗力有点猛。

    吃饱饭，大家坐上电梯去拿行李，门口停留了三辆车，都是白校长叫来送大家回去的，就在叶双搬着行李下来坐上其中一辆的时候，不远处的白校长忽然开口了：“叶双，坐我的车吧，我有事想和你谈谈。”

    “啊？”叶双一愣，只好点了点头，不过他倒是不清楚白校长想和他谈什么。

    难道是关于白语幽的事情？

    不过仔细想想应该不是，叶双便把行李箱搬到了白校长的车上，打开车门坐了进去，发现白语幽已经在里面了，见到叶双坐进来，她伸出手拉着他的衣角。

    “回去好好睡一觉。”叶双说道，白语幽轻轻的点头。

    白校长很快也坐在驾驶位启动车，大概一个小时不到，叶双发现车拐入一个眼熟的小区，最后在一件别墅前停了下来。

    叶双收回目光。

    这里，似乎似曾相识？

    