    听到了绝如此说，面具男人微微侧了侧头，似乎是在认真考虑了一下，然后刚欲开口，远方一道身影急速掠来。

    “是...”

    “宇智波辰。”

    ‘宇智波斑’的眼眸微凝了一下，看清了那一道裹在黑色斗篷中的身影。

    刷——

    宇智波辰的身影正落在了火影大楼前，灯火通明之处。早就有了木叶忍者在此等候，见到了宇智波辰后微微施礼，然后抬手。

    “大人，这边请。”

    “都有谁到了？”

    宇智波辰声音平静的问道，然后跟随在木叶忍者的身后。

    “三代目大人，琵琶湖大人。”

    “转寝小春长老，水户门炎长老。”

    “现在都在等您。”

    在火影大楼工作的木叶忍者一边头前引路，一边低声道。

    能够在火影大楼工作的忍者都是精英中的精英，在是在待人接物的方面尤为突出。

    该说什么，不该说什么，恰到好处。

    而听到其他人都已经到了，宇智波辰也没有意外，微微点了点头。

    虽然他已经猜到了这一次的会议是讨论什么事情。

    然后似乎是感应到了什么，也似乎是鬼使神差的抬起头来看了一眼火影岩的方向。

    那里一片黑暗，看不真切。

    似乎有一道模糊不清的人影也在同时凝望着他。

    只是一瞬间，旋即宇智波辰收回了目光，也不以为意，有人偷偷看他这种情况在木叶已经很常见了。

    然后便跟随木叶忍者走进了火影大楼中。

    被灯光拉长的身影消失不见。

    ...

    火影岩上。

    面具男人看着宇智波辰消失的地方沉默了许久。

    火影大楼灯火通明，虽然已经到了八点，但仍然还有许多在此工作的人员没有下班。

    毕竟加班就是福报。

    斑大人没有开口，站在身后的绝也自然不会出言打扰，静静的站在风中，保持着沉默。

    黑暗之中一片沉寂。

    片刻后‘宇智波斑’重新开口了。

    对于之前绝所说的，他们提前制定好了一个计划。

    在那一件事情发生之前先行把宇智波辰这个可以控制九尾的人调离开木叶。

    调虎离山，方才能直捣虎穴。

    如果宇智波辰在这里，这一个计划便注定无法成功。

    “三日后。”

    “把他引得越远越好。”

    山巅的狂风肆虐。

    掀动着‘宇智波斑’的黑袍，猎猎作响，冰冷的声音在风中飘散。

    他们提前制定好的针对宇智波辰的计划，有十足的把握可以把宇智波辰这一头‘猛虎’从虎穴中吸引出来。

    因为那个人对于他来说十分重要。

    他相信宇智波辰绝对不会错失任何关于他的消息。

    “我明白，斑大人。”

    绝站在面具男人的背后，规规矩矩的开口。

    然后身前一阵空间旋涡转动。

    “很好。”

    ‘宇智波斑’没有多交代什么，迈步跨入到了其中，声音冷漠。

    “我不希望计划执行的那一天见到宇智波辰出现在木叶周围。”

    声音落下的同时，‘宇智波斑’的身影消失在了原地，无影无踪。

    只余下了绝一个微微躬身，看起来就像是卑微的恭送这一位斑大人一般。

    然后在对方彻底消失之后，缓缓站直了身子。

    黑色的一面眼眸中掠过了一丝讽刺。

    没有开口。

    然后现在火影岩之巅，饶有兴致的打量了一下木叶现如今的模样。

    由火影岩为中心向外辐射出去无数条大道，密密麻麻的道路还有大片的灯火若隐若现，街道上人们穿梭，时至夜晚依然热闹。

    繁华，歌舞升平。

    而又...沧海桑田。

    黑绝平静的望着下方的一切。

    可以说他是见证了忍界时代变迁的那一个人，千年时光在他眼中匆匆流逝。

    看着一个个国家兴衰，家族鼎盛再到衰落。

    看着因陀罗与阿修罗的大战。

    然后再看着他们各自的子孙，宇智波一族与千手一族千年仇恨，贯穿始终。再然后两大家族各自走出一个惊艳时代的忍者。

    南贺川的水波涌起。

    一块石子打起了三层水漂然后落到了另外一个少年的手中。

    “嘿。”

    然后露出了淳朴真挚的笑容。

    宇智波斑和千手柱间的握手言和。

    两族放下千年的仇恨共同建立了一个村落，团结更多的忍者家族希望终结混乱的战国时代。

    然而...

    “不过是一腔孤愿罢了。”

    黑绝露出了讽刺的笑容。

    进入忍村时代后的战争规模反而比较之前的家族混战更加的大。

    成规模的忍者作战造成的死伤甚至比忍村建立之前还要更加巨大。

    大批量培养出来的忍者全都变成了为战争服务的机器，一批一批的送上战场，然后死去，后方还在不断的造血填充。

    第一次忍界大战，第二次忍界大战，第三次忍界大战。

    一次比一次的规模大，尸横遍野，血染黄沙。

    这何尝不是一个讽刺的事情。

    “这人类就是所追求的和平，而换来的结果则是相反。”

    黑绝抬起头深深的看着天空中的明月，目光带着狂热和怀念，然后缓缓收回。

    “母亲。”

    而最后的这一个称呼只是在黑绝的心里响起。

    一旁跟他同体共生的白绝则是有一些奇怪，今天这一位‘斑大人的意志’的话意外的多。

    就像是憋了很久，忍不住一吐为快的感觉。

    白绝忍不住开口道。

    “我们曾经都是人类，不要用这么奇怪的称呼啊...”

    然而黑绝只是冷冷的往另一侧瞥了一眼，没有理会白绝的吐槽。

    没有多说什么，重新恢复了曾经阴冷的性子。

    “喂，你是谁？”

    “在这干嘛呢？”

    而在这时。

    不远处有一名巡逻到了这里的木叶忍者，遥遥的看到了有一道身影站在四代目火影的面岩之上，不由得开口呼喝道。

    “这里多危险不知道吗？”

    面岩之下便是万丈悬崖。

    然而那里的那个人只是转过头来看了他一眼，然后缓缓没入到了地面之下。

    “嗯？”

    然而，等到巡逻的木叶忍者跑到了近前时，刚刚站立人影的地方早就已经空无一人。

    “人呢？”

    木叶忍者不由得挠了挠头。

    “已经走掉了吗？”

    