    “我可没这么想！”云音音急忙解释，“我的意思是，和你一样的，人家孩子都好几个了，你怎么会不想要呢？”

    “这话，还是在说我老啊！”

    听轩辕覆一直揪着这个，云音音索性转过头，娇嗔一声，“你胡搅蛮缠，不理你了！”

    “好了，不逗你了。”轩辕覆双臂缩紧，将人紧贴到自己胸膛，下巴抵在她脸颊上认真说道，“我只是觉得，你自己都还是个孩子，又怎么能让你生孩子呢。”

    “那你……”云音音有些担心，毕竟这个时代的男人还是挺注重传宗接代的。

    轩辕覆笑笑，一脸的无所谓，“急什么，过个十年八年再生不迟，再说了，我还怕你生了孩子就不管我呢。”

    “你胡说什么啊……”云音音微微红了耳根，“你这么大人，还用管啊？”

    轩辕覆不依不饶，薄唇有意往她脖颈处靠，一改霸气严肃形象，十分轻挑的说道，“当然要管了，你要不管我，我还怎么让你生孩子。”

    “你不正经……”云音音唰的红了脸，一边将人往外推一边娇嗔道，“你放开我，我要睡觉了……”

    “睡觉？好啊，我们一起。”轩辕覆突然咧嘴一笑，接着一个快速旋转。

    云音音只觉得身子一轻，人已经躺在了被窝里，而面前，还紧紧的贴着某人的胸膛。

    一双大手更是紧紧的圈在自己的腰上，根本不留半点缝隙。

    云音音挣扎无果也就只能妥协了，将脸埋在他的胸膛，心中暗暗想着。

    好在他今日还算有点人性，没有再折腾自己。

    “音音，睡了？”

    头顶传来轩辕覆的询问声，云音音身子突然一绷，完了，不会想啥来啥了吧！

    快，闭眼，装睡！

    轩辕覆忍着笑，过了一会故意又低声问了句，“音音，你睡着了吗？”

    云音音动都不动一下，比起装睡，更像装死。

    就这么一动不动，什么都不敢想的状态，云音音倒是很快就入睡了。

    直到怀中响起均匀的呼吸声，轩辕覆才稍稍将人放开一些。

    手指在她越发精致的脸上细细描绘了一会后，最后在她额头印下深情一吻，低声说道，“你放心，孩子，我们一定会有的……”

    说完，抱着人双双睡去。

    睡饱的云音音睁开眼，看到的是轩辕覆要吃人的眸子，吓得她周边的瞌睡虫瞬间跑光，整个人瞬间清醒，说是神清气爽都不为过。

    “嗨，皇叔，早啊！”

    举起手轻晃两下也算是打个招呼了，没成想轩辕覆突然举手上前与她十指紧扣。

    随后笑容魅惑，声音低沉学着她说了句，“早啊……音音！”

    云音音被这低音炮嗓音给差点击的没魂。

    “呵呵，其实，也不早了……”云音音扯着嘴角讪笑两声，随后建议，“不如我们，起床吧？”

    “好啊……”

    低沉的嗓音里带了明显的笑声，接着一个翻身，健硕的身子便压在了云音音身上，吓得她瞬间变了脸色。

    “你，别……”

    闷笑声加重，“别什么？别起床？”

    “不是，我的意思是……”

    “好了，逗你的。”

    轩辕覆的突然解释，倒让云音音有点无地自容了，红着脸眼睛都不知道该往哪看。

    呜呜，他一定以为我思想不纯洁了……

    就在云音音胡思乱想的时候，轩辕覆突然又一个翻身，将两人位置调换。

    突然的换位让云音音不由惊呼，轩辕覆真是爱惨了她那惶恐无助的神情，一把按住她的头，抬头在她唇上狠狠辗转吸吮了一番，随后拍了拍她发懵的小脸。

    笑着提醒，“还不下去？”

    “啊？哦，下去，我现在就下去。”

    云音音愣了半秒后，手脚并用的从床上爬了下去，姿态不雅就算了，最后还因为手被床单缠住，一个没稳住，人直接趴到了地上。

    不过好在床边有地毯，也不算疼。

    急急忙忙站好后回头，却看到那个只穿白色里衣，散着墨发，单手撑着下巴，宛如谪仙一般的男人，满脸笑意的，在看自己的笑话。

    “哼！”

    云音音狠狠的，狠狠的哼了一声，然后朝着外面叫了一声蓝月。

    门打开，蓝月红日端着洗漱的盆走了进来，看了眼床上俊美如斯的人便立马将目光收回。

    “公主，今日穿宫装吗？”红日说着打开衣橱，捧出一套明亮的黄色襦裙，有些期待的说道，“公主你穿上这个肯定特别特别好看。”

    云音音目光看去，还没说什么轩辕覆的声音便响起。

    “穿那套银白袄裙，再披着那白狐披风，今日出宫。”

    “出宫？”云音音惊喜的跑到床边，全然忘了刚才被人戏弄的事了，“是出宫去找小姨她们？”

    “嗯。”

    “我真的可以一起去啊！皇叔你真好！”

    云音音激动的一把抱住他的脖子，也不知是她突然扑过去，还是她的力道真的重了，反正平时泰山压顶不带软一下膝盖的轩辕覆就这么被压倒了。

    见云音音彪悍的将轩辕覆压在了身下，红日蓝月慌忙转过身去，并用手轻捂耳朵。

    双手扶着云音音的细腰，看着趴在自己身上还沉浸在喜悦里的云音音。

    轩辕覆笑容宠溺又腹黑，“我知道我好，但是音音你这么热情，我还是有点受宠若惊啊！”

    云音音这才发现自己压着人家呢。

    还没等懊恼便看到了他眼中的腹黑，心中无奈，这个无时无刻不想占自己便宜的男人，还是自己那个高傲矜贵的皇叔吗？

    唇角一咧，云音音一本正经道，“其实我只是来拉你起床的，皇叔你，不要多想。”

    说着双手抱起他后脖颈，暗自运功，一个用力便将人给提拉了起来。

    然后轻拍双手，十分潇洒的说了句，“不用谢！我穿衣服啦，皇叔你快点咯。”

    轩辕覆坐在床边，轻嗤出声，颇有些哭笑不得的味道。

    一双幽深的眸子更是十分有侵略性的盯着云音音的背影，像只没吃饱的野兽，小家伙，养你几天再算账！

    收拾妥当后，轩辕覆依然没有带云音音去给南宫遨请安的意思，甚至连早膳都没在宫里吃便带着她出宫了。

