    神骏天拒绝了五阳皇与真仙少帝的支援，这也的确是出于不少人的意料，毕竟，此时谁都看得出来，神骏天已经不是李七夜的对手, 再战下去，他必死无疑。

    而且，此时此刻，神骏天完全没有逃走的意思，甚至李七夜饶他一命，他都没有要走的意思, 依然想一战到底。

    此时神骏天拒绝了五阳皇、真仙少帝的支援, 又没有三千道的护道，只怕是难逃一死也。

    “道兄，道君之战已经拉开帷幕。”此时真仙少帝徐徐地说道：“今日，道君之战，就将在这里开始。”

    说到这里，真仙少帝望着李七夜，目光吞吐着帝威，说道：“道君之途，遥远而漫长，艰难而凶险，今日就此开启道君之争，李道友，没有意见吧。”

    天疆五少君，乃是最有机会也是最有实力争夺道君之位的天才，而且，任何人都知道，通往道君之路, 必有一战，不论是天疆五少君之中，还是天疆五少君与外人，他们之中，只要有任何一个人未放弃踏上道君之路，那么，道君之争，必不可少。

    道君之战，不可避免，在这个时候，不仅仅是战个你死我活，也不仅仅比的是自己个人的实力，同时所比的也是宗门的底蕴。

    此时，真仙少帝宣布道君之争开始，就此拉开帷幕，大家也都知道这将会是意味着什么了。

    “当然没有意思。”李七夜露出笑容，徐徐地说道：“有人来送死，我何乐不为。那就开始吧，看看这一场道君之争能有多波澜壮阔。”

    “好，道兄豪气干云, 我辈佩服。”五阳皇也大笑, 说道：“我辈乃是志向于道君，也一心想问鼎道君, 道兄也好，我也罢，少帝诸位也是如此，大家都想成为道君，这一战，是难于避免。既然，我等难得聚于一堂，那今日，就先见真章，逐鹿道君之位。”

    “道君之争，拉开了帷幕。”看着五阳皇、真仙少帝都宣布道君之争开始，大家都知道，道君之战，终于要爆发了，绝世天才，通往道君之路，终究是不能避免这一战。

    “终于来了。”有大人物也不由轻轻地说道：“道君之争，天疆五少君之战，终究是来了，不一样的是，今日是天疆五少君同战李七夜。”

    在此之前，也曾有不少大人物或大教老祖曾经想象过，道君之争，极大可能是天疆五少君之间展开，天疆五少君之间，必有一战，不论是混战，还是一对一的决战，都是极有可能发生的，毕竟，天疆五少君，任何一人，都想成为无敌的道君，在道君这一条道路上，最终胜出者，才有可能成为道君，所以，不是你死便是我活。

    但是，让大家都没有意想到的是，今日道君之争拉开了帷幕，但是，却不是天疆五少君之间的战争，而是成了天疆五少君将要联手，对付李七夜。

    “道君之争，也非个人之战，道兄有什么援军，有什么护道之人，尽可以请出来。道君之争，非一定個人的决战，若是有冒犯之处，希望李道友能理解。”真仙少帝也没有藏着掖着，直接说出来，说道：“这一世，道君之位，我真仙教志在必得。”

    不管真仙少帝是怎么样的一个人，作为未来的道君人选，他还是光明磊落的，面临道君之争之时，他也很明确地告诉李七夜，这不是他一个人的战争。

    一旦李七夜被视之为道君之争的劲敌，那么，李七夜面对的就不仅仅他真仙少帝一个人，而是面对着整个真仙教。

    “底蕴之战，终于被提到桌面上了。”有古之老祖听到真仙少帝的话，不由喃喃地说道。

    “我东荒诸老，也必将会助我一臂之力。”五阳皇也大笑一声，皇气浩荡，说道：“道兄，可请你的护道人了。”

    真仙少帝、五阳皇都开口了，不仅仅是宣布了道君之争的开始，道君之争拉开了帷幕，而且，也很明确地告诉对方，这并非是一场单打独斗之战，这将会双方底蕴的决战。

    “爆发了，彻底爆发了，全面爆发了。经这一战，只怕道君人选必将会确定了。”看到五阳皇、真仙少帝双双宣战，所有人都明白，道君之争，正式开始，而且，不仅仅是五阳皇、真仙少帝要战李七夜。

    谷笳

    而且，五阳皇、真仙少帝他们背后的护道人，他们强大无匹的门派传承，都将会助他们一臂之力，必将要把李七夜斩杀。

    “这一战，也不例外。”有世家古祖远远地看着这一幕，说道：“李七夜太强大了，对于天疆五少君而言，乃是承受着强大无比的压力，若是任由李七夜继续成长，对于天疆五少君任何人而言，都不是一件好事，道君之争拖得越久，李七夜就越强大，对天疆五少君就越不利，若是李七夜强大到足够强大的地步，到时候，只怕真仙少帝他们倾尽全力，那怕自己宗门的所有底蕴倾巢而出，都压不住李七夜。”

    “是呀，当年的叶帝就是如此呀，强大到无与伦比的地步之时，那怕还未成为道君，也是打得真仙教崩天，真仙教倾尽全力，都未曾阻拦住叶帝证道之路呀，最终不仅仅是真仙教被打残，甚至是被镇封呀。”有大教老祖不由徐徐地说道。

    在这个时候，不少人都把李七夜比作当年的叶帝了，当年叶帝还未成为道君之时，何等的强大无匹，打崩了真仙教，真仙教倾泻而出，多少神王、多少古祖、多少巨擘，都未能挡住叶帝的步伐，最终真仙教崩败，叶帝登上了道君之位。

    “道君之争。”李七夜淡淡一笑，随意，说道：“我一人足矣，斩万敌。”

    这话一出，震撼着在场的所有人，不少人抽了一口冷气，面面相觑了一眼，道君之争，到了最后，已经不是个人之战了，是宗门之战，是种族之战，是疆域之战，到时候，将会有成千上万的强者参战，甚至一位又一位尘封的古祖都会出世参战。

    这样的战争，乃是旷世惊天，这将会血流成河，但是，此时此刻，面对真仙少帝、五阳皇他们这样的宣战，李七夜竟然不当作一回事，竟然要以一人之力，独战天下。

    “一人足矣，斩万敌。”听到李七夜这样的话，不管是大教老祖、还是一方霸主，都不由抽了一口冷气，不由喃喃地说道：“以一人之力，独战天下，这，这也未免太霸道了吧，这也未免太凶悍了吧。”

    “当年的叶帝吗？”听到李七夜要以一人之力，独战真仙少帝、独战五阳皇、独战真仙教、独战东荒万教……这样的魄力，让许多人都不由为之抽了一口冷气，都不由惊叹了一声。

    “好霸道。”有年轻一辈都不由为之失神，对于多少天才而言，那怕他们有资格去踏上道君之途了，那怕他们有资格去参加道君之争了，但是，他们也不敢说出这样的话，也不敢一个人独战天下呀。

    听到李七夜这样的话，连五阳皇、真仙少帝他们也都不由为之一怔，他们宣布道君之争开始，大战拉开帷幕，他们在心里面都已经有准备，就算不是倾泻而出，但，也必定是宗门之内的无敌古祖鼎力相助。

    他们对于李七夜，也并没有要求李七夜要与他们独战，毕竟，道君之争，避免不了底蕴之战，有时候，往往比的就是宗门实力。

    所以，在五阳皇、真仙少帝看来，李七夜必定有护道人，必定召来自己宗门力量，他们甚至在估测，李七夜必将会得到祖神庙、狮吼国这样庞然大物的鼎力相助，毕竟，惊仙神女出手，拦住暴天王、横天王，就是力挺李七夜，站在李七夜这一边。

    所以，这也证实了以前的传闻，李七夜背后，的的确确是有着祖神庙、狮吼国这样的庞然大物鼎力相助。

    就算是李七夜得到了祖神庙、狮吼国的鼎力相助，那怕是祖神庙、狮吼国参战，对于五阳皇、真仙少帝他们而言，都是可以接受的。

    毕竟，从宣布道君之争开始之后，道君之争，就不再是一个人的战争，而是千教万族之间的战争。

    但是，让他们没有想到的是，李七夜竟然不需要召唤自己的护道人，不需要召唤自己的宗门底蕴，要以一己之力，独战他们所有人，这的的确确是让真仙少帝、五阳皇都没有想到的。

    “真仙教的仙王，东荒的圣人，必定出手。”在这个时候，连神骏天都忍不住提醒了李七夜一声，说道：“道兄，你一人之力也。”

    神骏天这话再明白不过了，告诉李七夜，真仙少帝、五阳皇他们都不可能会一个人与李七夜单打独斗，肯定是宗门千百万的力量一涌而上，要以最强大的力量压制镇杀李七夜。

    对于神骏天的提醒，李七夜浑然不在意，笑着说道：“屠仙王，灭圣人，我一人足矣。”

