

　　    郑莉扁了扁嘴，说：“我在旁边你当然只好拿她当妹妹了，这一次如果我不跟着你们回来，说不定你会拿她当什么呢。”
　　
　　    傅华的脸色沉了下来，他看了看郑莉，说：“小莉啊，我怎么举得你就是看小婷不顺眼呢？你这样子可不对。我跟你说，我跟小婷之间的那段历史是无法擦除的，就算我们离婚了，我们之间也不可能一点感情都没有的。你要老是这么疑神疑鬼的，只能给你自己心里添堵，何必呢？”
　　
　　    郑莉也不高兴了，说：“什么叫何必呢？谁会愿意看着自己的丈夫跟别的女人黏黏糊糊的啊？你既然知道我不喜欢你跟她这么黏糊，你就应该有点分寸。起码也应该在我面前装装样子。”
　　
　　    傅华说：“什么别的女人啊，小婷是别的女人吗？她是我的前妻，小昭的妈妈，这个关系是很特殊的。”
　　
　　    郑莉说：“你不用冲着我嚷嚷，你们之间究竟是什么关系不用这么大声我也知道，你知道我昨天看你们在一起哭的时候我有一种什么感觉吗？我感觉我在你们面前是一个多余的人，你们关系特殊，要不要我退出去，让你们重归旧好，把关系搞得更特殊一下啊？”
　　
　　    傅华说：“小莉，你怎么越说越不讲理了呢？”
　　
　　    郑莉说：“谁不讲理了，难道我说的不是事实吗？”
　　
　　    正在两人你一言我一语互不相让的时候，赵婷带着傅昭敲门走了进来，看到两人都气哼哼的样子，赵婷说：“你们怎么了？发生什么事情了？”
　　
　　    傅华强笑了一下，说：“没事了，你过来干嘛？”
　　
　　    赵婷说：“中午了，我想过来问一下，我们午饭要怎么解决？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我们马上下去吃好了。”
　　
　　    郑莉也强笑了一下，说：“原来已经中午了，走吧，我们下去吃饭吧。”
　　
　　    四人就去了餐厅，赵婷似乎也感觉到了什么，不时的偷看郑莉和傅华的表情，郑莉和傅华刚吵完架，举止之间难免就有些不自在，这顿饭就吃得很是尴尬。吃饭当中，傅华跟赵婷讲了他想要赶紧回北京，问赵婷需不需要他在这边做什么安排。赵婷笑了笑说：“算了，我觉得这个海川大酒店环境挺好，你走了之后，我也不换地方，就在这里住段时间好了。”
　　
　　    傅华知道住酒店的费用对赵婷来说不是问题，就笑笑说：“这样也好，也方便，闷了的话你就让丁益过来陪陪你好了。”
　　
　　    吃完饭之后，傅华就去了孙守义的办公室，他要跟孙守义打声招呼再走。孙守义听说他要回北京，倒是没表示反对，他关心的并不是傅华的去留，而是为什么突然林董要离开海川，便问傅华，你和林董都匆忙的要回北京，是不是北京那边发生了什么事情啊？
　　
　　    傅华笑笑说：“我这边都是没什么，只是我回来要做的事情基本上做完了，也该回去了。而林董似乎是他们公司出了点事情了。”
　　
　　    孙守义说：“你知道中天出了什么事情了吗？”
　　
　　    傅华看了看孙守义，他觉得应该把事情多少透漏给孙守义知道些，好让孙守义心中有底，便说：“我听到了一点风声，不过不敢保证事情就是这样子的。”
　　
　　    孙守义说：“这社会有风就会有雨了，说吧，是怎么回事？”
　　
　　    傅华说：“这倒不是林董跟我说的，而是一个记者朋友跟我说的，说是中天集团运作上市的过程中出了点问题，涉嫌财务作假，刻意放大资产规模。”
　　
　　    孙守义脸色变了，说：“记者朋友，财务作假，这么说这件事情媒体已经知道了？”
　　
　　    傅华说：“我也不敢确定了，不过呢，如果这个消息是真的话，估计很快就会在媒体上被曝出来了。”
　　
　　    孙守义马上就意识到问题的关键在哪里了，如果中天集团的问题被媒体曝光，那中天集团就是一家存在严重问题的公司，而恰在这个时候旧城改造项目要公开竞标了，这两者赶在一起，就算是中天集团拿出再好的方案，估计评标人也不敢让中天集团中标的。否则的话，就算是无私也是有私的，谁愿意担这个骂名啊？
　　
　　    这一招真是够毒的啊，此招一出，估计中天集团已经败局已定了，孙守义心里就很沮丧，为了中天集团能够拿下旧城改造项目，他可谓费尽了心思，到最好还是功败垂成，这个滋味是很不好受的。
　　
　　    孙守义看了看傅华，说：“我知道前段时间束涛去北京了，中天集团出问题，是不是就是他那段时间搞出来的啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这个我就不知道了。”
　　
　　    孙守义心说章，第一份标题是《中天集团为上市不择手段，虚增资产和利润》。接下来是《投行虚假申报上市资料，中天集团意图蒙混过关》……
　　
　　    张林大致看了看资料的内容，资料的内容倒是很犀利，如果他是中天集团的董事长的话，看到这些资料一定会大汗淋漓的。这些资料倒是攻击中天集团的利器，不过这利器还要看怎么用才能对林董一击毙命，就笑了笑说：“你给我看这些干嘛？这是你准备举报中天集团的资料吗？”
　　
　　    束涛笑了，说：“举报他，我没那么傻，举报他他花点钱就能摆平的，就算是摆平不了，他也是可以想办法拖延下来不把这些资料向社会公布，如果是这样子的话，岂不是太便宜了？”
　　
　　    张林说：“那你这是想干嘛？”
　　
　　    束涛说：“这是明天开始国内各大媒体财经版面即将刊登的头条新闻，这要是登出来，中天集团在全国人民面前就等于是身败名裂了，更别说是上市了。这也是林董为什么要匆忙赶回北京去的原因了，我估计肯定有媒体人跟他透漏了这消息，他赶回去是想赶紧做些公关，好让媒体把这个头条新闻给撤下来。”
　　
　　    张林笑着看了束涛一眼，说：“他能攻关的下来吗？”
　　
　　    束涛笑了起来，说：“他想的美，这个我可是花了大价钱才运作好各大媒体的，他想公关下来是不可能的。此刻我想在北京的林董一定是欲哭无泪了，因为他想公关的媒体没一家可能答应他撤掉这条新闻的。”
　　
　　    张林看了看束涛，笑着说：“你这家伙，这手做得可够毒的，这不但让中天集团想要竞标旧城改造项目成为泡影，也等于是毁掉了中天集团的上市大计，姓林的这下子可被整惨了。”
　　
　　    束涛笑了，说：“这怨不得我吧？谁叫他想从我嘴里抢食吃呢？”
　　
　　    张林说：“这会不会有点过了？你这样子做，中天集团一定恨死你了。”
　　
　　    束涛笑了笑，说：“这就没办法了，商场如战场，我如果不整死他的话，我就完蛋了。张书记，等这些新闻见报之后，你就可以拿着这些报纸去跟省里的白部长汇报了，我想他一定不会再让你照顾中天集团了。”
　　
　　    说起白部长，张林脸上的笑容没有了，虽然束涛的这种做法让他在白部长那里可以解释的过去，白部长看了这些新闻也一定不会再坚持让他把旧城改造项目再给中天集团了。但是，白部长也绝对不会因为他这么做就对他心存感激，他等于是失去了一个很好的讨好白部长的机会。相比起帮忙束涛得到了这个项目，张林不知道他究竟是得到的更多，还是失去的更多。
　　
　　    张林叹了口气，说：“白部长那里倒是可以解释得过去了，只是这人还是被我得罪了。”
　　
　　    “您就放心吧，我不会让您因为而吃亏的。”束涛说着，把一个存折递给了张林说，这是我专门让人在香港汇丰银行给您开的，里面的数字我想您会满意的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

