    潜伏进入科技文明阵营之后，许悠然就从未火力全开战斗过。

    为了避免被人发现修炼者的身份，他始终都在压制着实力。

    哪怕身处险境，他也不敢使用元气进行战斗。

    元气在体内运转跟施展出来战斗，那是完全不同的概念。

    如果不是在体内运转元气的时候，用精神力细致探查，觉醒者很难发现他是修炼者。

    战斗中他在体内运转元气，自身的精神力力场，完全屏蔽了其他人的探查。

    可一旦施展出来，所有人都会感应到，那是不同于精神力的力量。

    幸好他的元素之力非常强大，觉醒技全是钻石品质，所以才能一路过关斩将，甚至强杀天灾神将级强者。

    可这种战斗方式，对他来说，实在太憋屈了。

    就好像明明有一千斤的力气，却偏偏压制着自己，只能发挥五百斤出来。

    经过无间炼狱一番折磨，金殿之上又差点身死道消。

    虽然他并没有表现出什么异常，心中却始终在压抑着狂暴的怒火和杀意。

    在这颗荒废的六甲星，许悠然好似脱缰的野马，终于可以肆无忌惮的火力全开，彻底释放一下心中的愤懑。

    此刻的斑斓虎，好像成了他最痛恨的仇人，承载了他全部的怒火。

    金、木、水、土、变异，五种元素之力融合，元婴后期的元气融合，战技，剑意，全部发挥到了极致。

    “嗤、嗤、嗤……”

    十几道璀璨的剑光，在斑斓虎身上留下十几道深可见骨的巨大伤口。

    “轰！”

    狂暴的冲击波，将斑斓虎直接轰飞了出去。

    “嗷！”受此重创，斑斓虎一声惨嚎。

    漫天血雨洒落，斑斓虎大口、大口的吐血，半只脚掌被彻底斩断。

    “呼！”剧痛难当的斑斓虎到底是天灾级变异兽，一张嘴又吐出一颗巨大的火球，混合着血水一起砸向许悠然。

    “嘭！”许悠然被近在咫尺的火球砸在身上，“噗！”狂喷一口鲜血，重重摔向地面。

    “咔嚓！”钻石品质冰甲，被这突如其来的火球，彻底粉碎。

    “轰！”许悠然在地面砸出一个巨大的深坑，如果不是有钢铁之躯，浑身骨头绝对要全部粉碎。

    “喝！”许悠然一声怒吼，冲天而起，冰甲、长剑再次出现。

    “唰、唰、唰！”三面镜盾闪现，无数道身影，鬼魅一般袭来。

    “嗖！”超品飞剑已经划破长空从天而降，一道碗口粗细的暴雨之枪，如狂蟒一般缠向斑斓虎。

    被砍断了半只爪子的斑斓虎，狂性大发，又一颗巨大火球喷了出来，单爪一挥，无数暴烈的火球，好像漫天火雨一般劈头盖脸打了过来。

    经过最初的碰撞，许悠然彻底冷静了下来。

    熊熊燃烧的战意之火，给了他坚韧不拔的战斗意志。

    真正投入战斗的时候，却需要绝对冷静的头脑、缜密的分析和思考。

    “嘭！”

    “哗啦！”

    三面镜盾齐齐粉碎，许悠然的长剑，又给斑斓虎留下一道巨大的伤口。

    “噗嗤！”

    超品飞剑在斑斓虎身上留下一个大洞，带出一道血泉，围绕着斑斓虎巨大的身躯，开始不停的穿刺。

    “噗、噗、噗……”暴雨之枪原本对准了斑斓虎的胸腹之间，却被它灵活的闪躲了过去，只是擦着背脊的皮毛，留下无数细小的伤口。

    天灾级变异兽的强悍实力和旺盛生命力，远超许悠然的想象。

    斑斓虎还剩下的三只爪子，时不时将他的冰甲抓的稀烂。

    将近十米长的巨大尾巴，末端长着无数狰狞的骨刺，闪电一般甩来甩去，好像一颗巨大的流星锤。

    许悠然不小心被那骨刺巨尾甩到了一下，左侧小腿立刻被打断。

    一边围绕着斑斓虎疯狂厮杀，一边极速运转拔苗助长觉醒技给自己疗伤。

    严格意义上来说，这是他第一次单独对战一位天灾级战力，还是强横无比的天灾级变异兽。

    在这颗荒废的星球，他才能无所顾忌的战斗，否则单纯凭借觉醒者的战斗力，恐怕他早就要落荒而逃了。

    二十几米长的斑斓虎，被他切割了几十道伤口，鲜血不停的喷涌。

    可斑斓虎的体型实在太大了，许悠然简直是在跟一座小山战斗。

    旺盛的生命力，也让斑斓虎的持续作战能力极为强悍。

    许悠然的左腿已经被打断，虽然在不停修复，可一时半会根本好不了。

    幸好一人一虎全部在半空中战斗，否则许悠然的机动性将会大打折扣。

    这场惊天动地的大战，似乎也惊动了不少密林中的变异兽。

    从黄金级变异兽开始，已经有了初级的智慧。

    很多变异兽看到这二位的惊天大战，早已吓得魂飞魄散，四处奔逃。

    有一些实力强大的变异兽，却在远处不停逡巡，似乎在等待机会，想坐收渔利。

    极远处，密林的更深处，似乎有其他天灾级变异兽，也发现了这边的战斗，隐隐有些蠢蠢欲动。

    许悠然很清楚，在这种环境中战斗，对人类来说其实非常不友好。

    钻石级变异兽倒是没所谓，可一旦吸引了更多天灾级变异兽前来，哪怕他实力再强，恐怕也难以逃出生天。

    这头斑斓虎的实力，大概应该跟安达利尔差不多。

    实力绝对是强悍无比，手段却是差了很多。

    “喝！”许悠然一声怒喝，觉醒技狂吼。

    对斑斓虎来说，也许只是一哆嗦的事情，可却是将其他变异兽彻底震慑住了。

    “唰！”挥手一记见血封喉，木元素剧毒出手。

    买一送一，再来一份柯萨奇病毒，虽然都是钻石品质，却也能给斑斓虎造成一定干扰。

    “阿嚏！”斑斓虎只觉得体内一阵燥热，似乎有了一些莫名其妙的变化，鼻子一痒打了个喷嚏。

    原本抓向许悠然的一爪，就此慢了一瞬。

    “噗嗤！”许悠然抓住破绽，身形一闪，漫步星空发动，在它身上又添了一道新伤口。

    “嗷！”斑斓虎吃痛，心中更是狂怒。

    这人类什么情况？

    为什么我要打喷嚏？

    泥马！

    体温在不停升高，好像是感冒了啊。

    什么鬼？

    我一头斑斓虎，怎么会感冒？

    肚子好痛，肠子好像都搅在一起了，想大便。

    这是要拉肚子的节奏吗？

    斑斓虎被砍的乱七八糟，鲜血一直在喷涌，虽然很痛，它却一直在顽强的战斗。

    作为百兽中的王者，怎么可能因为这些小伤就丧失斗志？

    可现在想拉肚子，这是什么鬼？

    斑斓虎想哭，我他么也是醉了。

    正在生死搏杀的关键时刻，我被敌人打出大便了。

    哪怕杀了这个人类，以后我还怎么去见其他变异兽？

    我斑斓虎不要面子的吗？

    我的虎生难道就此完全垮掉了？

    “嗷！”斑斓虎羞怒交加，大大小小的火球，不要命一般砸出去，巨大的虎尾，疯狂的甩动。

    “唰、唰、唰……”数根两米多长的土刺冲天而起，自下而上奇袭斑斓虎最柔软的腹部。

    “嗖！”超品飞剑再次带起一蓬血雨，“轰！”枪林弹雨出手，暴雨之枪留下一个巨大的血洞。

    空气中似乎弥漫着一层薄薄的雾气，带着些许微寒，让斑斓虎的动作越来越慢。

    真正拼硬实力，许悠然还真不一定是斑斓虎的对手。

    可他花样太多了，觉醒技品质也很高，几乎都能威胁到斑斓虎。

    冰甲护体，钢铁之躯防御，手中是钻石品质长剑。

    三面镜盾不时闪现，或是阻挡斑斓虎的进攻，或是配合分光化影，反射出数道许悠然的身影，用来迷惑斑斓虎。

    超品飞剑、枪林弹雨、土刺，不时对斑斓虎进行偷袭，得手一次就会留下一道巨大的伤口。

    见血封喉裹挟着剧毒，各种奇奇怪怪的并发症，让斑斓虎苦不堪言。

    一会咳嗽、一会发烧、一会打喷嚏、一会又拉肚子……

    寒气不停扩大范围，用来迟缓斑斓虎的移动速度。

    偶尔许悠然还狂吼几声，虽然无法造成大的伤害，可总是能把斑斓虎吓一跳。

    五种元素之力融合着元气，也带给斑斓虎巨大的伤害。

    这头斑斓虎也就是不会说话，要是他能说话，估计早就要开骂了。

    这人类简直就是个畜生，打架就打架，你不好好打架，搞那么多花样做什么？

    很多手段虽然无法造成直接伤害，却极大程度削弱了他的战斗力。

    最重要的是，这打得也太憋屈了，十成实力连七八成都发挥不出来。

    许悠然的各种觉醒技，变着花样在斑斓虎身上施展，打不死你，我还恶心不死你？

    斑斓虎身上的伤势越来越重，许悠然虽然也在受伤，可拔苗助长每时每刻都在疯狂恢复。

    虎族的性格狡诈，它早就想跑了，可许悠然的寒气渗透，让它的速度越来越慢。

    各种奇怪的并发症，一次又一次打断他的战斗节奏，现在想跑都跑不掉了。

    为了独享这片区域的暴烈鼠资源，霸道的斑斓虎赶走了附近很多变异兽，甚至有几头天灾级变异兽也被它赶走了。

    现在它正在被许悠然狂殴，却根本没有变异兽前来支援。

    哪怕有其他天灾级变异兽，发现了这边的战斗，也根本不会过来。

    它们都恨不得斑斓虎快点死了，好来大快朵颐。

    伤势越来越重的斑斓虎，眼神渐渐开始绝望，甚至已经无力在天空飞行。

    “嘭！”当它被许悠然重重砸在地面的时候，干脆也不飞起来了。

    昂着头，对着天空的许悠然，不停怒吼。

    在地面战斗？

    许悠然笑了，虎兄，你把路走窄了啊。

    有些觉醒技，我不好在天空使用，你偏偏要在地面战斗。

    “唰！”土墙化作巨大的囚笼，将斑斓虎笼罩其中。

    “轰！”

    “嗖！”

    “唰！”

    超品飞剑、手中长剑、各种攻击性觉醒技、辅助性觉醒技，劈头盖脑砸了下去。

    泥马！

    斑斓虎这次是彻底绝望了，这哥们儿竟然还会这个，还让不让老虎活了？

    “轰！”它一头重重撞在土墙囚笼上。

    “哗啦！”钻石品质囚笼，抵挡不住它的冲撞，彻底粉碎。

    可这短短时间的延迟，就是生和死的距离。

    许悠然的绝杀，从天而降。

