    此时王超已经十四连胜，只剩下最后两个对手：田野和江山。

    这其实也是王斌故意的，他知道这两人都打不过王超，所以他想要先让王超体力透支，再让这两人试试。

    只可惜，目前看来，即便王超已经表现得极为疲惫，却依然还没到彻底油尽灯枯的地步。

    王斌看了看远处的球台，那边江山和田野正在对战，已经打到了第五局，江山3：1暂时领先。

    “等一会儿吧，他俩打完，就轮到你了。”

    王斌想了想，补充道：“先打田野，再打江山。”

    他仍旧不死心，要把最厉害的留在最后，想看看王超的极限。

    可王超却从地上站起来，摇头道：“教练，我不打啦。”

    王斌一愣。

    “最后两场我认输。”

    王超解释道：“我觉得身体已经超负荷了，再打下去，我怕肌肉拉伤，到时候影响升降级赛的发挥就不好了。”

    王斌道：“可是你……”

    “我刚刚看过比分板的，就算我最后两场认输，也应该能稳定在前三名，所以……”

    王超笑了笑：“毕竟只是个内部选拔而已，进前三就够了，谁第一根本不重要，对吗？”

    王斌：……

    【道理我都懂，可是，老子想看你输一场就这么难吗？】

    ……

    “哥，你为啥要认输？我觉得你应该还有余力呀。”

    大半夜的，江山却在床上辗转反侧睡不着，便用脚猛蹬上铺的床榻：“你是故意不跟我打的吗？”

    王超反问：”你觉得呢？”

    “我觉得是。”江山喜滋滋的道：“你知道我跟他们不一样，你状态不好的时候打打他们还行，打我没机会，你怕被我虐，所以干脆不丢脸了，对不对？”

    王超笑道：“真聪明。”

    他白天主动认输，其实并没有那么多的深意。

    他跟王斌说的话，就是他心里想的。

    这只是一场普通的升降级名额之争而已，搞得那么热血沸腾干嘛呢？

    区区一个替补队伍里的内部排名第一，并没有什么吸引力。

    至于到底打不打得过江山......

    呵呵。

    只能说，让小屁孩多点信心也未尝不是好事，毕竟第一次切磋的时候把小屁孩吓坏了。

    作为室友，该给的面子还是得给呀。

    江山却叹了口气：“这次升降级打完，估计又要走一批人。”

    王超表示不懂。

    “其实大多数人都知道，自己打不上主力的，所以，很多人本来就没想过要打升降级，他们主要是想来练练技术。”

    “然后呢？”王超问。

    “然后……就可以出去赚钱啊，有了市队开具的职业选手证明书，他们最次也可以去当体育老师，稍好点的可以去专业体校，最好的那一批，可以去打乒甲。”

    王超怔了怔。

    乒甲，大概是华国与前世华夏最大的区别，也是他一直很好奇、却始终不了解的一块空白区域。

    “打乒甲……能拿多少钱？”王超有些好奇。

    “可多啦，只要能签约，替补选手一个月都有一万多呢，如果能出场打比赛的话，收入更是跟成绩挂钩，赢得越多，工资越高，奖金也越多。”江山年纪虽小，这些东西却门儿清。

    “奖金是怎么算的？”王超问得很实在。

    “据说大部分都是一场一发，赢了之后直接发钱。”

    江山嘿嘿笑道：“如果不是我年纪太小，不允许参加职业联赛，我都想去打乒甲呢。”

    说起赚钱的事情，他兴致勃勃，又道：“不过咱们现在不着急，最重要的是先打上主力，到时候再去乒甲，就又是不一样的价格了。”

    王超默默点头，忽的想起老妈王梅那双粗糙的手，还有上次听说自己能拿五千块钱补贴时的那张惊喜的脸。

    “或许……有机会的话，我也可以去乒甲捞点钱？”

    ……

    刚过五十大寿的江城市乒乓球队总教练罗志红，最近比较烦。

    女儿罗小雨今年大四，读的是新闻专业，最近在江城市电视台实习。

    按理说如今大学生多如过江之鲫，她能去市台实习还是托了老爸的福，理当感恩才对。

    可罗小雨心气太高，想搞个漂亮的大新闻出来。

    当今最热门的体育运动是什么？

    当然是足球了！

    所以，她想去市足球队做个专题采访，希望罗志红帮她疏通一下上下关系。

    都是搞体育的嘛，一个圈子里的同行嘛，这还不是一句话的事儿？

    偏偏罗志红不乐意。

    他这个人比较清高，性格还固执，把女儿送到电视台实习已经算是违背原则了，还想让他继续以权谋私？门儿都没有！

    于是父女俩就杠上了，一周没说话，然后，老伴的电话就打过来了。

    “罗志红，你心里到底还有没有这个家啊？你自己扳着手指头算算，你都几天没回家了？你书房里都长草啦！”

    罗志红心里清楚的很，老伴是在指桑骂槐，归根结底还是觉得自己没帮女儿解决问题。

    否则的话，他这个市队总教练也不是第一天不着家了，而是自从上任以来，就多年不在家里待着，老伴何至于这个时候忽然发难？

    他虽然固执，但这些年一心扑在球队上，对老伴始终有一份愧疚，所以当老伴发飙，他只能退而求其次，主动给女儿打电话。

    “小雨啊，专题报道我已经给你安排好了。”

    “足球队你就不用想了，你老爸我没那么大的面子。但是乒乓球队，也是可以的嘛。”

    “正好明天我们市队内部要打升降级赛，你要不要来采访一下我的球员们？”

    罗小雨的嘴巴撅得可以挂油瓶：“乒乓球谁看啊？也就你们自己当个宝！”

    “你怎么说话呢？”罗志红的音调顿时高了八度。

    “足球和乒乓球不是一回事吗？反正谁也打不过。”

    都是“谁也打不过”，可意思却完全相反。

    华国足球不管遇到哪个国家的队伍，都是自己死。

    可华国乒乓不管遇到哪个国家的队伍，那都是别人死。

    身为世界乒乓第一强国的一名教练，罗志红说起话来就是有这个底气。

    解决了家庭矛盾，心情暂时大好的罗志红端着茶杯进了办公室，看到早已在办公室里等着自己的一对夫妻，顿时脸就垮了下去。

    “哎哟，您两位，怎么又来了？”罗志红一个脑袋三个大。

    “罗指，您可得给我们家孩子做主啊。”

    俩夫妻眼泪汪汪的：“谁家的孩子不是人生父母养的呀？我们送两个儿子来练球，可不是来让人欺负的，他俩这一个月都跑回家三次了，昨天还在跟我们说，不想打球了，想改行了，这怎么行？”

    罗志红只能苦口婆心的解释：“您真的误会了，我的队员们彼此关系都很好，真的没矛盾，也真的没人欺负他俩，他俩就是打球打输了，心里憋屈而已。”

    “别人家孩子也输球啊，怎么就没憋屈成这样呢？”

    两夫妻并不好糊弄，他们这个月已经是第三次把孩子送回来了，所以态度很坚决：“您说的那些我们不懂，我们就一个要求，别让我家孩子给那个姓武的当陪练，中不？”

    罗志红一肚子的话被两夫妻坚决的眼神堵了回去，沉默半晌，终于无奈的叹了口气：“中！中！都中！我给武力换个陪练还不行吗？”

    两夫妻又是惶恐又是欢喜的离开了，罗志红却窝在柔软的椅子里，用手指揉了十几分钟的太阳穴，才轻轻叹了口气，拨了个电话道：“让武力过来一下。”

