    凌风一看就知道是那只大黄狗，立刻明白自己没有找错地方！

    大黄狗显然还记得他们两个，到了近前，十分亲热的在两人的脚边磨蹭了两下，一脸欢快的样子。

    “可惜了，之前要是带着旺财来就好了！”凌风说道。

    李菲儿也想到这一点，白了他一眼：“马后炮，现在说这个还有什么用？”

    凌风不以为意，笑了笑说道：“你问问它，这里的主人去哪了？”

    “哦。”

    李菲儿蹲下来，伸手摸摸大黄狗的头，它则乖乖的坐在那里，一脸享受的模样。

    片刻后李菲儿抬起头：“出门了，反正是没在家！”

    凌风无语：“就这个？”

    “对啊！”

    “这不是白问吗，我当然知道是出去了没在家！”凌风翻了个白眼。

    “大黄还说了，让咱们等等，它的主人很快就会回来的！”李菲儿说道。

    “哦，那就行！”凌风这才满意的点了点头。

    转头看了看这小院，周围都是树林，倒是有点世外桃源的味道，他忍不住赞叹道：“这地方不错啊，真适合养老！”

    “你才多大，就想着养老的事情了！”李菲儿白了他一眼说道。

    反正闲着也是闲着，凌风忍不住回怼道：“你刚才不是说我一把年纪了吗？”

    “那是两码事好不好！”李菲儿理直气壮道。

    说完，她眼珠一转，嘿嘿笑道：“这地方不适合你！”

    “哦？为啥？”凌风问道。

    “你得找个大一点的地方，要不然住不开那么多的姐姐们！”李菲儿似笑非笑的说道。

    凌风：“……”

    “行吧，算你狠，不跟你说了！”

    发现自己斗不过这丫头，凌风只好认输，走到房子的窗户，探头往里面看了看。

    屋子里很简陋，只有木质的桌子和凳子，一铺土炕，除此之外再无其他了。

    “到底是什么高人住在这里？”

    凌风愈发觉得好奇了。

    李菲儿跟大黄玩的很开心，凌风就坐在一旁看热闹，时间倒也过的很快。

    眼看着太阳都偏西了，还是没看到有人回来，他才开始有点着急了。

    于是凌风对李菲儿说道：“你再问问它主人今天到底回不回来，咱总不能傻等着吧？”

    “是你非要来的啊，大黄说不让咱们走！”李菲儿说道。

    凌风无奈，只好起身说道：“那行吧，你饿不饿，我弄点吃的。”

    “行，屋子里有米，园子里有菜，看你的了。”李菲儿说道。

    房门没锁，凌风进门一看，果然跟她说的一样，米缸里是满的。

    做惯了农家饭，他很快就闷了一锅米饭，弄了两个青菜，还炒了一盘腊肉。

    两人一狗吃过了饭，天色也渐渐黑了下来。

    “看来今晚要住在这儿了！”李菲儿说道。

    “这里可没有电，你能习惯？”凌风问道。

    “没事，有你在就行！”李菲儿两眼亮晶晶的说道。

    凌风叹了口气，心说早知道人不在，今天就不该来！

    幸好这里还有信号，李菲儿往土炕上一躺，拿着手机玩起了游戏，而凌风想了想，给李诗云发了条消息。

    几分钟后，她回复了三个字：“知道了。”

    看着那条消息，凌风有些无语。

    三个字就把自己给打发了？

    心情不爽，他拿着手机到了外面，直接拨通了李诗云的号码。

    接通之后，听筒里传来她柔柔的声音：“怎么了？”

    “你都不问问我为啥出来，为啥不回去吗？”凌风问道。

    李诗云那边一愣，沉默了一下，忽然噗嗤一声笑道：“你怎么了？跟个怨妇似的，我这忙着写文件呢！”

    “哦，原来如此！”

    凌风老脸一红，也觉得自己刚才有点矫情了，于是干笑道：“那好吧，等我回去再说，今天就在这儿耗着了，看他什么时候回来！”

    “嗯，回来再说吧！”

    李诗云说了一句，随即挂断了电话。

    ……

    ……

    夜色已深，见李菲儿直打瞌睡，凌风找出被褥铺好：“困了就睡吧，咱们俩都被这大黄给耍了，看样子它的主人今晚是不会回来了。”

    李菲儿已经有点迷糊了，嗯了一声扑倒，片刻后发出了微微的鼾声。

    凌风也有点困了，毕竟昨晚就没睡觉，于是躺在了她的身旁，没过一会儿就睡着了。

    不知过了多久，油灯的火苗渐渐缩小，最后耗尽了灯油，晃了两下熄灭了。

    熟睡中，凌风觉得自己胸口有点闷，好像被什么给压住了似的，立刻睁开了眼睛。

    结果伸手一摸才发现，是李菲儿这丫头，居然睡着睡着，爬到自己身上来了！

    她还在长个子，所以现在的身材有些娇小，正好把他给当成了人肉褥子。

    凌风怕自己忍不住做出什么出格的事情，于是强忍着心中的悸动，伸出手想要把她推下去。

    结果李菲儿动了动，口中咕哝道：“别……”

    “你没睡着啊？”

    凌风一愣，低声问道。

    李菲儿呢喃一声：“唔，刚醒。”

    “醒了就下去吧，你要压死我啊？”凌风无语道。

    不说还好，这么一说，李菲儿反倒用额头拱了拱他的下巴，低声说道：“人家才七十多斤，压不死人的！”

    “你这丫头！”

    凌风没辙了，李菲儿跟个小猫似的对自己撒娇，他是真的有点忍不住了！

    更过分的还在后面，李菲儿拱了拱，找到最舒服的姿势，口中吹气如兰，凑到他耳边说道：“大叔，就咱们两个，你想做什么我都答应……”

    两道细流从鼻孔中涌出，凌风终于没有控制处，还是流鼻血了！

    他在心里忍不住仰天长叹：“这丫头是魔鬼吗？为什么要这么对我！”

    “受不了了，老子是个人，忍无可忍，无需再忍！”

    可是当凌风伸出手，触摸到李菲儿柔软的身体后，他又忍不住暗骂了自己一句：“我是人，可不是畜生，怎么能做这种事！”

