    “荣姐，七公子他……”王林刚起了个话音，荣娴仙转身就走。

    王林急忙跑到前面去拦住荣娴仙的去路，“荣姐，你就听我说几句好吗？当初我们刚见面的时候，你还主动提起过七公子，怎么现在连听都不愿意听到他了？”

    “我知道你肯定是因为七公子没有赶回崇州而伤心了，刚刚那些人不是解释了原因了吗？”王林着急的说道。

    “所以呢，他有他自己要做的事情，顾不上我们，我就应该理解他吗？”荣娴仙冷笑一声，前世北上一路上吃过的苦还历历在目，她刻意不去想却不代表那些事情没有发生过。

    “刚刚那些人说了，七公子被困在云雾秘境里了，出不来啊！那里面有进无出，很危险的！荣姐你就不担心七公子的安危吗？”王林见荣娴仙并不停留，着急的大声喊道，按说以他们夫妻之间的感情，荣姐不应该是这么个态度呀。

    他最初是在九公子那里听到的消息，一开始怕荣娴仙担忧害怕，没有告诉她。

    可是后来见荣娴仙对宁家甚至是七公子都抱着很深的戒心和敌意，本想告诉她这件事，又怕被荣娴仙怀疑他的忠诚，毕竟他与九公子是私下见面，荣姐并不知道，他不知道该怎么解释，他是从什么途径得到了这个消息？

    前段时间，茗音请求他将七公子不能赶来的原因告诉荣娴仙，可是只要听他提到七公子，荣娴仙立刻就把话题给打断了，直到此刻七公子派出来的手下赶到才把这件事给说了出来。

    原本他以为只要把这件事情说开了，荣姐心中的误会，戒备，还有隔阂，自然会迎刃而解，谁知道，荣姐的态度，看上去似乎没有丝毫改变。

    难道荣姐她，移情别恋了，啊，呸呸呸，我这是在想什么呢？

    荣娴仙脚步一顿，“担心他的安危，呵，你可听到刚刚我问他的那些手下了，谁和他一起去的？”

    “七公子身边的云山。”王林随口回答道，刚刚荣娴仙从头到尾就只问了这一句话。

    荣娴仙又是呵呵两声，云山，很好。

    若是前世的她此时听到这个消息，一定会十分担心宁青云的安危，甚至寝食难安，可是现在知道云山陪着宁青云一起进了云雾秘境，只会让她想起前世临死前云山说的那句话，“现在宁家和龚家要联姻，你挡路了！”

    当时云山既然能赶来追杀她们，就说明他们已经安全出了秘境，不管云山的所作所为是否出于宁青云的授意，他的手下跑出来杀人时，他在哪里？

    这一路上，在各个安全区停留时，除了官方交易所的各类信息是必看的之外，荣娴仙总是会往热闹的餐馆，集市以及各种类型的交易场闲逛，就是为了探听各类小道消息，云雾秘境虽然远在京城，但是京城出来的各类佣兵队伍不少，云雾秘境的事情她也在他们口中听说过，听说秘境里到处都是天材地宝，虽然危险，但是现在这个世道哪里不危险，富贵险中求，依然有许多人趋之若鹜，可惜进入秘境的名额早就被官方和世家给瓜分了，他们那些人想进秘境却根本没有门路，秘境入口处有一道彩色屏障，必须催动自身灵气去沟通才能进入秘境。

    既然是这样，宁青云肯定是自愿进去的，而且依据前世的信息来看，后来他也安全的离开了秘境。

    “荣姐，虽然七公子暂时出不来，但是他现在不是派人过来了吗？”见荣娴仙对宁青云一副漠不关心的样子，王林依然不死心的说道。

    现在派人来有什么用？荣娴仙想起她一个人带着两个孩子苦苦挣扎的那一世，在崇州安全区部队医院工作，被人算计，差点弄丢了孩子，打伤了企图对她不轨的坏人逃离了安全区，踏上了北上寻亲之路，江湖路远，人心险恶，还有遭受到的莫名其妙的追杀，谁知道她是如何走过那一路荆棘的？看着幼小的孩子跟着自己一起受罪，她是怎样的心如刀割？

    最初的时候，还期待那个男人像天神一般降临，将他们解救于危难之中，到后来也曾为他担心，担心他是否遇到了麻烦，或者遭遇了不测，再后来，了解到更多的信息之后，她开始后悔，后悔自己最初的时候太过软弱怯懦，错过了那可以让自己变强大的机会，直到惨死在仇人手中，听到那一男一女说的话，荣娴仙心中所有的情绪都变成了怨恨，不管宁青云是否变心，是否真的主导了这场谋杀，这场谋杀都是因他而起，她如何不恨，同时她也怨恨自己的无能和软弱，保护不了自己的孩子，怨恨自己将希望寄托于他人身上，导致现在只能任人宰割。

    重生的那一刻，她未来的日子只有一个目标，那就是变强大，强大到可以掌握自己的命运，不惧任何风雨，可以亲手复仇，可以给孩子一个良好的成长环境。

    然而她终究心有不甘，既然这些事情我都可以自己做，那么还要他干什么？

    要他招蜂引蝶，给她们带来危险吗？

    要他身不由己，在她们需要他的时候，远在天边吗？

    既然在最落魄，最无助，最煎熬的日子里，没有等到你，那么以后的岁月，你也不必再出现。

    天长地久，只愿此生不再见。

    荣娴仙有苦无处诉，而且她也不想多说，这一世王林他们最初见到的就是一个强大独立的她，有主见，有谋划，似乎一切都在她的掌握之中，并不知道她前世的这个时候过的是什么日子。

    “阿林，你现在是哪边的人？”看到王林依然挡在她面前，荣娴仙用一个有些危险的眼神看了王林一眼。

    王林心头一颤，低着头退到了一边。

    “崔烈”，荣娴仙在院子里大喊了一声。

    “荣姐”，崔烈很快就应声出来了，有些疑惑的看着荣娴仙，听荣娴仙刚刚的语气，她似乎生气了。

    “三天内，日常体能训练加倍。”荣娴仙拍着王林的肩膀说道。

