    凌寒用棉签蘸了碘酒，轻声说道：“可能会有点疼。你忍一忍。”她小心翼翼地用棉签轻轻擦拭着梅天东的嘴角。碘酒刺激到伤口，疼痛让梅天东下意识地往旁边躲了一下。

    “别动，不消毒伤口会发炎的。”凌寒说着一只手托住梅天东的下巴，一只手继续用棉签消毒。

    凌寒离他那么近，他又能闻到来自她发丝上的香味。这香味让他似乎忘记了伤口的疼痛。

    不知不觉中，凌寒不仅用碘酒消了毒，还在伤口处上了红药水。她从厨房锅里拿出一个煮鸡蛋，用毛巾包好。

    “把这个敷上，可以消肿的。”

    梅天东接过抱着热鸡蛋的毛巾，按照凌寒的吩咐放在伤处。

    “你确定只有皮外伤吗？”凌寒还是不放心，又问了一遍。

    “我一直用手护着头。头没有受伤，就是身上……”梅天东惊觉自己失言，可已经收不回去了。

    “你转过去，我看看你的后背。”凌寒站起来，走到梅天东身后，掀起他的衣服。

    梅天东有些不好意思，把衣服又拽下下来：“不用，我真没事。”

    他刚想站起来躲开，却被凌寒一把按在椅子上，不由分说，凌寒用两手将梅天东的衣服向上卷起。果然不出所料，梅天东的后背上有几处大大小小的淤青。

    “还说没事。”凌寒又气又急，声调都提高了几度。

    “都是皮外伤，过几天就好了。”梅天东听出了凌寒有些生气，小声说道。

    凌寒说完就有些后悔，她知道梅天东是不想她担心。

    “过去，去沙发上趴着。”凌寒声音温柔了一些。

    梅天东乖乖地趴在沙发上，一动不动。

    “把衣服卷上去，把后背露出来。”

    梅天东又听话地把衣服卷了上去，露出整个脊背。

    凌寒从药箱里拿出一瓶红花油，倒在手心处，双手使劲揉搓起来。感到手心处发热了，她走到沙发处，坐下来。她将双手放在梅天东后被的淤青处，轻轻揉搓着。

    明明很疼，可是梅天东埋在沙发上的脸上却露出笑容。凌寒的手真软真热，他开始有些享受。

    这是不是就叫痛并快乐着。

    揉了一会儿，凌寒又倒了些红花油，继续揉着梅天东的伤处。梅天东觉得一阵阵酥麻从后背慢慢延伸至全身，他情不自禁地小声哼哼着。

    “我弄疼你了？”凌寒听到动静，手上停止了动作。

    “没有，没有。”梅天东埋着头回答。他压根儿不能抬头，他知道此时自己的脸一定比猴子屁股还要红。

    “你当时为什么不喊人呢？”凌寒一边揉一边问。

    “喊人？喊人太丢人了吧？”梅天东回答。

    凌寒听了梅天东的解释，气又不打一处来，手下故意加了几分力道。

    “哎哎，劲儿太大了，疼。”梅天东忍不住叫唤。

    “喊人丢人，现在叫疼就不丢人了？”凌寒又恢复了温柔的力度。

    梅天东仍旧把头深埋在沙发里，“现在只有你能听到嘛。”

    凌寒哭笑不得：“先给你治伤，过会儿再批评你。”

    凌寒把药箱收拾好，放进柜子里。梅天东站起身来，把衣服整理好。不知道是不是凌寒妙手回春，他觉得身上的伤没那么疼了。

    “还是报警吧。他们这次没问出你爸的下落，说不定过几天还会来找你。”凌寒还是不放心。

    “我说了我和他早已经断了父子关系。冤有头债有主，谁欠他们钱找谁去。”

    “事情没有那么简单。我怕他们不会相信，还会再来找你麻烦。”

    “当时天黑，我没太看清他们的长相。报了警也很难抓到人。”

    “说的也有道理。可是不能就这么算了啊。”

    “没事，我以后进出小心一些。”

    凌寒想了想，说道：“这样，从明天开始晚上放学，我去地铁口接你。两个人一起走，他们总是要有所忌惮的。”

    凌寒的一番话让梅天东心里很暖，但是他不能将凌寒置于危险之中。

    “不用这么夸张。你放心，我一个人真的没问题。下次再遇到陌生人拦我，我直接就跑。就我这双大长腿，他们肯定追不上我。”

    凌寒被梅天东逗笑了：“你还有心情开玩笑。”

    梅天东看到凌寒笑了，自己也笑了。他喜欢看凌寒笑，不愿意凌寒因为任何人和事而难过，尤其不能因为他。他只想带给凌寒快乐，很多很多的快乐。

    第二天早上，梅天东想好了一个很说得过去的理由，就正常上学去了。

    凌寒今天上午没有课，可她也没有待在家里。梅天东走后，她把家收拾了一下，九点钟也出了门。

    梅天东到了学校，不出意料，老师和同学都询问他受伤的缘故。他的理由成功地将大家都瞒过去了。

    晚上放学后，梅天东刚从地铁通道里出来走上扶梯，就看到凌寒穿着羽绒服站在扶梯的尽头处等他。他心头一紧，他没有手机，凌寒联系不到他，她是在这里等了他多久。

    “不是说好不用来接我吗？”

    “我可没答应你。”

    “你等了多久？”

    “没有多久，也就半个小时吧。”凌寒轻描淡写地说道。

    梅天东看着凌寒冻得有些泛红的脸，他突然有股冲动很想将凌寒抱在怀里，给她温暖，告诉她他喜欢她，可他忍住了。他知道他现在这样做，多半只会吓到凌寒，他们之间的关系很有可能分崩离析。

    “咱们快回去吧。”冷静下来的梅天东说。

    回到凌寒家，凌寒把锅里的饭菜端上来。梅天东端起碗筷刚要吃，凌寒让他等一下。她拿出一个纸袋子递给梅天东：“给你的礼物，打开看看。”

    梅天东接过袋子，从里面拿出一个盒子。不用打开看，盒子上的图案和文字已经让梅天东知道了盒子的东西是什么。是一部手机。

    “你不要跟我说你不要。理由如下：第一，已经买了，退是退不掉的。第二，这就是一个款式很普通的手机，并没有多贵。第三，如果不想让我提心吊胆，不想让我一个弱质女流每天晚上还要去地铁站接你放学，你就收下。第四，如果你还是不肯收，那么请你把发票保存好，将来工作赚钱了，把钱还给我。”

    梅天东是打算拒绝的，凌寒为他做了那么多事，他怎么可能再收下这份礼物。可凌寒的四个理由，却让他没办法说不。

    “好，我收下。将来我挣钱了，我要买一个最贵最好的手机给你。”

    在这之前，凌寒反复斟酌才想好这个四个理由，目的就是为了让梅天东收下手机。现在目的达到了，她自然很高兴。

    “我帮你办了一张手机卡，用我的身份证办的。改天你可以用你自己的身份证去营业厅办过户换成你的名字。我预存了500元话费，应该够你这段时间用了。我把我的手机号存在了手机里，你的号码我也存了。回头你注册个微信号，加上我。哦，对了。上课不要玩手机。好了，可以吃饭了。”

    凌寒拿起筷子，夹了一块排骨放进梅天东的碗里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位追文的小可爱：今天这章是不是有点微甜呢？今天是情人节，祝各位有情人的情人节快乐！没有情人的早日找到自己的专属情人！嘿嘿~欢迎小可爱们多多发评论哈！好评论木兰会有奖励哟！

