    李潮自然不会放过这个机会，那是能和一把手见面的机会，他肯定要争取了。

    万一能搭上线的话，他这辈子就光宗耀祖了。

    只是等李潮敲了敲门，走进去顿时就傻眼了。

    “洛尘？”李潮瞬间就尴尬了。

    现在他可是穿着服务员的衣服的。

    “你们认识？”王卫国随口问了一句。

    “他是我高中同学。”

    “对了，你不是来吃饭的吗？”

    你不是来吃饭的吗？

    这就尴尬到极致了。

    他这个时候难道说我就是来吃饭的？

    但是现在已经换上了服务员的衣服不说，而且还有一把手在这里。

    人家经常过来吃饭，也知道他的老底。

    他不可能当着一把手的面说谎吧？

    顿时李潮一张脸一下子就羞红了。

    “我请洛先生来吃饭，你们的特色菜给我上几个。”王卫国开口道。

    这话让李潮更加惊骇了。

    人家真是来吃饭的，而且还是一把手请的。

    这一刻李潮恨不得地上有个缝赶紧钻进去。

    点菜的时候，李潮的手几乎都是抖的。

    看看王卫国对洛尘那个态度就知道，绝对是把洛尘当成贵宾的。

    等点完菜，李潮几乎是逃一般的离开了包厢。

    而包厢里。

    “说吧，找我什么事情？”洛尘才不信这海东一把手请自己吃饭是为了认识自己呢。

    “还是瞒不过洛先生，那我也就直接一点了，这一次是求洛先生帮个忙。”

    “而且这个事情，恐怕只有洛先生您能够解决了。”王卫国苦笑道。

    “这次的事情非常棘手，而且比很多年前的碎尸案更加离奇恐怖！”

    碎尸案？

    洛尘也想起来了，曾经海东有一起轰动全国的碎尸案，凶手手段之残忍，性质之可怕，简直闻所未闻。

    当时造成了极其大的恶劣影响，那个时候，据说很多年轻人吓得晚上不敢出门，尤其是女性。

    遇害者是一个不到二十岁的大学生。

    据说当时是一个打扫卫生的妇女，在大清早的时候捡到了一个提包，打开包里面，发现了五百多片碎肉，当时妇女也没多想，就将肉带回了家打算煮了吃。

    只是在清洗的时候，忽然发现了一节手指头，才知道那是人肉，顿时吓得报了警。

    随后警方开始侦查工作，并且随后陆陆续续的发现了许多包裹，里面全是肉片。

    最为恐怖的是，那些肉可都是全部煮熟之后再切成薄片的。

    而且从王卫国的口中，洛尘了解到，实际上并不是民间传说的一千多块，而是高达两千多块。

    将人杀了之后煮熟切成片再抛尸，想想便不寒而栗了。

    这次的事情居然比碎尸案更加诡异和恐怖？

    “这种事情你该去找刑侦警察，找我做什么？”洛尘笑着问道。

    “唉，这事儿本来不该我直接插手，但是马上上面要开会了，而且这次的事件更加离奇，影响太不好了，所以只能求助洛先生您帮忙了。”王卫国苦笑道。

    他也是被逼无奈，否则也不会找洛尘帮忙了。

    上面即将开会，要是海东出现这么一个悬案，怕是自己就要倒霉了。

    而且现在不仅没抓着凶手，反而凶手却越发的嚣张了。

    “说说吧，我先看看是什么事情。”洛尘倒是很好奇。

    王卫国把一张报纸递给洛尘，洛尘看了看，发现是海东西城区那边发生了一起命案。

    死者也是个年轻的女性，不过离奇的是，并没有发现死者的尸体，只在现场找到了一张人皮。

    王卫国随即又把一份资料递给了洛尘。

    洛尘打开一看，发现是死者的详细资料和现场报告。

    死者是一名普通的纺织厂女工，二十岁出头，据同宿舍的同事说，当时这名女孩子是半夜去上厕所来着。

    工厂的宿舍厕所都是公用的，宿舍就在楼道的尽头。

    当时那个女孩子还想拉着宿舍里另外一个女工一起去的，不过另外一个女孩子当时睡的正香，就没去了。

    但那个女孩这一去就再也没能回来了。

    通过监控可以看到，女孩子进厕所前，那个厕所是没有人的。

    女孩子进去之后，也没有发现任何人再进去。

    而直到清早，有人再去上厕所的时候才发现，被吓得逃了出来后才报的警。

    在这中间，没有任何人进出厕所，监控里也没有任何凶手或者可疑之人的踪迹。

    最重要的是，现场没有尸体，只留下了一张人皮。

    人皮不仅完好无损，甚至连眉毛和睫毛都还在人皮之上。

    但是肉和骨头却不见了。

    现场没有指纹，没有凶器，也没有任何可疑的东西。

    那厕所在五楼，晚上的时候楼下的大门是被锁起来的。

    “洛先生想必也发现了吧？”

    “按理说最应该怀疑的就是工厂里的人。”王卫国开口道。

    “但是更加诡异的是就在同一天晚上，在海东的南城区和二环之外的一个地方也发现了同样的人皮。”王卫国摊开手道。

    “根据案发现场来看，应该都是在同一个晚上作案的。”

    “所以，最大的可能就是团伙作案。”王卫国脸上显得很无奈。

    “我也知道一点刑侦学，但是如果分析的话，会发现没有作案的动机，不是仇杀，也不是抢劫，这些死者也没有交集和互相认识的人。”王卫国无奈的看着洛尘。

    洛尘打开第二份报告，死者是一名男性，一个白领，死在自己的车子里面，车门紧闭，甚至通过小区的监控可以看到。

    从死者上车后，一直到被发现，就没有人再上过车，也没有任何人下过车。

    同样找不到血肉和骨头，只有一张人皮。

    第三人是一个中年妇女，是在电梯里。

    “电梯里也没有拍到？”洛尘蹙眉道。

    王卫国摇摇头。

    “电梯里本来有摄像机可以直接捕捉到的，但是那个死者进入电梯后，电梯有五秒钟的停电时间，也就是凶手在五秒钟的时间内，将人杀害，并且取走了血肉和骨头。”王卫国直接说出了关键点。

    也是这第三起案件才让王卫国觉得，这事儿肯定不能找普通人了。

    “洛先生，我本来是不信这些东西的，但是我也曾见过一些科学无法去解释的东西，这个世界，有些东西，由不得你信不信啊。”王卫国苦笑道。

    “这根本不是人能做到的事情，五秒钟，杀人并且取出血肉。”

    “而且这只是前几天的事情了，陆陆续续已经十多人遇害了。”“昨晚的三个死者，说起来其中两个与洛先生，你还认识。”

