    加藤原木没办法，只好正襟危坐，那样子很是滑稽。

    钟离和加藤惠子双双跪倒，给加藤原木磕了三个响头。在场的人无不动容，都说这个大明皇帝是个有情有义的人，知道尊老爱幼的礼数。

    就这样，在众人依依惜别的神情中，钟离他们登上了回京的大船，岸上的高大灯塔上，飘扬着大明的旗帜，在阳光下格外的醒目。

    钟离在心里感慨：这片在十九、二十世纪给华夏带来无穷灾难的地方，终于被自己该拿下了，自此，后世再无大忧患了。

    船队经过济州岛，毛伯温随船回京，岛上留下了强大的驻军，依然是重要的链接大陆和太阳省的一个重要节点，自此之后归戚继光节制。

    钟离他们在海上航行了十几日，终于到达了大沽港口，战船驻扎海港，钟离他们坐马车回归京城。

    一群孩子听到钟离回来了，小手拉着小手呼啦啦跑出来了，朱龙和朱凤高兴地围着钟离让抱抱。钟离让人拿出各种稀罕玩意给孩子们，小孩子们欢天喜地。

    西莉莉带着唐嫣她们几个女人盛装迎接钟离，真是半年不见如同十年一般，钟离和她们一一拥抱见礼之后，又把加藤惠子介绍给西莉莉她们。

    西莉莉拉着加藤惠子的手说：“嗯，陛下真是有眼光，这位妹妹面容姣好，个子高挑，真是赛西施胜貂蝉啊！”

    加藤惠子羞答答只是鞠躬。

    莫阿娇揽住钟离的脖子说：“陛下，听说你这位九夫人当初还要行刺与你，你就不怕睡着觉的时候，她摸出刀来给你抹了脖子吗？”

    钟离瞪她一眼说：“别胡说，这里面有些误会而已，你怎么能乱说呢？”

    莫阿娇见钟离凶她，不高兴地一噘嘴说：“凶什么嘛，不就是和你开个玩笑吗？”

    钟离说：“朕告诉你们，惠子的确是因为被逼去袭击过朕的营房，可是那都是被逼的，朕早就原谅她了，这事儿以后谁也不许再提。”

    莫阿娇又说：“那惠子的武功一定不错了吧，给我们见识见识？”

    钟离还没说话，牡丹开口了说：“阿娇，你可真是的，人家惠子刚来还没休息呢，你让人家展示什么武功，我告诉你吧，就连我在惠子面前也走不过十招去，她要是下狠手，估计五招之内我就挂了。你们谁不服，到时候可是要自己找苦头，就你那三脚猫的功夫，趁早老实点吧。”

    莫阿娇做个鬼脸，闪在了一边。钟离已经让人收拾了宫殿，专门给惠子一个院子，待遇和牡丹她们一样。

    择了良辰吉日，给钟离和惠子算是完了婚事。

    婚后三天，钟离上朝理政。

    三天之内，周通等人前来拜见钟离，把钟离忙得不亦乐乎，但是又不能不接见，都是谈的军国大事。

    连惠子都感叹，这陛下度个蜜月跟不度没什么区别，好在钟离的表现让惠子非常满意，对钟离那是百依百顺，疼爱有加。

    钟离早朝，居然大臣们没有什么可陈奏的大事，都是些程序的事情，钟离就喊过周通来问，周通告诉他，现在天下太平，东南倭患绝迹，海上贸易正常；水利坚固，河道通畅，无旱涝灾害，各地百姓都安分守己，种田的种田，经商的经商，官员们各司其职，偶尔有个别村民为了鸡毛蒜皮吵架的，不出村子地保就给解决了。现在可以说是四海升平，天下大治啊。

    各位大臣似乎知道了钟离的心思，一起陈奏说，前几日皇帝大婚期间，有些事情他们已经陈奏完了，别的事情，都是按照律法和规制按程序办下去，现在真的是没有什么可陈奏的。

    不过，毛伯温出列说：“陛下，臣闻报漠北的余孽仍然蠢蠢欲动，不臣之心时有流露，臣以为我朝现在国力强盛兵强马壮可借此横扫漠北，一劳永逸！”

    钟离说：“此事不是很急，暂时换一换，今年太阳省用兵，耗费了不少财力，莫小二在南京调集物资也费了不少周折，各省也是节衣缩食，因此连续用兵耗费太多，因此，暂且休养生息，等到缓过劲来，再做打算。”

    说来也巧，此时，从南京风尘仆仆赶来的莫小二也刚好进大殿拜见钟离，正好听到了钟离和毛伯温的对话。

    莫小二跪拜钟离后说：“陛下所言刚才臣听到了，此次东征倭地，幸得陛下亲征，神威天助，不到半年即扫平，不然，物资钱粮的确是征集困难，江南虽然富庶，但是尚未大富，积蓄有限，打仗打的是钱粮，运输线又很长，所以困难不小，总算是挺过来了，吾皇万岁万岁万万岁！”

    钟离说：“此次出征，得各位爱卿鼎力相助，全体将士用心用命，得以天随人愿，吏部和兵部按照军功一一拟出封赏，拟封赏之人的情况公布到连一级，听听大伙儿的意见，有遗漏的补上，有冒功的拿掉，一句话赏罚分明，不能寒了将士的心。”

    散朝之后，钟离把莫小二喊来，吩咐他去见过西莉莉和莫阿娇等人之后，着手张罗周通、魏不群等人的婚事，这件事全权交给莫小二操办，等这事办好了，他再南归。

    钟离难得的悠哉乐哉了大半年，这期间周通、魏不群等人都娶了大家闺秀成婚，钟离亲自给他们主持婚礼，让人受宠若惊。跟着钟离出生入死的一大批弟兄，也趁这个空闲结婚成家。

    期间，钟离还设立了几所专门的军事院校，培养军事人才，以促进军队的建设；以四夷馆为基础，设立了几所翻译学校，各种翻译人才得到了培养。

    第二年开春，钟离命令三军开拔，跨过长城，经过北地，然后一直挥师北上，俺答还算知趣，配合当地的驻军，给钟离的大军隔着几十里就安置一个休养点，士兵休息，战马饮水喂料。

    钟离听了毛伯温的建议，皇帝就是皇帝，不能老是冲锋陷阵当成将军，要各安其位。

    钟离想想也有道理，他这次来之前，加藤惠子已经有了身孕，牡丹也有了身孕，只有艾丽斯和珍珠跟着他左右，北地苦寒，钟离也不想让这两位女子跟着受罪了。

    他把大帐扎在北地的边缘，然后，让魏不群和俞大猷带领两万骑兵北上，毛伯温负责后方补给，就这样在西伯利亚的广袤土地上，大明铁骑如同当年北地的骑兵，甚至比当年北地的骑兵还有战斗力，因为他们纪律严明，除了对付瓦剌残部和一些元朝余孽，他们绝不烧杀辱掠，很得民心。当年北地的骑兵虽然战力凶悍，但是他们没有后勤补给，都是走到哪里祸害到哪里，抢粮食杀男人欺负女人，经常焚毁村镇。

    这一次，大明的军队以王者之师的风范展示大明的新气象，很得民心，百姓们见了他们并不恐慌，熟悉了之后，还帮助他们。

    钟离得到魏不群和俞大猷的奏报，十分的高兴，回信勉励他们再接再厉。

    到了夏天，大明军队如同秋风扫落叶一般的所向披靡之锐利，兵锋已经到了北冰洋。

    魏不群在奏折中说：陛下，臣魏不群已会同俞大猷将军所率大军，已经到达了极寒之地，这里虽是夏季，但是冰雪覆盖，寒气袭人，幸亏陛下圣明，严命臣等带着棉衣，得以免除严寒之苦。臣等让石匠刻制石碑一块，上刻：大明疆域之北端。并在旁边插上铁杆军旗一面。

    往南数百里，有人烟之处，设置北极卫所，留守士兵百人，一年一轮换。越往南每隔百里设置卫所一处，骑兵五十人步兵五十人，补给的运输队大约半月补给一次，两支队伍轮番作业。

    钟离让艾丽斯取来地图，查看魏不群所奏，目前魏不群和俞大猷已经把西伯利亚平原以东的地区控制了。

    按照钟离的设想，他要把金汉帐国所控制的区域拿下大部，说起金汉帐国，艾丽斯和珍珠也是什么都不知道。朱顺在一边插话说：“陛下，这个金汉帐国是不是元朝的余孽啊？”

    钟离点点头说：“对，小朱顺还是知道不少事情哈。你还知道多少呢？”

    朱顺摇摇头说：“陛下，小的就是听人说过，说北地人在北方还有个金帐汗国，至于具体的事儿小的就不知道了。”

    钟离喝着奶茶，给他们讲了起来，元朝的开创者，喜欢给儿子分家，等于是分封领地。他的大儿子术赤就分到了今日额尔齐斯河以西、花剌子模以北的大片区域，起国名叫做金帐汗国。

    术赤有个儿子拔都，有勇有谋，喜欢四处征战，开疆裂土。金帐汗国的地盘不断扩大，东自额尔齐斯河西部，西至第聂伯河，南起巴尔喀什湖、里海、黑海，包括北高加索及花剌子模北部和锡尔河下游地区，向北临近北极圈。

    这片区域非常大，堪比大明国土面积的三分之二。那时北极熊国境内还没有形成大的王朝，有很多小诸侯，金帐汗国对这些国家的管理也非常具体，诸侯国立为王公的人，都得得到金帐汗国的同意和监督。这些小诸侯国，每年按人口缴纳什一税和商税，作为朝贡。

    除了贡赋外，小诸侯国还要为汗庭提供车辆、饲料，服驿役和兵役等，还不定期地给汗、汗妃及其近臣们馈赠贵重礼物。这些都摊派在老百姓的头上，老百姓自然不满意，反抗一直没有停歇。

