    夏临帮宋延办好出院手续，然后开着宋延那辆车，载着他驶出了医院的大门。

    “你家在哪里，”夏临道，“说个地址，我好导航。”

    坐在副驾驶座上的宋延只是看着车窗外怔怔出神，仿佛并没有听见夏临的声音。

    夏临又问了一遍，宋延才回过神来，道：“我不跟我爸住在一起的，我住自己的单身公寓。”

    单身公寓在哪儿？”

    宋延报了个地址。

    夏临输入导航系统，便循着指示一路开了过去。

    宋延的单身公寓所在地块属于D城的开发新区，人口汇集量还不多，就他们这幢楼而言，入住户不到十分之一。

    而宋延又住在最高一层，一路电梯上去，几乎碰不上什么人。

    上到二十五层，夏临跟着宋延走出电梯，虽然是在白天，但周围一片寂静，让人没来由一阵阴寒。

    宋延拿出钥匙开门的时候，夏临忍不住道：“你平时就一个人住这儿？也不嫌疹得慌。“=”

    宋延看了他一眼：“我胆子比你大。”

    “……”夏临无语了片刻，心想，你还有心情怼我，看来是没什么问题了。

    他跟着宋延走进去，把宋延住院时的生活用品包放在客厅的角落里，说道：“东西我就给你放这儿了，一会你自己……”

    他话未说完，忽听身后传来“咔嚓”一声落锁的声音。

    他猛地回头，只见宋延背对着门站着，反手将钥匙从门锁里拔出来，微微低着头，脸上看不出什么表情。

    “宋延，你锁门做什么？”夏临心中涌起一丝不好的预感，快步朝门口走去。

    宋延却一把拦住了他，低声道：“夏临，今晚……别回去了。”

    “开什么玩笑，我们明明说好。”

    “谁跟你说好了？”宋延缓缓抬起脸，目光灼灼地看着他，“这不过是你的一厢情愿，我可不曾答应过。”

    夏临下意识后退了一步，此刻的宋延很冷静，冷静得让他感到害怕。

    他稳了稳心神，开口道：“我还要回学校的，宋延，你别闹了，把钥匙给我…”

    他伸手要去夺宋延手中的钥匙，但宋延长臂一挥，钥匙在空中划过一个抛物线，随即穿过半开的窗户，直直坠落了下去。

    “宋延，你疯了!”夏临跑到窗外探了探头，随即一阵头晕目眩，这里是二十五层，他有些轻微的恐高。

    宋延上前几步将他拽了回来，并顺势将他压在墙上，一手轻轻抬起他的下颚，另一只手轻轻抚过他的面颊声音低柔地道：“夏临，当心一点，万一掉下去，滋味可不好受。你没有尝过那种滋味，我可是真真切切地…”

    夏临不明白宋延在说什么，但他可以肯定的是，眼前的宋延有些不太正常，他越是对自己温柔，就越让人觉得害怕。

    “宋延，你别这样，你……你要是恨我。”

    “我怎么会恨你，”宋延露出困惑的神色，“我爱你都来不及。夏临，你别总是想着逃离我，算我求你，好不好？每当你表情冷漠地跟我说话的时候，我心里的这个位置，都疼得受不了。”

    他说着，握住夏临的一只手，按在自己心脏的地方。

    夏临全身开始战栗，宋延身上的温度很烫，心口的位置更烫，心跳声异常清晰，紊乱但是很有力量，带着不容抗拒的强大气势。

    夏临突然有些痛恨自己的心软，如果一开始就坚决不答应送他回家，或许就不会被这疯子困在这里了。

    同时他也有些困惑，宋延既然已经回想起了上一世的事情，当务之急难道不应该先去找余洛桐吗？

    突然他像是受到了启发，脱口道：“余洛桐马上就要出国了。”

    “什么？”宋延动作一顿，有些跟不上他的思路。

    夏临发现这一招果然见效，紧接着道：“你或许还不知道，余洛桐马上就要跟着他现在的男朋友移民国外了，领了毕业证就走。”

    宋延感觉一瞬间有种强烈的情绪迸发岀来，几乎要将他割裂成两半，一半的他告诉自己，那跟他有什么关

    系，随他们去好了；另一半却涌起诸多不舍的醋意，哑声问道：“他男朋友？”

    “一个名叫戴维的美籍华裔。”夏临答得很快，但心中却涌起一丝愧疚。

    这一世余洛桐已经找到了自己的归宿，他却在此时将余洛桐推岀来做挡箭牌，不知宋延会不会一怒之下去搅了余洛桐的好事。但他现在实在顾不得这些了，他只想尽快从这二十五层高的牢笼里脱身。

    “戴维……戴维。”宋延重复着这个名字，脸上露出恍然的神色，“原来……是他？

    夏临一怔：“你认得他？

    “上一世，洛桐最后便是跟他…”宋延自嘲地咧了咧嘴，发出低沉而痛苦的笑声，“没错，他才是洛桐的命中注定，他才是。”

    他垂下头去，声音哽咽，禁锢着夏临身体的双手也微微有些松动。

    夏临瞅准这个时机，一把推开了宋延，转身往门口的方向奔去。

    但是房门已经被锁死，钥匙也被扔了出去，夏临心念电转，宋延不可能只有一把钥匙，一定还会有备份，可是备份钥匙会放在哪里？

    宋延缓过神来，见夏临正四处寻找钥匙，于是好整以暇地追上去，一把拽住夏临的手腕将他拖到沙发上，随即整个人覆了上去，将他牢牢压制在身下。

