    第871章人鱼恋，好惊悚的说

    “不能都埋在通灵果下面吗？”

    林倾落稍显遗憾。

    她还想让通灵果生长的更快些，一年多结几次果实呢！

    “一株通灵果，指甲大小的一点息壤就行了。”

    人参精指了指主人的小拇指，用来比喻大小。

    “那么少，够用吗？”

    潭宝听的有趣，抢着问。

    “足够了。”

    人参精难得郑重，没有得瑟。

    “好吧,我信你。”

    林倾落不再犹豫，从衣服里挑出指甲大小的一点黑泥，埋在通灵果的根茎下面，浇上灵泉水。

    通灵果舒服的伸展枝叶，以肉眼可见的速度抽出新芽。

    “咦，果然有用,好神奇。”

    潭宝拍着小手欢呼雀跃。

    “主人，如果你掌握了木之奥义,促进灵草生长,催熟果实，轻而易举。”

    石宝不失时机的宣扬元始真解的精髓。

    “呃。”

    林倾落哭笑不得。

    小碑灵还真是，一点机会都不放过呀！

    “剩下的息壤，交给老参吧。”

    人参精看的眼热，眼珠子又开始滴溜溜的转。

    “老参帮主人合理的分配息壤，保证不会浪费一丝一毫。”

    “剩下的给你，火阳灵叶我亲自照看。”

    林倾落莞尔，又挑起一点息壤，埋在火阳灵叶的根茎下面。

    火阳灵叶枝叶伸展到极致，随风摇曳，似乎是在和她亲密的互动。

    “有了息壤，你也能生长的更快些，更旺盛。”

    林倾落眸光流转，指尖轻戳了一下火阳灵叶的叶子，看着它仿佛受到惊吓一般,十二分迅速的缠绕成一个火球，笑弯了眉眼。

    *

    “主人,找不到所谓的意中人,唤不醒黄大善人的儿子，咋办？”

    小翠鸟在外面玩了一夜，临近中午，方才意犹未尽的飞回来。

    “灵云派的人一点办法也没有吗？”

    林倾落挑眉，宠溺的看着玩嗨了的小萌宠。

    “没有。”

    小翠鸟贼亮的小眼神透着不屑。

    “五哥的意思，他真正的意中人，是小金鱼。”

    林倾落无奈扶额，斟酌再三，还是说出了林瑾龙的猜测。

    “呃？”

    小翠鸟有一瞬间的呆愣。

    人鱼恋，好惊悚的说。

    “听傻了？”

    林倾落看着难得呆滞的神兽宝宝，戏谑的笑了。

    “黄浩那小子，莫不是个傻子？”

    小翠鸟不能理解：“正常人怎么会喜欢上一条鱼？”

    “或许他听到过有关人妖恋的传闻。”

    林倾落暗自猜测：“自然而然把格外有灵性的黄金锦鲤，当作人来看待。”

    “就算这样，也太惊悚了些。”

    小翠鸟暗搓搓的吐槽：“人和鱼，再怎么说，也是不一样的。”

    林倾落很无奈：“事实究竟是怎样，只有等他醒来才会知道了。”

    “要不,主人跟小金鱼沟通试试？”

    小翠鸟本着看好戏的心思，暗搓搓的给主人出主意：“或许她愿意出面，唤醒那个傻小子。”

    “这事有点难。”

    林倾落苦笑：“贸然开口,只怕会触怒她。”

    “试一试呗。”

    小翠鸟看好戏不嫌事大，一个劲的怂恿：“或许她对那个傻小子也有点情谊，只是自己不知道罢了。”

    “吁。”

    林倾落长吁了一口气：“你这样一说，更惊悚了。”

    (本章完)

