    倒不是杨石头不想一次性将口中的话语说完，但是他不得不分出一部分心神压制想要从嘴里喷出来的东西啊。

    大多数坐过车的人都有过晕车的经历，此时的杨石头就正好处于这种状态。

    虽然‘贞观民用车’的速度无法与后世的车辆相比，但架不住杨石头也是第一次坐车啊。

    本来就不适应的状态再加上程处亮的一番魔鬼操作，杨石头感觉自己像是变成了一片狂风里的树叶子……

    随着民用车的一个急转弯，杨石头终于有些忍不住了：

    “快t，快，我……”

    “嗯？”

    露出一个难以置信的神色，程处亮的目光落到杨石头的身上：

    “还不够快？”

    虽然有些惊讶于杨石头的‘强悍’，但程处亮可不是轻易会认输的人。

    目光微沉，程处亮的神情也变得认真了起来：

    “既然老爷子你这么有兴致，那俺老程就只能舍命陪君子了！”

    话语落下，程处亮手中的方向盘快速的打转，接着在他控制下的民用车也快速的旋转了起来。

    “老爷子你瞧好了，接下来是俺老程研究出的顶级技术——无敌风火轮~”

    其实也怪不得程处亮，一来杨老头在压制体内翻涌的力量时说话有些不清，二来则是他的表情太过具有迷惑性了。

    在程处亮看来，脸色潮红、嘴巴微张且不听喊着‘快’的杨老头分明是不尽兴啊。

    咱程处亮是什么人？

    长安城尊老爱幼第一人！

    既然决定了要让杨老头好好的体验一下民用车的牛逼，程处亮怎么会允许对方不尽兴呢？

    在这样的念头之下，程处亮毫无疑问的用出了自己压箱底的技术。

    “我……”

    感受到窗外快速旋转的景色，杨石头的脸色已经变得苍白一片：

    “我忍不……呕~”

    话语依旧没有说完，杨石头肚子里那被压制了十几分钟的各种杂物终于在一声干呕中冲了出来。

    “我，杨老头你……”

    众所周知世界上存在着名为向心力和离心力的东西，在花花绿绿的粘稠状不知名物体从杨石头的口中喷出的一瞬间，它们立刻在车厢里四散而去。

    也不知道是不是传说中的天意，本来还沉浸在欢喜中的程处亮更是在猝不及防之下被这些东西糊了一脸。

    更加关键的是之前的程处亮一直张着嘴，因此……

    ‘呕~’

    继杨石头之后，这辆民用车之中的唯一一名幸存者也吐了出来。

    慌乱之下，程处亮已经顾不上表演自己的‘无敌风火轮’了，在他努力想要让民用车停下的时候，车厢里的污秽之物已经完成了一次融合。

    于是，场面从程处亮伤害杨老头、杨老头伤害程处亮彻底变成了一场无分别的大乱杀。

    好在不管是程处亮还是杨老头的身体素质都还算不错。

    在二人折腾了几分钟之后，民用车终于从失控状态中停了下来。

    在车子停止的一瞬间，二人便以常人难以企及的速度解开安全带冲出车外，然后…

    ‘呕~’

    ‘哇呕~’

    呕吐声在路边此起彼伏，直到肚子里所有的存货都吐了个干干净净，程处亮这才一脸无力的坐在了路边：

    “你一大把年级居然还吃韭菜，真是……老不知羞。”

    “吃韭菜怎么了？”

    见到自己的秘密被人发现，本来还浑身无力的杨石头瞬间如被踩了尾巴的猫儿一样跳了起来：

    “男人至死是少年，我老头子这叫遵从天性。”

    话语落下，杨石头突然咂吧了一下嘴巴：

    “就算我吃韭菜，那也比某些年纪轻轻就吃腰子的人好得多！”

    “你，你你你……”

    脸色瞬间变化，程处亮的眼珠子差点儿从眼眶里飞出来：

    “你是怎么知道的？”

    “我当然是从你的……呕~”

    话到一半，杨石头再次毫无意外的趴在地上吐了起来：

    刚才只顾着找这小子的毛病，却忘了自己嘴里飞进去的东西都是这厮吐出来的！

    今天注定了是让杨石头和程处亮终身难忘的一天，不过也正是因为这一场经历，成功的让程处亮的一颗飙车之心死的干干净净。

    且不提程处亮与杨老头二人的奇妙经历，此时的长安城内，百姓们也终于接受了这些民用车的存在。

    如程处亮一样，这些‘司机’也会不时的邀请几个百姓坐在车里体验一番，一时间更是收获了大片的好评之声。

    “诸位，从今天开始，咱们大唐的‘皇家车行’便正式开业了。”

    每条街上都有好几个拎着大喇叭的小厮在高声的宣传：

    “比马车快，比马车舒服，比马车安全，皇家质量，你值得选择……”

    这年代可没有扰民一说，再说了他们代表的可是皇家，有那个铁头娃敢跑出来阻止他们？

    第一天民用车宣传，第二天公交车宣传，第三天耕地车宣传……

    短短的几天时间，长安城的百姓们便见识到了各种各样的车辆。

    耕地车的价格最低，而且也最受百姓欢迎：

    他们虽然不能单独买得起，但是却能够以村坊为单位，只要买上一辆或者两辆就可以让村子里的耕牛压力大大降低了。

    接下来则是公交车，这是一种有着固定行进路线的车辆，从东市到西市、从长乐坊到翠月坊……

    只需要一文钱，你就而已坐在公交车里前往自己的目的地。

    甚至朝廷还开辟了专门的城市与城市之间的‘公交专线’，从五文到一百文不等，只要花钱，你就能安全又舒适的到达另一个城市。

    最昂贵的自然是普通的民用车，但同样这种车辆却受到了无数富人的追捧。

    一时之间，整个大唐的富人贵族都以拥有一辆民用车为傲。

    想要邀请别人参加宴会？

    民用车接送啊！

    想要参加别人的宴会？

    民用车代步！

    ……

    在某个不知名人物的推手之下，大唐更是流传出了各种俏皮话：

    家产万贯不叫富，民用车前碰一碰！

    家中若无民用车，空有万贯无人问！

    在短短的几天时间里，民用车的订单便超越了其他几种车辆，更是逼得远在西山研究院的墨家众人不得不熬夜加班来满足销量……

