    碎雪溅玉的剑光中，宁空雨像一只折翼的孤鹤，遥遥坠下来，被燕击浪一把抱住。

    下一刻，半空中划过一道玉色莹莹的弧形剑光，与先前的一剑形成剪状。剑光倏而卷起燕击浪，冲出上空的缺口，一掠千里，转瞬消失。

    “背逆本心，身死道消。”鬼谷子仰望着空中划过的晶莹剑痕，不可思议地摇了摇头，并未急于追击。宁空雨违背自身的无情剑道，又强行扭转剑势，不仅本心崩溃，肉身也遭反噬，必死无疑。而燕击浪一身精元多被炼化成丹，融入森罗万象，同样沦为废人，对道门再无多少威胁。

    “这个吃里扒外的贱人，居然背叛道门！”张洞虚一怒拂袖，“燕击浪没死，总是个麻烦！”

    “百年之内，燕击浪休想与人动手。”无锋子冷哼一声，哪怕对方将来恢复，一身武道也会大打折扣，彻底断了道途，比死还痛苦。

    “燕击浪有援手！”五行尊者盘膝运气数周，缓缓起身，面色苍白如纸。江山如画被击破，他也受到波及，心神受损。但即便宁空雨的灵犀剑光加上森罗万象，也极难从内部破开这尊魂器。

    外面一定有人接应。

    “咔嚓咔嚓——”从天空缺口处裂开一条条交错的缝隙，向四面八方延伸，如透明的琉璃纷纷碎开，露出外面奔涌的大江。

    滚滚江风涌来，此方空间重新汇入天地。

    众人一眼望见玄珠独自立在江边，脸上神色怪异。男童双手捂着破孔的肚子，疼得满地打滚，嘴里不停地叫着“杀千刀的，暗算小爷！”

    “小珠子，怎么回事？”空明子提起旱烟杆，敲了敲玄珠的脑门，“谁出手破了魂器？”

    “恩师，我也不太清楚。”玄珠脸上露出困惑之色，“不知怎地，我忽然迷糊了一下，随后就发现江山如画躺在地上。”

    “忽然迷糊了一下？”张洞虚冷笑一声，瞧了瞧空明子，“堂堂合道高手，也会犯迷糊？不会是贼害捉贼吧？”

    他话音未落，重重的咳嗽声响起，一口黑黄色的浓痰直喷过来，溅在他华美精致的袍摆上，粘糊糊地往下淌。空明子忙不迭地赔礼：“啊呀，张道友对不住了，老头子我被烟呛了一口，见谅见谅。来来，我帮道友擦一擦。”

    他鸡爪般的手伸向袍摆，张洞虚又气又急，伸掌拍去。空明子的手一晃一绕，从对方手腕旁掠过。“呲啦”一声，沾着浓痰的一截袍摆被撕下来，空明子神情懊丧地搓搓手：“瞧我这粗手笨脚的，弄坏了道友的法衣，老头子回去赔你一件新的。”

    “你！”张洞虚勃然大怒，挥起玉皇玄穹清气。空明子怪叫着躲到鬼谷子背后，满脸无辜。其余人见怪不怪，玉皇宫向来不服太上神霄宗的大晋道门领袖地位，双方时常闹出些小纷争。道门也不忌讳这类争斗，反而籍此激励自家弟子奋勇上进。

    “玄珠道友恕罪。”无锋子略一犹豫，面向玄珠，运转术诀，双臂挽成搭弓射箭之态。

    “道友尽管施法。我也想瞧一瞧，究竟是何人动的手脚。”玄珠微微颔首，一缕灰色的游丝袅袅射出，无声无息落在他胸膛上，激起一面浑圆的灰色光屏。

    光屏上闪过玄珠独立江滩的身影，数十息过后，光屏陡然碎开，消散无形。无锋子闷哼一声，神色微变：“对方法力极高，连我的光阴似箭也无法还原当时的景象。”

    五行尊者仔细观测男童的伤口，沉声道：“一指破腹，对方是合道巅峰！”

    众人心神剧震，几乎难以置信。

    当今世上，仅有十位合道巅峰，个个有名有姓，来历分明：排名首位的，当属天荒羽族的三天柱之首——剑仙鹤空来。其次是大燕魔门的裴长欢，大晋道门的空明子，天荒羽族的族长凰后，武道第一的燕击浪，大楚道门五斗米教的教主隐元，天荒巫族的祖庭祭祀，云荒大坤的国师，天荒羽族的三天柱次席——剑霸鹰霄羽，以及海外十洲三岛域内一个行踪神秘的怪——尸比。

    至于羽族那位惊才绝艳的凤氏剑仙，也是羽族凰后的兄长，早被公认为战力远超合道，可比破碎虚空之境，故未被列入天下十大高手。

    “难道世间又出了一位合道巅峰？”鬼谷子暗自蹙眉，脑后的变络龟书光点闪烁，不住飞速推算。

    众人禁不住心头一凛，合道巅峰的杀伤力绝非普通合道可及，一个燕击浪就逼得道门拿出了最大的底牌——工铜九转造化天地炉，而这个绝杀道阵原本是为了预防羽族之患。

    “暗算小爷的是个大妖！”男童接过五行尊者递来的几块灰色棱形晶石，“嘎嘣嘎嘣”嚼下肚，疼痛稍减，爬起来咬牙切齿地道，“我感觉到了妖气！”

    “妖气？”众人面面相视，大感意外。偶尔会有禽兽鱼虫花木，因为常年受天地灵气的熏陶或得了机缘，幸运地开启灵智，具备某些人类的特征，被称之为“精”。精类具备天生神通，大多心性凶残，残留着原始的兽性。精如果能修得一等一的道法，便有一点微乎其微的机会褪去原胎，摆脱兽性，彻底化为人形，这就是妖。

    然而顶级道法难得，八荒的妖物寥寥无几，又往往藏于穷山大泽深海，躲避修士的捕杀。云荒四国的疆土内，从未出现过妖的踪迹。

    白无瑕不解地道：“玄珠身上加持了一叶障目之术。此乃我派的上古秘传宇术，即便是合道巅峰的妖物，按理也识不得。此外，燕击浪又怎会和妖扯上关系？”

    空明子慢吞吞地吐了一口烟圈，咂咂嘴道：“合道巅峰的妖，想要收敛妖气并不难，怎会被魂器察觉？不会是对方故意耍诈，以此隐瞒自家真正的身份吧？”

    众人越想越觉得迷雾重重，忐忑不安。一个隐藏在暗处，对道门居心叵测的合道巅峰，远比燕击浪可怕得多。

    “此事疑点颇多，需要细察密访。”空明子沉吟半晌，正色说道。

    鬼谷子接道：“不如让玉真会布下天罗地网，追查燕击浪，兴许可以从他身上摸出对方的蛛丝马迹。”

    众人纷纷称是，玄珠默默望着滔滔江水奔向远方，陷入了沉思。

    茫茫云霄深处，莹莹剑光一路卷着燕击浪，沿着奔腾的长江飞射而去。

    燕击浪紧紧抱着宁空雨，两眼血红，浑身颤抖得像个孩子。他恍然明了，空雨刺出那一剑之时，就已准备成全自己，才会伏下第二道灵犀剑光，助他遁走万里。

    “燕大哥……”宁空雨气若游丝，缓缓抬起头，脸庞像裂纹的精美玉瓷，在亮烈的阳光下闪着凄婉的光。

    “最后一程，终究是你我相伴。”宁空雨轻声道。

    燕击浪喉头哽咽，唇皮剧烈抖索着，一句话也说不出。

    “没有怨恨，也不后悔。”宁空雨虚弱地伸出手，去握燕击浪冰凉粗糙的大手，语声如琴弦细细难闻的尾音，“因为落日，也是第二天的旭日。”

    燕击浪心如刀绞，紧紧握住她的手：“空雨，洒家带你去怒江，好不好？”

    那是她最后一次看见凤氏剑仙的地方。

    宁空雨静静地看着他，忽而嫣然一笑：“灵犀剑光会带我去想去之处。”她慢慢闭上眼，蜷缩在燕击浪怀里，长密的睫毛垂下来，仿佛很累很疲倦。

    剑光一路飞驰，燕击浪一颗心浑浑噩噩，魂不守舍。隔了很久，他恍惚听见宁空雨低声问：“燕大哥，我们所追求的本心，走到后来，是否成了一个囚禁我们的牢笼？”

    燕击浪呆了呆，心头一阵茫然。前方猛地响起震耳欲聋的波涛声，怒浪翻滚，水鸟飞翔，阳光闪烁的湛蓝色海水一望无际。

    那是他们共游的那片大海！

    燕击浪顷刻间嚎啕大哭，低头望去，宁空雨嘴角含笑，已然香消玉殒。

    （本卷完）