    不过按在玉虚子的说法，看来最后还是魔族赢了，因为人族不光高手都被杀光，而且现在连地盘都没有了。

    为人族报仇雪恨这种事杨凌是不屑去做的，说到底，地球和那个九州的人界八竿子打不到边。

    杨凌的理想就是晒晒天阳挖挖矿，打打麻将喝喝酒，抱着女人上上床，至于更远大的抱负什么的还没有想好，那个不太适合他。

    如果有机会，杨凌唯一想弄清楚的就是矿工系统到底是个什么鬼，如果再多一个理想，那就是弄清楚地球人类的来历。

    因为按照地球上的考古和历史分析，地球人类文明出现的时间也就几千年而已，而追溯上去，真正可考的人类历史也就几万到十几万年之间，倒是和玉虚子口中那个宇宙大毁灭流传出来的消息相吻合。

    魔族，人族，神族，灵族。

    杨凌在心里反复的念叨，他突然觉得这个梗可以回去让棍子制作一部游戏出来。

    等杨凌提着一把巨大的宝剑从近千米深的金字塔底下跳出来的时候，几百尊巨大的雕像已经被一群愤怒的巨魔族法师砸成了粉末。

    而刚才见识过了大神威一掌灭掉上万头元蝎的玉虚子的神功之后，窦云涛他们几个都对这群巨魔族的法师产生了一定的免疫力，一个个远远的站在旁边，不时的哦啊几声，偶尔还指指点点夸奖几句。

    “哇，那个女法师的咪*咪好大！”

    “是啊是啊，屁屁也好翘，骚的我心都痒了！”

    “嗷~~，她刚才对我笑了，哥的心跳的好快！”

    ……

    两个小时后，一群人浩浩荡荡的出现在第二座金字塔附近。

    现在杨凌的身边，最次的都是神元境大圆满，那就是一群渣渣兄弟和织田雪子，然后就是七个矿奴和他自己还有冼老头儿。

    而高端打手是一群看起来帅到掉渣，一个个法袍整洁握着法杖，摆着酷pose的巨魔族法师，一排法师玉树临风，神采飞扬的站成在杨凌的面前，长无风自动，法袍猎猎飞扬。

    杨凌突然有一种非常诡异的感觉，如果这是一场游戏的话，自己带领的就是一群高阶魔法师团，如果不遇到虚境的Boss，简直就是所向披靡的存在。

    “开始吧~！”

    神念扫过巨型城堡，看着里面正在往外面冲锋的元蝎群，杨凌也懒得安排战术了，摆摆手出进攻命令。

    在这群法师的面前，一切虚境一下的蝎子怪都是渣渣。

    “吼~”

    “嗷~”

    ……

    随着连续几声怒吼，虚空震荡，早就迫不及待要在主人面前好好表现的五个天魔族法师法杖往前一挥，五头七八千米高的恐怖魔兽直接从虚空之中扑出来，犹如传说中的上古魔神一般往巨城咆哮着狂奔过去。

    而地魔族的法师也不甘示弱，吃了杨凌大半头虚境元蝎身体，沉睡了四个月，一张老脸早就没地儿放了，争先恐后的释放出魔魂法相。

    霎时间各种能量爆闪，藤条翻卷，草叶翻飞，狂暴的气息把方圆数百公里都震的摇晃起来，巨石大片湮灭成灰尘，携裹着沙石冲上数万米高的云层之中。

    冲在最前面的是阴甲，只见一头翼展达到十多公里的黑甲白头的魔鹫尖啸一声，一双恐怖的巨爪直接从城头掠过。

    “轰~”

    一阵地动山摇的晃动，巨爪直接穿透城池爆出来的蓝色光芒，抓起一头足有两公里长的漆黑元蝎，然后巨翅一振就飞上高空，而魔鹫一边飞，数十米长的弯喙连撕带啄，只听见几声响彻云霄的呜呜惨嚎，这头真灵境元蝎的脑袋直接被魔鹫吭哧几口吞进肚子里，随即赤红色的血液如同瀑布般从天空浇落下来。

    而几乎同时，稍稍落后的青鳞，烛阴，焱狱和狰狞此时也已经撞塌两三公里高的城墙，各自选择一头化灵境的元蝎，一个照面之下就全部干翻在地，巨爪利齿随着一阵咆哮撕扯，大量的鲜血从恐怖的大嘴中爆溅出来，眨眼就丢出来四具没有了头颅的元蝎尸体重重的砸在地上。

    而等地魔族法师的树枝巨藤涌进城里的时候，灵境的元蝎已经死的一个不剩，于是他们就开始对着神元境和真元境的蝎子下手，只见无数的元蝎扑扇着甲翅腾空而起，但大量的藤条随即翻滚着扑上去，大团大团的血浆暴起，此起彼伏的惨叫之中，整个巨城内血雨扑溅，残肢断翅不断坠落。

    这完全是不对称的一边倒的屠杀。

    往日在杨凌看来几乎都是最强敌手的元蝎竟然弱的如同小鸡仔，逃无可逃，不到一分钟，再也听不到任何惨叫的声音。

    上万头元蝎，竟然没有一头冲出城池便覆灭的干干净净。

    满城尽屠，空气中飘满着一股浓郁刺鼻的血腥味道，寂寞的城池里，只留下了无数碎裂的尸体，厚厚堆了一层

    杨凌：……

    而擦拳磨掌准备也跟着冲上去捡漏的窦云涛等人，一个个跑到一半儿又垂头丧气的折了回来。

    太伤心了，一个个只摇头感叹生不逢时，英雄无用武之地。

    七个矿奴看见没自己什么事儿之后，很自觉的去拆金字塔去了。

    太特么快了，杨凌感觉自己话都还没说完。

    这血淋淋的屠杀，比起玉虚子一掌覆灭一座城池来说，更加充满着感官的刺激。

    一直站在杨凌身边的织田雪子小脸都有点儿白，即便是她，此时看着一群仍旧站在面前谈笑风生的法师，也感觉到了一股自内心的恐惧。

    然后她的眼神落在杨凌的身上，眼中充满了异样的激动光芒。

    强大的主人再一次颠覆了她的认知。

    这些人虽然强大，但一个个却对主人言听计从，这种凌驾在强者之上的地位，才是主人真正的力量吧。

    “主人~”站在前面的几个天魔族法师此时都收起魔魂法相转过身，恭恭敬敬的看着杨凌。

    杨凌看着那几头没有了头颅的灵境元蝎，脸皮抖了几下狠狠的说：“以后不准乱吃东西，这些元蝎我要完整的！”(未完待续。)