    唰！

    周皓左手一翻，将另一根赤金铜棍也从芥石空间取出。

    他双手持棍望着震惊的曹戎三人，冷声道：“要给同伴报仇，你们三人一块上，我都接着，跟他们无关。”

    说完，他眼神示意，让香草将铁柱先带走。

    既然已经出手了，杀的还是一名青蛟军的先天生灵，周皓便准备自己承担下来。

    玉龙城能屹立这么多年，又一直名声极好，就算追究也是冲着他来，想必对铁牛他们这样的凡俗部落战士也不会太过为难。

    至于自己，凭借识海青花内剩余的那一丝雾气，周皓就算面对紫府修士也有把握可全身而退。

    到时大不了孤身逃离玉龙城，找个荒山隐蔽之地先躲起来，等自己《赤明九天图》修炼到更高境界再出来！

    一瞬间，周皓脑海闪现过无数念头，心中的戾气更是让他不管不顾，只想大杀一场。

    可当他看到曹戎等三人虽面带惊诧，却没有半点同伴死去的震怒、悲伤等情绪时，不禁疑惑了。

    “这位兄弟。”曹戎目光落在周皓手中所拿的一双赤金铜棍上，“这两根铜棍不知兄弟你从何得来？”

    “兄弟？”周皓更是茫然。

    难道现在不是应该彼此分个生死，然后自己将他们打杀，随后亡命天涯？

    你们这分明不按套路来啊！

    正疑惑着，周皓就见到地上已被他当做必死的精瘦男子突然有青光发出。

    分成两半的身体竟然分出无数长条血肉，犹如长藤一般彼此连系在一起，那两块身体也在这些长藤肉条的作用下，开始往中间弥合。

    “竟然没死？”周皓一怔，下意识地抬起手中铜棍就要再给他补一下。

    “兄弟且慢。”那个看上去温文尔雅的男子吓得脸都白了，“二虎他并无恶意，就是嘴巴臭些，兄弟刚才给他这一下想必也出气了。若是他起来再乱说话，你便是将他砸成肉泥我们也绝无二话。现在就请先放他一马吧。”

    “就是就是。”另外一名未戴头盔，反倒在额头上蒙着白巾的男子也连连点头。

    “小兄弟，二虎他的《乙木青灵体》只是先天境界。虽说就算头颅被打烂也能不死，可要是在神体弥合过程中再被打断，那可就真死了。”曹戎见周皓并未将铜棍落下，连声说道，

    “先前冒犯，我在这里向你和你妹妹赔罪，这里毕竟是我玉龙城的势力范围，你不为自己考虑，总要考虑下自己族人吧。”

    说话功夫，铁牛和香草、老瞎子等人从店外冲了进来。

    是方才香草将铁柱带出去后不放心，跟铁牛说了声又反身回来。

    铁牛、老瞎子也忙跟进来。

    “周小哥，不用顾及我们。你为了我们连黑手部落都得罪了，我们铁牛部落也不怕事，大不了一起死在这。”

    铁牛手持双斧，双眼瞪着曹戎三人。

    之前周皓留下血书，就是想让黑手部落日后报复冲他来。

    明明是因为自己部落，惹得周小哥平白多一大敌，铁牛等人已是过意不去，现在又因为香草起冲突，他们自然不愿只顾自身。

    “不用了，铁牛大哥。”周皓心中一暖，肆意滋生的戾气也缓和下来。

    周皓摇头道：“一场误会。”

    此时他也反应过来了，自己这是被杀戮戾气影响心境了。

    从原本平和的现代社会穿越来到这个莽荒世界，先是遭遇平白无故而来的墨台桀屠戮，又是黑手部落两名先天生灵的袭杀。

    周皓两世为人也未曾遇到过这般情形。

    杀戮是罪。

    短短几日，手里人命已经上百。

    突破先天后，有着远超凡俗的力量，又唤醒了青花空间那样的大杀器，就算同为先天也能被自己生杀予夺。

    这对周皓从小到大所建立的三观冲击是何等之大？

    数场杀戮，还有铁牛部落众人的惨死，终究对周皓的心境造成影响。

    不知不觉中，他心中已满是戾气。

    “还是道心修为不够。”周皓暗自警醒。

    脑海中，太清道德天尊的圣象浮现，身披五彩霞衣，站在那仿佛就是永恒。

    他的眼神更是平和，似乎世间万事万物都无法引起丝毫波澜，淡然俯瞰万界众生。

    “误会？”铁牛等人看着地上被青光笼罩着还在努力弥合的两半身体。

    误会都搞成这样，那要不是误会还得剁成肉酱？

    “嗯？似乎不一样了。”曹戎敏锐发现，面前这个一言不合便下杀手的青年仿佛突然有了变化。

    与之前相比，好像……更平和了。

    曹戎三人过来与周皓重新见过。

    三人中曹戎他已知道姓名，另外两人，那名犹如饱学之士的男子名叫‘杨穹’，另外一名额上蒙着白巾的男子名叫‘苗英’。

    至于地上那个则叫‘赵虎’，因家中行二，熟悉的人多唤他二虎。

    介绍过各自姓名后，曹戎又问他手中铜棍是不是得自拜火教的猿魔，周皓方才知道他们前后态度为何会骤变。

    “这铜棍是我之前击杀一名叫袁烈的猿猴人妖得到的。”周皓一扬手中赤金铜棍，“他是不是拜火教的猿魔我不知道，不过面容像是猿猴，一双手臂力量极大。”

    “那便对了。”曹戎点头，“先前我带队去西山泽，要击杀在玉龙城范围吃人的大妖，正碰上这袁烈。

    因不知姓名，看他长相如猿，便以猿魔代称。

    当时我们在他一双赤金棍下很是损失了几名兄弟，这些日子我一直想再会他一会，不想竟是死在周皓兄弟手里。”

    “那袁烈练的功法特殊，一双手臂施展赤金棍是真厉害，就连曹……”

    说到这，杨穹突然感到身边温度骤升，立即知道自己说错话了，连忙停下不说。

    不过周皓已是明白，看来曹戎之前对上袁烈，定是吃亏了。

    不然他也不会仅看一眼，便能立即认出来是那袁烈的兵器。

    呼！

    两半身体重新弥合恢复过来的赵虎从地上一下跃起，他先前所穿的铠甲已经损毁，此时则用真元化作一身青衣。

    “二虎，还不快过来跟周皓兄弟赔罪。”曹戎狠狠瞪了他一眼。

    能把当初猿魔击杀的妖孽，差点就因为几句玩笑话和自己等人厮杀起来。

    就算这些时日曹戎自信有提升，可他也不敢说自己实力就一定在当初的袁烈之上。

    真要是和周皓对上，说不得他们四人今日就要在这交代几个。

    “周，周皓兄弟，是我嘴臭，我给你赔罪了。”赵虎耷拉着脑袋，对着周皓一躬到底，又转向香草，“周小姐，之前是我不对，给你赔罪了。”

    香草连忙躲开，摇手道：“算了，算了，都是误会。”

    略微停顿了下后，她又强调道：“我叫香草，我不是他妹妹。”

    “是，香草小姐，我赵虎给你赔罪了。”赵虎依旧还是对香草一躬身，方才走到曹戎他们身边，低着头也不吭声。

    “周皓兄弟，你看误会都说开了，这事便过去吧？”杨穹笑着圆场，“我们这也算是不打不相识，今后你们部落在玉龙城，有事尽管找我们便是。”

    “对。”曹戎点头，“兄弟我在玉龙城内还是颇有面子，周皓兄弟有什么需要的，尽管开口。”

    “周小哥想找门练气功法，你们也能帮忙？”铁牛抢先开口道。

    对这几个拿他妹妹开玩笑的家伙，即便对方是先天生灵，铁牛也不想给什么好脸色。

    “练气功法？”曹戎几人哈哈一笑，“这有何难。周皓兄弟要是想弄几门练气功法，放在部落里给族人炼出内劲，东城的坊市有的是。便宜的几十块狗头金，甚至几斤雷金就能买到。”

    “这么便宜？”周皓惊讶。

    “普通的练气功法，只是让人修炼出内劲，能有多贵。”杨穹笑道，“不过那等功法顶天了也就是让人修炼到后天巅峰，想要达到先天境界就难了，至于再高的紫府、万象等境界，就更是妄想。”

    “那要是再好些的功法呢？”周皓追问。

    “再好些的价格就贵了。能修炼到先天的功法，起步至少也要十枚上品元石，那还是简本，吸纳天地元力的速度慢的要死。”杨穹摇头，

    “毕竟是拿出来卖的，真正好的功法都是修仙部落或是宗门势力的根基，怎么可能会任意流传。想要得到更好的功法，只有加入一方势力，才能得到。”

    “还加什么势力？我们青蛟军先天营不就是玉龙城最大的势力！”曹戎朗声笑道，

    “周皓兄弟，我们先天营便有能修到紫府境界的练气功法，比外面坊市中用来交易的要好的多。

    还有元石等修炼资源可用军功来兑换。

    以周皓兄弟的实力，有机会的话，就算像我这样当上一队统领也不是难事。

    到时不但平时完成军营任务有军功奖励，每年还会有上品元石供给。”

    “对。”杨穹也附和道，“在玉龙城加入先天营最是便利，不但自身有好处，便是自己所属的部落在玉龙城势力范围内也能受到庇佑，免收赋税。”

    “不但能庇佑部落，还免收赋税？”周皓眼睛一亮。

    他来玉龙城本就是想获得练气功法。

    现在不但自己能达成所愿，就连这几日一直在困扰他的铁牛部落安顿问题也有着落，自然更是欣喜。

    铁牛部落毕竟是最先接纳自己，又同生共死一路奔波过来的。

    今后有玉龙城庇佑，自己也在先天营可就近照料，就不必再担心黑手部落的追杀报复。

    想到这，周皓一拱手，对曹戎等人施礼道：“那便麻烦诸位帮忙引领，我想加入青蛟军先天营。”

    “这有何麻烦，周皓兄弟加入我们先天营，日后大家便都是同袍兄弟，战阵厮杀正好也有个照应。”曹戎笑道，

    “事不宜迟，趁现在日头还早，我们带你先去军部报名。至于你的部落族人，就先在西门集这安顿，等拿到部落令后，再去找片土地建立部落营地。”

    “好。”周皓点头。

    曹戎他们四个在玉龙城都是地头蛇，有他们安排也省的自己麻烦。

    “朱达，朱达。”一直未说话的赵虎见众人议定，扯起嗓子向后厨喊道，“快出来会账，今天花销都算我的。”

    见此，周皓摇头一笑。

    虽然之前有自己心境受到影响之顾，可赵虎嘴里不干净，也是起事的源头之一。

    早这样会做人多好，非得挨顿打才明白。

