    米国队艾伦的那件珐琅座钟露面的时候已经让现场沸腾，而左小青这件荷花丝绸长衫的呈相，直接就让人现场彻底的炸裂了。

    在此之前所有人无不例外的站在美国队这边，艾伦在一个小时的当中让珐琅座钟重新焕发出第二次生命，过硬的修复技术让众人折服。

    但这条丝绸荷花长衫不一样，尽管它的估价价值比不上珐琅座钟，但大家先前都看到它残破不堪的一面，在许多修复专家的眼中已然没有抢救修复的必要。

    左小青却在这一个小时内，让这件作品完完全全脱胎换骨，展现出惊为天人的精神风貌！

    此时左小青的面目表情依旧紧张生涩：“这件作品的修复过程并没有大家想象中的困难，我原先的打算是将这些碎片化的丝绸片缝合、黏合处理，但在修复的过程中我意识到这些碎片丝绸氧化损毁过于严重、几乎到了一碰就碎的地步，想要用原始的手法修复基本上没有可能！”

    “于是我就突发奇想，给这个丝绸长衫塑造了一个黄蜡的模型！黄蜡的属性大家都知道，塑性快、风干速度快、并且所形成的厚度仅有0.08cm，这就相当于给丝绸长衫做了一层保护膜！”

    “待到保护膜成型之后，我们将碎片的丝绸片一个一个的拼凑在一起，碰到有缺陷的、譬如胸口处的这朵水绿色的荷花，我们再用画笔进行二次创作！”

    左小青的解释让人在场的所有人叹为观止，还是第一次听说用黄蜡塑造保护层的修复手法，这不是传统意义上的修复方法，而是左小青突发奇想下的一种手法，没想到效果却是出奇的好。

    主持人加里子还是不敢相信，继续开口问道：“小青师傅？那么您是怎么做到，丝绸碎片和黄蜡保护膜合二为一？自成一体、并且没有丝毫的违和感？这一点简直不敢相信呀！”

    “这个不难，用的也是物理常识中的热胀冷缩，蜡膜在敷上碎片之后，我们用冷风机对它的表面进行冷却，注意在前期黏合碎片的同时留有一毫米左右的缝隙，蜡膜在冷却的同时会随之整体随之收缩，这么一来，便将空出来的一毫米间隙过度掉！从而便形成了一副品相完整的作品！”

    “不过我的这幅作品也是有缺陷的，就因为它的修复原理用的是蜡膜，所以它以后的保存温度必须控制在5到18度，超过这个温度表年的蜡膜就会软化，会影响到作品的整体品相！这就是我详细的修复过程！谢谢大家！”

    左小青的话音落下，观众席上爆发出雷鸣般的掌声。

    “佩服佩服！小姑娘的这个修复手法看似普通，却呈现出了一副近乎完美的修复作品，我虽然是个日岛人，但这次真的被华夏的修复技术这幅了！尤其这还是一位二十多岁的小姑娘，让我们日岛老一辈的修复专家自叹不如呀！”

    “这小姑娘的表现太让人意外了啊!本以为她面对强大的美国对手束手无策，却是万万没想到，小姑娘遇强则强，临场的出色表现丝毫不比艾伦逊色！这一轮我站小姑娘！勇气可嘉！技术过硬！”

    评分环节！

    仍然是那个戴着老花眼镜的日岛老者，他在研究了左小青长衫之后，也是忍不住竖起大拇指表示赞同：“米国队艾伦的修补技术让我们看到了团队合作的强大，工艺技术的修补在艾伦博士的操作下日渐成熟，预示着工业技术修补即将成为日后的主流修补手段！”

    “再来看小青师傅的修补手法，用的是华夏纯手工的修补手段，花费不大，注重的是手法上的运用，尽管目前全世界古玩修补上用的最多的还是高科技手段，但小青师傅却用她鬼斧神工的手艺征服了我们！修复手段没有谁胜谁负，没有高低贵贱、每一件修复作品上都凝聚了我们修复大师的心血和结晶！”

    “所以我给小青师傅的评分是！98分！我宣布！这一局！华夏队和米国队打平！”

    这个结果出来，现场热烈的掌声不断，米国队的艾伦和华夏队的左小青都分别展现出了各自强大的实力。

    珐琅座钟体现的是团队合作的强大实力，而左小青的修复手法更加体现出了华夏传承的修复手艺，真正将工匠精神完美呈现了出来。

    “打平手！我觉得没问题！两位修复大师所用的时间基本上都是在最后一刻，珐琅座钟豪华大气、唐代长衫美艳绝伦，就修复水平来说的话，两个人确实难分高下！”

    “虽然结果是打平，但从另外一个角度来说，赢家还是华夏队啊！要知道米国队艾伦博士的修复水平在国际上绝对可以进前三的啊，这样的一个高度却是被华夏一个二十多岁的小姑娘达到了，小姑娘左小青才是最终的大赢家呀！”

    “平局？这下有意思了！第一局郑光荣赢，华夏队胜！第二局打成平局？也就是说目前华夏队完全占据优势了呀！只要第三局沈秋发挥正常，华夏队就稳了呀！”

    “目前来看的话，米国队也不是说没有希望，如果第三局方佳龙能够打败沈秋，那么两个代表队就会进入加时赛！那么问题来了，方佳龙到底是怎样的一个存在，他能否打败沈秋逆转败局？”

    “以我对米国队的了解，他们从来都不打没有把握的战，要知道方佳龙一开始也是华夏队的成员代表，后来因为种种原因才被米国队收到麾下，足以证明这个人的手上还是有两把刷子的，据说他的专长是闻宝！通过鼻子的嗅觉来鉴别宝贝，而沈秋则是通过手摸、感触、有意思有意思！期待感拉忙！吊足了胃口呀！”

    “正所谓好马配好鞍，节目组也是有心了啊!将难度系数最大的千年女尸拿出来做鉴定，到底这两位顶级的华夏宗师，能够爆发出怎样的火花啊！好期待呀！”

    ……

    日岛市区的一家名宅内。

    谢静文拎着包包第一时间赶到了二舅家。

    二舅和舅母神情焦急，两位老人的神情沮丧、眼睛红肿。

    “二舅！”谢静文进门就先喝了一口桌面上的茶水，她从包包当中拿出来一张存折：“二舅，表哥的事情你先别担心，这是一张五百万的存单，你先拿去给表哥救急，这个钱就当是借给你的，等以后股权变现了再还我也不迟。”

    两位老人泪眼婆娑：“哎呀小文你怎么带钱过来了呀！其实……其实小文你表哥……”

    谢静文点头表示理解：“二舅，表哥的事儿我能理解，让他以后安安分分找个公司上班吧，这笔钱是我们古玩店的流动资金，下次再碰到这种情况我真的没办法了！”

    “小文呐你对我们这么好……我……我真的不知道……”

    “哎呀二舅，你说这些干嘛！我们不都是自己人嘛，我店里面还有事儿，沈秋他们去参加《全球鉴宝》了，我得赶回去照应店铺……”

    谢静文刚说了两句突然意识到什么，突然就闻到屋子中有一股淡淡花香的味道，这股香味平淡、闻起来却让人脑子发晕、心跳不住的加快。

    “二舅？家里哪来的一股花香味道……有些……”谢静文只说了半句话，当即就感觉视线模糊，后脑勺一片沉重，扑通一声瘫倒在地上。

    ……?

