    看着从体内穿透出来的利刃。

    鬼王一阵不可思议。

    轰隆！

    一股强大的黑暗气息从布耶体内震慑开来，瞬间便将身后，袭击它的烛龙给震飞出去！

    抽身，看着狠狠摔落在地的烛龙。

    布耶喝道：“你好大的胆子，胆敢偷袭本王！”

    烛龙不慌不忙，以双剑驻地，从地上爬起。

    看着布耶，说道：“一般的武器，还真是伤不了你！”

    布耶显然是感到无比震惊：“你为什么这么做？”

    “当然是为了取你体内的鬼王精血。”烛龙笑道。

    面具底下的笑容，十分可怕。

    “吾说过，等你助吾打开鬼族主城，释放鬼族大军之后，吾就会将鬼王精血与鬼神剑一同给你！”

    烛龙却是一声冷笑：“你在想什么，我还不知道吗？”

    “我们之间的关系，本来就是相互利用，现在，也该到了各取所需的时候了！”

    下一刻，布耶果然原形毕露：

    “鬼族之精，王者之血，岂有那么容易，落入尔等凡人之手？”

    原来从一开始，鬼王布耶就没有要真的将鬼王精血赠与烛龙的打算！

    因为起初在鬼王墓那边，布耶还被封印在鬼族主城帝王城里的时候，布耶还不知道自己的精血有多重要，轻而易举的将精血给了误入鬼王墓的张奕。

    失去了鬼王精血的布耶，这才明白鬼王精血对于一个鬼王的重要性。

    没有了鬼王精血，就像一个人失去了灵魂。

    所以这次依靠鬼神剑的力量重新获得鬼王精血，布耶是绝对不会再这么轻而易举的将精血拱手让人！

    它一开始的目的，就是以精血作为诱饵，利用烛龙！

    只是没想到的是：烛龙居然也早就想到了这一点！

    这时，布耶咯咯一笑：“蠢货，你以为你是本王的对手吗？”

    烛龙轻笑：“你怎么知道不是？”

    说着，烛龙提起双剑，冲向布耶！

    周围，好几只傀儡剑狼在布耶的威慑下冲向烛龙，却是阻挡不住烛龙的步伐，被烛龙以双剑斩翻在地！

    转眼，烛龙就出现在布耶面前。

    哗擦！

    双剑交叉一记交杀，布耶忽然消失在原地，只留下一匹骷髅战马。

    只当烛龙刚刚抽身，脖子便被一股强大的力量束缚！

    “你为什么这么迫切的想要加入鬼族？”

    布耶抓着烛龙的脖子，将他提起。

    在三星鬼王面前，凡人之躯的烛龙，实在不堪一击，根本没有丝毫还击之力！

    一双泛着寒光的利眼，静静地注视着烛龙，布耶沉声说道：“使用鬼王精血加入鬼族阵营的代价，是要牺牲龙族血统。”

    “你已经拥有了不亚于鬼族的龙族血统，为什么还要废除龙族血统，如此费尽心机的加入鬼族？”

    不等烛龙开口说话。

    仿佛早已胸有成竹的布耶，接着说道：“你知道鬼皇的秘密！你想加入鬼族，是因为你知道如何通过鬼族血统，进一步成为鬼皇！”

    烛龙的眼睛里，透露出一丝惊讶。

    而他眼睛里的惊讶之色，也是证明了：布耶猜对了！

    “果然如此！”

    布耶则是一声沉哼，道：“本王早就看出了你与常人的不同，从你进入鬼王墓，利用秘法将本王释放出来的那一刻开始，本王就已经有所怀疑。只是没想到你身上隐藏的秘密，居然是跟销声匿迹了一千年的鬼皇有关！”

    “既然你都知道了，为什么还要问我？”烛龙神色有些痛苦与挣扎。

    布耶则是大喜，道：“再做个交易，只要你将鬼皇的秘密告知本王，你刚才的过错，可以当作没发生，本王既往不咎，日后流光城，依旧有你一席之地！”

    烛龙说道：

    “我可是你的救命恩人啊，你就是这么对待恩人的？”

    “这是你自己找死！”

    一双泛着寒光的利眼静静注视着烛龙，布耶说道：“本来如果你一直装傻配合本王，等本王攻占流光城，那里还有你的一席之地。”

    “可惜，你非得自寻死路！”

    顿了顿，布耶接着说道：“你不说也没事，等本王杀了你，取出你的心脏，侵入你的大脑，自然知道，你在想什么！”

    烛龙忽然发出一声阴笑：“可惜，你没那个机会了。”

    说着。

    烛龙手中不知道什么时候，出现一张魔法卷轴！

    捏碎卷轴，顿时一道红光从卷轴飞出，侵入鬼王布耶体内！

    这一刻，布耶仿佛中了魔咒，感觉身体不能动弹！

    随而仿佛意料到了什么，大惊道：“驱鬼符！”

    魔法卷轴【驱鬼符】，是上一世鬼族入侵天启时，玩家们对抗鬼族常用的辅助道具。

    这是天启世界唯一可以由玩家自己铸造的魔法卷轴。

    原材料，是鬼王体内的【鬼核】！

    低级驱鬼符，能够对鬼族怪物甚至鬼王造成削弱与压制效果。

    高级驱鬼符，甚至能够直接一击必杀鬼族强者！

    而烛龙刚刚手中这张，乃是最为顶级的神级【驱鬼符】！

    对五星以及以下星级鬼王使用，使其一分钟内无法动弹，期间使用者能够对目标造成一击必杀效果！

    对五星以上，六、七星鬼王使用，能够在一定时间内极大幅度削弱鬼王的全属性！

    布耶显然没有料到身为一个凡人的烛龙手中，能够拥有这种东西：“你怎么会有驱鬼符！”

    “把你从鬼王墓放出来的那一刻，就已经在身上了。”

    烛龙说道：“这张卷轴，就是为你准备的。”

    布耶还是不敢相信：“为什么你会有驱鬼符？”

    烛龙自是不会告诉布耶，这张神级魔法卷轴驱鬼符，就跟他身上的超神器【记忆之心】一样，都是七阶【黑暗龙皇：依古诺】赋予的！

    甚至包括烛龙的龙族血统，都是依古诺带来的！

    以依古诺七阶龙皇的身份，在未来想要搞到这么一张驱鬼符卷轴，并不难。

    只要杀死一头七星鬼王，得到其体内的七级鬼核，就能以此作为材料，铸造神级驱鬼符卷轴！

    这时，烛龙淡然一笑：“你以为，我会没有一点准备，就贸然对你动手吗？”

    无法动弹的布耶，最后问道：“你为什么之前没有动手，一直等到现在？”

    烛龙的回答，让身为一只三星鬼王的布耶，都感到细思极恐：

    “种了一个瓜，还没熟，能摘吗？”

    “但是现在，瓜已经彻底成熟了，是时候，可以吃了。”

    说完。

    烛龙“噗嗤”一剑，刺穿了布耶的胸膛。

    神级驱鬼符生效，烛龙的攻击，直接对身为三星鬼王的布耶，造成一击必杀效果！

    布耶头顶满格的血条，瞬间清零。

