    佛祖一咬牙说道：“赔!”

    “没钱！”

    阿难迟疑一下又说道：“要不，拆几座宝殿？把里面的黄金宝石拿出来充值。”

    佛祖眼皮直跳，说道：“不可！如此我灵山威仪何在？！”

    没等阿难说话，如来就连忙又说道：“阿难，这件事情就交给你了，本座相信你能完美解决，本座还要打坐，你去忙吧！”说完，手一挥，阿难瞬间消失在大雄宝殿之内。

    如来暗暗出了一口长气，咬牙自语说道：“唐三藏~”

    一座宫殿里面，迦叶正在焦急的等待着，阿难突然出现在迦叶身边。

    迦叶连忙问道：“阿难，佛祖有何指示?”

    阿难看着迦叶，露出一个像哭一样的笑容说道：“佛祖说，他相信我们，让我们自己解决。”

    迦叶苦着脸说道：“我们能有什么办法？灵石黄金珠宝能充值的都充进去了，就连贫僧的私房钱都搭进去了。”

    阿难补充说道：“还有我的。”

    两人相对无言，心中泪流千行。

    过了良久，阿难说道：“你有办法吗？”

    迦叶摇了摇头又点了点头。

    阿难眼睛一亮，激动说道：“你还真有办法？”

    迦叶低声说道：“灵山附近有很多国家，他们都是我佛信徒。”

    阿难惊讶道：“你不会是想把债务分摊到他们身上吧？”连连摇头说道：“不妥！不妥！剥削信徒，佛祖不会轻饶我们的。”

    迦叶摇了摇头，小声说道：“这些国家里面，每一个国家都立了一个金佛塑像，以示虔诚，我们悄悄把金佛换为镀金的，量那些凡人也不会知道，如此钱财也就出来了。”

    阿难犹豫说道：“可是，那可是佛祖神像。”

    迦叶正色道：“我们又不是要毁坏佛祖雕像，只是换一个材质而已，以佛祖的境界又岂会在乎这些东西。”

    阿难一咬说道：“那就这样干了。”

    佛教赔偿了所有钱财之后，正式宣布大慈大悲灵山钱庄破产，这是继天地人钱庄破产之后第二个破产的大型钱庄，网上一时间风声鹤唳，开钱庄的势力也都纷纷暂停营业观望了起来，网上陷入经济大萧条时期。

    枯松涧火云洞，红孩儿坐在虎皮宝座上感慨道：“灵山也破产了，都不好混啊！来人呐～”

    一个小妖跑进来半跪道:“大王！”

    红孩儿问到：“唐三藏还有多远？”

    小妖恭敬回答道：“还有数月路程。”

    红孩儿苦恼道：“好慢啊！”

    挥了挥手让小妖退下，继续玩手机。

    悬空岛上，张明轩把制作英雄的任务交给张小凡等人后，就继续过着自己咸鱼的生活，每天撩着李清雅，训着李清璇，抱着丫丫逛坊市，或者睡在躺椅上感悟天地。

    这天，张明轩品着香茶，躺在躺椅上，眯着眼睛感悟人生。

    突然想到一件事情，闻仲把名单交给自己之后，自己好像还没动作吧！闲着没事要不要修理他们一顿呢？男的扒光衣服把他们吊在南天门，女的扒光衣服吊着家里，小皮鞭甩几下。

    张明轩舔了舔嘴唇，好像很有搞头啊！

    说干就干，张明轩拿出手机联系闻仲。

    逍遥神君：闻仲，在吗？

    闻仲：闻仲拜见师叔！师叔有何吩咐？

    张明轩点了点头，年轻人很懂礼貌嘛！

    笑着输入道：闻仲，那群人现在还算老实吧？最近有没有搞事情？

    雷神殿里面，闻仲一愣，他们不都被您老人家封印了吗？还怎么搞事情？

    想到这个小师叔的手段，闻仲就暗暗咂舌，不出手则已，一出手就是雷霆手段，名单上除了紫薇大帝伯邑考，有一个算一个全被斩杀封印，连怎么被杀的都无有一人发现，能做到这种程度的也只有是准圣出手才能如此，云霄娘娘和无当圣母都言没有出手，小师叔竟然还隐藏有其他准圣战力，真是出人意料。如果不是这群人作死惹怒了小师叔，谁能想到小师叔除了青萍剑竟然还有准圣在保护着？

    这段时间天庭那些同僚可乖巧了，团结友好和睦热情，比亲兄弟还亲，见面就亲热的打招呼，寒暄叙旧，全都被小老爷的雷霆手段吓到了。

    现在小师叔为什么又要这样问呢？其中有什么深意吗？闻仲心中千思百转，小心问道：回禀师叔，他们都很是“安静”。

    悬空岛上，张明轩疑惑自语说道：“安静？”

    不满自语说道：“搞什么啊？撩拨我一下就安静了下来，还让我怎么去报复啊？”

    逍遥神君：安静啊！这样可不好，想办法让他们弄点大动静。

    闻仲看着张明轩的消息，皱眉想了一下，恍然道：“小师叔原来是嫌太安静了啊！也对，小师叔费力将这群忤逆叛徒斩杀封印，我们保持这么安静确实不妥，应该将小师叔的功绩大肆宣扬，一则能为小师叔扬名，二则也能震慑那些心怀不轨的宵小之徒。”

    闻仲自觉理解了张明轩的意思，立即回道：是师侄疏忽了，我这就安排同门弄点大动静出来。

    张明轩微笑的点了点头，睡在躺椅上眯着眼睛自语道：“造作吧!我的青萍剑已经饥渴难耐了。”

    与此同时，崆峒山广成子，玉鼎真人正盘坐在山顶对弈，黑白棋子交错，演化万法。

    广成子拿起一枚黑子落在棋盘上说道：“时间到了！”

    玉鼎真人拿起一枚白子也毫不犹豫的落下，说道：“师兄，什么时间到了？”

    广成子说道：“张明轩的亲信被斩杀封印，经过这段时间发酵，这件事情应该传播甚广了，也该放出消失是我们所为了，也好让张明轩知道，我阐教不可轻辱。”

    玉鼎真人感激道：“多谢师兄为我劳心劳力。”

    广成子笑道：“我是大师兄，理应照顾你们。”

    玉鼎真人抖擞精神说道：“师兄为我谋划甚多，这件事就交给师弟来办吧！”

    广成子笑道：“这个还需要设计一番，我们主动宣传出去未免太过刻意，需要一个契机。”

    玉鼎真人点了点头，表示明白，不就是自己宣传太掉身价嘛！懂！

    很多仙人都是这样做的，干了一件大事之后，录在玉简上或者刻在石壁上，无意中被一个修士发现，自然而然的被宣传了出去，成为一段传说。