    所有的科研人员都被撤离到上面去！

    叶苍天看到了上官嫣然，以及数名有着华夏人面孔的科研教授，都在其中。

    或许，这次的石人群暴动，倒是一个解救人质的机会！

    上面虽然黄级成员众多，防御也更为森严，但好歹也算是有机会。

    叶苍天正在想着接下来如何解救这几人时，身边一名银面走来，胖墩墩的，哪怕不用看面具上的印记就知道是谁了。

    玄九拍了拍他的肩膀，安慰道：“玄七老兄实力不弱，也不是第一次进入遗迹，所以应该没事的！”

    显然对方见叶苍天发呆，以为他在担忧玄七。

    叶苍天一愣，随即假装担忧道：“那些石人太厉害了，我家玄七大人真的会没事吗？”

    玄九开口道：“这些石人虽然力大无穷，但速度却很慢，只要玄七不会陷入包围，基本上也没有石人能伤到他！”

    “放心吧，他最多是被困在某个地方了，紫龙大人已经带人支援过去了，会没事的！”

    “紫龙大人，是我们组织的地级强者吗？”叶苍天询问道。

    “对！咱们组织的地级强者之一！”

    玄九点了点头，随后又笑着解释道：“地级强者数量不多，所以和我们不一样，并没有以数字为代号。”

    叶苍天下意识地问道：“我们组织有多少地级强者？”

    “七位？还是八位？你小子别问了，具体有多少我也不清楚，你们还是多立功，将来早日升到玄级再说吧！”玄九无语地笑骂道。

    叶苍天讪笑了一下，也不再多问。

    不过心里却有些心惊，黑暗协会势力这么强大的吗？连紫龙这样的地级强者，居然都有这么多？

    ……

    时间一点点过去！

    虽然不知道外围通道中到底发生了什么，但在通道外面，众人不时都能听到一些声响。

    显然紫龙和其他几名玄级强者正在与石人群战斗。

    过了许久，通道中的声音才安静了下来。

    很快，一群人从里面走出，除了那位紫龙大人相对轻松一些之外，其他数名玄级强者都有些狼狈。

    不过倒是没有一人受伤！

    见众人看过来，紫龙大人沉声道：“石人群算是镇压回去了，数量不少，估计至少上百具石人之多！”

    “不过比较可惜，在镇压石人群的途中，发现了十几具尸体，而玄七也在其中！”

    此话一出，所有人都面露惊色！

    连玄级强者都死在了里面？

    紫龙大人叹息道：“按理说，以玄七的实力，就算不敌石人群，也能安然逃离，也许他运气不好，被石人群前后堵截了吧！”

    虽然他也不清楚玄七为何会死，但也只能这个解释了。

    众人纷纷可惜，而叶苍天和黄五则是一副悲伤的表情。

    叶苍天是装的，毕竟死的玄七，是他名义上的上司——他家大人！

    他要是不表现得悲伤一点，岂不是容易被人怀疑？

    而一旁的黄五则是真正的有些悲伤了！

    他自己家的大人在扬州就死了，而他孤身来到这里，本以为会加入到这位玄七大人麾下，却没想到刚见面，玄七大人就死了！

    这一刻，黄五是真的郁闷得要死。

    “黄九，别太伤心了，你放心，玄七是我好友，以后你有什么事尽管找我！”玄九拍了拍叶苍天的肩膀，叹了口气道。

    他也没想到，玄七居然死在了遗迹外围的通道中。

    叶苍天勉强的点了点头，心里却是松了一口气：这下，整个黑暗协会就没有人知道我是冒牌的吧？

    如今，石人群已经被镇压了回去。

    但为了防止石人群再次暴动，所以那些科研人员暂时还是被安排在了上面。

    这里只留下了两名玄级和一些黄级成员镇守。

    ……

    当叶苍天等人回到地面上时，天色已经黯淡了下来。

    从早上出发，前往遗迹外围，到如今回到地面，整整十几个小时！

    回到宿舍。

    叶苍天点了支烟，望着窗外发呆，实际上却是在观察外面的情况。

    有一处建筑里面带着灯光，外面又有不少持枪守卫，那里很有可能就是关押的数十名科研人员。

    一些持枪守卫倒是不足为据，不过整个广场周围除了维持警戒和防御的守卫之外，这里还驻扎着许多黄级成员。

    连玄级都有不少！

    更别说那位地级强者了！

    看来只有等遗迹开启，当所有人都前往遗迹的时候，自己再想办法解救人质。

    只是叶苍天担心，这些家伙会在进入遗迹之前，就把这些没用了的科研人员给全部击杀了！

    他在想着解救人质的事情，身后的黄五却坐在床边一筹莫展。

    “黄九兄，你说咱俩后面怎么办啊？”

    “还能怎么办？先等着呗，上面会安排咱们的事情吧！”叶苍天吐了个烟圈，随口道。

    对面床铺上坐着的两名黄级成员也纷纷知道了今天遗迹外围通道里发生的事情。

    此刻两人也是安慰道：“二位就别担心了，等遗迹过后，上面要么会安排你们加入其它大人麾下，要么说不定你们就能继承你们家大人的职位也不一定！”

    黄五惊讶道：“什么意思？继承大人们的职位？”

    叶苍天也是看了过去，还有这种事？

    那名黄级成员尴尬地笑了笑，随后解释道：“当然，这种情况很少见，希望很小而已。”

    “我之所以这么说，是因为以前的确有这样的情况发生，有某位大人牺牲，因为这位大人的一名黄级的手下十分出色，所以上面就直接提升那名黄级成员为玄级执事！”

    当然，黄级提升为玄级，要求也是很严格的！

    要么，你得为组织立下许多功劳！要么，你的实力能达到玄级执事的标准。

    “原来如此！”

    叶苍天眼睛一亮，看来有机会自己似乎得混个玄级执事当当？

    他算是明白了，黄级成员在黑暗协会说白了就是炮灰般的存在，许多秘密还是只有玄级才能知晓。

    所以，如果他能成功地混到玄级执事这个阶级，那他才算是真正的打入到了黑暗协会内部。

