    面对信陵君递过来的话头，王霄好奇的询问“既然已经分家，为何又要聚在一起？”

    信陵君沉声回应“三晋本是一家，只不过因为某些原因而不得不分开。现在秦国势大，若是再继续这样下去，不出二十年必然是三国逐一被秦国所灭。”

    王霄微微点头，心中合计了一下时间，历史上秦灭六国的确是在二十年之后。

    这个信陵君能够有如此威名，的确是有些东西。

    信陵君好似说到了激昂之处，他干脆端着酒杯站了起来“若是不想三国百姓成为秦人耕奴，那就要整合力量来对抗强秦。三国之中的有识之士，都对此有着相同的见解。”

    王霄面带笑容，心中却是MMP‘你说的这些有识之士，不包括三位大王吧。他们不同意，神特么的三晋归一有个屁用。’

    其实三位大王心底里也是同意三晋归一的，毕竟统治一国与统治三国比起来，自然是后者的吸引力更大。

    然而这其中有一个至关重要的关键性问题，那就是谁来当大王呢？

    三晋归一之后，大王肯定只能有一个。其他两个大王怎么办？难道要去当副王？

    别说华夏没有这个职务，就算是有，其他两位大王也是宁愿拼个鱼死网破，大家死光了拉倒，也不可能去当什么副王。

    心中吐槽的王霄，嘴上却是说“君上所言甚是，三晋若是再不努力，那就都得成秦国的菜了。”

    王霄这话没有说错，秦灭六国最先灭掉的就是三晋。

    结合了秦晋之好的实力，再去打楚燕齐等国，那就是巨灵神耍扁担，轻而易举。

    信陵君大喜，过来亲自给王霄斟酒，痛饮一杯之后，他这才目光炯炯的盯着王霄“王都尉，可愿助我一臂之力？”

    这混蛋打着什么主意，王霄那是心知肚明。不就是想要忽悠我去为你刺杀魏王吗，还拿什么三晋归一的大计来做诱饵，瞧不起谁呢。

    王霄微笑以对“君上，我只不过是一个小小的都尉。哪里能有帮到君上的地方？”

    作为一个聪明人，信陵君立马就明白了王霄的意思。

    这种事情不着急，反正王霄还要在大梁城里待上一段时间，有的是机会逼着他去弄死魏王。

    信陵君很是干脆的转移话题，又和王霄聊起了他在路上大战马贼的事情。

    这次问的很详细，甚至就连王霄如何设置营寨都要问的一清二楚。

    之后信陵君悠悠然的说“你知不知道，这些马贼的真正幕后主使是谁？”

    “这个倒是真的不清楚。”

    王霄顺着话题忽悠“莫不是魏王？”

    “哼。”

    信陵君冷笑“他就是个废物，真正操纵这一切的，实际上是他最信任的隆阳君。”

    王霄假装恍然的点头“原来是他。”

    隆阳君可是大名鼎鼎的人物，著名的成语‘隆阳之好’说的就是他。

    当然了，他的正式称为不好直接写出来，只能是化名称呼。

    “现在赵国虚弱，主力兵马都在燕国境内与燕军纠缠。”信陵君继续说“隆阳君鼓动那个废物乘机出兵灭赵。像是你这样的人才，他是绝对不会让你活着回到赵国去。至于三公主的联

    姻，根本无人在乎，她下场也会非常凄惨。”

    王霄面露愤怒之色“岂有此理！”

    感受到了王霄的愤怒，信陵君满意的点头“你也无需如此担心，此事上我会帮你，毕竟咱们现在是有着同样的敌人。”

    有平原君夫人作为内线，信陵君自然是知道王霄与三公主的事儿。

    这件事情不但可以拿来刺激王霄，必要的时候也是一个要挟的手段。

    信陵君相信王霄逃脱不了自己的掌控，到时候把他当做工具人使用，干掉魏王就可以直接扔掉了。

    “如何应对隆阳君与那个废物，我心中已有计划。等到发动的时候，自然是会告知于你。你且安心在我这里住下来，这段时日你可尽情享受，我府中你看上谁了都可以要去服侍于你。

    ”

    王霄很是为难的假装露出了LSP的笑容，因为与自己正人君子的人设不同，所以看上去表情有些别捏“那就多谢君上了。”

    “哈哈哈~~~”

    信陵君得意大笑“你且去好好休息一番。”

    离开了中厅的王霄，在信陵君的府邸之中随意闲逛。

    这里的面积极大，院落成群。

    到处都是漂亮的花花草草，假山怪石，湖泊水塘林立其中。

    路上遇到了不少的美貌侍女，看到阳刚之气十足的王霄，一个个都是眼睛里面全都是水意。

    这里的守卫也是非常森严，全副武装的卫士们，见到王霄的时候都是极为警惕。

    王霄当然不是真的在闲逛，他这是通过自己的脚步与眼睛，在脑海之中绘制信陵君府邸的地图。

    鲁公秘录这东西，王霄还是有点兴趣的。

    对于精通机关技巧之术的王霄来说，看似戒备森严的信陵君府邸，在他眼中和不设防也没什么区别。

    等他把整个宅邸都走了一遍下来，对于鲁公秘录藏在哪儿，他的心中已经有数。

    此时有人找到他，说是君上有请。

    王霄来到外堂时，信陵君正在与几个人坐着喝茶闲聊。

    随后信陵君为两边介绍了一番。

    其中一名魁梧貌丑的大汉就是朱亥，当年信陵君夺兵符破秦，就是全赖他以暗藏的四十斤铁□击杀领兵的大将晋鄙夺取了兵权，乃天下闻名的猛男。

    另外两人是谭邦和乐刑，前者五缕垂须，一派儒生风□。后者矮壮强横，一看便知是武艺高明之辈。

    信陵君笑呵呵的说“等会吃过午饭，我们一起去雅湖小筑，去见见纪大才女。”

    为了演戏，王霄不得不再度假装LSP“是那位名满天下的纪嫣然吗？”

    信陵君哈哈大笑，露出了男人们都能秒懂的神色“纪嫣然才貌双绝，王都尉可以试试有没有机会打洞这位大才女。”

    王霄面露悠然神往之色“真是有些迫不及待了。”

    黄老大笔下几位最出彩的妹子，绾绾与师妃暄他都深入交流过，秦梦瑶这著名的渣女还没有惩戒过，而纪嫣然与秦清，这次自然也是不能放过。

    信陵君面上放笑，心里却是对王霄放松了警惕。

    心思放在妹子身上的男人，不会有多大的成就。拿捏王霄，并不是一件困难的事情。

    一起吃过饭，几个人上了马，在数十名侍卫的护卫下，向着雅湖小筑而去。

    虽说心中瞧王霄不起，可实际上信陵君也是个LSP。

    一路上和王霄闲聊，不断吹嘘着纪嫣然的事儿。

    “纪嫣然不但有倾国倾城之色，又以才艺震惊天下，与秦国的寡妇清并称当代双绝。其才华之高绝，就连某也是极为敬佩。”

    这话说的看似冠冕堂皇，可实际上王霄却是深知信陵君的意思。

    像是到了信陵君这样的身份地位普通的漂亮妹子，那真的是要多少有多少。

    得来全不费工夫的，自然也就不会去珍惜。

    因为这些妹子们大致特点都一样，那就是漂亮。

    可是除了漂亮之外，那就什么都没有了。

    而纪嫣然能在这个男人为主的世界里，闯下了如此诺大的名头。

    才女是一方面的重要加成，可若拒还迎让信陵君这样的人士只能看却吃不到，从而产生强大的吸引力，这才是真正的关键所在。

    作为一名老司机，王霄早就把这些套路都给看的透透的。

    现代世界之中的那些所谓名主播们，基本上都是走的这种路线。

    一旦遇上她们看好的人，那立马就会从普通人眼中只能远观，化身为主动靠拢过去。

    信陵君的性质颇高，倒不是说非得想尽办法得到才女，而是享受这种追逐的过程。

    一路前行来到雅湖小筑，王霄也是终于看到了这里的全貌。

    林木掩映中，只见一个小湖展现眼前，湖心有片小州，纵横数亩，上面有几座雅致精巧的小楼房舍，一道长桥连接州岸，有若仙人隐居的福地。

    雅湖上的小州屈曲若半月，假山瀑布飞溅而下，犹如山水画卷。

    房舍间奇花异草，花浪轻翻，州沿处长廊环绕，质□古雅蜿蜒曲折。与通幽的小径接连，使人想到能漫步其上，必是流连难舍逸兴湍飞。

    是不是很熟悉的描述？

    查老大与黄老大的书中，经常会有类似的场景描述。

    穿过避雨亭，来到林前空地上。这里已经拴了不少的马匹与马车，看来这位大才女的访客可真是不少。

    王霄他们翻身下马，在等候仆人的引领下，前往会客厅。

    既然是被无数男人所追捧的才女，自然是有规矩的。

    想进她的家中，首先就是要解剑。

    而且仆人说纪嫣然还在午睡，访客们要安静的等待着。

    王霄面上没什么变化，心里却是嘿嘿冷笑‘可算是把握住男人们‘得不到的才是最好的’心思了。’

    如此套路，在现代世界之中，早就被妹子们玩出花样来了。

    深知其中关节的王霄，自然不会因此而对纪嫣然更加具有好奇心。

    走进会客厅的门口，门架上面挂着一直鹦鹉笼子。

    那只正在给自己梳理羽毛的鹦鹉，看到有人过来就口出人言‘贵客来了~~~’

    ‘噗！’

    王霄实在没忍住，直接乐了。

    一旁的信陵君好奇的询问“都尉何故发笑？”

    “不好意思，我只是想到了某些做服务性行业的楼，楼里的那些冠以龟姓的迎宾。太特么的像了。”

