
　　这间茶馆看样子很特殊，和周围的建筑都不太一样。

　　顺着长满青苔的台阶，林恒走上了茶馆门前的台阶。

　　两面的红木大门紧闭着，没有透露出一丝的缝隙。

　　林恒将手放到木门上，双手都一用力，但是木门却纹丝不动，仿佛被从里面牢牢焊死一样。

　　林恒眉头一皱，双手再度用力，这次异变发生了，鲜红色的大门之上竟然传来一阵又一阵的吸力，他在不断汲取着林恒身上的气血！

　　这一幕可是吓得林恒浑身鸡皮疙瘩都起来了，赶忙想要将自己的双手抽出来，但是这时候才发现，门上传来的一股又一股吸力竟然直接将自己的双手给固定在了门上，用尽全力都抽不出来。

　　他心中不禁一阵后悔，早知道提前先探究清楚这茶馆究竟是个什么东西再来，难道今天真的要栽在这里？

　　就在林恒想办法的时候，门上传来的洗礼越来越小，林恒细细感受自己的身体，短短几个呼吸的时间，这扇大门竟然直接吸走了他身上半数的气血。

　　而就在林恒将要把自己的双手移开之时，手腕上的契约花纹散发出了剧烈的蓝光，直直的穿透林恒身体表面的黑雾，照射到红色大门上面。

　　光芒随着时间越变越暗，林恒这时候才发现，手臂上花纹的末尾，竟然出现了一个小小的金色花纹，仿佛是刚印上去的一般。

　　“吱呀”一声

　　林恒面前的大门打开了，内里漆黑一片。

　　“怎么感觉这地方有些诡异？”

　　林恒狐疑的看了里面一眼，缓缓的走了进去，他并不是什么都不知道就敢直接莽上去的铁头娃，只不过刚刚手臂上出现金色花纹的一瞬间，脑海之中传过来一道信息，让他确定了面前就是自己找的地方。

　　【欢迎来到易宝交易会】

　　是的，这一条信息的出现让林恒知道自己来对了地方，所以才会这么大摇大摆的走进去。

　　林恒整个人进入黑暗之后，身后血红色的大门骤然紧闭，原本还留有的光线直接消失，仿佛这扇门刚刚都不曾开启一般。

　　周围的一切仿佛都消失不见，自己来到了另一个未知的地方。

　　从虚空的黑暗之中，吹过来一阵剧烈的风，带来阵阵寒意，吹的人眼睛睁不开。

　　林恒拼命的睁开自己的双眼，他看到了诡异的一幕。

　　面前是一条长长的白色的走廊，漫长而又空荡，上面布满着漆黑的线条，交织组成网状，只要目光停留的时间长一点，便会感到阵阵眩晕。

　　“这里，是哪里？”

　　林恒整个人非常的迷茫，不知道这里究竟是什么东西。

　　他停留在了原地，不知道究竟从哪个方向走去。

　　就在林恒犹豫的时候，手上的契约花纹散发出来的亮光更强烈了几分，光芒化成一个箭头的样子，指向林恒的前方。

　　“包子，你这是再给我指路？”

　　林恒灵机一动开口问道。

　　而处于契鬼空间之中的包子小脸上有些疑惑，通过与林恒的羁绊告诉了他的感觉。

　　按照包子的意思就是，有一个只有他能听到的声音，在告诉他应该去哪个方向，他就直接给林恒指了出来。

　　林恒点点头，他大概能理解这个茶馆主人的想法了。

　　一开始大门抽取自己身上的气血，如果自己不是高级武者同样也不是契鬼师，那么就会被那扇大门抽干气血而死，而这又是第二道考验，如果自己不是契鬼师的话，那么就不会得到指引，直到被困死在这里。

　　不得不说，茶馆的主人也是一个狠人，如果没有达到要求，来这里直接就是送命了。

　　林恒摇摇头，既然直到了下一步应该怎么办，他还是想赶快离开这个诡异的地方。

　　他按照包子所指的方向沿着走廊不断的朝前方走。

　　走到尽头的时候，他看到了一扇门。

　　林恒走过去，敲了敲门。

　　“有人吗？”

　　没人回应，但正当他正准备在敲一次的时候，门竟然缓缓打开，一道白光从其中涌动出来，让林恒睁不开眼睛。

　　当他回过神来，自己已经处于房间之中，那扇门也已经消失不见。

　　林恒看向身前，他已经来到了茶馆之中。

　　当他缓过神来的时候，看清了茶馆中的一切。

　　说这里是茶馆也没什么不对的地方，诺大的空间之中摆放着三十多张桌子，但是看起来并不拥挤。

　　每个桌子旁边的凳子上都坐着一个被黑雾笼罩的人，桌子上摆放着零零散散的物品。

　　但这物品和外面的小摊上摆放的完全没有可比性，几乎都是宝光奕奕，药物散发着浓烈耳朵香气，一看就不是凡物。

　　见林恒进入到了这里，在场差不多五十多个人同时看向了林恒的位置。

　　毕竟林恒右手手上包子化作的青光实在是太过显眼了，在场除了林恒也就只有另一个人手上出现的是红光。

　　“妈的，难道契鬼师真的这么少么？”

　　林恒咽了口唾沫，动作有些僵直，慢慢的走进众人之中。

　　“尊敬的我爱吃包子契鬼师大人，欢迎您来到易宝交易会，请问您有什么需要呢？”

　　有一个黑袍人凑了上来，站在林恒的面前。

　　他的昵称叫做黑刀

　　林恒皱了皱眉头，他这已经是第三次享受到契鬼师带来的好处了，第一次是松鼠和耗子，对自己契鬼师的身份非常的尊敬，第二个是雷岐山，第三个便是面前的黑袍人。

　　“我要一套幽能飞刀，你知道谁那里有么？”

　　林恒还是开口询问道，他毕竟是第一次来到这里，还是非常的不熟悉，继续有个人来帮自己指引。

　　“幽能飞刀啊，这东西可不是很常见的东西，如果您想要高等级幽能合金打造的幽能飞刀的话，那我可以帮您联系人给你尽快做出来。”

　　黑刀开口，对于林恒有些尊敬。

　　林恒暗暗的叹了一口气，连这里都没有么？

　　“那好吧，我原先只想要一套d级幽能合金打造的飞刀，既然没有的话，那就算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第55章 进入交易会的两个考验，地位超然的契鬼师免费阅读。https://xs.23sk.com 