    男人要帅，首先就要高,身材够高,腿才够长,腰身才够修长，肩背才够好看。

    阎秋池不光有一米九多的身高，比例还好，头小肩宽腰窄腿长,胸肌腹肌也恰到好处，何况人家还有那么一张帅气的脸。

    真正的穿衣显瘦脱衣有肉，看起来比大家预想的结实多了。

    阎秋池平时着装风格，和沈金台他们三个男明星区别很大，正装为主,低调，严谨，周正，大家原来都想象不到他脱了衣服会是什么样的，如今,被惊艳到了！

    沈金台其实觉得阎秋池不穿衣服没有穿衣服性感。

    他觉得阎秋池穿西装的时候最帅，配合他有些禁欲气息的长相和英挺五官，有一种很浓烈的性魅力，脱了衣服就……还好。

    不过显然在场的这些女同胞们，把他当姐妹,看阎秋池,却是看一个男人该有的目光。

    羞涩的,惊艳的，兴奋的，想多看一眼的。

    阎秋池穿的是宽松短裤，他穿不了紧身的那种，会尴尬。

    不过宽松的裤衩也有尴尬的地方，比如下水湿透了以后，就贴着身。

    “池哥身材真好。”王思怡忍不住花痴。

    唐冶问说：“那我的呢？”

    “也不错啊，不过跟池哥不能比。”

    唐冶一副吃醋的样子：“可惜池哥已经名草有主了，你不要妄想了。你的搭档是我。”

    王思怡说：“是哦，好难过！”

    说完她就笑了起来，朝唐冶脸上泼了一把水。

    唐冶立马回泼，温泉里响起王思怡的尖叫声，叫的有那么一丝暧昧，水汽氤氲里头，杨李枝见工作人员举着摄像机下了水，朝他们走了过来。

    杨李枝觉得自己在娱乐圈混了那么多年，不能在一个综艺节目上被人完全抢去风头。

    沈金台和阎秋池那一对，节目组显然是力捧的，她争不过，要是连王思怡这种绿茶货色也争不过，那她还在娱乐圈混个屁啊。

    于是立马在水里扯了一下自己身上的浴巾。

    只需要轻轻地惊叫一声，就足以将她的跟拍摄像吸引过来了。

    身上的浴巾松垮了一些，她立马捂住胸口，蹲进水里面。郑思齐很绅士地挡住了跟拍摄像的镜头。

    好歹也是当红花旦，当然不至于要用走光来博版面，杨李枝捂着叫说：“金台。”

    沈金台是GAY，叫他来帮忙是最合适的了。

    还能顺便跟沈金台互动一下，蹭一下热度。

    沈金台闻言立马走了过去，才发现杨李枝浴巾的结开了，最外头那一圈松散下来，浮在水面上。

    他还没伸出手去，王思怡就抢先游了过来：“杨姐你怎么了？”

    不等杨李枝说话，她就“呀”一声，赶紧伸手替杨李枝给系上了。

    杨李枝：“……”

    沈金台在旁边笑了笑。

    这俩女明星都不简单啊。

    杨李枝不喜欢王思怡，表现的还是稍微有点明显的，而王思怡一直表现的像个傻白甜，没事还喜欢往杨李枝跟前凑。俩人都有点凹人设的意思，杨李枝走艳丽女王路线，王思怡走娇贵小公主路线，单就上节目而言，两人其实都很敬业，人设鲜明，节目才会好看。

    他感觉他也算敬业的了，唐冶也很敬业，最不敬业的就是阎秋池和郑思齐，两个平日里都很正经的男人，坐在一边闲聊，压根不理会这边的宫心计。

    相对来说，郑思齐最低调，目前录了这两天，郑思齐感觉就像是个隐形人。

    他就是这样的性格，长了一张清冷俊美的脸，但实际性格却老实温柔，特别适合做朋友。

    大概泡了半小时，大家陆续从池子里出来，工作人员给女明星递了浴袍，给男明星递的都是浴巾，沈金台接过来，系在腰上，回头见阎秋池从池子里出来，便不着痕迹地替他挡了一下摄像头。

    只是这一幕被他的跟拍摄像逮到了，他就冲着镜头笑了一下。

    泡完温泉就是做水疗SPA，录完节目，都已经是深夜了。

    沈金台只觉得饿。

    他今天晚上都没怎么吃。

    大家伙其实都有点饿了，就提议一起找个餐馆吃点东西。

    这个点，营业的餐厅已经很少了，六个人在街上溜达，最后发现了一家中餐馆。

    开这个餐馆的是个广东人，看到他们特别激动：”我国内的朋友跟我说，有明星要来我们这里录节目，我还以为他逗我玩的呢。“

    六个人里头他认识三个，《东宫来了》他也看过，他还知道一些沈金台的八卦，只不过一知半解，还以为沈金台和郑思齐戏里戏外都是情侣。

    “你们俩真般配。”老板上菜的时候止不住地夸。

    沈金台笑着往阎秋池那边一歪，问老板：”那您觉得我跟这位先生配么？“

    老板说：“还是跟太子配。”

    大家就都笑了起来，沈金台对着镜头，略有些兴奋和紧张，拍了拍阎秋池的胳膊，对老板说：“他才是我男朋友。”

    王思怡很上道，吃饭的时候一直在问他们俩恋情的事。

    两个人是什么时候认识的，什么时候在一起的，为什么要上这个节目。

    感觉更像是在替节目组，替网友在采访他们。

    既然都一起上了这个节目，沈金台也有问必答。

    最后一直在旁边静静聆听的杨李枝，忽然托着腮问说：“你都喜欢他什么？”

    “好好说。”阎秋池看着沈金台。

    沈金台喝了点酒，脸和耳朵都是粉红的，笑着说：“什么都喜欢，我感觉他很完美啊，你们不觉得么？”

    郑思齐他们就起哄：“能不能有点真话了。”

    沈金台笑着说：“真的啊，除了有点爱腻歪，其他没有缺点！”

    郑思齐他们又“咿”一声，做出受不了的样子。王思怡却激动的很，问：“池哥会腻歪么？完全想象不出来！”

    阎秋池的一只胳膊一直横在沈金台的椅背上，笑容略有些羞涩，摸了一下沈金台的耳朵：“你是不是喝多了？”

    一向很女王范的杨李枝，此刻也变得温柔起来，拂了一下头发，笑着问阎秋池：“那阎总，你喜欢金台什么？”

    “当然是我长的帅啊。”沈金台说。

    “你别说话，让阎总说。”杨李枝笑着伸手。

    一点小酒，让大家都有点嗨了。

    阎秋池看了看沈金台，沈金台脸颊红扑扑的，学他刚才的话：“好好想想，好好说。”

    阎秋池就说：“第一次感觉对他动心，是拍《东宫来了》的时候，有一天晚上做梦，就梦见他了。”

    阎秋池的跟拍摄像小范本来在最角落里，闻言立马举着摄像机凑到前头来了。

    “就觉得他跟我想的有点不一样，想了解这个人，越了解，越觉得心惊，越觉得他身上有光。其实有一点粉丝对偶像的那种喜欢，我是他的粉，当时有偷偷追东宫。”

    “那池哥应该是最励志的粉丝了，睡到……追到偶像第一人！”唐冶说完自己都为刚才的“口误”笑出声来了。

    “今天的狗粮管饱了。”杨李枝说。

    吃完饭以后，大家各自回各自的住处，他们先告别了王思怡和唐冶他们，又和郑思齐他们分开，最后只剩下他们两个，后头还跟着两个跟拍摄像。

    街上的店基本都已经关门了，小镇安静到轻微的风声都听得到。天上星河璀璨。沈金台问说：“你当初真的偷偷追《东宫来了》啊？我都不知道。”

    “你不知道的多了去了。”阎秋池说。

    沈金台就说：“你这个人，外表还真有欺骗性。完全看不出来你是这样的人。不过……”

    “不过什么？”阎秋池问。

    沈金台回头看了一眼后头的摄像，然后用手捂住身上的麦，微微踮起脚，凑到阎秋池耳边说了一句话。阎秋池就笑：“我领口上还别着麦呢。”

    沈金台愣了一下：“我靠！”

    说完他又立马意识到“我靠”这个词不能说。

    阎秋池就说：“他们会消音。”

    沈金台说：“可是我刚才那句他们估计也录进去了。”

    “咱们俩在处对象，喜欢彼此是天经地义的事。”

    沈金台笑了笑，忽然抓住阎秋池的手就跑了起来。他们俩跑的飞快，摄像师拿着机器，脚下又是石板路，不敢跑快，很快就被甩在后头了，沈金台回头喊：“晚安，明天见！”

    反正本来也要回去了，两个摄像师就停了下来，见他们不追了，沈金台就喘息着停了下来，然后关了身上的麦，也伸手关了阎秋池身上的麦。

    ”现在是真的可以做点天经地义的事了。“沈金台笑着说。

    他说着就亲了一下阎秋池的嘴唇，阎秋池笑着搂住他的腰：“回酒店吧，反正酒店也没摄像头。”

    沈金台就问说：“你想干嘛？”

    “做一些天经地义的事。”阎秋池说。

    两个人刚进了酒店的门就亲上了。

    憋太久了，一释放就天雷勾地火。沈金台说：“我好像更爱你了。”

    “看出来了。”阎秋池说：“这个节目来值了。”

    沈金台原来是比较被动的，要睡一次他也要软磨硬泡半天，如今他明显感觉到沈金台对他有渴望了，看他的时候眼神有光。

    才刚解开扣子，就看见沈金台脖子都是潮红了。

    这是系统给他的奖励，动情了就会这样。

    今天显然尤其动情。

    阎秋池突然放开他，说：“我再去检查一遍。”

    他担心剧组会在房间里留摄像头或者麦，沈金台的某一面，除了他，这世上不能有任何人知道，不能看到，不能听到，是独属于他一个人的饕餮盛宴。

