    是夜！

    下雨了！

    雨水并未将天空中的硝烟冲散，反而让这片地区变得更加黑暗。

    潞州与太原的官道上，白衣红巾斗笠青年单骑一路狂奔。

    这位青年也顾不得迎面拍打而来的雨水，只将斗笠微微压低，任由雨水拍打在眼部以下位置。

    “驾！”

    除了雨水，还有寒风。

    如今正是冬去春来的交替时期，大地尚未回暖，再加上这雨水让气温变得的更冰冷了。

    但此刻青年却是毫不在意，马鞭疯狂挥打着，只恨马儿跑的还不够块。

    青年名叫李存巳，原名蓝巳，本是蓝星孤儿院一员，同时也是个枪械射击爱好者，热衷于各种枪械组装，刚刚结束高考的他本该走向美好的大学生涯，却在开学那日，被一道从天而降的光束吸走，带到画江湖之不良人世界。

    作为国漫爱好者，蓝巳自然对这个世界不陌生，只是相较于穿越者的兴奋，他心中更多的是恐惧。因为故事背景发生在五代十国，华夏史上不亚于五胡乱华的又一黑暗动乱时期。真正的人吃人世界。

    好在，他的运气还算不错，遇到了晋王李克用。不知为何，前者一眼将相中了蓝巳，认定其是不出世的武学奇才，收其为义子，传授至圣乾坤功，赐名李存巳，成为继十三太保之后，第十四太保。

    数年之后，李克用的话应验了，蓝巳的确是一位武学奇才，从一个不懂武功的外门汉一跃成为中天位的高手。

    知晓不良人世界危险的他一如既往的低调。常年闭关修炼，极少露面。

    外界对其知之甚少，就连武学修为，也就只有李克用和十四太保中唯一女性李存忍一人知晓。

    直到半年前。

    深感自身修为达到瓶颈，短时间内无法突破大天位的蓝巳，他盯上了龙虎山天师府天师张玄陵的功法五雷天心诀。

    花费数月时间，在潞州找到因为被李嗣源设计而陷入疯癫的张玄陵。

    后又利用对剧情的了解，花费半月时间成功从其手中骗取到了五雷天心诀。

    天灵山中寒冰坠，神堂门里满天星，雷滚滚，雨纷纷，涌泉池内深又深，东屋点灯西屋亮，子午卯酉不离分。

    知晓五雷天心诀总纲的他，没有丝毫意外修炼成功了。将至圣乾坤功、五雷天心诀两大不良人世界顶尖功法合二为一，功力顺利突破大天位。

    就是这么一个举动，蓝巳将自己推到了深渊。

    他被不良人世界唯一天花板，活了三百年的老怪物不良帅袁天罡盯上了.....

    轰！

    一声惊雷炸响。

    天空顷刻间变得明亮，随即再复漆黑。

    雨，越下越大了！

    地面上的官道也变得湿漉漉，有些不太好走！

    连续数日的赶路，已然让蓝巳心力交瘁。座下汗血宝马也是传出阵阵痛苦的哀鸣！

    “就快到了，只要进入太原，哪怕是不良帅，也不敢直接对我出手。”看着前方已然不远的太原城，蓝巳心中这样想着，手中皮鞭挥舞的频率加快了几分。

    轰！

    又是一声惊雷巨响。

    而后世界一片明亮。

    就在光亮消逝，再次进入黑暗的那刻。蓝巳莫名的向前多看了一眼，这不看不要紧，一看瞬间失魂。

    在一逝而过的电光中，一个蒙面灰巾，头上同样带着斗笠的身影，正背负双手，立在前方百米处，冷眼看着他。

    “不良帅！”

    蓝巳大惊，下意识甩出数枚晋心刺，旋即拉扯缰绳，变更方向，离开官道。

    “驾...驾...”

    当他再次掉头后望时，那官道只有漆黑一片，哪里还有不良帅身影。

    蓝巳不敢放松警惕，继续加快速度行进，打算绕小道进太原城。

    只要他绕过小道，斩断吊桥，哪怕是不良帅，也无法追上他。

    漆黑的雨夜只有大雨哗啦啦的落地声，还有急促的马蹄声。

    就在蓝巳即将步入吊桥时，天空再次响起炸雷。

    轰！

    一道长舌般的闪电在天空的乌云上游走闪现。

    这一刻，整个天穹都被照亮了。

    吊桥对面，不良帅站在那里，似乎已经等候多时。

    “该死！”蓝巳没想到不良帅会来得这么快，猝不及防之下，老马失蹄，整个人连同马匹跌落悬崖，好在功力深厚，在即将跌落之际，脚下内力吞吐，急踏马背，借力返回地面，方才安然无恙。

    雨渐渐停歇，微风吹过，乌云散去，洁白的月光倾洒而下，大地一片光亮。

    蓝巳瞥了云雾缭绕的崖底，又抬头眺望了眼天上的月光，最后将目光停留在不知何时，已经站在吊桥入口处的不良帅身上，心中暗暗叫苦。

    “阁下，我与你无冤无仇，为何苦苦相逼？”蓝巳将姿态放的很低，他知道面对不良帅，除非对方有意放过自己，否则绝难生还。

    不良帅答非所问，声音中带着沙哑：“李存巳，生年不详，籍贯不详，真实姓名不详，没有任何人知晓你的过去，三年前被晋王李克用看重，收为义子，赐名李存巳，为其手下第十四太保。”

    “真没想到在下区区无名小辈，竟然会进入前辈的眼界，晚辈实在有些汗颜。”蓝巳目光不着痕迹的扫视周围，恭敬的对不良帅行了一礼。

    “呵呵，无名小辈？你可不是无名小辈。有哪个小辈能从一个毫无武功底子的门外汉，短短数年内功力达到大天位。”不良帅露出冷笑：“你是个本不该出现的异数。留着你只会碍事。现在摆在你面前有两条路可走。”

    “一，死。”

    “二....”

    还不等不良帅说完，蓝巳抢答：“我选二。”

    不良帅沉声道：“二，与刚才那匹马一样葬身崖底。”

    “呃...”蓝巳嘴角扯了扯，这两不都是个死吗？旋即举起手，幽幽的问道：“那个...我可不可以选第三条。”

    不良帅淡漠道：“你觉得呢？”

    “当然可以，比如....效忠前辈。替前辈做晋国卧底之类。那个..你看，我好歹也是个大天位，虽说远远不如前辈，可多多少少.....”

    这回轮到蓝巳没有把话说完了，只见不良帅身形一闪，瞬间消失在原地，再次出现已然来到蓝巳身后，蕴含天罡诀内力的势大力沉一拳击出。带起凛冽狂风。

    若是被这一拳击中，蓝巳不死也残。

    感受到背后强烈的破空声，早有防备的蓝巳不敢藏私，至圣乾坤功与五雷天心诀同时催动，身上雷电与蓝色气焰缭绕，险险躲开前者的攻击，然后也不恋战，径直往吊桥闪烁而去。速度快如鬼魅。只要过了吊桥，他就安全了。

    可是蓝巳速度快，不良帅更快，眨眼间便已追上。

    无奈之下，蓝巳只得与前者对上一掌，就这一下，蓝巳右臂直接骨折，五脏六腑均遭受重创，重重摔倒在吊桥上，几乎垂死。

    “噗...”蓝巳猛的吐出一大口鲜血，他知晓两人之间差距很大，却没想到居然会大到这种程度。大天位功力在其面前，宛如蝼蚁。

    不良帅似乎不打算给蓝巳喘息之机，哪怕后者失去反抗之力，依旧猛地掠起，全力一掌打来。

    面对不良帅的全力一击，蓝巳知道自己没有生还的可能了。但他也绝不会坐以待毙。抬起左臂，一把黑色火铳从怀中拔出。

    这是他瞒着李克用唯一制作成功的枪械。火铳里面只能容纳一发子弹，一般不到万不得已，他不会动用。

    实在是这个世界的冶炼手艺太过差劲了，而蓝巳对锻造几乎两眼一抹黑。外加怕被李克用怀疑。才只堪堪造出一支老古董。

    “砰...”

    枪管炸裂，龙眼大小的黑色铁球从中飞出。对着不良帅爆射而去。

    不良帅显然没有料到蓝巳还有反抗之力，略微失察之下，反应竟然慢了一拍。子弹从其面具擦过。

    “当...”

    面具坠地，不良帅再看蓝巳，却见其趁他闪避子弹的间隙，使出最后一丝力气，跳下了深渊.....

    正面朝天，意思逐渐模糊，蓝巳最后看了眼吊桥上的不良帅。

    “真是不甘心啊.....”留下这句话，蓝巳闭上了眼睛，身影彻底消失在了黑暗中。

    .........

    ps：新书起航，老书《斗罗之偷取万界系统》已完结，求支持

    《斗破之易宝系统》正在完结中

