    薄玉姜停下脚步，扭头看了一眼。

    两个年轻的女孩跑到她的面前，一个容貌明艳，眉目高冷，另一个女孩相比来说则显得稍逊一筹，也就是这个女孩满脸笑容的开口喊住了她。

    薄玉姜挑了挑眉，微笑道：“你们认识我吗？”

    李姣姣平复了一下激动的心情，“薄小姐，我对您久仰大名，今天见到真人才明白，原来古人说的一顾倾人城、再顾倾人国真的一点都不夸张。”

    被小姑娘吹捧，薄玉姜一点也不反感，反而有种虚荣心被满足了的骄傲。

    “对了薄小姐，您是来找薄医生的吗？我说呢远远望着就觉得有点像薄医生，真不愧是龙凤胎，您和薄医生都是人中龙凤。”李姣姣毫不吝啬溢美之词。

    赵蓁有点听不下去了，这位马屁精她不认识。

    不过这位薄小姐，赵蓁没想到会在这里见到她。

    赵蓁对她了解不多，还是从李姣姣嘴里知道的，她自从迷上薄玉浔之后，就把他的祖宗八代查了个底儿朝天，赵蓁自然从她嘴里知道薄玉浔还有个龙凤胎妹妹。

    龙凤胎那肯定是从小一起长大，兄妹感情非比寻常。

    在赵蓁的想象中，薄老太太出自书香世家，祖上都是高官状元，而她本人也是艺术大家，时代楷模，亲自教养出来的女儿，自然是知性优雅，高贵端庄的大家闺秀。

    然而赵蓁在见到真人后，却有些失望。

    李姣姣带着看未来小姑子的滤镜不分青红皂白吹嘘一通，但是面前的女人真的值得如此隆重的夸赞吗？

    虽然一身名牌，背着全球限量版名贵包，却掩不住骨子里的小家子气，五官仔细看有整容痕迹，看起来非常不协调，举起轻浮孟浪，眉眼间带着一丝造作的媚态，就像一个披着华贵公主裙的小丫鬟。

    和薄玉浔与生俱来的高贵矜持天壤之别，赵蓁很怀疑，她跟薄玉浔真的是龙凤胎吗？

    差距怎么会这么大。

    薄玉姜听到李姣姣主动提起薄玉浔，挑了挑眉，看着对方眼中点燃的热情，似乎明白了什么。

    薄玉浔果然不亏祸水之名，走到哪里祸害到哪里。

    “这位小妹妹嘴真甜，你叫什么名字？”

    李姣姣连忙说道：“我叫李姣姣，李天赐是我爷爷。”

    薄玉姜恍然大悟：“你姑姑嫁到了京州程家是不是？我跟程家的小女儿是大学同学，论起来你该叫我一声姑姑。”

    李姣姣打蛇随棍上，亲昵的挽住薄玉姜的手臂：“您这么年轻怎么能叫您姑姑呢，岂不是把您给叫老了，还是叫您姐姐吧。”

    薄玉姜心情很好，“你这丫头，嘴是真甜。”

    “薄姐姐，您是来看薄医生的吗？”李姣姣神情有些忧虑。

    “冉家人如果因此讹上薄医生，对薄医生来说实在太不公平了，他又不是故意的，说起来是那个明镜自己倒霉。”

    两人一边说话一边往里走去。

    薄玉姜叹息了一声，“那丫头也实在是可惜了，我还挺喜欢她的，只能说她跟我二哥没有缘分吧。”

    缘分？薄小姐还真的认为薄医生会喜欢她吗？

    看来他俩的绯闻都传到京州去了。

    缘分是有的，不过是孽缘。

    赵蓁走在两人后边，盯着薄玉姜的背影，眉头微蹙。

    薄玉姜似乎这时候才注意到赵蓁，笑着问道：“江州竟然还藏着这样的美人儿，都说男南方水土养人，传闻果然不错。”

    相比李姣姣的热情，赵蓁的态度则显得冷淡许多。

    “薄小姐，我叫赵蓁。”

    李姣姣压低声音说道：“薄姐姐，她表哥是冉腾霄。”

    薄玉姜似乎很惊讶，多打量了她几眼，“原来是大名鼎鼎的霄爷的表妹。”

    赵蓁对于这句话非常不舒服，这个薄玉姜不管眼神还是言语都给人一种犹如毒蛇爬在背上黏腻阴冷的感觉。

    薄玉姜第一次来医院，却似乎对医院的路很熟，轻车熟路的找到行政楼。

    等电梯的时间，李姣姣有些激动的搓搓手。

    赵蓁望了眼住院楼方向，抬头看向顶楼，阳光有些刺眼，她下意识眯起双眼。

    “薄姐姐，您是刚到江州吗？”

    薄玉姜笑道：“是啊。”

    “您是专门来看薄医生的吗？”

    薄玉姜看了她一眼，李姣姣调皮的吐了吐舌头：“薄姐姐不要嫌我啰嗦。”

    薄玉姜似乎耐心很好的样子，闻言说道：“有一个影视公司买了我的小说，我应邀前来参加开机发布会。”

    李姣姣被这句话中的信息量砸晕了，不可置信道：“小说？开机发布会？薄姐姐，您竟然还是作家吗？”

    赵蓁也是愣了一下，她的气质实在看不出是一位作家。

    不过薄家家学渊源，倒也不稀奇。

    薄玉姜笑了笑：“怎么，很难接受吗？”

    “不……不是，只是太惊喜了，薄姐姐您好厉害，小说一定写的非常精彩才能被影视公司看中拍成电视剧。”

    薄玉姜微微抬起下巴，“不是电视剧，是电影。”

    电视剧和电影不论投资还是规模都无法相提并论。

    李姣姣眼神更加钦佩：“电影啊，薄姐姐可以告诉我您的小说名字吗？我拜读一下，肯定写的非常精彩。”

    “很快你就知道了。”

    没有得知小说名字，李姣姣有些失望，但今日的收获出乎意料，李姣姣还是非常满意的。

    薄玉浔在听到他的妹妹来找他时，下意识皱了皱眉。

    她这时候来凑什么热闹。

    当看到走进来的薄玉姜，以及跟在身后的两个年轻女孩，薄玉浔眉头皱的更深的。

    “二哥，好久不见，最近在江州过的还好吗？”

    薄玉浔给三人倒了水，“抱歉，这里只有白开水。”

    李姣姣激动的接过来，偷偷打量薄玉浔的侧脸。

    薄医生亲手倒的白开水，是这辈子喝过的最好喝的白开水。

    薄玉浔淡淡道：“你怎么会来江州。”

    薄玉姜搬出刚才那套说辞，薄玉浔听说她是小说作家，且作品还被拍成了电影，神情有些莫名。

    “怎么、二哥不相信我的实力？”薄玉姜挑眉问道。

    “你高兴就好。”

    李姣姣眼观鼻鼻观心，一言不发。

    原来薄医生对亲妹妹也是这么高冷的啊，这样她就放心了。

    薄玉姜笑着看向李姣姣和赵蓁：“两位小妹妹先出去等我一下可以吗？我跟二哥说些私事。”

    “哦好。”李姣姣依依不舍的放下茶杯，和沉默的赵蓁走了出去。

    薄玉姜翘起长腿，懒散的靠在椅背里：“门口遇上的两个小朋友，挺合眼缘的，二哥觉得呢？”

    薄玉浔没理她。

    薄玉姜也不恼，依旧笑眯眯的：“二哥昨晚没有休息好吧，比上次见到的时候瘦多了，母亲见到一定会心疼的。”

    她不提母亲还好，一提母亲薄玉浔胸口怒意翻腾，压制住了那股翻涌的冲动。

    “我听说了冉小姐的事，二哥无需自责，本来就不是你的责任。”

    高高在上的语气，仿佛一条人命在她眼中，轻若浮云。

    薄玉浔看了她一眼，那眼神凉凉的，似乎看穿了所有的伪装，那眼底的嘲弄仿佛一把利剑，直戳心肺，令薄玉姜呼吸一窒，生出几分不知所措。

    她很快掩饰性一笑：“二哥，你为什么这样看着我，难道我说错了吗？”

    “冉家作恶多端，她不过是在替冉家还债罢了，但愿下辈子能投个好胎……。”

    “如果你找我来，就是为了说这些，那么你现在就可以离开了。”

    薄玉浔有足够的耐心应付那些难缠的患者家属，却没有耐心浪费一分钟跟面前这个女人虚与委蛇，表演兄妹情深。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有几更，中午十二点和下午六点更新

