
听说他们的经理以前可是医科大学的高材生呢。

后来从医院辞职，才来这里开了公司。

诚然开公司是真的赚钱呢。

任谁来选，肯定也是选择后者了。

小马了然地点点头。

“经理，你的意思是说，是有故意把这狗给勒得半死不活扔到了我们这里？”

“他们应该是没有想到，这狗会被我救活吧。

你没看到刚刚那修理工跟活见鬼似的？”

“那下一步我们要怎么做？”

“静观其变。”

她又不是为了来应付罗志这样的无聊人士来这儿的。

所以刘雅觉得该做什么就做什么。

就在刘雅救活那条柴犬没多久。

那修理工就匆匆跑回罗志的家里。

这罗志因为时常敲诈勒索，加之自己也做酒吧生意，还有地下赌场什么的。

所以也赚了些钱，自己修了个土别墅。

他这会儿就在自己的别墅里，等着眼线的回话。

谁知对方回来跟他讲了狗竟然是活的时候，那罗志当时就瞪着眼睛从沙发上起了身。

“你说什么？那狗是活的？”

“千真万确，老大，我从那办公区里回来的时候，分明看得清清楚楚。”

“是不是那狗根本就没有勒死？

你们办事不利！”

罗志一拳砸在大理石的茶几上。

那修理工装扮的手下连忙摆摆手道：

“不不不，我确信，那狗一定是活不了了。

只剩下一口气在的。”

“一口气？那还是没有死，不是吗？”

“可毕竟是临时抓的狗，我也没来得及把它完全勒死再扔到那里。”

光是想着怎么把那狗带进去，再扔到刘雅的办公室，就已经很费劲了。

这个时代没有监控，所以不会有人发现有人偷偷潜入刘雅的办公室。

这也给取证带来一定的麻烦。

只是扔了一条死狗而已。

假如下一次扔别的又怎么办呢？

罗志在发火的同时，刘雅也在想着同样的安全问题。

看来只有让保安二十四小时加强巡逻了。

所以刘雅就把保卫科的人给找了来，亲自交代：

“招聘保安的时候，一定要查清楚，不要把一些乱七八糟的人招进来。

公司不仅要保证员工的安全，还要防止有机密被泄露。

明白吗？”

那保卫科长连忙答道：

“请刘经理放心，我一定会把这件事情安排好的。”

从那天开始，刘雅的公司就是二十四小时有保安在巡逻守卫了。

这些保安都是精心挑选过的，自然不会让什么阿猫阿狗随意溜进公司来。

至那以后，刘雅的办公室就再也没有什么乱七八糟的东西了。

不过罗志可不甘心不能给刘雅送大礼。

所以他就打算亲自去会会她了。

他一直觉得自己做事一向光明磊落的。

就连敲诈勒索也要做得光明正大的。

以前不露面，这次就自己大摇大摆去找刘雅了。

本来前台还让他预约。

罗志直接指自己的脸道：

“我这样儿的，还需要预约？”

把个前台的小妹妹吓得可不轻。

保安前来抵挡，也被罗志的人一把给推开来了。

一看那来势汹汹的样子就是不好惹的。

保卫科立刻用内线给刘雅通风报信，问要不要打电话报警。

刘雅还在开会，便对其他人道：

“你们先出去吧，不用打电话来报警。”

报警只管得了一时，他们又不做什么了不起的大事儿。

行政拘留几天，出来继续闹，又不能真把他怎么样。

这样三番五次，脸皮超厚地来打扰。

一般人是真不用做生意了。

所以刘雅打算一次性解决，一劳永逸。

她让其他人离开，自己一个人来对付罗志这些人。

但其他人怕她吃亏。

江劲和孟倩这两个一直跟着的助理就留了下来。

充当哼哈二将，不过是不让刘雅看起来太孤单而已。

事实上，他们俩都真不了什么作用。

罗志带了四个手下来。

加上他就是五个。

五个壮汉，面对三个他们认为的弱鸡，所以他们觉得是绰绰有余。

从人数上看，刘雅这边是三个，两女一男。

身材什么的，真是很一般。

但他们不知道的是，刘雅是真正的王者。

而罗志这边，是四个壮汉加一个老大，人数上就碾压了刘雅他们。

不过像对峙这种事情，解决问题，人数多寡可不是关键。

这会儿刘雅就坐在会议室的主席发言席上，一身深色的西服，一张清丽绝俗的脸上，画着淡妆。

眉眼精致如画，那冷冷的眼眸，眼波流转。

看罗志的时候，眼神中透出的就是看垃圾的不屑与镇定。

而罗志站在她的面前，光是第一眼就自惭形秽起来。

那是一种人与人之间的气场相撞之后，无形中产生的威压。

也就是说，光是在看到刘雅那光彩照人的形象，加之高贵冷艳的气质，罗志就觉得自己气势上输了一大截。

可是他不甘心。

明明他这边有这么几个人，而刘雅那边才三个人，还都是弱鸡。

所以她凭什么有这么强大的气场？

一开口，罗志就毫不客气道：

“姓刘的，听说你曾经找我妹妹的麻烦？”

“令妹是谁？”

“罗兰。”

“哦，原来是她啊。”

刘雅保持着一贯的表情，说话的时候，语气是说不出的轻蔑。

她早看出来了，这男人就是为了给他妹妹报仇来的。

可那又怎么样呢？

“前段时间有人送了条狗给我，我还挺喜欢的。

不知道罗先生知道这狗是从哪儿来的吗？”

这是明知故问嘛。

刘雅说完，就让江劲去把狗牵来。

那狗其实是罗志的手下随便在路边捡的。

目的就是弄死以后送到刘雅的办公室里，找她的晦气。

谁会想到这狗竟然在刘雅的手中活了过来。

那狗被送来之后，一眼就认出了罗志其中一名手下就是快将它勒死的人。

所以这狗一来，就呲着狗牙面对罗志一行人。

而刘雅就把那狗放在办公桌上，轻抚了抚它的狗毛，然后语气漫不经心，却又有十分有力地在它耳边道：

“去吧，好好找找，谁欺负的你，咬死他，不用客气！”

那狗听完刘雅的话，便顺着摆成椭圆形的会议桌朝那群人扑去。

接着就是精准咬住了其中一人的胳膊，甩也甩不掉。

这狗是被刘雅好好训练过一番的，凶狠无比，不过是一口，就能见血见肉。

当时把罗志都给惊到了，不由质问刘雅道：

“你这是什么意思？”

“我什么意思，罗先生不知道吗？

我就想知道，这狗究竟是谁给我送来的。

现在我清楚了。

说吧，罗志，你究竟想从我这里得到什么？”

“给我十万，向我妹妹赔礼道歉。”

“那我送你几个字，你做梦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514583"  chaptername="第360章你做梦">加入书签</a>
</div>
