    湘武所练的，是军体拳，这是多种外家拳的融合，皆为杀招，外功高手，一般都是身体暗伤很多，气血不足。

    湘武虽然条件好，但是根本不懂得如何补充自己气血，加上昨天一场恶斗，气血亏损的厉害。

    服用惊雷果以后，湘武显然身体有点难以承受，全身冒出一丝丝淡淡的电光，衣服都出现焦糊的现象。

    “李哲，我哥不会有事吧？”看着盘旋而坐的湘武脸色极为难看，扭曲，显然承受了巨大的痛苦，湘筱筱忍不住紧张的抱着李哲手臂。

    “没事，惊雷果的作用就是强化肉身，对于外功修炼者更佳，放心吧。”

    李哲拍了拍湘筱筱的小手，安慰了一下。

    湘武的毅力没的说，面目狰狞，却一声不吭，全身表层出现一丝丝的灰色物质。

    “气血不足，以后多吃一些药膳，这丹药吃下去。”李哲又取出一枚气血丹递给了湘武。

    湘武忍着剧痛，龇牙咧嘴的接过气血丹，看也来不及看，一口吞了下去。

    顿时全身血气沸腾起来，气血丹对于湘武这种明劲高手来说太浪费了，效果却更加明显。

    “这是什么？”吃下去以后，湘武感觉舒服多了，浑身变得无比舒服，全身细胞都在呻吟一般。

    “气血丹，感觉不错吧？”气血一充足，惊雷果就没有刚刚那般药效疯狂了，变化很明显。

    “那里买的？这是好东西啊！”湘武自然感觉到气血丹的好处。

    李哲有点无语道：“你先吸收惊雷果药效，别说废话了，气血丹有价无市，你就是有钱也买不到。”

    除非是急缺钱的，才会一百几十万二百万卖出去，实际上，没有大型的交易会，几百万也买不到。

    湘武的底子不错，惊雷果直接让他踏入明劲巅峰，李哲干脆又给了他一份洗髓丹，让湘武成功的踏入暗劲层次，成为了少有的外功高手。

    同时，洗髓丹也让湘武的资质变好了很多，李哲找出一本黄中原留下的碧波功的内功修炼之法扔给了湘武，内外兼修，应该没有问题。

    以自身灵气给湘武梳理了一下经脉，甚至帮助打通了一些，湘武彻底的脱胎换骨，不过花费的东西和代价，足以让化境宗师眼红了。

    一直到了下午，就听到湘武大笑半天，引来湘义山的一阵训斥，内外兼修，又浪费了一份小培元膏，加上李哲的灵气梳理，湘武的内家拳，也踏入了暗劲。

    “太强大了，哈哈……”被训斥的湘武一会一狂笑，兴奋的一塌糊涂。

    李哲带着湘筱筱回李家集了，湘武死皮赖脸的跟着来了，他修炼的碧波功算得上顶级的内家拳功法了，但太深奥，一些地方需要李哲讲解一下才能够理解。

    不过李哲没有时间，因为他找来了老天师与炎墨，解决湘筱筱的问题。

    “主人，鬼王藤的种子寄居在她的身体中，尸将现在不过是孤魂野鬼多在其中，平日里只会吸收一些气血，不甘寂寞想出来，才会强行压制小姑娘的意志，强行剥离，伤害太大。”

    炎墨查看完湘筱筱以后，也是暗暗地叹气，鬼王藤的种子，实际就是鬼王丹，若是他得到，说不定有一点机会突破先天，不过现在，显然没有希望了。

    “师尊，你有办法没有？”李哲看向老天师，老天师毕竟是专业除魔卫道，应该经验丰富。

    老天师查看了一会，摇摇头道：“第一次见这种东西，为师到时有两个办法有可能解决。”

    两个办法？李哲大喜道：“什么办法？”

    “第一，让它自己离开，是最安全的，第二，带回去找师叔，师叔以前曾经经历过南疆鬼患，应该可以解决，不过可惜师叔闭关了，估计这些天是不可能出来的。”

    老天师对于鬼王藤的寄居一点办法也没有，已经寄居在心脉之上，他能够毁掉，但湘筱筱的死亡率却很高，而且就算是活下来，以后估计也会留下很严重的伤。

    李哲若有所思，是啊，自己为什么不和这个恶鬼谈一谈，让她自己离开？若是实在不行，就等天师府的老人出关。

    湘筱筱倒是并不害怕了，拉了拉李哲，低声道：“没事，我感觉她不会害我的，只是经常出来吓人……”

    一个棺材里躺了五百多年，怎么可能不寂寞？

    “嗯，改天要是出来了，我和她谈谈吧。”李哲点点头，也只能走一步看一步了，寄居心脉之中，着实是麻烦。

    家里来了一个漂亮的姑娘，而且还是以前来过几次，和自己儿子有点暧昧的女警，让赵香兰与李卫国叽咕了好久，听到晚上要留宿在这里，看向李哲的目光都有点怪异了。

    “妈，明天我要出去一趟，就不送小桃子上学了，你和我爸明天去送吧。”

    李哲脸皮之厚已经无敌了，无视掉了父母古怪的眼神。

    “明天小桃子第一天上学，你不去看看？”赵香兰眼睛一瞪，小桃子明天正式可以上学了。

    “我明天要跟着湘武去一趟部队，那边有点事……”被湘武邀请了一下午，李哲也不好拒绝，而且也好奇国外的兵王，就答应了。

    “部队？你去部队干啥？”赵香兰好奇了。

    “儿子现在可是国安部的大人物，自然是公事，小哲啊，晚上早点休息，晚上别乱串门！”

    李卫国前面说的话很正气，后面突然一拐弯，让李哲差点一口茶喷出来，串门？自己是那种窃玉偷香的人么？

    “他敢！晚上我时不时的就去盯着他，小哲，米芸可是好姑娘，你别沾花惹草，也别祸害人家湘姑娘。”

    赵香兰狠狠的瞪了李哲一眼，要知道她可是已经拿米芸当做自己儿媳了。

    “知道了知道了，你儿子的人品你们还不相信？什么眼神？算了算了，我去睡觉了，明天早起。”

    李哲只能点头，不过看着父母一副信你个鬼的表情，只能叹口气，自己现在也不知道如何选择，而且最主要的是，练了一个类似于童子功的雷法！简直是哔了大黄了！

    “噗嚏！”趴在门口的大黄狗打了个噗嚏，一阵恶寒，疑惑的来回观望一圈，大黄狗大人可是好久没有感冒了。

    李哲安排好湘武，又带着湘筱筱来到了一个距离自己比较近的房间。

    “筱筱，我离得近，晚上若是有什么不适，立刻喊我。”

    李哲现在听力惊人，晚上有什么动静都可以听到的，而且他已经先天，十天半个月不睡觉，精神也好的和狗一样充沛。

    换了一身洁白睡衣裙的湘筱筱格外的有魅惑力，看的李哲口水不断吞，望着前凸后翘，若隐若现的峰峦与翘臀，感觉口干舌燥。

    湘筱筱被看的脸发红，全身仿佛没有穿衣服一般，来到李哲面前踮起脚，保住了李哲的脖子。

    “我靠，完了完了，要开车了，嘶~”

    李哲顿时紧张了，湘筱筱紧紧地贴在他的身上，他已经感觉自己的身体不受控制了，心跳加速。

    太柔软了……

    抱着湘筱筱的第一感觉，就是舒服，软绵绵，手不自觉的自湘筱筱的腰间滑落下去。

    嘴边一凉，然后湘筱筱脸色涨红的快速后退道：“你，你睡觉去吧……我，我关门了！”

    说着，推着一脸懵逼的李哲，给推了出去。

    “我还没有亲呢……你，这不公平啊！”靠，自己装什么正人君子啊，妈的！李哲站在门外，一阵难受。

    关上门的湘筱筱脸色微微的涨红，捂着发烫的脸，李哲身上的变化她自然感觉到了，心跳的她自己都能够听到了。

    “留门啊，晚上有什么动静我第一时间过来。”李哲怕被楼下的父母听到，低声的说了一声就回房了。

    回到屋里，大黄狗与大黑已经趴在窝里了，舒服的抬头看了看李哲，然后继续趴下睡觉。

    白狮不喜欢呆在屋子里，每次睡觉都趴在门口看家，偷懒的大黄狗和大黑为此被李哲敲打了几次，可是屋里的小窝太舒服了，就连老实的大黑都整天跟着大黄狗钻屋。

    “我这颗躁动的心啊！”李哲一想到隔壁一个千娇百媚的大美女，就平静不下来了。

    翻来覆去的一个多小时了，都夜深人静了，搞得大黄狗忍不住抬头：“汪？”

    主人，你咋了？还让不让大黄狗大人睡觉了？

    “叫个屁叫，哎？”李哲眼睛一亮，赤着脚跑下去道：“过来，躺在我床上，要是我妈来了，你也不能动一下知道不？”

    把愣神的大黄狗抱起来，在大黄狗一脸懵逼的表情下，把大黄狗塞到了床上，盖上了被子。

    “汪汪？”大黄狗顿时眼睛亮了，狗生巅峰啊！以后睡床了？

    大黑一看也想上来，被李哲一顿安抚，大黄狗躺在被窝里一脸幸福，不动就不动，大黄狗大人终于可以睡床了。

    湘筱筱躺在床上也没有睡着，想起刚刚自己大胆的举动，速来胆大泼辣的她都忍不住脸红。

    她听到门开了，然后就看到一个黑影蹑手蹑脚的跑了进来，她一眼认出来是李哲，顿时紧张起来，怎么办？怎么办？

    干脆一闭眼，装睡！

