
“既然你这么喜欢，如果尧先生同意的话，我就把这幅画转让送给你。”

这话一出，林心妍顿时吓得变了脸色。

她看了一眼这幅色彩鲜明的画，连连摆手，像是受到了惊吓一样脸色发白：“末然同学，你别开玩笑了，这么贵重的话我可不敢收！”

先不说这幅画的价值，要是她收了这幅画，天天得多受打击啊！

她一辈子都达不到的水平却是尧子连随手就画出来的一副画，呜呜呜这就是世界的参差吗？

见她不要，宁末然只好收了回来，毕竟她已经收下了金财金富他们的礼物，眼下尧子连送的这份礼物虽然太过贵重，但她也不能不收。

这时，尧子连忽然又去打开了自己的背包。

“不用担心，林同学要是喜欢的话，我再送她另外一副就好……嗯，就这个吧！”

尧子连笑着将另外一副画递到了林心妍手中，笑容温和。

“也不知道你喜不喜欢。”

林心妍受宠若惊的接了过来，等她一打开，又愣住了。

足足呆滞了三秒她才失声尖叫。

“这这这不是你上次拿奖的作品吗？”

谁能告诉她，为什么大佬一出手送的礼物就是拿奖的作品？难道他除了拿奖的画已经没有别的礼物了吗？

不过林心妍确实特别喜欢这幅画，见宁末然收下了，她也小心翼翼的放在了包中，十分感激的冲尧子连道谢。

“太谢谢你了尧大神！我一定会好好珍藏这幅画的！”

尧子连谦逊的笑了笑：“不用在意。”

既然宁末然和陆楠辰的关系不一般，而林心妍又是宁末然的好朋友，他给两人送自己的画而已，确实不算些什么。

见林心妍如此激动，宁末然也冲着尧子连笑了笑。

“她就喜欢这些国画之类的，你这次送她这个礼物，恐怕能高兴好几天。”

一看见宁末然居然冲自己笑了，尧子连顿时就有些得意翩翩。

要知道，宁末然从进房开始几乎都是清冷淡漠的神情，很少露出笑容，可她现在居然对自己笑了，这说明什么？

说明他赢了啊！

其他人也自然看见了宁末然对尧子连露出的笑容，暗自咬了咬牙。

尧子连这个心机男，故意拿画来讨好末然妹子！太过分了！

同样都是送礼物，凭什么尧子连能荣获末然妹子的笑容？

顿时，尧子连成为了众矢之的，收获了四面八方而来的仇恨目光，而他自然也能感觉到周围人的愤怒，不过尧子连却不以为意的坐了下来。

只要礼物送到手，拉点仇恨怕什么？

很快这个小插曲就结束了，菜纷纷被上了上来。

宁末然正安静吃着饭，忽然，一只骨节分明的手伸到了她面前。

“我记得你喜欢吃秋葵，这家的秋葵炒肉做得很好，你可以多尝尝。”

陆楠辰直接给金财夹了一筷子的菜。

本来包厢里还有熙熙攘攘的说话声，一听见陆楠辰这话，众人不约而同地安静了下来，目光纷纷落在陆楠辰伸过去的那只手上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555640"  chaptername="第528章  拉仇恨">加入书签</a>
</div>
