    所以，在他们的对话间没有提到第三人，应该跟学生没有关系。

    但是刘老师又让别的老师带着那人去校长室，说明应该是跟学校有关的事情。

    江筱下意识地就想起了今天下午麦大师的讲座。

    可是听说麦大师年岁高了，章安又说那人是中年男人，对不上。

    她站了起来，“快要上课了，你们准备上课吧，我去校长室看看。”

    苏萌皱了皱眉，忍不住说道：“江筱，要上课了你就能去？”

    江筱这么一说搞得她很特殊一样，而且见江筱一句话说完全班同学竟然都听从了，竟然在班上有这么大的威信吗？

    全班都这么听她的话？

    江筱微一笑，说道：“我正好还没有找老师销假，就当我第一节课还在请假中吧。”

    苏萌：“......”

    这样也行？

    靳磊本来是听了江筱的话的，但是等她起身要走的时候他却想到了什么，赶紧说道：“我跟你一起去！”

    他可是答应了他姐姐姐夫，江筱在学校里要由他好好照顾着的，这还不知道是什么事情，万一起了冲突.....

    “不用，我就是去看看发生了什么事，你留下来上课吧。”

    章安也跟着她一起出去了。

    “谢谢你了，同学。”出了教室，江筱对他说了一句谢谢，便去朝校长室走去。

    下午的讲座吸引了记者，校长一到办公室便接到了京城日报的电话，说下午会派记者过来采访。

    这已经是第三家确定要来采访的媒体了，据说新佳人杂志的记者也会过来，这是本新的杂志，但是听说社长和主编背景都强大，自身也是很有才情和能力的，以后这份杂志应该也会很热销，很有影响力，所以校长还是很高兴的。

    他们学校的女老师们也是可以上一下这杂志的嘛。

    还有优秀的学生，都可以参加采访。

    除此之外，京城画报的记者当然也来了，这可是正儿八经的画坛的报社。

    校长正高兴着，王老师带了麦广群来了。

    他一看到麦广群和王老师的脸色都不太对，心中就打了个突。

    “麦先生今天来得这么早？快请坐。”

    麦广群坐下之后声音有些沉，“对待工作我一向是很认真的，有些事情昨天还没有确定好，今天当然要来安排一下。”

    校长听了他这句话忍不住就想，这事办得急，他也知道，但并不是美院的错啊。

    他并没有跟刘国英说清楚，来美院办讲座的事情是麦大师自己联系上他，自己决定的，就连讲座的时间也是他自己定下来的，就是定得急了一点。

    但这并不是什么大问题，办讲座其实最主要还是麦大师那边的工作，他准备好了内容就行，美院这边只要把地点给安排出来，老师们往班里一提，多的是学生去听讲座。

    到时候学校里就注意一下现场的秩序和麦大师学生们的安全问题，招呼好记者朋友们。其实也没有太多的工作要布置。

    但是现在听到麦广群的话，似乎有很严重的问题出现了？

    校长神情也凝重了，问道：“麦先生这边有什么问题请直说，我们会全程配合好的。”

    