    安  毅的南宁之行卓有  成效，虽然没能马上请回白崇禧，但是已经得到白崇禧的私下承诺，只等局势安定下来，即可从容安排。

    军事演习结束四天后，华北地区成功进行军事演习的消息慢慢传播开来，报纸上的无端揣测和种种匪夷所思的设想，让人哭笑不得。让人担忧的是，日本方面出版的报纸和杂志，对于此次演习的还原，居然有百分之八十的相似。

    有鉴于此，在征得安毅的同意后，中央军委放开了新闻管制，独立师在演习中的精彩表现，被国民党宣传机构大力表扬，誉为“定海神针”、“党国骄傲”加之中央社一贯报喜不报忧，为了坚定国人的抗日信念，激励军队的士气，把此次演习中战地记者用照片记录下的强大的空军、威武的重炮和装甲部队、精良的制式武器等资料，发往各大报社，迅速吸引了各**事专家，尤其是日本专家的关注。

    在《中央日报》、《民国  日报》、《申报》、《大公报》等报纸成篇累牍地鼓动和宣传下，仅仅过了三天，全国各地均举行了各种各样的庆祝活动，为自  己国家的强大军队骄傲不已。

    原先趾高气扬的汉奸走狗，一下子消失不见了，受够  7  日本人窝囊气的华北民众昂首挺胸走上街头，进行各种集会、演讲活动，宣扬中**队的强大！全国各大高校和进步团体，组织了庞大的慰问团，到华北各部驻军慰问，有部分激进者甚至试图冲击十七军、二十九军、五十三军、四十军的军营，尽管被哨兵强行驱离，依然振臂高呼“挥师北上，驱除日寇”、“收复平津，还我中华”等口号，搅得各部鸡犬不宁。

    由四辆军用  吉普组成的车队驶入十七军司令部大门，最后一辆吉普上，还有许多  双热情的大手紧紧抓拽住车尾的备胎和天线，要不是执勤的官兵婉言相劝，说车上的将士正在  执行任务，估计还得争执一番。

    车队在司令部停车场停下，坐在第三辆吉普车上的杨九霄跳下车来，牵着几名参谋和警卫，快步来到总部二楼的会议室，走进门把军帽向会议桌上一扔，摇头叹气：

    “疯了，疯了，车子刚驶出军营就被人团团围住，从衡水一路开过来，慢得就像是蚂蚁。有无数的学生冲  到我的窗户边，要求咱们立刻北上，把平  津地区的日本驻屯军全部缴械，然后一路北伐，把日本人和关备军赶出华北和东北……”

    安毅苦笑道：“前天从南宁见过白建生将军回来时还好些，一路上人们还算理智，从昨天开始，就根本不能出总部大门了。这回真有点儿搬起石头砸自己的脚的味道，谁知道经过中央和各大报纸的极力渲柒，许多国人竟然自我感觉良好，真的以为凭借着我们十七军的战力，再配合华北各部军队，可以轻轻松松打败日本人。虽然说民心可用，但要是不切实际，盲目乐观，贻害之大，难以想象啊  ！”

    胡家林连连摇头：“上午庞老将军给我打来电话诉苦，他的司令部人满为患，来自河南、安徽、陕西等地大学的学生和社会团体的代表纷纷前去慰问，原本制定的训练改进计划根本没办法展开，急得饭都吃不下。还有寿山将军，他现在日子也不好过，到哪儿都有人围着他，急得满嘴都起泡了。寿山将军担心完不成整军和训练计划，愧对军委和委员长的信任，来电询问咱们该怎么办？我告诉他暂时忍忍，等人们的热情消退，自然就散去了，可是看这架势，怎么反倒越来越狂热了  ？”

    黄应武嘿嘿一笑：“他们那里再忙再乱，有我们这里离谱吗？来自全国各地的  学生和进步人士，啧啧，加起来恐  怕有好几万人吧？下子都涌到我们这儿来了，不仅司令部外面不得清净，各师各旅驻地外面也都是情绪激动的  爱国人士，害得我们战士都不敢出军营，许多新式武器也都藏了起来，就怕这些人失去控制冲击军营，让隐身其中的日本间谍有机可趁。”

    安毅头大无比，眼下的局面，既是他欣然看到的，毕竟唤醒民众共同抗日，正是他多年来的夙愿，现在就连晋冀鲁豫等地乡下的普通老农，也言必称“抗日”、“救国”了。但是，这样失控的狂热，却又是他不愿意  面对和接受的，抗日需要统筹安排，共同进退，现在乱哄哄的一片躁动，除了添乱外再无可取之处。

    极度的自卑和极度的狂热，都不可取，觋在表面看起来民众是被发动了，但他们围堵军营，恣意发表自己的抗日见解，只会把各军妁喜l战工作打乱，让在演习  中发现和暴露的缺点得不到有效改正，与其想达到的目的背道而驰。

    不过让人觉得奇怪的是，为什么在中央社播发成功演习的消息后，日本方面会没有任何动静，大量的日本暗探和情报人员，全部消失不见，驻扎平津的日本军队也有意保持了沉就，就连正在卢沟桥等地进行的演习都停止了。“司令，外面有人找你！”刘卿进来报告。安毅举起手：“就说我在开会，概不见客  ！”

    刘卿凑近安毅：“来人是王诚均，他对你出手相助非常感激，所以想当面致谢。”安毅愣了一下：“是他？这家伙，老给咱们添堵，不见也罢！”

    原来，上月十六号日军进驻北平后，平津五所大学的学生举行抗日游行，宋哲元怕引起外交纠纷，就派出军警，把领导游行的老师和学生全部抓了起来，最后游行队伍被驱散，王诚均也被关进了监狱，概不保释。前两天从南宁回到保定，妥毅收到一封匿名信，请安毅出手帮忙，安毅想了想，觉得学生  的爱国热情不能打击，于是亲自给宋哲无打去电话。对此次演习抱有严重戒心的宋哲元二话不说，立刻放人，想来王诚均便为此而来。

    “司令，我觉得此次平息学生和爱国人士躁动的希望，倒是可以寄托在此人工面。他们的党不是在组织方面最有一套吗？我想他们肯定会有办法的。”刘卿建议道。

    安毅想了想站起来，点点头道：“好，我这就去见见他。估计这次之所  以掀起这么大的风暴，和某些人在幕后推动不无关系。自瓦窑堡会议后陕北出现的肃反之风得到有效遏制，其组织与军队间的分裂也在弥合中，与此同时，其中央高举抗日大旗，日前朱毛分别致书蔡元培，请劝当局停止内战，赞助**建立民主共和国之主张，并致候宋庆龄、汪精卫、胡适等，力争取得民众支持。

    “根据我方钕获的报，红  军正在筹备大规模的西征，九月十七日我们演习那天，红军第六军团萧克、第九军团罗炳辉占甘肃成县、徽县，前两天张国焘、徐向前部自甘肃临洮进占肃州定西间之称沟驿，截断西兰公路，其打通与苏俄交通线的意图昭然若揭。

    “在这种情况下，若是能把民的日光吸引到华北演习和抗击日寇上，甚至寻「发中日间的局部冲突，这样东北军、西北军和晋绥军都会抽调北-上支援，可以有效缓解陕北所遭受的压力。”

    众将听了安毅的分析，均觉有理面临中央组织和军队生死存亡的危急关头，使出任何招数都是可以理解的。但目前这种混乱已经严重影响到华北各军的抗日备战工作，因此有必要进行沟通，妥善解决。

    保定属暖温带大陆性季风气候，冬季寒冷哼雪，夏季炎热干燥，春季多风沙，唯有秋季是一年里风景最为优美也最铸，适的日  子。

    十七军司  令部是在原独立师保定兵站基础上建立起来的，而兵站前身，却是三二年底长城抗战爆发前夕安家军购自周家鸿达货场建立起的物资中转原来二十余亩基础上，经过三年多的扩建，如今已经占地近五百亩，除了建有一座  能容纳两万人会操的大操场、供两个师入驻的宽大军营外，还建有技术训练场、战术训练场和共同科目训练场三大场地。

    其中技术训练场，专  供十七军各部轮流进行技术训练，如汽车训练、步兵实弹射击、工兵作业、通信兵专业训练、投弹训练等等。

    战术训练场又分为步兵分队战术训练场、协同战术训练场以及最新建立的装甲战车战术训练场。而共同科日训练场，是各师各兵种实施共同科日训练的场所，如军事体育训练场和阵碍场等。

    此刻，安毅在沈凤道和林耀东的陪伴下阵碍场一个上方覆盖有渔网的一亩见方的泥潭前，看着独立师特种大队二十余名官兵在淤泥里匍匐前进，身手矫健敏捷，丝毫未见停滞。当战士们来到泥潭边缘，头上覆盖的渔网消失不见，立即鱼跃而起，几个箭步冲上前面的缓坡，没有瞄准  便举枪射击“砰砰”声中，枪枪命中前方五百米处日军人形靶的脑袋，不由大声叫好。

    “安将军好兴致！管中窥豹，只看这些官兵非同一般的表现，便知道报上所言非虚，日军绝对不是对手啊  ！将军麾下有如此雄兵，为何不早日挥师平津，直捣黄龙啊？”一个浑厚低沉的声音在奂毅身边响起。

    安毅转过头，目光掠过王诚均那满是笑容的脸，落到他身边一今年约  十六jl岁、国色天香倾国倾城的女孩会上，眼里泛起一丝疑惑。ps：外面又在下冻雨，气温直通零下五度，冷得我直打哆嗦！

    起来，这回真的算是千年极寒了，一般我们这儿冬季气温在三四度到七八度间，如果遇到霜冻天气，则在零度至十庋左右，像这样长达一个月气温保持在零度下，真没经历过。

    连南方都这样，北方可想而知了。兄弟们，一定要注意保暖啊！还有就是如此极端的天气，极易患抑郁疰，所以大家一定要努力让自  己开朗起来，多看电影电视和时刻保持一个宽松快乐的心态。这回不求月票，只祝愿大家成功熬过寒冬，迎接温暖的新春到来！

    bk