
　　日军军营内。//欢迎来到阅读//

　　一个基数的炮弹打完了，狼爪小组指挥官雪狼估计日军部队已经反应过来，此时不走更待何时？当即让所有日军炮兵集合，并暗自向各位队员暗自打手势，队员们见状不动声色地分散开来。

　　等待日军炮兵们集合完毕，雪狼向日军士兵和军官们笑道：“感谢诸位！”

　　日军士兵也感觉情况不对，但为时已晚，重机枪手狼六已经扣动了扳机，他手上的重机枪已经发出怒吼声，狂暴的金属弹幕罩向排列整齐的日军炮兵们，周围的队员们也同时开火，惨叫声也随之响起。

　　只看见日军炮兵们争相逃命，却还没来得及走两步就倒在了血泊当中，不到二十秒种，枪声停了！空地上一节节残肢断臂还在不断地抽动着，有点日军士兵身体被子弹扫成了几截。

　　屠杀不是我所愿，但这也是不得已而为之！谁让你们到中国来呢？没有谁请你们来，是你们自己硬要来的，来了就不要走！雪狼心中感叹了几句，随即脸色一整，大声道：“都别愣神了，狼五，狼七、狼八，你们三个去仓库扛三架迫击炮和三厢炮弹去卡车上，狼四、狼九、狼十一，你们三个去各处布置炸弹，剩下的人把重机枪和轻机枪，另外去仓库找几具掷弹筒都带到卡车上，在外面警戒，汽车点火，准备随时离开！”

　　队员们一轰而散，各自忙碌着，不到四分钟，队员们已经全部上了两辆卡车，其中一辆是日军军营的。

　　两辆卡车载着狼爪小组迅速离开了日军军营，雪狼在车上听到司令部那边枪声渐渐稀疏。就知道那边的人也开始撤退，他现在很焦急，因为狼爪小组还有一个任务，就是迅速赶到预定地点接应东方霸等人。

　　日军司令部被炸成了一片废墟，人员伤亡极其惨重，日本人能善罢甘休？估计要不了多久，整个虹口地区就会全面戒严，还会有大股日军部队赶来，他们会不要命地追击东方霸等人。

　　两辆汽车以疯狂的速度驶向预定地点。车上的队员们开始更换枪枝，将三八式步枪丢在一边，从背包内取出枪械零件进行组装，枪械组装完毕之后就装上弹夹，不一会功夫。整个队伍就换装完毕。

　　路上也遇到不少日军，但他们乘坐的都是涂着膏药旗的军车，身上穿着也是日军军服，沿途的日军士兵都以为他们自己人。

　　五分钟之后，两辆汽车终于赶到预定地点，雪狼大喊：“下车下车，各自把家伙办下来找好掩体。开车的把车停在巷子里。狼五，狼七、狼八，你们三个寻找地点架炮，调整射击诸元和参数！”

　　三人将三门炮击炮架在街道两边。三厢炮弹就放在一棵大树后面，狼六和狼十三跑到街边拆下一间店铺的几张门板，又把桌子搬出来作为两挺重机枪的挡板，三个突击手藏在三根石柱的后面顶在最前面。

　　狙击手狼十四已经爬上旁边一栋高楼顶上。这里视野开阔，能够观察到四面八方。如果有情况可以及时发现并通知雪狼。

　　作为火力支援的狼四、狼九、狼十一和其他人等已经在藏身在十字路口的四个拐角的楼房窗户内。

　　雪狼跟重机枪手狼六在一起，扭头观察了一下，各个队员都现出身体竖起大拇指表示准备完毕，可以随时开火。天籁小说网

　　这条十字路口已经被狼爪小组守得如铁桶一般，除了撤退的这条街道，其他三个方向来的敌人都会受到他们的打击，不过最主要的还是正面之敌。

　　雪狼抬手看了看手表，预定的接应时间只有一分钟了，而东方霸等人还没有看到影子，也不知道东方霸等人是不是出了什么状况。

　　又过了三分钟，已经超过预定接应时间两分钟了，还是没有看见东方霸等人的踪迹，雪狼坐在地上靠在重机枪的挡板上抽着烟，东方霸的命令上并没说如果到了预定地点还没等到人应该怎么样，现在派人去查看情况已经不可能了

　　这时他看见楼顶上的狙击手狼十四正在向他打手势，意思是东方霸等人的车辆已经开过来了，离这里不足一里路，一共六辆汽车。

　　这次东方霸等人却是被日本人追得非常狼狈，因为日本人的司令部被炮击，日本士兵感到奇耻大辱，因此不要命的追击。

　　按照计划，撤退的命令下达之后，各个小组迅速撤离赶到预定的集合地点，然后一起撤退，其他五个小组撤退得都不是很顺利，人员伤亡也很惨重，不过只有东方霸这一小组伤亡最大，伤亡了一半以上的人。

　　集合之后又被日军追上来了，东方霸马上带着所有人逃跑，他本人因为胳膊受了伤活动也有些不便。

　　现在在他们的身后足足有十几辆汽车在追击，看样子不把东方霸等人追到誓不罢休。

　　雪狼当即吹了一声响亮的口哨，队员们都露出脑袋看见他打着手势，立即明白了情况，并且接到了开火指令。

　　枪声再次响起，追在东方霸等人身后的日军士兵再次开火了，子弹打在卡车尾部的挡板上叮当乱响，东方霸等人也不甘示弱，立即开火还击。

　　东方霸一连打了几发子弹，因为手臂受伤枪拿不稳，基本上没有打中目标，东方霸扭头一看，中枪的左胳膊已经被鲜血染红，看样子还在不同停地流血，子弹穿过了肌肉造成了贯穿伤，万幸的是没有击中骨头。

　　血一直不停地流，东方霸知道这样下去不行，从中枪到现在已经过去十几分钟，再不止血可能还没到家血就流干了，到现在为止他根本就没有时间处理伤口，他对旁边的一个小弟喊道：“小子，扯下我衣服给我把胳膊上的伤口包扎起来！老子快脱力了！”

　　现在大家都很紧张，也没有人注意到东方霸的伤势这么严重，旁边小弟听到他喊。立即扭头一看，当家惊叫一声：“哎呀，老大，你怎么流了这么多血？”

　　东方霸大叫：“别墨迹了，快包扎！”

　　“哦，马上包扎！”

　　两辆卡车渐渐接近狼爪小组埋伏的地点，在前面观察的一个小弟回头喊道：“老大，前面好像有人埋伏，挡住了去路！”

　　东方霸喊道：“那是自己人。是来接应我们的，你赶快把衣服脱下来摇两下！”

　　小弟立刻照做，脱下褂子拿在手上摇动着，雪狼等人看见了便知道前来的是东方霸等人。

　　六辆卡车风驰电掣般地穿过了十字路口，日军的追击车辆离十字路口只有不到一百米的距离。雪狼见状，立即对两个重机枪手喊道：“开火！”

　　狼六的重机枪便开始开火了，剩下的一挺保持沉默，这时为了保证火力的持续性，重机枪打完子弹总是要换弹板的，如果狼六的重机枪打完了子弹，另一挺重机枪就可以开火持续火力。狼六又可以从容换弹板，这样做虽然在火力输出上少了一半，但重在火力的持续性提高了一半，他们的任务就是拖住日本人。给东方霸等人足够的时间撤退。

　　狼六一梭子子弹扫射过去，日本人的第一辆汽车上的司机就被打死，鲜血飙出溅在挡风玻璃上，汽车无人驾驶。一头撞进了旁边的店铺当中。

　　后面的第二辆车还在继续往前冲，重机枪的子弹已经把车头打出了无数弹孔。但司机却没事，车上的日本兵也没有人受伤，就在这时，忽然从天而降落下两枚手雷，其中一枚刚好落在卡车内，二十多个日本兵全部被爆炸炸出了车厢落在地上，另两枚手雷落在汽车前面两米产生了爆炸，开车的日本兵惊慌之下猛打方向盘，卡车速度太快而翻了车，道路被堵死了，第三辆车因为刹车不及撞在了已经翻车的第二辆卡车上停了下来。

　　其后的日军军车全部停车，日军士兵们正准备从车上跳下来，这时雪狼扭头向操作炮击跑的三个队员打了一个手势，三人立即从炮弹箱内分别拿出一枚炮弹放进炮管内。

　　“通通通”炮弹底火被击发，炮弹冲出炮管升空而起，在空中发出一阵长长的尖啸声。

　　日军士兵们听见这声音顿时骇然，“轰轰轰”三声猛烈的爆炸，接连掀翻了三辆卡车，断胳膊断腿、肠子内脏到处飞出。

　　日军士兵一片大乱，争相跳下卡车，滚地而逃，这次日本人可谓是撞到了铁板上。

　　三门炮击跑又连续打了三发炮弹，便开始调整射击诸元，进行炮火延伸，炮弹不停地落下，就像一头发疯的牛拉着一把铁犁将整条街道犁了一遍，从高楼上看去，就像一条火龙沿着街道向前方横冲直撞，所过之处掀起一片腥风血雨。

　　队员们的枪已经停止了射击，在这种情况下，开枪是多余，先让炮火打一遍，大量消耗日军的追兵兵力再说，还可以做到隐藏火力点。

　　一通炮弹打下来，日本人损失惨重，只见街道两边到处躺着尸体，十几辆汽车没有一辆是完好无损的，还有八辆汽车燃起了熊熊大火。

　　东方霸见狼爪小组已经成功阻挡日本人的追兵，便让卡车停下，让其他人按照预定的路线返回地道口，从地道撤回租界，他自己扛着一挺轻机枪返回狼爪小组的阻击阵地。

　　东方霸扛着机枪沿着街边房檐下猫着腰跑到雪狼身边靠在挡板后面大声问道：“情况怎么样？”

　　雪狼扭头一看，惊愕道：“公爵，你怎么回来了？受了伤？”

　　东方霸摇头道：“没事，撤退的时候分散了精力，不小心被子弹咬了一口，贯穿伤，没什么大碍！”

　　接过雪狼递来的望远镜，东方霸从望远镜中看到，对面街上满地的日军尸体，到处都是被炮弹炸出的坑坑洼洼，还有一些日军士兵躲在房檐下的柱子后面，这时三门拍击跑还在不停地开炮，不时得将一些日军的身体掀上高空。

　　而不断有日军士兵被子弹击中头部倒地，这是狙击手在对身体露在掩体外面的日军士兵一一点名。

　　炮弹箱里还是剩下一半的炮弹，在雪狼的示意下，三门炮击跑停止了射击，满目苍夷的街面上到处是炮弹炸毁的东西，整条街道都冒出滚滚浓烟。

　　东方霸看了看手表对雪狼说道：“再阻挡十分钟就撤退！”

　　雪狼点了点头，吹了一声口哨，开始打手势，再阻挡十分钟，然后依次撤退，顶在前面的突击手和火力支援先撤，重机枪手和迫击炮手最后撤退，撤退时在重武器上安装**炸毁这些重武器，以免日军追上用这些重武器调转枪口向队员们射击。

　　就这时，远方传来猛烈的爆炸声，爆炸一直持续了一分多钟，紧接着爆炸地点上空冒出混混浓烟。

　　雪狼对东方霸解释道：“我们从日军军营里出来的时候安装了**，估计是赶到那里的日军士兵触发了隐蔽的机关，从而引爆了**！”

　　东方霸点了点头，再次拿起望远镜观察了一下情况，发现已有不少日军士兵开始交叉掩护利用炸毁的汽车和一些掩体前进，于是将望远镜递过去说：“日本人开始摸上来了！”

　　雪狼将望远镜接过去观察了一下，现在也没有什么好办法，日本人利用被炸毁的汽车做掩体前进，子弹根本打不到他们，如果是一片空地就要好了，雪狼立即吹了一声口哨，向队员们打出几个手势让队员们暂时不要暴露火力，等日本人摸上来冲出废弃的卡车之后再开火。

　　就在刚才的这一轮炮击当中，日本人至少伤亡了一半的人马，现在还剩下一半人，不过这一半人并没有全部摸上来，摸过来的只有二分之一，大约有七八十人。

　　时间慢慢地过去，日本人已经接近最前面报废的卡车，开始几个日本兵躲在翻车的卡车后面伸出脑袋观察前方的情况，让他们惊讶的是前面阻击的人好像都不见了，两挺重机枪架在前面一百米处的位置，再后面五十米处是三门迫击炮。

　　摸到前面来的日军士兵越来越多，总算有一个日军少佐摸到了翻着的卡车后面，在日军少佐的命令下，四个日军士兵从卡车端着步枪从卡车后面出来慢慢穿过十字路口靠近两挺重机枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三八六章 撞到了铁板免费阅读。https://xs.23sk.com 