    第1898章1898回家

    时显也反应过来了。是啊家里的那位没在，要是听到了这话，自己别想舒服了。

    姜心语也笑了“你爸也离不开。”

    “可不是？以后我大哥和我爸一样，太受束缚了。

    我还想着等到承宗他们放假了咱们一起去南方度假呢。”

    “那你要是有胆子，你就跟爸说。你姐夫这里我来说。”菲菲笑着说。

    “二哥，那我怎么办？”

    “婷婷，你在家里陪着爸。”

    “这样啊，行吧。”

    菲菲就是笑，从小到大婷婷就是这样，只要是家里人说话，她就相信。

    中午休息，时显陪着他妈躺在床上，娘俩小声的说着那边的情况。

    “妈，我绝对不会和宋青山一样的。”

    “时显，每个人都有自己的活法，我虽然不喜欢游戏人生的人。但是呢，要是我儿子那样，我也能接受。”

    时显知道爸妈是什么样的人。这样已经破了他们的底线。

    “妈，我以后一定会洁身自好的。”

    姜心语摸着儿子的脸“我儿子想要怎么生活就怎么过。这样的我虽然双标。但是谁让你是我儿子呢。

    不过时显，你心里一定要有底线，绝对不能破了自己的底线。

    还有，我们对你的要求非常的简单，只要你能够平安幸福就好了。”这是天下父母对孩子们的期盼。

    “妈。我知道的，你放心，任何外人也不能把我带坏了，只有我自己愿不愿意了。”

    “好，我相信我儿子。”

    菲菲陪着陆离他们三个，这三个孩子第一喜欢的就是奶奶，第二是大姑，第三人爷爷，再有就是爸爸，至于他们妈妈还要排在姥姥的后面。

    下午的时候菲菲还是去工作了，时显留在家里陪着家人。

    魏开云也知道小儿子回来了。下班的会议都没有参与。

    进了院子就听到了孩子们的笑闹声。

    时显看到了进来的爸爸，有一段时间没有看到了父亲了。他突然发现。爸妈的长相真的没有变多少。还是自己小时候记忆的样子。

    “爸。”

    魏开云虽然脸上没有什么表情，可是眼睛里带着笑意。

    儿子回来他高兴。六个孩子都冲过来抱住了爷爷的大腿。

    蒋含瑞回来孩子们就是和她打招呼，可是没有受到这样热情的欢迎。

    她心大，只要时景在乎她，眼里有她，就可以。

    时景回来了，看着媳妇那依赖爱慕的眼神，眼睛里都是笑意。

    这样的家庭才是港湾吧？让自己心里最惦记的就是家里。

    这下一家人也就是差了振宇了。婷婷有点想丈夫了。

    一家人高高兴兴的吃晚饭，这是真的热闹。

    韩相君也是高兴，看着时显，那是从心里高兴。

    杨润泰晚上搂着菲菲“这下踏实了吧？”

    “是啊，其实今天早上我就想明白了。一个人来到这个世界上就是一个独立的个体。都有自己的生活。我不能把自己的意识强加给任何人。”

    杨润泰亲了媳妇一下“你能想清楚就好了。”

    “是啊，我想清楚了。”

    他本来想要和媳妇亲近的。可是低头看着已经有睡意的媳妇，笑了。算了，自己忍着吧。

    第二天时显和大宝就要离开了。姜心语就是不舍的也没有表现出来。陆离他们三个抱着时显不让他走。

    日子就这样过着，一周后杨润泰想要被菲菲拒绝了。“我可能是怀孕了。”

    杨润泰叹气，媳妇这一阵反常他就有这样的怀疑。手放在她的肚子上，这里再次的有了他们两个的孩子。这真是幸福的煎熬。

    到了月底的时候菲菲已经彻底的确定了怀孕。

    姜心语和伍凤英知道这个消息后两人笑的见牙不见眼的。

    明年就是家里增加人口的好年头。

    这在家里真是大喜事了。所有人都挺高兴的。

    晚上都要睡觉了。承宗他们还是在父母的房间。

    兄弟三个摸着妈妈的肚子。“妈，你说我们也是在这里长大的？”

    “是啊，你们三个一起在这里待了九个月。”

    “妈。那我们在这里面都会挤妈？对了，就和大妗子和小姨一样是吗？”

    “是啊。”

    杨润泰坐在一边看着媳妇和儿子们的互动。

    “妈，是弟弟还是妹妹呢？也是三个吗？”

    菲菲笑了，“这个还不知道，怎么说呢？就好像是我给你们带着包装的礼物，只有到了最后才能知道是不什么？”

    “真的？”

    “是啊。你们就等着几个月以后就知道了。不管是弟弟还是妹妹。你们都是哥哥，要照顾他们。”

    一直到已经到了九点了，杨润泰是看出来了三个孩子想要睡在这里。想要送他们回自己的房间被菲菲制止了。

    等到孩子们睡着了杨润泰把他们三个抱在了里面，他躺中间搂着媳妇。

    “承宗他们三个这是有点害怕了。”

    “不会的。就是刚知道还没有适应。

    你要对承宗他们有信心。”

    菲菲点头，“这周咱们去老宅看看爷爷。”

    “是啊，也让他老人家高兴高兴。”

    周日早上他们一家五口开车，杨成功这边拉着媳妇和二儿媳妇，一起回了老宅。

    杨九龙老的更加的厉害了。生老病死，这个谁也没有办法。

    看到承宗他们过来。他精神了很多，坐在轮椅上，还让警卫员给他们拿好东西。

    只要是承宗他们过来，总会有礼物的。

    菲菲姐妹两个坐在沙发上看着老人。

    “爷爷，你一定要好好的保养。婷婷还有几个月就要生孩子，我也是。

    你要心疼你的这几个重孙们，让他们也能见到他们的太爷。”

    杨九龙现在的反应也慢了。过了一会儿才听明白菲菲的意思。

    “菲菲。几个月了？”

    “一个多月，刚刚发现。爷爷，你要等着看到他们。”

    “好，我一定会等到的，这次是重孙女就好了。

    菲菲啊，我现在才有点后悔。为什么没有闺女呢？要是有闺女也有人陪着我。

    所以和润你们两个一定要有闺女，那样才幸福。”

    “爷爷，我也想要闺女的，将来的小棉袄，能随心所欲的疼。”

    (本章完)

