    “卧槽！”

    孟奇看到那边帮柯碧君看手相，口口声声说要帮柯女侠开光，化解她身上缠绕死劫的徐越，简直要直接骂娘了出来。

    我不在的这些天，到底发生了什么？

    老兄，这里是轮回世界，是生死攸关的任务里啊，动不动就抹杀的。

    结果你在这里撩妹？

    孟奇倒也知道，徐越看上去也是十三四岁的外表下，肯定也和自己一样有着一颗成年人的内心。

    成年人嘛，喜欢柯女侠这种身段火辣的美女也是正常的。

    但拜托你分分时间好不好。

    手相？开光？

    哎……

    这法号，还真是没有叫错啊。

    不过人家正在撩妹，孟奇却也没有上前打扰的意思，而是跑去同张远山他们了解情报了。

    毕竟一路上孟奇就是在被追杀的状态中，压根对这个世界都不熟悉。

    不过孟奇没注意的是，同队一起过来的向辉和小紫两人，却是都说劳累回去休息去了，并没有出现。

    以两人都是第一次参与轮回任务，处于未知环境下的情况，其实这是显得很不正常的。

    小紫之前维持的弱女子人设，更应该在这种没有安全感的时候会跟紧靠山才是。

    而向辉这位开始一直想抱大腿的帮派汉子，也变得沉默了许多。

    没有因为见到徐越神僧而大拍马屁了。

    小紫那边很自然，就是顾小桑要开始活动了，作为罗教圣女，现在人榜第四的顾小桑，对在座除了徐越之外的所有人，都有着碾压级的实力。

    毫不客气的说，把能用出剑出无我的江芷微算上，顾小桑都能把现场杀穿。

    至于向辉，则是在一次孟奇他们中埋伏的事件中，早已被‘百变书生’暗杀，随后取而代之混入了进来。

    虽然这低武世界的修炼手法，是不如真实世界，但正因为武道上无望，堪比开窍的同级别‘先天’强者，如果专精某个方面的话，却也很难被识破。

    现在向辉深居简出，就是担心露出破绽而已。

    不过，想必顾小桑是肯定已经看出了他的问题。

    算起来原著里这次任务中，顾小桑虽借口善功不够，没有直接杀人，还表现出了要杀他们的敌意。

    但实际上，她也就是把最后即将团灭孟奇队伍的最后大BOSS干掉了，拉了一把而已。

    某种程度上，顾小桑现在其实已经算是开始规划她自己的未来，想要抗争了……

    ……

    而也就在孟奇大概了解了一下当前任务世界的情况后。

    便也得到了一位僧人的传话，说心寂方丈想要见见他们这几位义士。

    本来，少林寺已经得到了一份名单的情况下，第二份相同名单的作用算是大幅降低了。

    可实际上少林寺对于一开始的徐越他们，也并没有完全信任，所以对于内奸也是先处于监控状态，得到了第二份名单后恐怕才会下定决心。

    对此，孟奇他们也已经判断了出来，并也能理解。

    只是在进入少林寺的时候，孟奇却是有些奇怪的发现，眼前这个世界的少林寺各方面的布局竟然几乎和主世界一模一样。

    让清影又开始骂骂咧咧的说空闻方丈定是幕后黑手之一的事了。

    “这恐怕并不是巧合，在打扫藏经阁的时候，我有翻看不少神话传闻，虽大多数信息已经断层，但却也能从一些蛛丝马迹中得出一点少许的有用信息。”

    登上少林寺，进入了寺内的时候，徐越压地声音说到。

    让所有人都心中一动。

    徐越路上可是杀过两位开窍，是蓄气期就能用自创秘籍卖出几百善功的武道天才。

    所以现在徐越在队伍中的话语权，也明显重了不少。

    “诸界唯一，是为传说。”

    “实力达到法身之上后，还有着更高的境界，而那种神奇的境界，似乎能让自身具有唯一性，可能是神话里的传说大能，也可能是某种传说神兵，亦或者其他。”

    “少林寺就有着这种表现。”

    徐越压地声音说到，让众人也感到了一阵震动和惊讶。

    这就意味着，少林当中有某种神秘的法身之上的特性？

    虽因魔佛之乱等事件，还有彼岸天意随意截取的历史长河，导致了许多神话信息的断层。

    但中古时期霸王绝世与紧随其后的魔佛乱世，还算是有一些记载的，从这些凌乱的信息中得到了有用的信息对照现在的情况，还是让张远山他们都脸色动容。

    随后暗自记在了心底。

    “嗯？向施主，你是不是感到了很疑惑？”

    只是就在这个时候，徐越却是突然对脸色平静的向辉开口说到。

    让其他几人都感到了有些意外。

    “嗯？什么？”

    向辉此时也满脸茫然，不知道徐越是什么意思。

    “向施主有听到我们之前所说的话吗？”

    “什么？你们有说话吗？”

    向辉满脸讶然，似乎是感到了很是意外。

    而他的表现，却也让张远山和孟奇等人表情一顿。

    咋回事？我们讨论这么久，你不知道我们在说什么？

    “果然，一见面其实我就发现了你不对劲。”

    “明明神僧神僧的叫的可甜了，但竟然突然就不叫了，对我的反应也表现的很平常。”

    “现在一试探，果然就发现了你有问题！”

    徐越一声呵斥，义正言辞。

    张远山他们等人也立刻反应了过来，一下便将向辉隐约包围在了其中。

    的确，向辉在轮回广场被徐越一道剑气射断了兵器后，就一直都摆出了一副跪舔高僧的状态的。

    这是帮派人物抱大腿的特性。

    这次见面他的行为的确多少有些异常。

    本来的话，这种行为也能用一路上的铁血厮杀来解释。

    毕竟九死一生的处境，心态上出现变化很正常。

    真定小和尚不也气质变了么。

    但他竟然听不见我们对少林寺的讨论？

    这就绝对有问题了！

    六道之主可是有特地说明过，关于六道空间的信息不能向外透露，就算是对土著也不行。

    不过，这其中便又涉及到了另外一个问题。

    如果我们并不知道对方是土著呢，对方冒充我们的队员，而我们分辨不出来呢？

    眼前看来，似乎是六道之主直接屏蔽掉了对方的感知。

    本来是一直苟在队伍里，想要借助自己易容之术趁机偷袭方丈的‘百变书生’，此时也是脸色一变。

    他都完全没想到，自己到底是哪里暴露的！

    隐约从对方的话当中来看，似乎自己伪装的这个人，对这个小和尚很推崇。

    该死！

    怎么会这样！

    明明都尽可能减少接触，再借用路上受伤和遭遇产生的心理压力来糊弄过去的！

    其实张远山他们此时表情也有点古怪，之前他们是真的一点都对向辉没有怀疑。

    可没想到就因为向辉没有拍真色小和尚马屁了，竟然就被他发现到了不妥。

    这……

    是他很喜欢听马屁吗？

    又勾搭女施主，又喜欢听人吹捧，这小和尚和少林的画风相差好大啊……

    ————

    两更完毕……

