    “族中出大事了，陆大哥，我与石头都要离开，陆大哥你是否要一起？”拓青莺吸了口气道。

    “我？暂时不用了，拓拔家族的大长老说过有事会派人过来找我，我手上有令牌，他们若是有事，会第一时间过来找我的。”陆小天摇头道，看样子是巨石一族出现了什么状况，这巨石一族强者如云，更有相当于元婴级强者的十级，甚至更强的战士，这种情形下，还要召集所有族人，显然是非同小可。既然事态紧急，陆小天一个外人，就算此时跟着一起去，估计也是被挡在外面，无法了解到真实的情形，若是连巨石一族都无法解决的困难，估计自己去了也不济事。搞不好还要被抓壮丁，做苦力，既然如此，还不如呆在星陨洞内继续提升实力来得划算。

    “那我们便先行一步，陆大哥你若是出去了，随时来拓青家族来找我们，这是我们的信物，陆大哥你好生收好。”拓青石取出一小截类似羊角一般的东西递给陆小天道。

    “也好，你们自己注意一些。”陆小天接过拓青石给的黑色小角，点头说道。

    拓青石与拓青莺两人匆匆离去，此时幽静的星陨洞内，又只剩下陆小天一人。陆小天略一犹豫，便从结界内取出一截夜晶竹，当初在镇威侯府，给曹昆配制青竹酿时，夜晶竹便是他培育的一种灵竹，除了竹心芽酿酒之外，这灵竹也是一种不错的炼器材料，本身十分沉重，一截小的夜晶竹便重达到数千斤。陆小天将其削成片，然后用绳索穿起来绑在小腿上。如此一来，陆小天所要承受的重力陡然间便变得沉重无比，这是他刚想到的一个办法，对于巨石一族的战士而言，星陨洞之所以能起到锤炼他们的作用，一是超常的重力锻炼他们的力量与修为，二是无所不在的罡风使得他们能时刻保持警惕，训练出对危机的超强感应。

    不过对于陆小天而言，哪怕是去八级，或者说是九级星陨洞，其实区别并不大，那些罡风只是些额外的麻烦而已，以他的元神，能比巨石一族战士更容易发现罡风的存在，八级，九级星陨洞，对抗那些罡风，时不时要调动体内的法力，反而会干扰到自己的修炼。而这些夜晶竹片原本重量就不轻，在星陨洞的重力增幅下，哪怕是在七级星陨洞内，实际上也能起到八级，甚至九级星陨洞的效果。

    双腿上绑了一起两块夜晶竹片，陆小天的身体增加了两倍，此时他所在的地方已经是七级星陨洞的深处，重力接近百倍，算上夜晶竹片的份量，陆小天所承受的重力等于达到了原来的两百倍，已经达到八级星陨洞内的效果。在法力没有充分调动的情况下，陆小天感觉自己走动都有些吃力了。

    略微适应了这种超常的重力之后，陆小天步行的速度开始逐渐增快，到后面变成小跑。

    每次体能快要耗尽的时候，陆小天并没有直接坐下来休息，功法，尽可能的在跑动中恢复。

    此时虽然没有了拓青石与拓青莺的陪伴，不过陆小天也丝毫不感觉到寂寞，除了在超重的常力下跑步之外，陆小天再次修习蛇鹰虎猿熊等功法时，原本在拓青石两人喂招之下，已经衔接变化都行云流水般的招式，此时在更加可怕的重力下，再次出现凝滞与生涩感。

    陆小天脸上露出一股若有所思的感觉，看来这些功法并不是他真的修炼到了炉火纯青的地步，只要受到足够大的压力，他修炼得再纯熟，在实力足够强大的敌人面前，都是破绽百出。不过对于这种情况陆小天也没有太好的办法，只有不断地增加重力，修炼，再修炼，努力将自己的破绽尽可能缩小，毕竟就是元婴修士本身也并非无破绽可寻，只是自己的境界太低，根本看不到罢了。

    结界内有足够的丹药，灵物，陆小天也不愁自己的补给断绝，更不像其他巨石一族的战士，在陨星洞中呆的时间一久，受罡风所伤，便要将伤养好才能再次苦修。哪怕是之前的拓青石，拓青莺两人不断地跟他相互喂招，实际上如果不是陆小天屡次击溃袭来的罡风，两人也早就受伤，无法在如此短的时间里，一鼓作气，顺利地冲上八级战士的境界。因此两人才会这般对陆小天存有感激之心。

    此时是在巨石一族的地盘上，没有对方的允许，陆小天也没有直接离开的想法。而且陨星洞这么好修炼的地方，陆小天一时半会也还真不想就此离开。

    只不过修炼到后面，由于以前《太昊战体》与《混元经》还有其他蛇形，鹰形几种功法融合过，陆小天在起初还能强行压制着体内法力的运转，但越修炼到后面，他在刻意强化肉身的同时，体内的法力或多或少都有些按捺不住。陆小天一恼之下，直接放弃了对丹田内法力的压制，直接增加腿上绑缚的夜晶竹片，一直增加到十五倍于自己的体重，再加上陨星洞的重力增幅，相当于一千五百倍的可怕重力，甚至已经超过了九级陨星洞内的强大压力。此时无论是丹田内的法力，都呈满负荷运转的状态。陆小天惊喜的发现不仅是肉身在这种强大的压力下，从不断的训练中增强，便是体内的法力，也在巨大的压力中一遍遍地被消耗，凝练。去芜存精。至于帝坤与小火鸦，也被他放出去，在陨星洞内自行活动。

    除了每日的修炼之外，陆小天对于镇妖塔的炼制并没有中断过，还有数座镇妖塔要用一块一块银叶佛桐木垒积起来，陆小天每一天都不能放松，相比之下，体内用涅骨剑幽兰凝练出的剑胎雏形，只需要用元神与法力不断地蕴养便可。并不需要消耗其他的精力。

    只是在修炼与炼制镇妖塔的过程中，陆小天身上的夜晶竹片仍然未曾拆下过。使得他无时无刻都要不自觉地对抗着这种可怕的重力。

