    第3925章 团聚时刻

    “媳妇儿，有没有想我？这些天我对你可是日思夜想。”

    唐洛贴近韩若冰的脸，含情脉脉。

    “你觉得呢？”

    韩若冰没好气道。

    这样的距离，不禁让她微微低头，脸上更是泛起一丝红晕。

    此时的她，哪还是那个冰寒的霸道女总裁，更像是一个被万般宠溺的娇弱女人。

    唐洛见状，心中自是一阵欢喜，下意识就要凑上去亲吻韩若冰。

    就在这时，二楼传来声音，韩若冰忙一掌轻轻打在唐洛脸上，快速转身进了厨房。

    唐洛一笑，回过身刚想对韩雨萱爆句粗口，却发现那动静原来是来自哼哼。

    “哼哼……”

    哼哼疯狂跑来近前，激动地又蹦又跳。

    “你……真特么坏老子好事！”

    唐洛嘟囔一句，却还是将哼哼抱在了怀中。

    “哼哼。”

    哼哼一脸兴奋地摇着尾巴，舔着唐洛的手。

    “算你还有良心，没忘了老子……得，等晚上给你看点好东西。”

    唐洛想到龙脉，笑了笑。

    随后，韩雨萱也从楼上下来，对唐洛又端茶又上水果。

    “小萱，你这样搞得很见外啊。”

    唐洛玩笑一句，却很享受。

    “珍惜吧，你也就能做今晚一晚上大爷。”

    韩雨萱俏皮地吐了吐舌头。

    “……”

    唐洛翻了个白眼，他怎么会不知道。

    “切……”

    韩雨萱撇撇嘴，转身去了厨房。

    唐洛边喝茶边撸着哼哼，看着厨房中姐妹俩忙碌的身影，好生惬意，更是一扫多日来的疲惫。

    很快，三人落座，享受着再次团聚的温馨时刻，其乐融融。

    “小萱，最近怎么样，没惹你姐生气吧？”

    唐洛半开玩笑道。

    “姐夫，你这样不好吧, 一回来就挑事, 我一直都很乖的好么。”

    韩雨萱无语。

    “小萱现在, 可真是文武双全了。”

    韩若冰露出一抹笑容，对韩雨萱是真的很欣慰了。

    在她看来，韩雨萱能这样, 唐洛的功劳绝对不小。

    “文武双全？这评价可够高的啊，还真是有点超乎我的想象, 呵呵。”

    唐洛话虽如此, 其实早就看出韩雨萱做得到。

    “你就小瞧人吧, 咱现在不只是学习成绩名列前茅，古武实力提升的也很快, 姐夫，你可要小心哦……”

    韩雨萱边说边握了握拳头。

    “是……女侠牛逼，还请女侠饶命。”

    唐洛忙拱了拱手, 一副惹不起的模样。

    一顿晚饭, 三人的状态极为轻松, 别墅里也再次响起了欢声笑语, 当然了，基本都是唐洛和韩雨萱的玩笑。

    晚饭后, 三人又聊了一会，韩雨萱先一步回了房间。

    最近一段时间，她一直都在努力梳理着自己的情绪, 也在思考着对唐洛的某种感情。

    她要做的，就是继续深藏那些想法, 绝不能让唐洛察觉，更不能让她的姐姐知道……

    唐洛和韩若冰从别墅出来, 很惬意地一起转了转，就像是寻常情侣那般。

    对于唐洛在英兰国的事, 韩若冰并不会过于追问什么。

    唐洛对此自然察觉得到, 也只是说了一些能说的，至于跟宁玉儿婚约的事, 他今晚不准备说，他不想破坏了难得团聚的美好气氛。

    两人就这样手拉着手, 边走边随意聊着, 也没什么固定话题。

    让唐洛颇感意外的是，韩若冰好像哪里有点不太对劲，或者说, 有点不一样。

    好像……对他更为依赖的感觉……

    一个多小时后, 两人回到别墅，各自回了房间。

    唐洛刻意将哼哼留了下来, 洗完澡后, 直接将其带进了骨牌空间。

    当哼哼见到那悬于半空，依旧光彩绚丽的小型龙脉时，简直兴奋至极！

    作为神兽，它可是太清楚什么才是真正的好东西了！

    “怎么样，是不是很惊喜？”

    唐洛注意到哼哼那表情，哭笑不得。

    “哼哼……”

    哼哼吐着舌头，更是激动地在原地转圈。

    “哎，别激动太早，先说好，你可不能狮子大开口，这可是你大哥……”

    唐洛想了想，又觉有些不对，论资格，哼哼可比龙灵早太多了。

    “反正是你龙灵兄弟带回来的，咱俩都算是沾了人家的光了，你懂不？”

    “哼哼。”

    哼哼察觉到唐洛的表情, 端坐下来, 收敛兴奋。

    “这还不错。”

    唐洛点点头, 随即将龙灵虚影释放而出。

    一阵红光瞬间冲天而起，更是连骨牌空间的温度都提高很多。

    这时，哼哼抖了抖身体，狂暴的虚影同样暴出，显然也是受到了龙灵虚影的刺激。

    “呼噜……”

    龙灵虚影瞪着血红的眸子，看着哼哼虚影。

    “我说，你俩可不能窝里斗啊，都给老子和谐相处。”

    唐洛及时叮嘱了一句，也知道这俩货应该不至于掐起来，又不是第一次见面。

    可毕竟事关龙脉，谁知道这两个大家伙会不会起争执。

    尤其是龙灵虚影，万一对他或者对哼哼有意见呢？

    “哼哼。”

    哼哼虚影低沉哼着，像是在回应唐洛。

    哪怕它的体型不如龙灵虚影那般巨大，但狂暴的气息却丝毫不输，那恐怖的气势，更是有过之而无不及。

    “得了，该干嘛干嘛吧，好好修炼，接下来老父亲还需要你们的帮助。”

    唐洛最后道。

    龙灵虚影跟哼哼像是听懂一般，各自调整气息，微闭双眼，开始吸收灵气，修炼起来。

    唐洛看着两个大家伙互不打扰的状态，属实有些欣慰。

    就在他刚想坐下修炼时，突然又想到了什么。

    他顺势将‘龙剑’握在手中，左手五指一握，不远处保险柜那，一本古籍飞快落在他的手中。

    正是青阳秘剑术！

    这是当时征服青阳门时，掌门黎阳伯送给他的。

    虽然青阳门并非古武界第一势力，却也是顶级宗门，更重要的，其剑术可谓是真正的天下第一！

    此青阳秘剑术，更是宗门的绝对至宝，鲜有人能触碰，甚至连黎阳伯这位掌门，也并没有完全深入领悟。

    话说回来，古武界各种宗门势力错综复杂，绝不是有至高无上的剑术就能成为第一宗门……

    “是该学点新东西了……”

    唐洛自语一声，随即盘膝而坐，翻开青阳秘剑术。

    其实此剑术并没有太多内容，但记录的剑法剑招却都是极其复杂和顶级的存在！

    (本章完)

