
“本阁主做事还无需同你解释，你只要记住做好本阁主交代的事情，不该问的别问”

沈墨初表情冰冷，语气也是充满威严。

“属下谨记”花非花恭敬的回着，在问下去也落不得好。

阁主做事一向有目的性，莫非这小县衙背后有何大人物？阁主才让他去查。阁主这等浩如烟海的智慧，岂是他这个做属下能妄自揣测的？

“对了，还有一件事要你派人去查，西阳镇频繁失窃，今日于记当铺都被洗劫了，本阁主给你一天时间查出这盗贼身在何处？”

沈墨初答应过女人要为她找回她娘的首饰，他要尽快知道盗贼的下落。

“啥？查盗贼？”花非花一脸懵逼，阁主要查得人真是越来越稀奇了。

“怎么还要本阁主重讲一遍吗？”

沈墨初脸色一冷。

花非花吓得一激灵赶紧答着“属下不敢，属下今晚觉都不睡，亲自带着阁中的探子去查盗贼下落，明一早就给阁主禀告”

花非花哪敢忤逆这尊大神啊！只敢在心里嘀咕着，阁主啥时候对盗贼的行踪感兴趣了？难道这盗贼偷了阁主的金叶子？

“事不可耽搁，赶快去查”沈墨初见花非花茫然的眼神，还留在此处，赶紧开口撵人。

花非花不舍的看了阁主一眼，跳窗离开，身影很快就淹没在夜色中。

沈墨初端起杯中的茶小酌一口，茶凉了，记得女人说过凉茶伤身，他立马不喝了，放下茶杯，点了一根安神香。

安神香是楚清辰发现他气色不好，给他的。他这几晚每晚睡前都要燃上一根，睡得才能安稳，再也没做过噩梦。

一夜好眠，楚清辰早早的就起来，俩个孩子还在睡，她过去把被子遮住俩个孩子的肚皮，夏天天热，不必盖住全身，遮住肚子不受凉就行。

屋里静悄悄的，想来沈墨初还没醒，她有些意外，男人一向勤劳，并没有赖床的习惯  。

她特意绕远路过沈墨初的房前，闻到一股安神香的味道，嘴角勾了勾，怪不得他会懒床。

她的熏香是几十种中药制成的，有静心凝神，助睡眠的作用，比安眠药都好用，长久使用也不会有任何副作用，反倒是有利于身心健康。

楚清辰来到后厨，趁着没人，把两大缸水桶都加满了空间里的清泉水，洗过脸之后开始着手做饭，好几天都没有吃面食了，她准备做个热汤面片。

面片煮好，往锅里放些洗干净的嫩菠菜，最后撒些葱花，香菜碎进去，一盘热气腾腾的热汤面片就做好了。散发着浓浓的面汤味，闻着就让人胃口大开。

沈墨初这才穿好衣衫从屋里走出来，听到后厨有声音，直奔后厨而去。

“这么快饭都做好了？辰辰今日我睡过头了，没有赶上给你们做早饭”

沈墨初起来晚有些不好意思，说话的语气比平日里柔和了几分。

落入楚清辰耳朵里又苏又撩，在配上男人这张艳绝天下的脸，她好像腿都有些软了。

“没事，就罚你把面片端上去”

楚清辰镇定了下装作不经意的说着。

沈墨初勾唇一笑，立马接过她手中的面盆。

“辰辰你辛苦了，瞧你头发都乱了”

沈墨初一只手端盆，扬起另一只手抚上她脸颊散落的一丝秀发，将其别到耳后。

楚清辰看着近在眼前的男人，他动作温柔，她的心跳快的好像鼓点，脸颊红了起来。赶紧越过男人的身旁朝屋中走去。

沈墨初大步跟上。

俩个孩子一向是最会赶饭点的，不等楚清辰去叫，就都从床上爬起来。

“娘做得面好香啊，我睡梦中闻到娘的面就给香醒了”

圆宝原本还很迷糊，一看到桌上的面，眼睛睁得老大，面香味直击人心，立马清醒。

"娘都给你们盛好凉着了，洗洗手过来吃"

楚清辰招呼着俩个孩子。

俩个孩子洗过手飞一般的速度坐好，碗里的面片凉的差不多，正好可以吃，俩个孩子大口扒拉。不一会一碗面片喝得连片汤都不剩。俩个孩子举着碗不约而同的说着。

“娘，再来一碗”

“都多大了，还要娘来盛面，自己盛，没看你娘也在吃饭吗？”

沈墨初怕打扰女人吃饭，撂下碗，冷声训斥着俩个娃娃。

“哦”俩个孩子见爹冷眼，乖巧的应了声，立马拿起勺子亲自去盛面汤。

“沈墨初这么点小事你也要和孩子们吹胡子瞪眼，我乐意给他们盛，面汤热得很，给俩个孩子烫到怎么办？”

楚清辰一脸不高兴的凶男人，她护犊子，除她之外容不得别人吼叫孩子，就连孩子亲爹也不行。

沈墨初有些委屈，他为她着想还被女人凶，一颗滚烫的心被女人在上面浇了些冷水，拔凉拔凉的。

“娘我们都盛好了，爹说得对，这些都是小事情，我们应该自己做，不该麻烦娘，娘就别在责怪爹了”

团宝一旁看不下去，他爹像个受气小媳妇，赶紧打圆场。

“是啊娘，我们都快被娘惯的不能自理了呢，爹爹的话提醒了我们，不该一点小事就要娘来做，娘为这个家付出的最多，也是最辛苦的，我们要多为娘着想”

圆宝也很赞成哥哥说的话，更何况俩个孩子都是小人精，不愿意见到爹和娘因为他们闹得不快。

楚清辰看着俩个孩子如此乖巧懂事，心里越发欣慰。余光瞥了眼男人，面上看不出来什么？却能感觉到他其实闷闷不乐，男人失落时不爱讲话。

“吃吧”楚清辰随手夹了块脆萝卜咸菜放到男人碗里说着。

女人第一次给他夹菜，虽说是咸菜，不过他还是欣喜的很，方才的失落瞬间消失，端起碗一脸满足的吃了起来。

“辰辰一会还去城里吗？”

“去，还有很多事情要做，家里粮食和肉也都快见底了，要去城里置办一些”

楚清辰说着。最重要的事她没说，想去县衙找寻原主娘的玉镯，怕男人和孩子们担心便瞒了下来。

“辰辰我昏迷之后，有好长时间没进城了，如今腿也能走路了，今日我和你一起去”

沈墨初看着她提议着，他已经查到县衙老爷的罪证，想到办法能从县衙老爷那里拿回玉镯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502330"  chaptername="第一百一十四章  想和女人一起进城">加入书签</a>
</div>
