    赵无极的话音刚落下，整个人如同那出膛的炮弹一般朝着姜峰爆射而去。

    姜峰面色凝重，哪怕是有着系统的加持，赵无极的速度已然是快到了极致，显然，赵无极是认真了。

    可姜峰也不是吃素的，多年的战斗经验让他本能的朝着一个奇异的方向开了一枪。

    下一秒，赵无极的身影出现在了子弹出现的地方，见姜峰预测到自己的攻击轨迹，赵无极的脸上也是闪过一丝惊讶。

    不过这次的他不打算给姜峰任何机会，脚下第一魂环伴随着赵无极的低吼再次亮起。

    “第一魂技，不动明王身！”

    耀眼的金光瞬间出现，巴雷特的子弹击打在赵无极的第一魂技上也只是让他的身形稍微颤抖了一下，对于他的动作却是没有丝毫的影响。

    这一幕早就在姜峰的预料之中，他没有丝毫的意外，反而借助赵无极这一瞬间的停滞再度让自己跟赵无极之间拉开了距离。

    砰砰！

    连开两枪，直接击打在了赵无极身侧的地面之上。

    瞬间整个战场尘土飞扬，浓烟四起。

    赵无极的身影也是被隐藏在了尘土之上。

    就在这时，姜峰身旁魂力涌动，脚下亮起一圈圈的魂环。

    在众人不可置信的眼神中，姜峰第一次对外展现了自己完整的魂环配置。

    黄紫紫黑！

    那黝黑的万年魂环仿佛有着吞噬人心的魅力，让在场众人都瞪大了双眼，一脸的不可置信。

    “万年第四魂环！！！”

    除了宁荣荣之外的所有人全都发出惊呼。

    魂师的前四魂环的最佳也是极限搭配是公认的黄黄紫紫，姜峰第二魂环是紫色就已经让众人很惊讶了，更没想到的是姜峰的第四魂环居然是万年魂环！

    看着众人惊讶的眼神，宁荣荣的嘴角微微翘起，难免生出了一丝小得意。

    战场中央的姜峰没有理会众人的反应，脚下第一第二两个魂环同时亮起。

    第一魂环瞬间消失不见，化作一枚深黄色的子弹出现在了姜峰的手中。

    装弹上膛，借助系统的推断跟自身的战斗本能，姜峰直接扣动了扳机。

    砰！

    在接近烟尘的一瞬间，子弹瞬间化作十份，对着里面的赵无极进行了无差别射击。

    “哼！”

    一声冷哼从烟雾中响起，下一秒，众人就听见赵无极稍微有些恼怒的声音。

    “第二魂技，大力金刚掌！”

    即便是浓浓的烟尘都盖不住那巨大的手掌，紧接着，众人就听见了一声声仿佛子弹入肉般的碰撞声。

    而姜峰趁着这个时间再度拉开了距离，此时他跟烟尘中的赵无极已经相隔近百米。

    也不知道是不是因为姜峰的这一击让赵无极彻底生气了，众人只看见浓烈的紫光伴随着赵无极的怒吼声一起闪耀在了众人的面前。

    “第四魂技，定位追踪！”

    紫色的魂环从烟尘中飞出，直奔姜峰而来。

    而此时在姜峰的眼中，系统的分析是不可阻挡！

    姜峰没有进行无谓的反抗，他站在原地，同时脚下的第三魂环亮起，一抹虚影出现在了他的身后。

    当赵无极那紫色的魂环圈在姜峰身上的一瞬间，烟尘中瞬间蹦出一个壮硕的身影。

    赵无极！

    令众人没想到的是，此时的赵无极衣衫处有着多处破损，似乎刚刚姜峰的一击也是给他带来了些许伤害。

    看到姜峰被自己的第四魂技禁锢，赵无极的脸上也是出现一丝调侃之色。

    “小子，到此结束了！”

    然而姜峰却只是微微一笑：“赵老师，轻敌可是战斗大忌！”

    赵无极敏锐的感觉到了事情的不对劲。

    下一秒，巨大的虚影完整的出现在了姜峰的身后，这是一个放大版的姜峰！

    虚影中的姜峰手持一把紫色的巴雷特，对着奔袭而来的赵无极就是一枪轰出。

    “摄魂！”

    这是姜峰第一次念出自己魂技的名字，在场众人全都一脸好奇的看着他。

    砰！

    枪声响起，众人却看不见子弹的踪迹，甚至听不见子弹在空中划破空气的声音。

    然后拿奔袭的赵无极仿佛受伤了一般，双眼瞬间失神，整个人呆呆的愣在原地。

    见到这一幕，姜峰也是收起了手中的巴雷特，脸色微微有些泛白。

    这是魂力消耗过度的表现。

    赵无极不愧是魂圣，虽然愣神了片刻，可当姜峰将武魂收起的一瞬间，赵无极就恢复了正常。

    恢复了正常的赵无极一脸复杂的看着姜峰。

    此时的他已经感觉到了，香，燃尽了。

    因为刚刚两人频繁的使用魂技，导致战场狂风四起，香早已燃尽。

    这场考核可以说是一场闹剧，身为魂圣的赵无极居然没有丝毫的反抗之力。

    虽然有着他手下留情的原因，这也并不是借口。

    因为姜峰靠的从来不是自己的武魂跟魂力，完全是依靠那恐怖的战斗天赋，将赵无极死死地把控在了自己的战斗节奏中。

    让赵无极只能被动防御，没有丝毫反抗的机会。

    如果姜峰跟赵无极在同一阶层，不，哪怕是现在的姜峰是一名魂帝，赵无极都有可能败给姜峰。

    当战斗结束的一瞬间，众人的脑海中同时闪过这样的想法。

    “小子，你很不错！”

    憋了半天，赵无极嘴里也只是憋出这么一句夸奖的话。

    听到赵无极的话，姜峰也是双手抱拳示意。

    “多谢赵老师手下留情。”

    姜峰对于刚刚战斗的认知还是很清晰的，别看自己赢了，但自己跟赵无极之间的差距还是很大的。

    如果自己跟赵无极是敌人的话，刚刚开始战斗的一瞬间战斗就结束了。

    魂宗跟魂圣完全不是两个概念。

    赵无极微微昂首，对于姜峰也是更加欣赏了。

    不仅在战斗方面有着独一无二的天赋，为人处世同样十分谦虚，这样的学生很难不爱。

    一旁的弗兰德此时也是过来打圆场的说道：“好了，姜峰你通过考核了，待会办理入学就可以了。”

    同时转头看向戴沐白。

    “沐白，带其他几名同学下去考核。”

    “是，院长。”

