    听说这天也是慕容家小姐的大喜之日，看样子今天还是一个成亲的好日子了，不然这两起婚事都怎么会撞在一起？

    街上的百姓们也是十分的喜欢凑热闹，个个都是伸长了脖子看着这两起婚事，又开始议论纷纷着。

    “呀，没想到今天还有人成亲啊！”

    “听说可是慕容家小姐嫁女儿了！”

    “啊？原来竟然是他们家，也不知道是谁家的公子这么有幸，能够娶到慕容家的千金小姐！”

    “可不是嘛，这要是娶了慕容家小姐那不就等于抱上了金砖！余生都可以不用奋斗了！

    慕容家可是京城里的首富，富可敌国呀！”

    “而且今天慕容家还在酒楼里设宴邀请众人们都去喝喜酒，普天同庆，见者有份。”

    “哦，是吗？那不就是吃白食吗？”

    “对啊，这点钱算什么，对于慕容家来说不过就是不值一提，这可有口福了，那慕容家拿得出手的那可都是山珍海味，鱼翅鲍鱼，啧啧，这些东西那可是我们寻常人哪里吃的到的？”

    这话说得周围的人都心动了，都想要去尝一尝这些东西。

    “不是说今天可以也免费去吃吗？”

    “没错，还愣着干嘛位置有限，赶紧去呀！”

    “我要去！我要去！”

    “我也要去！”

    天上掉馅饼的好事谁不想赶着去凑热闹。

    这些人一说着，就起哄似的往慕容家设宴的酒楼里赶去。

    一时间场面极度混乱，正好送花轿的人马也在这个时候碰撞在了一起。

    墨北冥骑在马前看到这混乱的场景一时间也觉得很是头疼，本来就是大喜之日他也不想在这个时候发怒。

    只是朝着一旁的侍卫命令道：“保护好王妃的安危！”

    “是。”

    很快一列侍卫就朝着叶天心的花轿走去，但是人群很挤他们也无法挤过去，而且另一个花轿也被挤到了一起。

    谁也不知道暗中抬花轿的几个人暗暗使了一个眼色，将这个位置慢慢的调换了一下。

    坐在花轿里的叶天心也觉得很奇怪，因为她明显在轿子里感到了颠簸之意，而且外边也闹哄哄的。

    隐约之间她也听到了外面的一些

    杂谈，看样子这个慕容家确实挺出名的。

    也出手阔绰，天耀国京城内的首富是吗？

    这风头简直都快要盖过名满天下的战神冥王了。

    只是这桩婚事，让她也觉得很是巧合，没想到这样都还能撞在一起，不知道这个慕容家到底是什么意思？

    叶天心心中还有些疑惑，略带几分怀疑这个慕容家。

    与此同时，当侍卫们靠近时就已经发现已经有两个花轿在他们眼前，这两个花轿几乎都是一样的，他们都愣了愣，不过他们还是按照叶天心之前所在的位置，将周围的百姓都给隔离开来，腾出了一条道，护送其离开。

    混乱结束后，终于走出了那条闹哄哄的街道，叶天心这时也算是松了一口气，刚才那种气氛她也享受不来，热闹是热闹，但也怪折腾人的。

    她坐在轿子里都颠簸了好多次，幸好今天早上她没吃什么东西，不然恐怕都忍不住想吐了。

    之后的路出了敲锣打鼓的声音，也算是安静了许多。

    至少没有那些人的嘈杂，她心中还有些疑惑这次改道了吗？

    所以故意避开的那些嘈杂的街道？

    ……

    就在叶天心的花轿越走越远时，一个花轿已经被抬到到了冥王府门口。

    新娘被人搀扶着走了出来，而她身着的衣裳也和叶天心是一模一样，她肚子由于喜袍太宽松也看不大出来有什么异常。

    墨北冥这个时候也要看着下花轿的女人，冰冷的眸中难得浮现出了喜悦之色。

    在这一刻他终于可以娶到他这辈子最想要娶的女人了！

    正当他一步一步的朝着叶天心走去，想要拉起叶天心的手往里走去时。

    突然间从人群中走出来一个男子，立马就叫住了他道：“王爷，且慢。”

    大家寻声望去，也包括墨北冥也寻声看去，但墨北冥还是一眼认出了眼前的这个人，这个人是叶天旭。

    相府的大公子，听说这个公子常年在外，很少回相府，没想到今天却回来了。

    叶天旭的出现，多少让人觉得有些惊讶，叶天旭这时拦在了墨北冥的面前道：“冥王殿下，今日是令妹大喜之日，还好我赶回来了，按照规矩，应该由我这个兄长，亲自将妹妹背着进去。”

    墨北冥闻言，虽然觉得有道理，不是现在叶天心的情况恐怕是背不了了吧，毕竟现在叶天心可怀有身孕，若是背她极有可能会伤及腹中胎儿的，所以他这个时候也不得不解释道：“兄长不可，心儿她已有身孕，情况特别这些规矩还是免了吧！”

    叶天旭听到这话，面色为之一僵，显得有些惊讶，但随之又转成欣喜道：“是吗？那真是太好了，喜王爷贺喜王爷，没想到心儿她竟然有孩子了，那我就不背她了，我还是抱着她进去吧，就当是我这个当哥哥的给妹妹的祝福。”

    毕竟叶天旭经常在外面，也没有回来过，虽然说和叶天心兄妹，对于这个痴傻的妹妹他以前也无能为力。

    他也知道这个妹妹挺可怜的，若不是暗中得知了这个消息他恐怕也不会回来的。

    他这次回来也是想要参加叶天心的婚礼顺便祝福一下她，也许就是傻人有傻福吧，他都不曾想过，这个痴傻的妹妹竟然还能入的了冥王的眼。

    他说着就来到了新娘子的身旁，“天心，哥哥送你一程。”

    话落他便直接将叶天心一把横抱了起来。

    墨北冥见此，也不再阻止，他也知道这个叶天旭是一片好意，对于叶天旭这个人墨北冥没有多少了解，想之中他也不算太好也不算太坏。

    没干过什么让他印象深刻的好事，更没有干过让他印象深刻的坏事。

    而从始至终这个叶天心都没有说过一句话。

    叶天旭抱着叶天心一步一步的往冥王府走去。

    而在他怀中的女人，心中十分的紧张，使劲的拽紧了他的衣裳。

