    “我们以最大的善意去揣测世家，去赌世家的善心，世家会以此回应我们吗？”

    “很显然，不可能，因为这是人性的恶，除了世家外，还有苛刻至极的税收, 放贷不还要你卖儿卖女的地主，横行霸道的地痞流氓，以及哪怕妖魔来袭，也需要再度出钱请人的现实。”

    “这一切，都说明了事情并非那么简单。”

    当然没有这么简单，不然世家何以铸就千年基业？

    台下众人除了孩子, 都经历过上述一切，无论镇子中还是镇子外都并无区别，不把人剥削到极致不罢休。

    “过去大家都因为环境与认知的缘故，一直认为自己与官府的交换是对等的，土地、资源、乃至于空气都属于那极少数人，所以我们给他们种地，给他们交钱，都是理所当然的。”

    “于是，哪怕他们没有任何劳动，也可以压榨我们，让我们辛辛苦苦耕种的土地、制作的衣物、建造的房屋全部归他们所有，没有一项属于我们。”

    “我们这些普通人会告诉自己，这是他们祖辈打下的基业，是他们应得的，更是他们培养了灵法者，用于保护我们的安全，没有他们，我们连苟且的机会都没有。”

    “但如果你与灵法世家的成员们争辩, 他们却看也不看你，只会直接砍了你的脑袋……有力量在身，理由重要吗？不重要，这只是我们这些弱者给自己的安慰，让我们活的不至于那么痛苦。”

    “且不说他们的基业，到底是从何而来。哪怕真是如此，他们为何不杀光所有贱民，只把土地留给他们自己享用呢？我们……难道就愿意出生在这片土地上吗？”

    “原因很简单，他们是人上人，怎么可能去做那些脏活累活呢？必须要有奴隶为他们服务，为此，即便他们漠视我们的存在，不把我们当做同类，但依旧会让我们繁衍生息。”

    “让我们变成可以随意杀死，随意玩弄，取之不尽，用之不竭的……”

    “家畜！”

    “要知道，蝼蚁尚且贪生啊！”

    云夜胸膛燃烧着愤怒，“所有生命的第一要务都是活下去，我们人类自然也不例外, 他们将我们视为畜生，随意使用打杀，甚至设计献祭给大劫，让我们自相残杀……”

    “这一切的一切，根本不需要任何理由和空话去论证其不合理性。”

    “我们一定要反抗！必然会反抗！也绝对得反抗！”

    “这是我们和这些灵法世家根本性的矛盾！”

    “过去的反抗，被他们以力量强行镇压，我们这些凡人一没有知识，二没有资源，三没有天赋，什么都没有，拿什么和灵法世家斗？”

    “正常情况下，我们的无力应当维持无数年，此等强权秩序当永恒不变……”

    “但是，总会有人集齐了知识、资源、天赋这全部的要素，并且愿意站出来，愿意为此奋战，愿意创造一个正确的世界。”

    “而这就是我们明日会的由来了，杨石首席能对战法境，想加入其中绝不困难，但他哪怕身死，也坚定信念，发出了属于凡人的怒吼。”

    “这，便是我们的希望了！”

    云夜声音赫然抬高，注视所有人，“杨石首席将智慧与力量，全部交给我们，让我们得以平安发展，获得了凡人难以想象的力量，甚至在某些方面，我们已经超越了白石镇，获得了战胜白石镇灵法世家的希望！”

    “这条路的确艰难，甚至可以说九死一生。可总该有人站出来，为后世，为我们的后人们创造一个公平公正，没有这些高高在上之人压迫的世界。”

    “这便是我的理念了，这便是我的道了，我会穷尽一切，开辟出正确的世界，诸位……”

    “能否助我一臂之力？”

    全场所有人起身，妇女放下孩子，男人摘下斗笠，孩子们也露出认真之色。

    他们双手交叠，左手在外，右手在内，对台上青年作揖：

    “稻，我等当紧随其后！”

    “稻，我等当紧随其后！”

    连续两声，回荡整个会场。

    云夜微笑点头，空中赫然火焰与水花卷开，在众人注视下，上映天空，下照大地的奇异之间显出真形，散发温暖光辉。

    谷域

    其中蕴含的道，直白的映照入所有人内心。

    “明日复明日，明日何其多。”

    “将灵法世家斩断于我们的时代，我们的后裔，我们的未来才能得以延伸！”

    “今天我将为大家唤醒道器！道为理想与心之回响的延伸，只有坚定到彻底贯彻理想之时，道器才有唤醒的可能，我并不知晓白石镇道器的唤醒难度，但是明日之道……”

    “非常非常非常困难！”

    “明日之道需要面对绝望依旧迎面而上的强大内心，但这并非生来就有的。”

    “需要磨炼，需要修行，需要一步步的去开辟。”

    “诸位不要因为无法唤醒道器便心生气馁，磨炼不够，那就去磨炼，只要不停下脚步，总有一天，会有贯彻自身道路的机会！”

    “我等明白！”

    众人齐声回应。

    无论是杨石、宁孝、童火央，又或者田景、田玉、田石，甚至于月心。

    他们都期待着这一刻！

    这是他们的理念，他们的智慧，他们的勇气，回应道器的时刻！

    云夜闭上双眼，仔细去感受明日道器。

    韵律在发散。

    他与明日会共建的回响在依次浮现。

    “主人。”

    伴随着云夜睁眼，明日在火焰与水流中现身，坐在他肩膀上，双手抱住他的脖子，光带从明日躯体中溢散。

    这一幕，非常绚丽。

    台下不少人仿佛看到了什么幻影，擦了擦眼睛，但还是朦朦胧胧的，看不真切，心中不由异常奇怪。

    “明日复明日！”

    “形态解放！”

    云夜念出了真名。

    这个刹那，道剑飘扬的火带扩散为无数丝线缠绕剑身，随之向下延伸，构建出红色柱体，仿佛是剑鞘。

    云夜握住时，不由自主挥动了这已经有接近两米的道器——

    红旗随风展开，在飘扬！

    道器赫然化为了一面旗帜！

    随着云夜以旗杆重重敲击地面，红色在扩散，无数红色飘带扩散，密布了整个会场，甚至绵延而出，将房屋也点缀为红色。

    “这就是……道器？”

    所有人心中震撼，望着高台之上，手持旗帜，转瞬改变世界的青年，心头不约而同的回响起了浓浓惊叹。

    如此纯粹！

    如此宏大！

    这就是他们明日会的道路啊！

