    因为这傀儡自我意识很低，一般来说，能炼制出等级这么高的傀儡，便会将自己的一缕神魂封印在傀儡体内。

    来控制傀儡的实力。

    但是刚才的那六个傀儡，全都是无意识的自主攻击。

    “应该是留在这里时间太长，傀儡里面的灵魂湮灭。”

    再次进入到地洞内，这一次苏尘额外的小心，之前有大培元丹的缘故，现在大培元丹也没了，只有这一次机会。

    因为之前来过一次的原因，这一次比上一次明显要熟悉的多。

    苏尘慢步的朝着洞穴深处走去。

    那股逼人的寒气依旧令人心悸。

    诵经的声音，继续传出一切和刚才一模一样，就仿佛什么都没有发生过一般。

    很快六个傀儡的身影再次映入苏尘的脑海。

    他们依旧是分别坐在石棺四周，不断的念诵超度经。

    此时此刻，苏尘的手掌泛闪出淡淡的金色光芒，一阵阵的倒运在上面流转。

    数个呼吸后，身影猛然消失。

    “金刚掌。”

    “轰。”

    刹那间无比狂暴的气息席卷成个地穴，四周狂风肆虐，苏尘一掌推出，金色的长硬重重的落在了其中一个傀儡的胸口。

    “咔嚓！”

    这一次苏尘的速度无比的快，在听到一声清脆的声响之后，连忙使用空间转移消失在原地。

    下一刻。

    重重的撞击声传出，那个被苏尘击中的傀儡身体如同断了线的风筝，一样狠狠的砸在周围的墙壁上。

    狂暴的力量令男子的身体直接镶在其中。

    “好险差一点就退不回来了。”

    再次回到原地的苏尘用神识笼罩攻击范围，看到那个傀儡体内的核心圆球被破坏，这才松了一口气。

    那可是元婴级别的傀儡，刚才苏尘要是再撤回来晚一个呼吸。

    怕是已经小命不保了。

    从苏尘开始进攻到离开只有短短不到一个呼吸的时间。

    可谓是电光火石的速度。

    周围的那几个，除了被击飞的那个傀儡之外，剩下的五个傀儡都没有动静。

    你叫他们都没有自己的主观意识，只有看到苏尘攻击的时候才会发起进攻。

    “再来一次”下一秒苏尘在此出手。

    这一次的速度比刚才更快。

    轰轰轰…片刻之后，已经有五个傀儡倒在地上。

    看上去虽然身体完整，但是体内的核心原著已经被破坏。

    “还差一次。”

    顿时苏尘也不再躲藏，不紧不慢的朝着洞穴内走去。

    只剩下一个傀儡。

    苏尘的速度完全可以避开攻击。

    也不用躲躲藏藏。

    “嘎吱！”

    “嘎吱！”

    狗狗的身形，刚出现，整个人直接惊呆在原地，直接那个从未打开过的石棺，竟然发出一阵轻微的声音。

    那上面的盖子也缓缓的移动。

    本来是起身准备朝着苏尘走过来的傀儡，身体忽然僵住，好像是被什么东西压制了一样。

    “桀桀桀…”该死的和尚，终究还是被我出来。

    一个极为细腻的女人声音响起，令人不仅头皮发麻。

    看着眼前的一幕苏尘的身体，微微颤抖。

    “不好！”

    旋即，苏尘面色大变，从震惊中恢复，急忙转身逃跑。

    “我还没有好好谢你呢？

    你要往哪里逃？”

    那令人恐惧的声音响起。

    苏尘的身体仿佛被压了一座大山一样，忽然停了下来一动不动！直到自己已经逃不掉，苏尘干脆也不打算逃走，而是转身看了过去。

    这女人很显然是由自我意识，只要不是傀儡就说明还有商量的余地。

    主要是这女人的实力实在是太强，那原因级别的傀儡，没有任何意识，实力更是强悍。

    苏尘和他正面教授也是完全凭借着速度，才挽回一部分胜率。

    当然，若是傀儡疯狂的进攻，苏尘自己都不知道能不能扛得住。

    而这女人刚出现，仅仅凭借自身的气息，就能压制的这傀儡无法动弹。

    可想而知，其实力究竟有多恐怖。

    而且感受到女人的气息，苏尘边知道并不是什么善类。

    折股戾气，绝对不是普通存在，能拥有的。

    女人的身体慢慢从棺材中爬了出来，模样也完全的进入苏尘的脑海。

    只见这女人穿着一身大红色的喜袍，看上去很是喜庆，白皙的皮肤中带着一丝红润。

    跟活人完全没有两样。

    但从气息上判断，这绝对不是什么活人，而是一个鬼修。

    修仙者中也分为多的种类，鬼修便是其中一个。

    这鬼修和邪修还不一样。

    邪修，专业人类的灵魂和鲜血，来提升自己的实力。

    随着他们吸取的灵魂和鲜血越多，实力也就越强大，从来就越恐怖。

    但是邪修也有一个弊端，他们不靠天地灵气修炼，而是靠鲜血和灵魂，那就说明能压制灵魂和鲜血的方法也同样能压制他们。

    但是鬼修一样，鬼修和普通的修仙者没什么区别都是靠天地灵气来修炼但是鬼修确实剑走偏锋，通过特殊的方法来提升自己的实力。

    非常的恐怖，一个鬼修来说，能存活的寿命远远超过普通的修士，实力也非常的强大。

    鬼修本无好坏之分，有好坏之分的，只是人罢了。

    “砰！”

    忽然一声炸响，将苏尘的思绪拉了回来，只见那句被压制的傀儡身体竟然瞬间爆炸。

    看到这里苏尘深吸一口气。

    那可是特殊材料啊，就连神级玄铁也不过如此。

    竟然被瞬间给压碎了。

    “你叫什么名字。”

    “咯咯咯…”在摧毁那个傀儡之后，女人抬头看向苏尘，双眼之中带着一丝玩弄的意思。

    不紧不慢地开口问。

    此刻的苏尘也已经恢复平静，虽然说这个鬼修实力很强，远远超过苏尘。

    但是钩子上一世可是魔帝宇宙修仙中大能的存在，什么妖魔鬼怪没有见过。

    怎么会因为他一个鬼修而害怕！？

    刚才只是身体的本能反应，毕竟现在的苏尘实力也仅仅只是金丹，面对其他势力强大的敌人有些生理反应也是很正常。

    “我为什么要告诉你？”

    苏尘一挥手将地上之前自己打倒的那几个傀儡收进了空间，戒指内，然后看着女人不紧不慢的开口道。

    

