    徐采蝶的事情突然曝光，京中一片哗然，毕竟谁都没有想到，平日里瞧着那般娇俏的人儿，结果竟是个披着美女皮的蛇蝎心肠之人，此前大家都被蒙在了鼓里！

    徐采蝶做得下的那些恶事一经曝光，立刻引起了轩然大波，经过人们的口口相传，很快就传遍了整个京城，而那些曾被徐采蝶害过的人家，也通过各种途径知道了此事。

    过了最初的震惊之后，随之而来的便是熊熊燃烧的怒火，有些本就不输徐家的世家大族，当即就找上了徐家讨要说法，而那些家世稍弱于徐家的人，见到有人出头了，便也纷纷效仿跟进。

    一时间，徐家的门庭热闹非常，只是这份热闹却不是徐家想要的，甚至对他们来说如同噩梦一般，此时整个徐家的人都只有一个念头，那就是恨不得徐采蝶死！

    夏洛潼得到伍曼英带来的这些消息之时，正在屋子里研究武泽辰给自己的一方带着干涸毒血的帕子，而这帕子上的血迹，正是当年老安亲王弥留之际所吐出的毒血。

    之前在安源镇的时候，夏洛潼曾说过要帮武泽辰查一查这毒血的情况，这些日子以来，她一有空就在忙活着这事。

    只是，这干涸的血迹即便得到了极好的保存，但终究过去了十几年，能查出的东西十分有限，夏洛潼也只能尽力而为了。

    听完了关于徐采蝶以及徐府的消息，夏洛潼唇角扬着一抹笑问道：“徐采蝶如何了？徐家可是做出了处置？”

    “还没有呢，只知道是暂时关起来了，但听说就算不是送到庵里，也是要逐出家族任其自生自灭的，总归是不能好过这两种情况了。”伍曼英满脸兴奋地说道。

    一般大家族中的贵女犯了错，送到庵里已经是相对较重的处罚了，而逐出家族则是犯了不可饶恕的大错才有可能做出的惩治。

    在夏洛潼看来，出了今天这样的事，这么多家族一起到徐家讨要说法，徐家势必是要付出不少代价来安抚这些人的。

    而更重要的是，经此一事，徐家算是丢了大脸面了，而紧随而来的负面影响就是，徐家女以后恐怕都不太好找人家了，徐家想要通过联姻来壮大自身稳固地位的想法，基本上是泡汤了。

    徐采蝶给徐家带来的种种不良后果，都注定了她绝对不会有好下场，起码在夏洛潼看来，送入庵里这种“极轻”的惩罚，是不可能出现在徐采蝶身上的。

    夏洛潼轻扣桌面，忽然又问道：“徐侧太妃现在在做什么？可是知道这些事了？”

    伍曼英刚回来，并不清楚这个情况，于是一旁的竹萱上前回话道：“徐侧太妃今日办了宴席，宴请了一些人家到府，而那些人家的夫人们都带着自家的小姐和公子们来了，这会儿宴席还未散，所以徐侧太妃许是还不知道此事。”

    竹萱这番话说得已是十分明白了，这是徐侧太妃又在给她那儿子女儿相看人家了。

    夏洛潼嗤笑一声，透着满满的嫌弃，徐侧太妃就是典型的对她自己、以及她那一双儿女没有一个清晰的认知，自我感觉十分良好，那些家世稍微差一点的都看不上，却从未考虑过她那一双儿女自身到底拥有什么，配不配得上那些她看中的人家？

    武正清只有一个安亲王府庶子的名头，自身无才华无官职，而武清清倒是有一肚子小心思，却根本不用在充实自身上头，几乎没有一样拿得出手的才能。

    不过嫌弃归嫌弃，夏洛潼还是立刻开始收拾起了桌上的东西，同时吩咐竹萱和临冬道：“走，我们去把这个好消息告诉徐侧太妃，让她也跟着‘高兴高兴’。”

    在夏洛潼看来，徐侧太妃知不知道这事都不重要，重要的是，她想要当面告诉徐侧太妃……

    当夏洛潼兴致勃勃地赶到西院的时候，徐侧太妃正与一众夫人们在园子的凉亭里叙话，而小姐公子们则是在凉亭外做游戏，瞧着都未离得太远，倒是让夏洛潼脸上的笑容越发明媚了几分。

    “安亲王妃到！”

    下人的通传声起，徐侧太妃的眉头就狠狠地一跳，她现在听到夏洛潼这女人的名字就恨得咬牙切齿，连番让她丢了面子不说，今日怎么还有脸不请自来？

    但上次侍妾的事已经给自己传出了很不好的名声，今日还能请来这么多人家做客，已经是十分不容易的事了，连她自己都感到庆幸，所以决不能让夏洛潼再生出幺蛾子来！

    徐侧太妃刚调整好表情，就见夏洛潼一脸明艳笑容地走进了凉亭，本就极美的容颜，此时更好似天上的骄阳一般耀眼而又引人注目。

    光是看着夏洛潼的笑容，就能猜到她应该是心情不错，甚至进屋之后还对其中几位行礼致意的夫人们回了礼。

    夏洛潼没来之前，在场身份最高的就是徐侧太妃，再加上又是主人家，所以上首只有她一个座位，而此时夏洛潼到了，徐侧太妃却只是扯着微笑，却没有半点让人上座的意思。

    夏洛潼倒也没有在意，轻笑着抬了抬手，身侧的临冬便立刻命人搬了椅子到徐侧太妃的旁边，她这才上前缓缓落座，脸上的笑容由始至终都未动分毫，稳当得让人不禁刮目相看。

    在这点上，夏洛潼可从不会自降身份，尤其是面对徐侧太妃这种人的时候，因为有时候示弱只会让对方以为自己软弱可欺，继而连连遭到打压。

    徐侧太妃见夏洛潼这般作态，虽然心中不悦，但却也并未感到意外，因为夏洛潼也不是第一次做这种事了。

    但她还是忍不住含着些许嘲讽意味地开口道：“原来王妃今日在府里？我还以为王妃不在，所以没有给王妃送请帖过去，没想到王妃听着动静就过来了。”

    徐侧太妃这话已是说得十分明白了，就差没直接说：我可没下帖子邀请你，你竟然自己上赶着跑过来了。

