    大人看个乐呵，小孩子也啊啊哇哇兴奋起来，没有小孩子不爱热闹，一架打下来，大家已经成了熟人好朋友。

    玉留涯微笑：“看吧，我就说让他们比一比，不管输赢他们都会高兴。”

    两位掌门连连点头，对自家小弟子的表现还是满意的，小小年纪输赢不重要，关键是不退缩。

    第二组上去，萧讴在这一组。

    秦含盏拿出个迷你小长琴，萧讴呆了呆，这玩意儿怎么打架？

    秦含盏是个温柔的男孩子，对萧讴点了点头，手指搭在弦上，一阵乐音就流了出来。

    萧讴：...听不懂。

    他默默的跑上几步，双手一撮一团火落向秦含盏的脚，又一团火，又一团火。

    火并不大，丢在地上跟小烟花似的，秦含盏抱着琴跳来跳去。

    不一会儿萧讴就把不大的地方丢得全是火，秦含盏还在跳来跳去。

    萧讴迷茫了，他在干嘛？跳舞吗？不是在决斗吗？

    他觉得秦含盏在乱弹琴，殊不知外人眼里他丢完了火之后就站着一动不动。秦含盏跳着跳着就跳到了他跟前，柔和的眼眸闪过狡黠的光。

    啪——

    琴音一断，秦含盏诧异的看着被匕首割断弦的琴面，不可置信。

    “你没被我的琴声迷惑？”

    萧讴无语，又怕说实话伤到他，只得道：“我完全不懂乐理，听不懂。”

    是你弹得太难听，迷惑？你这是逼人打你。

    秦含盏默默收起琴，撸起了袖子。

    萧讴也松了一口气，你来这么文雅的当着你家大人的面我不好揍你，既然你也有此意，咱们就用爷们儿的方式来决胜负吧。

    他挥着拳头砸了上去，秦含盏不敢相信。谁和你比拳脚了，我是要和你比法术——退后退后，比法术，你这野蛮人！

    萧讴赢了，秦含盏被揍得不轻，脸上青乌一块。下去后发呆怀疑人生。

    狄原真人很满意，徒弟还是很能干的，知道大家灵力差不多不如比拳脚比力气，看来之前那场群架没白打。

    第三组，有金信。

    金信可没萧讴的先礼后兵君子之风，一进圈子，不待对方把法器拿出来他已经小炮弹的冲出去，用自己的体重优势把对方按着打。

    毫无意外，这位仙音阁的弟子也下去怀疑人生了。

    林隐真人笑而不语，心中骄傲，我徒弟的一身肉可是我亲手喂的。

    第四组，有冷偌。

    霜华坐直了身子，冷冰冰的看，周围旁人都不敢看她。

    冷偌看着周莲桥，此时的周莲桥只是个和她一般大的小姑娘，天真娇俏，浑然不识她和楚吟风。如果，上辈子他们三个没有彼此认识，或者少了任何一个都不会发生后来那么多事。

    她后悔了，然后老天给了她一次重来的机会。重新来过，她会远离，会防备，唯独不会招惹——除非贱人送上门。

    周莲桥不知道为什么自己不喜欢对面这个和她一样大的小姑娘。她也不喜欢陌生人，可也不讨厌，但对这个冷偌，她隐隐的不舒服。

    别人家的弟子，自己为什么要喜欢？既然是比试，她就不客气了。

    周莲桥先动了，一道木刺对着冷偌射去。

    冷偌轻巧避开。

    周莲桥又射出一个水球。

    冷偌避开。

    周莲桥放出藤条。

    冷偌避开。

    周莲桥放放放。

    冷偌避避避。

    直到旁边所有人都比完了，周莲桥气喘吁吁，冷偌还是面无表情的只会躲避。

    霜华皱眉，什么意思？不反击耗费她的灵力吗？没必要，这么点修为速战速决就是了。徒弟在想什么？

    “你为什么不进攻？”周莲桥不开心的发问，她觉得自己在被戏弄。

    冷偌淡淡：“你是客人，我让你先。”

    所有人都在看她们，玉留涯微微点头，又觉得奇怪。冷偌这表现有点羞辱的嫌疑，她平时知书达理呀。

    不由去看霜华，见霜华也是不解，可见不是她的授意。

    周莲桥跺了跺脚：“好，咱们比剑。”

    她握了小剑向冷偌刺去，冷偌不动，周莲桥的动作在她眼中缓慢。等她到了跟前，冷偌猛的向旁边一跳，周莲桥刹不住擦身而过。

    啪。

    已经比试完的谢天霖离着不远，听到这动静下意识的捂住了脸。

    周莲桥下意识的捂住脸摔在地上，当啷一声小剑掉落。

    “你、你打我。”泪水溢满眼眶，周莲桥瘪了嘴巴。

    所有人看呆，打人打脸啊，这是有仇吗？

    冷偌默了默，说了声对不起：“对不起，我手打熟了，忘了你是客人。”

    顿时，谢天霖不止觉得脸疼，还觉得脸烧得慌，因为知情者都往他这里看。

    周莲桥哇的哭出来跑了下去。

    玉留涯赶忙道歉：“抱歉，我那女弟子顽劣，在宗里横行霸道惯了，我代她向你那弟子道歉。”

    仙音阁阁主脸色不好，可玉留涯都亲自道歉了，他只能道：“切磋嘛，又没受伤，就是这手段——你还是要告诫一下，这样岂不是在结仇？”

    玉留涯：“是，太不对了，我回头就罚她。”

    其实他应该说让冷偌的师傅带着她去道歉，可霜华是谁？他敢说就要做好被打脸的准备。

    仙音阁阁主问了：“她师傅是谁？”

    玉留涯小了声音：“霜华。”

    仙音阁阁主一顿，没说话。

    可见对霜华并不陌生。

    第四组结束，第五组开始，乔渝立即锁定自家徒弟，当即眉头就是一皱。

    因为人家两小只是牵着手上去的。

    等等，才多大会儿？刚才还谁也不看谁到天荒地老呢。

    最后一组，基本是都是修为最低的一二层弟子，也是年纪最小的小萌新。他们的实力表现为放水把自己浇到，放火把自己烧到，长草把自己绊倒，丢石头把自己砸到，挖坑把自己放倒。都不需要对手出手，自己就把自己绕出去了。

    总之，各种笑料百出，纯粹一台喜剧。

    多少位师傅放了心，原来不只自家蠢徒蠢，大家都一样那我就放心了。

    不，没有都一样，还是有不一样的。

    别人打平了就退出来了，还有一对在持续战。

    扈暖和林姝。

    不知谁先开始的，总之你推倒我，我爬起来推倒你，你再爬起来推倒我。

    这没什么，有什么的是：扈暖爬起来，林姝给了她几颗葡萄。林姝爬起来，扈暖给了她几个丸子。扈暖推倒了林姝塞给她一条鸡腿，林姝推倒了扈暖塞给她一个香瓜。

    你来我往，有来有往，没完没了。

