    点赞最高的是一个网名叫雅雅小迷妹发的。

    　　只有短短一句话，点赞评论人数居然高达200万。

    　　王宇只是看了一眼，就让他有些小慌乱。

    　　上面写着：

    　　别让我知道他住在哪里，我要给那男人寄刀片[黑脸][黑脸]

    　　下面一大堆回复，都要给他寄刀片。

    　　我的妈呀！这是要死人的节奏。

    　　一想到每天起来后，发现门口放着一箱一箱的刀片，王宇都忍不住瑟瑟发抖。

    　　太恐怖了，他只想稳健的发育，这地方不能呆，要出去躲躲。

    　　同时王宇很有点奇怪，当时他也不知道是怎么了，居然感觉那暴力女美若天仙。

    　　难道说他有受虐心理？

    　　不不不，肯定不是这些。

    　　我王宇某人只喜欢温柔的，拒绝暴力。一定是涂山雅雅那只狐妖使得手段，对，狐妖不就是会魅术吗？

    　　一定是这样的。

    　　“这是视频是谁发的？他这是要搞事情！”王宇气愤道。

    　　白玲想想道：“好像是一个网名叫白裘恩最帅的人发的，少爷你是要感谢他吗？也对，那个视频拍的还不错。”

    　　“感谢他？”王宇脸一黑，都是那个混蛋。现在人尽皆知了，不过还好视频是从他背面拍的，没有拍到脸。

    　　这是不幸中的万幸。

    　　这时，评论区下方，突然一条新的评论引起了他的注意。

    　　网名[白裘恩最帅]：小伙伴们看的还过瘾吗？当时我就在现场，小伙伴们想不想看各种角度的视频，我这里都有哦。价格公道，先到先得。

    　　王宇看着那奇葩的网名，用脚趾头想都知道是谁。

    　　点开头像，果然，壁纸是一个白裘恩双腿夹紧，穿着骚气的全身照。

    　　“白裘恩！”

    　　咬牙切齿的盯着手机，王宇恨不得现在宰了他。

    　　[白裘恩最帅]：有兴趣的可以加我超微，价格好商量。

    　　[一颗烂白菜]：我们怎么知道你是不是在骗我们？

    　　[我真的是个好人]：就是就是，万一是传销怎么办？我可是个好人。

    　　[萌萌兔]：拿出证据来，要不然举报你。

    　　[大胸弟]：拿证据，不然举报。

    　　[银河射手]：＋1

    　　[涂山小九]：＋2

    　　[阿仁的白玲]：＋99

    　　当看到这个网名时，王宇回头猛的回头盯着白玲。

    　　白玲下意识的将一只手背过去，眼神看向斜上方，吹着莫名的口哨，一副与我无关的样子。

    　　“白玲姐，你来凑什么热闹，我现在都快烦死了。”王宇将头扎进被子里，在床上不停滚来滚去。

    　　白玲一愣：“难道少爷不喜欢涂山雅雅大人？”

    　　被子里的王宇，隔着被子闷头道：“不知道，我现在很烦，让我一个人先静静。”

    　　“那少爷有什么事叫我，我就在下面。”

    　　“嗯。”

    　　没过一会儿，听到关门声，王宇睁开眼，默默的打开系统。

    　　“叮，任务完成度：完美。任务点＋80、修为增加＋30、白银宝箱＋1。”

    　　“叮，宿主修为突破15%，解锁神来之笔。”

    　　“叮，宿主修为突破30%，解锁青莲剑歌。”

    　　【宿主：王宇】

    　　【系统等级：Lv.0】

    　　【任务】

    　　【任务点：94】

    　　【个人模版】

    　　姓名：王宇（李白巅峰人仙）

    　　修为：金丹巅峰（40%）

    　　法术：侠客行、将进酒、神来之笔、青莲剑歌、千年之狐（体验卡×1）

    　　法宝：百年桃木剑（法器）

    　　“还好，不全是坏消息。”

    　　看到系统模版，王宇心情好了不少。

    　　“金丹顶峰？我现在是金丹顶峰啦？”注意到修为直接跨越到金丹顶峰，王宇有种不真实的感觉。

    　　要知道之前还在练气境挣扎的他，跨过筑基境，摇身一变成为了金丹顶峰的修士。

    　　“不愧是挂逼，真是应了那句开挂一时爽，一直开挂一直爽。”

    　　感受到体内蓬勃的力量，王宇要单挑整个外圈。

    　　当然，这是不可能的。

    　　这个世界力量等级太高，在没有升到100%的时候，一定要稳健。

    　　这样想着，王宇突然发现自己的这种开挂的提升，对力量的掌握运用好像不太高。

    　　总感觉自己发挥不出体内全部力量，要想个解决办法。

    　　抬起头，王宇瞳孔闪过一抹精光。战斗，他需要的是战斗。

    　　只有战斗，才能令他快速掌握体内的力量。

    　　“可是要找谁当陪练好呢？”

    　　这是一个问题，王宇脑海中第一个想到的是隔壁涂山雅雅，她要是能当陪练是最好的。

    　　不过想想还是算了，他可不想在招惹涂山。尤其是涂山雅雅，总感觉跟他有仇似的。

    　　“哎！认识的人不多，难道只能去找涂山雅雅？”

    　　“还是问问白玲姐……”王宇突然想到，白玲就是只蛇妖，那么让她当自己陪练，不就好了。

    　　反正目前也不需要等级特别高的陪练。

    　　“找之前，先看看白银宝箱里会开出什么好东西。”王宇一脸期待的盯着眼前的白银宝箱，整体上和之前的青铜宝箱没有太大不同。

    　　只不过颜色是银白色，看上去就比青铜宝箱高端大气。

    　　【白银宝箱，是/否打开】

    　　王宇确定后，没过多久。

    　　“叮，恭喜宿主获得半仙器：八神镜。”

    　　“八神镜：养鬼神装备，最多可容纳八只灵魂，八神镜不碎，灵魂不死。”

    　　捧着手上的红色八神镜，看了一下它的效果，让王宇很是惊讶。这不就相当于低配的封神榜吗？

    　　王宇摸着手中类似八卦镜，镜子四周有八个空白的小圆圈，他知道这是代表八个空位。中心是一面小圆镜，王宇能清楚的看到镜子中的自己。

    　　“这东西要是拿出去拍卖，那些大妖皇恐怕都会坐不住了。”王宇喃喃自语了一声。

    　　恐怖如斯。

    　　王宇敢保证，这东西一旦他放出去，人妖平衡将彻底被打破。

    　　人短短百年寿命，即使再强，寿命也不会增加多少，而妖却有长达几千年的寿命。

    　　这个世界貌似没听说有地府，人死了就真的死了。人妖相恋在这个世界注定悲惨的，只有去涂山苦情树下进行转世续缘，才有机会再见面。

    　　毫不客气来说，王宇手上的这个八神镜，在那些痴情的妖怪眼中，绝对是至宝。

    　　咬破手指，王宇挤出一滴精血，点在八神镜的中心。

    　　镜面上的那滴精血缓慢被吸收，不一会儿就消失不见了。

    　　随后，王宇隐约感觉和八神镜产生了某种联系。

    　　意念一动，八神镜便消失不见。

    　　闭眼内视，八神镜出现在金丹下面，缓慢的旋转着。

    　　尝试了一下后，王宇下楼找到了白玲。

    　　和她说明了来意，白玲想都没想便答应了。

    　　接下来的两天，王宇一直接受着白玲的摧残。

    　　他怎么也没有想到，这个平时看起来弱弱的蛇妖，就是他全力以赴，都伤不到人家。

    　　“啪！”

    　　一个身影，倒射了出去。

    　　砸在墙上，掉了下来。

    　　王宇用手擦了擦嘴角的血，眼神从来没有的坚定，握紧手中的桃木剑再次冲了上来。

    　　“再来！”

    　　十分钟后，王宇再次摔到墙上。

    　　“少爷，这次就到这里吧。”

    　　白玲穿着宽松武道服，偷偷的擦了下额头的细汗。看到王宇没有注意到，松了一口气。

    　　“没想到，白玲姐姐都那么强。”

    　　王宇浑身已经湿透的靠在墙上，收起桃木剑，王宇笑着感觉身体的变化。

    　　这两天的疯狂受虐，让他本来有些不协调感，彻底消失。

    　　力量虽然没增强多少，但控制力却大幅度提高。

    　　刘管家抱着一个箱子走了进来，眯眼笑道：“少爷，又有你的快递了。”

    　　王宇看着箱子里的刮胡刀片，无语的揉了揉眼睛。

