    “哼，江尘，他日你给我带来的屈辱与仇恨，我林枫终有一日会全部偿还给你。”

    “山高水长，这一日不会太晚，咱们走着瞧！”

    “苏阁主，林枫告辞。”

    事已至此，龙骨彻底被江尘收入囊中，他也懒得在这里自取其辱。

    至于动手抢？他可不是傻子。

    “林公子轻便。”

    苏千雪颔首。

    说着，林枫便瞧了苏千雪与姜元灵最后一眼便离开。

    出了离剑拍卖行，林枫咬牙切齿，拳头捏的咔咔作响。

    在内，他愤怒之意无法爆发，在外，他终是忍不住，对着空气就是一顿连环爆锤，发泄心中的怒火。

    不时，一道慵懒的声音传入林枫的耳边。

    “哈，这一觉睡的是真舒服啊。”

    “小枫，情况如何，龙骨到手了吗？”

    龙老的话语传来，让本就冷静下来的林枫再次愤怒。

    他沉着声对龙老道：“老师，龙骨没有到手，那阁主将龙骨给江尘了！”

    “怎么回事？”

    龙老慵懒之意褪去，迎来的是凝重之色。

    “此事说来话长……”

    说着，林枫就将刚才发生的事情大致的说了出来。

    自然，在听到如此庞大的信息量的同时，龙老也十分诧异。

    “小枫，你是说那小子用一尊魔道古皇遗迹给那女娃子换龙骨？”

    “不仅如此，他还道出了那魔道古皇遗迹的具体位置，包括入遗迹的破阵之法？”

    “是的老师，当时我就在场，听江尘说的有模有样，苏阁主心动了，然后就将龙骨交给了江尘换这机缘。”

    “至于那天级功法，恐怕苏阁主自始至终都没看上。”

    “老师，咱们接下来该怎么办？”

    “要不待会咱们等江尘带着龙骨出来，老师你直接上我的身体，把那龙骨给抢回来？”

    林枫越说底气越是不足。

    他深知龙老说的龙骨珍贵不凡，但就这样眼睁睁的看着龙骨落入江尘手中，他心十分的不甘。

    所以当即提议让老师上他的身，抢回龙骨，如此才能扳回一局。

    “呼，此事还需从长计议，这江尘身后的强者不凡呐。”

    “如果我们强行打开局面，或许只会对咱们造成麻烦。”

    “况且老夫的实力已经在治愈你身体之后大幅度削弱。”

    “如果当真要硬碰硬的话，我们胜算也不高，甚至还会把自己搭上去。”

    龙老叹息一声说道。

    说完，他脑海之中不由的疑惑，那就是江尘身后的强者到底是什么样的存在？竟然能够知晓万年前一尊魔道古皇秘境！并且还能够得到如此详细并且准确的信息。

    只有两种可能！

    第一种，那就是江尘身后的强者是万年前的存在，经历过一些世事的变迁，从而依附到江尘身上。

    简而言之，对方知道那魔道古皇的坐化之地。

    第一种可能性存在的话，那么江尘身后的强者极有可能是一尊魔道强者。

    第二种，江尘身后的那尊强者已经强大到足以窥探天机，通晓古今之事！所以他能够精准的计算出此遗迹的种种情况。

    可问题来了，别说是至尊强者，哪怕是大帝强者也不足以窥探这样的天机吧？

    但忽然想到了什么，龙老急忙问道：

    “小枫，你说那小子口中的机缘是何物？你把那一段仔细回想一下，然后一并告诉老夫，千万不要忽略任何细节！”

    “老师，您猜到了什么？”林枫好奇的问道。

    见龙老不回应，他便仔细回想，将刚才发生的事情一五一十，事无巨细的说了出来。

    在最后说完之后，龙老恍然大悟，沉闷了许久。

    “老师，您还在吗？”

    林枫觉得龙老有些怪怪的。

    “当然还在，不出意外你死了老夫都还在。”

    林枫眉头一黑：“……”

    “不用想了，这小子乃有大气运者，不光如此，他身后乃有一尊无上的存在，老夫也招惹不起。”

    龙老说这话时，不由的又叹息一声。

    这天是怎么了，怎么自己刚刚带着弟子出世，就遇到这等可怕的怪物。

    “老师，他背后有什么人，为什么连您都惹不起？”林枫好奇的道，怎么老师问完自己发生的事情之后，就突然下了此结论？

    “如果老夫没猜错的话，江尘那小子身后有一尊大帝！一尊无上大帝！”

    “可大帝也不可能事无巨细知晓这些事情吧？就连阵法发生了什么事情都能知晓？”林枫听到龙老的话，想要辩驳。

    “老夫知道你不服气，可江尘那小子身后的大帝可不是普通的大帝，那是一尊可算过去未来，断阴阳定生死，窥世间万物轨迹的大帝！”

    “百万年前，黄金大世现，万族林立，不朽世家、帝朝、古族多如牛毛。”

    “那时，有一尊势力凭空拔地而起，在百万势力之中屹立不倒，这势力乃是天机阁！”

    “天机阁成员虽稀少，可每一尊都有大帝的修为，并且他们都拥有一个令人称奇的神通，那就是推演天机！”

    “这天机阁随便伶一大帝存在出来都可推算过去未来，更可以观人命数，世间一切可以说任何事情都无法逃不过天机阁的推演！”

    “老师，您的意思是江尘身后有一尊天机阁强者？”

    “难道他与苏阁主交换的机缘就是那强者推演出来的？”

    听到龙老说的话后，林枫不由自主的联想起刚才发生的一幕幕，被吓出了冷汗。

    这天机阁，竟然这么恐怖吗？

    推演天机，窥世间万物轨迹！

    “之前老夫还以为江尘身后有一尊魔道强者存在，可听了你说的缘由，便打消了这个疑虑。”

    “江尘能够清楚的了解那小女娃子的需求，并且以推演之术获得此次机缘作为交换，实属霸道！”

    在龙老看来，苏千雪需要的不仅是突破桎梏，到达真王境，还需蜕变一双琉璃圣瞳！

    如此，如果江尘身后的存在是魔道强者的概率就小很多了，毕竟要满足这两个条件很难。

    退而其次，难不成江尘身后有一尊万年前的魔道强者，他恰好知晓五百里开外有一尊魔道古皇遗迹，而恰好里面有一株琉璃仙草，最后再恰好能够为苏千雪突破桎梏，并且还能借此机会蜕变琉璃圣瞳？

    这不开玩笑吗？

    哪怕龙老活久见，也没见过如此巧合的事情。

    如此，只有江尘身后有一尊天机阁的强者存在，才能解释这一切。

    “可是，这其中还是有些疑惑老夫不知。”

    龙老自言自语。

