    凯奇心头一震。

    虽然因为莱因哈特的缘故，凯奇已经将楚易在心里无限拔高了，但现在听到莱因哈特这样说，凯奇还是有些难以置信。

    “你说楚易，斩杀了那尊甚至超越了一般天空级战神的妖兽？！”

    “而且，还是近乎在依靠自己的情况下做到的？！”

    这是凯奇无法接受的事情，然而似乎事实就是如此。

    莱因哈特一笑：“我早就说过，老二的实力是无法想象的。”

    “可惜你们没有愿意相信的。”

    “不过，相信这一次之后，不会再有什么人质疑老二了吧…”

    凯奇沉默。

    确实，如果要是这一切真的是楚易独立完成的，那么估计整个世界之上，已经没有任何人可以质疑楚易的实力了…

    …

    正如凯奇所想的那样。

    当楚易真正斩杀了那蛟龙妖王以后，整个世界已经彻底的沸腾了。

    之前因为楚易的原因，被其他总区喷的体无完肤的大中华区键盘侠们，崛起了！

    他们以键为兵，甚至以一敌五，从西亚总区开始，一直到南美总区结束，几乎每个总区网络之上，都留下了他们一道道不朽的言语…

    憋屈了那么久，总算是找到了一个发泄点，那些大中华区的民众们怎么可能还会键下留情呢！

    当然，让这些大中华区的民众如此激动地原因，可不仅仅只是证明了楚易并非是胆小，是夸赞出来的废物。

    一战之中，楚易不仅仅证明了自己，更加让人们看到了他无敌的实力！

    在自己的总区之中，有这样一尊无敌的妖孽，那么未来他们总区的地位不仅仅可以得到保证，甚至伴随楚易的不断崛起，到时候他们可以得到的好处已经可以畅想了。

    虽然说，在其他文明眼中，不管是欧罗巴总区又或者是南美总区，在或者是他们大中华区，实际上都是地球文明。

    这些文明，都代表了地球，没有丝毫不同的。

    所以，要得到好处肯定是直接给予整个地球文明。

    但这些好处来到了地球文明之后怎么划分，这就有的说法。

    楚易，毕竟出身于这大中华区，所以如果真的因为楚易得到了无数的好处，那么大头肯定是属于大中华区的。

    就好像如果莱因哈特要是闯荡出了什么名头，让其他的文明愿意结交，送出大量资源的话，那么到时候肯定是欧罗巴总区占据大头了。

    这一点，算是地球联邦内部不成文的规矩吧。

    对于这样的情况，大家都是乐意看到。

    毕竟，这也算是一种良性竞争吧。

    所以，大中华区的那些民众们，是真的无比的兴奋…

    试炼之地。

    韩硕等人也是十分兴奋，不过他们还是保持了一定的理智，知道现在什么事情最重要。

    “我们走吧。”

    虽然现在距离六点还有一个多小时的时间，但这些大中华区的妖孽已经没有丝毫继续征伐下去的兴趣了。

    本身他们的力量就已经消耗的差不多了，在加上楚易这一战给他们带来的心灵之上的冲击，让这些大中华区的妖孽唯一所想的，就是回到营地之中好好休息一下。

    韩硕的话，让那些妖孽都赞同无比。

    不过，这个时候楚易却开口了。

    “等会在回去吧…”

    韩硕一愣，而其他的妖孽也看向了楚易。

    难道，楚易还打算继续战斗下去吗？

    看着楚易浑身狼狈的样子，这些妖孽表情有些古怪。

    他们已经感受到了，虽然那一战之中，楚易也是付出了无数的代价，施展了无数的力量，甚至本身也是狼狈无比。

    但实际上，楚易的力量还是有不少的。

    起码，现在他们都感受到了楚易身体之中那种浑厚无比的力量。

    这就证明，之前的战斗中，楚易有消耗是一定的，但楚易的消耗肯定不是众人想象之中的那么多！

    所以，楚易这是要继续战斗下去吗？

    虽然韩硕还是队长，但大家明显更加相信楚易，甚至韩硕自己也认为应该如此的。

    楚易的实力，已经在他之上，而且要不是楚易，他们可能等于是已经死去两次了。

    救命之恩，加上之前楚易之前的点醒之恩，这一番操作下来，足以让楚易在队伍之中的威信提升到一个别人想都不敢想的程度。

    “你是想要继续征伐的？”

    问出来的，是李子。

    楚易看着李子，又看了一下旁边的那些妖孽，发现他们似乎都是同样的表情。

    楚易轻轻一笑。

    “这倒不是。”

    本身这一次的表现已经足够了，如果自己继续表现下去，对于自己没有什么办法，反而是等于压制了同伴的发展。

    所以，接下来的战斗中，除非是不得已的战斗，不然楚易是不打算出手了。

    不过这一次…

    “不是我们要去征伐，而是我们，要被征伐了…”

    所有人都是一愣。

    我们要被征伐？

    瞬间以后，这些妖孽们已经想到了，一个个面色变的有些难看起来。

    “是哪一个总区？”

    其他总区的妖孽！

    也唯有其他总区的妖孽，才会来征伐他们的。

    那么，会是哪一个总区的妖孽呢？

    楚易摇了摇头。

    虽然就在刚才他已经通过感知看到了那些西亚总区的妖孽了，但这种事情能说出来吗？

    能够感受到有人靠近，这已经算是很不错了，这要是连对方的身份都能够感知出来…

    就算白痴也知道有问题了。

    楚易不想被人误会，也不想解释什么。

    况且，元神感知本身就是楚易的底牌之一，他可不想弄得人尽皆知。

    韩硕拍了一笑自己的脑袋。

    也是，楚易怎么可能知道来人是谁呢。

    “好了，马上就要了…”

    就在楚易声音落地的时刻，七道身影已经不知道从什么地方冒了出来。

    “婆罗氏…”

    “这是，西亚总区的队伍！”

    虽然在开幕式上碰过面，但大家相互之间，除了对于那几尊最无敌的妖孽之外，其他的大概都是没有什么印象的。

    这一点很正常，换成他们大中华区也是一样。

    而现在，他们一眼就认出了那个让他们足以印象深刻的妖孽来！

    婆罗氏！

    昔日世界之上，公认排名第三的无敌妖孽，仅次于莱因哈特和詹姆斯的可怕存在。

    而婆罗氏所在的队伍，就是西亚总区了。

    此刻大中华区的这些妖孽面色有些不是很好看。

    他们没有想到，竟然会在这里遇到西亚总区的征伐。

    如果要是楚易巅峰状态，那么就算西亚总区隐约间实力近乎前三，但他们也不会放在眼中的。可现在…

    这些要内看向了楚易。

    他们现在好奇的，是楚易还有多少的力量。

    虽然在他们的感觉中，楚易的力量还是无比的汹涌，但刚才那一战，楚易可是接连释放两次了恐怖无比的杀伐之术，换成他们的话，估计一次已经力量耗尽了。

    就算楚易积累雄厚，不过估计如今剩余的力量应该也没有多少了吧。

    所以，这一次…

    大中华区的这些妖孽没有丝毫的退缩，全部站了出来。

    虽然说，现在他们的力量已经几乎消耗干净，不过他们还有底牌！

    也许对付这些西亚总区的妖孽，就施展出自己的底牌来，感觉十分的浪费，但身为大中华区的妖孽，这种时候他们是绝对不会后退一步的。

    楚易一脸笑容的看着面前这七尊西亚总区妖孽，最终目光落在了一道不起眼的身影之上。

    “有意思…”

    那边的婆罗氏看向了楚易，此刻他们并没有着急动手。

    “楚易！”

    虽然如今大中华区的队长是韩硕，可是在这些人眼中，这大中华区最需要注意的，其实就是楚易！

    当然，那队长韩硕也是需要注意的，但重要等级还是没有楚易高。

    楚易只是简单的看了婆罗氏一眼，似乎没有任何交谈的意思。

    他的眼神，全部放在了婆罗氏身边的那年轻的身影之上。

    “看来你们西亚总区，这一次也是有野心的啊…”

    听到这话，西亚总区的其他的那些妖孽没有什么变化，但是婆罗氏的眼中却出现了一抹震惊的色彩。

    他下意识的想要去看自己的身边，不过最终却硬生生的忍住了。

    “那是当然，这一次我们西亚总区，会让所有人都认识到我们的强大！”

    楚易摇了摇头，没有在多说什么。

    他也不想和这些揣着明白装糊涂的人多说什么。

    “这里危机四伏，妖王级别的存在都不在少数。”

    “虽然战斗规则之中鼓励我们相互之间争斗，但在这样的环境之中，我个人的建议还是不要在内斗了。”

    当然，合作是没有可能的。

    就算是白痴也知道，不同总区之间是绝对不会合作的。

    那边的婆罗氏微微眯起了眼睛：“楚易，你想的是不是太天真了。”

    “你要明白一点，现在可是我们占据绝对的优势，你们的生死，都掌握在我们的手中啊…”

    婆罗氏看了楚易一眼，在楚易那狼狈的身体上不断扫视，最终看向了楚易身后的那些大中华区的妖孽。

    “虽然我不知道你们的对手对么的强大，但有一点我很清楚。”

    婆罗氏伸出手，就这样指向了楚易和他背后诸多的大中华区妖孽。

    “别管你们曾经多么厉害，是无敌妖孽还是顶尖妖孽，但就目前的形式而言。”

    “你们一个能打的都没有！”

    一个能打的都没有…

    没错，事实就是这样的。

    如今这些妖孽身上虽然没有多少伤，但那种萎靡的气息估计就算是随便一个天才来到这里都可以感受到。

    婆罗氏不知道之前楚易面对的是什么妖王，但看样子对方应该实力很可怕啊！

    不过，也正是因为这样，让这些大中华区的妖孽，已经没有多少的力量可以继续战斗下去了！

    而这，就是他们西亚总区最好的机会…

    …

