    他的那些小弟听了他的吩咐，立即冲了上来，将我们几人围了起来。

    我也没有着急跟他们动手，而是看了山贼头子一眼，说:“你可要想好了，如果动手了，到时候输的肯定是你们。”

    可惜山贼头子不相信我的话，觉得他们人多，肯定可以解决我们。

    然而让他没有想到的是。他们虽然人多，但是我一个人就能对付他们。

    我直接将冲在最前面的那两个山贼，一脚踢倒在了地上，夺过其中一人手里的刀，直接冲到了山贼头子面前，把刀架在他的脖子上，冷笑的看着他说:“现在还要跟我动手吗？”

    山贼头子顿时害怕了，立马让他的人立马退了下去。

    然后笑眯眯的看着我说道:“都是误会，要不这事就这样算了吧。”

    真是好笑，刚才我放过他们的时候，是他不知道珍惜机会，现在却跟我说，这事就这样算了，真当我这么好骗的。

    “那可不行，你吓到我的那些朋友了，你不应该跟他们道个歉吗？”

    我漫不经心的说着。

    山贼头子连忙点了点头说，应该的。

    随后，便像条狗一条，给夏嫣他们道歉。

    算他运气好，夏嫣和上官心都是善良的姑娘，所以没有把他怎么样。

    夏嫣走上前，对山贼头子说:“我们可以放了你，但是你必须答应我们一件事情。”

    山贼头子也没有问是什么事情，就连连点了点头说:“不管什么事情，我都答应你们，只要你们能放了我。”

    果然面对死亡，在其他事情都显得无关紧要了。

    “你们以后继续当山贼也可以，但是从今天开始，你们不能抢穷人的钱财。”

    夏嫣盯着山贼头子说道。

    听到这话，山贼头子的脸色都变了，看起来有些不太情愿，但还是答应了我们。

    见状，我这才将刀子拿开，然后将刀子扔在了地上。

    山贼头子脸上的惊恐也跟着慢慢消失了，说了句:“你们放心好了，我们当了这么久的山贼，从来没有抢过穷人的钱财。”

    看他的样子，不像在撒谎。

    我摆了摆手说:“行了行了，快走吧！”

    山贼头子立马叫上他的手下离开了。

    他们离开之后，我们就坐上马车继续赶路了。

    上官心说只要再赶一天路，就能到她家了。

    马车不比火车那些，可以二十四小时不间断的跑，所以这个速度，已经算很快了。

    就这样，我们又赶了一天的路。

    我们在天黑之前找了一家小店住下，不然又得像昨天晚上一样，歇在荒无人烟的林子里了。

    一开始我还以为晚上可以好好的睡一觉了，但是进了小店之后，我便发现了这个小店有问题。

    那些餐桌看起来像是很久没有人打扫了一样，积了一层厚厚的灰。

    还有就是这店里的小二也很奇怪，看到我们进来，十分热情的迎了上来。

    我们作为客人，他热情也是正常，但怪就怪在，过分的热情。

    反正就是有些怪怪的。

    “几位客官是打尖，还是住店呀？”小二笑眯眯的问道。

    我看了他一眼说:“住店，不过看你们这店，怕是容不下我们这么多人吧？”

    “怎么会呢，客官你别看我们店小，就算你们再多几个也住得下。”

    小二一边说着，一边清理着我们面前的桌子。

    清理了桌子后，他看向我们说:“几位客官一定饿了吧，我这让厨房给你们准备吃的，你们先坐着。”

    说完，他就转身进了里屋。

    我又仔细打量了店面一眼，这小店确确实实是很破旧了，角落里都结了蜘蛛网，还有就是，这房梁看起来都有些摇摇欲坠了。

    上官心一脸嫌弃地看着面前的桌子，说道:“这桌子是多久没有打扫了呀？”

    说着，她还伸出手指，摸了一下。

    这一摸，手指碰到的地方直接沾了灰尘。

    她拍了拍手说:“反正现在天还没有黑，要不我们换一家客栈吧。”

    我看了她一眼说:“估计方圆十里都不会有客栈了，而且马儿也已经很累了，先让它好好休息一下吧，将就一晚，我们明天早上就走。”

    闻言，上官心也就没有说什么了。

    夏嫣倒是一句话都没有说，直接找了抹布，将桌子和椅子都擦了一遍。

    “我已经把桌子和椅子都擦干净了，可以坐了。”

    “真是辛苦你了。”我语气平和的说了一句。

    夏嫣抿嘴一笑，“小事。”

    可能千金小姐和贫苦人家出生的孩子的差距就在这里吧。

    我们几人坐下后不久，小二就端了热腾腾的饭菜上来。

    这两天，我们都是吃的干粮，吃的我们眼睛都白了，现在看到香喷喷的饭菜，都迫不及待的拿起筷子吃了起来。

    可当我拿起筷子正准备吃的时候，却发现饭菜里都被下了迷药。

    这小店果然有问题。

    我抬头看了小二一眼，问道:“小二，有酒吗？”

    “有，你们来的真是时候，今天呐，我们老板刚才上百年的女儿红拿出来，你们有口福了，我这就去给你们拿。”

    说完，小二就走开了。

    他刚走，我就立马提醒几人，这些饭菜里被下了迷药，让他们一会儿不要吃。

    上官心立马放下了筷子，刚想开口，我立马对她做了一个不要说话的手势。

    “这是一家黑店呐！”她压着嗓音说了一句。

    我小声的说道:“你们几个，一会儿看我眼色行事。”

    话音落下，小儿就拿着酒出来了。

    “客官，酒来了。”

    他还亲自帮我们倒了酒。

    我看了一下，这酒没有被下迷药，估计是因为他们觉得饭菜已经被下迷药了，所以这酒就没有必要下了。

    上官心他们几个都盯着我看。

    我直接端起碗，喝了一口说:“这酒确实不错，小二，你们老板呢，让他出去一起喝一杯呗。”

    我倒要看看，敢开黑店的人长什么样子。

    小二笑笑说:“我们老板现在正在厨房里忙活呢，等一会儿吧，你们先吃。”

    都是借口，估计在等着我们晕过去吧。

