    舒小莫也是个逗比，时之珩跟它告状后，时不时的就联合时之珩，对暗系异能欺压再欺压！

    这种情况的直观结果就是，暗系异能听话了，不会再像以前那样，逮着机会就怂恿时之珩放它出来造作。

    “妈妈~”时之珩抱着时轻轻的胳膊撒娇，他不想让妈妈抱别的孩子，可小花刚刚哭那么惨，他就是心里不舒服，也没有说出来。

    “小珩~”儿子难得撒娇，时轻轻自然是配合着，然后跟他讲笑话，逗得他乐不可支，最后去前面找爸爸玩儿了。

    ……

    两天后。

    风管家和姜海亮完全恢复，小花姜悦彤的情绪也调整好，开始和风管家一起研究那些变异狼狼肉的制作。

    十几匹变异狼，比末世之前的狼，大了不止一两倍，所以狼肉什么的，是很多很多的。

    风管家和姜悦彤可劲儿造作，浪费三匹变异狼狼肉后，终于将美食做出来了。

    接下来就是时轻轻等人大饱口福的时刻！

    这变异狼肉被处理后吃下，会有一股力量温养并改造人身肉体的情况，让人身体变得更加强壮！

    那些狼皮皮毛也没浪费，时轻轻绣制出来编织符符绣，把一张张的狼皮皮毛，编织成衣服，给大家穿上，这样倒是暖和许多，比厚厚的羽绒服和保暖内衣的效果都要好！

    只是，现如今时轻轻只是一阶符绣师，编织符符绣即使成功，也只能做出小件儿东西，等以后等级高了，才能做出更好也更好看的衣服。

    当然，对于这一点，风管家几人是不在意的，这狼皮皮毛做的衣服，可以穿里面，所以没什么太大的影响。

    能少穿一件衣服，让时之珩挥舞手臂蹬腿的时候，也不再那么困难，偶尔下车疯跑一圈儿，小脸上满是笑意。

    ……

    继续向北前行，时轻轻将平安符符绣、空间符符绣、回春符符绣、编织符符绣，几种符绣存储一部分后，就开始研究攻击力强的符绣。

    找来找去，一阶能绣制的只有两种：爆炎符符绣、刺芒符符绣。

    两种符绣，爆炎符符绣是暴力攻击。刺芒符符绣则可以下暗手，操作得当，基本不会被人发现。

    有了攻击符符绣，还需要防守符符绣。

    时轻轻继续找，锁定两种：封锁符符绣、防御符符绣。

    这两种符绣，封锁符符绣可以说是比较坑的，使用后，里面的出不去，外面的进不来，适用于危急时刻。但也有好处，可以在这时间段内，恢复自己的实力。封锁符符绣根据等级不同，封锁时间也会不同，一阶的符绣，封锁时间，自然是很短暂的存在。

    防御符符绣，和它的名字一样，就是遇到危险后，出现的防护罩，随着对方的攻击强度，逐渐消耗防御符符绣的力量。

    作用上来说，和平安符符绣差不多，但细细追究起来，还是有本质上的不同。

    平安符符绣是祈求平安，在遇到危险时，自主消掉攻击，并且使用一次就会完全坏掉。

    防御符符绣则不然，是可以反复使用的。

    ……

