    夜幕下。

    南湘府城中，此时已经一片混乱。

    熊熊烈火燃烧，映照着一张张惊慌失措的脸庞，城中百姓哭天抢地，幼儿啼哭。

    声声交织。

    那些驻扎在城中的龙卫，四处奔走，救人灭火，同时镇杀那些修炼邪术的妖人。

    “怎么会有这么多修炼邪术的妖人？”

    “前一秒还是普通人，下一秒突然就是邪术杀人，根本防不胜防！”

    饶是经历过大风大浪的龙卫，也从没想过，一座城池中，会有这么多修炼邪术的妖人。

    “大人让我们盯好苏府，本来还想着解决这些妖人就回去，现在……怕是回不去了！”

    有龙卫担心苏府那边有异变，毕竟苏府出了个妖道丘云山。

    现在城中妖患四起，什么都有可能。

    “严帅去过苏府，应该没什么问题，走，将这一块区域的百姓，全都聚集在一处，防止太过分散……”

    “啊！”

    有龙卫话还没有说完，便发现他们才聚集的几十个百姓中，突然有妖人从人群中出现，直接将一个百姓的精血给吸干。

    “你他娘的找死！”

    铿！

    龙卫腰间绣春刀拔出，一个箭步冲过去，直接将那妖人的脑袋砍下。

    但下一刻。

    远处又有惨叫声发出，这让龙卫们感到深深地无力。

    他们现在能做的，就是尽可能的出现一个妖人，便杀一个，除此之外……别无他法。

    因为你无法判定哪个人修炼了道术。

    ……

    像这样一幕的场景，在城中各地上演，整座南湘府城，就仿佛突然身处在地狱当中。

    乱！

    乱！

    而天枢院前。

    几个身穿道袍的中年人，一字并排，眼神阴冷地盯着天枢院前的龙三与龙十三等人。

    “你们人道宗兴风作浪，可真会挑地方，专门挑这种偏隅之地。”

    龙三左手按在绣春刀刀柄上，冷笑地盯着几个妖道：“可惜你们运气不怎么好，遇到了我们！”

    铿！

    话音落下。

    龙三拔出绣春刀，身形直接消失在原地。

    再出现时，人已经在几个妖道的头顶上空，绣春刀直接横斩下来！

    几个妖道，面无表情地微微抬头。

    随后低下头，仿佛根本就不在意一样。

    “恩？”

    龙三眉头一皱。

    他是四品君子境，这几个妖道也就道境五品左右的修为，凭什么有恃无恐？

    正疑惑之际，龙三骤然感觉到一股阴冷地气息在他后背出现。

    “不好！”

    身归原位……龙三言出法随，身形瞬间出现在刚才所站的位置。

    他霍然抬头，便看到刚才他所处的空中，一个浑身笼罩在黑袍中的神秘人，就那么静静地悬停在空中。

    身上散发出极其恐怖的修为波动。

    “苏卫！”

    龙三认出了黑袍人，就是苏家主苏卫，当即心神剧震。

    他知道……林亦说的都是真的。

    苏卫就是妖道。

    只是他想不通的是，连严帅都没有看出端倪来，为什么林亦能够看得出来？

    同时。

    龙三此刻也庆幸不已，如果……他没有选择相信林亦的话，而作出一系列行动。

    恐怕天枢院，如今已经被人道宗占领，到时候对方若有心在天枢阵上动手脚。

    那就是整个南湘府城的末日！

    “龙千户！”

    苏卫立身虚空，一脸微笑地盯着龙三，道：“本座实在好奇，龙卫中的都指挥使与指挥佥事，还有龙卫第十三所千户……为什么会齐聚南湘府城？”

    “能告诉我吗？”

    苏卫一脸好奇的盯着龙三。

    “废话不必多说，妖道祸乱人间，岂能容你？”

    龙三绣春刀入鞘，左手握住刀鞘，右手按住刀柄，才气运转。

    随后眼中陡然绽放精芒，低喝道：“天地一刀斩！”

    拔刀！

    百丈刀芒瞬间冲天而起，直接切割向虚空上的苏卫。

    虚空被斩出一道裂缝。

    同时百丈刀芒点亮了夜空，南湘府城各处龙卫都看到了这一幕。

    一个个神色动容。

    ……

    西城。

    林亦抬头看向天枢院方向，眼中掩饰不住的震撼，那百丈刀芒竟然如此耀眼。

    照亮了整个南湘府城。

    他心中蠢蠢欲动，对这种力量，同样心生向往。

    “啊！”

    就在这时，小巷中传来惨叫声，林亦与贺有蓉以及几个武夫和读书人，连忙跑过去。

    恰好看到一个妖人，正在吸食一个汉子的精血，一脸的陶醉之色。

    “受死吧！”

    贺有蓉右手文宝笔，虚空书写一个杀字，瞬间化成一柄短剑，直接洞穿了那妖道的眉心。

    一击必杀！

    ‘化境……’

    林亦暗自惊诧，这贺姑娘的文术，居然修炼到了第三层，文道天赋极为不俗。

    他走过去看了眼那个汉子，对方早已经成了一具干尸。

    “普通人在他们手中，根本毫无还手之力……今夜不知道要死多少人人！”

    林亦拳头紧握，眼中浮现一缕杀意。

    “救命啊！”

    一声呼救，突然在小巷外响起，一个惊慌失措的女子，正朝着林亦他们一行人冲来。

    时不时地回头张望，一脸的惊恐之色。

    林亦刚想出手，但文心与文宫却没来由地轻颤了一下。

    他看到了女子身上有一丝道术的气息。

    “姑娘莫怕，俺来保护你！”

    一个武夫快步冲了出去，谁都有英雄救美的情结。

    “别过去！”

    林亦连忙开口喊道，那武夫倒也没有昏头，下意识地回头。

    “救命啊，奴家好害怕，有妖人要杀奴家……”

    “哥哥们，救救我……”

    那女子惊慌失措，此时更是直接摔倒在地，向林亦等人发出求救。

    而此时。

    那女子身后，在街道的灯火下，一个面目狰狞的妖人，果然在身后追了上来。

    女子脸色煞白。

    但其美目看向林亦等人，眼眸深处闪过一丝贪婪之色。

    “小兄弟，俺不是要抢在你面前英雄救美，而是不能见死不救！”

    那武夫刚准备冲出去。

    林亦叹了口气，念头一动，视线中八卦图浮现，伸出右手运转浩然正气，对着那躺在地上女子，心中默念：震！

    咔擦！

    街道上空毫无征兆地出现一道手臂粗细的雷电，直接劈在了那女子身上。

    “啊……”

    女子发出凄厉与绝望的惨叫，在这道至刚至阳的雷电下，直接灰飞烟灭。

    八卦图。

    震卦！

    雷电！

    “？？？”

    那冲到半途的武夫，看着突然被雷电劈成灰飞的女子，整个人愣在原地。

    其他人也是一头雾水。

    只有林亦身边的贺有蓉，就那么怔怔地看着林亦……

    化境！

    还是雷霆文术……

    甚至根本不用文宝笔，还有这么大的威能，这是什么文术造诣？

    他真的只有八品立命境？

    而那追过来的妖道傀儡，见女子被雷霆给灭了，吓的连忙转身就跑。

    连滚带爬！

    唰！

    唰！

    而其他人此时也纷纷看向林亦，眼中除了惊诧之外，更多的是……愤怒！

    “为什么要杀了那个姑娘？”一个读书人质问道。

    “她是修炼了邪术的妖人！”林亦平静道。

    “她哪里像妖人？明明是你文术不精，误杀了那女子！文术造诣不够，为什么要随便施展？逞能你很厉害？”

    几个读书人纷纷质问起了林亦，一个个红着眼睛。

    “她确实是妖人！”

    林亦知道会有这么一幕，但他问心无愧，也不想浪费时间解释什么。

    多耽误一分钟，便有可能多一条人命！

    随后他展开身形，直接朝着那逃跑的妖人追去。

    “此人胡乱杀人，我怀疑他是妖道奸细！”

    一个读书人咬牙切齿道：“回头我们告诉知府大人！”

    贺有蓉看向那人，平静道：“他是林亦！”

    “呃！”

    “这……”

    几个读书人听到贺有蓉的话后，一个个顿时哑口无言。

    同时神色变得惭愧起来。

    林亦的名字，他们南湘府城的读书人，就没有人不知道的。

    在临东县城为民请命，斩杀钱青文，灭掉数十个以文乱法的读书人的文心。

    甚至在南湘府城中，为民夫匠人出头，将君集书院夫子钟不用送上刑场五马分尸。

    这样一个人，他没有理由杀死一个毫不相干的普通人。

    如果有。

    那么她一定非死不可！

    “走吧，那女子能被雷霆瞬间劈的灰飞烟灭，显然文道不容，大概率也是修炼邪术之人！”

    贺有蓉展开身形，朝着林亦离开的方向，追了上去。

    ……

    南湘府城之外。

    乱葬岗！

    一个被挖开的土坑前。

    龙卫都指挥使严双武，在此地发现了跟丘云山阴神相同的气息。

    显然丘云山的肉身被埋，但是却被人挖走了！

    可就在这时。

    他眼角的余光，突然看到府城方向一闪而逝的惊世刀芒。

    他神色猛地一变。

    “天地一刀斩！龙三……城中出事了！”

    严双武一步踏出：“此刻，我在南湘府城之中！”

    然而。

    他的身形依旧站在乱葬岗中，文道规则的言出法随失效。

    “天枢阵……出事了！”

    严双武脸色一白，道术阵法中，便有克制文道规则神通的阵法存在。

    他身形如电般，朝着城中掠去，口中呢喃道：“坚持住！三儿……坚持住！”

    “殿下你可千万不要有事！”

    此时此刻，严双武眼中尽是盛怒的光芒，一股滔天的气息在他身上酝酿。

    所过之处，才气碾压，大地直接裂开一道道裂缝。

