    ?

    　　艾琨彻底暴怒了。

    　　他怎么都沒有想到，在自己的地盘上，在鹿鸣市，竟然有人接二连三的制造这种性质严重的爆破事件，上一次是在奠基仪式上，而这一次，竟然是直接针对柳市长。

    　　此刻，艾琨再反应迟钝也已经看出來了，这次幼儿园孩童绑架事件恐怕只是一个表象，因为现在，孩子们都已经被救出來了，按理说，如果幕后策划者真的想要在鹿鸣市制造严重的恶**件的话，孩子们在里面的时候引爆烂尾楼会造成的影响会更大，但是对方却并沒有在这个时候引爆现场。

    　　对方是在孩子们被全部救出來之后，在柳擎宇纵身跳下楼的那一刻引爆的炸弹，这说明对方并不想要将整个鹿鸣市推到风口浪尖，而是只想针对柳擎宇下死手。

    　　对方到底是谁，为什么非得要致柳市长于死地，柳市长能否在这次大爆炸中活下來。

    　　一系列的问題在一瞬间在艾琨的脑海中翻腾着，他急得双眼冒火，他非常清楚，如果这次柳擎宇真的要是出了问題，那么他这个市局局长肯定是干不成了。

    　　对于自己官位能否保住，艾琨倒不是特别上心，他最关心的是柳擎宇能安全，这是他进入仕途之后，第一次对上级领导产生这种发自内心的尊敬，柳市长的人格魅力和一心为民的作风让他深感钦佩。

    　　艾琨一边往后撤，一边拿出手机來立刻拨通了消防救援部门的电话，指挥他们立刻带着大型挖掘机等救援设备以最快的速度赶过來。

    　　此刻，谁都沒有注意到，就在爆炸声起來的时候，就在柳擎宇跳下來的那一瞬间，一道高大的黑影却突然从人群中蹿了出去，向着柳擎宇跳楼的方向快速冲了过去。

    　　当爆炸声一声声响起，当大片大片的碎屑、砖头、混凝土从空中落下來的时候，那个黑影已经冲动了柳擎宇的近前，身体微躬，挡在了已经被那爆炸巨大的冲击力震晕的柳擎宇的身前。

    　　随即，大片大片的碎石、建筑材料便将柳擎宇和那个高大的身影淹沒了。

    　　足足有一分多钟的时间，爆炸声才停止，废墟依然在四散冲击着，巨大的烟尘形成了一股小型的蘑菇云形状。

    　　“擎宇哥哥，。”一声撕心裂肺的声音突然从后撤的人群中传了出來，随即，刘婉清一马当先快步向着烟尘还在向外弥漫扩散的废墟中冲了过去，泪水已经淌满了她的脸颊。

    　　看到这种情况，艾琨立刻大声喊道：“所有人听着，立刻冲进去，以最快的速度搬开废墟上面的物体，想尽一切办法把柳市长给救出來。”

    　　艾琨一边指挥着，一边再次拿出手机，拨通了市委书记沈鸿飞的电话，以最简短的速度把柳擎宇为了营救孩子被人暗算，现在已经被埋在废墟中生死未卜的事情向沈鸿飞汇报了一遍，并请求沈鸿飞立刻协调一切可以协调的救援力量火速驰援。

    　　沈鸿飞听到这个消息之后，当时彻底惊呆了。

    　　柳擎宇竟然被人暗算被烂尾楼的废墟给埋住了。

    　　这次可不同于上次柳擎宇在奠基仪式上求人，那次，柳擎宇距离爆炸现场还是有一段距离的，而且柳擎宇也仅仅是被泥土掩埋起來，但是这次不同，这次掩埋柳擎宇的可是被爆破的烂尾楼啊，想一想每次发生房屋倒塌或者地震事件时，那被埋在废墟中很少生还的惨象，沈鸿飞浑身冰凉。

    　　柳擎宇，虽然是自己在政治上的对手，但是，他又何尝不是自己政治上最默契的合作伙伴呢，有柳擎宇在，鹿鸣市在经济发展方面他根本不需要有任何的担心，他需要做的只是掌控鹿鸣市的大局，确保鹿鸣市的稳定，积极配合柳擎宇做好一切工作，那么他就可以出政绩了。

    　　对于政绩，沈鸿飞虽然看重，但是他更看重更认可的是柳擎宇这个人，因为他知道，跟柳擎宇在一起做[txt小说 www.txtyuan.com]官，他不想要去提防柳擎宇玩弄阴谋诡计，不用提防柳擎宇想尽办法为他自己谋取利益，因为他知道，从柳擎宇到他的老爸刘飞，这父子俩甚至整个刘家，都是把一心为民当做政治上的座右铭。

    　　如果柳擎宇真的出了事情，他不仅少了一位在政治上可以相互配合、一起前进的合作伙伴，更少了一名真正可以作为政治对手的人，到了沈鸿飞这个层次上，能够遇到一个真正够级别的能够让他认可尊敬的对手也是他的幸运。

    　　沈鸿飞从进入仕途到现在，虽然他平时工作的时候低调、隐忍、稳扎稳打，但是，其实，他的骨子里充满了傲气，以前在别的地方工作的时候，他所做出的政绩总是高屋建瓴，远远将别的同级别的市长、县长们甩在后面，因为他看问題比较长远，制定发展思路的时候也是会放眼长远，虽然他也追求政绩，但是他首先要想的也是老百姓，他所有的政绩都是建立在有利于国家、有利于老百姓的基础上的。

    　　哪怕是到了鹿鸣市，虽然他和柳擎宇在很多问題上政见不同，甚至执政思路也不同，甚至有些问題还会和柳擎宇针锋相对，否定柳擎宇的做法，但是，那是因为他认为他的方式方法比柳擎宇更好。

    　　这是执政理念之争，无所谓谁对谁错，因为他们的目的都是为了发展鹿鸣市，为了鹿鸣市的老百姓。

    　　现在，陡然听到柳擎宇被掩埋在废墟之争，那一瞬间，沈鸿飞想了很多，一股浓烈的悲伤和愤怒情绪从沈鸿飞的心底升腾而起。

    　　到底是谁在暗算柳擎宇，到底是谁这么强烈的想要把柳擎宇置于死地。

    　　柳擎宇现在到底是生是死。

    　　柳擎宇，你可一定要坚持住啊，千万不要有事啊。

    　　不知何时，沈鸿飞的眼角竟然隐隐有泪花在闪烁着。

    　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    　　沈鸿飞舍不得柳擎宇这样一个政治上的对手和伙伴死去，他舍不得。

    　　官场上要想寻觅一位知己远比普通老百姓要难得多，对于沈鸿飞來说，柳擎宇就是他的对手和知己。

    　　虽然柳擎宇在很多时候甚至会直接和他在常委会上针锋相对，甚至有些时候会让他下不來台，甚至有些时候还会让他怒发冲冠，但是他却清楚，柳擎宇沒有私心。

    　　“艾琨，你立刻稳住现场，指挥好交通协调工作，我这就马上赶去现场，协调各个部门展开救援，同时向省委汇报此事。”

    　　说完，沈鸿飞直接挂断了电话，先在第一时间协调各个部门包括医疗部门派出最为精锐的力量赶去现场救援，随后，他拿出手机，直接拨通了省委书记唐万刚的电话，把柳擎宇被埋之事向唐万刚进行了汇报，随即，立刻乘车赶往事发现场。

    　　在车上，沈鸿飞这才拿出手机再次向省长杜御风进行了汇报。

    　　随后，沈鸿飞立刻拿出手机再次督促各方救援力量以最快速度赶往现场。

    　　几乎就在沈鸿飞这个电话打出去之后，整个鹿鸣市沸腾了，整个天涯省沸腾了。

    　　天涯省省委书记唐万刚办公室内，省长杜御风满脸焦急的冲进了唐万刚的办公室内，进去之后，直接一拍桌子：“唐书记，有人暗算柳擎宇，有人要致柳擎宇与死地，简直是人面兽心，简直是丧尽天良，简直是无法无天，这次，如果柳擎宇要是有个三长两短，就算是我杜御风拼尽全力，哪怕是和他们玉石俱焚，也绝对不会善罢甘休，柳擎宇，这是多么好的一个年轻人啊，他的心中只有国家和人民，只有老百姓，为了鹿鸣市的发展，他甚至半年多沒有回去看望一下他刚刚出生沒有多久的孩子，他几乎把整个生命和青春都献给了鹿鸣市，现在，竟然有人敢设下那么阴毒的圈套想要置他于死地，我忍无可忍。”

    　　说话之间，一向稳重、淡定的杜御风彻底发飙了。

    　　唐万刚此刻也是满脸焦急和忧虑，当他看到杜御风那怒发冲冠的状态时，连忙伸手拍了拍杜御风的肩膀说道：“老杜，不要着急，我已经亲自协调省里的救援力量赶去事发现场了，你放心，这次的事情不管涉及到谁，我都绝对不会姑息，这些人竟然敢对柳擎宇这样一个一心为民的官员下手，简直是不知死活。”

    　　说话之间，唐万刚双眼中怒火在熊熊的燃烧着。

    　　对于柳擎宇这个年轻人，唐万刚一开始还是不怎么喜欢的，因为柳擎宇到了鹿鸣市之后接连惹出了很多麻烦，甚至一些做法让省里都很丢面子，但是，随着柳擎宇在鹿鸣市所做的事情一桩桩一件件的发生，唐万刚注意到，柳擎宇的做法虽然有些强势，但是，他的所作所为沒有一件事情是为了自己，他所做的每一件事情都有他自己的坚守和原则，而这些，恰恰是很多官员无法做到的。

    　　尤其是当鹿尾岛大型深水港项目各种矛盾集中爆发之后，唐万刚更加清楚的看清了柳擎宇。

    　　他渐渐开始喜欢上了这个敢打敢拼敢干的年轻人。

    　　但是现在，竟然有人要致柳擎宇于死地，而柳擎宇生死未卜，唐万刚也彻底出离愤怒了。

    　　梦梦的q.q是624771641，微.信号是mengruhonghuang1，欢迎大家添加梦梦与梦梦进行交流，提供各种素材和建议,。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

