    第340章差距

    谢清然看着来的一位又一位，有些无语。

    她捂着脸，“我们是来忙的，不是来玩儿的。”

    “嗯，你说。”其中一位白胡子的老人温声道。

    谢清然叹气，“你们这样，我可要不好意思了啊。”

    “你这丫头，还会不好意思？”徐声似乎听到了什么让他惊讶的事情。

    “你在不好意思吗？我这鬼生几百年了，也没见过谁不好意思这么理直气壮的。”

    “……”谢清然不悦，“别拆穿我啊。”

    说了几句后，就回到正轨。

    谢清然说出来这次的来因，并表示她自己应该没办法做到。

    毕竟，她的结界也不可能一直支撑着。

    如果她在和其它的怨灵打的时候，结界被破坏了，那一部分怨灵和厉鬼就能跑出去。

    这对于人间的威胁太大了。

    谢清然不想看到这样的事情发生。

    大家听到之后，纷纷表示这算个什么事。

    地界地位最高的那位轻轻摸了摸谢清然的脑袋。

    他看起来像人类三十岁左右的模样，俊美又沉稳。

    “别着急，给你带一批鬼差一起去，想怎么打就怎么打。”

    谢清然眨了下眼睛，看了过来。

    “没骗你。”男人低笑一声，“这是为了保护人间，当然是可以的。”

    “那我可以带很多鬼差一起去吗？”谢清然好奇的问。

    “可以啊。”男人说，“你本来就有这个权利。”

    谢清然不明白的看过来，男人也没有和她多解释。

    “好不容易来一次，要不要四处转转，多待一会儿再回去？”

    听到男人的询问，谢清然想了一下，还是摇了摇头，“还是算了吧，把这件事解决了，我就放心了。”

    “这样也好。”男人点了点头。

    “那我给你一队鬼差，你带他们过去吧。”

    “好，谢谢叔叔。”谢清然礼貌的道谢。

    她想起来自己刚开始见到这位的时候，喊他阎王爷爷，然后，这位很无语的纠正了她好几天。

    再之后，为了不让谢清然叫他爷爷，他索性让自己的容貌变得年轻了一些。

    之后，就经常维持这个样子了。

    谢清然记得，当初这位让自己叫他叔叔的时候，师父很不开心，还生了好几天的闷气。

    谢清然也不知道为什么。

    后来他们还打了一架。

    那场架打的天地变色，让谢清然看着就激动的为之颤抖，然后发誓以后一定要变的和他们一样的强大。

    一起参与谈话的还有很多都表示要和谢清然一起去人间。

    阎王看了他们一会儿，他们都纷纷低下头，表示自己还有别的事情要做，纷纷离开了。

    谢清然和白兴带着一队鬼差离开了地界。

    离开之后，白兴才松了一口气。

    他还从来没见过那么多地界的大人。

    这些人就是地界最重要的存在了。

    没想到谢清然在地界，比他想象中的更加厉害！

    他忍不住感慨了两句，“清然，没想到你在地界竟然这么厉害。”

    谢清然回头看他，目光中隐约透露出一点不理解。

    “刚才的那些大人，有很多我来到地界这几年都没有见过一次的。”

    没想到带着谢清然过来一次，就直接见齐全了。

    谢清然点了点头，“正常。”

    她之前每次过来，几乎也都是这样的。

    谢清然已经习惯了，所以不明白白兴为什么会这么震惊。

    白兴看着她这样轻松的态度，更是觉得感叹。

    有些人，来了几年都见不到一面。

    有些人，只是偶然来一趟，各位大佬都会纷纷放下手上的事情前来和她见面。

    原来这就是人和人之间的差距……

    哦，不是，是人和魂。

    白兴抹了一把脸，觉得谢清然真是太厉害了。

    谢清然还不知道白兴对自己的评价。

    他们的速度很快，很快就到了山洞那边。

    谢清然的结界还很结实，不过，应该是对方还没有发现，结界上面，没有一点被破坏的痕迹。

    现在已经是晚上。

    谢清然看了看手机，有好多消息。

    地界没有信号，她也看不见有人发消息过来了。

    因为之前的谢清然被术士绑架还差点出事的事情，谢家人对谢清然不回消息看的很紧张。

    谢清然见对方最后一条消息发来的时间就在五分钟前，连忙回复了过去。

    正着急等待的谢家人终于松了一口气，问谢清然什么时候回来。

    谢清然表示自己把自己的事情处理完了就回去，让他们别担心。

    他们之前也从谢清然口中得知，师父给了她保护的东西，而且谢清然遇到危险的时候，还可以召唤师父师兄过来，他们能在一分钟之内出现在谢清然身边，所以，没必要担心。

    但是，知道谢清然安全是一方面，担心她又是另外一方面。

    谢清然知道自己让他们担心了，但是她做这样的事情已经习惯了，只能在忙碌之余，让他们再多信任自己一些。

    谢清然无论如何都是要一直做这件事的。

    至少目前一直都会是这样的。

    只要她还想要活着……

    师父确实让她“放假”了，不过，也就只有这一段时间罢了。

    师父应该很快，就会重新让谢清然继续开始。

    因为谢清然如果要好好活着，就需要比任何术士都更多的功德。

    谢清然之前在晏家的时候，就经常因为处理一些事情大晚上都不能回家，有时候回到家都第二天早上了，甚至麻烦一点的话，说不定一两天都回不了家。

    晏父晏母也知道谢清然在做很重要的事情，对于师父师兄的能力很信服，虽然担心，但是也给了谢清然很大的自由。

    而谢家和晏家不同。

    他们曾经失去过谢清然一次，之前又经历了那样的事情，太过于紧张谢清然。

    谢清然都明白，所以，虽然谢家也同样给了她很大的自由，她还是会忙完就尽快回去。

    谢家人得到了谢清然的消息之后，已经稍微有些放心了。

    谢清然虽然实力很厉害，但是在他们看来，这种事情，本身就有很大的危险。

    尤其是，谢家这样的家族，面对这种事情，也仍然没有任何办法帮助谢清然的情况下。

    难免会更紧张一些。

    (本章完)

