    舆论汹涌而来，其中不乏受骗上当之后愤怒的声音，罗南需要人来背锅，最好的人选莫过于被他送到非洲大草原旅游的剧组主创人员。

    罗南也把以丹尼尔-麦力克为首的主创人员从非洲请回了洛杉矶。

    这些人刚到洛杉矶，罗南就准备去见见他们。

    “他们在非洲过的怎么样？”

    去酒店的车上，罗南问亲自跑了一趟非洲的罗伯特：“为什么不愿意回来？”

    打电话联系的时候，丹尼尔-麦力克拒绝立即回洛杉矶，说是有很重要的事情没有完成，让罗南差点以为他要娶个黑妹子，扎根在那片大草原上。

    这事拖了一周，最后罗伯特亲自跑了趟非洲。

    “丹尼尔-麦力克在拍摄一部关于非洲草原的纪录片。”罗伯特实地了解过情况：“前几天刚拍完。”

    罗南点点头：“他们对这边的情况了解的多吗？”

    罗伯特笑着说道：“非洲草原消息闭塞，也就是回来之后了解了一些，快被电影成功的兴奋冲垮了，我觉得要尽快让他们出现在媒体和观众面前，否则想明白之后，我们会有麻烦。”

    罗南早有安排：“加西亚已经联系好了明天的脱口秀节目，在他曾经工作的NBC，消息也散播到了影迷群体中，只要他们抗下第一波，剩余的对我们来说就很轻松了。”

    他看罗伯特有些疑惑，简单的解释道：“新闻和观众的怒火都是有时效性的，但也要有倾泻的渠道，率先出来的人，肯定要承载最多，当外界发泄的差不多了，即便我们曝光，其实影响也很小。”

    最先露面的往往是最倒霉的。

    至于这会不会影响到例如导演丹尼尔-麦力克等人的前途，那就不在罗南的考虑范围之内了。

    罗南也不会跟他们有第二次合作。

    隐约记得，这些人前世没有一个能混出头的，反而是发行影片的艺匠影业，后面发展的非常顺利，以至于狮门影业花费巨资才收购到手。

    这部《女巫布莱尔》就像是在刷信用卡，还是透支不还的那种，刷剧组主创人员的信用卡，罗南拿好处，何乐而不为。

    酒店的一个会客室内，罗南见到了刚从非洲归来的导演丹尼尔-麦力克等人。

    这些人身上散发着酒气，看神态似乎有点兴奋过度。

    罗南跟他们一一握手问好，就像是送别敢死队的军官一样，说着些鼓励和赞美的话，然后看到了丹尼尔-麦力克，他只认识丹尼尔-麦力克，丹尼尔-麦力克也是领头的人。

    “影片成功，大家很高兴。”丹尼尔-麦力克也带着酒气，解释道：“所以喝酒庆祝了下。”

    罗南摆摆手：“没关系，你们才是这部电影最大的功臣。”

    丹尼尔-麦力克连好莱坞的边缘人物都算不上，听到这赞扬的话，不自觉的笑了起来，压抑着兴奋说道：“我也没想到，这部影片竟然能拿到几千万美元的票房。”

    “北美票房必然过亿。”罗南强调道。

    “对！对！”丹尼尔-麦力克似乎不知道该说什么才好：“我……我……我竟然能成亿元票房导演，太……太不可思议了。”

    说到这里，他手都有点颤抖：“安德森先生，你们做的……太出色了，太了不起了。”

    刚从非洲赶回来，丹尼尔-麦力克还处于兴奋与喜悦当中，没有过多的想法：“你们真的是太厉害了！”

    罗南谦虚的笑了笑，说道：“其实对于这部影片贡献最多的还是你们。麦力克导演，还记得你转让给我们的那个网站吗？正是你那个网站，启发公司制定了针对性的宣传营销计划，你收集的女巫资料，也给我们帮了大忙。你前期做的那一切，才是成功的关键！”

    “没什么，没什么。”丹尼尔-麦力克也适当的谦逊。

    罗南异常认真的说道：“你才是这份计划的源头，没有你不可能有《女巫布莱尔》的成功。麦力克导演，你和你的团队都是关键，你们应该享受应得的荣誉，而不是继续默默无闻。”

    应得的荣誉？丹尼尔-麦力克立即被这话吸引住了。

    罗南满脸都是春风般的笑容：“你们是幕后的英雄，这点必须让人知道。”

    其实不用罗南说，丹尼尔-麦力克也是这么想的，现在《女巫布莱尔》大卖，未来还能票房过亿，如果没人认识他这个导演，也太悲哀了。

    没人认识也就意味着他还是个没有资本的边缘小导演。

    罗南一直在观察丹尼尔-麦力克，适时说道：“我们也有合约，相对论要为剧组准备媒体活动，我准备履行约定。”

    丹尼尔-麦力克不受控制的笑了出来，这片子没有卖错人，罗南-安德森很有契约精神，或许以后可以跟他长期合作下去？貌似是个不错的合作方啊。

    “安德森先生。”丹尼尔-麦力克压不住心中的兴奋和好奇：“能问一下，是什么媒体活动？”

    找四五家三线小报和一线媒体参与的活动，性质能一样吗？

    罗南笑着说道：“是美国广播电视台的《杰-雷诺今夜秀》。”

    丹尼尔-麦力克不知道该说什么才好了，这是全美四大电视网的一流脱口秀节目之一，只要上了这个节目，名字马上传遍全美。

    这是要走上人生巅峰的节奏！

    单部影片北美票房过亿，顶级电视台的一线节目，哪怕放眼整个好莱坞，百分之九十以上的导演都要仰望。

    罗南招了招手，罗伯特立即将一份文件交给丹尼尔-麦力克，等他大致看了一下，说道：“我们跟节目组沟通过，这是大致的流程和内容，可能会有临场变化，但不会太大，你们尽快熟悉。”

    丹尼尔-麦力克看着这份文件，感受到了满满的诚意，没想到刚刚从非洲大草原上回来，罗南-安德森就送上这么一份厚礼。

    真是想不出名都难。

    “节目的内容……”丹尼尔-麦力克客气的说道：“太过突出剧组主创了吧？这次成功，没有你们的话，不可能实现。”

    罗南摆了摆手：“你太谦虚了，麦力克导演。实际上，所有的想法都来源于你，影片的手持DV拍摄，建立的电影网站，网站上搜集的资料，这些都是你和你的团队完成的，我们只是做了一点微不足道的推广而已。”

    丹尼尔-麦力克没有说话，人生中第一次的巨大成功，加上这动听的话，让他脚底下软绵绵的，好像随时都能飘起来。

    “这个节目，是我对剧组对制片方的回报。”罗南一脸诚恳：“你们是影片取得成功的关键。麦力克导演，不用考虑我和发行公司。”

    丹尼尔-麦力克只是客套，这么好的机会不大力推销自己，强调制作方的重要，那不是笨蛋吗？

    罗南诚意十足：“说实话，这样的机会对我和公司来说有很多，我们错过一次无所谓。但对于你，还有你的团队，这是难得的机会。你们肯把片子卖给我，我非常感激，所以这个平台理应属于你们。”

    “谢谢。”丹尼尔-麦力克很感激：“安德森先生，非常感谢。”

    这一刻，下定了最终决心，罗南-安德森和他的公司有相当大的势力，露脸的机会太多了，而对于他们这些小人物，说不定机会错过了就再也没有了。

    去他的发行方，这部影片能成功，本来自己就是关键！影片是自己拍的，网站是自己建立的，女巫的资料也是自己收集，就连罗南-安德森使用的宣传营销计划，不也是受到了自己的启发？

    连罗南-安德森本人都承认了，这有什么不好对媒体说的？

    看了眼兴奋甚至有点亢奋的丹尼尔-麦力克，罗南觉得差不多了，而且节目组那边的制片人是加西亚当年的同事，节目的问题可能会刁钻，但不会过多涉及到发行方。

    这个节目之后，丹尼尔-麦力克和剧组其他主创的名字，估计会立即传遍全美，成为媒体和影迷口中频繁讨论的人物。

    不过，这究竟是好事，还是坏事，就不好说了。

    丹尼尔-麦力克觉得跟罗南-安德森这样靠谱的人合作特别放心，说道：“安德森先生，我在非洲又拍了一部片子，你能帮忙看看吗？如果可以的话，我想将片子交给你发行。”

    罗南点点头：“能不能先让我看看。”

    丹尼尔-麦力克让人拿来一份录像带，递给罗南：“这是我复制的录像带。”

    “我会认真观赏。”罗南郑重的接了过来。

    两人又聊了些其他方面的事情，约定罗南明天派车接他们去NBC在洛杉矶的摄影棚，然后罗南和罗伯特主动告辞。

    刚出会客室，罗南就听到里面响起兴奋的叫声。

    罗南回头看了一眼，大步朝电梯间走去，边走边对罗伯特说道：“明天加西亚会亲自带人来接他们，你安排好车辆。”

    接着他把录像带交给罗伯特：“拿回去让发行部的人看看，有价值写份具体的报告；没价值的的话，再退还给丹尼尔-麦力克。”