    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    哈帝大致明白了劳恩·詹金斯的意思，他也在思索当时的枪击案，是不是西蒙做的。

    以西蒙的实力和秉性还真有可能。

    劳恩·詹金斯没有久留，立马就离开了。

    没几分钟，一辆蒸汽车驶入了别墅里，来人是斯特兰。

    哈帝邀请西蒙的时候，首先和斯特兰打了招呼，为了防止出现意外，斯特兰亲自带领唐纳德他们跟在后面。

    西蒙和劳恩·詹金斯走后，斯特兰过来了，他想要知道协商的结果。

    “怎么样？”

    哈帝摇摇头：“西蒙不答应，一百万现金还有三件宝贝放在他面前，他看都不看一眼，态度非常坚决，可以肯定要出事。”

    斯特兰神情凝重：“他亲口说的吗？”

    “嗯，他说要用凶手的脑袋作为祭品祭奠南希一家。”

    “唉，不好处理啊。”斯特兰一脸头疼。

    “对了，斯特兰局长，几个月前劳恩的枪击案是不是西蒙做的？”

    “你问这个干吗？”

    “劳恩怀疑是西蒙干的，他想要查出枪击案的凶手，如果是西蒙干的，他打算用枪击案这件事抵消此次事件。”

    “倒是不错的想法，可惜，他查不出来的。”

    “难道不是西蒙干的？”

    “我估计是西蒙做的，但是查不出证据，你别看西蒙好像很冲动，又胆大妄为，但是心细如尘，做事严谨，没预留下任何蛛丝马迹。我当时让人调查了半个月都找不到一点线索。”斯特兰摇头道。

    “劳恩·詹金斯怎么突然提到这件事。”斯特兰眉头一皱，而后蓦然惊醒一般，说道：“难道是西蒙自己提的？“

    “你怎么猜到的？”哈帝有些好奇。

    “时隔几个月，劳恩·詹金斯要是想到了早就应该行动了，不可能等到现在。所以很大可能是西蒙主动提出来。”

    “我估摸着西蒙是想要激怒劳恩。”

    斯特兰摇摇头：”不，他还有更大的用意在里面。”

    “哦？！”

    斯特兰沉声道：“劳恩·詹金斯若是一直待在詹金斯庄园的话，他不好下手，所以他要想办法将劳恩·詹金斯引出来，方便他下手。”

    “可是，劳恩也不一定要离开詹金斯庄园啊。”

    “也许只是想试试吧。”

    “好了，既然已经知道结果了，我先走了。”斯特兰立马离开。

    西蒙回到九局后，他继续以实验为由从后勤部门拿了猩红女巫所需的东西。

    再晚一点的时候，又有人上门了，是默克多家族的老管家，说是斯皮尔·默克多有要事找他相商。

    虽然不知道斯皮尔·默克多找他有什么要事，但是这对西蒙而言是一个好机会，他可以名正言顺的离开九局，将东西送给猩红女巫。

    西蒙带上东西离开九局，去了默克多家族。

    在要抵达默克多家族前，西蒙叫停了蒸汽车，以尿急为由下来车，进入一个黑巷子里。

    他观察力监察骑士的位置，确认没人可以看到他的时候，分离出影鬼，将东西交给影鬼，影鬼借着黑夜的遮掩顺利的离开，找到最近的下水道口，钻了进去。

    在下水道中跟随西蒙。

    “这件宝物是我们共同拿下的，如果你隐瞒了它的价值，可不利于我们后面的合作。当然了，如果没有隐瞒的话，那我就要了这根脚趾，如果你对你开出的价格不满意的话，我可以多加一百瓶魔兽血，换这根脚趾。”西蒙沉声说道。

    帕翠西娅松开手，将手里的香烟吸到底，而后扔掉，又给自己点了一根，坐会椅子上。

    帕翠西娅最终开口说道：“据传闻耶稣的遗体事关一个巨大的秘密，据说是他化身天使的秘密，如果能破解耶稣遗体的秘密，可以获得他的天使之力。”

    “据我推测，所谓的耶稣转世应该就是一位拥有圣洁之力的超凡者。哪来的天使之力，那都是基督教故意神话他的。”西蒙不屑的道。

    帕翠西娅摇摇头：“不，是真的，我曾经看过一些隐秘的书籍，上面的的确确记录耶稣化身天使之事，绝不是杜撰。而且也如你所言，耶稣转世应该就是一位超凡者，他化身天使之事却确有其事，那为什么他能化身天使呢。”

    西蒙眉头一皱，目光一凝：“序列秘法？”

    “没错，序列秘法，他掌握了一种化身为天使的序列秘法。我不知道你知不知道这件事，在耶稣死后，基督教中有出现过许多的天使显圣的传闻，基督教圣经中记载那是因为耶稣转世被恶魔所杀，天国上帝震怒，派天使下界除魔。”

    “好像确实有这件事。”西蒙点点头。

    “天使是在耶稣死后才出现的，你不觉得这么巧吗？”

    “你是说基督教得到了耶稣转世的遗体后，从他的遗体中找到了化身天使的序列秘法。那些所谓的降世天使也不过是修炼了序列秘法的超凡者？”

    帕翠西娅点点头，接着又道：“你知道耶稣遗体失窃之事吗？“

    “在书上看到过记载，供养耶稣遗体的教会被人袭击，夺走了很多的耶稣遗体，现如今也就只有基督教的教廷当中保存了耶稣遗体的脑袋还有一手一腿而已。”

    “没错，据说后来那些所谓的降世天使也一个一个的消失了，基督教说是他们完成了任务，回归了天国。但是实际上应该是有人盯上了这些所谓的降世天使，捕杀了这些所谓的降世天使，想从他们身上挖出耶稣的秘密。”

    西蒙凝眉思索，不得不说帕翠西娅所说的倒是说得通，有些逻辑在里面。

    “现在的基督教中就有一种人尽皆知的序列秘法，叫做天使序列秘法。基督教对外说是天使序列秘法乃是降世天使回归天国时所赐，供忠贞信徒修行天使之道。但以我估计这个天使序列秘法应该就是从耶稣转世遗体中所得的天使之秘。”

    “这么说来这一根脚趾还藏有着天使序列秘法的巨大秘密啊。”西蒙眯着眼睛笑道。        

