
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~

无视表情各异的众人，花田早春奈继续说道：“有毒的咖啡只剩下三分之一，你的咖啡杯也只剩下三分为之一。以氰.化钾的威力来看,  死者只要喝一口就会倒下。按照这个推断，想必你为了不让死者注意到咖啡杯被调换过，一直在喝自己的咖啡，以保持和死者咖啡杯里剩下的咖啡量一致吧？”

在花田早春奈说纱布就藏在白砂糖罐里的时候，大川一郎便开始冒冷汗。等她把纱布倒出来的时候,  他额头的汗就像泥浆一样往下滑。

“哎呀，你出汗了？看来是易汗体质啊。想必作为凶手的你,  在动手的那一刻一定很紧张，杯子上应该沾满了你的汗液和指纹？”花田早春奈露出恶人般的笑容：“你是不是想反驳说,  杯子上除了你的指纹还有其他人的？看来你也是提前考虑到警察的检测技术,  为此特定用某种方式，让所有人都碰过你的杯子吧？

不过你知道吗？人类喝东西的时候,  口腔内的黏膜细胞是会残留在杯壁上的。即使大家都碰过你的杯子，你又怎么解释死者的咖啡杯上有你的口腔黏膜细胞，而你的杯子上却有死者的呢？”

花田早春奈步步逼近，大川一郎退无可退，他脚一软就跪倒在地上。

花田早春奈紧紧扣住大川一郎的手腕,  居高临下地看着他：“你没办法解释,  因为你就是凶手！”

全场寂静。

安室透低头看了一眼手表,  从花田早春奈走进波洛咖啡厅到破案,  一共只花了9分钟。他看向花田早春奈的眼神带着审视，这家伙品行不好，业务能力却异常的强吗？

结束了推理的花田早春奈松开手，把垂到胸前的头发扒拉到脖子后,  然后长长地舒了一口气。

紧接着她手指交叉做了个放松的指关节的动作，转头对着众人露出灿烂的笑容：“哎呀，真是的，这么简单的案子，我居然花了那~么~长的时间。明明毛利先生都故意说反话来提示我了，我还要思考那么久才反应过来，真的太不应该了！

果然作为警界新人还是有很多不足呢！我表现得那么差，目暮警官你不会怪我吧？”

“……”安室透。重申一遍，这家伙的品行真的非常不行。

“……”毛利小五郎。

“……”目暮警官。

“……”江户川柯南。

“……”松田阵平。

“……总、总觉得好像有些不对。”连一向老实的高木涉也察觉到花田早春奈话里的微妙。

佐藤美和子捂住额头，对高木涉的迟钝感到无奈：“别说了，高木。”

这边，花田早春奈的同学们终于反应过来。他们一个疯狂拍掌，一个吹起了口哨，两人的八百米彩虹屁简直亮瞎在场所有人。

“警察小姐好厉害！我就知道你不会冤枉我的！”小山千佳掏出小手帕拼命摇起来，仿佛演唱会上的追星一族：“明明才进来5分钟，就推理出整个犯罪过程，还找到了凶器和证据！这就是天才吧？你果然是这里最聪明的人！”

花田早春奈谦虚地摆摆手：“千万不要这么说，我怎么比得上经·验·丰·富侦探和前辈呢，只是大家让着我！毛利先生这样闻名日本的名侦探是不可能找错凶手的，他只是故意给我提示！你说是吧，毛利侦探？”

“是、是啊……”毛利小五郎尴尬地抽了抽嘴角。

不，你就是找错了吧。江户川柯南露出半月眼，但很快他就把审视的目光投向花田早春奈……居然能在这么短时间破案，这家伙到底是何方神圣？

“警界新星！日本第一！”桑田勇也吹得十分起劲，“看到这么出色的警察小姐，我对日本的未来充满信心！天呀！我们日本居然有这么优秀的警察，我都惊呆了！日本幸甚有你！”

“哎呀！使不得使不得！你们千万不要这么夸我，我哪里配得上这样的夸奖嘛。真的好惭愧哦~”花田早春奈装模作样地说道，“要不是遇到这么蠢的犯人，我也没那么快破案啊。”

“……”跪在地上的大川一郎感觉有被冒犯到。

被气疯了花田早春奈，已经不在意形象了——人一旦突破羞耻的底线，她就是无敌的。

整个波洛咖啡厅洋溢着三人疯狂的吹捧和虚假的谦虚，让在场所有人都陷入了尴尬中。这种尴尬，还带着被打脸的胃疼。

终于，作为上司的目暮警官看不下去了。

他捂着脸劝说道：“花田，差不多就得了。我们还要把嫌疑犯带回去做调查。”

虽然自己的新手下以那么快的速度破解了案子，是一件十分值得骄傲的事，但是她那副小人得志的模样也太丢人了……

花田早春奈抬头她环顾了四周一圈，发现所有人都用难以言喻的表情看着她。

她挑起眉：“当然，目暮警官，都听您的。”她说着退到一边。

花田早春奈的推理很完整，而且证据确凿。高木涉他们很快把大川一郎控制起来，他和佐藤美和子一起把人押送出去。鉴证科的人也把躺在地上的尸体用裹尸袋运走。

尸体被运走的那一刻，花田早春奈还特定看了一眼。她好奇地在脑内频道问道。

【花田早春奈[1号]：为什么你演的尸体完全没有被发现不对？等下运回警局是要解剖的吧？之后要是家属同意了，还会火化。别告诉我，你敬业到要从头到尾体验一把。

偷税社长[5号]：怎么可能啊？我就算是影帝，也不可能演出一具能逃过医学检查的尸体好吗？其实我也是抽到死者角色的时候，才收到系统的说明的。在艺考中，当我们抽到死者角色的时候，整个表演是被分成两部分的——活着的时候，和死亡状态。

活着的时候，自然是正常的表演流程了，这个你肯定很清楚；死亡状态，则是我们被杀之后。在死亡降临的那一刻，身体会自动被系统接管。

我们的灵魂……姑且算是灵魂吧，总之是意识之类的东西，会被抽离出身体，作为阿飘待在案发现场。至于留在原地的尸体，则由系统模拟出真实的尸体状态——该流血的流血，该腐烂的腐烂，没有心跳没有呼吸。总之就是一具货真价实的尸体，绝对不会被发现不对劲。】

花田早春奈获得新的信息，她刚想和5号再仔细讨论一下，便听到了系统的通知。

【系统：通知，表演科第三场考核——【三个人的故事，我必须有名字之情杀事件簿】总得分50，判定为不及格。凶手扮演者[19号]未能完成下毒，角色扮演度仅为37%，进入惩罚空间。[5号]、[20号]扮演度达标，不受惩罚。】

此通知一出，班级频道瞬间砸开了锅。

原本以为只要剧本表演没有通过，所有参与者都会受到惩罚，看来居然不是。花田早春奈留了个心眼，准备晚点班长他们讨论出结果，再找班长私下补课。

现在最重要的还是先处理眼前的工作，再次说一遍，她讨厌警察的身份。

这边，目暮警官已经和毛利小五郎谈妥了，让他和三田建筑公司剩下的两名员工一起去警视厅做笔录。

“花田，你和松田留下，处理一下后续。”目暮警官说道，“等鉴证科的同事搜证完毕，你们再回来。”

“好的，警官。”花田敬了个礼。

等目暮警官离开后，花田早春奈便笑眯眯地转身往榎本梓走去。

“！”原本守在一旁，等待警察搜证的榎本梓打了个激灵。

她看着气势汹汹朝她走来的花田早春奈，心里慌的不行。

糟糕了！难道是刚才被听到了她和安室先生的对话？她是不是想要杀人灭口？！

榎本梓陷入混乱，眼看花田早春奈越走越近，感到恐惧的她‘咻’地一声，再次窜进安室透身后。

“……小梓小姐，你在做什么？”安室透无奈地问道。

“我害怕她对我动手！”榎本梓小声说道，“我刚才不是说了她坏话吗？她肯定是听见了！”

“这里还有警察，她不可能动手的……而且她好歹是个警察。”安室透重复了两遍警察，总有种自己说服自己的微妙感。

花田早春奈看到榎本梓的动作，她顿了顿……不至于吧小姐姐，她知道昨天海王操作有点吓人，但是不至于把她当成洪水猛兽吗？

花田早春奈犹豫了一下，又转了方向朝安室透走去。

看到花田早春奈走过来的榎本梓更慌了，不知道她脑补了什么，她突然从安室透身后窜出来，挡在他面前。

“？”安室透。

“……4比1！我觉得还是安室先生更危险！”榎本梓挺直胸，一副英勇就义的模样。

只离对方两步远的花田早春奈清晰地听到这句话，并且迅速明白对方的含义。

4比1，不就是她海里的鱼的性别比例吗？

花田早春奈深吸一口气，她露出尴尬而不失礼貌的笑容：“我只是想要打包一份三明治。”

“是给你女朋友带的宵夜吗？”榎本梓脱口而出。

“……”花田早春奈突然想起来，今天好像刚好周五呢。

因为现在一个客人都没有，所以花田早春奈的餐点很快就被端上来了。

花田早春奈吃了一口三明治，顿时惊为天人！没想到波洛咖啡厅的三明治居然这么好吃！蒸过的面包温温的还很柔软，清脆的生菜和软乎乎的鸡蛋相得益彰，涂抹的酱汁点了芥末的辣味，一点都不腻，非常清爽！

花田早春奈吃完后，又立刻叫了一份。她完全沉迷在食物中，直到桌子被敲了一下才惊醒过来。

她咬着三明治抬起头，看到一名穿着白衬衫，米色西装裤的青年站在她面前，似笑非笑地看着她。

“好吃吗？”他问道。

花田早春奈把口中的三明治咽下去：“相当不错，你要来一份吗？”

【杯户医生[17号]：花田……你其实一点都不慌吧？我看你心态很好啊。】

看那副吃得津津有味的样子，简直好过头了。

【花田早春奈[1号]：我这是压力太大了，不吃点东西转移注意力，我扛不住！】

青年坐了下来，这次过来服务的是榎本梓。

青年一边点餐，一边在脑内频道问道：【杯户医生[17号]：要开始表演吗？】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="70055689"  chaptername="249、晋江文学城独家发表">加入书签</a>
</div>
