    宋白转身走了，身后，夏侯烈倒地的头颅，仍然没有闭上眼睛。

    近万名虎族战士此时乱作一团，各自为战，但面对狮族战士如潮水般的进攻，却没一个投降。

    他们是半兽人王族中，最精锐的虎族战士，因此即使主将被人杀死，也能在各个中层军官的带领下，迅速组织起反击。

    狮族战士虽然士气大振，但毕竟实力还与这些虎族战士们有一定的差距，因此，在短时间内并不能取胜。

    局面一时之间陷入僵局。

    而宋白却在战场上随意游走，手中的巨剑挥舞，不时收割一条条性命，仿若手持镰刀的死神一般。

    短短时间内，他竟然突破了众多的狮族士兵的防卫，来到了狮怒面前。

    “杀！”

    一众狮族侍卫明知不是敌手，但为了族长的安全，还是毫不犹豫地冲了上去。

    “狮怒是吧？你这些战士根本不是我的对手，还要让他们上前送死？”

    “你以为，他们挡得住我吗？”

    宋白淡淡道。

    “都退下吧。”

    狮怒叹息一声，阻止了士兵前进的步伐。

    别说现在周边只有十几个狮族士兵了，即使再多十倍，也根本拦不住宋白。

    无脑地对宋白发动攻击，非但不能让自己逃生，还有可能惹怒了他，平白葬送生命。

    狮怒不是傻子，因此他在第一时间内，就做出了明智的选择。

    “这位……呃，人族小兄弟，我想咱们可以谈谈。”

    “事实上，我们狂风城素来与人族交好，人族也是我们最亲善的势力！”

    “如果这位小兄弟能够加入狂风城，相信咱们一定能强强联合，共同对抗半兽人王族！”

    狮怒缓缓道。

    听了这话，宋白倒是嘴角翘起，微微一笑。

    听这狮族族长的意思，这是要招揽我？

    “你知道我是谁吗？”

    宋白问道。

    呃……

    这话倒是让狮怒陷入了沉思。

    他统治狂风城数十年，周边任何势力都一清二楚，即使食人魔营地略微强大了些，狮怒也不以为意。

    因为他知道，食人魔营地的实力毕竟有限，即使存在一定的危险，可相对的也能磨砺手下士兵，因此不足为虑。

    而最近这一段时间里，狂风城却接连遇到好几股势力，并且都存在不小的麻烦，不由得让狮怒有些疑虑。

    这些人是谁？怎么会突然出现在狂风城？他们有什么目的？

    还有那食人魔大王所说的神秘人族领地。

    一开始，狮怒并不在意。

    毕竟在他看来，人类就是弱小的代名词，即使是再强大，又能厉害到哪去？

    但听到连食人魔营地，都被这个人类势力给灭掉之后，他顿时有些不淡定了。

    食人魔营地可是有数名五阶高手，就这样被轻易灭掉了？

    根据食人魔大王所说，人族势力中最强大的存在，是他们的领主，宋白。

    正是此人凭借一己之力，生生杀死了全部的五阶食人魔高手，更是化身火龙，一举灭杀了剩余的一百多个食人魔！

    简直恐怖！

    难道……

    狮怒猛然扬起头，眼前的人族年轻人微笑着看向他。

    但狮怒却在这微笑中，感到了令人难以言说的恐惧！

    “你就是……宋白？”

    看到宋白点点头，狮怒不由得一惊，即使他心中早已有所预料，此刻得到了答案，还是不免有些惊讶。

    “罢了罢了，原来所谓的狮族荣耀，不过是一场空！”

    狮怒叹息一声，语气中带着难以掩饰的悲哀。

    他本以为，在狂风城的狮族已经很强大了，如今看来，却如同井底之蛙一般可笑。

    “宋白大人，您有什么目的尽管开口。”

    “即使是要与狮族为敌，我们也不介意奉陪到底。”

    “大不了，就用我自己的死亡，来祭奠整个狮族的荣誉！”

    狮怒接着道。

    “死，我为什么要你们死？”宋白有些讶异，“你们狮族身强体壮，就这么死了，不是太可惜了吗？”

    “那就是说，您没打算杀我？”

    狮怒顿时有些欣喜，虽说他做好了为狮族献身的准备，可到底还是有些恐惧的，如果能活着，自然是最好。

    “宋白大人，我相信，如果咱们狮族和人族合作，那绝对是一件两全其美的好事！”

    狮怒赶紧道。

    然而宋白还是摇摇头。

    “这……”

    狮怒有些不解。

    这宋白既不想发动战争，又不想合作，他到底想要干什么？

    “狮族是天生的战士，如果作为人族的奴隶，为人族复兴而征战天下，是一件相当合适的事情。”

    宋白说出了他的想法。

    “什么？！”

    狮怒一愣神，旋即听懂了其中的含义，语气激动道。

    “这绝对不可能！”

    “狮族是天生的王者，即使现在没落了，也不能改变它辉煌的历史！”

    “胜利或许属于你们人族，但荣耀永远归于狮子！”

    “没有什么能让狮族屈服，即使是死！狮族也要在争取自由中死亡！”

    原本态度极为谦卑的狮怒，转眼间变了态度，他喉咙中不时发出几声怒吼，双手捏得嘎巴响。

    “吼！！”

    仿佛是听到了族长的召唤，一时间在场的狮族战士，纷纷仰天怒吼，平添几分战力。

    甚至连与他们作战的虎族战士，都被这吼声震慑，一时间有些发怵。

    这狮族，在发什么疯？

    “好了，不要太激动。”

    “好歹也是六七十岁的老狮子了，情绪这么激动，对身体很不好。”

    宋白诚恳道。

    狮怒：“你……”

    还没等他说完，原地闪过一道残影，宋白速度瞬间爆发，在极短的时间内，不可抗拒的杀势蔓延！

    狮怒被吓得说不出话来，他只感到眼前的狂暴杀气，如狂风巨浪般奔涌而来，瞬间就丧失了抵挡的勇气。

    “这宋白到底是何等修为，居然带给我如此大的压力……”

    这是他心中闪过的最后一个念头。

    下一刻，宋白手中巨剑高高扬起，而后毫不留情地挥下，砰的一声将他打晕过去。

    “来两个人，将他带走！”

    “龙血步兵跟上，哥布林斥候和极道武兵趁机骚扰，务必将狮虎两族的战士们留在这里！”

    “跪地投降不杀，如果还执意反抗，全部杀无赦！”

    宋白声音低沉，却响彻整个战场。

    “我们需要奴隶，但却不需要敌人！”

