    过了片刻，古暖暖忽然想起了什么，于是问：“老公，头上被苹果砸的是牛顿吧？”

    江总：“……小暖，高中你学的文科还是理科？”

    “怎么了，和这个有关系吗？”

    江总摇头，他只是更感兴趣，这个脑构造是如何考到Z大的。

    “你高考作弊了吗？”

    古暖暖可爱的摇头，她说话还带着一股委屈，“老公，我不敢作弊，老师说会坐牢。”

    江尘御觉得，他家小媳妇能考上纯属运气好。

    要不然，但凡考试出个常识题，她必骂出题人脑子有泡。

    他不让小妻子在掺和到他找妹妹里边了，因为她和苏小沫的关系原因，她会有自己的主观感情在里边。

    但是，他确确实实的看到了那个咬痕。

    如果苏小沫真的是他妹妹，小暖在里边要难办了。

    江尘御说：“走，带你出门。”

    “老公，提前和你说清楚，我不看画展，不去博物馆，不去创意园。”

    江尘御：“……小吃街呢？”

    古暖暖笑眯眯的挽住丈夫胳膊，她将自己的脑袋靠在丈夫的肩膀上，撒娇。“老公，你真好~”

    江尘御身旁有个猫儿，他不想笑都难。

    牵着小妻子的手，带着出了公司。

    两人离开后，何助理和罗秘书凑一块儿聊天。“罗姐，为什么每次太太一出现，总裁必翘班？”

    罗秘书：“你为什么问我？”

    “因为你是已婚人士。”

    江尘御没结婚前，有时候直接睡在公司的。

    现在，结了婚，见到媳妇，脑子里就没了公事。

    标标准准的不务正业，只想着谈恋爱。

    罗秘书：“请不要把已婚人士放在一个框子里，谢谢。总裁非人类，我们是凡人。”

    非人类的江尘御带着妻子又去了小吃街。

    这让在家的江老愤愤不平。

    他和孙子吐槽抱怨了这一对不靠谱的夫妻许久。

    “大孙子，你带着爷爷去现场抓她俩。”

    江苏玩儿手机：“我不去。”

    江老：“嘿，等找到她俩，爷爷替你出气，揍她俩一顿。”

    江苏继续玩儿赛车游戏，他看着手机屏幕说：“这会儿想起来我是你孙子了，晚了。”

    他玩儿游戏玩儿的入迷，江老在一旁明明是吐槽的，突然看着看着就上瘾了。“……左边，笨死了，我让你去左边，你菜鸟啊，你拿来我给你玩儿。”江老上手抢孙子手机。

    江苏立马藏起来，“你玩儿你自己的。”

    江老拿出手机，“你给我下载，我先玩儿玩儿你的。”

    江苏不给，江老去抢。

    老的抢小的手机，小的倒在沙发上，“妈，妈，我爷抢我手机。妈，救命。”

    魏爱华出门看了眼，然后当做什么都没看到，继续回去了。

    江苏：我为什么自取其辱！

    最终，江老获胜。

    手机到手，他点了个摩托车。

    “你别给我级掉了。”

    “不会，爷爷年轻的时候骑摩托车最拉风了。”

    话音落罢，手机屏幕中，枪声刚响，江老控制的车子立马撞墙。

    这下，爷孙俩都沉默了。

    这就是所谓的拉风？

    “你还是还给我吧。”江苏拿回自己的手机，他开始玩儿。

    身边江老看的目不转睛，“快点快点，超车。”

    看到孙子没超过去，他开始吐槽，“你看你那两下技术，废物。”

    “来来来，有本事你来。”

    江老看了眼难操控的赛车道，有了刚才出师不利的开头。

    他手背后，“我不来，我从旁做个指导就行。”

    “我看是你不会。”

    “你欠揍是不是。”

    江老拿起自己的拐杖恐吓。

    爷孙俩好不消停，玩儿个游戏，客厅里都是争吵声。

    江老好为人师，他爱出谋划策，但是每次都失败，他还将失败当成成功之母，继续指导。

    最后，游戏结束，江苏成功的从lv8掉到了lv5.

    爷孙俩看着那个等级，都沉默不言了。

    吃晚饭时，江老想哄哄孙子，“小苏啊……”

    “别喊我。”

    “爷爷和你……”

    “别拉我。”

    “不是，爷爷下午……”

    “别说话。”

    江老话每次没说完都被江苏打断。

    魏爱华教训儿子，对爷爷不尊重。

    “好了好了爱华，别生气，小苏这孩子孝顺，也尊重我，没事儿咱别总打孩子，咱家就这一根苗儿。”江老这会儿是个慈祥老爷爷维护江苏。

    不是刚才在沙发上他吐槽孙子的时候。

    古暖暖和丈夫出门约会回来了。

    她手里还带了一个纸碗，里边塞得满满当当的都是小吃街好吃的。

    “爸，你睡没有？”

    江老装的很像，从台阶上姗姗而下。“哟，没良心的小两口回来了。”

    古暖暖讨笑卖乖，“爸，今天这事儿都怨我老公。你说他没事儿干啥带我去处小吃街吧，害的我都吃胖了。”

    江老对他儿媳的话嗤之以鼻。

    古暖暖举起自己的手，“爸，你看这是什么。”

    江老老早就闻到味儿了，他傲娇的就不主动问。

    古暖暖换了鞋子，走上前将自己买来的各种小吃双手毕恭毕敬的奉上。“儿子不孝顺，你儿媳还是孝顺的。我出门虽然吃了很多好吃的，但是，我每吃一根，心里都想着我爸，我都给你带回来了。”

    “这还差不多。”

    江老拿着去了餐厅。

    他开始给古暖暖告状，江苏不待见他。

    “爸，你安心吃，我去替你出气。”

    古暖暖架子做的很足，她捋起袖子上楼去找江小苏。

    江老觉得自己被安慰了，他喜滋滋的吃了起来。

    江尘御煞风景的提醒，“少吃点，别晚上又去医院。”

    在小吃街的时候他就不想让妻子买这么多，但是这小妮子压根管不住，路过一个买一个，给江老买的都放不下了才回来。

    “不孝子！”

    江尘御尴尬的摸了一下鼻尖，“这都是小孩子吃的，你年纪大吃多了肠胃受不了，今晚提前准备一个腹泻药放你床头。”

    “你少咒我。”

    江尘御手机上的电话来了，他不放心的看了眼父亲，拿着手机上楼。

    古暖暖又去了江苏房间玩儿，路过时，他听到里边传来的笑声，江尘御将侄子的卧室门推开，他看着里边的兴奋的小妻子说：“玩儿会早点回去，今晚早点睡。”

    “哦~”

    古暖暖像是江尘御的闺女，在外和同学玩儿，当父母的提醒她早点回。

