    一时之间，十字路口被围得水泄不通，几百位强者瞬间把李七夜他们包围了。

    　　突然发生这样的事情，这顿时引起了神树城中的其他修士，一时之间，无数修士都不由为之引颈观望。

    　　在这十字路口围困李七夜他们的乃是古灵渊的弟子，他们来势凶凶，来意不善。

    　　看着团团围住的古灵渊弟子，李七夜不由露出淡淡的笑容，一点都不惊讶，一点都不在乎。

    　　此时，围困住李七夜的古灵渊弟子中走出了一个青年，这个青年神俊如玉，风采飞扬，一看就知道是一位了不起的天才。

    　　“是黄羽轩，古灵渊掌门古灵兽主的大弟子，古灵渊的大师兄。”看到这个青年走了出来，在天灵界稍微有份量的修士都认识眼前这位青年。

    　　因为来神止洲的修士都有求于古灵渊，而眼前这位青年叫黄羽轩，他作为古灵渊的大师兄，接待过天下八方的人物，所以很多人都见过他，很多人都认识他，甚至很多人多多少少都与他有点交情。

    　　“你就是大名赫赫的李七夜是吧。”黄羽轩走了过来，盯着李七夜，目光冰冷，他不止是目光冰冷，他的目光之中跳动着可怕的杀意。

    　　“有事吗？”李七夜笑了一下，连多看他一眼都懒得。

    　　李七夜如此的踞傲，如此的托大，这顿时让黄羽轩双目中杀意跳跃，杀意更加浓烈。在神止洲，谁人敢忤逆他们古灵渊，不管是何方神圣，在神止洲的时候，都有求于他们古灵渊的时候！

    　　现在李七夜一个外踞傲，如此的嚣张，这让黄羽轩心里面的杀意更浓，对于他来说，对于他们古灵渊来说，敢忤逆他们古灵渊，就是挑衅他们古灵渊的神威。

    　　“李七夜，你的确是一位了不起的人物，可称当世人杰。”黄羽轩冷冷地说道：“我古灵渊也是敬天下英雄，也爱天才俊才！但是，无规则不成方圆！在神止洲，有着神止洲的规纪！”

    　　“李七夜，你来神止洲，我古灵渊敬你是客人，欢迎你来到神止洲。”黄羽轩说话是十分的得体，他缓缓地说道：“但是，你在这神止渊，庇护暗杀我们古灵渊弟子的杀手，还杀害我们古灵渊的几十位弟子，此事，你必给我们古灵渊一个交待，给死去的弟子一个交待。”

    　　不管是不是认识黄羽轩的人，听到黄羽轩这样进退得体的话，都不由暗暗地赞了一声，黄羽轩这话不论是什么样场面都是得体，而且也不辱他们古灵渊的神威。

    　　同时，也有不少人面面相觑，不少人在心里面都不由感慨一声，这个李七夜也的确是一个凶人，走到哪里杀到哪里，他杀起人来还真是无所顾忌，不管你是帝统仙门的弟子也好，是海神传承的人也罢，都是照杀不误。

    　　现在来到了神止洲，竟然连古灵渊的弟子都杀了起来。

    　　多少修士来神止洲，都会敬古灵渊三分，不管是多么了不起的天才，在神止洲都不愿意去与古灵渊为敌，毕竟强龙难压地头蛇，更何况，在这神止洲，往往很多时候有求于古灵渊的时候。

    　　“然后呢？”李七夜笑了一下，也不去争论什么的，只是平淡地笑了一下，说道：“人是我杀的，那又怎么样！”

    　　李七夜这样随意平淡的话，让很多修士听了都不由无语，什么叫做嚣张，什么叫做霸道，这就是嚣张，这就是霸道。

    　　似乎，对于眼前这个凶人来说，杀人，根本就不需要理由，杀了就是杀了，那怕被杀之人的宗门来兴师问罪，他都根本无所谓。

    　　李七夜懒得去辩说的态度，完全无所谓的态度，让很多人为之苦笑，凶人就是不一样，根本不在乎有没有道理！

    　　李七夜这无所谓的态度顿时让黄羽轩怒火直冒，李七夜这样的态度何止是邈视他们古灵渊，这简直就是不把他们古灵渊当在眼中！

    　　黄羽轩深深地呼吸了一口气，压住了心中的怒火，他冷冷地说道：“李七夜，我们古灵渊也是讲道理的地方，如果说，是我们古灵渊的弟子错了，那好，这口气是我们咽下了。但是，如果是你滥杀无辜，庇护杀手，残害同道……”

    　　大家都知道，古灵渊在神止洲一向来都是横行霸道，但是，黄羽轩这话却是说得十分的得体，十分的有水平，难怪黄羽轩会成为古灵渊的传人，他的确是能担大任。

    　　“没有什么理不理的。”李七夜打断了黄羽轩的话，完全是懒得跟他争论，淡淡地说道：“人是我杀的，没有那么多理由。有事快说，有屁快放，就算你要为你们的子弟报仇，那也快点，我很忙。”

    　　李七夜这样的态度，这样的话，已经是彻底让人无语了。在神止洲，大家都知道，古灵渊一向都是横行霸道，一向都是刁钻蛮横。

    　　但是，在今天似乎是变了，一向横行霸道、刁钻蛮横的古灵渊却成了讲道理的乖宝宝了，反而李七夜一个外来人，却是那样的横行霸道，那样的随心所欲……”黄羽轩也是被李七夜这嚣张的态度气得全身哆嗦，在平时，只有他高傲的时候，只有他霸道的时候，今天李七夜一个人外人竟然敢在他们古灵渊的头上撒野，不论什么时候，他们古灵渊都是无法咽得下这口气。

    　　“好，李七夜，你承认就好。”黄羽轩冷冷地说道：“我们古灵渊也是个讲道理的地方！你杀了我们古灵渊的弟子，保庇杀手，我们古灵渊给你一条道路走。一，交出杀手；二，向我古灵渊负荆请罪，我师门长辈就在城中的来仪客栈，现在就去负荆请罪。只要你能做到这两点，我古灵渊也念你是一位绝世天才，过往恩怨，就此一笔勾销！”

    　　黄羽轩这话让很多人面面相觑，甚至很多人都不敢相信自己的耳朵，在神止洲横行霸道的古灵渊竟然一下子变得如此好说话了？

    　　“古灵渊这是变了性子了吗？”听到黄羽轩这样的要求，甚至有修士不敢相信，说道：“古灵渊什么时候变得如此讲道理了？”试想一下，换作任何门派，门下弟子被杀了几十人，谁都无法咽得下这口气，更别说是古灵渊这样的存在了。在神止洲，一直以来也只有古灵渊横行霸道的时候，还轮不到别人在他们头上撒野。

    　　若是有人敢杀古灵渊几十位弟子，只怕会遭受到古灵渊最凶猛的报复，杀了古灵渊弟子的人只怕是不可能活着离开神止洲了。

    　　现在古灵渊只需要李七夜负荆请罪，这可以说，古灵渊已经是很大的让步了，已经是宽宏大量了。

    　　“这也要看谁。”有老一辈强者淡淡地说道：“换作你去试一试，不要说杀古灵渊弟子，只怕你得罪了古灵渊，古灵渊都会灭你全家！现在凶人已经是势不可挡，他是遇神杀神，遇魔屠魔，古灵渊作出让步也可以想象的。”

    　　只要有见识的人都能够明白，今天的李七夜威名可以比肩于梦镇天，古灵渊作出这样的让宽宏大量，这也的确是可以理解的。

    　　对于黄羽轩的要求，李七夜只是笑了笑而己，随意地说道：“杀了就杀了，还搞什么负荆请罪的。我这已经很仁慈了，没灭了你们古灵渊，你们睡觉的时候都应该去偷笑了，还想让我负荆请罪，你们是不是脑袋被烧坏了。”

    　　李七夜这话一出，顿时让人吐血，不管是谁，都说不出话来了。大家都觉得，这一次古灵渊够仁慈了，够宽宏大量了，杀了人家几十个弟子，道个歉就完结，这是多么威风的事情，多么有面子的事情，换作其他人，早就去道歉了。

    　　现在李七夜倒好，他此话一出，不是古灵渊仁慈，而是他仁慈，古灵渊能幸存到现在，那是因为他饶了古灵渊一命，没有把他们全部灭掉。

    　　这样的话，换作是任何人都受不了，被杀了几十个弟子，还说是仁慈！

    　　“姓李的！”黄轩羽被气得吐血，对于他来说，今天是奇耻大辱，对于他们古灵渊来说，李七夜杀了他们这么多人，还废了他们的长老，他们古灵渊只需要李七夜交出杀手，负荆请罪，这对于他们古灵渊来说，已经是奇耻大辱了。

    　　只不过，现在不一样了，他们古灵渊不希望是小不忍而乱大谋，所以才会作出如此的让步！毕竟，对于他们古灵渊来说，发生这样的事情，如果不让李七夜付出一些付价，他们古灵渊的无上神威将会被撼动。

    　　然而，没有想到的是，李七夜根本就不卖他们古灵渊的帐，根本就不把他们古灵渊放在眼中。

    　　“李七夜”黄轩羽在这个时候他再也忍不住了，这对于他来说，对于他们古灵渊来说，那是奇耻大辱，他厉叫地说道：“今天，不论你愿不愿意，你都必须向我们古灵渊死去的弟子道歉！否则，我们古灵渊与你誓不两立！”

