    第61章 无法使用魂技的唐昊

    将那妖兽的内丹收入储物魂导器中，他现在的精神力已经达到了89级的平准。加上天梦他们的辅助，应该能勉强将这枚内丹炼化成魂环。

    50万年魂环的魂技，相信也不会太差。

    “对了，第三考的奖励呢，别给我说就一个这东西就把我打发了。”

    雷龙王可能还未那内丹的事情有些闷闷不可。

    “哼，老夫还会差你的东西。”

    “完成第三考，雷暴锻体。雷龙王亲和度提升15%。魂力增加三级。”

    “没了？”

    “没了！”

    “合计着老子拼死拼活的忙活了一年，才特么给这些东西？你还我一年的青春！”

    雷龙王一脸不屑的看着吴爵：“你自己体质弱怪谁，想当初老夫可是三天就通关了。”

    还不等吴爵再次开喷，雷龙王就将他给踢了出来。

    没办法，谁叫咱是三好青年，不和老人吵架。

    当然，这句话也只是在心里说活。

    起身拍了拍自己身上的积雪。看着周围白茫茫的一片，觉得好不快哉，如果没人捣乱的话，就更好了。

    眼角瞥向自己左前方的灌木丛。里面存在精神力和魂技波动，这个魂力，吴爵是死都忘不了。当年如果雷龙王没苏醒的话，他差点被那人打死。

    不错，来人正是唐昊。没想到唐昊还是没学乖，自己三年钱能打败他，经过三年的修炼，难道还能不是他的对手？就算唐昊因祸得福，那也没有100%的几率能杀了他。

    也不知道唐昊用了什么方法，魂力竟提升到了98级。但奇怪的是，他的精神力只有50级左右。

    竟然对方打算玩阴的，那他也没必要揭穿。故意露出破绽让唐昊上钩。

    但他终究是活了50多年的人，战斗经验更是领先他数倍。怎能没注意到吴爵这是故意在引诱他。

    “唐昊啊，唐昊，你和你儿子一样，都学不乖。想必唐三在杀戮之都里面过的蛮不错的吧，毕竟独眼可是男人的浪漫。”

    只见旁边的草丛微微一颤，从中传出来一阵几乎是压抑着嗓门说出的话：“你这个疯子！”

    随手操纵空中的雪花，凝聚成道道冰锥，向那草丛中射去。

    唐昊见暴露，也不再躲藏。昊天锤已经恢复的完好如初。身边的九大魂环亮起，最后一道代表着十万年魂环的红色魂环极为亮眼。

    浩瀚的魂力从他的身上奔涌而出，击打在吴爵的面部和身体。杀气弥漫在空中。很快就形成了剑拔弩张的局面。

    吴爵就随后召唤出武魂，当唐昊看到他身边围绕的两枚红色魂环时，那惊讶的眼神简直不能用言语形容。

    回应唐昊，他也用出杀神领域。

    两股无形的杀气在空中碰撞，这就是两人真正意义上的第一次交锋。

    “没想到你的杀神领域，竟刚觉醒就拥有可以与我匹敌的气场。但是，还是我的杀神领域更胜一筹！”

    说着，就加大了杀气的输出，将吴爵打了个措手不及。

    他早已不是三年前的那个他，经历一年多的在杀戮之都的历练。早就已经脱胎换骨。

    在空中调整好位置，身后的第五道魂环亮起：“第五魂技：迅雷”

    “好快。”

    在唐昊的惊叹声中，吴爵已经出现在他的身后。

    “第二魂技：冰痕雷暴！”

    一道淡紫色的射线从雷龙王口中射出，但很快被唐昊察觉到。

    身体侧倾，就躲过了他的第二魂技。那一道射线击打在树木上，那颗百年老树瞬间被那团射线击穿。击穿后，还未停止，就击在树后的石头上，恐怖的是，那射线同样也击穿了那差不多有一米厚的石头。

    裂痕处，有着点点冰渣和雷电点击的痕迹。

    “被这招打中，恐怕是我也得受伤。”

    唐昊也是不甘示弱挥舞起浩大的昊天锤，想要使出乱披风。

    但吴爵也不会给他这个机会。切换武魂，火龙王武魂浮现而出，他主武魂的第六魂环还未凝聚，导致火龙王于水龙王武魂还是只有五个武魂。不过这也够用。

    “第三魂技：火龙利爪。”

    现在他的肉体强度强的一批，和未累计起乱披风的唐昊硬碰硬，也不是不可能。

    两个火红色的爪子出现在他的手中，从原地跳起，直面唐昊。

    两道利爪从空中劈砍而下，重重地打在唐昊的昊天锤上。不过可惜的是，并未将他的动作打乱。

    但这也是情理之中的事情。

    虽然不知道唐昊为何一直不使用武魂的魂技，但他的绝学也不是什么善茬。

    大须弥锤，炸环。这可都是极为难惹的。

    唐昊挥锤，吴爵就用利爪阻碍。如果现在不将他的乱披风打断，那等他累计到81层的时候，98级的魂力可是能媲美15万年魂兽的全力一击。

    “切换武魂，雷龙王。第三魂技：寒莲绽放！”

    火龙利爪阻止不了他，那自己就也用一个蓄力的魂技。看谁蓄力的时间短，谁就是最后的赢家。

    这个魂技可是29万年的极寒雪莲魂环所产生的魂技，通过雷龙王神考奖励的强化，也进阶到了31万年。其中的魂技蕴含的恐怖威力，同时也是毋庸置疑的。

    周围的温度在原有的零下5摄氏度的基础上还在下降。寒冷的下雪天，阴天打雷的天气，都是他的主场。而这里，正在下着鹅毛大雪。

    一朵绿色的雪莲从他的身前升起。就连在蓄力乱披风的唐昊，也不禁如同呆滞一样看着这朵莲花。

    “这……这就是超出十万年魂环魂技的威力吗！”

    停止的蓄力，已经蓄力到了第69层。随后，又使用出大须弥锤。向着吴爵的方向砸来。

    同时，他的这第三魂技也已经蓄力完成，尽管比唐昊慢半拍。但这31万年魂环的魂技，照样可以碾压不使用武魂真身的唐昊。

    “老龙，你有没有觉得很奇怪，为何他知道这几招打不过我，还是不使用魂技。就连武魂真声也没用。”

    这个问题，很快就被雷龙王解释出来：“当初，我的神力已经侵染到那小子的精神核心。这也就是他武魂短时间破碎的原因。但精神本源被摧残，也就导致了他的精神力的下降。50级的精神力，自然不支持他使用出封号斗罗界限的任何一个魂技对精神力的消耗。”

    (本章完)

