    白晓文也惊了。

    抬眼看清了那件套装，白晓文心中更惊了。

    这是一把幽绿色的匕首，那造型颇有点熟悉的味道，再看名称，叫做“蝮蛇之颚”！

    “……”

    白晓文翻了翻储藏空间，掏出了另一把幽绿色的匕首，同样叫做蝮蛇之颚。

    “没想到啊，我们居然有另一个套装部件……”白晓文说道，“武器套装，一般都只有两件。”

    这柄蝮蛇之颚，是在黑潮位面，从蛇人首领斯科拉塔的宝箱中爆出。

    “只要买下这件，就能凑够一套。”乔蕊反应很快。

    “嗯。”

    白晓文看了一下价格。

    货架上，蝮蛇之颚的灵界规则估值是11000灵能点，卖家最高可以开出十一万灵能点的价格。

    不过，套装的价值是无法用灵能点计算的，卖家也不是傻子，他开出的标价是……9件转职向灵能宝物！

    这个价格显然不能当真，只是为了吸引别人和他面谈而已。

    “有点意思，看来我们要先打听一下，这位卖家是什么身份了。”白晓文看向乔蕊。

    乔蕊点头：“我打个电话。”

    虽然是高干子女，但乔蕊一向不会动用家族的力量，因为她本身的能力就可以解决大部分问题。但是在遇到这种需要背景和情报网的情况时，乔蕊也不会犹豫。

    家族背景本身就是实力的一部分，放着不用才是傻瓜。

    没过多久，乔蕊就得到了答复。

    “224号房间，登记名字叫做柳泉升，”乔蕊放下电话，凑在白晓文耳边轻轻说道，“很快就有人把这个柳泉升的资料发过来。”

    白晓文点点头。

    第一轮交易很快结束，白晓文放在上面的物品，大部分都有人拍下，而且出价都不低于他的标价，直接达成交易。

    投影墙壁之侧地打印机中，吐出了一式双份的交易凭条。随后有官方觉醒者敲门入内，将白晓文的货品连同交易凭条一起带走离开。他会前往相应买家的房间，完成交易之后，把相应的交易品带回给白晓文。

    一刻钟左右，官方觉醒者再次敲门而入，和白晓文进行交易。当然白晓文和买家双方，各自支付了相当于估值5%的灵能点作为交易费，这点灵能点只是洒洒水而已。

    当然，官方的收益绝不止总计10%估值的灵能点，更大的隐性好处是，官方假如看上了某件货品，完全可以暗中给出更高的价格进行截胡——这对于卖家来说是毫无损失的，甚至收益会更高，但对买家就不那么友好了。

    当然以官方的眼界，轻易也不会干出这种截胡的事情。

    乔蕊接到了电话，听完之后说了声谢谢，然后挂断。

    “柳泉升，来自东北大区的龙江基地市，黑锋公会的中层成员，”乔蕊缓缓说道，“背景基本为零……他的祖父柳鸿志曾经是一名高级觉醒者，已经去世多年。”

    停顿了一下，乔蕊道：“柳泉升本人是标准模板觉醒者，力量型，只有6级。”

    白晓文脑海中迅速勾勒出了一个挣扎在中下层的觉醒者的形象，过了一秒钟后缓缓说道：“果然，只有底层觉醒者，才愿意把套装变现。”

    如果是大型公会势力，宁愿让这把匕首在公会仓库中发霉，也不会拿出来售卖——谁知道什么时候会碰到另一把？

    乔蕊又说道：“刚刚二伯的秘书给我打的电话，他还说，有人通过官方渠道打听了我们的房间号，而且不止一家。”

    “哈哈，这很正常，我们抛出鱼饵的目标就在于此啊。”白晓文看了看时间，“距离第二轮拍卖还早，我们去拜访一下柳泉升吧。套装部件应该会吸引不少人的眼球，晚去一步说不定被人捷足先登。”

    在224房间，白晓文敲门，得到许可后进入。

    柳泉升当时设下9件转职向灵能宝物的标价，显然和白晓文一样是为了钓鱼。见到白晓文和乔蕊之后，他显得很热情。因为他知道，能通过官方渠道打听出自己房间号的人，绝不是自己惹得起的。

    白晓文两人来的是最快的，不过话还没谈几句，就有另一拨人敲门。

    白晓文和乔蕊对视皱眉，柳泉升却显得很开心，连声说着请进，将来人迎入门内。

    来人和白晓文、乔蕊打了个照面，目光定格在乔蕊脸上，惊道：“咦，这不是乔家的四姑娘么？”

    乔蕊不认得来人，只是微笑着点头回礼。

    来人啧啧感慨了两声，随后笑着说道：“行，你们坐，我去别处看看。”

    在柳泉升呆滞的目光中，来人以比来时更快的速度离开。

    没多久，又有人敲门，看到乔蕊之后又走了。

    第三拨敲门而入的人，白晓文也认识，恰是林浩洋、方紫怡和方青华……

    “白队？哎呦，好久不见好久不见……”方青华热情地和白晓文握手，“乔家妹子也在啊？好好好，哈哈。你们也是为了套装匕首过来的？怎么，已经有另一件了？”

    白晓文笑道：“这么巧的事你信不信？”他心里默默补了一句，反正我信了。

    “哈哈，当然不可能啦！哪里有这么巧的事情啊，大家被套装吸引过来，主要是看套装部件比较稀罕，价格合适就收了，说不定什么时候运气好，能等到下一件……当然99%的可能是砸在手里。”

    方青华摆手说道：“既然你们对这把匕首有意思，那我们就不抢了。时间紧迫，走，我们去下一家。”

    一行三人又离开了。

    柳泉升已经是欲哭无泪。

    “好了，看来是没有人过来了……我们谈谈吧。这把套装匕首，你是想以物易物，还是直接灵能点交易？”

    柳泉升咬咬牙：“我想要灵能点。”

    白晓文不动声色：“要多少？”

    “20万！”柳泉升一横心，开出了相当于估值近20倍的价格，比起极品黄金武器还要贵三四倍。

    白晓文笑着摇头：“柳先生，套装部件固然稀少，但没有凑齐之前就是废品，根本无法补充即战力。说实话，有闲钱收你这匕首的买家不多，愿意花20万天价闲钱的，绝对没有。”