    几乎是在王岩身影消失在墙外的同一时间，一个身材高大、肩膀上扛着大佐军衔的鬼子高级军官从正门匆匆走进来。

    这个鬼子大佐不是别人，就是特工队队长，山本一木。

    这时候，院子里的战斗基本上已经结束了，除了翻墙逃走的魏大勇和王岩，剩下的近百个国军战俘已经全部被射杀。

    山本一木很快就看到了尸体中间的副队长，佐藤真一。

    就是刚才被魏大勇一肘顶碎颈骨而死的那个鬼子军官。

    “八嘎！这是怎么回事？”山本一木脸色立刻垮下来。

    特工队的队员个个都是百里挑一的精锐，两个副队长和三个战斗小组的组长则更是曾经跟随他一起在柏林受过特训。

    连教官霍曼上校都对他们几人赞不绝口。

    一个副队长就这样死了，这让山本一木感到十分痛心。

    另一个副队长泷泽秀也把刚才发生的事简单说了一遍。

    顿了顿，泷泽秀也又道：“大佐阁下，这两个支那战俘跑不远，请允许我率领第一小组去追杀他们，为佐藤君报仇。”

    “八嘎！”山本一木却劈手一耳光扇在泷泽秀也的脸上。

    泷泽秀也被这一巴掌给打懵，一脸茫然的看着山本一木。

    山本一木却又把目光转向其他的队员，语重心长的说道：“你们永远记住，山本特工队是一支战略级别的武装力量，战术级目标都不值得我们出手，而逃走的这两个支那战俘只是普通的士兵，就连成为目标的资格都没有！”

    “哈依！”队员齐齐顿首。

    ……

    回头再来说王岩和魏大勇。

    山本特工队不追，并不意味着战俘营的鬼子也不追。

    战俘营发生暴动，逃走两个战俘，这可不是件小事，按照军规，负责人是要被送上军事法庭或者切腹以谢的。

    所以战俘营派出了一个步兵班来追杀。

    王岩还好，因为只在战俘营呆了一天，体能还算充沛。

    但是魏大勇就不行了，他在忻口会战中受的伤还没有完全痊愈，战俘营伙食又差，也就勉强吊命而已。

    跑没多远，魏大勇的体力就开始不支。

    好在这是晋西北山区，逃离了战俘营所在的小镇之后，很快就进入到了山区之中，这给他们俩提供了绝佳的掩护。

    不然，以鬼子的枪法，俩人还真未必有机会逃得性命。

    既便这样，也还是被追杀得险象环生，不时有子弹尖啸着从两人的头顶飞掠而过，然后在路边山壁溅起团团碎雪。

    魏大勇很快汗出如浆，开始大口喘气。

    王岩知道，魏大勇体能已经快到极限。

    但是身后的鬼子追兵却是越来越近了。

    王岩的目光就下意识的投向山道前方。

    不出意外，独立团新政委赵刚应该就在前面不远。

    在魏大勇倒地昏迷后，是赵刚带人打退鬼子追兵，救了魏大勇。

    但问题是，王岩并不确定赵刚具体是在哪个位置？

    所以王岩还是决定自救，不能把希望寄托在别人身上。

    王岩便回头问魏大勇道：“和尚，还能行不？”

    王岩问的没头没尾，魏大勇却听懂了，喘息着说：“干掉四个没有问题！”

    “那咱们就搏一把！”王岩说完就闪到山道一侧，魏大勇也躲到了另一侧。

    这段山道就像是一道门，王岩和魏大勇往山道两侧的崖壁后面一躲，鬼子除非走到两人前面再回头看，否则绝发现不了他们两个。

    ……

    山道前方，大约百米外。

    三个身穿灰布军装的土八路正隐藏在、一个被积雪覆盖的土堆后面，神情紧张的打量着这边，趴在最前面的那个土八路身材单薄、面皮白净，看着就像个书生。

    是的，这个白面书生就是八路军386旅独立团新上任的政委，赵刚。

    “把枪给我。”赵刚从一名警卫员的手中接过步枪，拿枪口对准前方。

    透过步枪的照门，赵刚清楚的看到有两个衣衫褴褛、浑身血污的国军，从山道的拐角处跑了过来，其中一个国军已经是脚步踉跄，快要倒下了。

    然后，赵刚就看到这两个国军忽然躲到了山道两侧。

    又过了大约有半分多钟，一伙鬼子忽然出现在山道。

    赵刚便立刻通过步枪的照门瞄准最前面的鬼子曹长。

    不过，赵刚并没有贸然开枪，因为他还不清楚那两个国军想要做什么？

    端着刺刀往前追的鬼子并没有发现躲在山道两侧山崖下的那两个国军。

    转眼之间，一半的鬼子已经跑到了两个国军的前面，领头的那个鬼子曹长终于意识到了事情有些不对，一挥手止住队伍。

    就在这时，那两个国军突然就冲出来。

    因为全神贯注看着这伙鬼子，所以赵刚看得很清楚。

    两个国军只一个箭步就迫近两个鬼子，然后只一拳，遭到攻击的两个鬼子的胸口便猛的塌下去一大块。

    两个鬼子吭都没吭一声，就跟烂泥似的瘫倒在地上。

    赵刚简直不敢相信自己的眼睛，一个照面打死两个鬼子？

    这时候，为首的鬼子一声令下，剩下的小鬼子为免误伤，便纷纷拉动枪栓，把枪膛里的子弹退出来。

    就在鬼子拉枪栓退子弹这片刻，那两个国军又杀了两个。

    而且死法也是一模一样，都是被国军一拳把胸骨打塌陷。

    转眼间，鬼子就已经死了四个，但是剩下的十一个鬼子终于做好刺杀准备，将两个国军围在了中间。

    看到这，赵刚便果断扣下扳机。

    “兵戈！”一声清脆的枪声响过。

    为首的鬼子曹长额头中弹，应声倒地。

    曹长阵亡，剩下的鬼子立刻为之一愣。

    那两个国军却没有受到任何影响，出手反而更加的凶狠。

    眨眼之间，两个国军又各自打死两个鬼子，赵刚又打死两个，护送他的总部警卫员小赵也打死了一个。

    剩下的三个鬼子终于慌了，转身就想逃跑。

    一个国军便立刻追了上去，徒手击杀一个。

    剩下的两个则被赵刚击毙，鬼子全军覆灭。

    确定后面没有更多的鬼子，赵刚才站起身。

