    第765章等等，这节奏不对啊！

    越是接触，紫霄便越是觉得，小殿下虽然眼下修为还很弱，但只要给她成长的机会，她一定会成长到十分可怕的地步。

    就像之前，她将魔气转移一样。

    他之前虽在高空之中，却将下面发生的一切都清楚地感知到了。

    这绝对不是随便什么魔族都能办到的事，更不是魔界王族就一定可以办到的事。只怕，这也是小殿下在觉醒魔脉时同时觉醒的天赋技能。

    一时间，紫霄的眸光变得深邃。无论如何，他都会保护好这样的小殿下，让她彻底成长起来。

    到时候，这五界之中的至尊强者排名中，定有小殿下的一席之位。

    而楚千璃，她还不知，她把两种天赋都依次使出后竟会叫紫霄想这么多。

    她此时只想知道，莲香到底能不能让暴动的凶兽清醒过来。

    不过，她此时使用莲香，自然也是有分寸的。

    莲花香味被她完全用灵力包裹住了，没有丝毫的外泄。

    紫霄能够发现她使用天赋，一是因为他本来就是灵植，自是对灵植气息敏锐。二来便是，他修为足够高深。

    但在场的其他人，除了尊上外，可就没第三个人能发现这其中的奥秘了。

    很快，一股独属于业火红莲的清香便彻底融入到了药液之中。

    火焰灼烧。

    瞬间，药液凝聚成型。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，丹鼎竟是连连嗡鸣出声，像是庆祝什么了不得的驭兽丹即将出炉。

    “嚯！”黄景山等人全都被这变故给惊到了。

    唰唰唰！

    霎时间，他们的目光齐刷刷地投向了丹鼎。

    “这到底是什么了不得的驭兽丹要出炉了？”

    “天，这也太神奇了吧，我从没听说，丹鼎还能嗡鸣这么多声的。”

    ……

    一个个的实在是忍不住地惊叹出声。

    刚刚那一枚驭兽丹喂下后，凶兽竟是丝毫没有变化，还是睁着那么双充满暴戾之色的眼睛瞪着他们。

    他们还以为彻底没戏了呢。

    没想到这次……一时间，黄景山几人眼中全都燃烧起了期盼的火焰。

    没准这次出来的驭兽丹，真的能创造什么奇迹呢！

    就在众人期盼的目光中。

    咻！

    一枚通体火红的驭兽丹自丹鼎中直冲而出。

    啪！

    楚千璃果断出手，瞬间将这枚驭兽丹抓到了手中。

    霎时，众人原本盯着丹鼎的目光全都落到了她的手上。

    随着她张开手指，露出掌心中那枚圆滚滚的驭兽丹时，黄景山等人的眼睛全都瞪大了。

    “红色的驭兽丹？这颜色好奇特啊！”雷战忍不住道。

    刚刚那驭兽丹炼制出来的时候，还不是红色的呢。这会儿怎么连颜色都变了？

    唐烟却吸了吸鼻子，而后眸光一亮，不可思议道：“好香的味道。就这样闻一闻，头脑都感觉清明了不少。”

    “若不是知道这是喂给凶兽吃的，我都想抢过来吃。”

    唐烟此言一出，其余人纷纷附和。

    “没错没错，我也是这样想的。”

    “这香味闻着实在是太舒服了。”

    ……

    楚千璃闻言唇角一勾，转身就看着那依旧没什么变化的凶兽道：“这是最后一次了。若是这次还不行，我们就直接进黄泉山脉中找线索。”

    “好。”黄景山等人齐刷刷地应声。

    之前，他们虽然一直在高空之上，但因着实在担忧，便一个个的如火烧屁股般闹腾。

    紫霄大人大概是实在看不下去了，便将下面的情况同他们简单说了一下。

    所以他们都知道下面发生了什么事。楚千璃这样一说，他们便就都应声了。

    而楚千璃何其聪明，一听他们都应声，就知道他们估摸是清楚了来龙去脉。

    此时也不废话，直接就蹲到了凶兽面前。

    不过，她没有立刻将驭兽丹喂给凶兽，而是释放出感知力，仔细感知了一下。

    很快，楚千璃就发现，之前不停地使用宁心咒。加上后来喂了一枚蕴含宁心咒的驭兽丹后，这效果终于是出来一点点了。

    原来，宁心咒并非没有用。只是她修为不高，眼下使用出的宁心咒效果便不足以应付凶兽暴动后的状况。

    弄清了情况后，楚千璃就明白了，若是日后她的修为足够高了，使用出的宁心咒效果够强。那么，即便是暴动的凶兽，用宁心咒也能唤醒。

    想通之后，楚千璃便不再耽搁时间，抬手就在凶兽的头上撸了一把。

    “吼吼吼！”

    凶兽顿时怒了。

    这个大胆的人类，竟敢挑衅它！

    而楚千璃就趁着凶兽怒吼的时候，指尖一动，巧妙地将驭兽丹抛到了凶兽的口中。

    而后，她就无比期待地看着凶兽的反应。

    不过……凶兽的反应还没等来，那只撸了下凶兽脑袋的手却颇有点被烧着的感觉。

    某道目光实在是太灼热了，让人难以忽视。

    楚千璃：……

    哎呀，糟糕，刚刚这行为莫不是叫某人炸毛了！

    瞬间，危机感爆棚。

    楚千璃小小动作地扭头去看，“嚯！”

    只见某人双手环胸，唇角微微上扬，似笑非笑，一双漆黑的眸就这么盯着她。

    “呃……”楚千璃顿时好心虚啊。

    她怎么就当着这个醋精的面得瑟了呢。

    可是，“事急从权嘛！”

    楚千璃努力眨巴着眼睛，甚至缩了缩肩，让自己看起来无辜又弱小。

    “呵！”夜九渊直接被这小丫头给气笑了。

    还事急从权呢！

    分明就是这小丫头见这头寒月狸体型巨大，通身毛茸茸，虽然有些地方被血迹沾染了，但那头上浅金色的绒毛却看起来手感极佳。

    于是，小丫头就忍不住了。

    “咳！”楚千璃清了清嗓子，见示弱不管用，立时蹭地跳了起来，凑到夜九渊身边就开始撒娇，“我最最最喜欢的绝对是大白和小白。他们的毛毛才是这世上手感最好的～”

    “所以，我刚刚去摸那寒月狸，绝对只是为了喂驭兽丹！”

    说完，楚千璃还重重地点了点小脑袋，以示她说出的这番话绝对是真心的，半点儿都没有撒谎。

    “……”众人。

    他们还在盯着寒月狸的反应呢，某个人到底是怎么回事？

    怎么突然跑去撒娇，还说一些让人无法理解的话？

    最最最喜欢什么的，难道不是只有一个吗？

    大白和小白，这分明是两个吧！

    不觉得用最最最不合适吗？

    一瞬间，原本正经严肃的众人，思绪突然就被带偏了。

    而楚千璃此时完全不知，她就是让画风变得清奇的始作俑者！她还在继续抱着尊上的胳膊，冲他眨巴着眼睛又软又甜地撒娇。

    每当遇到这样的楚千璃，尊上还能怎么办？

    尊上也很无奈啊！

    不过，小丫头明明有了他，还觊觎别的兽的毛，这种事，必须不能忍！

    瞬间，夜九渊眯起了眼，看着还在冲他撒娇的小丫头，忽而意味深长道：“真的是最最最喜欢吗？”

    “当然了！”楚千璃毫不犹豫地点头。

    “那好，本尊回头会同大白和小白说，小璃儿最最最喜欢他们。”

    “……”楚千璃。

    等等，这节奏不对啊！

    为何感觉尊上大大笑得这么腹黑呢，别是挖了什么坑等着她跳吧。

    啊，不对，她刚刚毫不犹豫地回答了尊上的问题。莫不是，从那时就已经掉坑了？

    “师父师父！”

    “老大快看！”

    ……

    就在这时，轰地一下，惊喜的呼唤声全部炸开。

    楚千璃本来还在琢磨呢，她若继续往下撒娇，尊上回头能不能少坑她一些。

    可是，在听到这些惊喜的呼唤声后，她猛地意识到了什么，一下子就放开了夜九渊的胳膊，转身看去。

