    

    巷子人少。

    盯住那两道人影，凌雪已经握住了腰间的软剑，“姑娘，现在动手正合适。”

    凤烟烟却先按住她的手。

    凌雪不解，“姑娘？”

    目光深远，凤烟烟勾了捋秀发绕在指尖，笑得撩人，“咱们该回去了。”

    凌雪：“……”

    自家姑娘发了话，凌雪只好收起兵刃。

    **

    另一边，回到凤鸣楼，戚染染接下了玉娘，戚少宇也租好了辆马车。

    她准备把玉娘先安置在戚府，等到玉娘身体好了，再让三哥帮她找些事做。

    或是在府里，或是在别处，给玉娘一份能生存的活计。

    可让戚染染惊讶的是，他们临走的时候，凤鸣楼的老板居然亲自送了出来。

    “两位到现在还未用餐，全当是烟烟的心意了。”

    戚染染盯着食盒，笑了，“果然是老板娘，就是会做生意。”

    “姑娘无需客气。”凤烟烟浅笑着，表明来意，“烟烟觉得和姑娘一见如故，不知可否有幸和姑娘交个朋友？”

    戚染染懵了，“啊？”

    凤烟烟笑着回应，看样子不像是开玩笑。

    戚染染摸了摸头，“好啊。”

    临上马车前，戚染染想到什么，朝着凤烟烟挥了挥手，“再见。”

    凤烟烟笑容艳艳，“有缘再见。”

    凌雪在马车走后，对自家姑娘说，“姑娘，您这样做，只怕那边不好交代啊。”

    违抗命令，只怕会有麻烦。

    凤烟烟看着马车离开的方向，不以为意，“交代不了就不交代。”

    凌雪：“……”

    凤烟烟：“这世上，也不是事事有交代。”

    **

    马车上。

    折腾了一上午，到了现在还没吃饭，戚少宇有点饿了，打开凤鸣楼送的食盒，咂舌，“这老板娘真是大方。”

    戚染染对美食是没有抵抗力的。

    尤其，是现在错过饭点，她饿肚子的时候。

    可看着眼前的食盒，戚染染微拧了眉，不解出声，“你说，她为什么要送咱们送吃的？”

    “她刚才说了，她想和你交朋友。”戚少宇拿起了一块糕点，“我妹妹果然是天生丽质，人见人爱，三哥今天跟你沾光了！”

    说着，就想咬一口吃。

    然而，没咬住。

    因为戚染染把他动作拦住了。

    “怎么？”戚少宇不解，却又瞬间懂了，“妹妹是不是你想吃，三哥差点儿忘了，应该先给你的。”

    戚染染摇摇头，提了一句，“三哥，害人之心不可有，防人之心不可无。”

    戚少宇看了看手上的糕，又看了看妹妹，“要是这东西有问题，她不是自砸招牌？”

    戚染染抿唇，精致的小脸有些严肃，“话虽然是这样，但不也有句话，‘无事献殷勤，非奸即盗’，咱们和她并无往来，也没交情，她一眼就认出了你的身份，还说想跟我交朋友……我也不知道是什么原因，总觉得是有那里不妥当。”

    尤其，在巷子里时，不知道是不是她错觉，她总觉得有道目光让后背发凉。

    戚少宇眼神呆了。

    他觉得妹妹的话好有道理啊！

    戚染染还沉浸在自己的思绪里。

    她想，应该不会有人做这种偷看无聊的事。

    应该……

    ……没有吧。

