    第1476章 被人算计   

    大头领被人给算计了，竟然一点都不知道，而且这个叫美香的，他们好像从来都没有调查过。

    

    “你仔细跟我说一说，当时到底发生了什么事？”

    张龙的脸色非常的严肃，这件事情从表面上，只不过是大头领的一点风流韵事，可是听完了整个过程之后，张龙却感觉到了满满的算计。

    

    已经很长时间，没有从张龙的脸上看到这么严肃的神情了，大头领被吓了一大跳，他忍不住看了一眼莫离。

    

    “是这样的，那一次我们一起下去巡视，在一个村长家里留宿，当时喝了点酒，后面我们两个都不省人事了，等到第二天醒过来的时候，就是大头领说的那个样子了。”

    

    莫离的身边没有被安排人，他那个时候还挺庆幸的，其实在心里，还是有些羡慕张龙的，曾经幻想着，什么时候才能得找到自己的真爱。

    

    说着说着，莫离说话的声音，突然就变得小了起来，根本就不需要再让张龙提醒什么了，那场酒喝的，其实就是一场满满的骗局。

    

    “既然当初已经知道这些了，你们两个怎么就没有想过，要好好的去调查一下那个村长，后来还和美香有了联系。”

    

    这种事情，一旦开个口子的话，以后不管谁想要做什么事情，直接往大头领跟前送个女人就可以了，自古以来，枕边风才是最厉害的。

    

    山娜能够得到张龙他们两个的认可，主要还是因为亲自去调查了，相对来说还是比较放心的。

    

    “那个时候，我们两个都以为是自己喝多，确实是没有多想的，你现在一说，反倒是有些害怕了。”

    

    其实大头领想的更多一点，他觉得自己当时喝酒的时候，好像根本就没有任何的防备，对方要是有点其它的心思，估计他们两个的命都会留在那里的。

    

    张龙一副恨铁不成钢的样子，他还以为经过了那么多事情之后，大头领早就已经变得跟以前不一样了，谁知道还有这么不谨慎的时候，就连莫离也都跟着着了道了。

    

    “那咱们现在，再想要补救的话，是不是已经晚了？”

    大头领急得满头大汗的，他觉得自己太容易被人家给算计了，很多时候意志也没有那么坚定。

    

    已经这么长时间的事情了，再想要补救，确实是已经晚了，张龙也不可能事无巨细的，全都过问。

    

    “就当作是吃一堑长一智好了，不过这一次的事情，也可以是一个突破点，你直接摆脱美香这个人。”

    

    这也太猖狂了点，竟然敢直接对大头领的夫人动手，而且做完了这一切之后，最后竟然还直接跑了，胆子真的不是一般的大。

    

    转念一想，那个村长费了这么大的力气，把美香送到了大头领的身边，不可能什么都不图谋的。

    

    “你不说我也是想这么做的，不管未来发生什么事情，我最爱的还是山娜。”

    

    不得不说的是，这要是放在大夏国，绝对是妥妥的渣男发言，不过大头领说这些话，估计山娜是会愿意相信的。

    

    但是在这个地方，都很有可能会被追捧为绝世好男人，张荣并没有想要去纠正什么东西，他呢只是轻轻的点点头，这毕竟是别人自己的感情。

    

    “那我再问你一个问题，自从你和美香发生了关系之后，对方有没有提出过什么要求？”

    

    这个才是最重要的，一直以来，他们做什么事情的时候，都是标榜公平的，从来没有把资源往哪一个村子倾斜过。

    

    大头领使劲咽了一下口水，他觉得自己这个时候，就好像是被人扒光了衣服一样，张龙，怎么能这么聪明，把很多事情都给猜的特别准。

    

    “确实是求过一些东西的，大多数都是为他们那个村子求的，我觉得没什么太大的影响，所以就答应了。”

    

    越是往后说，大头领就越发的心虚，就连莫离，也都是一副恨铁不成钢的样子，这些后续，他倒是不知道的。

    

    会是这样的结果，张龙早就已经猜到了，对方费那么大的心思，算计大头领，不可能什么都不图的。

    

    “您要知道，我们能够统领这么多人，确实是非常不容易的，政策上的倾斜，是要不得的，否则的话，其他人如果知道的话，肯定会有意见的。”

    

    而且有些人，在得到了东西之后，就会变得洋洋得意的，到处显摆，大头领到时候，会处在一个特别尴尬的位置上的。

    

    就在他们讨论这件事情的时候，梁月几个人已经过来了，有了以前的前车之鉴之后，再也不敢让孩子离开自己的视线了。

    

    “龙哥，你怎么也在这里？”

    到门口的时候，梁月正好看到了张龙，二话不说，直接就把孩子塞进了他的怀里。

    

    团团看到爸爸之后，也是非常兴奋的，他现在已经慢慢的学会说话了，放在地上之后，也能大胆的走几步了。

    

    “我和大头领他们一起过来的，孩子，我来看着，你先赶紧进去看看，现在里面是什么情况。”

    

    就算是在这个地方说话的时候，也能听到那种痛呼的声音，张龙慢慢的停止了思考之后，就觉得自己好像是又回到了梁月生孩子的时候了。

    

    看着张龙怀里的团团，大头领觉得自己的心，突然就变得焦灼了起来，要是自己的孩子，因为美香那一推，反倒是没办法来到这个世上，他真的会非常懊恼的。

    

    “山娜，你都已经疼成这个样子了，怎么还死死的咬着自己的嘴唇？”

    进去之后，梁月吓了一大跳。

    

    没想到山娜竟然这么傻，都把自己的嘴唇给咬破了，也不敢使劲叫出来，生孩子的时候，哪里还需要顾及那么多乱七八糟的。

    

    “大……大头……大头领在外面，我不希望他担心。”

    看到梁月出现在自己面前的时候，山娜露出了一个有些难看的笑容。

    

    她都快要耗尽自己全部的力气了，这种撕心裂肺的疼痛，估计这辈子都不想再经历了，刚刚张着嘴呼吸的时候，感觉就像是一条离开了水的鱼一样，大口大口的喘着气。

    

    

