    整整花费了八单位的造化能量将龙脉娜迦重新塑造完毕，林霄想了想，决定给新生的娜迦血脉起个新的名字，名叫.....

    修罗娜迦，以与龙脉相区分。

    单纯从血脉与模样来看起龙脉娜迦是很贴切的，但经历九面龙神暴走之后，他觉得还是不要与龙族扯上关系得好。

    现在的龙脉已经被他从最初的龙族体系中剥离出来，与龙族有关的那三大核心体系现在存放在造化魔方内不敢拿出来，剥离出来的与龙族没啥关系了。

    然后再与大娜迦的霸体融合，从非诞生一种全新的龙裔，一种光论血脉强度超过一般巨龙的新生高等龙裔。

    可惜因为剥离了最核心的三种力量，新生的修罗娜迦虽然基础超强，但无法突破七级极限晋入八阶传奇生物层次。

    这个林霄也没办法，风险太大，必须要谨慎。

    接下来，便是将新生的修罗娜迦替换神域内现有的大娜迦。

    这个有点耗时间，毕竟神域内有上万的大娜迦，替换血脉有一定风险，不能一口气全替换，得一批批来。

    好在现在没有什么事情，林霄给斯拉达下达神喻，将所有大娜迦分成十批，一批一千左右，一批批来，其中斯拉达是第一个需要替换的，由他亲自看护。

    作为一名大娜迦英雄，斯拉达的血脉如果替换，一身能力也会随之转变，会产生翻天覆地的大变化，他得看护点。

    三天后，准备完毕的一千大娜迦被召唤起来回到娜迦之城，在其他大娜迦与智慧地精法师的看护下与他这位神域之主注视下开始血脉替换。

    随着他心念一动，所有大娜迦体表浮现红光从鳞片中喷出，迅速化成浓郁的血雾笼罩全身化成一个个血茧。

    “吼！”

    斯拉达庞大的蛇尾猛的一砸，血脉开始替换。

    林霄全神贯注注视着广场上诸多眷族，仔细感应他们的状态，一旦感受到哪个状态失常，就会消耗神力稳定。

    这全都是他最虔诚的信徒，最低也是虔诚信徒，相当一部分是狂信徒，别的神域玩家视为信仰中坚的真信徒在这里一个也没有。

    在度过最初的小心培养，在斯拉达的辅助下，神域内信徒的信仰培育已经有一套非常完善的培养方式，不论小鱼人还是大娜迦，出生就会接受教会的洗礼，从小就生活在一个信仰氛围浓厚的世界。

    其中最关键的是，不论小鱼人还是大娜迦都是他亲自调制出来的新物种，对他这个创造者天生更加亲近，更有好感，更容易成为高质量的信徒。

    这就是造物主面对自己的造物种族的优势之一，不仅仅是他有这方面的天赋。

    “砰！”

    突然一声爆响，一个血雾笼罩的大娜迦突然爆体粉身碎骨，血雾喷得到处都是。

    周围其他大娜迦受到影响，气息开始不稳定起来。

    他迅速消耗十点神力化成一片金色光雾从天而降，强行稳定他们的状态。

    一个小时后，陆续消耗超过四十点神力之后，所有大娜迦终于蜕变接近完成。

    广场上一个个血雾笼罩的身影已经膨胀一大圈化成一个血茧，充沛的气血在血茧内激荡，一声声沉稳有力的心跳声汇合，形成一声声宛如闷雷一般的声响。

    悄然间，一声轻微的‘咔嚓’声响，继而无数破裂声响成一片，广场上近千血茧悄然裂开，无数碎屑一般的血茧外壳随风飘飘洒洒，映出一个个蹲坐在广场上高大的修罗娜迦身影。

    林霄一脸兴奋的扫视广场一圈，目光最终落在卧伏在中央那个庞大的长满龙鳞的强壮身影之上，打开了斯拉达的属性面板：

    英雄：斯拉达（神性生物）

    种族：高等类人龙裔。

    级别：传说。

    英雄光环：精华淬取——将对敌人造成伤害的25%转化为生命精华回馈自身，恢复生命值，体力与法力等能量，光环辐射范围五千米直径，范围内友军获得一半效果。

    英雄通用天赋：传说英雄体质——免疫即死伤害，高等生命再生，物理伤害减免35%，全面抗性+35%，免疫减速，目盲，诱惑，催眠，恐惧等负面状态。

    神性生物天赋：神性生物——全属性+20%，全面抗性+20%，获得高等生命再生

    英雄独有天赋：修罗霸体——拥有此天赋的生物非常强大，体质+50%，力量+50%，敏捷+30%，移除自身所有弱点，免疫致命与致死，无法被减速，大幅削弱来自法术的负面状态与伤害，大幅减免物理伤害。

    修罗：当进入重伤状态时会进入激怒状态，攻击速度+50%，恢复效果+100%，精华淬取效果+100%，免疫任何控制效果。

    英雄技能：修罗冲撞LV4，咸鱼突刺LV4，修罗咆哮LV4，修罗化身LV1。

    体质：80+40+16点（你拥有堪比巨龙般的体质与再生能力，哪怕断掉的肢体也能在一定时间内重新生长出来。）

    力量：85+42+17点（你拥有巨龙般野蛮力量，你能与巨人角力。）

    敏捷：60+20+12点（你拥有超凡的敏捷，超越凡人想象的速度与反应。）

    精神：70+14点（你是天生的施法者，能轻松感应到魔法元素的存在并将其按自己心意约束。）

    评价：这是一名非常强大的传说英雄，是力量与智慧的化身！

    生命本质的跃迁令斯拉达更加的强大，不论英雄光环，还是天赋，技能都有不同程度的变化。

    吸血光环直接变成精华淬取，原来只是汲取敌人生命能量转化为自己的生命能量，现在可以将敌人的生命能量抽取转化为不仅仅是生命能量，还有体力法力等等，几乎有了质的变化。

    这个修罗霸体，修罗冲撞之类其实就是原来的强化版，其实就是巨龙血脉，只是现在他为了与巨龙血脉撇清关系，将名字改成修罗而已。

    名字听起来有些呦口，没有龙脉娜迦那么顺口，但久了习惯就好。

    况且，这也是林霄一个小小的野望。

    龙脉娜迦也只是暂时的，将来他还会继续寻找更加强大的血脉来强化大娜迦，他要进化出一个比巨龙还要强大的物种。

    新生的斯拉达体型和之前没有什么区别，还是三十五米左右，但身躯要更加强壮，且长有强壮的四肢，站起来高达二十五六米左右，模样让林霄想起前世曾经见过的一个叫‘深渊领主’的游戏BOSS。

    此时林霄感觉之前那个船锚已经不适合给斯拉达当武器了，太小了，得换个。

    这个可以让灰矮人们出手为他量身打造一件超大型武器。

    接下来每隔神域一个月的时间，林霄就将一批大娜迦转化为修罗大娜迦，每转化一批，他都能感觉到神域似乎有一种他说不清道不明的变化，但仔细体会又感觉不到什么。

    前面几批他还亲自出手护着，后面熟了，加上他自己有事，后面全交给斯拉达主持。

    身为大娜迦这个种族的首领，唯一的英雄，他能轻易压制任何族人，也能压制其沸腾的血脉。

    短短十个月，神域内所有大娜迦全部被转化为修罗大娜迦。

    因为陆续有些大娜迦血脉替换失败，不多，加起来就两百出头，但最终转化完刚破万的大娜迦数量还是跌到一万以下了。

    种族：修罗娜迦。

    类别：高等类人龙裔。

    级别：亚传奇种族。

    职业：无。

    天赋：修罗霸体。

    专长：修罗之怒。

    体质：20+10点（超凡层次的强大体魄）

    力量：20+10点（超凡层次的野蛮力量）

    敏捷：12+4点（拥有非常敏锐的感知与速度，能与猎豹赛跑）

    精神：20点（超凡层次的精神力，是非常优秀的施法种族）

    评价：这是一种全新的强大龙裔，但与龙族没任何关系。

    修罗霸体：体质+50%，力量+50%，敏捷+30%，移除自身所有弱点，免疫致命与致死，大幅削弱来自法术的负面状态与伤害，免疫减速，减免一定物理伤害，拥有非常强大的再生能力与生命力。

    修罗之怒：当受伤时提升一定速度与力量，伤势越重增幅越高。

    新生的大娜迦拥有三百年的寿命，晋入六级后寿命增加一百年，再晋入七级后寿命在六级基础上增加两百年，也就是七阶修罗大娜迦寿命上限为六百年，算是长寿物种了。

    但相应的新生大娜迦繁衍能力大幅下降，光是怀胎时间就有十八个月，三年婴儿期，五年幼儿期，十二年左右的少年期，二十年才会成年进入青年期。

    也就是说，从刚怀上到成年，需要整整二十一年半的时间，这比人类成年还要慢。

    幸好是从现有的大娜迦基础上转化，接近一万的基数很大了，不然他得发愁该怎么提升眷族数量。

    至此，大娜迦的第二次血脉进化调制完成，成功晋升为一种堪比巨龙的强大龙裔。

    可以说如果不用龙语魔法与巨龙吐息的情况下，光论体魄与肉搏能力大娜迦完全不虚巨龙与巨人这些超模种族。

    或者说在近战肉搏方面，集合高等龙裔血脉加霸体天赋的修罗娜迦勉强一只脚踏入了超模物种的之列。

