    许尔戈又有点懵了。

    所以，姜小妮是被吓迷糊了，还是处心积虑？

    许尔戈感受着湿哒哒的肩膀，默默选择了前者……

    这绝对是被吓迷糊了，被鬼吓，也被他的话给吓到了。

    许尔戈沉默半响，不知道要说什么才好，见她还在哭唧唧，而且有越哭越大声的节奏……

    现在的姜小妮，哪还有一拳一个壮汉的武林高手风范，简直比小孩子还要更像小孩子。

    许尔戈张了张嘴，什么都没说，只是直接揽住她，将她抱起在身前，轻声说道：“你闭着眼，我抱着你出去，千万别睁眼了。”

    姜小妮下巴抵在许尔戈的肩膀上，微不可闻的应了一声。

    许尔戈用抱女儿的姿势，抱着姜小妮找回了自己的鞋子。

    一只掉在破纸箱子旁，捡起来，一只从破墙鬼手哥那里取了回来。

    不知道是不是错觉，许尔戈仿佛听到了这个鬼手哥在憋笑的声音。

    那是一种对于刚才眼睁睁看着许尔戈被拖走的嘲笑声。

    【社死值+110+119+120……】

    妈的，今天的社死值怎么这么骚气。

    许尔戈嘴角抽搐，没理鬼手哥，也没有理会社死值，紧接着是继续通关。

    当然要通关了！

    这钱都花了，地也拖干净了，总不能不体验完这把高消费娱乐吧！

    许尔戈一只手拎着鞋子，一只手托着姜小妮的屁股，迅速通关。

    这些靠脑子通关的游戏，说实话，难度不大，只要不怀有恐惧，保持镇定自若，只有初中水平的这些题目真的很简单。

    半个多小时，许尔戈完成了鬼屋密室的大逃脱。

    全程以平静的神情面对所有吓人的鬼，这让扮鬼的工作人员非常没有成就感，只能悻悻的目送他们离开。

    当然，对于灰头土脸的许尔戈，他们有点好奇，这人都不怕鬼，怎么又会把自己搞得那么狼狈呢？

    许尔戈走出密室大门，正在门口等候的一些情侣送上诧异的目光。

    这么暖的吗？

    有一些女生在看到许尔戈用这种姿势抱人，眼睛里都冒爱心桃了。

    哇，爹式抱耶，这女生也太幸福了吧。

    随即，她们就看向自己的男朋友，眼里的渴望，让这些男人感受到了巨大的压力。

    其中有一个哥们，面对自己一百七十斤女友的灼灼眼神，默默看着自己竹竿似的手臂，开口问道：“你确定要这么抱着我闯关吗？”

    女生冷笑，说了一句：“是你抱我。”

    ……

    “小妮，下来了，回家了。”

    许尔戈喊了一下没反应，侧头再看姜小妮，这丫头不知什么时候已经靠着自己肩膀，沉沉睡过去了，长长的眼睫毛上还挂着泪珠，活脱脱的像只小花猫。

    好家伙，让你闭眼不看，不是让你闭眼睡觉！

    许尔戈摇头失笑，但却没有叫醒姜小妮，只是找了张椅子坐下，从口袋里掏出纸巾给她擦脸。

    姜小妮的脸很小，同时也很粉嫩，吹弹可破一般，两道泪痕挂在脸颊上，说是小学生都有人信。

    “到底是谁欺负谁，你这是鳄鱼先掉泪啊。”许尔戈没好气的吐槽了一句。

    他把鞋子穿好，然后下楼，回家。

    本来他是想换个姿势的，爹式抱还是有点太显眼了，这不符合他一直以来奉行的低调原则。

    但姜小妮抱的贼紧，尤其两条腿，真是像极了抱着树的考拉熊。

    关键是刚一扒拉下来，她就又夹上去。

    许尔戈一度怀疑姜小妮是不敢面对刚才强行亲吻他的行为，在故意装睡。

    但是装睡，应该不会流口水的吧……

    许尔戈看着姜小妮嘴角淌落的一缕缕晶莹液体，眼角直抽搐。

    装就装吧。

    真要把姜小妮叫醒了，他也不知道该怎么面对……

    许尔戈站在路边等待网约车，而这期间，自然少不了自己给自己贡献社死值。

    毕竟他现在的形象可算不上风华正茂，满身灰尘，鸡窝头，破裤子，模样狼狈不堪。

    周围路过的行人，都对他报以怀疑的眼神。

    要不是他的这张脸长得像个好人，估摸着就该有人报警了。

    网约车停在了君庭小区外面，许尔戈从姜小妮的背包中找出了直通卡，刷卡进入小区。

    “阿姨。”

    许尔戈按响门铃，开门的不是王姨，而是姜妈妈。

    “小许，你们这是去哪玩了，把自己搞成这副狼狈样子？”姜妈妈望着许尔戈的模样，一脸惊愕。

    当然，更加令她惊愕的是许尔戈抱着姜小妮的姿势。

    哇，妈妈这颗心都快化了呀～

    “小妮睡着了？”

    “嗯，她睡着了。”

    “这样啊……”

    姜妈妈露出笑容，同时让开一条路，招呼许尔戈赶紧进门。

    至于接过来。

    开什么玩笑，她怎么可能做那么煞风景的事情……

    “快进来吧。”

    许尔戈刚走到客厅，刚回过头想问姜妈妈现在该怎么办的时候，就看到姜妈妈拿着手机朝着自己不停的拍拍拍。

    不接过来，不就是为了拿出手机拍几张照片。

    “……”

    许尔戈无奈喊道：“阿姨……”

    姜妈妈丝毫没有半点尴尬感觉，笑着说：“哎呀，你不是知道姜小妮房间在哪嘛，你自己送她上去不就行了。”

    许尔戈见姜妈妈丝毫没有打算接手自家臭宝的打算，只能独自抱着她上了楼。

    姜妈妈就在后面将这画面用手机给记录了下来，并在心里打算等到明天将这段视频给自家臭宝看。

    许尔戈将姜小妮往床上放的时候，姜小妮还把他夹的死死的，废了九牛二虎之力，总算摆脱了，并帮她盖好被子。

    起身时，目光偶然瞟见桌子上有一个变声器，以及一本封面写着【人设剧本】的书籍。

    还没等许尔戈好奇拿起来看两眼，身后就传来了姜妈妈的声音。

    “衣服那么脏，这样就上床睡觉不好，也不舒服的，你怎么不帮着臭宝脱掉校服？”

    许尔戈闻言，汗水都快从额头滑落下来了，放下书籍，轻声回道：“……阿姨，这个还是您来比较好，我一个男生不合适。”

    “这有什么不合适的，抱都抱了。”姜妈妈笑眯眯的说道。

    “……”

    许尔戈牙疼，心想抱人和扒人衣服这事能混为一谈吗？

    不能吧！

    ……

    两人回到客厅。

    姜妈妈好奇询问道：“小许，你这个样子又是怎么回事？”

    “我和小妮去步行街逛了逛街，然后玩了鬼屋密室逃脱，她不是怕鬼嘛，吓坏了，就拽着我在地上拖着跑……”

    “那你没有受伤吧？”

    姜妈妈瞬间生气，气呼呼的说：“这丫头怎么那么大个人了，怎么还总是像个粗心鬼，阿姨明天一定帮你教训教训这臭丫头。”

    许尔戈连忙摆手说道：“不用训她了，我这也没有受伤。”

    姜妈妈闻言，立刻露出慈祥的笑容，摇头笑着说：“你呀，就宠她吧，迟早要把她给宠坏了。”

    许尔戈感觉自己在聊天这一道上，被姜妈妈拿捏的死死的，简直完全无力抵挡其带起的节奏。

    想他嘴炮戈，在其面前竟然毫无半点抵抗能力……

    这个人，实在是太可怕了。

    “这都快要十点了，这太晚了就别回去了，今晚就在家里对付一夜好了。”

    姜妈妈提议道。

    “阿姨，我没带换洗衣服，校服也放在家里，今天就算了吧。”

    “哈哈，这一点，臭宝可是有先见之明，家里早就帮着你备好了合适的尺寸衣服。”

    姜妈妈笑着从客厅角落的柜子里拿出好几个购物袋，打开一看，上至便装，下至睡衣，内裤袜子，鞋子，应有尽有。

    “这是前两天我和臭宝去商场给你买的，还是臭宝了解你呢，连你内裤尺码多大都知道……”

    “至于校服，明天就让司机载着你先回家一趟，换一件衣服，又不用多长时间。”

    姜妈妈神情狡黠，语气满是打趣。

    许尔戈：“……”

    他服了，真服了，真要说这是姜小妮的主意她不信，多半还是姜妈妈的主意。

    这一波，姜妈妈的操作站在了大气层上！！！

