    站在一座高山之上，雷动几人看着那一片扭曲的空间便是出现在他们的目光之中。

    望着前方不远处的扭曲空间，这才发现，此处是一片足有千里庞大的盆地，只不过如今的这些盆地，已是尽数被森森骨骸所填满，远远看去，一片森白骨海，白花花的刺人眼目，也令得人有种毛骨悚然的感觉...

    在此刻的骸骨海洋周围，密密麻麻的人影矗立着，一道道炽热的目光，紧紧的盯着那骸骨海洋中心的扭曲空间，只要那空间封印一消散，那么这无数的人海，便是会如同涛浪一般，源源不断的涌入而进。

    见那人群堆积，雷牙疑惑道：“少族长，我们不过去抢占先机么？”

    雷动不为所动，淡声道：“斗圣所留下的空间封印，在开启之后爆发出的能量，也是足以将一个斗尊震碎的。这种时候，我们过去做什么？”

    而就在雷动话音落下的一瞬间，“哗啦啦...”一阵奇异的哗哗声响传出，扭曲的空间，突然一凝，旋即只听得砰的一声脆响，那片扭曲的空间，居然便是如同脆弱的玻璃一般，啪的一声，爆裂成无数细小的空间碎片。

    那爆裂而开的空间封印碎片，却是突然一顿，旋即只听得“嘭”的一道巨响，一股即便是斗尊强者都是心惊肉跳的狂暴空间之力，如同风暴一般，四下席卷而开，那些冲得最快的人，首当其冲，几乎是一个眨眼间，便是被风暴吞噬，旋即凄厉的惨叫声，此起彼伏的在骨海之上响彻。

    狂暴的空间涟漪，如同割麦子一般，将那冲在最前方的人群尽数摧毁，一些靠后的强者，也终于是发现了情况不对劲，那本来是向前冲的人海，顿时狼狈的掉头逃窜，一时间，骨海之外，显得异常的混乱。

    “嘭！”

    能量风暴过后，雷牙等人便是见到无数道凄惨嚎叫的身影满地打滚，殷红的鲜血染红了一大片的森白骨海。

    这一刻，雷牙庆幸带头的是雷动，不然就算是以他和雷亚的实力，受到这般冲击，不死也得是付出不小的代价。

    “好恐怖的空间封印，历经无数岁月，竟然还能拥有如此可怕的冲击力，不愧是斗圣强者的遗迹...”

    见到这次空间波动所造成的破坏力，青鳞一脸震惊的说道。

    “走吧。”

    雷动点了点头，随之说道。

    话落，几人便向着遗迹之内，踏空而入。

    当然，没有受损的，自然不只是雷动他们几人。一些有眼力实力高强的强者们，也是躲过了这冲击。

    纵使之前死伤无数，可是进入遗迹的人依旧不在少数。而且，这一刻进入这里的，多是斗尊强者。

    但在和雷动他们一行人的阵营一比的话，显然，这群人就完全有些不够看了。

    进入遗迹之后，有着原著的记忆，雷动很轻松的突破了种种关卡，带着紫妍四人来到了一处广场，他们出现在这里的时候，其他势力的人，还没有一个突破那火道的了。

    看着那广场尽头，有着一扇极为厚重的石门，在石门之前，十道如枪般笔直的身体，万年不变的矗立在此，这些身躯皮肤呈璀璨的银色，眼神空洞，面无表情，宛若古尸。

    “这些是傀儡.....？”

    青鳞有控制蛇类魔兽的办法，她手里的魔兽，和眼前的东西差不多。所以，一见到这些傀儡之后，便马上认了出来。

    雷动点了点头，看着这群傀儡，虽然他没有收服它们的意思，但是让它们拖延一下后面其余势力人的话，倒是些不错的苦力。

    随即，雷动天境的灵魂力直接灌入了每一个傀儡的躯体之内。

    因为创造这傀儡的主人并没有设下灵魂烙印的关系，倒是省了不少事。雷动轻松便将其全部控制了，随之手中一抹雷霆浮现，直接灌入了这些傀儡的身体之内。

    它们的实力也在雷霆进入身体一瞬间，迅速的暴涨了起来。顷刻间，便成长到了三星斗尊的地步！

    十个三星斗尊的傀儡把守入口，进来的各大势力也绝对是会头疼不已的。

    而且，只要他们不能联合的话，里面更是别想进入了。

    当然，这般的提升也有些拔苗助长，这些傀儡若是不战斗的话，或许能在这里停留一个月的时间。

    可是一旦和人大战起来的话，最多只能存活一天罢了。

    但雷动根本不在意，这样的玩具他一点都没有收藏的意思。

    “嘎吱...”

    就在雷动解决了十个傀儡之后，那紧闭的石门，突然响起一阵嘎吱嘎吱的机括声响，而那厚重的石门，也是徐徐的打开一条裂缝...

    随着石门的逐渐开启，一股苍凉而远古的气息，缓缓的飘荡而出。大门缓缓开启完毕，那咯吱的声响也是逐渐停歇。

    “走吧，我们进去，剩下的，便就交给这群傀儡了。”

    看到石门打开，雷动对着紫妍等人说道。

    话落，雷动率先，紫妍等人则随后一起掠进了石门之内，当看到石门后的景象时，除了雷动以外，四人皆是目光愕然。

    出现在雷动等人面前的，是一座宛如巨无霸般的巨殿，人立于大殿之中，显得格外的渺小，众人目光四望，发现大殿四周，有着不少极深的走廊，也不知道延伸到何处.....

    看着眼前的一幕，雷动嘴角微微上扬，对着身旁的小萝莉道：“紫妍，现在是你发挥的时候了。”

    紫妍娇哼了一声，因为她感觉雷动把她当成一条小奶狗一般！

    不过，虽然不情愿，可她还是感应了起来，并且给雷动等人指了一条路，便率先行去。雷动几人则后面跟了上去，路途中，所遇到的功法斗技，凡是地阶以上的，都被雷动收了去。

    他自然是不稀罕这些的，可是这些东西可以给雷族一些旁支和依附雷族的人使用阿。

    一路下来，雷动的收获也算不小，片刻后....眼前出现了一扇极为古老的石门，石门上，攀爬上众多的青苔，青幽幽的颜色，令人能够感觉到那飞逝的岁月...

    来到石门前，紫妍停了下来，看向雷动道：“药材味就这里最浓了，想必应该是储存药材的地方了！”

