
叶文心住院后的第三天，一度心跳停止，虽然经过医生的极力抢救最终被抢救了回来，但是谁都知道——这个孩子，怕是活不久了。

而与之完全相反的是叶江沅，他的情况以令人惊叹的速度在好转。而且虽然之前在昏迷的过程中，身体里出现了一些损伤，但是随着时间的流逝，这些看似不可逆的损伤也在一点点儿痊愈，连医生都忍不住啧啧称叹。

——没错，叶江沅之后也被送进了同一家医院里。

没有人怀疑叶江沅的好转和叶文心的病重之间有什么关系，只在喟叹叶仪夫妇俩运气不好，两个孩子先后都得了这种怪病。

而白蕴和叶仪，每天只需要在别人提及叶文心的时候，做出一副难过担忧的样子就行了，这其实很简单。

或许一开始的时候，他们真得愧疚和担忧，但是后来就无所谓了——反正他们最希望保住的孩子保住了，不是吗？

结局也没有出人意料，奇迹并没有发生，叶文心在一段时间之后，终因器官衰竭，抢救无效去世了。而办完葬礼后的第三天，叶江沅也醒过来了。

之后发生的事情就像白蕴自己所说的那样——她和叶仪频频看到“叶文心”的鬼魂。夫妻两人还以为是小儿子回来复仇了，便匆匆搬了家，去了另外一个城市，对外还是宣称要离开这个伤心地。

******

“那你们为什么还要回来呢？”陆云问道：“你既然已经打算扮成你哥哥的样子，为什么还要暴露？”

“因为，我不甘心。”叶文心回答道，“为什么我不能是叶文心？为什么死去的非要是叶文心？”

他看向自己的父母，执拗地问道：“为什么活下来的，不能是叶文心？”

“妈妈，你只剩下一个儿子了，为什么这个儿子非得是哥哥不可？”

白蕴和叶仪都不说话，“家丑”被捅破到外人面前，令他们难堪极了。

“一开始的时候，我努力扮做哥哥，但我到底不是他。我不如哥哥那样聪明，我的成绩很不好。”叶文心平静地道，“我无论怎么努力，都达不到哥哥那样优秀。”

“但是对此，爸爸妈妈却并没有责怪‘我’，他们还安慰我，是我生病了太长时间，影响了学习，让我不要有心理压力。不止如此，他们还加倍对我好。”

“我不明白，明明都是我，只因为换了一具身体，换了一个名字。他们的态度就相差那么大？明明我也是他们的孩子，不是吗？”

“我还问过他们，我弟弟去哪了，他是因为什么而生病的？他们只是搪塞过去。我太难过了，因为自从‘我’死后，他们抹除了我的一切痕迹，就像我从来不曾存在过的那样。”

“我以前一直以为他们最爱的是哥哥，直到我慢慢长大，我才发现，他们最爱的，其实还是他们自己。他们并不是怕我伤心，才抹除我存在过

的痕迹，他们只是为了让自己不那么愧疚。”

“这两年里，你们谁提过我的名字？若不是我故意暴露，你们怕是连我是谁都想不起来了吧。”叶文心又对白蕴二人道。

*****

本来叶文心都已经决定了，以后就扮成哥哥活下去。但是白蕴和叶仪对待“叶文心”的绝情，深深刺痛了他的心。他故意询问父母关于自己的问题，故意暴露自己，让自己越来越趋近于“叶文心”。他不断地幻想着，若是自己有朝一日暴露，他的父母知道真相后会露出什么样的神情？

但可惜，叶文心的这些打算都失败了。不是因为白蕴和叶仪没有发现他身上的异常，他们只是装作不知道。

说起来，最开始发现叶文心身份的，不是白蕴，而是叶仪。某一天，父子俩一起聊天的时候，叶文心说了一个只有“叶文心”和叶仪知道的秘密，叶仪当场便愣住了，随后找了个借口离开了房间。

叶文心是故意这么做的，他以为自己会暴露。但是第二天，叶仪对待他的态度还是一样，丝毫没有变化。他或许已经知道了真相，但是并不愿意承认，也没有告诉白蕴。

而白蕴也是同样，她不是没有怀疑过，还带了叶文心去看了医生，最后轻易地相信了医生的结论。

*****

“你在报复他们。”慕容女士眼神复杂地看着这个这个孩子。不过十二岁的年纪，却没有成熟得一点儿都不像孩子。

听到慕容女士的话，叶文心露出一个略显恶意的笑容，“我的确在报复他们。所以我提出了要回来，回到原来的家里来。他们本来不同意，在我犯了几次病之后，他们没有办法，只能搬了回来。我又故意提出，要把房子布置成原来的样子，他们也不得不同意。我想看着他们日日夜夜受到折磨。但我失败了，因为他们已经打算彻底忘掉以前发生的事情，忘掉自己害死小儿子的事情。”

“最终，我还是成功了，因为我看到了哥哥，不止我，他们也都看到了。”叶文心拍了拍身后的镜子，“哥哥，你出来吧。”

接下来，令人震惊的一幕发生了，只见一直不肯现身的叶江沅地魂魄，在听到弟弟的呼唤之后，慢慢地从镜子里里显现出来。不仅如此，他的神志似乎也有所恢复，眼神灵动了许多。他缓缓地看了一眼白蕴和叶仪，最终目光落在了自家弟弟的身上。

白蕴在看到自己大儿子的时候，眼神中顿时爆发出强烈的光彩，但是当她注意到大儿子漠然无波的眼神时，又愧疚地低下了头。

陆云他们则注意到，看着叶文心的时候，叶江沅的眼神中并没有丝毫不满和恨意。

叶文心继续道：“在看到哥哥的一瞬间，就像所有伪装全部被撕开。  爸爸妈妈终于无法再欺骗自己了。于是我妈妈决定把一切错误全都矫正过来，她再次策划了一次行动，要把哥哥的魂魄唤回到他的身体里，把我

换出去。”

——这也就是之前鬼堵门发生的原因了。

“可惜最终妈妈的愿望还是落空了。妈妈，你知道为什么会失败吗？”叶文心询问白蕴。

白蕴头垂得更低。

叶文心笑了起来，“因为哥哥不愿意啊！”

这句话犹如晴天惊雷，惊得白蕴瞬间抬起了头，不敢置信地看着镜子中大儿子的身影，“为什么？”

叶江沅却别过了头，不去看她，也不知道是不想回答这个问题，还是不想看到自己这位母亲。

哪只白蕴却像疯了一般，猛地从地上站了起来，情绪激动地指着镜子，“到底是为什么！你知不知道，我是为了你好！你弟弟占据了你的身体，你知不知道？！”

“我做了这么多努力是为了谁？我忍着良心上的责难是为了谁？！为什么你就这么不理解我，你为什么不肯回去？！”

“因为我欠了弟弟一条命。”叶江沅颇为冷静地道。

一句话犹如凉水一般泼灭了白蕴的怒火，让她哑口无言。是啊，两年多的自我欺骗，让她差点忘了，大儿子的“生”，是用小儿子的“死”换回来的。

“我本该在两年前就死的。”叶江沅继续道，“只因为我当时生重病，什么都不知道。”

叶文心看着父母失魂落魄的样子，哈哈大笑：“你们甚至不知道，当时我能以哥哥的身份活下来，是因为哥哥让了我！”

当年那场以命抵命，叶江沅起初时毫不知情的，因为他昏迷不醒，不知道父母背着自己做了一个如此可怕的计划。等他感觉到自己身体上的病痛减轻，意识逐渐恢复的时候一切都来不及了。他眼睁睁地看着自己弟弟的魂魄从身体里脱离，最终选择了将弟弟的魂魄容纳进自己的身体里，自己则离开了自己的躯体。

无论弟弟最终以谁的躯体活下去，只要他能活着。

叶江沅试图进入到叶文心的躯体里，但是失败了。他眼睁睁地看着弟弟身体死亡，看着父母惺惺作态。他想和弟弟做最后的道别，但是弟弟的魂魄融进自己的身体之后便毫无意识。叶江沅没有办法，只能在最后几天里，一直陪在弟弟的身边。

而这一切误打误撞地被白蕴和叶仪看到，白蕴还怀疑是小儿子的魂魄想要复仇，带走大儿子。她把大儿子视如珍宝，却因为怀疑和惧怕，没有认出大儿子的魂魄来，也真是可怜可笑。

而听到叶江沅的这一席话，谁都没想到事情竟是如此发展。陆云他们起初还以为是叶文心心有不甘，所以抢占了他哥哥的身体，以此来达到报复父母的目的，却不想，竟是叶江沅心甘情愿献出自己躯体的。

不说别的，叶江沅对叶文心的感情倒是真的。

白蕴和叶仪的脸色则是乍红乍白，他们万万没想到自己所做的一切居然被大儿子看到，更没想到大儿子会那样做！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57689032"  chaptername="1199  被掩盖的真相">加入书签</a>
</div>
