    溶洞中的村民全都兴奋起来，一个个咧开嘴大笑。

    几个报信的村民，霍然看到面前几个人，缺了门牙的嘴正对他们笑。

    像一个个小黑洞……

    几个报信的村民，眼睛倏然瞪得溜圆，眼球突起，吓得不轻!

    “你们，你们这是怎么了？”

    几个报信的村民惊愕的问。

    溶洞中的人，一个个面色古怪起来。

    几个被敲掉门牙的人，则神情悲愤不已。

    他们也不知道发生了什么，吃饭吃得好好的，门牙全崩断了？？

    这事说出来太邪门，好像他们被什么不干净的东西，缠上似的……

    “哎呀，这事不是什么大事，咱们先讨论怎么出去打猎的事。”

    几个缺了门牙的人，支支吾吾说话漏风的将话题转移。

    他们最近刚在才集结起这群人，可不想因为身边出现不干净的东西，影响到现在的地位。

    几个报信的村民，看着对面几个，缺了门牙的合作伙伴：……一阵无语。

    牙都没了，还不是什么大事？

    再说……他们怀疑，没了牙还能啃肉吗？

    不过看到对方对猎物渴望的目光，以及自己的利益，几个报信的村民，对视一眼。

    “我们听说他们，每村出一百人，明早要一起去打猎。”

    溶洞中的村民们听懂了。

    每村出一百人，指的是青庐村和望水村。

    没了门牙的几个，脸上露出阴阴的笑。

    每村一百人，两个村加起来也不过两百人。

    两百人而已！

    这可是上好的肥肉哇！！！

    不抢现成的，都对不起老天给他们的好机会！

    他们只要跟在青庐村和望水村后面，等这两村苦力打了一天猎物，精疲力尽之后，轻轻松松抢了再说。

    并且，他们还有一个想探探，青庐村和望水村底的想法。

    这段时间住在阴暗潮湿的溶洞中，风湿都快犯了，想生个火都要费老劲。

    再想想青庐村和望水村住的山洞……

    既干燥通风旁边还有山泉，嫉妒使人忍不住变态！

    第二天，人们一醒来，发现雨没有像之前那样滂沱，变成淅淅沥沥的雨点。

    这个好消息，让所有人振奋。

    青庐村和望水村民，自发组成的打猎队伍，踌蹴满志，整装待发。

    身穿蓑衣的艳子，一脸郁气，冷着脸悄声隐在不远处的树冠上，头疼的看着要出发的崽子们。

    回味起昨晚回去，姑娘让她喝的姜汤，她后悔了！

    昨天她不该护得那么周全，应该让打猎的青庐村崽子们，吃吃苦头。

    吃了苦头，今日就不会这么胆肥，不仅自己多加了打猎的人手，还拉上了望水村那些蠢兄弟。

    艳子叹息一声，认命的跟上，如同春游踏青的打猎队伍。

    她心底暗暗下决定……

    今天一定要暗中搞事！

    让这些胆大包天的崽子们，知道什么叫做洪水猛兽！

    蓦然，一阵嘘嘘索索的声音，引起艳子的注意。

    她眉头一挑。

    身子迅速掠到更浓密的树冠上，将身形藏得更隐秘后，艳子悄悄拨开挡住视线的枝叶。

    顿时，视线中出现一行人。

    这些人鬼鬼祟祟，人数大约在四百人左右，目光紧随着青庐村和望水村民的打猎队伍。

    “啧。”艳子嫌弃的轻啧。

    这是遇到打劫的了？

    她唇角微勾，露出一抹冷艳的笑，身子微晃，急速掠走，消失在原地。

    艳子不再觉得无聊，反倒期待起今天，会有一个精彩的行程。

    当然，这里面她会充当一个，推波助澜的角色！

    教一教这些崽子们，如何做人。

    连日来的大雨，下得山中的动物们，都躲在洞穴中。

    今日雨一变小，躲在洞穴中避雨的野兽们，全都饥肠辘辘的出动。

    吃草的忙着寻找最鲜嫩的青草，吃肉的忙着逮奔跑中的午饭。

    艳子突然出现在一只，斑斓大虎面前。

    以前这片地盘，曾有过一只老虎，不过因为吃人，便打死了。

    当初季婈还炖了虎头和众人吃，暗中改善村民的身体。

    过去青庐村是出了名的穷困，为了养活家人，填饱肚子，村民们日夜操劳，身上多多少少都留下一些暗疾。

    每到变天的日子，都会痛苦难忍。

    不过今年这样多雨季节，村民们每天日晒雨淋，一点事也没有，这全归功于当初那顿养身的虎肉。

    那次季婈下了血本，连虎骨都没留下，有时候想起来，还有些肉疼。

    艳子知道季婈想要一些虎骨泡酒，今日看到青庐山上，又搬来一头老虎，顿时开心的摩拳擦掌起来。

    老虎看到艳子，凶恶的大眼睛开始紧紧盯住艳子。

    如同在看一块鲜美的肉。

    它贪婪地舔舔嘴，一条大尾巴像钢鞭一样缓缓摇摆，准备做出扑杀的动作。

    艳子面对俯冲过来的饿虎，不闪不避，攥紧右拳，身子微侧避开老虎攻击的瞬间，一拳头捣在老虎的左眼上。

    “吼——”

    老虎没有想到，它竟被一块会跑的肉给打了？

    它愤怒的大吼，凶狠的眼底，充满恨意，张开血盆大口，朝艳子的脖颈处咬去。

    艳子呵的一笑，冷声道：”畜生，想吃我？追得上我再说！“

    她足下轻点，艳子如燕掠走，却也放慢了速度，在前面钓着身后气急败坏的猛虎。

    但凡猛虎不追了，她就跑回来给猛虎一拳，猛虎气得追起，她又慢悠悠的保持一定的距离。

    伤害不大，侮辱性极强！

    好好一头森林之王，在艳子的精神摧残下，折磨得红了眼，几乎离疯癫不远……

    艳子优哉游哉带着一头猛虎，回到青庐村和望水村民打猎的队伍附近，便拿出季婈给她配备，用来隔绝跟踪气味的药粉。

    她将药粉在身上撒了点，再在周围撒了一圈，独属于她的气味，渐渐消失。

    正疯狂追着艳子的猛虎，身子骤然一顿。

    它发红的眼，露出疑惑之色，鼻头在空气中拼命耸动猛嗅。

    许久过后，仍没有寻到仇人行踪的猛虎，发狂的大吼。

    它气恼的在原地转圈，钢鞭似的尾，不断抽打身旁的树枝。

    片刻后，猛虎所在之地，残枝败叶，一片狼藉。

    它尤不解恨，呼啸着在附近寻找起来。

    正在附近，蹲守一头野鹿的青庐村和望水村民，还处于寻到一头野鹿的兴奋情绪中。

    他们乍然听到一声虎啸声，所有人的脸色一变，面面相觑。

    回神的胡成功，紧攥着强子衣领急问：“怎么会有老虎？你不是说没有大型野兽吗？”

    强子急赤白脸的辩解：“我说的是真的，你不信问问他们，昨天别说虎啸了，连根猫毛都看不见！”

    其余的青庐村民也跟着点点头。

    胡成功面色难看，但也知道这事不怪青庐村。

    青庐村又不是给他们望水村下套，这次他们也一起来了，真要出事，谁也跑不了。

    “我引来的。”蓦然艳子出现，说出的话却十分欠揍。

    不过却没一人敢站出来杠。

    他们心底都明白，这里没一个人能打的，真对上猛虎，还得靠艳子这魔头救命。

    “姑奶奶，您这是玩的哪样？”众人哭丧着脸，问。

    艳子抱胸冷哼，冷睨着众人。

    “长能耐了啊，不是出来打猎吗？打头打老虎回去多威风？”

    青庐村和望水村的打猎队：……

    “好好打虎，别死了。”艳子丢下一句，立刻闪身走人。

    青庐村和望水村的打猎队：……

    艳子离开的时机掐得恰到好处，她前脚离开，后脚老虎便出现在众人视线中。

    青庐村和望水村的打猎队：……

    猛虎寻不到艳子，怒气值爆表，现在看到竟还有两脚兽，在它面前晃，哪里还忍得了？

    猛虎虎狠话不多，一个咆哮，立即向打猎队，发起进攻！

    “现现在怎么办？”

    有人看到长着血盆大口冲过来的猛虎，双腿发软，嗓音打颤，不停哆嗦着问。

    “生死看淡直接干！”胡成功操起家伙，呸了口唾沫，抓着一把缺口的大砍刀就冲。

    他在赌，赌艳子不会让他们死。

    艳子想要杀他们太容易了，用不着去引老虎过来这么麻烦。

    ……

    此时，离青庐村和望水村打猎队不远的尾随者们，看到青庐村和望水村民与一头猛虎对峙，顿时吓得脸色发白。

    白得像鬼一样!

    他们后悔了，怎么也想不到，会遇到大虫！！！

    正想悄悄退走逃命的尾随者们，打定主意，一会要赶紧跑，只要跑得过青庐村和望水村民就好了。

    ”砰——“

    骤然，一道刀具砍东西的声音响起。

    想要抢劫青庐村和望水村的，溶洞村民尾随者们，徒然看到青庐村和望水村民，正举起武器，与猛虎对决！

    跟过来的尾随者们，乍然看到这一幕，全都惊呆了!

    他们万万没想到，竟有人真的敢与猛虎对决！

    “现在我们怎么办？还走吗？”

    溶洞一村民惊得咽咽口水，小声的询问。

    几个豁了牙的人相互对视一眼，同时生出一个好主意。

    “要不我们再等等”？“

    几人相视一笑，都明白对方心底的想法。

    鹬蚌相争渔翁得利！！！

    青庐村和望水村民的打猎队，怎么也想不到，老虎太能打了。

    就算他们车轮战，也搞不定这头疯了的老虎。

