    “你懂得什么……红豆在哪里，哪里就是我家……”靳岚嘟嘟囔囔，就是不肯走，非要跟着卫锦泰一道回去。

    卫锦泰虽然醉，心底还有几分清醒，知道姐姐跟他正闹和离，万万不能把他带回去，否则于姐姐名声有损。

    “姐，姐夫，我若带你回去，我姐会打死我……咱们还是各回各家，告辞！”他仗着力气大，一脚把姐夫推开，转身就跑。

    靳岚好气又好笑，在寂静无声的路口呆了片刻，慢慢返回靳府。

    他习惯性的去西苑，到了才发现，人去楼空。

    灯下绣花的柔美身影，床边玩耍的漂亮女儿，全都不见了踪迹。

    靳岚顿觉悲从中来，心中失落无比。

    他怔怔的站在门口，听见身后响起方氏的声音。

    “夫君。”

    靳岚没理会。

    方氏走到他身边，低声说：“姐姐已经不在这里了，妾身准备了醒酒汤和饭菜，夫君过去用一些？”

    靳岚沉默许久，淡道：“你照顾莲莲辛苦，不必操心我这里的事情。”

    “可是姐姐搬出去了，以后没人照顾夫君怎么行？”

    “除了红豆，我不想让别人照顾。”

    方氏咬咬唇，说道：“夫君，这件事都怪我……若不是我听信了风郎中的话，姐姐也不会伤心离开。夫君，我想，明天我亲自去卫家，给姐姐赔罪，请姐姐回来。”

    靳岚道：“你别添乱了，回去好好照顾莲莲。”

    “可我看着夫君这样，心里也不好受。”

    “红豆的性子，不是你能劝得动的。这件事与你关系不大，是我与红豆之间的事情，你不必往心里去。回去吧。”

    方氏站着没动，伸手拉了拉靳岚的袖子，轻声说：“夫君，你许久没去我屋里了，今晚……”

    靳岚眉头一皱，把袖子抽出，有些冷淡：“你现在只要照顾好莲莲，别的不要多想。好了，回去吧。”

    “我知道了，夫君。”方氏有些失落，转身慢慢走出去。

    靳岚心头有些烦躁。

    收拾睡下没多久，方氏哭着来拍门，说莲莲又气喘咳嗽起来。

    靳岚赶紧披衣服过去，忙乱着请大夫，熬药，折腾了大半夜，才把莲莲哄着睡下。

    看着小小的孩子消瘦的蜡黄小脸，方氏哭个不停，靳岚心里也不好受。

    “莲莲的病，比当初的靳瑶还严重啊，”方氏满脸的绝望，“大夫说，她可能连十岁都活不到。我的莲儿……夫君，我的心都要碎了……”

    靳岚坐到她身边，拍拍她后背，安慰道：“有欧阳御医在，一定可以想法子治好她的。”

    方喜妹哪里信这话，当初靳瑶都没治好。

    “莲莲命苦，跟了我这么个娘亲，既没有美丽的容貌，也没有皇后娘娘的喜爱。从嫡女沦落成了庶女，还得了这个病……”方氏靠在他怀里，哭着说，“如果莲莲出事，我也一定会跟着她走。”

    “当着孩子，不要说这种不吉利的话。”

    “夫君，我也是认命了……只是，我始终觉得对不起莲莲。我想求夫君一件事。”

