    当龙隐带着修罗出现的时候，最为激动的，应该是巴格尔。

    巴格尔实在太开心了。

    只要拿下龙隐，他得到远古神族绝学的机会，就来了。

    这个承诺，是玛雅一族用种族荣誉签订契约的，必定会遵守。

    可是，看到龙隐那淡然的神情，还有走来的修罗，巴格尔心中突然升起一种不妙的感觉。

    他在龙隐手中栽了好几次跟头了，对龙隐很熟悉啊！这小子要是没有把握，怎么会轻易现身？

    他警惕地看了看四周，除了第四仙院和一部分神州人，没有其他力量啊！不对劲，不对劲！陡然间，他怎么觉得正在走来的那个伟岸的身影，那么熟悉呢？

    灰色的麻布衣服，露出的肌肤沉陷出淡红色的纹路，最重要的是，头上怎么看起来有两只角一样的东西？

    眼前的这个人好古怪！突然，他看到一股实质化的杀意，从修罗身上蔓延开来。

    巴格尔心中咯噔一下，眼前的修罗形象，顿时和他那浩瀚中的一个记忆重合了。

    “快跑！”

    巴格尔忍不住尖叫一声，身体化为一片暗影消失不见了。

    巴格尔已经认出了修罗的身份，差点吓尿了。

    他甚至都不敢过多给玄元他们解释，免得来不及逃跑。

    “跑？”

    玄元和林河等人面面相觑。

    他们为什么要跑？

    还上古强者呢，胆子这么小，跑什么？

    但是，洛依和卓玛他们这群玛雅人，对巴格尔知道的很清楚。

    这个上古强者虽然行为卑劣，但是，实力是有的。

    一看到巴格尔逃跑了，洛依和卓玛二话不说，两个毁灭者全力发动，“轰”的一声消失不见了。

    只是她们非常好奇，到底是什么东西，吓得巴格尔逃跑了？

    “天启者留下观察情况，务必弄清楚龙隐的手段！”

    洛依果断下令。

    他们必须要搞清楚，龙隐又找来了什么力量，为什么把一个上古强者吓跑了？

    反应最慢的是玄元和林河、以及九剑老人，因为三个人确实不知道他们为什么要跑。

    玄元仗着有仙器护体，在这个地方谁能伤他？

    而林河......他可是真仙转世，会怕谁？

    九剑老人，飞升期啊！手中还有秋鸿飞剑呢！尤其是身边还有一千多元婴期，几千金丹期，会怕谁？

    但是，接下来的一幕，把他们吓傻了。

    那些刚刚才出手的金丹期，毫无征兆地死亡，几千金丹期，就像是下雨一样，一个个从空中掉落了下来。

    紧接着，那些元婴期也没有支撑多久，也开始下雨一样，先是死亡以后，再掉落地面。

    而这个时候，修罗还没有出手呢！修罗可是远古强者，连龙隐看一眼，都会被寒意禁锢很久的时间。

    这还不是修罗刻意针对的情况下，都会有如此可怕的结果。

    现在修罗刻意针对，有多可怕？

    修罗的战力，早就超越了境界不知道多少了。

    实在是修罗过去的层次太高太高，高到超出了众人的想象。

    修罗的可怕，实在是把玄元和林河、九剑老人吓懵了。

    等他们反应过来的时候，身边除了十个天启者，其他的金丹期、元婴期，都死绝了。

    林河，完全是因为仙魂的强大，才让他支撑住了修罗的杀意。

    而玄元，那仙器早就自动启动，一层层光晕，把修罗如同实质化的杀意挡在了外面。

    最倒霉的是九剑老人，他的灵魂，已经沦陷在了修罗的杀意里面，死亡是早晚的事了。

    “转世之人？

    有点意思。”

    修罗看着还在支撑的玄元和林河，淡淡一笑，伸手朝着林河按了过去。

    林河大骇，立刻燃烧仙魂，怒喝一声：“给我死！”

    他准备用强大无比的力量，湮灭修罗。

    他可是真仙，燃烧仙魂的一击，多可怕？

    修罗所在的位置，空间仿佛都塌陷了一般，一股毁灭的力量，包裹住了修罗的身体。

    但是，这些足够让空间塌陷的力量，落在修罗的身上，别说身体了，连那件麻布衣服都没有破坏一点，头发都没有断一根。

    这可是修罗的真身，能够在远古洪荒战斗的修罗真身啊！这样的修罗真身，岂能被一个真仙燃烧仙魂的一击给杀了？

    林河的仙魂还没有燃烧殆尽，他就感觉一座大山当头压下，身体瞬间成了一堆肉酱，至于灵魂，也湮灭在了修罗的杀意中。

    修罗一只手按死林河以后，另一只手朝着玄元按了过去。

    有仙器护体的玄元，虽然心中无比震惊，但是，还不足以让他惊恐。

    因为，他有仙器护体，笃定无人能够伤他。

    “前辈，我是太玄门玄元，我们可以商量。”

    玄元急忙喊道。

    他话还没有说完，修罗的手就按在了八卦仙衣的护体光芒之上，然后，八卦仙衣的护体光芒像个肥皂泡一样就破了。

    “砰！”

    八卦仙衣直接被按出一个手印，而八卦仙衣里面的玄元，身体被震成了肉酱。

    玄元还没有反应过来，元婴和元神就纷纷毁灭在了修罗的杀意里面。

    然后，修罗抬头看向空中的几个天启者，淡淡地说道：“工匠之神的玩具吗？”

    他终于拿出了一把血剑，朝着空中斩去。

    十个天启者，奉命留下来查看龙隐的力量，反正十个天启者不是真正的人，而是战斗工具，不怕损毁。

    当看到修罗那可怕的手段以后，躲在十个天启者后面的月娜等人，同样也吓懵了。

    八卦仙衣可是仙器，随手就破？

    这个人太可怕了，他们得赶紧想办法应对。

    现在其他人都死完了，他们十个天启者得赶紧退回来了。

    可是，就在他们准备操纵天启者回来的时候，突然觉得脑袋一痛，他们和十个天启者断了联系。

    更恐怖的事情出现了，他们不但和十个天启者断了联系，甚至想不起来关于十个天启者的信息了。

    因果被切断！“到底发生了什么？”

    月娜、奥莱等人抱着脑袋，一个个痛苦万分。

    他们感觉只看到了一个人，然后就什么都忘记了。

    这个时候，洛依和卓玛已经逃回了玛雅神殿。

    “你们到底看到了什么？”

    洛依焦急地问道。

    “大人，全部都死完了，太可怕了。

    至于其他的，我们想不起来了。”

    月娜眼睛留着血泪，她的灵魂受伤了。

    “天启者呢？

    让他们赶紧回来。”

    洛依也吓了一大跳。

    “什么天启者？”

    月娜和奥莱等人茫然问道。

    洛依呆住了。

    片刻之后，她深深吸了一口气：“快，封闭玛雅神殿，全力戒备，不允许任何人进入玛雅神殿。”

    

