    第278章在神界从未体会过

    几日的时间，大家都看得出来白沉香把马红俊欺负得够呛。

    偏生，马红俊似乎也是认准了白沉香，丝毫都不在意。

    两人的闹腾，倒是让大家都觉得很有趣。

    被捏住耳朵的马红俊，那是一点都不敢对白沉香说什么硬气的话。

    白沉香一脚踢在马红俊屁股上，怒气冲冲地看着马红俊。

    “死胖子,你是不是故意挡在我去路上的？”

    “我这不是怕你受伤吗？你不知道，小奥这家伙可狡猾的紧，刚才又用了以三哥血液制造出的镜像肠，还有荣荣的增幅。你贸然冲过去，很可能会上当的。”马红俊解释。

    白沉香沉默，有些怀疑马红俊话里的真实性。

    “香香,胖子说得对，三哥的武魂以控制力为主。你的速度虽快,但如果撞入蛛网束缚，也就别想逃脱了。”宁荣荣走过来笑着解释。

    “我看他啊，其实是爱表现。”白沉香冷哼。

    不过，她还是很快松开了马红俊的耳朵。

    马红俊得到自由便看向白沉香，“香香啊，我们......”

    这话又让白沉香发怒了，“跟你说过多少次了，不要叫我香香！”

    两人继续打闹，周围的人都看好戏。

    “胖子这次是真的遇到克星了。”宁荣荣掩唇轻笑。

    奥斯卡点头，“看来，大师的建议是正确的，大家在一起每天都很开心。没有压力，就没有修炼的动力。自从回来后，坦白说，我一点修炼的心思都没有，只想陪着你。”

    “我也是。”宁荣荣不好意思地靠在奥斯卡怀里。

    “哟，小奥,你还肯回来啊，给我再抱一会儿。”

    突然传入了熟悉的声音，奥斯卡和宁荣荣松开彼此，转身看去。

    奥斯卡只觉得眼花，戴沐白的身体便已经将他狠狠抱住，他甚至能够听到自己骨骼发出咔嚓咔嚓的声音。

    宁荣荣倒是没有管奥斯卡，而是奔向了朱竹清。

    “戴老大，你就不能轻点吗？”

    接到大师的信笺后，戴沐白说服了自己的父亲，星罗帝国当今的皇帝陛下，带着朱竹清日夜兼程赶来。

    星罗帝国的皇室之间最重利益，他们的陛下，也就是戴沐白的父亲期盼着他能够变得强大后回去。

    到时候，正式与武魂殿开战。

    白沉香听到马红俊和奥斯卡喊戴沐白后，也知道了他的身份。

    面对他，白沉香可不像对胖子那样随意，有些矜持地看向戴沐白。

    “戴大哥你好，我叫白沉香，你叫我香香就行了。”

    马红俊顿时怪叫一声，“香香,你才第一次见到他就允许他叫你香香？”

    白沉香白了他一眼,“戴大哥是我表哥的兄长,这有什么？”

    马红俊气结，“那我呢？你为什么不让我叫？”

    白沉香哼，“你猥琐啊！那么胖还一脸猪哥相，谁理你。戴大哥一看就是正人君子，和你怎么能一样？”

    “额，你好啊，香香。”戴沐白的笑容有些僵硬了。

    听到白沉香这话，大家想起来以前戴沐白，可不是什么正人君子啊。

    就连戴沐白自己都有些不好意思，毕竟当初他也是花名在外。

    此刻被白沉香这么夸奖，也是忍不住老脸一红。

    一旁朱竹清高深莫测地看了一眼戴沐白，并不开口说话，眼神却有些杀意。

    戴沐白装作没看到，赶紧凑到马红俊身边。

    几个人说说笑笑，各自聊天去了。

    如今的史莱克七怪，现在只差唐三和小舞没有回来，其他人都已经到了学院。

    而一家三口，现在正往落日森林赶去。

    唐司璇被阿银抱在怀里，小舞坐在她的身边，唐昊则是和唐三在说话。

    “处理这些事，你比我强，好好对待单属四宗族。当初，也算是我连累了他们。小三，我造下的罪孽，都要让你来承受……”唐昊叹了口气。

    “爸，我是您的儿子，您也没有做错什么。”

    唐三这句话说的斩钉截铁，因为如果换做是他，他同样会做出这样的选择来。

    “苦了你。”唐昊摇摇头。

    “爸，妈，这次回来，我想请求你们答应我一件事。”唐三看向小舞。

    唐昊愣了一下，“什么事？”

    “是我和小舞的婚事，请你们同意。我想在你们的见证下先和小舞订婚。等武魂殿的事情之后，立刻结婚。”唐三道。

    唐司璇双眼睁大，粑粑麻麻终于要结婚了吗？

    结婚，就是真正的夫妻。

    唐昊大笑，“好，小舞是个好孩子，得媳如此，夫复何求。”

    若不是唐司璇赶到，那么献祭成功的人就是小舞。

    即便是有小丫头的帮助，但小舞当时为了唐三不顾一切的心，也让唐昊和阿银动容。

    阿银放下唐司璇，分别牵住了唐三和小舞地手，再将他们的手叠在一起。

    “今后，你们两人要相互扶持。”阿银看向唐三，“小三，一定要好好照顾小舞，还有璇儿也是，她是你们的女儿，这辈子都是你们的女儿。不管以后你们的孩子如何，但是对待璇儿，都不能有任何差别，甚至要对她更好，知道吗？”

    如果不是唐司璇的存在，小舞现在也没有办法好好的。

    “妈妈，您放心，我会的。”唐三点点头。

    唐司璇乖乖地站在唐昊的腿边，认真地看眼前这一幕。

    “如此就好。”阿银点点头。

    说完，阿银手中出现了一对戒指，这是她给两人的订婚礼物。

    “妈妈放心，我会的。”唐三点头。

    小舞和唐三两人对视一眼，同时朝着唐昊和阿银拜了下去。

    不知道为什么，唐司璇觉得，看到这一幕，她有些鼻酸，在神界似乎从未体会过。

    如今小舞和唐三也订了婚，等到武魂殿的事情结束，他们就结婚。

    所以，小舞也改了口，叫唐昊和阿银爸妈。

    一家五口，在落日森林待了好几日。

    总是要分开的，再不舍还是要离开落日森林，小丫头也不舍的离开也也和奶奶。

    “粑粑，我们什么时候回来看也也呀？”唐司璇还是有些不舍。

    从神界下来的时候，她第一个相处的人是唐三，第二个就是唐昊了。

    她很清楚，这个硬汉也是个柔情之人。

    ?  ?这两天眼睛是肿的，又一次发炎了，可能虫有点多，不好意思

    ?  

    ????  

    (本章完)

