    赵捕头此言一出，神捕立刻停下了手中的动作。

    他转头看着眼前的赵捕头，开口说道：“赵捕头，这到底是怎么回事？”

    自己不过修炼了两日，洪通天就死在了金陵。

    这事情发生之突然，让神捕都有些猝不及防。

    “嗨，神捕大人，你是有所不知啊！”

    看到神捕对此来了兴趣，赵捕头仿佛遇到了救星。

    他一拍大腿，将这个案件的来龙去脉，全部告诉了神捕。

    听到了这里，王野一捂脸。

    这件事情神捕掺合进来，那可真是西瓜皮擦屁股，没完没了了。

    “赵捕头，这十余个丐帮弟子，我建议你去好好查看一下脖颈处的刀口…”

    听到了赵捕头的叙述，神捕思索了片刻之后，开口说道：“看看其脖颈处的刀口，是否与之前金满仓还有黑衣歹人的刀口一致…”

    神捕终究是神捕，一开口就点到了要害。

    “对啊！”

    此言一出，赵捕头一拍脑门子，开口道：“我怎么就没想到呢！”

    “此番十几个丐帮弟子的脑袋就和砍西瓜似的被削落在地…”

    “这干脆利落的程度，倒是与金满仓与黑衣歹人的死法颇为相似啊！”

    “稍后我立刻检查一下他们的刀口！”

    言语间，赵捕头颇为兴奋。

    “至于洪通天，我暂时还没有头绪…”

    看着赵捕头兴奋的神情，神捕开口继续说道：“不过我可以确定一点，能够拧断洪通天脖颈之人，其境界必定远超与他！”

    “而且，此人应该想在杀他的同时，又不暴露自身的武功”

    “所以，才会如此费力拧断他的脖子…”

    此言一出，众人点了点头。

    神捕所言，的确在情在理。

    “而且，王掌柜…”

    说到这里，神捕的目光一转，落在了王野的身上：“你昨日背回那女子之时，现场有没有什么可疑之处？”

    相较于赵捕头的马虎，神捕询问的格外的细致。

    “没有…”

    闻言，王野一梗脖子，开口说道：“我过去的时候，人就已经死了。”

    一边说，王野一边思索着如何应付神捕。

    “你怎么知道，洪通天当时已经死了？”

    此时神捕跟进一步的对着王野询问。

    “神捕大人…”

    闻言，王野开口说道：“洪通天的脑袋已经完全转过来了，而且脸色已经发青，是个人就能看出来他死了…”

    “既然如此，深夜四下无人，一个尸体脖颈完全拧过来的尸体倒在地上，你还能将晕倒女子背回来？”

    “你难道心理不害怕？”

    神捕似乎还不死心，继续追问王野。

    “害怕？”

    听到了神捕的言语，一旁的阿吉开口说道：“神捕大人，你真是不了解这老财迷！”

    “他之前拉尸体到府衙换钱的，没有十个也有七八个，可每次他都是气定神闲，根本就不知道什么是害怕”

    “这也就是他不认识洪通天的模样。”

    “他但凡知道地上躺着的尸体是洪通天的，根本就不用赵捕头出马”

    “这老财迷敢直接扛着尸体到衙门换钱去！”

    此言一出，神捕的身躯一怔。

    他根本没有想到，阿吉会说出这样的言语。

    不过阿吉所言也的确符合王野的脾气秉性。

    视财如命，锱铢必较…

    如此一来，倒也真的是无懈可击。

    看到这一幕，王野不由得热泪盈眶。

    苍天啊，大地啊。

    老天爷终于开眼了！

    阿吉这个没脑子的小王八蛋，终于有点正面作用了。

    一时间，神捕神情一怔，显然被噎了一下。

    原本他还想要借着此次机会，来试探一下王野。

    但是被阿吉这么一通言语，让他也不知道该如何开口询问了。

    看来，通过这件事情来试探王野果然不靠谱。

    “好了”

    想到了此处，神捕摇了摇头，开口说道：“既然如此，我也就没有什么好问的了”

    “阿吉，你让陈冲也帮我下一碗肥肠面，这修炼了两日，我是真的有些饿了”

    “得嘞！”

    听到了神捕的言语，阿吉应了一声，直接朝着厨房走去。

    “至于洪通天…”

    说着，神捕又拿起一片羊肉，开口道：“我个人感觉事发突然，且与丐帮弟子死法不同，反倒更像是突然的遭遇…”

    “且杀他之人并未施展自身武功，此案线索太少，根本无从查起…”

    “你还是着重查探丐帮弟子身死之事更为稳妥。”

    “嗯！”

    听到了神捕的言语，王野心头暗暗一笑。

    自己杀死洪通天之事不过是个意外。

    老子自己都没想到，你就凭着只言片语，能查清楚那才是有鬼了。

    听到了神捕的言语，赵捕头应了一声，旋即便闷头吃起了肥肠面。

    而赵捕头吃面的同时，神捕又将目光落在了王野的身上。

    洪通天身死，而王野又恰恰从现场背回了一名女子。

    他总是感觉王野与此事似乎有一种说不清的关系。

    而且，王野似乎并不是看上去那么简单。

    这感觉越是强烈，他就越是想要查探。

    可是每当他想要深入调查，却又发现无从下手。

    想到这里，神捕的目光一转，落在了白露菡的身上。

    他现在还记得，白露菡曾经认为王野是隐士高人。

    而她为何如此认为，神捕还一概不知…

