    跪下给这位爷道歉？

    王冲听到这句话的时候，整个人都愣住了。

    而后狂笑一声，叼着雪茄的手指着云千帆道：“方总，你该不会是认错人了吧？就他，有那个资格让我跪下认错吗？”

    吴恩也在一旁笑着附和道：“方总，你不会是在开玩笑吧？这个玩笑，可实在是太好笑了。”

    方全站在云千帆旁边，额头上冷汗直冒。

    开玩笑？

    他敢吗？

    借他一百个胆子他都不敢和这位爷开玩笑。

    “云爷，您看这事......”他躬身询问道。

    云千帆表示无所谓的摆了摆手，微微一笑，“无碍，他的公司叫什么名字？”

    “鼎盛企业。”

    方全可不敢有任何隐瞒，这位爷要是发怒了，这整个南境怕是都要遭到一次大洗牌。

    他们这种连蝼蚁都不算的小老板，给这位爷提鞋的资格都没有。

    “怎么？小子，想去我的公司给我当保洁员吗？”

    “没问题，我的公司正好还缺几个保洁员，这样吧，拿着我的名片去公司报道，就说是应聘保洁的。”

    王冲冷笑一声，从内包中取出了一张名片递了过去。

    但，方全却对着他摇了摇头。

    眼中满是可怜。

    不出意外，在一个小时之内，这个家伙的企业就会破产。

    看着递过来名片，云千帆伸手接了过来。

    不知是有意还是无意，接到的那一瞬间，掉在了地上。

    “不好意思，不小心掉地上了。”

    云千帆微微一笑，可是却一点没有弯腰去捡的意思。

    王冲的脸色当即就变了，猛然一沉。

    这小子，在侮辱他！

    “小子，我给你一个机会，跪下，给我捡起来，不然，你今天出不了这个门！”

    手掌轻轻一拍，身后那个高大威猛的保镖顿时站在了门口处，好似一个门板一样，挡住了云千帆的去路。

    而方全早就已经吓傻了。

    完了完了，这人死定了。

    竟然敢让这位爷跪下？这不是活腻了是什么。

    正要上前好好的收拾这不知道天高地厚的家伙一顿，但云千帆却摆了摆手。

    “鼎盛企业对吧？”

    “这样吧，给你三分钟，转移你的全部财产。”

    方全一听，立马就愣住了。

    看来，云爷这次是真的怒了。

    不过，还好，之前没有当着这么多人的面，打死这个傻子。

    “当真是后生可畏啊，一个年轻人也敢和我这么说话，很好。”

    “看来，你应该是有点本事了。来你告诉我，你家的集团叫什么名字？我现在就让你家的集团破产，你信吗？”

    王冲嗤笑一声，他也不知道这个小年轻哪里来的本事，居然敢和自己叫板。

    云千帆还没开口，旁边的方全就率先替他回来了。

    “王总，你最近不是想让我帮你搭一搭桥和青云集团合作吗？现在青云集团已经并入了苏氏集团，掌权人就是苏总。”

    “你可知道眼前这位是谁？这位就是苏总的丈夫，云千帆云爷。”

    能够参加云千帆婚礼的都是和苏氏集团，或者是青云集团有合作的企业老板，方全的公司，自然也在其中。

    之前王冲还找过他，请他帮忙和青云集团搭一条线，现在好了，不用搭了。

    王冲一听，立马就愣在了原地。

