    “什么？”

    看到石运负手而立，甚至都没有怎么动手，万隆天就被冻成了一座冰雕，所有人都震惊了。

    哪怕是一直觉得很了解石运的余青霞，此刻都是张大了嘴，眼神当中满是震惊。

    她当然知道石运闯过了第五座战塔。

    接连三次成为至强者。

    这已经打破了须弥山的记录，堪称前无古人了。

    可是，无论如何她都想不到，石运居然会强大到这种地步了。

    以区区五次破限的修为，直接镇压九次破限的武者。

    甚至，这位九次破限的武者，还领悟了杀戮意境。

    随时都有冲击大能的可能。

    这样一尊强者，却被石运云淡风轻，翻掌便镇压了。

    这带给了所有人强烈的冲击。

    原来，五次破限也能强到这种地步？

    不过，一想想石运演化的刀势，所有人就沉默了。

    刀势，那可是在刀意的基础上演化而出。

    能掌握意境，那已经是万中无一了。

    至于演化刀势？

    大部分大能都无法演化刀势，足见演化刀势有多么困难。

    “多谢石真人拯救了我们柳家。”

    柳惊天最先回过神来，立刻朝着石运行了一个大礼，表达着对石运的感激之情。

    其他柳家人也都纷纷行礼。

    这可是拯救了整个柳家。

    否则的话，现在整个柳家都被万隆天给屠戮一空了。

    “若真感激，把水之精拿来吧。”

    石运淡淡的说道。

    他对柳家人也没有什么好感。

    若不是万隆天被心魔附体，石运也不会出手。

    似乎察觉到了石运语气中的冷淡，柳惊天也很识趣，立刻差人去将水之精拿了过来。

    水之精装在一个瓷瓶里。

    石运接了过来，立刻感觉到了一股冰凉之气。

    但也不是特别寒冷。

    只是这股冰凉之气，一下子沁入心脾，能让人的意识变得更加冷静。

    “不错，果然是水之精。”

    石运很满意。

    水之精到手，他就可以着手试一试，看看能不能入门，甚至能不能利用红色破境光环练成神国破限法了。

    这对石运而言，至关重要！

    石运得到了水之精后，就一步一步走到了余青霞的面前。

    余青霞也感慨道：“师弟，没想到你居然演化出了刀势，难怪敢出手了。”

    “当初我知道你又闯过了第五座战塔，还很是惊诧。”

    “毕竟，我也闯过第五座战塔，知道第五座战塔塔灵的厉害，没想到你却闯过了第九层。”

    “我当初百思不得其解，现在看来，应该就是师弟演化的刀势之功了。”

    “传闻，演化刀势比成就大能都难。许多大能都仅仅只是领悟意境，没有办法演化刀势。”

    “从某种意义上，演化刀势比成就大能更值得称道。”

    “不过，这刀势之强也真是匪夷所思。连九次破限武者，也都轻易镇杀了。”

    余青霞依旧忍不住感慨。

    刀势之强，匪夷所思。

    难怪连大能都难以演化。

    看看石运，云淡风轻就镇杀了万隆天，可见一斑。

    不过，石运却摇了摇头道：“万隆天没有死，他的肉身很强，光靠刀势，我还杀不了他。”

    “更何况，他体内还有心魔，想要杀万隆天，没那么容易。”

    “不过，我暂时镇压了万隆天。等回到须弥山，自然能解决他。”

    石运解释道。

    万隆天并没有死，只是被石运用刀势镇压了。

    不过，这和死了也没有多少区别。

    回到须弥山，一切安全后，石运自然有办法解决。

    至于现在，只能暂时镇压。

    “收”。

    石运轻喝一声，刀势迅速的缩小。

    最后只是薄薄一层，堪堪覆盖住了万隆天。

    虽然刀势缩小，但实际上刀势威能却更加恐怖了。

    刀势范围越小，刀势威力就越强。

    在这种情况下，万隆天也休想挣脱刀势的镇压。

    “走吧。”

    石运带着余青霞，直接化为一道流光，朝着空间通道飞去。

    ......

    “这趟有劳师姐了。”

    须弥山，石运对着余青霞说道。

    两人已经回到了须弥山。

    现在已经很安全了。

    余青霞苦笑着说道：“我做的只是微不足道的事。”

    “倒是石师弟，演化刀势，日后前途无量。”

    “我天运峰一脉，日后只怕会因师弟而更加耀眼了。”

    “我可是很期待师弟成为大能的那一天。”

    说罢，余青霞就转身离开了，朝着天运峰飞去。

    余青霞的话，意思很明确。

    石运越强，天运峰一脉受益就更多。

    所以，双方是一荣俱荣一损俱损的关系。

    石运也转身回到了洞府。

    欧阳雪似乎不见了。

    应该是去须弥城，照看石运的亲人了。

    有欧阳雪不时的照看亲人，石运也很满意。

    “也许，得想个办法让欧阳雪破限了。”

    石运低声喃喃着。

    欧阳雪若一直都是人体极限，许多事其实也很不方便。

    哪怕打着石运的旗号也一样。

    毕竟，人体极限与破限，那完全是两个层次，也是两种地位。

    就算都是随侍。

    可是，破限层次的随侍，那无论如何也不是人体极限的随侍能比的。

    不过，若要助人破限，其实也很不容易。

    一般就算是九次破限的武者，也很难助人破限。

    必须得大能才行。

    但石运不一样。

    石运演化出了刀势。

    这刀势玄妙无双，并不在大能之下。

    甚至，刀势若是利用好了，远比大能对人体极限武者破限的帮助更大！

    当然，石运也不急。

    他只是有这么一个想法罢了。

    等更加稳妥后，再行动也不迟。

    石运进入了修炼密室。

    他伸手一招。

    刀势包裹住万隆天，落到了石运的面前。

    现在石运刀势笼罩整个密室。

    万隆天也翻不了天。

    “心魔”。

    石运直接召出了心魔。

    “看看万隆天体内的心魔，究竟是什么层次的心魔？”

    石运问道。

    他之前之所以没有杀死万隆天，不是因为万隆天难杀，而是因为万隆天体内有心魔。

    这心魔不知道是什么层次。

    若是逃了，那可就是大麻烦。

    但现在石运已经回到了须弥山。

    就算真有什么意外，心魔逃了，难不成还能逃出须弥山？

    那根本不可能！

    一旦心魔露面，须弥山大能必定出手。

    所以，回到须弥山后，石运就十分放心，可以随时处理万隆天了。

