    剑胚已经完成，剩下的就是磨刀石开刃。

    克拉瓦森一家沿用着祖先的技法，使用一大块砂岩精细凿成的方形磨刀石，操持着剑用它不听停磨。

    又是一个寒冷的早晨，克拉瓦森把磨刀石放在平台上，短剑也放置其上。

    到了现在留里克还待在铁匠的家里，克拉瓦森实在觉得有点不妥。

    “留里克，你可以回去了。”

    “为什么？”

    “接下来不过是磨剑，并没有什么再麻烦你的。”

    “不，我会继续看着你们工作。我想看看你们如何磨剑。”

    “哦，好吧，可能你会觉得无聊。”克拉瓦森轻轻摇摇头，因为磨剑确实是一个无聊的过程。

    有什么真正优秀的磨料吗？莫过于金刚石粉做的磨石。

    留里克注意到克拉瓦森这里只有普通的磨刀石，用手触摸一番，它就是普通的砂岩。

    虽说沉积而成是砂岩里有巨量的石英颗粒，单纯的二氧化硅颗粒也是不错的磨掉，单纯的用手操持剑形铁条反复的纵向打磨，磨出剑刃绝不是简单工作。

    他们的工作就像自己印象里的传统磨菜刀，传统到简易的砂轮机也没有。

    克拉瓦森难道真的没有砂轮机？

    留里克深深的觉得，罗马帝国一定有砂轮机这种设备，哪怕是人力操作的，也比工人手工去平面磨剑效率高。

    难不成帝国覆灭了，该技术就未曾传入北欧？

    还是先继续观察吧，看看克拉瓦森这个大胡子的家伙，用罗斯部族最最传统的工艺能把短剑磨成什么样子。

    留里克再度充当看客，纵使脑子里有许多想法，现在什么也不说。

    留里克就静静看着，首领奥托对儿子执意泡在铁匠家的行为虽有些不妥，待其得知克拉瓦森真的在留里克的要求下，打造出了一支颜色绝无仅有的剑胚时，顾虑也打消了。

    克拉瓦森打铁的五天时间，祭司那里足足生产了120块肥皂。肥皂的个头都很大，一个家庭买上一块就能使用很久。

    于是乎，一个个房间内开始弥漫着特殊的气息，它说不上臭，甚至还有一些香气。

    只要是首次使用，用过它的人就彻底爱上了它。

    一场席卷整个部族的行动正悄然发生着，许多家庭的无聊冬季有了新的工作——洗净自身污垢，再把衣物清洗干净。

    短短五天时间，许多家庭的肥皂体积缩减了不少，全然是因为过量使用的原因。

    所以奥托在部族蜿蜒曲折的道路中巡查时，就有买主找到他，询问肥皂变小的真相。

    他的解释非常干脆：“sopa是利用奥丁赐予的知识，用凡间之物制作，并不是真正的瓦尔哈拉用之不竭的圣物。sopa每次清洁都会损失一些，当它用完后，你们再拿着两枚银币再找到我购买。我也会要求祭司制作更多。”

    120块肥皂全部卖出，价格没有任何的变化。按照约定祭司们高高兴兴拿到24枚银币，直到现在，以波娜为主的“肥皂工人”依旧觉得自己赚了很多。

    实际呢，奥托作为肥皂的“销售员”，他不会跟唯一的儿子去挣哪怕一个铜币，他把肥皂尽力卖出去都是为了儿子未来的富裕与地位。

    留里克这里已经轻易赚到了超过200枚银币，部族的财富正在以前所未有的速度向首领家庭集中！在这之前，首领一家和部族的各个家庭，几乎不存在商品往来。

    虽说这里就是在搜刮民脂民膏，但是肥皂真正带来了前所未有的体验。一旦体验sopa洁净身体和衣物后带来的绝对舒适，就是两个银币的昂贵价格，族人们也乐意给。

    若是自己的财富变少了怎么办？

    去抢啊！

    大海对岸的大量芬兰人部族就是富裕所在，以往的索贡航行都可能遇到他们的袭扰。那些芬兰人虽是善于游击的，武器方面却非常落后。

    他们是落后的人们，他们的部落甚至没有组织起部族联盟。

    强大的罗斯人只要组织人手渡海，找到某个部族抢走他们囤积的所有皮货，自己就有可能变得富有。

    不过已经很多年部族没有组织人手对他们主动出击，似乎上次的行动还是在十年前，因为那些部落民不经抵抗就逃走，勇士在其居所就搜到一些鹿皮和羊皮，还有少量的大犄角的羊，再无别的有价值收货。

    也许劫掠他们，远不如冒险南下去抢芬兰人有赚头，就是风险实在太大。

    仅仅因为肥皂，部族中的一些家庭蠢蠢欲动。

    跟着首领参与春季的索贡，自己能从诺夫哥罗德贡品分得多少？自发组织一些人去海洋对面的陆地发动进攻，说不定能无风险的掠夺一大笔财富，就能在未来许多年一直用上肥皂。

    这份思潮奥托根本没感受到，他亦是不能管得了族人自发的劫掠行为。只要把行动计划汇报给自己，事成之后拿出一部分战利品分给族人们。

    奥托感受到另一些事，那就是留里克和铁匠们行动。

    他看过那支银白色的剑胚，还是胚子阶段居然就比所有铁匠更亮！

    如果它被打磨得非常锋利，真的能砍断铁剑？如果可以，铁匠克拉瓦森不就能做得更多了？

    到了那个时候，克拉瓦森就是出价50银币一把，部族的许多勇士也要拿出家当，非要购买一把，之后还要将这支“神剑”传给子孙后代。

    所以，该怎么和克拉瓦森商量以后生产“神剑”时，赚取银币的分成比例呢？

    也许此事留里克已经在考虑了。

    现在，留里克就盯着铁匠的磨剑工作，挣钱之类的事还不是现在要考虑的。

    剑只有斩铁如泥才是成功的，它必须锋利，也必需坚硬。

    它必然是坚硬的，因为克拉瓦森用了大半个白天的时间，已经用小块磨石将剑身上的细微凸起物磨平。剑被抛光了，阳光下反射出迷人的亮白金属色，以往的铁剑根本不是这样！

    留里克深知，只有碳钢会有这等色泽！

    不过耗费很多时间不过是给剑做了一个“磨皮抛光”，要把剑刃磨得锋利，可想而知会耗费多长时间。

    虽说用金刚砂磨刀石效率会奇高，普通磨刀石的效率就太差了，何况要打磨的剑刃已经是高碳钢，过分的硬度会令磨刀石磨成齑粉，才令剑刃磨好。

    更糟糕的是，可能克拉瓦森真的就没有人力砂轮机。

    磨剑第一天，克拉瓦森最大的惊叹是自己磨刀石的缩减。

    “哎呦，这是怎么回事？我已经非常疲惫，我用了许久的磨刀石已经出了一个凹陷。留里克这……”克拉瓦森不解问道。

    “因为这把剑非常坚硬，这就是原因。”留里克面不改色道。

    “也许是这样吧。”磨刀石的损失不算什么，克拉瓦森非常高兴这是剑坚硬导致的结果，他虽是疲惫，斗志却比早晨更加旺盛。

    “好啊！我是老了，明天当卡瓦最主力，我可要好好歇歇肩膀。”

    留里克看一眼信心满满的卡威，他还是不说有关砂轮机的事，明天就继续观察吧。

    砂轮机早晚要有的，因为这个机械就是工人们面对大量兵器生产被硬生生逼出来的。

    古希腊和先秦的中国，都是自发的发明出砂轮机的科技，因为唯有如此才能高效打磨矛头和箭头。

    也许时间再多一些，克拉瓦森这里的订单再多一些。或许这个老家伙或是卡威，就可以从部族的那些小型双轮手推车的车轮获得灵感，发明出可以磨剑的砂轮机。

    第一天是无聊的一天，第二天又是一个新的无聊日子。铁匠的工作就只是单纯的磨剑，主动人员换做卡威，这个强壮的年轻人明显并没有令磨剑变成什么轻松工作。

    卡威和克拉瓦森好似两位莫得感情的工具人，就是一直重复着机械式的工作。

    不过这份工作看似只是单纯的重复，其中也富含着技术。

    留里克不禁想到两句诗，叫做：十年磨一剑，霜刃未曾试。

    一把好剑自然要耗费很长时间的打磨，这里面匠人付出了多少心血，又有谁得知？

    时间变得非常无聊，既然是自己要求待在这里去等剑刃的打磨完成，在它完成之前就不该离开。

    已经过去三天了，直到这天天黑，在磨坏了一块大号磨刀石后，克拉瓦森的手指也为之被磨出了水泡，到了这个时候，他终于可以宣布工作快要胜利结束。

    不过现在，克拉瓦森因为剑的异色又憋了许多话。

    他气喘吁吁的将清水浇在第二块磨刀石上，并用麻布擦掉剑身和石头上的水迹。

    他又轻轻擦掉额头的喊，问到一直观望的留里克：“你的剑终于要完成了。”

    “哦？三天时间，你终于把剑刃打磨好了？”留里克兴冲冲窜过来，“我们现在就用它试试看？去砍一下铁剑？”

    “还不行，剑刃还需要进一步打磨。我现在还有一个新问题，也许你的智慧能回答我。”

    “是什么？”

    “你看看剑刃。”克拉瓦森指着问：“为什么，剑刃是颜色更亮，和剑的脊背明显有些颜色差别。”

    “这很简单啊，因为剑刃吸收了更多的……”留里克突然想说“碳”的，乍一想去，部族一直把木炭叫做“col”，本意是“可燃的余烬”，但是自己要说的事碳元素，诺斯语里还没有“碳元素”这个概念。

    留里克顿了顿神继续说：“我会告诉你明确的原因，但是现在，你要继续打磨下去。剑刃颜色变得更加亮白我很高兴，它会是斩断铁剑的关键。”

    克拉瓦森努力沉住气，没有再对着孩子继续问下去。

    “今天就到此为止，但愿两天之内我能把剑刃磨好。留里克，我必须承认，这把剑绝对是我见过最硬的剑，依我看当你得到完美的剑刃时，我已经损失了两块或是三块磨刀石。”说着，克拉瓦森的大嘴裂出一丝苦笑。

    不过留里克从他的眼神中看出，这个老家伙的心情怕是在自我佩服呢。

    “好吧，也许我还要支付一下你损失的磨刀石的钱。”

    “不用了，这是必要的支出。”他下意识的拍拍留里克的肩膀：“好孩子，在光明节之前我一定会成功。”

    光明节，真的越来越近了……

    自从完成剑胚的锻造已经过去整整四天，第五天的时间，克拉瓦森已经把剑刃磨得非常尖锐，不出所料的是，他的第二块磨刀石也报废掉了。

    留里克估摸着，也许能搞搞到非常优质的刚玉，就没有现在的尴尬。

    仅仅是磨刀石，这里面也有非常大的学问。

    最好的磨刀石变成了人工合成物，它是钻石粉末和粘合剂粘合而成的圆盘，它是砂轮机的关键，能够打磨所有钢材。

    自然界也有优质的天然磨料，那就是含有铝的刚玉，它其实算是一种特殊的铝矿石，因为其质地坚硬，是古代人们可以获得的最好打磨材料。

    既然得不到刚玉，那就只能用沉积的砂岩继续凑合着用。

    这么想来，也许用砂岩凿成轮型用来制作砂轮机，这样的手动砂轮机最要面对的就是自我磨损。用它直接打磨剑胚可能不是好选择，用它修善剑刃或是最有效的。

    用平直的砂岩磨刀石磨剑刃，克拉瓦森一直都是这么做的，他手上也有明确的技巧，这个老家伙真的如同机器人一样，全部动作身体没有异常颤动，双手扶住垫着剑刃的厚牛皮，以一个约莫20°的锐角向前方打磨，根本没有后退打磨的动作。

    磨剑是一门学问，磨出刃部就只能向着一个方向，否则就是在给自己添麻烦。

    剑刃是越来越锋利，他保护双手的牛皮已经被另一边的刃割出了大量裂口。

    工作必须越来越小心，终于到护手的牛皮终于被割断后，长达五天的剑刃打磨可以宣布结束。

    “留里克，都结束了！一切都结束了！”克拉瓦森把剑放下，他没有更多成功的喜悦，放下剑之后赶紧擦一把额头的汗。

    “终于！我等到了现在，我们是不是可以……”

    留里克兴冲冲的跑到磨刀石前，此刻自己定做的短剑难道不是神兵利器吗？

    “它应该非常锋利了吧？”

    “应该是的，我现在……”说着，克拉瓦森给这短剑临时插上一直简陋木煎饼，“我们先尝试一下，看看能否割断牛皮。”

    “好啊！快点！”

    留里克瞪大双眼，看着克拉瓦森把那已经被割得横七竖八口子的牛皮垫子，经过三次堆着后，用手左手扶着，接受右手利刃的切割。

    一切都在预料之中，剑非常锋利。

    且看这结实又有韧性的牛皮，克拉瓦森着实用了一点力气，被折叠后多达六曾对牛皮，愣是被这把短剑来了一次完美的切割。

    “哦！太不可思议了！这可是牛皮啊。”

    “牛皮？怎么了？看起来我已经达到我的目的，就剩下砍一下铁剑。”留里克兴奋的说。

    “哦我的孩子，你太可爱了。你应该知道，你的这把剑至少是六层皮甲都防不住的，到现在，我打造的任何铁剑最多只能切割两层皮甲。这把短剑，它创造了奇迹。”

    克拉瓦森的眼神烁烁放光，看着这个老家伙颤抖的胡子和火热的眼神，留里克仔细一寻思，一双湛蓝的眼镜再看自己的钢剑。它，确实非同一般。

    “好吧，就在今晚，就在现在，我要它坎铁剑。但愿……它的剑刃不会崩裂。”

    “好勒！”兴奋的克拉瓦森命令更加亢奋的儿子卡威：“你去仓库随便拿一把铁剑，你的力气最大，劈砍铁剑的工作就给你。”