    关于前往炎国皇都之行，周良问他需不需要准备，夏风觉得没这个必要。

    因为，他不想给任何人准备的时间，包括他自己。

    又或者说，为了必须完成的东西，他无论身心都早已经准备好。

    ....

    像周良这种人，根本无法察觉到此行内在的含义，但身为黑羽的核心成员，红刀和ACE大哥等人却很谨慎。

    临出发前，红刀特地找到他。

    “夏风，我和拉普兰德随你一起去吧。”

    夏风没有同意。

    “不用了，人多杂乱，我一个人就好。”

    “那至少让萧爷陪你.....”

    “不用，你们在家里等我就可以了。”

    红刀有些想不通夏风为什么要在明知可能有危险的情况下，仍要执意单独前往。

    “夏风，为什么？”

    夏风只是轻轻抚摸了一下神月刀的刀鞘。

    “我不是去打架，而是去参加表演的，受到邀请的演员只有我一个人，如果有多余的人干涉，完美的乐章将会变的杂乱，进而无法赢得某些人的赞赏。”

    ....

    当晚，夏风离开了炎东，前往了炎国内陆的皇都，凤阳城。

    随他一起去的官员只有周良，以及那两名由炎国高层指派保护他的影卫少女，小空和小凌。

    除此之外，没有一个黑羽的同伴一同前往。

    一路上，几人走走停停，交通工具也一再变更，在夏风的带领下，活脱脱将复命之行变成了一场“一家四口”的野游。

    几日后。

    凭借总督的令牌，他顺利从华北地区进入了炎国境内。

    然而，他得到的消息是，身为华北总督的林洪已经提前去往了皇都。

    看来之前老魏说的是真的，包括他在内，炎国五大总督都会齐聚凤阳城。

    进入华北地区，谢绝了华北区副官派人护送的好意，夏风又带着轻松愉快的心情启程了。

    ....

    一路上，他们坐过船，坐过汽车，坐过马车。

    春天的气息遍布整片大地，鸟语花香，炎国内陆的山河可谓是风光无限好。

    每途径一个村子，夏风都会驻足观看，每来到一座城镇，他都会体验一下当地的风土人情。

    置身炎国的小镇中，街边不时传来商贩的叫卖声。

    “栗子，卖栗子喽！”

    “磨剪子~磨菜刀~”

    “吹糖人~~”

    街上的很多东西都是他在维多利亚从来没见过的，部分也有别于炎东，但是，他却并不觉得陌生。

    给小空和小凌一人买了一串糖葫芦，又给周良买了一包栗子。

    离开镇子再次启程。

    一路上，四人走走停停，边吃边逛，足足墨迹了好几天才离开华北地区，进入炎川地区。

    总督令牌开路，谢绝一切当地官员的宴请，他们四人又是汽车，又是马车，甚至是徒步。

    当他们终于抵达凤阳城时，已经过去了一周多。

    .....

    这一天下午。

    四人走在城外的野路上，两边都是青草。

    小空眺望着视线尽头出现的一座庞大城池，兴奋的朝夏风喊道。

    “大人，我们到凤阳城了！”

    夏风微笑着点了点头。

    “恩，不愧是炎国的皇都，看起来很大嘛。”

    周良累的腰酸背痛，像他这种文官，在一路奔波中无论是体力还是精力都已经严总透支。

    和几人愉悦的神态不同，周良龇牙咧嘴的哀求道。

    “大人，终.....终于到了，我们还是赶快进城吧。”

    “不急。”

    夏风拿着半串糖葫芦，在远处静静的观察了一下这座历史悠久的凤阳城。

    直观来看，虽然城墙高大，但和伦蒂尼姆相比还是差了点意思，但目前看来，占地面积要远远大于伦蒂尼姆。

    当然，这很正常，因为凤阳城整体并不是一座完整的移动城市。

    根据周良所说，凤阳城分为五个城区，只有中心的皇城才是可以在天灾中移动的主城。

    或许是天意，自从具备移动能力的皇城建立以来，还从来没有因躲避天灾而移动过，凤阳城座落于此，已经有几十年之久。

    理所当然，城市围绕着主城区开始一再扩建，直到变成如今这种庞大的规模。

    .....

    不知为何，夏风没有选择直接从东门进城，而是像个准备行窃的小偷一样围着高大的城墙开始转圈。

    几次询问无果，周良和两名影卫少女只能陪着他瞎转。

    夏风从下午一直转到黄昏，直到天色渐暗，他终于绕到了凤阳城的西门。

    站在西门外，他就像路过的小商贩一样凑到了守门的卫兵身前。

    “兄弟，辛苦了，来，请你吃糖葫芦。”

    穿着盔甲，横挎军刀的卫兵狠狠瞪了他一眼。

    “滚。”

    夏风仍旧笑眯眯的向前凑了凑。

    “别这么粗鲁嘛，我想向你打听个事。”

    见卫兵显然没有搭理他的打算，夏风直接开口问道。

    “兄弟，我想问一下，这凤阳城的粮仓在什么位置？”

    “唰！”

    夏风话音刚落，卫兵已经将军刀拔出了半截。

    “说了让你滚，再废话信不信直接把你抓......抓......”

    看到夏风展示在他面前的总督令牌，卫兵的表情凝固了，后半句话被生生的憋了回去。

    “扑通！”

    下一秒，这名卫兵直接跪倒在地。

    “参见总督大人！”

    这声高呼将附近守城门的卫兵都给惊动了，投来的目光也几乎都看到了夏风手里的令牌。

    身为皇都凤阳城的城守卫兵，他们可以明确的分辨出炎国各官职的令牌真伪。

    随后，这些平时心高气傲，对待平民像训斥家畜一样的卫兵，齐齐向夏风单膝跪下。

    “参见总督大人！”

    ....

    突然成为了焦点，夏风做了一个禁声的手势。

    “没事没事，都起来吧，该干嘛干嘛，这是命令。”

    “是！”

    虽然是命令，但这些回到各自岗位的卫兵仍旧面色紧张，为了在总督面前留下好印象，每个人的腰板都挺的笔直。

    当夏风再次看向最开始那个卫兵时，此人的表情已经笑的比哭还难看。

    “总督大人，抱歉，属下没有认出您的身份.......”

    夏风和蔼的摆了摆手。

    “害，没事，我这个人脾气很好，你们保家卫国这么辛苦，我不会和你计较的。”

    “谢总督大人！”

    压低声音，夏风继续刚才的问道。

    “兄弟，还是刚才的问题，我是新任的炎东总督，对内陆不太熟悉，我想了解一下，咱们这凤阳城的粮仓在什么位置？”

    “粮仓？”

    “对头。”

    卫兵再次瞄了一眼夏风手里的总督令牌，随后，毫无隐瞒的直接回道。

    “回大人，凤阳城共设三处粮仓，分别在西，北，东，三个城区，除此之外，城外南方向三公里的炎阳镇，也设有一处大型粮仓。”

    夏风点了点头，继续追问道。

    “然后呢？就没有了么。”

    卫兵肯定的回道。

    “回大人，凤阳城周边只有这些粮仓，如果再想找，就要寻到上百公里外的城市了。”

    夏风满意的拍了拍这名卫兵的肩膀。

    “好的，谢了。”

