
    第698章它叫红妆

    听到叶天龙的话，宁红妆微微一怔，接着羞怒嗯了一声，这是她的三围，虽然尺寸值得骄傲，但也昭示两人的亲密关系。

    而且她有一丝好奇，她从来没有对叶天龙说过三围，这混蛋究竟是哪里打听的？

    难道是床上量的？

    想到这里，宁红妆暗骂一声：流氓！

    “嗖！”

    这一刹那，宁红妆觉得有点别扭，不想跟叶天龙一起丢脸，她都要考虑要不要转身走人了。

    可就在这时，叶天龙拿起了剪刀，整个人瞬间焕发一种神采，让人感觉他耀眼了几分。

    接着，叶天龙就在布料上下去了剪刀，连测量都没有测量，开剪，落刀，起口，行云流水。

    店长他们开始不以为然，还觉得叶天龙乱剪暴殄天物，可当她们看见叶天龙动作时，全都眨了眨眼。

    “好熟练啊！”

    “有大师傅风范！”

    她们发现，叶天龙的动作比大师傅还纯熟，而且更有说不出的美观，当下全都看的目光僵直。

    叶天龙双手好似被白玉包裹，灵活舞动，各种剪刀与那轻盈的面料交织。

    服装设计师不要图示就能制作服装，这不是傻子就是天才，事实证明，叶天龙属于后者。

    叶天龙的动作不断反复，却不让人产生视觉疲劳，反而更让人陶醉于那种轻飘飘，没有负担的感觉。

    他的双手从不停滞，极为流畅，时而用剪刀裁面料，时而用手指量尺寸，时而用缝纫机缝合。

    宁红妆和马馨馨也睁大了眼睛，叶天龙好像不是在制衣，而是在进行一场艺术表演。

    同时，两人心里低呼：这小子真会做衣服？

    “嚓——”

    叶天龙没有理会众人目光，沉浸其中，心无旁骛，享受制衣给他带来的乐趣……

    动作行云流水，毫不晦涩，几个抬头望来的大师傅，眼里也渐渐惊讶……

    沉浸其中的叶天龙速度很快，半个小时后，就做到最核心的一步，就是折叠出裙子的“褶”。

    他算好每一条“褶”的长度，将一块面料划分成数段，然后按照宽度用独特手法折叠出“褶”。

    接着再用缝纫机缝合，循环往复，一条条曲线流畅，且具有立体感的“褶”就出现了。

    “这……这怎么可能？”

    在店长和服务员的震惊中，叶天龙很快走到最后一步，缝合面料，再缝上一条隐藏的拉链。

    “咔嚓！”

    当叶天龙拉上拉链的时候，一条成品百褶裙浮现出来。

    它绽放出珍珠一般的晶莹光泽，每一缕光线，都反射出一绵绸的色泽，使人感觉到温暖。

    鲜艳似火，勾心撩人，充满迷人色彩，女人穿上绝对是全场的焦点。

    有服务员忍不住惊叹起来：“好漂亮的百褶裙。”

    “太好看了，太完美了，卖了这么多衣服，这百褶裙最好看。”

    “好想穿上它哦……”

    十几名靓丽的服务员满脸羡慕，议论纷纷，马馨馨身边的闺蜜，也都双眼放光。

    “这……这怎么可能？这款式……市场还没有啊！”

    见多识广的店长发出一声惊叹，看着百褶裙激动不已：“这怎么可能？怎么做到的？”

    此刻，已经做好马馨馨百褶裙的八位师傅，也闻言靠了过来，见到这百褶裙也是满脸激动：

    “这手工，太好了，太逆天了。”

    百褶裙之所以称作百褶裙，重在“褶”。

    叶天龙做的这条百褶裙，它的“褶”就很奇妙，不是单纯的折叠缝合。

    而是经过折叠，再通过一些手法技巧，将“褶”的线条美与层次美，淋漓尽致地展现出来。

    所以，百褶裙的“褶”线条就很顺畅很美观，犹如涓流蔓延，枫叶翩翩，远赴普通百褶裙可比。

    一个大师傅喊出一句：“大师，它的名字叫什么？”

    每一件手工做的衣服都有主题，他相信叶天龙心中肯定也有一个名字。

    叶天龙没有回应大师傅的话，拿着百褶裙走到宁红妆的面前，温润而儒雅：“去，穿上它。”

    向来高高在上的宁红妆，罕见露出小女人娇态，拿着裙子走入了试衣间。

    马馨馨也拿到了百褶裙，咬咬牙，嘴唇也走进一个试衣间，她就不信，自己没有宁红妆穿的好看。

    很多时候，衣服不重要，重要是穿的人。

    两分钟不到，马馨馨从试衣间先出来，八大师傅的手艺也不是盖的，裙子穿上去，整个人娇美很多。

    “漂亮，漂亮！馨馨，你好漂亮。”

    在众人面前转上一圈，像是骄傲的孔雀，靓丽逼人，引得她的闺蜜和助理纷纷喝彩：“太漂亮了！”

    服务员她们虽然对马馨馨很反感，但不得不说，她穿着八大师傅的裙子，确实光彩照人。

    一个大师傅喊出一句：“这条裙子，我们的主旨是耀眼，身穿裙子的人，会是孔雀一样耀眼。”

    不少人拍起了手，为这条裙子和马馨馨喝彩。

    马馨馨也挺直了身躯，满脸的骄傲和盛气，刚才的沮丧全部消散，自信又全都灌入了心中。

    她挑衅似的看着叶天龙：“希望你的裙子，穿起来有这条好看。”

    叶天龙淡淡一笑，没有说话。

    “当！”

    就在这时，宁红妆的试衣间也打开了，她脱掉了外衣，白色衬衫，配着百褶裙走了出来。

    此时的她，和刚才有些不一样。

    衬衫包裹住曼妙的躯体，领下一颗纽扣松开，露出修长脖颈，曲线平直的锁骨动人心魄。

    纤纤细腰不足盈盈一握，长腿白皙有光泽。

    现在的宁红妆，像是一朵惹火的玫瑰，衬衫将她自身的气质完美衬托出来。

    在灯光汇聚下，皮肤映上迷醉的灯光，分外诱人。

    “呼！”

    宁红妆原地一转，百褶裙瞬间散开，仿佛一朵娇艳的玫瑰，在寂寂花田之中，在深夜中静静绽放。

    朱唇轻点、蛾眉淡扫、水袖轻舞、颦笑顾盼……

    宁红妆裙摆飘飘，长发不束而随风散舞，一张秀美绝伦的脸，在发丝的飘浮间若隐若现。

    而她的眼神，却如夜空的星辰，有着无尽的清冷。

    这瞬间表露出来的落寞和风情，让全场众人情不自禁的屏住了呼吸，全都无法用言语来形容她的美。

    那张脸，那双秋水般的双眸，那朵不断绽放的百褶裙，占据着所有人的脑海。

    一位大师傅控制不住，微微颤动又喊出一句：“它叫什么名字？”

    叶天龙上前一步，看着娇艳的女人，轻柔出声：“它叫……红妆。”
