
　　（上一章已经替换掉了重复文字，没看到新内容的可以刷新一下重新下载章节）

　　今日南京城，真的已经不是前盟主顾东桥的天下了，不仅仅是因为官场和文坛双双败给秦德威，还有大量同道流失的缘故。

　　前年著名藏书家罗凤谢世，去年与顾璘同列金陵三俊之一的陈沂先行逝世，后又有当世两大作曲家之一的徐霖辞世。

　　而顾东桥的昔日密友，不出名的著名隐士许隆在儿子许谷得到秦德威提携，当上翰林院修撰后，便彻底隐世不出了。

　　当老一代人物以各种方式纷纷谢幕，而年轻士人又纷纷以秦德威为偶像，时代就已经彻底变了，以顾老盟主为首的青溪诗社基本也名存实亡。

　　一个二十来岁就位列顶级词臣的人摆在眼前，谁还会把五六十岁才混到巡抚的人当人生偶像？

　　纵然有不少中生代的士人还在活跃，纵然有人能记起顾老盟主昔日的荣光，但他们却改变不了大势，只能随波逐流了。

　　不过这次前老盟主顾璘以应天巡抚之尊，时隔数年后的高调归来，在南京城里还是引起了不小的关注。

　　只要不与秦学士相比，顾老前辈这也算特殊的衣锦还乡了，各个士人圈子多多少少都会议论几句，只有秦府一如既往的无声无息。

　　当然大家也都习惯了这点，秦学士不在南京的时候，秦府很大程度上更像是一个吉祥物。

　　所有人仍然都会尊敬秦府，所有人也仍然都会扯着秦学士大旗给自己增光添彩，但却不指望没有秦学士的秦府能发出什么声音。

　　顾东桥抵达南京城后，每年一度的东园雅集也准备召开了，这次就专为顾东桥而办。

　　请帖发出来后，时人便注意到，与往年相比邀请人数少了很多，只有一些名流得到了请帖。

　　本来众人以为这次雅集就是随便糊弄过气老盟主的，但看到请帖署名后，又感觉到了不同寻常。

　　请帖是几人联名的，除了顾东桥之外，还有南京城最大的文化赞助商之一、东园公子徐锦衣，最重要的是还有当世著名学者、经义大家、现任南京礼部尚书湛若水，名义上的南京文坛官方领袖。

　　江宁县学学霸高长江作为风头正劲的士林名流人物，自然也得到了请帖。

　　他带着小兄弟焦文杰来到东园，还不忘对小兄弟科普：“当年秦学士首次文坛亮相，就是在这东园，那时候你还不到十岁吧？

　　当时秦学士也就比你大个几岁，还自称小学生，以布衣之身隐匿姓名直接从王逢元手里夺魁！”

　　焦文杰有点向往的说：“如此有纪念意义的盛会，高兄也在场亲眼目睹吗？”

　　高长江有点不好意思：“当时我家太白楼给东园送酒菜，我跟着进来时，听东园的管家说的。”

　　焦文杰：“......”

　　两人走进东园，因为与会人数并不多，也就三五十人样子，所以扫了几圈就看见了上元之虎王逢元和过江猛龙何良俊。

　　高长江把两人招呼过来，一起走到了湖边亭中谈判。

　　其余众人看到这三个新生代龙头人物碰头，八卦之火熊熊燃烧，但大家都是斯文人，不好意思硬凑过去旁听。

　　这三人虽然都是“含秦量”很高的人，但各自与秦德威的渊源不同，背后基本盘也不同，彼此之间自然也做不到亲密无间。

　　高长江伸手指了指自己，先开口道：“你们有什么事情，尽管冲着我来，别耍花招碰我小兄弟！”

　　王逢元不屑道：“你这个秀才把话说清楚了，谁耍什么花招了？”

　　高长江很愤慨的说：“前日这位小兄弟遭人陷害，害我与秦家失情分，除了你们，谁能如此无聊？”

　　王逢元本能尖酸的答话说：“我看你是贼喊捉贼，明知自己一个秀才不足以服众，就想着凭空捏造构陷别人了。”

　　何良俊也有不满之处，直接开火道：“你高长江先别指摘别人，你最好也解释清楚，今年的春季大赏，为何寓居南京的外地人无一中选？”

　　高长江很霸气的说：“你还不是新金陵社的主持，我高长江需要向你解释吗？这南京城里，还轮不到外地人说话！”

　　何良俊斥道：“南京乃是国都所在，是天下人京城，不然何以称京？有无数各地士人在此寓居，岂能有一地之私？”

　　王逢元也插嘴冷笑道：“你高秀才也是好大的口气，难道你就是新金陵社的主持了？”

　　高长江反唇相讥道：“但你也不是主持啊，难不成顾东桥重回南京，就是为你撑腰来的？”

　　焦文杰感觉十分不对劲，本该是三方混战，但说着说着就变成高长江一对二了。

　　这位大哥也太能拉仇恨了，听老生闲谈，高兄当年动辄挨打，真不是没原因的。

　　想到这里，焦文杰连忙上前劝道：“诸位前辈都是自己人，有话好生讲，何苦互相攻讦！”

　　又对王逢元和何良俊说：“在下与两位前辈无冤无仇，如果前辈们认识那位叫张居正的，还请把人请出来，我也好向秦府去解释。”M.23sk.com

　　正当这时候，鼓乐奏起，主人家徐天赐和南京礼部尚书湛若水、应天巡抚顾璘一起出现，意味着雅集开始了。

　　众人也只能暂停各自叙话，依照礼节，聚集了过去，给主人家足够的尊重。

　　徐天赐和湛尚书都没说话，是顾巡抚先站了出来发言，让不少人恍恍惚惚感觉像是昨日重现。当年但凡是雅集，顾老盟主都是这样先发言的。

　　“老夫近些年在外游历，如今年近古稀重回金陵，心内不胜感慨。”

　　普普通通的开场白，就像是个普通老人回乡一样，众人听着心里毫无波澜。

　　又顾东桥继续说：“在外宦游时，老夫多有所见所闻，又有不少所思所想，念及前尘往事，有懊悔不及之感啊。

　　多年以来，老夫推崇六朝风气，是以文字格调绮丽卑弱，然而却迷途而不自知。

　　直至近年才醒悟到，文气与世运相盛衰，六朝文过于质，是衰世靡靡之音，与国运格格不入啊。”

　　在场的都算得上顶尖文人，听到这里，齐齐震惊！

　　顾东桥和青溪社那些人，一直号称六朝派，创作上的就是六朝金粉那种纤巧靡丽的调调，当初也是被秦德威年年骂的。

　　后来秦德威干脆又提倡了新金陵风尚，率领年轻士子直接与老前辈们的六朝风气打对台。

　　知道上面这些典故后，再听到顾东桥的这段话，怎能不震惊？

　　顾东桥这意思，无异于直接批判六朝风气，那就相当于直接否定了他过去坚持的一切文艺基础啊！

　　顾东桥痛心疾首的说：“如今回到金陵，再看这六朝遗景，虽有桥名朱雀，巷号乌衣，渡称桃叶，台纪凤仪，浮华靡丽，却终为世所悲！

　　国家开天于此，一洗六朝淫靡之陋。而老夫沐浴膏泽，却心慕形追六朝故事，歌咏以侈曼相高，一错五十年矣！”

　　众人已经听懵逼了，这是彻底自我否定和自我批判，一般人谁能干出这样的事情？前老盟主这是又受了多大的打击？最近也没听说秦德威骂你啊？

　　顾东桥却不以为意，仍然在剖析心境：“直至今时，老夫这才领悟到了新金陵的含义，领悟到了什么叫新金陵风尚！简而言之，精髓就是格局二字！

　　具体到诗之一道，贵于文质得中，过质期野，过文则靡，元气弗壮，无才弗华，无情弗蕴！”

　　众人感觉三观又颠覆了，你顾东桥连最后的倔强都不要了吗？居然彻底放弃自我后，又吹捧起死对头新金陵风了？

　　“说到此处，老夫不禁又想起当年的文坛之争，是老夫过于固步自封导致偏颇了。

　　亏得南京出了一个秦板桥，使我南京文坛不至于继续沉沦，这是南京文坛的幸事！若不生秦板桥，南京文坛就毫无希望！”

　　居然都开始直接点名吹了，还是直接糊脸吹，但众人已经麻木了，就继续麻木的听着。

　　“亡羊补牢，犹未晚也！如今老夫重回南京，就是存了与新金陵派的和解之心，也是与老夫的过去和解！

　　另外还有两件事情要做，当众告与诸君。其一，重新刊印秦板桥诗集。

　　如今南京流传诗集多是嘉靖十四年以前旧作。老夫搜罗了秦板桥北上京师后的诗文，皆可加进去。

　　其二，青溪社从今日起解散！以后南京文坛再无青溪社，只以新金陵社为龙头！”

　　众人简直惊愕到了极点，来之前就预料到了顾东桥可能会整活，但也没想到这么能整活啊，你还有底线吗？

　　你这不是和解，而是直接跪了啊！而且还是很彻底的，不保留任何尊严的跪了！

　　还以为你顾东桥就只能安安静静的当一个时代眼泪，供大家回忆唏嘘就行了，结果还在扑腾。

　　忽然有人叫道：“东桥公与新金陵派和解，我南京文坛避免继续割裂，实在幸甚！”

　　顿时有数人附和，此起彼伏。

　　很多人尤其是四十来岁的士人，年轻时都跟着青溪社这帮老前辈混过，如今随大流又追随新金陵派去了，但人非草木，孰能忘情。

　　看到顾东桥主动放下身段和解，最高兴的还是这批人，就像看书都喜欢看大团圆结局一样的道理。

　　而高长江、王逢元、何良俊三大新生代龙头则面面相觑，今天顾东桥的行为完全出乎三人的预料。

　　他们原本预感顾东桥可能要趁机搞事，毕竟顾东桥上任了应天巡抚，而秦学士在几千里外，但万万没想到，看见的是滑跪。

　　王逢元心里更是百味杂陈，好歹当年也是喊过顾东桥老师的，今日亲眼目睹以前的长辈老师变成这样，真是难以言表。

　　同时不禁又有点埋怨，如果顾老师早能这样接受秦德威，又何至于与自己决裂？

　　就在这时候，顾东桥在人群里看到了王逢元，然后主动走了过来，亲切的招呼道：“吉山啊，许久不见了。”

　　王逢元行了个礼，不知说什么好。

　　顾东桥主动说：“老夫刚才也说了，重回金陵是要和解，与新金陵派和解，也是与过去和解，同样包括你在内。”

　　王逢元有点哽咽，其实他一直以来也是背负着不小压力的。

　　师徒决裂这种事情，再怎么说也不好听。只是秦德威成为他座师后，按照座师大于一切老师的行规，以及秦老师快速上升光环耀眼，才冲淡了与顾老师决裂的影响。

　　但在王逢元心里，总还是存着一根刺，想起来时就会膈应。如今当年的老師主动提出和解，让王逢元心里轻松了不少。

　　顾璘又转向何良俊：“听闻你乃江南后起之秀，博学多才，老夫巡视江南，身边缺乏良助，欲聘你为行辕幕宾，意下如何？”

　　何良俊犹豫了一下，跟着巡抚当幕席，绝对是好差事！

　　如果是以前，秦德威与顾璘针锋相对大打出手的时候，他肯定不能随便加入对方。

　　可如今对方都直接公开彻底投降了，已经解除了敌对关系，去对方那里谋份工作并不过分。

　　尤其这还是江南巡抚，天下文风最鼎盛的地方之一，能接触到大量人脉，对个人发展极有好处，而且巡视范围还包括了自己老家松江府！

　　顾东桥轻声道：“不急于今日，你可以仔细考虑。听说令弟也入学了，同样可以来做个幕宾，明年我亲自送入乡试考场。”

　　高长江对着王逢元和何良俊怒目而视，你们两人的这种犹豫，就是对阵营的背叛！

　　顾东桥转头看到高长江的神态，也慈祥的攀谈说：“这位高朋友又何必如此见外？莫非老夫就不是南京人了？

　　老夫方才已经当众摒弃了六朝风，如今也是新金陵派的一份子，与你算是同道啊。”

　　高长江一时语塞，不知道应該怎么回应。这顾老头好像说得很有道理，想驳斥却又不知从哪里说起。

　　与高长江说了话，顾东桥却又发现了站在高长江身后焦秀才。

　　那天晚上，他对焦秀才的印象可是極为深刻，是第一次遇到不知道自己是谁的人。

　　“現在，小友可否知道老夫是何许人了吧？”顾东桥仿佛是开玩笑说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百五十八章 姜还是老的辣免费阅读。https://xs.23sk.com 