    在另一边，由于吉星文按照天耀所说的上报，之后也收到了上级的命令，北平城要严防死守，绝对不能让鬼子再踏近一步。

    这就让虎狼一样的国军将士终于不必在忍气吞声，他们就等着鬼子前来，一雪前耻。

    “团长，你说鬼子还回来么？”金振中这一夜都几乎没怎么睡，但此刻依旧很精神，他开口朝着吉星文问道。

    “依小鬼子的性格，这次他们吃了亏，咱们在明，他们虽然谈不上是在暗，但是也可以把握进攻的时间，这对于咱们来说是个问题。”吉星文掐灭手里的烟头，凝望着远处，“等着吧，他们一定会来的。”

    此刻，鬼见愁大队已经把一百多门九零式75mm山炮运到了安全的位置，这也是他们能够缴获的最大数量，其他的实在带不走了。

    而天耀是个会过日子的人，他自然不会白白浪费了这些武器。

    打劫小鬼子早就成了他的一种人生乐趣，故而一早他就派人告诉吉星文，让他们把剩下的能吃多少吃多少，余下的全部毁掉。

    就这样，鬼剑仇跟二十九军便开始一起等待鬼子的下一次进攻。

    天光大亮，清晨的温度还算适宜，只是这一夜的战火让空气里弥漫着硝烟的味道。

    正在这时，远处黑压压地出现了铺天盖地的人影。

    天耀知道，这是鬼子要来了。

    他立刻朝着身后吼道，“快去通知北平守军，鬼子来了。”

    随后，他又对战士们说道，“兄弟们，小鬼子来了，这次他们的人数非常多，咱们不能硬拼，不过先赏他们一些炮弹尝尝还是可以的。”

    跟着，他拍了拍身边的二奎，“你跟大鼻涕俩人一直玩掷弹筒，今天让你们试试新武器。”

    说完，他把两人带到了新缴获的山炮旁边，“这东西跟掷弹筒不一样，属于直线攻击，想要打哪，就往哪瞄，这里是调节器，在这里填装炮弹，咱们缴获的炮弹不多，但也够你们练习几发的。”

    简单地教了一下，天耀就让学过的人再去教别人，就这样短时间内，这一百多门山炮都有了临时的主人。

    战士们一个个都挺兴奋，他们还从来没摸过这东西，连忙填装好炮弹，准备拿压上来的小鬼子练练手。

    不多时，鬼子的人影已经出现在目力所及的范围了，距离大约是两公里多，山炮的射程完全是能达到的。

    天耀用望远镜观察着鬼子的动向，跟着伸出右手，大吼一声，“放！”

    一百多门山炮几乎同时响了起来，这阵仗鬼见愁大队的战士们之前都没感受过。

    “轰……嗵嗵嗵！”

    战士们第一次开炮，准度确实差了些，但当不住鬼子人多啊，每个人瞄的点看似比较一致，实则炮弹打的哪都是。

    不过这也让鬼子吃尽了苦头，大部队攻上来，却在各个无规律的点全面开花。

    虽然也有个别炮弹打到了没有鬼子的荒地上，不过还是打中的居多。

    “乖乖，还得是这种重火力啊，这一下就够鬼子蒙上一阵的。”大鼻涕看着炮火所造成的破坏，不禁感叹道。

    然而天耀却知道，现在的火力虽然猛烈，但是鬼子士兵的基数太大，一次攻击根本上不了他们的筋骨。

    “别大意，快点填弹，咱们得把鬼子的这些炮弹都还回去。”

    “得嘞，头儿，放心吧，我一发炮弹都不带留的。”二奎一边装弹一边说道。

    紧接着，又是一番炮火攻击……

    牟田口廉的指挥车在日军的后方，看到前方的士兵被炮火袭击，他愤怒地咬紧了后槽牙。

    因为他知道，这些都是刚刚他遗留在战场上的武器。

    现在对方正在用他的武器来攻打他的士兵，怎么能让他不愤怒。

    “传我命令，全速前进，敌人没有炮兵，他们的射击准度很差，我们只要突破这层火力网，就能有效地还击。”

    他拔出佩刀，朝着部队大吼道。

    不得不说，牟田口廉猜对了，鬼见愁大队对于山炮的操作确实属于练习阶段，但是他不知道的是，天耀是个全能型的选手。

    在看到新“炮兵”们打出两发炮弹之后，天耀便开始游走于各个火力点之间，进行着现场教学。

    “把炮筒再调低五公分……”

    “向左调整五度……”

    “炮弹要这样填装才更快……”

    经过一轮指点，这些新手的准度明显提高了，虽然指哪打哪谈不上，但是基本不会再出现脱靶的想象。

    而这就给鬼子带来了巨大的伤害。

    还没等鬼子来到近前，已经损失了将近一千人的兵力。

    牟田口廉看着倒下的士兵，又急又气，“八嘎呀路，难不成他们之前就有炮兵么，不能再这样下去，传我命令，暂停冲锋。”

    日本兵停了下来，可是让他们意外的是，对方的攻击也停止了。

    “这是怎么回事？”牟田口廉也是满脑子的问号。

    猛然间，他想起了什么。

    自己的炮兵带去的炮弹数量他是知道的，之前打过几发，即便被对方缴获，所剩的炮弹应该也不多，想来对方一定是没有补给了。

    这下牟田口廉算是放心了，他再次下达了进攻的命令，“全体冲锋。”

    鬼见愁大队确实没有炮弹了，天耀命令士兵尽快把山炮运到一旁的山坳里，如果战后还没有被炸毁，他还想留着以后用。

    然后他便命令众人朝着宛平城侧翼撤退，天耀知道，那里才是下一个主战场，他不会用自己这几千人跟鬼子硬拼的，而且他知道，吉星文那边也应该已经摩拳擦掌了。

    宛平城内，吉星文早就听到了远处的战火声，他派出侦察兵前去查看，得到了消息便是鬼子受到了一支部队的猛烈攻击。

    这附近应该没有别的友军了，吉星文当然知道，这一定是出自鬼见愁大队的手笔。

    他嘿嘿一笑，心里暗道，这天耀到底是个什么人，居然敢直接就这样跟鬼子硬刚，真是条汉子。

    而与此同时，他也知道，对方即便是火力全开，也抵挡不了多久，接下来，就看自己这群兵的了！

    ————

    二更！

