    这时，又一道夜风吹来，再次带来了骑兵营地的酒肉香味。

    “饥…咕…”

    或者是这酒肉的香味，惹得李遇春腹中的饥叫声再次响起。

    “叔，我想吃酒肉。”望着手中那由皱纸包着的冰冷饭团，李遇春不由的说道。

    “狗娃，你就别想了，叔也想喝酒吃肉。”李三桂伸手拍了拍李遇春的头，望着那热闹得很的八旗骑兵营地说道。

    “所以你就别瞎想了。谁让我们的命不好，天生是汉人呢？这大清国是满人的天下，自然对他们满人比我们汉人要好的多。”

    闻言，李遇春不禁的看了看手中那冰冷的饭团，再望向那正喝酒吃肉唱着曲的八旗骑兵营地。

    “我们是汉人怎么了？我们不都是大清国的兵将吗？我们难道不是在为大清国打仗吗？那为什么他们满人就能喝酒吃肉，我们就只能在这里吃冷饭或者是干挨饿？”李遇春满脸不甘心的向在坐的众人问道。

    然而，李遇春环顾着篝火四周的人时，目光所触的几名年长的绿营兵都纷纷的低下了头来。只有另外两个与他年龄相仿的绿营兵，在与他目光对视了一番后，似乎也在考虑着李遇春所说的话。

    “为什么？因为你要是敢闹，他们就敢以你造反为由，砍了你的头。”李三贵看着周边几位老兵都没有吱声，只能自己出言“教育”自己的这个侄子，免得他被人砍了都不知道是怎么回事。

    “这满人对我们汉人向来提防。你要是敢去闹一番，他们的确可能会给大伙吃一顿酒肉，但是敢带头闹事的人，他们必定不会放过。所以，谁愿意去闹？”

    是啊，枪打出头鸟。

    虽然很不甘，但是谁又愿意会为大伙的利益而牺牲自己的性命呢？

    “唉…”

    听完李三贵之言，李遇春也跟着那几名年长的绿营兵一样低下了头来，连带着其他两名与他年龄相仿的绿营兵亦是如此。

    “狗娃，你也不要泄气了。虽然我们比起那些满人要差了些，但我们怎么说也是吃皇粮的，比起一些饿了没东西吃，只能吃土的乞丐、泥腿子确是要好很多。”李三贵安慰道。

    “都说比上不足比下有余，生活只要过得过去就可以了。不要想太多，想太多了反而心里乱。”

    “饥…咕…”

    这时，李遇春的肚子饥叫声又再次响起，催促他赶紧把眼前的食物吃掉。

    “你看，你的肚子又叫了，赶紧把手里的饭团吃掉吧！你也别不满足，他们几个想吃还没得吃呢。”李三贵指了指旁边的几名绿营兵对着李遇春催促道。

    “对啊，狗娃，你就别想太多了，有冷饭团吃就不错了。别成天想着自己有什么大将军的命。”一年长的绿营兵开口规劝道。

    “就是…就是，想要成天喝酒吃肉的话，就多去求神拜佛保佑自己下辈子投胎到一个有钱人的人家。噢，不行，还得是满人的有钱人家，这样才能是有钱又有权，安枕无忧！至于这辈子，你就不要想了。”另外一个绿营兵却是在调笑的模样，乐呵呵的说道。

    闻言，李遇春却是眉头轻轻一皱，似乎在思考着什么？随后，只见他是狼吞虎咽的把手中那个冷饭团给啃完了。手里紧紧窝着那张皱巴巴的纸，好像在下定什么决心是的。

    “看你们说的一脸开心的，难道你们就不想喝酒吃肉吗？”李遇春在用力咽下口中那口冷饭后问道。

    “饥…咕…”

    这时，旁边的几名绿营兵纷纷传来几声饥叫声，似乎在回答着李遇春的话。

    也许是因为他们一直在讨论喝酒吃肉的问题，又或者是由八旗骑兵营地那边传来的酒肉香味，这些都无不勾起着这几名绿营兵的腹中饥饿感。

    “狗娃，说真的，说不喜欢那是假的。但是谁叫我们没有这个命？所以就不要想了，忍着吧，明天早上就可以吃早饭了。”一名腹中饥叫的绿营兵反倒是劝说起了李遇春。

    “对，狗娃你可千万不要去闹事。他们是满人我们是汉人，闹起来只会我们吃亏的，不要白白丢了性命。”另外一名腹中饥叫的绿营兵看着李遇春那满脸忿忿不平的样子，也是在好心劝说着他。

    “是啊，狗娃，他们是满人，我们是汉人，真的惹不过，可千万不要去犯傻。”又是一名腹中饥叫的绿营兵在劝说道。

    “满人、汉人，不都是大清国的子民吗？为什么非得分满人汉人？皇上不一直说满汉一家亲吗？”李遇春却是莫名其妙的发怒问道。

    而这怒气因何而来，连李遇春也说不上，可能更多的是来源于无奈。

    可是，回答他的却是周围所有绿营兵那平静得宛如看傻子一般的目光。

    的确，李遇春活在这世上已经十多年，要是真没感受到满汉之分，那就是跟傻了没区别。

    “是啊，什么满汉一家亲，说出来连朝廷都不信，更何况是我们？”此刻，李遇春却是低声的苦笑起来。

    “我是汉人，这辈子都没法改变了。这朝廷是满人的朝廷，我们这辈子也只能被满人欺负了吧。”李遇春说道。

    在听到李遇春的话后，周边的绿营兵们无不低下着头沉默不语了起来，都在静静的看着那在安静烧着的篝火，似乎想要从那篝火里面找到想要的答案。

    这时，那安静的篝火中传来了几声柴火轻微爆破的声响。

    “除非朝廷能变成我们汉人自己的，不然我们估计也就是这样了。”

    这话音刚落，刹那间，宛如在这些绿营兵那平静的内心深处砸下了一颗大石头。使得众人瞬间大惊，甚至有些不知所措。

    “赵家小子，你是不要命了？这种话也敢乱说？可别拖累我们。”此刻，几名年长的绿营兵立马开口骂道。

    甚至在这名绿营兵身边的那个年长的绿营兵直接用手捂住了他的嘴，免得他还会说出什么令人骇人听闻的话人，害了大家。

