    这声暴喝源自一位御空而来的无发修士，正是已经狰目眦裂的亮然。

       红袍男子转头与亮然对视，露出邪魅的笑容，发出一声嘲弄。“哟~浩气仙门的长老，来找孩子了，啧啧，可惜已经来晚了，现在只能带着两人的尸体回去喽！”

        一刻钟前，发现有两个宗门弟子夜不归寝，肩负宿管阿姨的亮然长老心里一团乱麻，不禁开始猜想两人不回宗门的原因。

        或许那两丫头觉得修行无望，已经回到自己家乡了。

        如果是这样的话，她们还坑了我一块价值不菲的护身玉！

        又或者是沉迷凡间食物，所以打算多玩几天。

        只求她们花光了身上的钱，可别把我的护身玉卖了！

        又或者……

        亮然长老摇了摇脑袋，打断了不好的猜想，那是亮然最不愿见到的事，哪怕只是猜想，他也会尽力避开这种情况。

        夹杂微弱的法力波动的一缕夜风划过耳畔，亮然廓耳微微一颤，眼神顿时变得异常锐利，立刻朝法力波动方向飞驰，结果还是晚了一步。

        红袍男子嘲弄的语气如同锋利的刀刃，深深刺进亮然心头。

        亮然眼中怒火与悔恨交加，两排牙齿咬得咯咯作响，无发的头顶被蜿蜒满布的青筋布满，庞湃沸腾的气血环绕身周，如同一只怒不可遏的猛虎，冲向行凶的红袍男子，荒土之地回荡着震耳欲聋的嘶吼。

        “我要你死。”

        看着汹汹而来的光头修士，红袍男子没有半分退却，脸上浮现几分讥笑。

        “白痴一样的东西，本座已经是半步金丹的修为，筑基境后期的体修还敢这般无知。

        在金丹法修眼中，你们这些体修和一群只会大喊大叫的猴子没有差别。

        刚刚觉得只杀两个凡人杂碎不够解气，既然你送上门来，那我就帮浩气仙门再减一员！”

        干枯的手掌汇集法力，褪色的嘴唇念动诡异的咒语，那只枯掌喷出一片火海，照亮百米荒原，直冲而来的亮然被大火淹没其中。

        “白痴！居然都不知道闪躲，莫不是被我浩瀚的法力吓傻了，哈哈哈！”

        红袍男子发出志得意满的微笑，看来举手投足就灭杀了一位筑基修士，让他躁乱的心绪得到了些许的释放。

        一只粗糙强壮的手掌从火海探出，与那只肆意纵火的手掌，十指相扣，原本的庞然大火被限制在一丈范围。

        亮然狰狞的脸庞从大火中冒出，身上那件宽松露怀的道袍已被烧得破烂不堪，指缝间窜射缭绕的火线盘踞在身躯各处，宛若来自地狱的恶鬼前来索命。

        红袍男子大惊，他的火诀竟然伤不到眼前的体修。

        惊弥之际，满是囚燃烈火的重拳锤在红袍男子面门，巨大的痛楚让红袍男子心神难宁，掌中大火悄然消逝。

        亮然身上环绕的火线仍未熄灭，与亮然此时愤怒的情绪一样，不将眼见之人碎尸万段，难熄心头怒火。

        修行界中人尽皆知的常识:不要让体修近身。

        哪怕是以蛮力作为武器的巨妖，在体修一丈范围内也讨不了好的。

        不过短短一瞬，红袍男子全身已中数百记重拳，力道只重不轻。

        远离眼前的疯子，对红袍男子而言是最要紧的，只是他的右手被对方死死抓住，任由他如何尝试，都无法摆脱。

        亮然的拳头招招瞄准要害，红袍男子那原本苍白骇人的脸庞，在淤青和鲜血修饰下，多了几分人气。

        红袍男子一声怒吼，一道幽光闪烁在手臂上闪烁，继而成功与亮然分开。

        红袍男子腾空而起，继续和亮然拉开距离，免得再被对方近身缠斗。

        亮然看着红袍男子逃离的身形，丢掉手中不成模样的断臂，膝盖弯曲，两条如钟的大腿冒出粗壮血管，下一瞬，地表乱石崩碎，亮然以炮弹般的速度直追逃离的红袍男子。

        感受到后方刺骨的杀意，红袍男子想到自己刚刚被逼得自断一臂才能逃生，顿时怒不可遏，回身大吼一声。

        “难道，你真以为我奈何不了你吗！”

        仅剩的左手划过腰间储物袋，数十柄仙家兵器浮空身前，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、挝、镋。

        数十柄仙家兵器锐利之意森然可见，如具灵性一般，齐指一人，朝狰狞裂目的亮然袭去。

        “我不相信，你那古怪的肉身，难道还能比我祭练的这些神兵坚硬？”

        亮然与红袍男子只有三丈之距，数十柄急飞而来的神兵利器挡在中间。

        自己的体魄可以不惧烈火灼烧，亮然也是刚刚意识到。

       其实在他冲进火海的那一刻，就已经做好以伤换伤的打算了。

        亮然体内气府容量不大，能储存的法力十分有限，修习体魄，做那人人嫌弃的体修，是他最好的选择。

        作为体修，使用复杂有力的法术，很快就会耗尽自身为数不多的法力，将法力强化肉身是体修常用手段，所以体修的攻击方式十分单一，拳脚就是最大的武器。

        近身是体修发挥自身能力的前提，在手段繁多的法修面前，体修与野兽无异，要近身搏杀，受伤是必然。

        数柄神兵利器伴随着破空声袭来，看着近在咫尺的行凶之人，亮然直冲而上，拳脚齐出打飞指向要害的兵器，锋锐的刀刃刺入厚实的皮肤，亮然身上插满兵器，速度却丝毫未减。

        距离红袍男子只有一丈之距，诡异的笑容出现在红袍男子脸上，红袍男子挥洒鲜血淋漓的断臂，一摊污血盖住亮然择人而噬的眼睛，亮然不禁闭目。

        红袍男子左手一招，插入皖鱼丙苗后心的长剑赫然出现在男子手中，长剑直刺亮然头颅。

        红袍男子手中长剑比先前数柄神兵利器都要锐利，既然前面的兵器可以刺穿亮然的身体，那么这柄长剑同样可以。

        “低劣的体修，你和那两个杂碎一样，都会死在我宝剑之下！”

        听到那刺耳的两字“杂碎”，亮然那双染满污血的双眼再度睁开，在一双丧魂夺魄的红眸注视下，红袍男子只觉一股凉意浸满后背。

        长剑被一只宽厚的手掌握住，那本应削铁如泥的长剑被瞬间捏断，一只大手紧紧抓住红袍男子的脸庞。

        死亡的恐惧灌满男子全身，褪色的嘴唇发出无力的请求：“饶……命…”

        深夜的天空回归寂静，一具只剩半截脑袋的尸体坠落在荒土乱石中。

        浩气仙门

        一位杂务长老直冲宗门丹药房，看护丹药房的长老就要上前阻拦，只是见到浑身浴血的亮然怀中还抱着血肉模糊的弟子，便打消了想法。

        丹药房的大门被人粗鲁的撞开，把正在炼丹的灰衣女修禾灵吓了一跳。

        禾灵正欲发火，转身看见浑身鲜血流淌的亮然，心中不悦被惊愕感压下。

        禾灵是宗门丹药房的执事，因为她的师傅白丘明长老掌管宗门核心权柄，她的修炼资源从来不缺，再加上宗门丹药房长老禾文是她的师兄，所以她在丹药房可以为所欲为，基本没人敢这么粗鲁的打扰她。

        此时的亮然轻柔地抱着一位蜷缩的女弟子，脸色苍白憔悴，灰蒙蒙的眼睛透着数不尽的哀伤，泪水与满脸的污血交织交错，这股说不尽的悲伤不是肩头和大腿上那深可见骨的伤口造成的，因为那双唇一张一合发出恳求的声音。

        “求求你，救救她们！”

        看着亮然泪流满面的模样，禾灵将视线集中在对方怀中的女弟子。

        亮然双臂轻柔地摊开一部分，露出怀中蜷缩的女弟子。

        禾灵发现，原来亮然怀中不止一位女弟子，蜷缩成团的女弟子怀中，还抱着一个满脸是血的小丫头。

        失去亮然双臂的支撑，皖鱼丙苗的手臂以极其不规则的方式松垮下来。

        见到这一幕的亮然眼泪止不住的流淌。

        “求你了！一定要救救她们。”

        禾灵看见那不知断成几节的手臂，俏丽的脸蛋被惊愕填满，这般伤势她也是第一次遇见。

        禾灵的疗伤水准不亚于她的师兄禾文，如果不是因为她的修为只有筑基初期，那她混个长老职位完全不成问题。

        禾灵打算接过皖鱼丙苗孱弱的身体，亮然长老微微后撤，禾灵有些疑惑对方的行为，只是看着对方脸上满是心疼，好似想到什么，泪水止不住的流淌，禾灵也就没有过多的询问。

        亮然轻柔地将皖鱼丙苗放到石床之上，禾灵这才看清两位女弟子的伤势，皖鱼丙苗怀中衣服被鲜血染红，不用细想也该知道衣服内的骇人伤势。

        禾灵眼神示意亮然离开，因为她需要褪去两位女弟子的衣服，亮然作为一名男人，待在这里并不方便。    亮然没有看懂对方的眼神，思索片刻，开口道：“请您放心，救治她们的丹药全由我来支付。”

        啥？

        禾灵微微一愣，并没有因为被误解而生气，解释道：

        “我是让你出去，接下来我要褪去她们的衣服，你留在这不方便。”

        亮然一脸忧色地离开丹药房，将丹药房的大门关好之后，无力地瘫坐在地上，抱头呜咽哭了起来，声音越来越明亮，越来越悲伤，越来越自责。

        “都怪我，如果那天我没有放她们离开，这一切都不会发生。

        那个要强蛮横的姑娘不会伤成这样。

        那个活泼懂事的小丫头同样不会受伤。

        都是我的错……

        如果师傅当年救得不是我……

        如果我没有活着……”

        随着亮然不断自责，亮然身周有淡淡黑气浮现……

        “吵死了，要哭滚一边去！”禾灵烦躁的声音从丹药房传出，亮然立马重新站起，身周淡淡魔气也消散一空。

        禾灵检查一大一小两人的伤势，虽然她早有心里准备，但还是心绪难平。

        大的那个，全身多处骨骼碎裂，浑身瘀血几乎没有一块好地方，看样子是被人用蛮力击打导致。心口处被利刃贯穿，幸好偏了半寸。

        小的那个身上虽有剑痕，却只是擦破点表皮，或许是运气好避开了要害，也或许是某人下意识的保护。致命伤只有一处，头骨碎裂，伤势十分严重。

        大的那个估计一辈子都不可能再站起来了，小的那个有些无法预料。

        “这般伤势，估计活不过今晚了。”

        禾灵从怀中拿出一个锦绣木盒，虽是木制，却也十分华贵，一只洁白的手指划过木盒狭缝，木盒缓缓打开，里面是一枚赤红色的丹药，丹体鲜红透亮，满是云雾丹纹缭绕四周，色泽美感即便是万年珍珠也要逊色几分。

        “这可是母亲留给我的东西，爹说这丹药即便是渡劫期的修士看到都会眼红，本来这是留我救命用的。”

        禾灵看了看重伤的皖鱼丙苗和赵土包，有些不舍，也有些不忍。

        这时门外传来，亮然的哭泣声。本就烦躁的禾灵，直接破口大骂。

        “吵死了，要哭滚一边去！”

        转而看着两个重伤的女弟子，眼神闪过一丝决绝。

        “反正丹药本来就是拿来救人的，救谁都是一样。你们两个家伙，伤好之后，一定要给我做牛做马。”

        将那颗价值不菲的丹药一分为二，塞进了两人口中，丹药入口即化，消失不见。

        服药后的两人身上伤势并未回复，反而面露痛苦。

        禾灵大惊失色，赶忙检查两人脉搏，发现两人脉搏没有如想象那般转危为安，反而愈发微弱，生命在手中飞速流逝，禾灵有些不知所措。

        一刻钟的时间里，无论禾灵如何施救，都无济于事。禾灵微微哀叹一声，将两人血衣重新穿上，将门外杵立的亮然叫了进来。

        “她们活不过一个时辰了，你再来看她们最后一眼吧！”

        这声音宛若世间最锋利的刀剑，将亮然整个人削成碎片。

        亮然疯魔般地跪地磕头恳求，声音洪亮却没有气势，只有绝望与自责。

        “我求你！救救她们！”

        “我求你了！”

        “我求你了！”

        “你要救救她们啊！”

        “你不能放弃啊！”

        “我求你了！”

        ……

        禾灵看着不断叩头的亮然，想安慰劝解，却不知如何开口，只能说一些人人皆知的话语。

        “人的生死自有定数，修行者更该看透生死。

        我们是修行者，不是活死人肉白骨的神仙！”

        活死人肉白骨回荡在亮然耳边，一个人的面容缓缓浮现脑海。

        “我知道谁能救她们了！”

        神识空间中，刘大念打了个喷嚏。

        怎么打喷嚏了？

        几百年都没打过喷嚏了？

        难不成？

        有人在夸我帅？

