    夫人肯定会理解的，可就是这东西要给新生儿穿上，这要是让外面的人瞧见了，还以为靖国公府穷得连兜肚都买不起了呢！

    “娘娘，其实奴婢觉得，您只要这轻易到了，其他的都好说。”

    “可这毕竟是我自己的亲弟弟或者是亲妹妹，总要有一份心意的不是吗？”

    “那，那倒也是，可奴婢看你这手被扎得，若是被皇上瞧见了，怕是会心疼。”

    “不就是几个针眼儿吗？等我绣好之后抹点药就好了。”

    简思菱一边说着，倒是自己又信心满满的继续绣她的雏鹰去了。

    这房子里面总是有野猫在屋檐上面喵喵乱叫的扰人清梦。

    简云裳在这满是蚊蝇却又十分单薄的鲜于宫中简直就快要发霉了。

    她瑟缩着肩头披着单衣站在窗前，因为手上被那该死的蚊子咬得已经红肿刺痒难忍而不停的抓挠着。

    这鬼一般的地方，她究竟还要待到什么时候？

    突然耳边又来了嗡嗡声响，简云裳暴跳如雷的朝着外面吼道：“你们这帮该死的奴才，本宫不管怎么说还是先皇的靖妃，你们竟然敢不伺候我，等我将这件事告诉皇上的……”

    “呵呵，靖妃娘娘这是因何事这么生气啊？她们不来伺候您，那老奴来！”

    听到说话的声音，简云裳转身就看向了房门外。

    此时正有人挑灯走进来，一下子便将室内照得灯火通明。

    简云裳已经是许久没有在夜半见到这种明亮的光线，一时不适应的用手遮挡了几下。

    那人将房中唯一一盏蔽塞可怜的小煤油灯点燃，这下终于看清了来人的那张脸。

    简云裳吓得倒退了几步，直到身体撞在身后冰冷的窗台上面才无路可逃。

    这盛夏的夜晚本该是一阵阵热浪袭来，让人难以难闻入眠的时刻；但简云裳此时绝觉得浑身一阵凉气从脚底蹿了上来，让她不自觉的打了个哆嗦。

    “你。你来做什么？你们还要干什么？我可告诉你们，如今的皇帝可是卫烛阴，若是你们敢对本宫怎样的话，那本宫，不，那太后，太后绝对也好不了。”

    “靖妃娘娘，瞧你说的这是什么话，什么叫奴婢会对你怎么样呢？奴婢哪儿有那个胆子啊！奴婢今日前来，就是来传达太后的话的。”

    “哼，太后的话？本宫不觉得与她还有什么话可以说的。”

    听着简云裳这般话语，那李嬷嬷却又慢慢的拨弄了几下就快要熄灭的煤油灯，朝着四周观望了几下。

    “啧啧，靖妃娘娘，您可好歹都是先皇的靖妃，你说说你现在住的这是什么地方，过得又是什么日子啊！”

    “你闭嘴，你还好意思说？再说了，本宫住在这里也只是暂时的，总有一天本宫会出去的。”

    她倒是对自己还挺有信心的。

    李嬷嬷心中嚅嗫着，却又瞟了一眼简云裳，慢慢朝着她走了过去。

    “你，你别过来。来人啊！有人要加害本宫，有人要……”

    “靖妃娘娘，您变成今天这个样子，罪魁祸首该是谁，你自己心中清楚吧？”

    “够了，卫俊青那个卑鄙小人，本宫若不是瞎了眼睛，又怎么会……”

    “嘶，怎么？到了这个时候靖妃娘娘您还弄明白啊？这事儿怎么能怪咱们禹王殿下呢？你自己好好想想，若不是她简思菱在背后使阴招，你会落到今天这个地步？只怕这时候您早已成为咱们家殿下后宫第一个女子，而且还即将诞下龙嗣呢！”

    简云裳的脑子又开始昏天黑地，似乎隐约之间还看到自己正抱着孩子在院子里面嬉笑晒着太阳。

    眼见着面前的简云裳露出痴迷幻化的表情，李嬷嬷趁机继续鼓动着那三寸不烂之舌。

    但突然脸颊上一阵刺痒，简云裳忍无可忍的身手拍了一巴掌，一手的血渍加上那被拍扁的蚊子到时让她瞬间就清醒过来了。

    她忽而冷冷的盯着面前之人，沉声说道：“够了，你就说你来这儿到底要做什么？”

    “靖妃娘娘，老奴可是好心好意来帮你报仇雪恨的呢！”

    听着李嬷嬷的话语，简云裳却突然仰天大笑。

    “帮我报仇？你们会有这份好心？得了吧！还真当本宫是个痴儿不成？到底你们要做什么？还不实话实话？”

    李嬷嬷按部就班的坐了下来，看着四周，低声说道：“不管娘娘相信不相信，反正今天奴婢就是来帮你的！”

    “帮？你倒是说说，你准备怎么帮本宫？”

    “靖妃娘娘，奴婢知道现在若是让你与简思菱对抗，那无疑就是鸡蛋碰石头，但是咱们可以从别的途径去报仇，总之不能让她痛快了不是？”

    简云裳眯起眼睛看着面前之人，终于在思索多时之后，阴声开口道：“太后想要让我做什么？”

    “其实……靖妃娘娘，你要让该听说了，那靖国公夫人马上就要生产了……咱们既然动不得简思菱，那不如就……动动她那个虚弱无力的娘，你看如何呢？”

    简清宁？简云裳愣了一下，脑海之中一下子就浮现了她那个废物三姑姑的柔弱表情，接着吞咽了几下口水抬起头看着李嬷嬷，有些噤若寒蝉的小心翼翼的开口道：“你，你们究竟想要做什么？”

    “靖妃娘娘，您过来，奴婢跟你说……”

    若不是自己现在给予逃离这个该死的地方，又怎会由得一个宫中的下人对自己吆五喝六的？

    但简云裳最终还是朝着那边走了过去，接着就附耳在李嬷嬷的身旁。

    听了他们的计划之后，简云裳先是一愣，忽而嘴角有些狰狞的上扬。

    “这，这个计谋真是，真是……”

    “靖妃娘娘也觉得不错对不对？咱们太后娘娘说了，只要你将这件事做成了，她什么事都答应你。”

    什么事都答应她？简云裳可不会以为太后与禹王会这么诚实守信，但如今只要能从这里出去，日后她在用这件事要挟太后，就算是不能得到高贵的身份，大抵也不过会得到这辈子享用不尽的荣华富贵。

    再次润色了几下嘴角，简云裳抬起头看向了李嬷嬷，低声说道：“你确定……我做这件事不会又任何危险？”

    “娘娘，您这不过就是奉旨做事，难不成那靖国公还能抗旨不尊？再说了，就算等到简思菱知道了，只要这生米煮成了熟饭之后，她就是想要反悔也不成。”

    简云裳仔细盘算了几下，最终点点头说道：“我可以做这件事，但是如今我可是连这鲜于宫的大门都走不出去，到时候……”

    “娘娘，这有什么难得？只要你明天跟着奴婢从这里走出去，奴婢就瞧着谁敢在这里拦着不让你走。”

    简云裳激动的点点头，似乎此时已经再也听不见耳边的蚊虫嗡嗡乱叫的声音了。

    熬夜绣着手中的肚兜，却也是第一个卫烛阴没有回来的夜晚。

    简思菱终于在黎明时分打了个呵欠，将肚兜丢在簸萁里面，摆摆手说道：“翠屏，你们两个也下去休息吧！本宫累了，要歇了！”

    翠屏慌忙走上前去帮着简思菱更衣入榻，这边才也跟着浑浑噩噩的回到了自己的房中。

    一大清早的，一辆马车早已在宫门外等候多时，随着身后摇摇晃晃的走出来三名女子，为首之人转身看向身后那两名今天格外精心打扮的女子，低声说道：“一会儿到了靖国公府，一切都要听从本宫的命令，明白了吗？”

    两名女子表情淡漠的扫了一眼面前的简云裳，似是不紧不慢却又不大愿意应承的敷衍着略微屈膝了一下。

    如今这是什么世道？不过就是宫里几个长得还略有姿色的下人都敢如此敷衍她这个主子了？

    简云裳气得浑身发抖，狠狠的攥紧了手中的帕子。

    马车一路前行，缓缓的停靠在了靖国公府的门前。

    简云裳挑开车门，一眼看到靖国公门前那高高挂起，擦得闪闪发光的牌匾，又想起刚刚经过简府门前，看着那里杂草丛生，一片狼藉的模样，简直就是天壤之别，怎不叫她心生羡慕嫉妒恨？

    朝着身后使使眼色，那太后宫中派出来的小宫女在背后似是鄙夷一般的瞪了一眼简云裳，这才下车朝着台阶上走了过去。

    笃笃的敲门声，里面探出一个脑袋，看着面前宫人模样的女子，皱眉问道：“您找哪位？”

    “咱们是宫中来人，特意来探望夫人的！”

    探望夫人的？那莫不是皇后娘娘派来的？

    心中想到这个可能，那守门之人一脸笑意的马上就将大门敞开。

    “宫中来人了，宫中来人探望夫人来了！”

    听着院子里面的欣喜之声，早已传到了后院被简清宁获知之后，她脸上随即露出急切的表情，跟着就要起身。

    “夫人，你慢着点儿，现在可不是你能急的时候呢！”

    左右两个嬷嬷慌忙上前将简清宁搀扶住。

    早已是生过孩子的女子，但如今脸上却仍旧保留着那份纯真，简清宁柔和的说道：“我已经好久没见到菱儿了，快带我去看看她！”

