
　　相比于雷大军的话，裘望山脸上少了那一股狂热，但是也用好奇的眼光看着陈江海。

　　他也想要知道，陈江海说的大数据，究竟是个什么东西？

　　陈江海说：“我说这第三个模式现在还无法实现的，是因为互联网发展的还不够完善。”

　　“等以后互联网技术不断发展，数据本身就是一种财富，是可以实现盈利的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这里，裘望山似懂非懂，不太明白陈江海在说什么。

　　可是雷大军的眼睛却是睁得大大的，仿佛明白了点什么。

　　陈江海没有理会二人的反应，继续说道：“这样说会比较虚无缥缈，我举个很简单的例子。”

　　“比如说你在一个网站注册的账号，可能会要求你提供一些个人信息。”

　　“这些数据在我看来，未来都是可以转化为利润的。”

　　“陈总，这真的有可能吗？”

　　裘望山愕然的瞪大了双眼，忍不住问道。

　　他实在想不明白，个人的信息能值什么钱。

　　除了对自己有用，对别人能有什么用处？

　　这样能盈利？

　　裘望山表示深深的怀疑。

　　雷大军没有出声，他脑海里一直想着陈江海刚刚说的三个模式。

　　如果这三个模式真的能够全部应用在金山的话，对于金山来说，肯定是一个巨大的进步。

　　对于裘望山的问题，陈江海没有任何的不耐烦，笑着说道：“裘总我刚才已经说过了，要等到互联网发展到一定程度，这个模式才能派上用场。”

　　听到这里，裘望山便没有太大的兴趣了。

　　在他看来，太久远的事，现在讲根本没有这个必要。

　　至于陈江海，对于这点也只是点到即止。

　　因为这里面涉及到一些法律法规，到时候只有等互联网真正成熟起来，才会逐步健全。

　　他提前给二人说的太明白，也没有什么意思。

　　“两位，我可是把我肚子里的东西都掏出来了，接下来就没有什么好讲的了。”

　　说到这里，陈江海不由得开起了玩笑。

　　听到陈江海这样说，裘望山和雷大军也忍不住笑了起来。

　　经过这么一段时间的相处，他们觉得陈江海跟他们想象中的，还是有很大区别的。

　　他们能够感觉得出来，陈江海之所以愿意跟他们讲这些，显然是希望华夏的互联网行业，能够更快的发展起来。

　　实际上对于陈江海来说，他也希望华夏的互联网行业能够因为自己的存在，可以迅速崛起，引领世界互联网行业的风潮。

　　“陈总，中午我作东，请你务必赏脸。”

　　裘望山极为诚恳的邀请道。

　　现在这个时候，也差不多该吃午饭了。

　　陈江海顿时笑了起来，打趣地说道：“裘总，你这不远千里跑过来，我还能让你请客？”

　　“陈总，你刚才给我们讲解了这么东西，说是传道受业解惑也不为过，应该让我来请！”裘望山十分的坚持，表情也有些严肃。

　　对于裘望山的反应，陈江海也不奇怪。

　　他之前就猜到了一些。

　　裘望山和雷大军亲自出马来找自己，绝不可能只是为了见个面聊聊天那么简单，想必还是另有所求的。

　　陈江海笑着说道：“俗话说的好，拿人的手软，吃人的嘴短，裘总你不会只是想堵我的嘴吧？”

　　听到这话，裘望山尴尬一笑，然后老老实实的说道：“陈总，还真的是什么都瞒不过你。这次我来找你，其实是想请向你求救的。”

　　陈江海点了点头，直接询问道：“是WPS出什么问题了吗？”

　　裘望山略显诧异地看了陈江海一眼问道：“陈总，你是怎么知道的？”

　　陈江海则从容说道：“现在金山手上最主要的业务就是WPS，你说我是怎么知道的？”

　　裘望山拍了一下额头，恍然大悟道：“陈总，我的错，我的错。”

　　雷大军看二人都已经把话说到了这个份上，站起来说：“裘总，陈总，我先去安排吃饭的地方吧！”

　　“不用选地方了，就隔壁的海底捞吧！”陈江海直接做主道。

　　雷大军没有回答，而是转过头去看了裘望山一眼。

　　裘望山微笑着点了点头：“客随主便，咱们就听陈总的没错。”

　　对他来说，只要陈江海愿意赏脸，那就足够了。

　　雷大军赶紧点点头，然后就直接出去了。

　　看着雷大军快速走远的背影，陈江海不由得笑道：“裘总，雷经理可是一员得力干将啊！

　　“陈总说笑了。”裘望山一脸的笑意。

　　看得出来，对于陈江海的夸奖，裘望山多少还是有点得意的。

　　自家手下的人能够得到陈江海的夸张，那就意味着他裘望山的眼光很不错。

　　况且在他的眼里，雷大军这个人是真的不错。

　　否则他也不可能将金山交到雷大军的手上。

　　两个人闲聊了十几分钟，随后直接朝海底捞去了。

　　“陈总，您没有什么忌口的吧？”

　　雷大军在位置上坐下之后，主动对陈江海询问道。

　　陈江海笑着摇了摇头：“没有，都能吃。”

　　雷大军点了一堆的菜，似乎怕陈江海吃不好一样。

　　陈江海笑着提醒道：“你别点太多，一样样来就好了。”

　　在等菜的时候，裘望山便把金山此时遇到的困难跟陈江海说了一下。

　　其实所有的话总结起来就是一点，那就是两个字：缺钱。

　　裘望山这次来找陈江海，就是希望能够拿到资金。

　　当然，这也是陈江海一早就猜到的事情。

　　陈江海没有废话，直接问道：“裘总，不知道你想要多少资金呢？”

　　此时陈江海的语气十分的平淡，仿佛不管裘望山说多少，他都能拿出来。

　　说实话，裘望山心里是羡慕的不行。

　　瞧瞧人家，这才是做企业的样子！

　　资金这个东西，根本就不用担心。

　　再看看自己做的企业，真是一言难尽。

　　此时的金山，都已经快弹尽粮绝，难以为继了。

　　这里面的差别，简直让裘望山有点怀疑人生了。

　　说到钱的事，裘望山没有了刚才的干脆，变得有点扭扭捏捏的。

　　最后，他哼哧了半天，愣是没有说出一个具体数字。

　　陈江海则含笑不语。

　　这裘望山有时候，真的矫情的不像样。

　　一旁的雷大军实在看不下去了，便忍不住开口道：“陈总，我们现在需要至少四百万左右的资金。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百一十一章 这才是做企业的样子！免费阅读。https://www.23sk.com 