    如果不是亲眼所见，人们很难相信，有一天他们竟然会被一只体型巨大的鲸鱼举到了高空之中……

    更想象不到是，在万米的高空之上，竟然有着一座巨大的岛屿在迎接着他们！

    ……

    ……

    “为了方便各位参加明天的宝可梦联盟大会，请各位观众根据指示牌有序登岛。”

    “入口处可以领取身份号牌，一人一牌。”

    “持身份号牌者, 天神岛将提供免费的住宿与餐饮服务。”

    “如有其他需求，请与就近的洛托姆们沟通。”

    随着脑海中清晰嘹亮的提示音响起，众人的眼前瞬间出现了一个巨大的黄色箭头，引导着每一个人有序等到。

    任凭他们转身或是闭眼，那眼前的箭头依然笔直地指引着某一个方向。

    这让包括克洛克达尔与多弗朗明哥在内的一众强者看着眼前的一幕，眉头骤然蹙起。

    能够随随便便侵入他们的大脑, 那是不是自己接下来看到的一切, 都有可能是对方想让自己看到的呢？

    这种无声无息间被别人入侵大脑的感受, 实在是让他们这些生性多疑的人很没有安全感。

    可偏偏，他们却又对此没有任何的办法。

    “这算是下马威吗？”

    尝试运用霸气对抗脑海内异常无果后，多弗朗明哥顿时咧嘴笑了起来。

    只是他的这缕笑意，多多少少带着几分苦涩的自嘲。

    能够认清现实是一回事，能够接受就是另一回事了。

    仅是刚刚登上天神岛，就让他感觉此时的自己，就好像是德雷斯罗萨的那些玩具苦力一般。

    只能够被这座岛屿的主人任意摆控。

    迟疑了片刻后，多弗朗明哥最终还是接受了这种无力感。

    轻轻挥手带着几名手下走下船来，汇入巨大的人流之中，消失了身影。

    转眼间。

    原本空旷的天神岛瞬间变得热闹非凡，人山人海。

    虽然距离正式开赛还有整整一天的时间，但林洛为了不影响明天的开赛流程，特意提前一天，将这些观众们迎接到了天神岛。

    事实上，林洛当然没有多弗朗明哥想象的那般对这场大赛毫不在意。

    毕竟他可是还指望着这场大会之后，让他的积分余额再次暴涨一波呢！

    为此，林洛他甚至还特意花费了不少积分将吼鲸王极巨化，当做一块移动的陆地，服务于前来观赛的观众们。

    天神岛上, 更是有着数百只洛托姆电器飘浮在岛屿的各个地点，服务于每一位观众。

    只是这些观众们不知道的是……

    此时的林洛，正在天神岛的集控中心注视着他们所有人，并很友善地给他们贴上了三六九等的标签。

    “……这个波尔王国的贵族人能交易几百万贝利。”

    “凯特商会会长，应该能有一千万……”

    “什么！？这个人全部身家只有几十万贝利！？你都这么穷了，不好好努力工作賺钱，居然还有闲心来看比赛！！？”

    集控中心中，林洛正用系统的功能查看着每个人身上的剩余价值，并让身后的火箭队三人组和艾尼路记录下来。

    愿意来观赛的，几乎都是对宝可梦感兴趣之人，有这些数据在手中，未来小次郎他们的工作也会更加轻松一些。

    而诸如龙、多弗朗明哥、克洛克达尔等人当然也一并进入到了林洛的视野。

    “革命军的龙？自从上次交易完，革命军现在穷的叮咣响，毫无价值，直接pass。”

    “克洛克达尔？被罗宾偷家之后，应该没有那么快东山再起，pass。”

    “多弗朗明哥……”

    看着屏幕上特写的火烈鸟, 林洛骤然停顿了一下。

    “掌控一个国家的经济命脉，还有着庞大的地下生意？”

    “这个野生的天龙人，倒是可以提前接触一番啊。”

    正在排队·领号码牌的多弗陡然打了一个寒颤。

    可怜的他此时还不知道, 在他登上天神岛的瞬间，他的那些资产就已经被林洛这个次元商人给盯上了！

    ……

    ……

    这一天的时间中，陆陆续续的也有不少船只来到这片海域，准备观看此次的盛会。

    林洛来者不拒，直接将他们连人带船送到了天神岛，将他们安顿在临时创建的城市当中。

    一夜无话。

    翌日。

    上午，八点整。

    宝可梦联盟大会正式启动的当天。

    随着联盟道馆五彩的缤纷烟火在天空绽放，优雅的轻音乐在岛屿的上空响彻，安抚着拥挤的人群。

    数百只洛托姆电器犹如灵动的小精灵一般，引导着每一位观众有序入场，来到了形似七龙珠武道场的比赛场所。

    历时2个小时，直至十点整，全体观众才找好的各自的位置，安然入座。

    几十个摄像机洛托姆悬浮在擂台的四周，无死角地拍摄着擂台上所发生的的一切。

    一座由四只巨大屏幕洛托姆组成的转播台，也出现在擂台的上空。

    漫天的礼花从八点起就没有停歇过，将整个天空渲染成五颜六色。

    场面空前的浩大！

    “不愧是次元商人的手笔啊！”

    观众席中，龙看着四周激动的人群，脸上烙有鞋印的脸色不由得变得更加凝重了起来。

    昨天他打探到一些消息，据说昨天夜里次元商人依次会见了伟大航路中的几家大型媒体老板，连夜将今天的转播权授权给了他们。

    而四海的转播权，更是早早地被赠予了出去。

    如无意外。

    从刚刚开始，这里所发生的的一切，现在已经被全世界的人们看到。

    诚然……

    宝可梦给革命军带来的力量和机会。

    可同时，这样的力量和机会也会面对世界上的每一个人。

    就算的次元商人目前没有与世界政府交易的打算，可从年轻强大的白胡子身上就可以看出，次元商人的商品，并不会只对革命军一个组织销售。

    也就是说，在革命军强大的同时，世界上的其他组织也在愈渐强大。

    而这正是龙所担心的事情。

    就算他们的计划成功，推翻了世界政府……

    可这个世界，真的能够如自己所愿的那般，安稳下来吗？

    龙的目光从多弗朗明哥和克洛克达尔的脸上一一扫过。

    看着这些目光烁烁的野心家，龙的内心充满了疑虑和迷茫。

    然而……

    这场举世瞩目的盛会却不会因为他的疑虑而有丝毫的变化。

    正如龙猜想的那般，林洛已经将转播数据成功地连接到了世界各地。

    因为选择合作的媒体数量颇多，这一次的转播，甚至要比原时间线上未来的顶上战争还要更加恐怖。

    特别是在宝可梦的发源地，东海之中。

    哥亚王国、可可亚西村、西普罗村、罗格镇、各大海军基地……

    只要是有人生活过的地方，转播的屏幕就会无死角地架设起来。

    这也是林洛同意让东海的一些小媒体公司转播比赛的最基本要求。

    而相对来讲，其他三海和伟大航路中能够观看比赛转播的地区并不多，但这也足以满足绝大部分人的好奇心。

    此时。

    全世界的人们都在聚精会神地观看着大屏幕。

    虽然大赛还没有正式开始，但是通过屏幕看上一场烟花秀，同样也可以满足这些普通人们的好奇和期待。

    而就在时间来到十点整的瞬间，一声如雷鸣般震耳的礼炮声陡然将一枚巨大无比的烟花送入高空。

    哗啦啦啦……

    霎时间，笼罩了整片天空的礼花骤然炸裂，散发出一片耀眼的白光。

    “啊！？发生什么事了！？”

    现场的观众们瞬间闭上了双眼，发出不解地询问。

    而就在这时，四周的音响洛托姆突然传来一道奇怪的声音：

    “我听到有人说‘啊！？发生什么事了！？’”

    “既然你诚心诚意的发问了！”

    “那我就大发慈悲的告诉你！”

    耀眼的白光散去，而原本空旷的擂台上，瞬间多出了三道身影！

    “是武藏和小次郎，还有喵喵大人！”

    一些东海的训练家们立刻认出了火箭队三人组的身影。

    而此时的火箭队三人组，正穿着一身华丽的晚礼服，动作帅气地宛如一场优雅的舞台剧一般，摆着各种各样潇洒的POSS。

    “为了防止世界被破坏！”

    “为了守护世界的和平！”

    “贯彻爱与真实的比赛！”

    “可爱又迷人的主持角色！”

    “武藏！”

    “小次郎！”

    “我们是本届宝可梦联盟大会的主持人！”

    “精彩、刺激的对战正在等着我们！”

    “就是这样，喵！！！”

    随着一片华丽的礼炮声作为背景，火箭队三人组成功地走入全世界的视线。

    而熟悉的开场白结束，现场的东海人瞬间响起了剧烈的欢呼声。

    在这半年多的时间里，被林洛指定在东海进行交易活动的火箭队三人组已经拥有了不小的人气。

    再加上这三人组为人亲善、有趣，俘获了不少的粉丝。

    “哦！！！！！是武藏小姐！！！武藏小姐，我稀罕你！！！”

    “小次郎大人，今天好帅啊，呦~！呦~！”

    “喵喵，嘿嘿（流口水），我的喵喵……”

    “…………”

    “…………”

    擂台上，收回POSS的火箭队三人组，微笑回应着现场观众们的呼喊，旋即开始按照计划推进流程。

    只见武藏高举手臂，对现场高呼的观众们大喊道：

    “大家上午好啊！”

    “欢迎大家前来观看本届宝可梦联盟大会，那么废话不多说，让我们来看一看，一年的时间过去了，究竟有哪些优秀的训练家成功入围比赛吧！”

    唰！

    武藏单刀直入。

    话音一落，擂台之上顿时出现了一个巨大的虚拟屏幕。

    而屏幕的上方则是出现了一个人的身影。

    正义的海军披风随风飘动，苍白的短发干净利落，被岁月留下痕迹的面庞上，却显露着一丝玩世不恭的神情。

    【蒙奇·D·卡普】

    【段位：黑铁】

    【胜点：70】

    【胜率：100%】

    “是海军英雄卡普！”

    人群中的海军们顿时正色起来，一个个激动地站起身来，用力地呐喊着。

    在剧烈的呐喊声中，小次郎拿起麦克，大声地呼喊起来：

    “笑望苍穹千军破，神定胜负一拳中！”

    “让我们有请至今仍在排位赛中保持着百分百胜率，也是段位胜点最高的训练家——蒙奇·D·卡普！！！”

    嗖！

    随着小次郎的话音落下，自穹顶之上陡然落下一道白色的闪电，宛如流星般众人撞击在坚固无比的擂台之上。

    彭！！！

    霎时间，整个岛屿仿佛都发生了一丝震颤！

    所有人都感到身体一阵摇晃。

    而当他们再次稳定住视线之后，擂台之上，赫然多出了一道魁梧的身影。

    来人，正是露出一脸灿笑的卡普。

    “嘻嘻。”

    卡普咧嘴一笑，然后按照之前约定好的流程，缓缓走到了擂台的最左端。

    “这老爷子。”

    看着擂台上神采奕奕的卡普，龙脸上的凝重立刻消散，想到不久前的父子会面，不由得露出啼笑皆非的神情。

    而这时，喵喵则是陡然打出一个响指。

    啪！

    虚拟光屏上的身影瞬间变化，出现了一道年轻的身影。

    橙色遮阳帽下，是一张棱角分明的帅气脸庞，赤裸的上身满是伤痕，却仿佛战士的勋章一般，被骄傲的展露了出来。

    【波特卡斯·D·艾斯】

    【段位：黑铁】

    【胜点：66】

    【胜率：98.5%】

    尽管到了新世界之后一直忙碌于和大妈海贼团周旋，但艾斯排在第二的胜点仍然无人能破。

    负责介绍的喵喵骤然咧起大嘴，露出锋利的尖牙欢呼道：

    “以炎帝之名，赦天下万火。”

    “接下来，让我们欢迎来自伟大航路的超新星，驾驭火焰的王者——波特卡斯·D·艾斯！！！”

    烘！！！

    擂台中心，陡然发现一道熊熊火焰。

    紧接着，一只结实的手臂骤然刺穿火焰，从熊熊大火之中走了出来。

    与之前的卡普一样，艾斯对着众多摄像机位咧嘴一笑，然后有模有样地向着擂台的最右端走去。

    接下来，在火箭队三人组的介绍下，一道又一道的身影以出人意料的方式出现在擂台之上。

    “一国之君，帝王风范！”

    “欢迎来自阿拉巴斯坦的国王陛下——奈菲鲁塔丽·寇布拉。”

    “历来群芳皆争艳，一花散尽百花香！”

    “欢迎来自西海奥哈拉的考古学家、华丽训练家——妮可·罗宾！”

    “九山八海，无我不断者！”

    “指尖悦动的闪电，是我此生不灭的信仰！”

    “…………”

    “…………”

    随着火箭队三人组激情慷慨的介绍，排位赛前32名的训练家们一一出现在擂台之上，随后一字排开。

    被革命军放出来的烟鬼斯摩格……

    经历了残酷的地狱修行的索隆、山治、娜美、乌索普……

    以及在特训中表现稍差一筹，但仍然出众的克洛以及游乐王子劳伦……

    虽然这里不是华丽大赛的场所，但诸如艾斯、索隆等人，依然拥有着不小的粉丝群体。

    擂台上人数的越来越多，现场观众们的气氛也是迅速上涨，很快就来到了顶峰！

    直到排位赛前32人全部出现，火箭队三人组这才压了压麦，将现场的欢呼声压下，开始讲解起比赛的规则来：

    “接下来，由我来选读初赛流程。”

    “32位训练家们将会通过抽签的方式，被分为ABCDEFGH八组进行对战。”

    “每组拥有4名选手，4名选手之间相互对战，胜一场积1份，败一场不得分。”

    “初赛结束时，每组积分最高的前两名选手，将会获得进入正赛的机会。”

    “那么接下来，请每位选手做好准备，前往擂台中央抽取你们的组号！”

    轰！！！

    喵喵的话音一落，擂台的中央立刻出现了一个巨大的扭蛋机。

    万众瞩目之下，32位选手依次来到扭蛋机面前，抽取自己的分组。

    除了卡普，几乎每个人的脸上都露出了紧张的神色。

    毕竟初赛就会直接淘汰一半的选手，谁也不想在这场盛会中，当个一轮游的过客。

    ……

    ……

    “B组嘛……”

    看着手中的标签，斯摩格双眸骤然一滞，旋即缓缓转头，看向了正在和粉丝们隔空挥手的罗宾。

    尽管没有参加上天神道馆的特殊试炼，但运气极好的斯摩格还是在第一届排位赛结束前，以第30名的成绩，成功入围宝可梦联盟大会初赛。

    因为排名靠后，轮到他抽签的时候，大部分组别几乎已经被确定了下来。

    而在他的记忆中，B组除了两个他不认识的选手以外，还有一个就是在对战区域有些“四天王”称号的妮可·罗宾！

    也就是说，在接下来的初赛阶段，他就要和眼前的这个女人打上一场！

    对自身实力足够自信的斯摩格顿时咧嘴一笑。

    排位赛第30的成绩，让他几乎没有什么路人粉丝。

    加上他在罗格镇任职的时间也并不长，就连许多东海本地人都没有听说过他的名字。

    在众多观众的眼中，斯摩格也不过是一个不起眼的小选手。

    然而……

    斯摩格这人什么都好，对百姓友善，对坏人凶狠。

    可偏偏一点，也许是在海军训练营常年第一的原因，让他对自己的实力极为自负。

    哪怕是多次让人按着头揍，都不会有任何的改变。

    在他看来，上次在克洛的手中失利，完全是因为自己对宝可梦不够了解。

    如今的他早已经今非昔比，一定不会再犯曾经的错误！

    此时的斯摩格，甚至已经开始幻想起在接下来的对战中大展身手，然后震惊全世界！

    而与之相反的。

    看着斯摩格抽签结束后，乌索普陡然大松了一口气。

    拥有见闻色霸气的他却是能够轻松地感知到斯摩格实力的不俗，所以十分担心在初赛就与之相遇。

    在天神道馆的最后几天，同样进行了最终地狱训练的乌索普与其他几人一样，都没有参与最终的排位冲刺，给自己保留了一些底牌。

    也正是如此，他才不想过早地与强者相遇，暴露自己的真实实力。

    他抽到的签号是D组，这组之中的另外三个训练家都曾是他的手下败将，也算是知根知底。

    “看起来，应该可以顺利地进入到正赛了。”

    乌索普长松一口气，旋即将目光看先高空之中。

    此时，最后两名训练家的抽签已经结束。

    紧接着，一个巨大的虚拟光屏陡然出现在所有人的眼前。

    上方根据ABCDEFGH八组分别标明着对应的选手。

    几乎每组之中都有一个让乌索普在意的人。

    A组的寇布拉；

    B组的罗宾、斯摩格；

    C组的卡普；

    E组的山治；

    F组的娜美；

    G组的索隆；

    H组的艾斯。

    看到这个分组，一些有心之人其实已经明悟……

    次元商人似乎为了避免优秀的训练家自相残杀，提前出局，特意安排了这样的分组，让旧四天王与新四天王分别在不同的组别之中。

    简直可以说是赤裸裸的暗箱操作了。

    不过……

    这又有什么关系呢！

    看着这样的分组，现场的观众不但没有一丝的不满，反而还大声地欢呼了起来。

    自己喜欢的选手几乎可以稳定地进入正赛，这对他们来说反而是一件好事。

    这时，身为主持人的喵喵继续说道：

    “OK！所有选手已经拿到了对应组别的标签，请选手们记好各自的组号。”

    “接下来，我们将进行为期六天的初赛。”

    “每天都会从各组之中选出两名训练家进行对战，一天共8场比赛。”

    “赛程图请看大屏幕。”

    一张详细地列出48场比赛的流程图出现在高空之中。

    喵喵眯起双眼，头顶的金币映出灿烂的闪光，继续道：

    “初赛期间，观众们可以根据自身的喜好自由选择想要观看哪一组的对战。”

    “那么，闲话少说！”

    “接下来，让我们欢迎A组的两位选手……”

    “来自伟大航路阿拉巴斯坦王国的国王陛下——奈菲鲁塔丽·寇布拉。”

    “以及来自东海考斯特王国的国王陛下乔佛里·劳伦！！！”

    “请其余选手退场，将舞台交给两位国王陛下！”

    “噢噢噢噢！！！”

    喵喵的话音刚一落下，现场的观众们立刻发出山呼海啸般的欢呼声！

    “寇布拉和劳伦！？天呢！一上来就是两位国王陛下吗？这比赛也太刺激了吧！！！”

    虽说现场之中有不少大人物，但更多的其实都是东海中来凑热闹的普通人。

    一想到平日里高高在上的国王陛下，即将在他们的面前打生打死。

    这冲击感，绝对不弱于看到两个美女打架！

    “哈哈哈哈，没想到，我们竟然有幸，能够看到一场国王之间的对战。”

    “上啊！寇布拉陛下，打爆对面的狗头！”

    “劳伦陛下，让对方见识见识我们东海人的强大！”

    “…………”

    “…………”

    随着其他选手们的陆续退场，现场的观众们立刻沸腾了起来，为各自支持的选手呐喊着。

