    还能是什么，不就是那些畜生！

    燕枝看到这里，便不打算再看了。

    安岳门众人已经完全丧失战斗力，被鬼界之人压得死死的。

    这两个鬼界之人，与他们手里的食界蛛才是燕枝真正需要在意忌惮的对象。

    所以如今的关键，就是不能让这些畜生真的吃了安岳门众人，使其恢复实力！

    燕枝拔剑在手，预备这准备许久的一战。

    这已经是她最大程度地减弱了对面的力量的一战，但仍旧困难重重。

    她不知自己能不能胜过这两个鬼界之人，出剑之前，还不忘给殷昼套个里三层外三层的禁制，千叮咛万嘱咐地说道：“你先不要出来，若是我当真不敌，同命阵一塌，你立刻就走。”

    殷昼没说话，燕枝只当他不愿意，便肃了神情，很是认真地说道：“我之前确实不曾与鬼界之人交手过，不知他们的实力究竟如何，也看不出来两人身上的修为境界，无法衡量其战斗力。

    这一战必然是要打的，只是我也不知究竟要打到何等地步，修士出剑，极少战无不胜，就算是我也一样。若是今日我确实有所闪失，你一定以你自己为重，立即先走，你明白我的意思吗？”

    殷昼却抿着唇，分外认真地回望着她：“你的意思是要我抛下你走？不，我绝不会做这样的事情。”

    燕枝没想到他又如此执拗，可心中又有丁点饱胀欣慰蔓延开。

    但她到底是理智的，眼中虽有感喟之色，但也只是眨眼而过，瞬间又回到了最初那冷静严肃的模样：“别的什么事情我都依你，但这一件不行。若是我当真败了，那也是我技不如人，我尽力了——但所有我尽力的事情里，我最想做的，就是保你周全，你可明白？”

    燕枝这话其实说的本本正正，心中毫无一丝旖旎之色。

    但也不知为何，这话说出来，便似乎缠绕上了一层说不清道不明的暧昧绯色，就像是出征人对自己的心上人交代遗言，叫对方不要因自己伤心，也不要因自己停留不前。

    燕枝自己还有些愣神，殷昼却忽然抓住了她的手腕：“你不许有事，也不会有事。”

    燕枝常常奇怪于殷昼为何总是对自己有这样多的信任与笃定，但是到这一刻，燕枝似乎忽然了悟过来。

    他不是信任与笃定——与其说是盲目的信任，不如说是他对燕枝永远怀着热忱的期待。

    燕枝不知该说什么，她最终只是说道：“好，我答应你。”

    殷昼这才笑了笑。

    燕枝见他那张漂亮的小脸蛋上似乎有些苍白，就算带着笑，也似乎透着一股子少见的脆弱。

    也不知是怎么了，她瞧着有些心疼。

    但她也没法再多说什么，思前想后，竟是将自己的命牌直接抽了出来，塞进殷昼的掌心。

    “这是我青云门的命牌，若是遇到极为紧急的情况，将命牌捏碎，便可立即带着你回到青云门去。若是彼时同命阵塌了——诶诶诶！你别用这般目光看我，我只是说万一，万一……

    万一当真塌了，你就将这命牌给捏碎，趁着同命阵消失的一瞬，速速捏碎命牌回去，不要耽误一丝一毫的时间，你明白我的意思吗？”

    燕枝这话叮嘱得絮絮叨叨，分明要转身走了，又忍不住回来多说几句：“还有，你的身子不好，若是我真的不成了，回头你再想想别的法子调养，不许和以前一样不肯让医者给你看病，不许闹脾气，你听明白没……”

    她这样种种交代，听上去竟仿佛交代自己的后事一般。

    燕枝看了一眼殷昼那小白脸，居然觉得自己似乎有些不舍得。

    她从前也不是没有数度深涉险境的时候，也常常怀疑过自己是不是这一次就要交待在这里了，但燕枝从未有过不舍或者害怕的情绪。

    燕枝向来自诩自己生而从容赴死，从未畏惧一战，而如今她忽然生出了怯意，竟然当真害怕自己是不是会死。

    她只怕自己一死，就没人能再护着他这朵“没用”的小白花了。

    她也觉得不舍，自己似乎从未和什么人有过这样多的羁绊和联系，就是和陆姣茵也没有。

    有句话怎么说得来着——“与君初相识，犹如故人归”。

    殷昼一举一动、一言一行，无一处不叫燕枝觉得满意，两人似乎天生太过契合，她第一次觉得自己不能从容赴死，只觉得若是死了，这人间其实也还有许多遗憾。

    所以她忍不住捏了一下殷昼的脸，有些怅然地说：“我说了这样多，你记住没？你要一字一句牢牢记得，一句都不许忘，我先走了。”

    殷昼见她那红唇喋喋不休，口中说的全是自己不成了之后的事情，事事为自己打算考量，连自己青云门的弟子命牌都肯交到他的手里，却没有一句为自己打算的。

    耳边是她絮絮叨叨的声音，眼前是她专注却藏着丁点儿不舍的目光，脑海之中种种她死于万人中央、死于万丈深渊的模样纷纷交织在一块儿，

    殷昼也不知怎的，脸上被她轻轻捏住时有些麻痒，心中一直牢牢关死的野兽霍然出笼。

    他一把握住了燕枝的手腕，将她猛得往自己的方向一拉。

    燕枝对他从来不设防，被他拉得往前一倒，瞬间跌入他的怀中。

    “你……”

    “闭嘴！”

    殷昼第一次夺了她的话头，这一句“闭嘴”说得却没多少威吓力，反而似乎有些外强中干。

    他紧紧握着燕枝的手，在燕枝变得惊愕困惑的目光之中，另外一只手捏着她的下巴，迫使她猛得一下抬起头来。

    燕枝有些吃疼，猛得一下撞入殷昼那双深邃的眼——他已不再冷静自持，再也压抑不住种种情绪，燕枝被他这般看着，总觉得自己似乎已成了他的执念。

    他的手凉得如同冰块一般，紧紧地这样钳制着她，如此不容置疑，却似乎还在发颤。

    他那眼中情绪太满，满得燕枝有些不知所措。

    而他忽然倾身下来，俯身在她身上——燕枝看到面前他的脸一下子放大，铺天盖地带着他的气息而来，唇上一凉。

    他的眼睫在微微颤动，他的唇舌也同样如此。

