    见黎清玥站着没动，王头领便维持着弯腰的动作，又说了一声：

    “贵客，请随在下来。”

    黎清玥回过神来，眨了眨眼，手里的银票还没收回去：

    “不用验资了？”

    王头领恭敬地笑道：

    “贵客说笑了，您的身份哪需要验资！”

    黎清玥挑眉，虽不知怎么回事，但既然人家都这么说了，她自然没意见。

    当即把银票收了起来，朝王头领点了点头：

    “带路吧。”

    刚走出不到两步，武琦琦不可思议的尖声响起：

    “凭什么她不验资，还能区别对待？王头领你这是坏了拍卖行的规矩吧！”

    王头领转头看着她，目光已冷了下来：

    “日月拍卖行做事，何时轮得到别人置喙！”

    武琦琦顿时愣住，她以为王头领认识这女子故意给她开后门，哪知他这话里竟透露出是拍卖行的意思。

    围观众人更是心惊，这女子竟被称为贵客，还有专人接引，这一般走贵宾门的那些权贵都比不了！

    王头领丢下一句话，正要继续带路，突然感觉一道冰寒的目光扫过来，顿时一个激灵，又站住冷声说道：

    “武家冲撞我行贵客，以后但凡武家的人，日月拍卖行拒不接待，武小姐请回吧！”

    周围顿时一阵骚动。

    所有人都以为黎清玥今天要倒霉，却没想到最后倒霉的竟是挑事的武家大小姐。

    武琦琦更是彻底懵了。

    她平时仗势欺人惯了，今天也是专门挑看上去寒酸的那女人下手，哪知会是这个结果！

    如今整个武家都进了拍卖行黑名单，她简直是闯了大祸，回去都不知怎么跟父亲交代！

    她当场就忍不住冲上前要拦住王头领：

    “你不过是一个护卫，有何权力做此决定！本小姐要见你们管事！”

    王头领压根没理她，直接一个手势就出现了几个护卫，上前把武琦琦拖出了门前的范围，连同她带的那家丁一起丢在街边，要多狼狈有多狼狈。

    众人见惯了武琦琦仗势欺人，没想到今天她在阴沟里翻了船，心里还挺暗爽的，压根就没有人同情她。

    而黎清玥已经被王头领亲自护送着，直接从贵宾入口进了拍卖行。

    门场面一度寂静。

    众人半晌才反应过来，没想到那个不声不响的女子，才是真大佬啊！

    没有人注意到，拍卖行三楼的一扇窗，掀起一角的纱帘后面，绯色薄唇微微勾起。

    等到黎清玥进了门，窗帘放下，片刻后屋内响起一道清冷慵懒的声音：

    “她要的东西，不准落到别人手上。”

    日月拍卖行的钱管事在他面前垂手而立，恭恭敬敬应道：

    “是，属下这就去办。”

    ……

    黎清玥直接被领到了二楼雅间落座。

    她正想询问王头领，为何说她身份特殊，对方却抢先说道：

    “您请稍后，我们钱管事很快就到。”

    说完就匆匆离开了，黎清玥只得等着钱管事来。

    二楼的雅间呈圆形分布，视野很好，可以直接看到楼下，拍卖展台的情况一览无余。

    而雅间有纱幕，客人可以自行决定纱幕是打开还是放下，若客人选择放下帷幕，便可以很好地隐藏身份。

    黎清玥直接就把纱幕放下了。

    因为她看见萧锦明的雅间几乎就在她正对面，虽然她对自己的易容有信心，但男女主光环保不齐会搞出什么幺蛾子，还是小心为上。

    离拍卖开始还有一段时间，钱管事还没来，黎清玥不紧不慢地品着茶，目光浅淡地透过纱幕一角的缝隙看着萧锦明，猜测着他是想买什么。

    过了一会儿，萧锦明那边又多了一个人，黎清玥挑眉看着二人寒喧，有些意外。

    竟是燕霄。

    两人有说有笑地品着茶，气氛相当和谐。

    黎清玥皱起了眉。

    燕霄若投到男主阵营，绝对会成为他的一大助力，将来势必很麻烦。

    可这两人在原书中，先是因为黎清玥成了情敌，经历过各种各样的事件共同守护作死的女主后，开始惺惺相惜，燕霄最终才会死心塌地辅佐。

    如今导致两人变成情敌的因素不存在了，她本以为这两人就该不会有什么交情了，没想到反而让他俩更容易打成一片了？

    难道说是上次两人联手抓她，结果拉近了关系？

    这可不是什么好现象。

    她正琢磨着如何想个办法拉拢燕霄，雅间进来一个胖乎乎的中年人，客客气气地自我介绍：

    “在下是这里的管事，钱四海，不知贵客来此，是有专门的目标还是想随缘竞拍？”

    黎清玥没想到这里服务如此到位，正好直接提了出来：

    “我想找几本顶级功法，不知这里有没有？”

    钱管事沉吟片刻，说道：

    “姑娘请稍候，我派人去库房找一找，若有的话便拿来给姑娘挑选。”

    黎清玥点头应下，以为钱管事就要退下了，哪知他又说了一句：

    “我们当家的吩咐了，等下拍卖时姑娘有什么相中的，尽管叫价拍下，一应费用都由日月拍卖行出了。”

    黎清玥顿时愣住。

    半晌才莫名其妙地问：

    “你们当家是谁？为何要替我出钱？”

    钱管事却微微行了个礼，笑而不语地退下了。

    黎清玥百思不得其解，只好先把这事放下，以后再慢慢打探。

    不多时，拍卖会开始了。

    黎清玥的心思主要放在功法上，还分了一部分心思关注着萧锦明和燕霄那边，对竞拍的那些奇珍异宝就没什么感觉。

    直到第六件竞拍品出现，黎清玥的注意力终于落在了竞品台上。

    那是一把闪着幽光的宝剑。

    竞拍师站在台上，将此剑来历娓娓道来，但不用他说，黎清玥也知道此剑的来头。

    含影剑，切金断玉削铁如泥。

    抛开竞拍师那些天花乱坠的说辞，黎清玥知道另一件事——这含影剑，此刻虽然看起来只是一把品相上乘的宝剑，但未来，它能排进名剑榜前三。

    这把剑在原书中是萧锦明所得，后来在一次营救女主时赠与了燕霄，成为了他最趁手的兵器。

    黎清玥毫不怀疑，今天如果她不在，萧锦明一定会把这剑拍下来送给燕霄，提前把人拉拢到他那边去。

    她唇角勾起一抹浅笑，这可真是巧了，既然她都来了，这含影剑还是易个主吧。

    此时竞拍师已经介绍完了含影剑，说道：

    “此剑起拍价十万两白银，每次加价不低于一千两，现在竞拍开始！”

    说着一锤落下，马上有人开始叫价：

    “十万五千两！”

    “十一万两！”

    “十一万三千两！”

    “十二万！”

    ……

    这剑现在虽然还没名扬天下，但竞价者仍是不少。

    萧锦明那边一直没什么动静，黎清玥也静观其变。

    直到价格叫到二十一万两，终于停了下来。

    这时，萧锦明才好整以暇地出手了。

    “二十三万两。”

    黎清玥勾了勾唇，毫不含糊地直接跟上：

    “三十万两！”

    萧锦明听到这个价格，先是一愣，接着脸就黑了。

