    保安见四周没人，声音很轻的说道：“导演一开始就只是折腾顾小姐而已，全剧组都看出来了也变着花样的折腾顾小姐，可就顾小姐还在那坚持，听说导演已经决定把顾小姐的角色给切了，顾小姐刚才好像还要来拍戏似的。”

    保安越说，越感觉周围的空气越冷。

    他抱住双臂搓了搓胳膊感觉那不是错觉，小声嘀咕着：“这天气怎能越来越冷了?天气预报明明报的挺热乎的啊。”

    天气预报：不是我的锅啊！是你旁边的那位散发的冷气不能怪我！

    我很冤的好吗？

    真的是人在家中坐，锅从天上来，唉！

    景泽的脸色渐渐黑沉，狭长的丹凤眼中掠过一丝冷意，薄唇紧抿成一条直线，就连周身那轻佻的气质都显得几分冷冽。

    足见主人的心情有多差。

    明明这种事情很普通，甚至在娱乐圈里经常发生根本不值一提。

    可一想到这种黑暗的事情发生在染白的身上，景泽心底就控制不住的升起一种残忍暴戾几近失控的情绪！

    她不能被人欺负，谁也不行！

    俊美欣长的男子站在那里，眼底的黑雾逐渐凝聚，像是黑暗中蕴藏着一只凶狠的野兽，将人吞噬。

    “顾小姐也是倔强，就抓着这么一个角色不肯放……”听着保安一言一句的话。

    景泽拧了拧眉，指尖无意识的敲击着手背。

    不是她，不是她会做出来的事情。

    景泽也不知道自己哪里来的肯定，就是确定，保安口中说的人，不是染白！

    她怎么可能会为了一个小角色委屈自己？

    “谢了。”景泽快速的丢下了一句话，甩身进了剧组，只留下了一道眨眼见消失不见的背影。

    “诶？”保安大哥愣愣的看着景泽半天才反应了过来：“兄弟你怎么走了啊！”

    保安大哥缓缓摇了摇头，叹一口气。

    “年轻人啊，就是沉不住气，遇到点事就冲动，这性子，迟早得吃亏，还是得慢慢磨练啊！”

    剧组的人看到染白回来，纷纷皱了皱眉。

    “你怎么来了?”其中一人质问的说道。

    染白淡淡抬眸：“需要跟你说？”

    剧组的导演正指挥着女二号演戏，看到染白，厌烦的挥了挥手中的剧本：“有通知你来了吗？我告诉你，你的角色已经被删除了，你也别死皮赖脸的留在这了，就算你是真心拍戏的，也不行了，我没耐心陪你陪你在这耗着了，赶紧滚吧！”

    若是以前的顾白来接他的戏他一定兴奋的要命。

    但是现在呢？她顾白算个什么东西？

    什么流量粉丝都没有，还有网络上一大堆的人咒骂，让顾白留在这里不是给剧组添堵吗？

    从一开始导演就抱着耍顾白的想法让顾白接的戏，没想到顾白竟然真的撑下来了。

    不过那又如何?

    一个遍布黑粉的道德败坏的明星谁需要啊！

    “是啊，像条狗似的留在这也不知道给谁看!”

    “就她现在这么一个连明星都算不上都人还有什么资格演戏啊！”

    “有她在简直就是污染剧组，现在可算是赶走了！”

    染白唇角泛着一抹完美的笑意，弧度丝毫不变，语气轻柔：“谁告诉你，我是来拍戏的？”

    导演奇怪的看了染白一眼，不屑开口：“怎么，你不是来拍戏的还是来干什么的?”

    染白眉眼清冷，嗓音透着一股凉意：“那你可真想多了。”

    就这戏，她还真没打算拍过。

    导演讽刺一笑，挥着手中的剧本，语气刻薄：“谁不知道你像条狗似的死皮赖脸留在剧组？现在玩这套给谁看啊！去去去，赶紧滚，滚。”

