    

    他们真的不能再这样了，他做这一切都是为了她，甚至为她葬送自己的婚姻。而现在，一切好像又回到了原点。

    于是这天，盛铮再次来到她房间的门前，犹豫了很久，才敲响它：“娇阳，我们谈谈。”

    他出声，嗓音发颤。

    过了许久，房门打开了一条缝。

    “进来。”她说。

    然后就又坐回到了床上，身上依然只穿了一件睡衣。

    盛铮站在她面前，沉默了很久很久，才道：“我们停下来吧。”

    “停下来...什么？”娇阳一条腿搁在床上，一条腿放下来。她笑眯眯地望着他，眨了眨眼睛，眼底一片灿烂夺目。

    她去勾他的手。

    盛铮手指收紧。并没有像前几次那样，一面对她的眼神就退却。

    她在挑衅他，仗着他对她的宠爱一次又一次挑战他的底线。

    那他就反击。

    “别在我面前玩轻浮，”他开始慵懒地笑着，带着游历花丛的暧昧老练：“把你脑子里那些不切实际的想法赶出去，我告诉，老子身边不缺女人。”虽然只想要你一个。

    他的呼吸一下子凝滞。

    他突然想起来了，那天他喝醉酒，好像说的就是这样的胡话，就像把她当成了自己从前一样随随便便睡过的一个女人。那天，她砸碎了所有的酒瓶。

    果然，娇阳的脸色瞬间变得难看起来。她推开他，往门外走去。那一瞬间，盛铮痛苦地发现，从此以后，自己可能真的要失去她了。

    人啊...有时候就是这么复杂的生活，一面强忍着把人推开，可一旦那个人真的要走时，你又会心痛到无以复加地控制不住挽留。

    盛铮把她拉回来，紧紧地抱在怀里。他带着她逐渐蹲在角落里，一下一下地喘息，就像濒临死亡的人类，刚才那一瞬间他就怀疑自己好像要死掉了。

    他明知道不能就这样继续，可他又害怕...害怕自己这次伤害过她以后，就真的会永远失去她。

    他低去头去，嘴唇一下又一下地去触吻她的唇，这算是盛铮在无意识地放纵自己对娇阳的感情吗？

    他不敢看她，他的脸上早已满是泪水，却卑微乞求着：“娇阳...娇阳，我们不要再继续下去了，好不好...”

    “好。”娇阳同意了。

    她轻轻地抱住他，任谁也看不清此刻她脸上的思绪，“在我们结束这一切之前，你在最后亲我一下，好不好？”

    他几乎是瞬间疯狂地吻了上去。

    娇阳回应着他。

    他们拥抱着彼此，几乎让对方窒息的程度。

    盛铮在心底暗暗发誓，这是最后一次了...他最后一次，真的最后一次，不再压抑自己对她的感情，从此以后，再也……

    哐当！门口传来一声巨响。

    莫静雅站在门口，捂着嘴，不敢置信地看着在房间里面，那两个在疯狂拥吻的人影。

    她的眼底尽是泪水，面对自己难以接受的这一切，转瞬间跑了出去。

    盛铮震惊了，那一瞬间，他好像看见了娇阳嘴角一抹得逞的笑意，转瞬即逝。

    她是故意的，她在算计他！

    他不敢置信地望向她。

    “盛娇阳！”

