    “嗖！”

    “砰！”

    这一道雷刃，速度快如闪电，直接轰击在了对方的斧影流光上。

    不仅仅是这样。

    凭着秦风的敏锐感知力，他这一招恰好轰击在，那战斧最薄弱的地方。

    两者碰撞在一起，瞬间，便引起了一重，十分惊人的气浪，朝着四周蔓延出去。

    烟尘、雷电、飓风……各种能量，在此刻的空间中，不断的闪烁、碰撞，宛如末日降临。

    “什么？！”

    那一个清澜域的高手，只感觉到自己的身体，受到了一道磅礴的雷电力量袭击，然后整个人就这样倒飞了出去。

    “这怎么可能？”

    不只是他，哪怕是那些月清神宫的门人，脸上此刻都是浮现出了一丝难以置信。

    他们一共五个人，修为最差的一个人，也达到了通神境六重，其中还有一个达到了通神境八重。

    可就算是他们五个人联手，也仅仅是勉强，可以在那清澜域的高手攻击下，进行自保。

    这一切，只是因为对方的身体强度太大，修炼了炼体类的功法。

    而眼前这个秦风，虽然如此年龄就修炼到了通神境五重，乃是一个货真价实的绝世天才。

    可是，他的境界终究是太低，根本就不可能与那通神境八重的高手比拟。

    所以，他们才会开口，让秦风逃走！

    然而，真正的结果，却是出乎了他们所有人的预料！

    谁也没想到，秦风竟然可以将那清澜域高手，一招给击飞出去。

    这……简直是不可思议的事情。

    “仅仅只是击飞而已么？”

    面对着其他人的震惊，秦风却是微微的皱了下眉头。

    以他对于自己这一招绝技的领悟，施展出去，应该是可以把对方的战斧给斩碎，甚至还能对对方的身体，造成一定的伤害。

    然而，这家伙仅仅是倒飞了出去，很快就稳住了自己的身影，完全没有受到伤害。

    不过，听到了秦风这一番自言自语的话，一时之间，在场的其他人，都是满脸的懵逼。

    你这小子也太嘚瑟了吧！

    以通神境五重的境界，击飞一个通神境八重，难道还不够吗？

    如果不是看到了秦风出手，他们肯定会觉得，秦风是一个爱装比的家伙。

    “哈哈哈！”

    “老夫修炼的功法乃是《蛮荒霸体功》，不但身体非常坚固，而且护体真气，也远远超过寻常真气！”

    “你小子虽然有点本事，但想要伤害到老夫，却是远远不够的！”

    听到了秦风这句话，那清澜域高手的脸上，顿时浮现出了一抹轻蔑的神色，仰头狂笑了起来。

    随后，他的表情，突然变得十分狰狞，狠狠的盯着秦风，再次举起手上的战斧。

    “嘿嘿嘿，你小子如此妖孽，只怕是某个宗门的重点栽培弟子吧？如果斩杀了你，对于清澜域来说，未来就可以少一个威胁了！”

    “杀！”

    随着对方的厉喝，战斧之中，再次释放出一道斧影！

    刹那之间，一股气浪破空而起，直接凝聚为一道，足足有百米长的斧影。

    气势无比的朝着秦风，自高空席卷而来！

