
    跨过天江，一路向北数十里之后，叶尘已经来到了天南省最北部的江州。
　　
　　    在人烟稀少的荒野之地，叶尘还可以一路狂奔，到了繁华市区，就太惹人注目了。
　　
　　    而且从天南省到京都，将近三千里，叶尘自然不可能一路跑着去。
　　
　　    在路上招了一辆出租车，来到了江州机场。
　　
　　    但是让叶尘没有想到的是，由于连日暴雪，飞机根本无法起飞，居然停运了！
　　
　　    无奈之下，叶尘又只好转坐高铁。
　　
　　    如此一来，从天南到京都，就足足需要一天一夜的时间。
　　
　　    而就在这短短一天时间内，
　　
　　    秦家老祖秦踏天与云州叶先生叶狂仙，两人决战于天江，双双殒命的消息，已经传遍整个华夏武道界，甚至连海外一些对此事密切关注的势力，也已经得知。
　　
　　    顿时四方震动！
　　
　　    ……
　　
　　    昆仑圣心阁，
　　
　　    “什么！大长老与叶狂仙同归于尽了？这个消息准确吗？”
　　
　　    圣心阁阁主以及众长老，听到这消息，顿时全都惊呼了起来。
　　
　　    大长老可是他们圣心阁公认的第一高手，甚至比阁主欧阳阙，实力还要高出一线！
　　
　　    如今居然栽在了一个十几岁的少年手中，这确实大大出乎所有人的意料之外！
　　
　　    欧阳阙沉吟了片刻，冲着一名金袍中年男子道：
　　
　　    “上官师弟！这次可能要麻烦你下山跑一趟了！如果消息属实，务必要将大长老的尸身给我带回来！”
　　
　　    金袍中年男子双眼通红，当即拱手道：
　　
　　    “阁主师兄放心！如果师尊真的被那小子给害了，我不光要找回师尊的尸身，还要屠光那叶狂仙的亲人朋友，以告慰师尊的在天之灵！”
　　
　　    欧阳阙听到这话，顿时眉头微微一皱，本想劝阻，可是他深知这上官惊云的脾气，自己的话他也未必肯听，索性便由他去了。
　　
　　    ……
　　
　　    东南亚，安南国，一处隐蔽的丛林之中，忽然传出一道愤怒的吼叫声，
　　
　　    “叶狂仙！你毁我肉身，杀我师弟！我还没有找你报仇雪恨，你怎么可以就这么死了！”
　　
　　    说话的居然是一个悬浮在空中的头颅！
　　
　　    赫然正是当初在永宁岛，被叶尘毁掉肉身的安南河内二老钟千山！
　　
　　    那日被叶尘打败，他只有一颗头颅逃回，如今经过一番苦修，反而领悟到了飞头降术的更高境界，实力大增！
　　
　　    原本他还筹划着，等到他神功大成之后，就潜入华夏找叶尘报仇，没想到却传来这个消息，这让他大为恼火。
　　
　　    ……
　　
　　    云州，紫金山小区，唐家
　　
　　    云州众大佬齐聚一堂，甚至连附近其他州市的大佬们，也纷纷赶赴了过来。
　　
　　    屋内气氛，无比沉重，让人压抑的透不过气来。
　　
　　    “天妒英才啊！想不到那日在饭店一别，竟然成了永别！”
　　
　　    唐业喟然长叹了一声，双眼赤红，脸上难掩悲痛之色。
　　
　　    其余众人，也是个个一脸悲伤。
　　
　　    这时，一旁的曹坤忽然开口了，
　　
　　    “诸位，现在可不是伤心的时候！莫家老祖已经放出话来，三日后便会降临云州，点名让我们所有人全都到场一聚，他这是摆明了以天南第一人自居，来者不善呀！”
　　
　　    众人听到这话，纷纷脸色一肃，屋内氛围一下子变得凝重起来。
　　
　　    “大不了我们和莫家拼了！”
　　
　　    不知道谁先喊了一句，不过很快就又有人道：
　　
　　    “拼？我们拿什么和莫家掰手腕？莫家本身就是天南省第二大家族，根基深厚不说，那莫家老祖在二十年前就已经化劲宗师，据说修为不在当初武长空之下！”
　　
　　    听到这话，众人顿时个个脸色惨白，不知道谁小声嘀咕了一句，
　　
　　    “要是叶先生之前，能把莫家也顺道灭了就好了……”
　　
　　    啪！
　　
　　    曹坤顿时一拍桌子，冷斥道：
　　
　　    “叶先生如今人都已经不在了，你说这话还有个屁用！”
　　
　　    众人顿时再次纷纷低头叹息，一时间全都束手无策，只能干瞪眼。
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，远在大洋彼岸的米国超能局，
　　
　　    一身白大褂的特斯拉博士，愤怒的拍打着桌子，
　　
　　    “shi-t！我精心策划的猎捕计划，才刚刚开始，叶狂仙居然就死了！这可是我最看重的研究对象！怎么能就这么死了！怎么可以！”
　　
　　    原来，这特斯拉博士自从上次提出的抓捕计划，被局长波尔否决之后，并没有停止继续跟进这件事，反而悄悄派遣安插在华夏国的间谍，密切关注着关于叶狂仙的消息。
　　
　　    原本他已经策划了一个自认为完美的抓捕计划，却万万没有想到，却忽然传来叶狂仙战死的消息，这几乎让这个科学狂人快要抓狂了。
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘出了京都火车站之后，循着前世的记忆，很快便找到了京都叶家所在。
　　
　　    这里虽然位于郊外，但是周围环境无比优美，比他在云州的紫金山小区，不知道要豪华多少倍，而且还是在寸土寸金的京都，可谓是价值连城。
　　
　　    不过，叶尘并没有立即冲进去，将秦月娥和叶无伤这对母子杀掉。
　　
　　    他要的，可不仅仅只是复仇那么简单！
　　
　　    “妈，今日儿子便要为你讨回一个公道！”
　　
　　    低声喃喃了一句，叶尘便缓步朝叶家大门走了过去。
　　
　　    “来人止步！知道这是什么地方？竟然还敢乱闯！”
　　
　　    刚刚来到门前，两名身材魁梧精悍的保安，就立即站了出来，对着叶尘怒斥道。
　　
　　    叶尘一言不发，直接屈指一弹，一道剑气飞出，
　　
　　    “咔！”
　　
　　    门口右侧，一尊高大的铜狮，居然被切为两半！
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    众保安顿时吓得纷纷倒退，纵然他们作为叶府的守卫，也算见多识广，但也被眼前的情景吓到了，再也没有了之前的傲气，结结巴巴道：
　　
　　    “尊驾……尊驾是什么人？驾临我们叶家，不知道所为何事？”
　　
　　    叶尘见状，也不由得暗暗点头，
　　
　　    到底是华夏排名前十的大家族，就连门口的保安，也不是那种小家族所能比得了的，寻常人看到方才这一幕，只怕早就吓的四散逃命了，这些人虽然也十分畏惧，却还能坚守岗位，也算是很难得了。
　　
　　    叶尘也不想为难这些无关人等，于是淡淡道：
　　
　　    “速速进去通报，就说云州叶狂仙，前来拜会！”
　　
　　    说话的同时，叶尘脚步不停，缓缓朝叶家里面走去。
