    李秀红抱着李星星大哭一场，哭得声嘶力竭。

    李星星的身份，至此确认无疑。

    “别哭了啊，别哭了。”李星星拍拍李秀红的后背，心里很不是滋味，“您先松开好不好？咱们慢慢儿说话好不好？我心里有许多的疑惑。”

    李秀红改抱她的一条手臂，就是不肯松手。

    神态天真，宛若幼童，眼睛却一眨一眨地盯着李星星，仿佛怕闭上眼睛就看不到她了。

    李婆子眼里含泪：“老天有眼，老天有眼！”

    老天有没有眼睛，李星星不知道。

    她只知道自己很想哭。

    二十一世纪有手机有电视有网络的生活不香吗？偏偏跑到六十年代忍饥挨饿。

    她喜欢自己脸上的婴儿肥，她喜欢自己白皙的皮肤和乌黑的头发，她喜欢偶尔买一两件首饰把自己打扮得更漂亮，她不想变成眼前的一群人形骷髅啊！

    吃不饱饭，很恐怖的！

    李星星摸摸肚子，她有些饿了。

    今天是爷爷的五七，她伤心之下食不下咽，早上就喝半碗热牛奶，现在肚子咕咕叫。

    可看着家徒四壁的样儿，她不好意思张口。

    然而，大家都听见了，李老头儿立刻对老伴儿说道：“把念恩给他娘寄的一点富强粉拿出来，给星星下一碗疙瘩汤，打个鸡蛋。”

    富强粉？感觉好金贵的样子。

    因为八个舅舅和翠花都忍不住咽了口唾沫。

    李星星连忙摆手：“不用，不用。”

    李婆子却道：“我去给你做，你和你娘在屋里等着。”

    翠花站起来：“大伯，大娘，你们自家人慢慢聊，我先回去了。”

    “多亏你把星星送到我们家，明儿再去谢你。”李婆子送她到门口，又对满院的儿媳妇、孙媳妇和孙男娣女们说道：“都散了吧，吃完饭后过来，叫星星认认人。”

    大柱媳妇小声道：“娘，真是小妹的闺女？”

    李婆子点头：“是，秀红看了她手脖子上的胎记，生下来就有的。”

    那就没错了。

    当娘的，总不会认错自己的孩子。

    满足了好奇心，大人带小孩，三三两两地散去，各回各家，躺在被窝里暖暖烘烘，不比在外面吹风强？

    既然李星星回来了，他们早晚能见到。

    等李婆子端着一碗疙瘩汤进屋，正在和舅舅们说话的李星星吸了吸鼻子。

    饥肠辘辘的情况下，她居然觉得疙瘩汤好香。

    要知道，她最不喜欢吃面疙瘩了。

    “来，星星，趁热吃。”李婆子递到她跟前，还有一双半新不旧的竹筷子，满是皱纹的脸上格外慈祥柔和。

    李星星饿得不行，“我真吃了啊！”

    真没想到，她李星星有一天居然会被一碗少油无盐只有一颗荷包蛋和一点白菜叶子的疙瘩汤馋到流口水。

    “吃吧，吃吧！”李秀红催促道，“吃完了，我再问陈狗蛋要！”

    李星星差点被疙瘩噎住：“陈狗蛋不是死了吗？”

    她记性很好的，翠花妗子说陈狗蛋不在了。

    反倒是李家人愣了一下，李大柱冷笑道：“可不就是死了吗！”

    李星星一听就知道陈狗蛋没死。

    没死却不在，那就是和李秀红离婚了？

