    就在今天下午的时候，他们三人来这里找过神石。

    只不过，他们找了几个小时都没找到，也不知道叶飞究竟把神石藏哪里了，所以才想到亲自上门找顾倾城索要。

    不过，不到万不得已，黑暗之王他们也不想对顾倾城一个女人动手。

    毕竟，他们可是这个世界上的顶尖高手，对女人动手，不是他们的作风。

    想到这，黑暗之王微微一笑，道：“顾小姐，既然这样的话，那我就有话直说了。

    是这样的，叶先生拿走了我们的一样东西，所以，今晚我们想找他拿回。”

    “什么东西？”

    顾倾城面无表情，装作不知道的样子，问了句。

    “呵呵，顾小姐，我知道你是个聪明的女人。

    但是，还希望你不要聪明反被聪明误啊……”黑暗之王淡淡一笑，说道。

    “很抱歉，先生，我不知道你说的是什么意思。”

    顾倾城摇了摇头。

    黑暗之王的眼神微微一冷，道：“顾小姐，你就别隐瞒了。还请将神石交出来吧，那并不属于叶先生的东西。”

    “什么神石？不好意思，我不太明白。”

    顾倾城佯装一脸疑惑的模样，脸上的表情和眼神没有丝毫的突兀感，看上去好像真的不知道一样。

    虽然顾倾城嘴上这么说，但心脏却是不由得加快了跳动。

    眼前站着的黑暗之王和神圣龙骑士可是地下世界的王者，他们身上所散发的威压还是很有压迫力的。

    不过，叶飞已经交代过，无论谁索要神石，都不要给。

    所以，顾倾城决定一定要守住神石，帮上叶飞一回。

    眼见顾倾城还在装傻，黑暗之王的耐心已经消磨干净了。

    他冷冰冰地看着顾倾城，说道：“顾小姐，你就不要装傻了，你跟炼狱君王通话的内容，我们已经知道了。

    所以，我劝你最好是乖乖配合我们，把神石交出来。

    以前我们与炼狱君王好歹也是朋友，所以，我并不想伤害你。

    倘若顾小姐你还是冥顽不灵的话，那可就别怪我们对你不客气了……”

    顾倾城冷笑一声，道：“你们两位好歹也是跟我老公齐名的王者，可你们却不敢跟我老公对抗，反而找我索要神石！

    堂堂地下世界的王者，难道就只有这点本事么？”

    “闭嘴！！”

    黑暗之王顿时大怒，一股黑暗的魔法能量气息顿时释放出来，将整个别墅的里里外外都给笼罩在其中，“既然你不肯交出神石，那就对不住了！！”

    话音一落。

    嗖！！

    黑暗之王右手一抬，迅如疾风，直接朝着顾倾城的咽喉抓了过去！

    然而，就在黑暗之王的手靠近的刹那，只见一道青色的剑气直接朝着黑暗之王的右臂斩了过来！

    唰！！

    黑暗之王心中一惊，猛地后退几米，这才避开了剑气的袭击！

    “有意思，没想到这里还隐藏了一个高手……”

    黑暗之王眯了眯眼看向了陆轻鸿。

    陆轻鸿手持青莲剑，挡在了顾倾城和顾小冉的身前，冷酷地盯着黑暗之王三人，道：“你们想要伤害我嫂子，得问问我手中的剑！”

    如今陆轻鸿的修为才刚突破到万象大成境界不久，而且还领悟了“青莲剑意”，正愁没有人练手。

    而现在对面的三人都是高手，这可是练手的好机会，所以，陆轻鸿心中自然是战意升腾。

    “很好……”

    黑暗之王淡淡地说了句，眼中杀气弥漫，“那我就先杀了你再说！”

    说着，黑暗之王双臂一抬，凝聚出两团狂暴的黑暗魔法能量。

    “黑暗风暴！！”

    黑暗之王震喝一声，双臂一挥。

    哗哗哗！！

    顿时，这两团黑暗魔法能量直接形成了几股龙卷风，在院子里面疯狂席卷！

    院子里的枯枝草叶，甚至是地上的草坪和泥土都被席卷了起来，而后直接朝着陆轻鸿碾压而来！

    “哼！”

    陆轻鸿冷哼一声，脚尖往地上一点，施展轻功，灵动的身体直接跃上了空中！

    轰！！

    其中一道黑暗龙卷风直接扑了个空，将陆轻鸿刚才所在的地方给打出了一个深坑，草坪和泥土直接被掀飞而起！

    “青莲剑歌！青莲独秀！！”

    陆轻鸿在跃上高空的刹那，直接朝着一道黑暗龙卷风挥出了一道“青莲剑意”！

    青色的真气带着一股锋锐的气势，碾压而上，似乎要破开一切的黑暗！

    轰！！

    剑意与这一道黑暗龙卷风碰撞，爆发出一阵轰鸣之声！

    瞬息间，剑意和这道黑暗龙卷风的力量相互抵消，直接消失在了空中！

    就在一道黑暗龙卷风被毁灭的刹那，另外四道龙卷风从前后左右朝着师俊泽席卷了过来！

    这黑暗龙卷风的破坏力相当强大，所碾过的地方，地上出现了深深的沟壑，就好像被推土机碾过一般！

    眼见四道黑暗龙卷风朝着自己袭来，顾倾城和顾小冉姐妹俩心中皆是一惊！

    “小陆，小心啊！”

    “陆哥小心！”

    姐妹俩纷纷出声提醒。

    然而，陆轻鸿脸上却没有任何担忧的神色，而是脚尖再度往下一点，身体竟然再度升高了几米！

    “一莲枯度！！”

    陆轻鸿轻喝一声，腰腹一扭，身体在空中旋转而起，手中的青莲剑也在空中划出了一道圆弧！

    青色的真气闪耀在空中，好似形成了一朵青色的莲花，将陆轻鸿给保护在了中间！

    轰轰轰！！

    伴随着一阵阵轰炸之声，四道黑暗龙卷风在撞击到青莲的刹那，尽全部爆炸，而后消失在了空中！

    “什么？！”

    黑暗之王见状，脸色顿时大变，似乎没想到陆轻鸿的实力竟然这么强，远远超过了自己的想象。

    一旁的神圣龙骑士和影子代码也微微眯起了双眼，也感觉很是不可思议。

    至于顾倾城姐妹俩，心里则是松了口气。

    这时，陆轻鸿在击溃了黑暗之王的四道黑暗龙卷风后，身体在落地的瞬间，右脚猛地往地上一点！

    嗖！！

    陆轻鸿猝然加速，快如闪电，手握青莲剑，朝着黑暗之王掠了过去！

    在逼近黑暗之王的瞬间，陆轻鸿直接一剑，朝着他刺了过去！

    “步步生莲！！”

    咻！

    一剑刺出，剑意成圆，环环相扣，剑意也来回往复，循环不息，其攻击力好像变得源源不断！

    “黑暗炎壁！！”

    黑暗之王见陆轻鸿一剑刺来，立马打出了一道屏障以此来防御！

    这道屏障不像普通的盾牌，而是燃烧着黑红色的火焰，似乎要将陆轻鸿的剑意给焚烧殆尽！

    嗤嗤嗤！！

    陆轻鸿手中的青莲剑在碰到“黑暗炎壁”之后，便再也难以往下刺下半寸！

    道道火花因为剧烈的碰撞，迸射而出，在空中闪烁不止！

    “小子，虽然你的实力不错，但是就凭你想伤我，也根本不可能！”

    黑暗之王狞笑一声，而后双手打出一道黑暗魔法能量，口中发出一声震喝！

    “冥魔重炮！！”

    转眼间，那燃烧的“黑暗炎壁”竟然剧烈压缩形成了一团球形的能量，直接朝着陆轻鸿轰击而去！

    轰！！

    一炮轰出，陆轻鸿手中的青莲剑剧烈颤动了一下，发出“嗡”的一声剑鸣之声！

    唰！

    陆轻鸿也被这股狂暴的力量给震飞了出去十几米远，才稳住了身体！

    在震退了陆轻鸿之后，黑暗之王口中念出了一串魔法咒语，右手一抬，“黑暗之刃！”

    只见，一股十分强悍的黑暗魔法能量顿时形成了一柄大刀，如同实质一般出现在了黑暗之王的手中！

    随即，黑暗之王猛地一个加速冲刺，朝着陆轻鸿疾冲而上！

