 一时间，好似风云涌动，变幻无穷。

在狂烈的呼啸声中，唯有一方拳头，清晰可见，朝着马东才涌来。

马东才脸上露出一丝淡淡的笑容，别人是要坚持半柱香，他不用，他要压制，完全压制此人，并且以正面压制。

因此，他同样一拳袭来。

天尊境中期的修为完全爆发，顿时一股极为猛烈的狂风，席卷数百丈，天尊境，天地称尊，威力无穷，光是气势，便让普通修士难以想象。

仿佛天地，在这一刻，皆是产生了变化，仿佛周围所有，全部消失不见，正方天地，唯有马东才一人为尊。

火王子，水无痕，童飞鸿，凌宇公子，皆是露出惊讶之色。

不曾想，这外府中，竟然也有修为达到天尊境中期的强者，实属罕见。

毕夏的眼眸也是微微一动，似乎有些惊讶。

周围的众内府弟子，也都是露出惊讶之色，虽然马东才已经三十余岁，但能够修炼到天尊境中期，依然是极为恐怖的，这天赋，进入内府，毫无压力。

“轰！”

这是两拳相撞的声音，但声响之大，却仿佛是两座高山碰撞一起，让人耳膜难以接受，产生一阵剧痛感。

无数道气浪，如同狂风骤雨一般袭来，无数道劲气，好似一道道利剑一般锋锐。

两道身影，同时向后倒飞出去，落在数百丈外，皆是大口喘气，胸口起伏。

不过，严真脸上是平静，而马东才脸上则是难以置信。

“这一击，怎么可能是平手？”

马东才不信，肯定不信，他可是天尊境中期修士，怎么可能与天尊境初期打成平手。

方才严真的拳头，在接触的刹那，全部爆发，他的威势没有马东才厉害，但却将所有力道全部击中在拳头上，论修为，马东才自然是胜出一筹，但对于灵力的掌控与运用，他输了。

因此，这一击，平分秋色。

“这就是内府的天骄吗？

随便一人都能够越级对战？”

外府有人震惊的道。

“想要在这等人物手中支撑半柱香，谈何容易？”

有人骤起眉头，想起等会自身考核。

“内府天骄，名不虚传！”

马东才眉头一凝，身上气势再次凝聚，与一位天尊境初期平分秋色，这是他根本没有想到的，也让他觉得有些丢人。

“给我轰杀！”

马东才大喝，这一拳竟然比方才的隐隐还要强盛几分，强悍的气浪犹如一道道百丈海浪，在天空无尽的肆虐，好在这内府并不是外界，而且这里有三位外府长老存在，所以即便天尊境强大的破坏力，也并不足以蔓延到数百丈外。

不然，天尊境何其强大，若交战几次，岂不是要将内府毁了。

严真依旧是不悲不喜，看着远比自己强盛的气势，他这一次并没有选择硬拼，而是退后了一步，退一步海阔天空，以退为进，有时退便是最好的前进。

马东才根本没有想到此刻的严真，竟然会选择后退，这岂不是示弱？

但严真，退了！这一退，让马东才的气势顿时一凝，出现了破绽，也因此弱了一些，这个时候，严真动了，整个人如同猛虎下山，气势凝与身体，仿佛一颗陨石。

狠狠的冲击到了大地，掀起一阵巨大的爆响，随之而来的便是无尽的气浪。

严真在气浪翻滚中，再次动了，身子如同灵蛇，脚下急点，蜿蜒而出，瞬间便绕到了马东才的一侧，爆发出一道璀璨的光芒，强大的道法，汹涌而出，巨大的威压传来。

严真不出击则以，一击鸣人，直接使用极为强大的道法，在马东才的右侧，在其防备不急下，轰然使用。

马东才眼眸紧缩，他根本没有想到严真竟然如此，这只是一场测试，严真却如同对待生死大敌一般，用尽所能利用的，找准一次机会，便使用强大道法。

他不解，按理来说，两者对战，都是先试探找破绽，几乎无人一来便使用大招。

但严真不，他有了一丝机会，便直接使用最强大的道法，仿佛要将马东才一击斩杀！马东才眼中露出一丝慌色，身子倒卷，全身修为之力滚滚，疯狂涌出，无数光华，好似天上繁星一般可怕，但却挡不住严真的蓄势一击。

“砰！”

马东才的身子倒飞，喷血而出，脸色瞬间苍白起来，滚落在百丈外。

“马东才！通过！”

元空长老淡淡道，虽然马东才败了，但半柱香显然已过，而且若不是马东才大意，根本不可能这么快落败，他的心态没摆正，绝对只是测试而已，很是随意，而严真不同，将其当作了真正的生死战。

马东才走了过了，脸上露出强烈的不甘，他实力更强，但却这么快落败，很是不忿，狠声道：“这只是测试而已，若不是我大意，又怎会输？”

“你应该庆幸这只是测试，不然你已经死了！”

元空淡淡道。

马东才脸上表情愕然而止，但心中却越是不忿起来，若是生死战，自己又岂会输？

测试还在继续，是一名虚神境后期修士，但这次严真不像对待天尊境马东才那般，而是并没有发出全力，更别说使用道法什么的。

当然，这才属正常，若是严真还继续是那般打法，除了天尊境，其余修士又怎么可能撑过半柱香。

想来，对于天尊境与虚神境，严真是有不同标准的，或者，这就是内府传达的旨意。

外府中，除却二十位天尊境强者，其余皆是虚神境后期，足足五千多名虚神境后期天才，这简直是令人发指的事，特别是对于李墨来说，他出生在北泽，有时更是觉得难以置信。

随着时间的流逝，一个个虚神境后期天才，不断的失败，失败则意味着淘汰，连第一关测试都没通过，更别说是进入内府了。

当然，也有不少天才通过，但都是极为极为艰难，而且使用了所有手段，道法，秘法，法宝，这样才能勉强通过。

不多时，严真下去了，另一名测试者上来测试，毕竟严真也是人，也会累！ 