    “阿绮，你记得我对你说过，大哥叫什么名字吗？”周大当家问道。

    李绮娘怔了怔，心里的疑惑更甚：“大哥单名一个弘字，周弘。”

    周大当家颔首：“弘，弓声也。”

    弓声？

    李绮娘立刻想起刻在弹弓上的两句诗。

    铁马去追风，弓声惊塞鸿。

    “这诗......”

    周大当家微笑，眼中却又噙了泪水：“大哥的名字，便取自这两句诗。我们周家自太祖立朝后便镇守边关，代代相传，直到甲子案发......

    大哥小时候便以自己的名字为荣，五岁时，他吵着让父亲教他射箭，可他拉不开弓，父亲便给他找开一把弹弓，后来他长到八、九岁时，箭法已经很好了，可是他最喜欢的却还是弹弓。

    他不但喜欢打弹弓，还亲手做了好几只弹弓，还把他喜欢的那两句诗刻在弹弓上。

    为了刻这两句诗，他还特意去请教了府里的一名擅长金石的幕僚，幕僚说用大篆更显古雅，于是大哥便让幕僚写好，照着刻在弹弓上。”

    心中的疑惑猛然变成事实，李绮娘不知是惊还是喜，更或者，是痛！

    她与父母兄姐分离时，刚满周岁，对于曾经发生的一切，她没有一点记忆。

    周大当家说起往事时，李绮娘从未像现在这一刻感同身受！

    她的脑海里闪过一个面容模糊的小男孩，用刻刀笨拙地在弹弓上刻着字，刻完，他得意地拿到妹妹面前，告诉妹妹，这诗里有他的名字，长大以后，他也要像祖父和父亲那样，做一个守边的大将军。

    李绮娘的眼睛模糊了，她颤抖着双手，再一次拿起那只弹弓。

    这只弹弓已经在小满的书房里挂了许久，李绮娘不止一次擦拭过，可是她从不知道，这只弹弓竟然如此沉重！

    沉重得如同父母嘎然而止的年纪生命，沉重得如同三十年的岁月沧桑！

    “董，董......董老大是大哥？”

    李绮娘的声音也是颤抖的，她把弹弓捂在胸口，坚硬的弓柄硌着她，那么近，那么真实。

    周大当家深深地吸了口气，又缓缓呼出来：“......先不要着急，让我好好查一查。”

    李绮娘不住点头，她搜肠刮肚，回忆着与董家姐弟有关的点点滴滴。

    “陆二爷就在京城，他说不定会知道一些事。

    万千与怀姐儿特别亲近，你说这是不是血缘的原因？

    对了，我从未听他们姐弟提起过他们的母亲，也没有听他们提过祖父母和其他亲戚。

    等怀姐儿回来，让怀姐儿问问万千，万千毕竟比小白大了几岁，说不定知道一些......”

    周大当家拍着妹妹的肩膀，笑着安慰：“好了好了，你不要这么急，这件事情交给我，董家是江湖人，我也是江湖人，总比你这个开酒楼的多些门路。

    你也不要急着去和那两个孩子认亲，别吓着他们。

    算了，你去厨房吧，我好不容易回来，你还不给我多做些好吃的？

    还有你那准女婿，一会儿说不定又来蹭饭了。

    对了，今天上午我进宫时，皇后娘娘可说了，她想见见怀姐儿，你想好没有，他们两个的亲事，该怎么办？”

    周大当家的一番话，终于把李绮娘打回了现实。

    对啊，她闺女的亲事已经迫在眉睫了。

    “哎呀，怀姐儿进宫要穿什么衣裳，我倒是给她缝了几件新的，就是不知道能不能穿进宫去，还有首饰，她不喜欢满头珠翠，我只好按照自己的喜好给她打了几件，银楼还没有送过来，阿姐，要不明天你和我一起去银楼再给她挑几件......”

    周大当家笑着摇头，这是天底下当娘的通病吧，只要提到孩子，别的事都要靠边站。

    尽管如此，李绮娘还是把弹弓的事，偷偷告诉了颜雪怀。

    可想而知，颜雪怀的嘴巴张得能塞下一整颗卤蛋了。

    那只弹弓，她不但见过，而且她还拿来玩过。

    上面的花纹，不，是诗，她也见过，但是她没有细看。

    谁能知道那曲里拐弯的会是诗，谁能知道那诗里藏着大舅舅的名字？

    谁能知道董大傻子和她弟，很可能是她的表姐和表弟？

    “你先不要告诉万千，那孩子心眼直，藏不住事。”李绮娘叮嘱。

    颜雪怀点头，甲子案发生在高宗年间，周文璧是真的反了，周舜麾下的两大营也确实兵变了，除非背后有人密谋陷害，除非找到这个人，否则，周舜夫妻便永远都是甲子案里的牺牲品。

    周舜夫妻去大同任总兵时，安远侯因旧伤复发，已经致仕回京养老，因此，高宗才默许周舜夫妻带上长子周弘一起赴任，而没有依旧例将周弘留在京城。

    安远侯年世已高，又身患重疾，噩耗传回京城，他便晕倒过去，再也没有醒来，几天后咽了气。

    周舜是独子，他没有嫡亲兄弟，他死后，三个孩子下落不明，曾经辉煌过的安远侯府周家，从此断了香火。

    高宗以无子传承为由，收回丹书铁券，没有给周舜定罪，算是给曾经跟随太祖征战天下的开国元勋保留最后的体面。

    可甲子案的元凶周文璧是安远侯府的本家，此案牵连世子周舜的事，早已传遍天下。

    又因高宗没有给周舜在明面上定罪，很多人都在暗地议论，也有人认为周舜是冤枉的，但一切都是猜测。

    所以不知从什么时候开始，朝堂上下便只说甲子案，不提安远侯，更不提周舜，安远侯周家这几个字，从此成为禁忌。

    周大当家是周舜女儿的事，也只有当今天子一家知晓。

    当年周大当家为了报仇，求到当今皇后、昔日裕王妃面前时，便没有隐瞒，主动说出了自己的身世，用自己的软肋，得到了裕王和裕王妃的信任。

    可是时至今日，周大当家的真实身份仍然是秘密，世人只知她是被李老当家收养的孤儿，却不知道李老当家其实是周舜的副将，更不知道名镇天下的漕帮大当家，实则是候府嫡长女。

    李绮娘不让颜雪怀把这件事告诉董万千，一来是这件事还没有调查清楚，二来也是担心董万千嚷嚷出去。

