    傅城感激道：“你如果能帮我，那是再好不过了。”

    傅城在车上，大致给叶琳琅讲了一下母亲的病情。

    当年在傅城的婚礼上出了这样的意外，他倒是一走了之，留下父母面对亲朋好友们的询问。

    如今母亲年事已高，身体状态不好，唯一挂念的就是单身的他。

    吴桐听见叶琳琅和傅城两人在讨论病情，诧异道：“你是医生？”

    “是。”

    吴桐道：“我有一位笔友，也是医生。”

    叶琳琅悄悄地心里补充道：那是我。

    当年叶琳琅借由假死摆脱了江湖缉杀令，却也因此无法光明正大的在帝都生活，她又想着要吴桐摆脱前世那不算幸福的婚姻，便借用了一个假地址一直和吴桐通信，保持着三月一封信的笔友友谊。

    在火车站等了一个小时，才有去帝都的火车。

    考虑到叶琳琅和吴桐是俩女孩。

    傅城特意给她们买了卧铺车厢。

    和吴桐一上车就睡着了不同，叶琳琅睡在中铺，怎么也睡不着。

    脑海里，浮现出来的是一张张亲人的脸庞，她很想、很想、很想他们。

    好不容易天快亮了，叶琳琅才迷迷糊糊的睡着。

    突然间，她听见一阵熟悉的脚步声。

    是错觉吧！

    这火车上，怎么会有他？

    “你们看见一个抱着男孩的中年妇女吗？”谢绪宁问。

    叶琳琅一听见谢绪宁的声音，便一下睁开眼睛，一跃从中铺跳了下来，穿鞋，整理衣服，蓦然一下冲到走廊上。

    谢绪宁在看清楚距离自己三米远的那一张朝思暮想的脸庞时，也意外震惊到不知所措了！

    “琳琅？”

    谢绪宁完全没有料到，他会在火车上与叶琳琅重逢。

    此时的叶琳琅穿着一条迷彩裤，裤腿扎进一双马丁鞋里。

    上身穿着一件军绿色的紧身短袖。

    因为520所所在的位置丝袜特殊，也因为叶琳琅不想把时间浪费在洗头这些生活琐事上，此时的叶琳琅，是齐耳黑色短发。

    她的一双眼睛，像是沙漠夜空里的浩瀚星空。

    她像是一颗流星，丝毫没有预警的就闯进谢绪宁的眼里、心里、世界里。

    “谢绪宁，你刚在找什么人？”

    谢绪宁三言两语道：“我看见一个疑似人贩子的女人，对方很警觉！”

    “我和你一起找。”

    傅城亲眼目睹这久别重逢的两人，还没有来得及互诉衷肠，便又开始了在车厢里找人的动作。

    叶琳琅和谢绪宁两人经过最后一间卧铺时，意外看见那一张空着的卧铺下铺睡，睡着一个三四岁的胖嘟嘟的小男孩。

    “是他吗？”

    谢绪宁点头，“琳琅，你在这里看着孩子，我去找找那个人贩子。”

    叶琳琅担忧孩子有事，便先抱着孩子回到傅城和吴桐的身边。

    她动作麻利的给小男孩施针，小男孩“哇”的一下哭出声。

    “妈妈……我要妈妈……”

    谢绪宁找遍了车厢，都没有找到那个人贩子。

    两人汇合后，谢绪宁将被拐的小男孩送到列车长那里，由他和沿途的车站通知一声，说不定可以联系到小男孩的家人。

    “琳琅，我想抱抱你。”

