
两人交手的冲击波威力极大，当即便冲击到了下方，将下面的法屋轰了个乱七八槽。

这还真是神仙打架，小鬼遭殃，下方的低阶修士惊慌失措的到处乱蹿，心里不免暗叫倒霉。

罗晨风与阿旭还有几只灵兽，在船上鼓噪起来：“小姑父，打死他，打死他！”

“尊者，打死他！为小殿下报仇！”

“打死他，打死他，为阿璃报仇！”

兰陌清楚的听道阿旭叫他小姑父，心情当下又好了许多。楚璃当即脚下一踏，眉心六颗星子亮起，诸天星辰大阵就要启动。

对面的这些魔祖清楚，楚璃的阵法一启动，便没有停下来的道理，而且这位可是能困杀十位大乘魔祖的凶神。虽然自己这方的大乘期魔祖是十位数的几倍，便是谁能保证天外天与中央星域不出手？

而且这位的五星神体已变成了六星，这说明什么，说明对方的实力又飙升了一截，能困杀的可就不止是十个大乘魔祖了。

于是，一位不知是什么门派的魔祖急忙上前，行了一礼说道：

“小殿下，我等承认，前一段时间发布通辑令是我等不对！如今弑天秘境开启在即，咱们的私人恩怨，能不能在秘境中解决！

即便发出了挑战令，也要给我等一些时间准备不是？”

“看清楚了，刚才可是他先动手的，即然他先动手，莫非还想让我们等着挨打不成！”楚璃居高临下的瞟了他一眼，淡淡道。

此人一听，急忙转身挡住了还要冲上前动手的渡厄魔祖：“渡厄长老，小不忍则乱大谋，三思而后行！”

又有几人上前劝住了渡厄魔祖，分出几人来朝着楚璃劝解，双方好不容易偃旗息鼓了。

“好，本座应下了！”

就在他声音落下一瞬间，天空中数十道血雷降下，落入了以兰陌、与渡厄魔祖为代表的众人体内，这便相当于他们的这场战争无可避免。

渡厄魔祖也知现在不是动手的好时机，衣袖一甩，怒气冲冲的回到了船舱中。

兰陌清冷的眼神中无悲无喜，却一直盯着魔宗联盟的这些大乘修士。他这样的目光，却令得魔宗联盟的的魔修们更加的不安起来。

就在这时，一个懒洋洋的声音传来：“即然有人开了头，本帝也就凑个热闹。当年是谁参于当年囚禁本帝之事，便站出来洗干净脖子吧！

不然，到了秘境中，本帝可是见一个杀一个，见一双杀一双，不论当年有没有参于囚禁本帝之事，本帝都不会手下留情！

而且你们的后辈，同样会不得好死！”

说话的正是罗苍太子，声音到了最后，变得冷戾起来！

不，如今已不能称为罗苍太子了，而是应该叫魔帝罗苍。随着他的话音落下，众魔族的修士同样齐声应和。

一时之间，这片天空都被这些海潮声般的宣战声搅得风云动荡！

联盟的这些魔祖听到罗苍太子的宣战，觉得头皮发麻！直觉得这次入弑天秘境不是什么好事情！而且他们中没有后辈的还好，有的话……。

他们不认为魔帝罗苍是与他们在开玩笑！

碍于大乘修士的面子，他们也不能就这样认怂了，要知道一旦生出退意，对他们将来的修行可是极为的不利，只好接下挑战！

而且今日他们的主力军可是来了不少，在场其它星域所有的高阶修士加起来，也没有魔宗的魔祖多，他们并非没有一战的底气。

当然，这中间也有人暗暗打着算盘，产生了退缩之意。只是挑战一旦应下，得到天道的认可便无法避免，哪怕是进入秘境中。

却也十分不愿舍弃弑天秘境，弑天秘境中千年方出现一次。

里面的机缘无数，尤其是修为到了大乘期的修士，所得的修练资源十分之少，而在弑天秘境中，却常常有对修为有益的奇宝、异宝出现。

修士在历练中夺宝，是每一个修士要经历的命运，也是每一个修士十分狂热的一项运动。如果遇到危险就退缩，很容易使修为滞涩。当然修士也应该学会趋利避害，因此端看怎么应对了？

“好，本座今日便退一步，若是还敢挑衅，本座不介意在这里处理了你们！”

兰陌神色依旧淡淡，只是说出来的话却让众魔心底发寒。

在场的魔修其实并没有一个和兰陌真正交过手，只是这位能从凶险无比的天刑台上下来，可见他的实力不是吹的。

而且兰陌的血脉同样特殊，他虽然不是神族血脉，传承的却是仙界八大仙帝之一的血脉。而且他天生便是仙人之体，与他们这些后天改造过的身体，可是大大的不同！

兰陌携楚璃回到了甲板上，他主要的目的就是将挑战令发出去，血誓一旦降下，敌人便避无可避了。

微微仰首，清晨的阳光干净而清新，沐浴在金光之中他眉目如画，玉山之朗，湛然若仙，给楚璃一种十分可靠的背影。

“阿璃，这次进入秘境，你很有可能会进入大乘期的秘境。而且，我在你身上下了符印，我们会进入同一个秘境中的！

这次的小世界中，很可能会有本源石出现，还有便是看有没有机缘寻找到元核，……。”

“元核？本源石，这些你是听谁说的？”

兰陌上前，将楚璃轻轻地揽在怀中，将下巴放在了她的头顶上说：“族中有长老去过弑天秘境，曾去过这两处地方，只是这两次秘境都十分的凶险，想要得到这些并不容易！”

“本源石，可是好宝贝，如果吸收的本源石，不光会让我们的实力上涨一个台阶，而且吸收的越多，飞升仙界的机率越大。

而且我们的法术不再是那无根之水，只能转化元气中的能量，而是大量的本源之力供我们使用。

那是成为仙人也会觊觎的东西，冒一些险自是理所应当。更何况没有什么机缘是不需要冒险、不付出努力的便能得到的，……。”

“嗯，我的阿璃一向通透，……。”

正当两人还在相互私缠蜜语时，突然外面传来了鼓噪的声音。

“秘境开启了！”

“秘境开启了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246635"  chaptername="一千一百一十九  弑天秘境开">加入书签</a>
</div>
