    白宋说得激情，想到什么说什么，没有任何顾忌。

    目的也很简单，只是想勾起这位深闺小姐的兴趣，希望她能到外面去看看。

    到了外面，自己自然能有更多亲近的机会。

    但白宋不知道，他所说的一切这位郑家小姐根本没兴趣。

    只是看着白宋述说一切时，脸上所显露的激情和向往。

    不经意间让这位深闺小姐有了一丝疑问，到底是什么样的世界能让这俊秀的公子露出如此兴奋的表情？

    她希望去感受下此刻公子心中所想，所以才有了对外面世界的向往。

    白宋说了很多，一切都是这个世界的人所不能理解的，他希望能有人了解到这一切，不论这个人是谁。

    等到说完，白宋只看见面前的小姐一手托着香腮，含情脉脉地看着自己，眼神透着淡淡的味道，倒是没有白宋心中的激情。

    “阿豆。”

    “嗯？”

    “你一点儿都没感觉吗？”

    “什么感觉？”

    “要出去看看的感觉！”

    郑琪画摇摇头，笑了笑。

    白宋面露失望之色，正想着要跟这姑娘讲讲什么叫万有引力，结果人家根本不关心。

    但郑琪画忽然一说：“不过……若有公子为伴，去没见过的山水中走一遭，想来也是很好的。”

    白宋一喜：“阿豆，你想出去看看？我可以带你到处走走。”

    “嗯，阿豆忽然想去看看公子所说的一切。”

    话音一落，白宋向前一步，一下抓住了姑娘细软的小手。

    这郑小姐顿如触电一般，身子一颤，本能地想要抽出手来，却已经挣不脱了。

    一瞬间，郑琪画似是忘了呼吸，目光闪烁地盯着白宋，有些诧异，有些慌乱。

    但白宋却没有多余的情绪，保持着先前的激情，认真地说着：“那我们现在就出去。”

    “小姐……小姐……”

    冬香的喊声从后面传来，丫鬟跑到厅外，一看亭中男女手牵着手，一下就愣了。

    郑琪画这才想到害羞，脸上一烧，挣脱手来，将自己的小手捧在心窝，小心护着，低着头，小声吭声：“何事？”

    冬香一晃神，这才想到要说什么：“哎呀，小姐，老爷回来了。”

    一听这话，郑小姐像是做了什么大坏事一般，慌乱地起身想要逃走。

    “公子，我们改日再聊，冬香，速速将公子送出去。”

    冬香也有些紧张，连声说：“公子，快走吧。”

    白宋不甘心，看着郑小姐：“阿豆，那明日正午，我还在榕树下等你，咱们不见不散。”

    “嗯。”郑琪画应了声，跑到闺房门口回看了一眼，也生了几分不舍。

    白宋前脚刚走，郑柯后脚就到了女儿的院中，见了女儿就问：“听说那位白公子又来了？”

    “嗯，来找老太爷下棋，没见着人，到府上喝了一杯茶就走了。”

    郑柯点点头，没多少在意，对女儿道：“琪画，你随我来一下。”

    郑柯带着女儿到了书房。

    这家的书房和别家不同，别家书房放的都是书本，而这家书房里放着的都是账本。

    郑柯皱眉，似在想着什么。

    郑琪画好奇问道：“爹，今日去主家，是遇到的族中有人刁难吗？”

    郑柯摇摇头：“主家的那位说了，这几日账本要重新走一遍，账目也要好好保存好。”

    “重新走一遍？为何？”

    “多余的事就不要问了，主家那也没有说清楚，我估计是有人在针对郑家。接下来的几日，你就要辛苦一下了。”

    “是。”

    郑琪画应了一声，心里却有些着急。

    郑家一族的账本何其多？要重新走账至少也要三五日的时间。

    可自己刚跟白公子约定了明日出游，如何跟白公子交代？

    想着，郑琪画把心一横，便是把今夜睡觉的时间挤出来，也要留下时辰明日同白公子赴约。

    ……

    白宋一边，回到客栈便遇到了牛大。

    “你不好好养伤，来这里干嘛？不是说了咱们分头行事吗？”

    牛大表情严肃：“跟我们起冲突的那群混混被一把火给烧了。”

    “嗯？”白宋轻咦一声，跟着变得紧张起来，“这话何意？”

    “听衙门说，昨夜突发大火，死了二十几个混混。”

    白宋这才回过味儿来：“你是说那些混混？”

    牛大点点头。

    “被灭口了？”

    事情逐渐严峻，白宋还没搞清楚一个小丫鬟为何会引来如此大的风波，人家已经开始在灭口了。

    正想着，牛大又说出了更惊人的讯息。

    “那个想要杀采荷的凶手逃了出来，现如今在我们那儿。”

    一听此话，白宋不再任何的犹豫，立即离开客栈。

    白宋一路思索，想着各种各样的可能，心里还是没个定数。

    半个时辰后，白宋出现在了大家群居的民居。

    刚到院子，采荷就在门口迎了过来：“白少爷，牛哥……”

    牛大问：“那人有说什么没？”

    采荷摇摇头：“那人什么都不说，非说要见什么仙长。”

    白宋大步进了屋子，一眼就看到被众人围在角落里畏畏缩缩的混子。

    那人见了白宋，宛如见了救星，一下扑倒在地，连连磕头，不停地喊着救命。

    白宋安慰道：“好了，　先说说你叫什么？”

    “仙长，小人叫胡贺。”

    “到底发生了什么？听说你们的人都死完了？”

    “郑家……郑家……杀人灭口！来了一个人，只有一个人，穿着斗笠，看不见样子，就一个人，便把所有人给杀了。我是感觉不对，在地上装死捡回来了一条命。”

    白宋眉头紧皱，没有再问，只注意到胸口还有血迹，就走了过去。

    “让我瞧瞧。”

    白宋撕开了他的衣裳，竟见此人胸口往上靠近肩膀处有一个小指大小的血孔，直接穿透了身体，从后背穿出。

    亏得这人命好，如此伤势居然没有伤到要害，才保住了一条命。

    这样的伤口不简单，类似于子弹的贯穿伤害。

    但这是古代，可没有什么东西能造成如此伤害。

    白宋微微皱眉，指着此处说道：“怎么回事？”

    这胡贺才面露恐惧地讲述昨夜发生的一切。

    当众人听说一个壮汉仅仅是用纯粹的力量，以木屑透体杀人，每个人脸上都写着震惊。

    不过一想到白宋的手段，心里倒也不是贴别慌。

    对方即便再厉害，那也没有掌控雷电的白少爷厉害。

    这也是为何胡贺逃过一劫后非要来找白宋，他知道那壮汉的厉害，认定这天下除了白宋没有人是他的对手。

    所有人的目光都聚焦在白宋身上。

    白宋心里也是苦，心说昨夜不过吓唬人的手段，真遇到了高手，一个小小的电击器，订个屁用？

    但事情已经发生，对方的目标是采荷，这每个人都很清楚。

    门口站着的采荷也一样。

    听了众人所说，一群男人中间孤零零的女人显得有些落寞，她犹豫了很久，乘着没人说话的空隙，终于鼓足了勇气上来说道：“白少爷，让我走吧。”

    听着话，周围的人都露出了感激的神色。

    只有牛大硬拉着采荷：“走？你想去哪儿？”

    “奴婢不知道怎么得罪了郑家，但郑家显然是不想我活着，也不知请了哪儿来的杀手。奴婢继续留在这儿，只会成为大家的拖累。更会害了大家。”

    “不准走！”牛大蛮横的喝到。

    “牛哥……”一人小声说，“这是大家的事儿，就算白少爷有本事对付那人，那咱们也不能总在白少爷的保护下。我觉得，在那人没被除掉之前，咱们就先避避锋芒，给白少爷一点儿时间。”

    “你！”牛大牛眼一瞪，却是知道对方说得有理。

    想了想，一把抓着采荷：“我跟你一起走！”

    “够了！”白宋喊了一声。

    众人都看着白宋。

    “你们都听他说了，那些人在死之前已经说了还有我们一帮人在保护采荷。那咱们就已经是一条船上的人了，现在再分开，不过是分散我们的实力。”

    “那……那就跟他拼了，有白少爷在，那人再厉害也是肉体凡胎，白少爷只要一道雷，就能把他炸得连渣都不剩。”

    “哼……”白宋自嘲一笑，直接将电击器丢在了地上，“很抱歉给各位说明，那些雷电都是些小把戏。全都是这个电击器的作用，这玩意儿吓唬人还可以，但真要跟人动手，一点儿用都没有。所以，你们都不要太过放松。”

    众人看着地上的电击器，都是没见过这玩意儿的人，有些茫然。

    但白宋说昨夜的手段是吓唬人的？大家不信，也不能相信。

    “白少爷，您就别开玩笑了。”

    白宋忽然暴怒，大吼一声：“谁跟你们开玩笑了！看看你们一个个吊儿郎当的，都给老子打起精神来！现在有人盯上了咱们，咱们必须联合在一起，在对方没有发现我们之前，率先想到应对的法子。如若不然，大家都得死！”

    白宋的情绪吓了众人一跳，见白少爷如此生气，大家都开始意识到这不再是简单的玩笑话。

    难道白少爷真是吓唬人的？白少爷根本不会仙法？

    这……这如何是好？

    一群人后背发凉，忽然间都没了力气，瘫软坐在了地上。

