

               “好勒！我这就过去，刚好他们现在在开会，技术人员都在。”

    苏启说：“今天不是年会吗，怎么还在开会。”

    胖子苦笑了下说：“华夏是过年了，但是外国佬他们可不过年的。”

    “元凯那边已经打了电话过来，说欧洲那边的MSN现在已经发起了强烈的对抗。”

    “这是我们的老对手了，国内被我们打败，韩国日国被我们打败，甚至于他们米国本土也被我们打败了。”

    “数次被打败，脑袋总算是开窍了，利用威软庞大的资本，竟然来了一个大改变。”

    “以前他们不屑于抄袭我们，觉得世界的互联网核心是米国，抄袭华夏互联网产品，这是一种耻辱。”

    “但是现在不同了，人家知道，如果欧洲市场也守不住的话，那他们真的就只能等着放弃这块了。”

    “于是就到处烧钱，挖来了一堆的顶级人才，专门研究我们滴滴。”

    “所以陶元凯的压力很大，同样的，郝旭他们的压力也同样很大。”

    苏启眉头马上沉了下来。

    这是他所没有想到的，这么长时间过去了，滴滴就好像是一个现代人，冲到了原始时代。

    用长枪大炮，把以前的一些土著给虐的死去活来。

    而且威软的MSN也已经很久没有动静了，他也以为比尔已经放弃了社交软件。

    不成想，人家竟然又卷土重来，这分明就是要决一死战。

    此时此刻，他脑海里突然想起了威软的主业，做电脑系统的。

    当年比尔和乔布斯两人在创业之期都是靠着电脑发家的，一个制造电脑，一个做电脑软件。

    两人的理念也不是很合。

    但两条路子都对了，都创造了世界上最大的两个公司。

    媚族手机的未来，很明显的就是对标后世的苹果。

    谷歌已经被自己干的喘不过气了，那么以后安卓系统就没有他们谷歌的事情。

    前几天壬总的一个电话，让苏启决定了另外成立一个新公司，专门研发核心的东西。

    芯片，系统等等。

    既然已经打算这么干了，那么是不是也动一动威软在电脑系统这块的金土？

    想了一会后，他心中有了决定，就这么干了，你用你的小弟MSN来恶心我的主业。

    那么我也用我的新小弟来动你威软的主业好了。

    有了这条思路后，苏启开口说：“那行，你先跟郝旭他们商议一下，尽快上钱。”

    “至于欧洲那边，我先跟陶元凯联系一下，看看现在什么情况。”

    说着就挂了电话。

    不过也没有任何停顿的又打通了陶元凯的电话。

    电话很快就接通，苏启没有废话的说：“畅聊业务开展的不是很顺利？”

    陶元凯这头点了点头说：“在因国有哈里王储的支持，非常顺利。”

    “而且Z付宝这边的执照也已经下来，就是在因国意外的国家很是不顺利。”

    “主要就是体现在支付这块，其他国家不给执照，然后也把z付宝给列为了黑名单。”

    “还有，其他各大支付软件也全都拒绝跟我们合作。”

    “这很明显就是背后有人操控了这一切，我怀疑是米国那边有人在给威软撑腰。”

    陶元凯这么一说，让苏启马上想起了一个人，兰普！

    前段时间在濛谷的时候，扎木就跟自己说了米国的局势，说巴科处境其实很是不好。

    有个叫兰普的人现在拉了一帮人，到处造势，大有要在巴科四年满了后把他搞下去的势头。

    这一连串的问题，让苏启心情马上沉着了下来。

    理清楚了思路后说：“那因国呢，市场稳定不稳定。”

    陶元凯笑着说：“这边倒是没有什么问题，因为有因国家皇家支持，我们已经在因国已经吞噬了一半的市场，半年之内应该能够清除掉所有的对手。”

    苏启点了点头：“畅聊跟滴滴的关系，没有被纰漏出去吧。”

    “苏总，这点你绝对放心，我们都一直控制着谣言的终端，除了我们这边华夏带过来的核心员工，就连当地的一些员工也不知道这事情。”

    “所以这点完全没有问题。”

    苏启叹了口气说：“行吧，我还以为橙子科技能够让我安心了。”

    “但我想错了，在没有征服一切资本巨头之前，安心这两个字就不用提起。”

    “倒是辛苦你们了，大过年的也只能守在大本营内。”

    陶元凯说：“启哥，我们都习惯了，真的，现在这边分部情况复杂。”

    “你就算让我们回去过年，我们也没法安心过年。”

    “相反的，我们很享受这个被人挑战的状态，每个人都斗志满满的。”

    苏启点头：“那行，你们也别慌张，明年我们在这块也开始大动作吧。”

    “现在华夏互联网公司的总市值可以跟米国媲美，而中心也真在慢慢从太平洋上飘扬过海到我们华夏。”

    “未来的互联网中心肯定是我们华夏，不过痛点就是一些核心的技术仍然被米国那边垄断着。”

    “我已经打算开始动一动他们核心技术，威软是吗，行吧，我就弄一个电脑系统出来，好好的跟你们刚。”

    “不管砸多少钱进去，我也跟你们刚上了。”

    此刻，苏启心中是带着一些怒气的。

    欧洲市场上，很明显的MSN肯定动了什么见不得人的手段。

    拒绝给他们Z付宝发执照，甚至于还拉入到了黑名单当中，不但如此，欧洲的那些网络支付系统的，竟然统一拒绝跟畅聊合作。

    这表明了就是背后阴人断人家思路嘛。

    还有，人家这么封杀下来，至于有没有发现畅聊其实就是橙子科技的产物，这点还需要好好推敲。

    挂了陶元凯的电话后，苏启拿出来了一张纸、

    一个个名字，一个个事情的写上，然后用各种线条串连起来。

    很快就可以推算出了威软背后阴人的事实！

    这一弄，就一直弄到了晚上吃晚饭的时候才下来。

    浩子在桌子上显得非常的惧怕苏启，这一巴掌真把他打醒来了。