    栖梧山的“太玄峰”，是梦冰河为了表示对宗门的想念而人工打造的，山上的布局，和天柱山的太玄峰上十分相似，可以说，是一个迷你的太玄峰。

    在玄天教弟子的带领下，九人来到了“太玄峰”。

    “几位同门，这里就是为你们准备的住所。”

    吴涛和另外一个叫叶雄的弟子，带着九人来到一座雅致的院落之外，院落大门上，挂着“迎仙院”三个字。

    在太玄门中，即便是外门弟子，也能一个人享受一个院落，来了分宗，却要九人住在一个院落之中。

    骤然遇到这种情况，九人怎么都有些不太适应，柳沐灵这个最没有心机的萌新脸色已经开始微变。

    “难道柳师妹不喜欢住在这里？”

    叶雄却是一个老实人，他看柳沐灵神色不太好，竟然开口问了出来。

    这下好了，无论是韩严法九人，还是吴涛都尴尬起来。

    吴涛反应迅速，经过最初的尴尬后，立刻出来打圆场：“柳师妹，栖梧山不比天柱山，这迎仙院小是小了一些，可是却是一处上品灵脉的灵穴所在。师妹看？”

    梦冰云破不掉化神大能下的禁制，但是打开一些漏洞还是可以的。

    玄天教特意把九人安排到这迎仙院之中，是诚意十足了。

    “咳！”

    韩严法轻咳一声，笑着道：“两位师弟误会了。如此风水宝地，比师兄平时用来修炼的洞天都要好。柳师妹又怎么会不喜欢呢？”

    末了，他特意给柳沐灵递了一个台阶。

    柳沐灵只是涉世未深，不是蠢，叶雄出言之时，她就后悔了，听了吴涛的话，她更是羞愧得无地自容。

    于是，她顺着韩严法递过来的梯子下了坡。

    “吴师兄勿怪，师妹只是想起了一些烦恼之事。”

    吴涛和叶雄这才松了口气。

    韩严法等是总宗同门，更加是代教主特别吩咐要招待好的客人，出不得半点差错。

    一行人进入迎仙院后，立刻，一股强烈的灵气扑鼻而来，灵气之充沛，之浓郁，远超天柱山。

    不仅如此，这种灵气，有一股清灵的力量，其中没有杂质，吸入体内，直接就能炼化为自身的法力。

    九个一流宗门的弟子，包括七个亲传弟子，都露出了惊讶的神情，像刘姥姥进了大观园一样。

    他们以往吸纳的灵气，因为是从地下渗透上来，总是存在一丝浊气，而大地浊气，对神魂有很大的伤害，吸收过多，甚至可能让神魂融入肉身，再也修不出元神。

    所以，修仙者们在修炼之时，都要用功法打磨，把灵气中参杂的浊气给排出体外。

    这天州之中的灵气，浓郁就不说了，居然连一丝浊气都没有，太适合修炼了。

    “诸位师兄怎么了？”

    叶雄不明所以，出言道。

    他是土生土长的天州人，没有去过其他州，他完全不懂韩严法等人此时的心态。

    韩严法意识到自己失态了，很快收起了惊容，装作没事人一样，打量迎仙院内部的情形。

    有什么好打量的呢？

    一排又一排屋舍，和学校宿舍一样，屋舍前后栽种着花花草草，花草中间留了一条条路径。

    就是这种司空见惯的景象，韩严法却看得津津有味，他摘下一朵花，吸了一口香气，故作陶醉状。

    “没想到，这一位师兄是如此风雅之人。”

    作为一个读书人，他对韩严法肃然起敬。

    韩严法一句话都没有说，就把吴涛带到沟里去了。

    其他的人呢？自然是一个比一个窘迫，说不出话来。

    “没，没什么！”

    多宝真人更是连连摆手，否认刚刚发生的一切。

    既然没有人愿意说，吴涛和叶雄爷就不管，他们领着众人，到他们的房间而去。

    韩严法的屋舍是在六号，一间很简单的屋子，内部只有一个蒲团，就什么都没有，苦修士的标配。

    不过，对修仙者而言，有了能遮挡其他人视线和神念的屋子即可。

    韩严法的法力达到了巅峰，他也就没有打坐修炼，而是取出命运罗盘，看了起来。

    来天州前，命运罗盘一直左右摆动，摆得人眼花缭乱，此时，它却安安静静的停在中吉和上吉之间。

    这就是说，韩严法此时正处于好运状态。

    对这一个结果，他却不敢大意。

    别忘了，他此时是跟在阳俊道人身边，就算有人对他起了歹心，有一个算一个，都是送宝童子。呆在这等强大的存在身边，命运罗盘永远不可能指向下吉。

    “要寻找结丹所需要的天地灵粹，得先从天州的神话传说、历史事件查起。我应该，先去一趟藏书阁。可是，这里只是分宗，不是总宗，要进藏书阁，只怕还得去找梦师伯。”

    韩严法在心中计较，思考着自己下一步的步骤。

    他来天州，主要就是为了结丹，先天灵宝则是随缘。他没有见过先天灵宝，先天灵宝摆在他眼前他都认不出来，除了随缘之外，没有其他办法。

    韩严法是一个坐不住的人，既然留在屋舍无所事事，他干脆离开迎仙院，到栖梧山中四处看看。

    玄天教只是一个小门派，门中除了梦冰河，没有其他的元婴真君，四百年的时间，梦冰河堪堪培养出乐两位金丹真人。

    一元婴，二金丹，这种势力，在昭州都属于弱势力，更不用说是在天州了。

    不过，玄天教弟子筑基的概率，却是非常的高。

    两千弟子之中，筑基期的弟子超过了三百人，比总宗要高多了。

    玄天教弟子修行的道法神通，和太玄门弟子一模一样，种类却少了很多，像太霄天罗神雷、撼天麒麟腿、七转枯荣诀、大日焚天诀、怒海翻天掌、大地伏魔拳等神通都没有。

    这是梦冰河出于安全考虑，这里距离天柱山太远，远水解不了近渴，万一玄天教被人攻破，门中神通泄露，太玄门也会受到影响。

    玄天教弟子看到韩严法，往往都会称一声师兄，当作问候。渐渐地，韩严法对玄天教也不再有陌生之感，成功把自己融入其中。

