    这个时候中年妇女心中才有了一丝的怀疑，能让自己的弟弟着急成这样，难道这个宋云并不只是一个商人？

    要知道上任的首富她也不是没见过，对方面对岳继时那种战战兢兢的神情依稀在目，但无论是谁都看得出来，岳继是真的不愿意招惹宋云！

    “弟弟，你给我透个底，为什么今天你这么反常啊？”

    中年妇女压低声音在岳继耳边悄声问道。

    “别废话！现在立马跟我走，或者我自己离开，但是我可不能保证在我走了以后宋云会不会把你丢出去！”

    卧槽！！！

    这个宋云的胆子有这么大？

    中年妇女听完后愣了一下，犹豫片刻还是打算听从自己弟弟给的建议。

    但其实心中还是抱有一丝的侥幸，想着下次来是不是就能见到欧阳杰，她亲自带着闺女走上几趟，就不信那个公子哥不上套。

    “今天给你添麻烦了，下次有事直接打我电话。”

    岳继阴沉着脸甩下一句后走了。

    他的身后跟着恋恋不舍的三个人。

    像岳继这种大人物一般很少说对不起了，对于他们而言即便是做错了什么事情也不能动摇自己的威严。

    宋云看着他们的背影无奈的摇了摇头，这种鸡毛蒜皮的小事怎么就找到自己身上了，看来还是那句话说的好啊，清官难断家务事！

    无论是钱铭还是岳继都逃不脱家庭的束缚。

    就这样宋云过了一段时间的安稳日子后，司校长给他打来了电话，说灰鹿研究所已经完成了重建工作，除了一些需要定制的设备外，其余已经全部准备妥当，问宋云要不要参观一下。

    对于灰鹿研究所研究的那些东西宋云还是十分兴趣的，他也知道这段时间魔都大学前前后后因为重建这个研究所花费了将近二十个亿！

    宋云到想看看这些钱花在了哪路。

    因为自己老爹宋卜是这方面的最早接触人，宋云打算叫上一起前往。

    宋卜这个时候正坐在书房捧着一本三国津津有味的读着，丝毫没有注意到身后已经站着一个人了。

    宋云满脸黑线的看着三国里面夹着一本比基尼女郎的杂志，无奈的轻咳两声。

    这突如其来的声音吓了宋卜一个哆嗦，连忙合上书然后转头看向声音的来源。

    “你这个臭小子怎么进来都不敲门！”

    宋卜有点恼羞成怒的拍桌子喊道。

    毕竟被自己亲儿子抓住自己看到这种杂志实在不是一件光荣的事！

    “你也没说一定要敲门啊，而且这是我的书房哎！”

    宋云耸了耸肩膀说道。

    “你这个小混蛋还开始跟你爹我分这些东西了！当初就不该把你生下来！”

    “是是是，你是我亲爹，你说什么都是对的，对了，你前段时间不是说对那家研究基因药剂的研究所感兴趣吗？他们已经完成了重建，你要跟我一块去看看吗？”

    “这么快？这才过去了一个月吧...”

    宋卜目瞪口呆说道：“研究这种东西需要的仪器可是非常缜密的，不能出现一丝一毫的差错，否则一个错误的数据会被人带偏！”

    宋云听到这话心中叹了口气，这已经不算快了啊，毕竟仅仅这一个月就花了自己二十个亿！

    这么多钱别说是一个月，半个月都有人抢破头承包吧！

    ......

    魔都大学门口，宋云将车听放在停车场，父子二人一路上步行前往。

    原本宋云想的是动用一些校董的特权开车进门，但谁知道自己老爹坚持要步行前往，拗不过宋卜，他只能妥协。

    很快宋云就知道为什么自己老爹要走路了。

    要知道魔都大学作为一个一流的高校，里面的学生质量也是非常高的，不仅体现在学业上，更体现在样貌上。

    就这一会的功夫宋云就看到几个打九十分以上的女大学生。

    这种女生充满了青春，跟外界九十分以上的美女比起来少了一些市侩。

    很快两个人来到了司校长说的研究所门口，司校长正一脸焦急的等待呢，一抬头就看到了宋云的身影。

    “宋董您怎么没有开车来啊？”

    司校长好奇的问道。

    “长时间不运动了，就想着走走路，不说这个了，我们现在就来看看里面的设施吧。”

    “好，您请跟我来。”

    司校长并没有询问宋云身后的那个中年人是谁，毕竟有些人大老板不给你主动介绍就是不想告诉你对方的信息，你要一点也不知趣的上前舔着脸问，说不定还会让大老板心中不悦。

    说多错多，这种老油条的社会潜规则早就深入司校长的心了。

    进入研究所，映入眼帘的是宽敞的大厅，这里就是那些最基础的研究人员以及研究生工作的场所，他们汇集一些研究数据，帮忙整理并归入档案。

    看到司校长后，这些人纷纷停下手头的工作，等待司校长接下来的话。

    “你们继续忙。”

    宋云淡淡的说道。

    众人有些不解，难道这个年轻人比司校长的权利还大？

    “咳咳，这位就是咱们的校董宋先生，此次灰鹿研究所能够完美重建全靠宋先生的鼎力支持，大家鼓掌！”

    听到这话，这些研究人员眼睛一亮疯狂的鼓起掌来！

    要知道他们都是出身高等学府，不仅智商在线，情商也是一流的，不然那些木纳的人根本在这里做不长！

    在他们看来，宋云就是一个闪闪发亮的大金主爸爸，要是让宋云能够脑子里记住他们，说不定下一个升职加薪的就是自己了！

    “好了好了，大家继续工作。”

    宋云被这些人员的热情弄的有些脸红，电视剧里不都说那些研究人员一个个十分理性，跟个冰冷的机器一样吗？

    怎么现实中这些人眼神里透露出来的信息像是要把自己吃掉一样！

    “我带您去四处转转！”

    司校长在前面领路。

    就在这个时候，宋卜对着宋云说道：“你去吧，我跟这些人聊聊。”

    一来他十分怀念这种氛围。

    二来也是想套套话，看看这个项目的进程到达了多少！

