    　　居然是缘于三个上房能揭瓦掏鸟，钻洞能抓蛇捕鼠的熊孩子。

    　　这，这……实在是让长孙皇后不由得嫉妒起了程三郎那个愣小子的脑子和文采。

    　　“结果，程夫人，刚回来没几日，程三郎所编的故事，便被程夫人知晓……”

    　　武媚娘刚说到了这里，长孙皇后一脸恍然地以手轻击额头轻笑出声来。

    　　“定然是他那三个弟弟将这些故事的由来，告诉了他母亲崔氏，以他母亲崔氏的性子……”

    　　长孙皇后焉能不知这位来自清河崔家的崔氏那嗜书如命的性子。

    　　记得当年，成为了皇后的自己宴请诸命妇，赐物之时。崔氏便主动婉拒了所赐的财物，只愿求书。

    　　而以这位崔氏的秉性，怎么可能放过连自己都不知不觉中入了神的精彩书籍。

    　　长孙皇后有些哭笑不得地摇了摇头，轻叹了一口气道。

    　　“……本宫一开始还以为，这小子明白木秀于林的道理，结果，居然是因为阴差阳错，才变成了这样。”

    　　武媚娘嫣然一笑，看着自以为猜测出了真相的长孙皇后，自己有些猜测，还是悄然隐心于中为好。

    　　长孙皇后凝神轻拍了拍手中的书稿道。“既是如此，其实对他程三郎而言，倒也是一件好事……”

    　　此刻，屋外传来了轻唤声。“娘娘，陛下遣人来见娘娘，请娘娘移驾甘露殿。”

    　　长孙皇后应了一声之后站起了身来，只是，在她就要转身离开之际，又不禁回头望了一眼那被自己放在案几上的《三国演义》。

    　　#####

    　　李世民坐在甘露殿内，喝着那清火明目还能够养肚，更能养生的菊花枸杞茶。

    　　频频地抬头朝着殿门处张望，今天，在李客师府邸里，看到了那条经过程老三治疗之后，恢复了矫健与敏捷的狗。

    　　终于让原本心里边一点底也没有的李世民稍微在心中，升起了一丝希望。

    　　至于更多的希望，怕是还得等到那个叫丁老六的偷盗惯犯的腿伤愈才行。

    　　哪怕只是只多了一丝丝的希望，可是李世民仍旧迫不及待地想要早一些跟妻子分享这份喜悦。

    　　乘着观音婢还未到来，李世民忍不住又复盘了一下自己今天的所见所闻。

    　　脑海里边，那帮子不学无术，成是嘻嘻哈哈的纨绔子弟的模样又冒了出来。特别是程老三那个傻小子。

    　　居然还敢指责自己不讲武德，被自己怼回去之后，那张幽怨到极点的呆萌表情，让李世民不由得嘿嘿嘿地乐出了声来。

    　　“夫君莫不是遇上了什么开心的事情？”长孙皇后的声音从殿门方向传来。

    　　李世民一抬头，就看到了长孙皇后由殿门外的月色里，走进了殿内的明媚烛火之下。

    　　那张温婉而清丽的俏脸，还有那温婉而又包容的笑容，瞬间明媚起来，最是令自己心安神怡。

    　　#####

    　　长孙皇后就着茶水，不紧不慢地咀嚼着糕点，看着跟前的夫君讲述着他今日的经历。

    　　言及那位在禽鸟界名声极恶的鸟贼大将军的那条叫黑魅的优秀猎犬那坎坷而又离奇的命运。

    　　从变成瘸狗，之后，经过了程三郎出手治疗，经过了休养之后，又恢复了往昔日的活力与矫健。

    　　长孙皇后也不禁心中松了口气，看来这程三郎果然没有开口说大话。

    　　说完了正事，李世民端起茶汤润了润嗓子后，这才说起他还在李客师的府上。

    　　遇上了程三郎他们那帮子家伙，还有李恪那小子也混迹其中。

    　　当李世民讲述到自己把程处弼叫到了僻静处叮嘱这小子保密之际，忍不住笑了起来。

    　　“观音婢，你是不知道，这小可是够逗的，我当时逗他，结果你知道他干嘛？”

    　　“居然说为夫跟父皇一般不讲武德，偷袭年轻人……”

    　　话音未落，长孙皇后刚咽到嗓子眼的糕点差点被呛出来，赶紧拿茶汤咽下，这才顺过去来。

    　　哭笑不得地摇了摇头。“程三郎这嘴……妾身可真是服了他了。”

    　　“就是，当时为夫也是好气又好笑，这小子就是欠收拾。”李世民忍不住又吐了句槽。

    　　长孙皇后嫣然，咽下了最后一口糕点之后，明眸一转，朝着那位侍立在殿门口处的贴身尚宫招了招手。

    　　尚宫趋步行前，将方才长孙皇后从那武媚娘处借来的《三国演义》递了过来。

    　　长孙皇后接到了手中之后，却没有第一时间递给把目光移过来的李世民。

    　　而是挥手示意殿中的人等退下，很快，除了赵昆这位立身于殿门口处外，甘露殿中再无旁人。

    　　李世民颇为有些好奇地打量着自己的妻子，她方才还特地将那名尚宫递来的书册给藏到了身后去。

    　　“观音婢，你这是在做甚？”李世民倍感好奇地问道。

    　　就见自己温婉贤淑的妻子，此刻笑容里，多了一丝少女趣味般的狡黠与顽皮，让李世民心中微漾。

    　　仿佛又看到了初见之时，那个宁静温婉的少女，偶尔绽露出来的狡黠与灵慧。

    　　还有被她捉弄之时，她流露出来的得意与快活。

    　　“观音婢……”李世民嗓子有些发干地低喃道，看着夫君那双炽热的鹰目，长孙皇后略微有些羞怯地移开了视线。

    　　将那藏于身后的书册拿了出来。“不许问妾身，请夫君你先看完再说……”

    　　“《三国演义》？这是……”李世民满脸愕然地看着那书册封面的四个大字。

    　　#####

    　　旋及有些好笑地点了点头。“好好，为夫不问就是，来，让为夫看看你给我带来的是什么，嘶……”

    　　掀开了封面，入眼处，那醒目的临江仙后，下方那长短不一的词句，瞬间便让李世民有种头皮发炸之感。

    　　荡气回肠的长短句，随之扑面而来的，仿佛是那历史长卷涌现出来的苍凉悲壮。

    　　“这，这……这是何人手笔？”李世民迫不及待地又朝着长孙皇后看过去。

    　　就看到了双手交叠于膝上，安静地看着自己，温婉而笑的长孙皇后。

    　　甚至她还翘起了一根手指，拦在她那诱人的朱唇前，让李世民牙痒痒之余，又哭笑不得地摇了摇头。

    　　“行吧，为夫先不问你，待我先好好瞧瞧，看看到本书的内容到底如何……”

