    第555章 果然儿子靠不住啊   

    “微商？

    就你们经常在朋友圈里发广告，那叫微商？”

    文传高因为工作的原因，有时候要在微信群里汇报工作。

    

    所以，很早的时候就有了微信，他没事也会看朋友圈。

    

    就每天都能看到大女儿，小女儿发一大推广告，还有自己的照片和视频在里面。

    

    文晓惠点了点头：“对，那就是在打广告，别人看到了就会咨询并购买，然后卖出去了就有提成拿！”

    

    “那能赚几个钱？

    谁敢在微信上买东西啊？”

    张琴在一旁道。

    

    文晓惠忍不住笑了：“妈，这就是你孤陋寡闻了，您知道佳惠一个月赚了多少钱吗？”

    

    “多少钱？”

    张琴问。

    

    “赚了两万呢！”

    

    “什么两万？”

    张琴有些难以置信：“就在朋友圈里发发广告，一个月能赚两万？”

    

    “这还能骗你们不成，我们的东西在实体店都有卖的，不过微信上购买更便宜一点。

    

    所以，就会有人选择在微信上下单购买。”

    文晓惠很肯定的回道。

    

    “这钱确实赚的不少，可会不会耽误她的学习？

    

    她现在还是学生，应该以学业为重。”

    文传高道。

    

    文晓惠笑了笑：“不会，做微商很自由的，不需要去公司打卡，只要有时间拍拍小视频，发发广告就行的。”

    

    “不会影响学业就行，不过这孩子赚了这么多钱都瞒着我们，这是怕我们跟她伸手要钱吗？”

    张琴不满道。

    

    “可能是她想多赚点钱给你们一个惊喜吧！”

    文晓惠解释着。

    

    “这谁知道她是不是这样想的。”

    张琴一想到还在读书的小女儿都比自己有钱了，便想着赶紧赚钱，希望她的母婴店生意火爆吧！   

    这时文成杰抱着两箱车厘子来了，沈如云的手里则提着一些其它吃的。

    

    “叔叔，婶婶你们来啦！”

    安安看到两人，放下玩具，欢快的走了过去。

    

    “安安，有没有想叔叔，婶婶啊？”

    成杰笑着问，同时将车厘子放在了地上。

    

    安安点了点头：“想！”

    

    “真乖，安安这是给你买的零食，不过现在还不能吃哟，因为马上就要吃饭了。”

    沈如云温柔道。

    

    “谢谢婶婶，安安等周六再吃。”

    

    “真棒，那婶婶给你放在茶几上，好不好？”

    沈如云对安安是越来越喜欢了。

    

    不仅长的漂亮可爱，还特别乖巧懂事，一点大小姐的嚣张跋扈都没有。

    

    她也希望将来有一天，自己能生一个这么可爱的女儿。

    

    “成杰，你怎么把车厘子搬上来了，我不是说让你带回去给爸妈吃的吗？”

    李义阳听到动静，从厨房里走出来。

    

    文成杰笑着道：“我买了五箱车厘子，你这两箱，一会儿给如云带一箱，还有两箱是爸妈吃的。”

    

    “你买的？

    你还付钱了？”

    李义阳问。

    

    “姐夫，虽然超市是你的，但规矩可不能破坏了，再说了这五箱车厘子加起来也就一千块钱而已，不贵。”

    

    听完成杰的话，李义阳表情有些无奈：“咱们是一家人，何必这么见外，我都和卫东打好了招呼的。”

    

    “成杰，以后可别再付钱了，不然你姐夫该不高兴了。”

    文晓惠道。

    

    “好，我知道了，以后不付钱了，到时候我把超市都搬空了，你们可别心疼。”

    

    “你要是能搬空，那也是你的本事。”

    李义阳笑了笑说。

    

    “姐夫，饭好了没，我都饿死了。”

    成杰摸了摸自己的肚子。

    

    “好了，最后一个菜了，你们都去洗个手，马上开饭。”

    李义阳说着，便进了厨房。

    

    餐桌上，文晓惠看着成杰一个劲的给如云夹菜，笑着问道：“成杰，你和如云打算什么时候结婚呀？”

    

    “我倒是想越快越好，可如云觉得太快了，我想了想也是，公司刚起步，虽说赚的也不少。

    

    可我想再多存点钱，到时候举办一场盛大的婚礼，迎娶如云。

    

    上次姐夫在你生日的时候，给你准备了一枚鸽子蛋大的钻戒，如云也要有，我要让所有女人都羡慕她嫁了一个好老公。”

    

    沈如云急忙道：“成杰，我不要什么钻戒，婚礼也不需要多豪华，只要咱们能长长久久的，我就心满意足了。”

    

    “那不行，咱又不是没那个实力，总之等咱们结婚的时候，你什么都不用操心，一切交给我来办就行。”

    

    张琴听着儿子的话，顿时心里不是滋味，果然有了媳妇就忘了娘。

    

    虽然经过这段时间的相处，她已经没有那么排斥沈如云了，可也没有完完全全的接受她。

    

    现在又听到成杰刚刚的一番话，那心里拔凉拔凉的。

    

    自己好不容易养大的儿子，还没等着他孝顺，就被别的女人给勾走了，这让她怎么甘心。

    

    “妈，你在想什么呢？”

    李义阳注意到张琴表情有些不对劲。

    

    张琴这才回过神来，她赶忙摇了摇头：“没想什么，吃饭吃饭。”

    

    吃完饭，张琴和文传高就在这里住下了。

    

    文成杰则送沈如云回去了，他们虽然正式谈恋爱了这么长的时间，但并没有同居。

    

    他和沈如云是奔着结婚目的去谈恋爱的，不想让如云觉得，他和她在一起，就是为了睡觉而已。

    

    只要两人能结婚，他忍的住。

    

    晚上，文传高看着闷闷不乐的人问道：“老太婆，你怎么了？

    刚刚吃饭的时候，就见你不太对劲。”

    

    张琴叹了叹气：“还不是你那宝贝儿子。”

    

    “成杰？

    他怎么了？”

    文传高一脸疑惑。

    

    看着什么也不想的丈夫，张琴白了他一眼：“你啊，就知道吃，什么也不想。

    

    你没听到你儿子刚刚说的话吗？

    要给如云举办盛大的婚礼，还要给她买鸽子蛋的钻戒。”

    

    “怎么，你也想要钻戒？”

    

    “我一老太婆要什么钻戒，我的意思，你儿子未来的规划只有沈如云，全然忘了他还有年迈的爸妈，果然儿子靠不住啊！”

    

    这下文传高明白了张琴的意思，他忍不住笑着道：“原来你是吃咱们未来儿媳妇的醋了。”

    

    “什么未来儿媳妇，两人还没结婚呢，你可不要乱说了。”

    张琴不想承认自己吃醋了。

    

    可和张琴生活了大半辈子，文传高还不能知道她什么想法，他握住了张琴的手，认真道：“老太婆，不管是女儿也好，还是儿子也罢，长大了总会要有自己的生活。

    

    只要他们过的开心，不就是咱们最大的心愿吗？

    

    况且成杰这孩子，不是那种没有孝心的人，只是现在他正在热恋期，当然想的都是未来媳妇了。

    

    

    

