    郑山现在每天就是开会，一连开了八天旳会议。

    在这八天时间内，郑山重新梳理了一下溪水集团的所有子集团。

    也将子集团下面的子公司也做出了一些调整。

    将各个产业结合的更加紧密。

    不过其中溪水投资是出血最大的一个，溪水投资这边郑山拿出了不少子公司交给其他公司。

    虽然说也要给钱的，但相对比起未来的前景价值来说，还是差了点。

    当然了，溪水超市除外，郑山划给溪水超市的一些子公司都是加价卖出去的。

    这是有其他股东，郑山自然不会自己吃亏。

    ………………..

    将事情处理的差不多了，郑山这天回到家中。

    颜青青这几天也将投资的事情落实了，其实就是几个小姐妹随便捣鼓的。

    投资的也不多，一人十万美元左右，温蒂占股最多，达到百分之三十，其余的是均分其他股份。

    “明天回去？”郑山问道。

    颜青青道：“可以啊，你那边都忙完啦？”

    郑山还以为颜青青会舍不得她的这些姐妹。

    “忙完了，你不准备和你的这几个姐妹好好的相聚几天？”郑山道。

    颜青青道：“不用，大家都有事情要忙，谁也没有太多的空闲时间。”

    “而且今后我们见面的次数也不会像是以前那么少了。”

    “好吧，既然这样，咱们明天就回去吧。”郑山道。

    “你不问问老五她们吗？老五的事情忙完了没有？”颜青青道。

    郑山笑着道：“不管她，要是没忙完，就让她自己回去，反正也不费什么事情。”

    话是如此说，但等老五回来之后，郑山还是询问了一下她们。

    “我再等等吧。”老五道。

    “行，那我们就先回去了，你有什么事情直接找卢卡斯他们，或者直接给我打电话。”郑山叮嘱了一句。

    老五道：“放心吧，我不是小孩子了。”

    郑奎这边自然是要跟着郑山一起回去的，他在这件事情上面，没有自己做决定的权力，毕竟他只是留下来玩的。

    之后郑山又将郑明和大妞二妞他们找了过来。

    “明天我们就回去了，你们在这边要该好好的，别闹脾气，也别捣乱, 行不行？”郑山语气温和的说道。

    这次之后, 郑明他们也算是差不多真的是单独留在美国了。

    老五虽然也在这边, 但老五的事情太多，没办法顾得上三个小家伙。

    再加上老五顶多也就再待上两天就离开，所以郑明他们从明天开始, 就是真的要独立生活了。

    郑明的情绪还算是不错，之前爸妈离开, 让他已经逐渐的适应了过来。

    “三叔, 您就放心吧, 我肯定不会惹事的。”郑明说道。

    郑山摸了摸他的头，看着他已经一米七的身高, 笑着道：“一眨眼，你都长这么大了，以前还是那么小的一丁点呢。”

    说着郑山还比划了一下。

    让郑明顿时有些不好意思起来。

    大妞二妞也扑哧一声笑了起来, 刚才她们的情绪有些低落。

    同时眼神中也有些紧张。

    相对比起郑明, 大妞二妞对于郑山这个舅舅的依赖要多的多。

    之前父母虽然离开, 但郑山再身边, 就能够让她们有着深深的安全感！

    这种安全感是从小就建立起来的，有舅舅在, 她们就有足够的底气。

    但是现在郑山也要离开了，这就让她们心里面像是没了底气一样。

    郑山转头看着两个小丫头，“你们也大了, 不要像是小孩子一样哭哭啼啼的。”

    “还有，记住了一点, 咱们不欺负其他人，但是也绝对不允许其他人欺负咱, 明白吗？”

    说到了后面，郑山的声音就有些大了。

    这主要是郑山要给两个小丫头带来一些底气。

    “嗯, 我们知道了。”大妞二妞乖巧的点头。

    她们再郑兰，在温杰心中，其实一直都是调皮的小孩子。

    但是在郑山身边，两个小家伙一直都很乖巧。

    郑山看着她们，笑着道：“那好，我也不多说什么了，以后你们自己好好学习, 早点毕业，早点回家。”

    “至于那些有的没的，你们不要想那么多，你们舅舅我是不会让你们吃亏的。”

    大妞二妞知道郑山说的是什么, 此时开口道：“舅舅，不用，我们真的不在乎这些，就只是心里面有点不舒服罢了。”

    “还是我们家的丫头懂事。”郑山摸了摸两个丫头的脑袋。

    郑山和三个小家伙又聊了几句，随即也就让他们回去休息了，明天他们还要继续上课呢。

    …………..

    “你今后会不会将牛牛和晚晚送出来读书？”老五不知道什么时候出现在他的身后。

    郑山被老五的突然出声吓了一跳，没好气的瞪了她一眼，随即说道：“应该不会，除非他们俩的学习真的是无可救药了。”

    “你这算不算是区别对待啊，而且还是区别对待你的亲生儿女。”老五调侃道。

    郑山道：“什么叫做区别对待？等他们长大了，国内的教育资源也就跟上了。”

    “到时候出国不出国的，也就那么回事儿，而且他们可以趁着假期出来旅游啊。”

    郑山希望自家孩子能够在国内接受完完整的教育。

    除非今后他们想要继续攻读，或许郑山会同意将他们送出来。

    “说这些干嘛？他们俩才多大，还早着呢，等以后再说吧。”郑山道。

    老五耸了耸肩, “我只是随口那么一问罢了。”

    “你有时间关心他们, 还不如关心关心自己了，我们是不催你了，但你能不能自己上点心？到现在一个看着顺眼的都没有吗？”郑山没好气的说道。

    老五闻言顿时感觉头大，“你这个人真是的，说不过别人就提这些扫兴的事情，走了走了。”

    说完老五就快步的离开了。

    自从上次和家里面人谈过之后，家里面不管是郑山还是钟慧秀还真的没在提老五婚姻的事情。

    这让老五很开心，也越发的自在起来，婚姻她是真的不急，什么时候遇到合适的，什么时候再说，遇不到就算了。

    次日郑山就带着人回去了，也没有惊动任何人，更没有让其他人过来送。

    没这个必要。

