
　　叶倩儿和莉亚娜两人拿出了她们今天的收获。

　　苏耀辰也将自己的实验结果告诉了两人，引起了她们的强烈好奇。

　　莉亚娜还好，有经过系统训练，所以对于自身技能的使用方法有一套充足的理论，她能够很好的掌控自身的技能。

　　叶倩儿却和苏耀辰一样，都是第一次，没有经验。

　　本来还以为这些技能就像网络游戏一样，是固定的效果呢，没想到还可以自己再次开发出不一样的能力来。

　　她突然觉得自己的脑海中无数灵光闪耀，受到了启发。

　　比如冰冻陷阱的布置，用上了风和水的能量结晶。

　　如果把这两种结晶换成其他属性，那会不会变成其它类型的陷阱？

　　有时候，就是需要这么一个从0到1的想法罢了，这是最难的一步。

　　打破了思维定式，那么自然就会冒出不少的其他创新。

　　几人聊完了今天的收获后，又聊了一下其他的话题。

　　比如，弗里曼的那些研究资料。

　　法拉将这些资料分批整理完后，这些书籍就重新回到了苏耀辰的手中。M.23sk.com

　　他在这几天控制着浮空岛前行的时间里，训练之余，就翻了翻这些书。

　　没办法，想要让浮空岛移动，他必须呆在浮空岛上才行，距离太远的话，他根本就操控不到这座岛屿。

　　所以只能放弃了与叶倩儿她们一起去探险。

　　生命强化药剂的制作方法不用说，这是一个配方，她们可以拿来配合金刚锻体术，提高练习效率。

　　至于其它的肢体改造技术，苏耀辰就交给了叶倩儿，他反正用不上，或许叶倩儿能研究出什么奇怪的用法也说不定。

　　还有一点需要提的是，这几天时间，世界频道又多出了几位超凡职业者，总数已经到达了九人，真是越来越热闹了。

　　其中维塔琳娜从苏耀辰这里交易过去的那一份书生材料，她的那位姐姐也非常成功的完成了仪式，成为了超凡职业者。

　　为这事，维塔琳娜还特地发了好友信息，对苏耀辰表示了一番感谢。

　　虽然苏耀辰觉得这有些多余，毕竟他们是公平交易的。

　　在这新的五位超凡职业者中，有一位叫做艾尔文的与苏耀辰一样，是海洋环境的。

　　他的职业是四海之主的序列9：浪子。

　　而且通过沟通后发现，虽然他们都是海洋环境，却并不在同一个区域频道。

　　看来哪怕是相同的环境，也是有很多不同的‘线路’啊！

　　几人聊了许久，天色已经很晚了，他们才各自休息。

　　并且，第二天，他们也不再前去那座岛屿上探索。

　　今天下午这座浮空岛就能够到达那里，所以根本不用急。

　　苏耀辰不能离开浮空岛，需要他操控浮空岛的移动。

　　叶倩儿实战了几天，对于自身的能力已经了解得差不多。

　　实验室建好了，她现在也有许多事前要做。

　　比如好好的研究一下材料，把他们几人身上的装备好好更新换代一下。

　　他，苏耀辰和碧翠丝身上的衣服，都还是很早以前制作的皮甲，品质太低，已经有点跟不上他们现在的实力了。

　　莉亚娜也需要好好调整一下身体状况。

　　因为苏耀辰说了，接下来，等融合了这座岛屿以后，他们的目标就是去寻找莉亚娜和法拉晋升所需要的剩下几种材料。

　　当然，苏耀辰没忘记在世界频道和聊天频道发布这几种材料的收集信息。

　　他拿出的东西是几种序列8的配方，或者序列9的整套材料。

　　这些东西的价值不用多说，绝对是他们难以拒绝的诱惑。

　　但很可惜的是，没有人有。

　　序列8的配方苏耀辰并不打算与序列9一样，在短时间内公布出去。

　　首先，这些材料难以收集，就算是他也没多少。

　　其次，现在序列9都没几个，哪怕把这配方公布出去了，也没几个人用得上。

　　哪怕再好的东西，在大家都用不上的时候，那价格是怎么也卖不高的。

　　14个途径的序列9，苏耀辰基本都已经凑齐了。

　　除了大自在天魔和深渊这两个途径，他把这些配方都公布了出来。

　　又是赚了一波区域内的声望，惹得大量的人都想紧抱他的大腿。

　　······

　　植物园里。

　　“这就是红焰果树吗？”

　　在山脚的高温区里，叶倩儿看着眼前的这一株接近两米高，宛如火焰一般燃烧着的树，有些吃惊。

　　这才几天时间没有注意，想不到都长这么大了。

　　火元之戒需要红焰树枝，所以苏耀辰就把她带来了这里，打算折下一节来当做材料。

　　建好了植物园后，苏耀辰和碧翠丝就把它们全部移植到了这里，所以各个区域的珍惜植物，只有苏耀辰和碧翠丝两人最熟悉。

　　“是啊，对了，你看，这树居然结果了，而且还一次性结了6枚，过段时间，我们的火属性亲和应该又可以提升一节。”

　　苏耀辰指着树上六颗火红色，大约有拳头大小的果子说道。

　　他的火属性亲和卡在30%已经很久，叶倩儿也是一样，卡在22%也很长时间。

　　这期间他们一直都有收购这些增加属性亲和的材料。

　　不过很可惜，这些东西还是非常稀少珍贵的。

　　高阶的那基本就没有在市场上出现过。

　　最低级的那些增加属性亲和的东西，只能将属性提升到10%就无法动弹了，比如青浪鱼。

　　市场上的大部分材料，他们用了都已经无效，所以除了将风属性和地属性也提升到了10%外，就没有其他收获。

　　眼前的红焰果是白银级的道具，和那些低级的东西可不一样，绝对可以再把他们的火属性亲和再提高一节。

　　“我先把你需要的树枝折一节下来。”

　　苏耀辰说完，就拿出很久都没有用过的火焰狼牙匕首朝着红焰树走去。

　　想要折下红焰树的树枝有些特别，只能使用同属性的器具，否则的话，会造成能量冲突，导致发育变慢，果实的成长收到影响。

　　一个男人，如果雌性激素过甚，结果可想而知！

　　这可不是苏耀辰想要的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百七十七章 红焰果树免费阅读。https://xs.23sk.com 