    “你……”

    李天赐得意的笑着：“没有主菜，你死定了。”

    李窈窕快速扫了一下配菜，有一根翡翠白玉瓜，这瓜的味道清爽甘冽，能去掉鱼腥味所以她才拿的，现在只能死马当活马医，用配菜当主菜。

    她快速把翡翠白玉瓜切成段，然后用刻刀雕成一朵朵带着绿色叶片的白兰花，花朵摆在红色的盘子里异常的漂亮。

    她开始配置调料，蜜水、盐、酸果汁……

    “我的菜好了，你就别挣扎了。”

    李窈窕抬头，看见刘婉姿举了举她手里的盘子，清蒸鱼散发着香味，热气袅袅。

    她身形不动，双目如电，一道无形的魂力卷着手中酸果子的酸气打入那道清蒸鱼里面，使坏，谁不会啊！

    宫女微不可查的挑了一下眉毛，眼中笑意满满，聪明的丫头，真是惹人喜爱。

    如果李窈窕一味的求和平，不去还手，她根本就没办法在这竞争残酷的大陆上活下去。

    刘婉姿得意洋洋的将清蒸鱼呈上：“请品尝。”

    宫女夹了一块鱼肉放入口中就吐了出来：“呸，零分。”

    “什么？怎么可能零分！”

    “你自己尝尝。”

    刘婉姿连忙夹了一块鱼肉放入口中，冲鼻的酸气把眼泪都给熏出来了。

    “这到底是怎么回事？我不可能放错调料。”

    宫女冷冷一笑：“五级考核失败，出局！”

    刘婉姿瞬间消失在原地。

    李天赐心里一喜，刘婉姿出局了，李窈窕已经没了菜注定要离开，这样一来自己就能拿到五级第一的奖励了。

    他信心满满的端着一碗海鲜汤从李窈窕身边路过。

    李窈窕瞥了一眼，嘴角泛起笑意。

    魔鬼火焰椒的辣气随着无色的魂力灌入海鲜汤中。

    宫女瞪了一眼李窈窕，她可不想喝那种汤，会把喉咙灼伤。

    看着李天赐殷切的眼神，宫女淡定的说道：“你自己先尝尝。”

    李天赐点头，用调羹舀了一勺放入口中，他没有防备，吞下汤汁的时候觉得是吞入了一口岩浆，从喉咙一直烧到胃里，就差能喷火了。

    “出局！”

    李天赐身影消失。

    李窈窕端起淋了汁液的翡翠白玉瓜来到宫女面前：“有时候配菜也能当主菜，别有一番风味。”

    宫女端详菜品，那根本就不像一道菜，就像是随手摘了鲜花放在盘子里，鲜花上面还沾着甜美的露珠。

    她夹了一朵花入口，甜香溢满口腔，将花朵嚼碎后又有甘冽袭来，清爽提神。

    “呀，好新鲜的口感，若是吃了肉食之后用这个解腻再好不过了。”

    李窈窕点头：“不知道这个能不能算过关？”

    宫女笑道：“当然算，没人规定配菜不能当主菜来用。”

    李窈窕欣喜的原地跳起来：“我过关了，终于能摆脱李家把我送去联姻的命运了。”

    原本看见李窈窕过关很开心的慕容宸听闻这句话后又晴转多云：“李家要让窈窈去联姻？”

    暗一额上冒汗：“是！”

    “呵呵呵……”清冷的笑声荡开，空气都结了冰碴子。

    暗一调整站位，将存在感降到最低。

