    “陆道友莫非以为项思城真的只有眼前这点人手？”杜疯虎语气玩味地道。

    “怎么？难道他还另有安排不成？他还有多少人？”

    陆小天心头一凛，看来这杜疯虎知道得倒是不少，此前他就料到项思城的实力不会像浮在水面上的这么简单。

    不过终究只是猜测，毕竟围杀十阶妖猊可不是件轻松的事，甚至陆小天现在也没有把握，凭着他们这些人就一定能成功。

    现在从杜疯虎嘴里得到证实，陆小天难免还是有几分诧异。

    “据我所知，项思城手下最少还有一到两支人手，应该是从项国王室直接调过来的，忠诚度相当高。人数不详，但实力不会比以前的我弱多少。”

    杜疯虎沉声道，“木老怪算是项思城的心腹，至于索命婴僧，还有那人形鬼修，项思城未必会很信任。”

    “项思城应该做了几手准备，一旦与十阶妖猊斗法不顺，撤退时，好有人垫后。一旦成功击杀，或者再次重创十阶妖猊，那么最后得到好处的也必然会是项思城。”

    “为什么跟我说这些？”陆小天心里也有几分狐疑。莫非这杜疯虎还真想与他联手不成？

    “自然是想跟你联手，项思城此人心狠手辣。我是最近才跟在他手下，算不得他的嫡系，只有做炮灰的份。事后他就算得到结婴果，估计也没我什么事，既然如此，我何必跟他。”

    “这里这么多人，陆兄是我唯一可以合作的对象，跟你合作，心里相对踏实，当然，最重要的是你实力够强。”

    “咱们两个以前唯一一次交集，还是在镇威侯府的打斗，这一战结下的怨还不小，你说我靠得住，未免有些可笑了。”陆小天冷声说道。

    “自然不是信口胡言。陆兄可还记得项怜儿请你去护法，与索命婴僧的那一战？”

    “自然记得，有什么问题吗？”陆小天道。

    “事后被陆兄毁去肉身的那个褐须老头，实际上是我以前的一个同门。从他嘴里，我得知了当日那惨激烈无比地打斗。”

    “更知道陆兄在索命婴僧一方处于绝对优势的情况下，仍然帮助项怜儿渡劫成功。可见陆兄是个守信之人，并没有拿了好处就一走了事，所以跟陆兄合作，比起项思城，我自然是偏向陆兄你。”

    杜疯虎紧接着道，“而且陆兄手上还有一套厉害无比的离雪千月阵，当初便是凭此阵重创了索命婴僧，以陆兄此时的实力来看，便是没有离雪千月阵，也足以压制索命婴僧或者是木老怪。实力上陆兄自然也是完全够的。”

    “跟你合作有什么好处？”陆小天淡声道。

    “陆兄将会少一个敌人，虽然我的实力比起索命婴僧与那木老怪要差上一筹，不过短时间内挡住他们还是办得到的。”

    杜疯虎说道，“托陆兄的福，当初跟我交换的灵物使得我的伤势能早日恢复，这几年也还有一些迹遇。实力已经恢复得七七八八了，陆兄实力虽然强绝，不过想要凭一己之力对付所有人，应该还力有未逮吧。至于我的诚意，陆兄倒是不必太过担心，在元婴大道面前，以前的过节连个屁都不是。”

    “将你知道的都跟我说一遍，我方知你是不是真的有诚意跟我合作。”陆小天略一沉吟，继续道。

    “没问题。”杜疯虎心里一阵振奋，当下将对项思城的了解一一给陆小天道来。

    “木老怪，索命婴僧与那人形鬼物，陆兄既然都已经交过手，想必对他们也有所了解，除此之外，陆兄多留意一下项思城此人，此人修为虽然差一点，不过我听说，这次他带来了一件极为厉害的法器，有可能是项国元婴老祖赐下的通灵法器，威力非同寻常，便是强如陆兄，没有准备之下，也未必能讨得了好。”

    “通灵法器！”陆小天瞳孔一缩，通灵法器一般的金丹修士根本无法催动，不过修仙界之大，无奇不有，总有些特殊的法器能短暂突破境界的桎梏。而项国皇族还有着十分奇特的天赋血脉可能也有一定的关系。

    项思城一介金丹中期修士，敢于混迹在他们这群金丹后期之中，必然会有所凭恃。这点陆小天倒不怀疑杜疯虎是在糊弄他。

    陆小天暗自记下，暗道这项思城心思也真是缜密，看来能从王室中脱颖而出的人物，心机果然不是一般人能比的。

    “很好，我记下了，不过项思城手下的实力确实十分雄厚，而且这次要面对的是十阶妖物，关键时候，我也未必能顾得了你，真到了分道扬镳的时候，你求多福。至于结婴果，情况允许，我会给你创造一定的机会。得到结婴果之后，咱们还是敌是友，全在你一念之间。”

    陆小天语带杀机地道，“希望你不要跟你那同门一样。”

    “成，便按陆兄所说的。若不是项思城心思太过歹毒，我也不愿意与他为敌。”

    杜疯虎嘿然一笑，虽然陆小天没有给他个准信，不过能得到这种承诺已经让他心满间距了。

    当初那一战之后，杜疯虎确实百般打听过这个曾毁掉他丹元法器的人。

    起初他也是一无所获，毕竟就连镇威侯府的人以前都没有知道陆小天身份的，吃过大亏之后，他也不敢再冒然进入镇威侯府，后来也是机缘巧合下通过同门了解到陆小天的身份。

    同时也了解到陆小天在镇威侯府的身份竟然只是个杂役，潜心修炼数十载。了解到陆小天的一些行径之后，杜疯虎觉得此人道心之坚恐怕还在自己之上，这种一心向道的人，与项思城那种工于心计的王公贵族有着本质的区别。

    相比之下，杜疯虎更愿意相信看似势单力孤，但却明显更可靠的陆小天，而不是实力雄厚的项思城。

    “诸位，元婴大道便在眼前，别说眼前是一头受伤的十阶妖物，今日便是天地与我等为敌，也要打他个地塌天崩！”休息过后，项思城陡然间站起，眼神凌厉无比地直盯着铁棘背妖猊所在的方向。

