    因为知道他们有血缘关系，又一直共同生活，所以会下意识地觉得，姜筱就是像他。

    可是现在知道了真相，他又觉得，其实姜筱跟他们是一点儿都不像了。

    比如说陈珠的美是柔媚的那一样，偏柔。

    但是姜筱却是明艳的那一种，略带一丝英气。

    这样的明媚，也正是他最喜欢的。

    所以，姜筱不是他们的血脉，好像也很自然就能够接受了。

    对于孟昔年来说，他当然还是高兴的。

    因为老姜家，陈珠，这些人一直以来带给姜筱的就没有半点是好的，一直都让她的心情很不好。

    以前他也是不知道该怎么劝，只能更心疼她。

    但是现在可好了，陈珠不是她的亲妈。

    “我觉得，再不济，应该也不会比陈珠差吧。”

    “但是万一她真的是已经嫁了人，还生了好多小孩的呢？”

    那样对阿六来说是真的不是好事。

    毕竟还关系着整个江家呢。

    到时候，她有那么多的同母异父的兄弟姐妹们，她也会觉得无所适从，甚至讨厌的。

    就算那些人都是好的，心地好性格好，也不介意她的存在，都喜欢她，她还是会觉得不喜欢，不适应。

    因为这样有那么多与她关系亲密的人出现，表示会有更多的事发生，她本来就不是性格很是开朗热情的人，对人一点儿都不亲切。

    如果是那样的话，她会觉得自己心累的。

    再说，如果那个女人已经结婚生子，也即是说阿六也不能与她在一起了，到时候阿六和那一堆的人也要因为她而撇不开身。

    江家的人会怎么说他们这种复杂的关系？

    以后那些孩子又会不会想要从江家，从阿六那里得到什么？

    总之，她一想起来就觉得十分头疼。

    孟昔年本身也是个冷情的。

    他与姜筱一样，都是在不健康不幸福的家庭环境中成长起来的，所以两个人本来就没有那么阳光开朗，一想到身边要有那么多不相干又的确有关系的人，他也觉得有点儿膈应。

    “还是听听爸的意见。其实我们也可以查，查到之后先不让对方发现，看看情况再说。”

    这么说多少有那么一点儿自私，可是他也没有觉得有什么不妥。

    “如果说那个人已经有了她自己的家庭有了她自己的生活和亲人，就当没有找到她，大家继续各自的日子就是了。”

    如果那个人并没有呢？

    到时再做决定就是了。

    姜筱点了点头。

    似乎也只能如此。

    不管怎么样，她觉得至少不会比陈珠差吧？

    但是她很快又推翻了这一点猜测，也许呢，万一呢。

    经过了陈珠，她对于这一点，真的是没有多大的期待值了。

    “那你现在要去给爸打电话吗？”孟昔年问道。

    姜筱其实觉得这件事情还是应该面对面地跟阿六说，但是一时之间她又没有办法到D州去。

    她摇了摇头说道：“要不还是先不说吧，我还没有整理好头绪，不知道怎么说。而且，我觉得还是看看能从陈珠这里再问到什么再说。”

    现在他们就确定了这一点，可是当年的情况到底是怎么样的，根本还不知道。

    