    

    她都快把这事忘记了，反正他经常待在他那边，福禄在他身边和跟着她也没多大区别。

    本以为此事已然作罢，没想到，这一趟南巡之后，他又忽然想起，还在私底下直接嘱咐了福禄，让其直接跟着她回了玉堂殿。

    不过，现在她也没有了最初的拘束，福禄将此事告知她后，她只是略一思忖，便直接点头应下，“既然陛下这么安排了，那你便直接在玉堂殿住下吧。”

    “待会儿，我让扶柳陪你去挑一间屋子。”

    说完，没待福禄开口，姜绾芸又笑着道，“你也别跟我客气，这玉堂殿不小，但人却不多，闲置的屋子不少，大家自然也可自己挑选一番。”

    “有看中的，直接搬进去就好，也不需要协调。”

    “那就多谢姜小主了。”福禄笑着道谢。

    “嗯。”姜绾芸轻轻应了一声，同时也领着他往内，“我这边规矩也不多，平日里大家私下相处，尽可放开些，不用太拘谨。”

    “喏。”

    福禄恭敬应声的同时，姜绾芸也领着他到了前院。

    “小主？！”守在院子里的吉祥见到姜绾芸回来，顿时惊呼出声。

    太后吩咐皇帝去玉泉山庄接人的事，虽然没有刻意隐瞒，但也没有刻意传播。这事儿知道的人不少，但不知道的人更多。

    玉堂殿的几名宫人，就属于不知情的那一类。

    在见到姜绾芸之前，他们都还以为，自家小主在玉泉山庄替太后娘娘打理呢。

    激动的心情过去之后，吉祥便赶忙小跑着迎了上来，跟姜绾芸行礼，“奴婢见过小主，小主吉安！”

    “嗯，起来吧。”姜绾芸示意他起身之后，又顺口问道，“其他人呢？我走得突然，也没跟你们打招呼，你们这段时间都还过得好吧？”

    “他们...”说起其他人，吉祥的脸色忽然就变得很奇怪，“别的人都还好，就是扶柳姐...”

    见他神色为难，姜绾芸不免蹙起眉头，“扶柳怎么了？”

    她的直觉告诉她，这一屋子人的生活，恐怕不似她想象中的那般平静。恐怕，她不在的这段日子里，有人找过麻烦。

    “扶柳姐...”吉祥吱吱唔唔地说着，眼神也随之飘到了姜绾芸身旁的福禄身上。

    之前，扶柳姐特意嘱咐过，这件事情，不要去外面宣扬，免得再惹出什么麻烦来。小主不在，他们都得低调行事。

    眼下，小主是回来了，可是跟着回来的，还有陛下身边的福禄公公。

    他也不确定，这宫嫔之间的斗争，当着陛下的人说方便不。万一回头给陛下知道这事，当自家小主也是喜好在宫中争斗的女子，岂不是连累了小主？

    吉祥入宫没两年，还不太擅长隐藏自己。他这一瞥，姜绾芸和福禄顿时就明白了他的意思——他不敢当着陛下的人说。

    “无妨，你直说吧。”姜绾芸轻声解释道，“陛下已将福禄予我了，以后福禄也是玉堂殿的人了。”

    “大家都是自己人，没什么话是不可以说的。”

