    大爷是个不服输的，嘴巴被捂着发不出声音，手脚被束缚着动不了，他仍旧挣扎着反抗。

    几个混混见他反抗，也不知是谁先动的手，开始对大爷拳脚相向，而大爷的反抗愈发的激烈，很快的乱作一团，最后也不知是谁碰到了什么摔倒了，本来牵制着大爷的几个人连同大爷一块儿摔倒了。

    大爷的脑袋，磕在了桌角，没多会儿就没动静了。

    听到这儿，林紫等人忍不住倒吸了一口冷气，本以为偷盗已经是孙书志和几个混混犯下的最大的错事，没想到还有这样一层，居然对一个老大爷动粗！

    林紫眉头紧蹙，“那位大爷……怎么样了？”

    李胖子惋惜的摇摇头，“失血过多，没抢救回来。”

    知道了孙书志和几个混混被抓的原因，李婉婉等人反倒沉默下来，谁也没有说话了，原本攒了许多要骂孙书志他们活该的话，都一一吞回了肚子里，对肇事者的气愤敌不过对逝者的惋惜。

    于孙书志等肇事者，律法会给予他们应有的惩罚。

    于逝去的那位大爷，不管混混们有何种下场，他终究是回不来了。

    十一月十一日，周五下午，林紫去了趟医院，去拿林书青的亲子鉴定报告。

    在周一李胖子到北城大学的时候，便跟林紫以及她的室友们约好了，周五晚上要跟赵凯之他们一块吃饭的。

    然，林紫拿到鉴定报告后，急急忙忙的给赵凯之打了电话，告诉他自己有空去不了，并让他在傍晚去学校接江梦她们时，帮她告诉室友们一声。

    挂断电话后，她便匆匆忙忙的坐公车回村了。

    林紫走到公交车站的时候，居然看见了一个极熟悉的背影，是久违的莫先生没有错了。

    她微笑着上前调皮地拍了拍他的肩膀，“莫先生，你回来了！”

    忽然有人拍自己的肩膀，莫云枫清冷的脸上有了一丝不爽，头也没回，正想着抓住碰自己肩膀的手，将人一把甩出去，可在碰到那只手的瞬间，听到了林丫头熟悉的声音，脸上的寒冰瞬间融化，取而代之的是发自内心的笑容。

    莫云枫拉住林紫的手，缓缓转身，笑着看向自家林丫头，眼里满是宠溺，“嗯，我回来了。”

    眼前的人笑得很开心，林紫依然能看出这笑容背后的疲惫，“刚回来？”

    莫云枫捏紧林紫的手，点点头，“刚回到北城，就想快点见到你和我妈，我就直接过来等公车了。”

    他没告诉林丫头，他刚回到北城，就将行李丢给收下的人，他自己径直去了北城大学，而听到常艺她们说林紫不在学校时，他转身就走，也没听清楚她们在后面说了什么。

    所幸，莫云枫没听见常艺她们说林紫晚点会回学校的，因为约了朋友一起吃晚饭，否则他也不会在这里遇到林紫。

    林紫也握紧了被莫云枫牵着的手，“很累吧？”

    “见到你，不累了。”

    莫云枫去国外的这段时间，忙得基本上没睡过一个好觉，回到北城带回的自然是一个疲惫的躯体，可在听见林丫头的声音、看见林丫头时，心头的疲累顷刻间烟消云散，总觉着好久没有这样轻松过了。

    虽是如此，在公车上时，他还是靠在林紫的肩上睡了过去，直到林紫唤醒他喊他下车。

    林紫带着莫云枫回到家的时候，妹妹和弟弟们都还没放学回来，母亲他们也还在食品厂未曾下班，她便带着莫云枫去郑家陪郑奶奶聊了会儿天，又去看了下大院重建的进度，才到自家菜地里摘了些菜回家做饭。

    他们再次回到家时，林书青已经在家了。

    林紫很自然的将择菜洗菜的任务丢给莫云枫，自己则拉着妹妹林书青进了房间，从包里掏出那份亲子鉴定报告给她看，“书青，鉴定报告出来了。”

    “这……这么快啊？”林书青有些结巴，伸出去的手也有些抖。

    在等待的这一个月里，林书青无数次的幻想着自家阿姐把报告拿回来的场景，觉得这一个月过得格外漫长，而真正知道报告出来了，且就在自己的眼前，她忽然觉得时间过得好快，一个月的时间嗖的一下就过去了，没给自己做好准备的机会。

    她尽量便显得很淡定，因着阿姐是一个遇事向来淡定的人，她不想自己显得毛毛躁躁的，那样阿姐会觉得她还没长大的。

    拿过报告的瞬间，她抬眸瞥了眼阿姐，见她似往日般的淡定的神情，一时分不清是喜是悲，猜不透报告里的结果，但她默默地深吸一口气，将报告拿过来，努力维持着平静的脸色看向纸上的内容。

    鉴定结果表示，她和吕玲玲的确是同胞关系。

    林书青早就幻想过不同的结果，无外乎就是两种，她跟吕玲玲不存在同胞关系，或者她跟吕玲玲确是同胞关系，原以为自己想过这样的结果就可以很淡定，可心中仍像是翻起了惊涛骇浪般久久不能平复，而这些也反应在了她悄然瞪大了的眼睛，以及微微张开着的嘴上。

    林紫微笑着戳了戳妹妹的脸，“书青，你这是什么表情啊？是高兴呢，还是高兴呢？”

    林书青从震撼中走出来，恍然的像是做了一场梦，“阿姐，我……我跟你说的那位姐姐，真的……真的是姐妹……”

    “是啊！”林紫的笑意又深了些，伸手轻轻替林书青撩起耳旁的碎发，“我们家书青的亲人越来越多了，看来啊，疼我们家书青的人更多了呢！”

    “阿姐！”林书青没忍住，一把抱住自家阿姐，眼泪也不大争气的越过眼眶，流了出来。

    她想过吕玲玲要真是她的亲生姐姐，不管她愿不愿意去认清，阿姐都会支持她的选择，可她没有想过阿姐心里竟是这样想的，竟然想的是往后有更多的人疼她了！

    林紫轻轻地拍着她的背，“好啦，这是好事儿，不该哭的，该笑才是。”

    林书青狡辩道，“阿姐，我没有哭，是眼泪自己跑出来的！”

    “好，是眼泪的错！”林紫微笑着离开妹妹的怀抱，轻轻替她擦了擦眼泪，“我们当时去医院的时候，没有跟阿妈他们说，现在结果出来了，也是时候告诉他们了。这是你的喜事，需要你自己说哦，还有……说的时候不要再哭鼻子了，找到亲人是值得高兴的事儿。”

