    盖昊又认真的思考了一下自己的计划应该是没有什么疏漏，此时此刻八部巷那边动手的消息应该已经传到了大宁皇帝的耳朵里，可是既定好的出城一定不会更改，如果因为这样一件事大宁皇帝就连城都不敢出了，那岂不是在告诉他的臣民们他害怕了？
    山呼海啸一般的万岁声距离越来越近，当盖昊看到远处街边的百姓们已经跪下去的时候，他立刻转身，趁着没有人注意到他进了雁塔书院。
    他必须杀了宁帝，唯有杀了宁帝才能成为黑武的人上人，他渴望权利也渴望成为贵族，让那些看不起他的黑武人在他面前点头哈腰，让那些在他面前趾高气昂的黑武女人匍匐在他脚边，就是那些身材高挑皮肤很白的黑武女人！
    一想到这些盖昊的心里就会烧起来一团火，这火能让他浑身燥热。
    远处，御辇缓缓而来。
    大宁皇帝陛下站在御辇上一直都在挥手示意，那是他的臣民，衷心的拥戴他的臣民，每一个人都将他视为大宁的天，大宁的一切，跪拜在地的时候比西域那些小国的百姓们叩拜禅宗高僧还要虔诚。
    那些小国信仰的是宗教，而大宁百姓信仰的是皇帝，所以大宁更强。
    “陛下。”
    大内侍卫统领卫蓝在皇帝身边压低声音说道：“八部巷那边果然出事了。”
    皇帝依然在朝着他的臣民们微笑，一边笑着一边问了一句：“如何了？”
    “所有冒出来的人都已经被杀，禁军剿了他们，不过怀疑有漏网之鱼，廷尉府都廷尉方白镜带着人正在搜，从人数上来看冒出来的绝非那些密谍的全部，方白镜派人来说，或许有大批人埋伏在陛下出城的路上。”
    皇帝嗯了一声：“那你以为呢？”
    卫蓝垂首道：“最合理的处置方法，应该是换路走。”
    皇帝笑起来：“所以呢？”
    卫蓝道：“所以还是得按照原来的路线走。”
    皇帝道：“朕会一直站在这直到出城，朕的百姓们想看到朕，朕就必须然他们看到，如果朕此时选择了绕路走，百姓们会说连长安都不安宁，连朕都不踏实，百姓们怎么踏实？”
    卫蓝道：“澹台大将军分派的禁军在这条路两侧随行，与御辇速度相当，但到了前边就是雁塔书院，书院那一侧的禁军就不得不绕路走，所以澹台大将军担心如果有事的话也是会在书院附近。”
    皇帝嗯了一声：“朕说过，朕会一直站在这，直到出城。”
    雁塔书院外边，一群人混进了人群中，看起来他们的站位很散乱，但实际上每个位置都是提前演练过几次，他们甚至对御辇都详细了解过，知道从什么角度袭击大宁皇帝容易成功。
    人群中，一个头顶上束发的发带是红色的中年男人往四周看了看，他在寻找自己的同伴是不是都已经到了预定位置，他们是第一批动手的人，只要宁帝的御辇一过来他们就会想尽办法逼着宁帝下来然后-进入雁塔书院，只要宁帝进去了，后面的杀招就会连绵不尽。
    正在往四周寻找，忽然他觉得背后疼了一下，他刚要回头就听到有人在他耳边压低声音说道：“别回头，也别动，不然伤口会更大。”
    这个人楞了一下，然后才反应过来怎么回事，可是没等他转身，一把短刀戳进他的后腰，刀子进去后不断的扭动，然后抽出再刺进去。
    他身后的人另一只手捂着他的嘴，手掌太用力，所以脸都被勒的有些变形。
    片刻之后，被捅了几刀的人就没了气息，然后被拖拽着离开人群，此时此刻前边的人全都跪下来朝着御辇叩拜，皇帝陛下已经到了近前，人群像是波浪一样，所到之处，两侧的百姓全都跪伏在地。
    也就是在这一刻，皇帝看到了一些没有跪下去的人，这些没跪下去的人几乎都在做同一件事......往后拖拽尸体，混在人群里的所有都戴红色发带的人都被捅死，就在人群之中，可是却没有一个百姓发现，很快尸体就都被拖了出去，在人群后边，手脚麻利的人把尸体装进麻袋里，然后扛着离开。
    皇帝嘴角上的笑意更肆意了些。
    有些人啊，总是会觉得在长安城里可以把皇帝怎么样。
    那可不是天真，那是愚蠢。
    绸缎铺子。
    杨有为站在二楼窗口后边就露出来半张脸，举着千里眼往御辇那边看着，然后他的瞳孔骤然收缩，他看到了黑武的密谍被人一个一个的拖了出去，第一队几十个人几乎是在同一时间被捅死的，也是在同一时间被拖走装进了口袋里。
    杨有为的脸色大变，他知道必须走了，盖昊的计划已经被识破，第一队人全军覆没，所以也就没有什么第二队第三队，杀宁帝的计划还没有开始就被终结。
    放下千里眼的那一刻，他的手都在不停的颤抖，在动手之前还有几分信心，毕竟那计划看起来确实没有什么疏漏，也想到了很多可能出现的变故，所以才会设置连环杀招，盖昊称之为十面埋伏，可一面都没有用得上就被人给踩下去了，哪里还有什么十面。
    杨有为好歹也在大宁长安潜伏了这么多年，心智自不必说，所以他很快就冷静下来，他知道连盖昊可能都保不住了，现在唯有保住自己才行。
    于是他快步离开二楼，准备好歹收拾一下东西就走，此时长安的其他城门应该都没什么人，趁着还没有被察觉到立刻离开，若是以后没什么风声还能回来，若是真的暴露了大不了一口气跑到桑国去，如今大宁的周边已经没什么可去的地方，渤海被灭了，求立，窕国，日郎，往西更别说，如果说渤海等国还是一个一个被灭，西边那些属于团灭。
    唯一还能去的地方也就是桑国，那边对宁很仇视，去了的话以他对大宁的了解说不定还能搭上桑国的达官贵人。
    在这短短的时间里他思考了很多。
    一口气跑回自己的屋子里，打开一个包裹皮往里边胡乱放了两件衣服，然后把所有的银票都放进去，店里还有不少现银，他想了想其他的东西都不拿了，下楼去把那些现银带上就好，只要手里有银子其他东西都不重要，顺着楼梯蹬蹬蹬的跑下来，然后就僵硬在楼梯半路，突然定格。
    一楼大堂里有个身穿青色长衫的男人正坐在那看着他，在桌子上放了一把很长很长的刀，那应该是刀，用青布裹着，看长度能有将近一人高度，青衫男人看到他下来之后笑了笑，露出很好看的牙齿。
    “你是谁！”
    杨有为嘶哑着嗓子问了一句。
    “我？”
    青衫男人想了想，然后很认真的回答道：“应该是一个劫财的人......此时外边陛下正要经过，所以我趁着这个时候打劫了你的店铺，抢走了你所有的银子和银票，因为害怕你报官，所以把你也杀了，这么说的话是不是很合理？毕竟我现在是个江湖客，江湖客做事总是会有些不守规矩，长安府应该会很快结案，因为这案子实在太符合趁乱打劫的特征。”
    说完之后青衫客站起来，从袖口里取出来一根绳子放在桌子上，还有一个小药瓶。
    “你可以自选。”
    青衫客笑着说道：“我带来三种选择，第一种是刀，你会死的很快，毕竟头飞出去意识很快也就没了，疼一下而已，第二种是绳子，勒死的话应该比较痛苦，我不建议你接受，而且我会很累，如果是你省事我也省事的话，不妨试试第三种，毒药。”
    杨有为转身就朝着楼上跑了回去，刚跑几步又一步一步的退回来，从楼上又下来一个青衫客，这个人倒是没有那么长的刀，可是有一杆枪，他的长枪是拼接起来的，一共三节，一边走一边拼，往下走的时候看了看杨有为，笑着说道：“你应该听他的话，我也建议你选三，毕竟他很懒，我也很懒。”
    杨有为从楼梯上往一侧翻了出去，那杆刚刚拼好的长枪飞出去戳穿了他的身体，砰地一声，枪尖戳进了地板，而人则顺着枪杆慢慢的趴在了地上，很快地板就被血染红了一大片。
    小青衣六看了看那场面，皱眉：“一点都不精致。”
    “你是个六。”
    用枪的青衫客从下楼把长枪拔出来，把枪身上的血迹擦干净：“对我这个一说话的时候能不能尊敬些？再说你杀人的时候一刀戳破喉咙喷血喷的到处都是就是精致了？”
    小青衣六白了他一眼：“我们六个打架几乎分不出高低，那天就你偷偷带了一个馒头，打到一半的时候还吃了几口，结果我们都累趴下了，你却还撑得住，要不要脸？”
    小青衣一撇嘴：“那难道不是我更强？你们为什么不知道带个馒头，排顺序的时候先跑二十里，然后是担水上坡，然后是彼此对打，因为我有个馒头所以我坚持到了最后，这足以说明问题。”
    小青衣六起身：“不和你多嘴。”
    他走到那边柜台后把现银都翻出来，装好之后扛在肩膀上：“我比你有钱了。”
    然后就看到小青衣一把杨有为包裹里的银票都翻出来，大概数了数，然后看向小青衣六：“你说什么？”
    小青衣六叹了口气，举起自己的银子：“可以换换吗？”
    小青衣一迈步走向后门：“你自己背着吧，我要去书院看热闹。”
