    不过谢慎并不认为王守仁会留在工部任职。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    原因很简单他的弟弟王守文已经是工部屯田司主事了。兄弟二人同在一部，难免惹人闲话。

    吏部负责选官的人不会那么不靠谱，总之王守仁基本可以排除在工部任职的可能性。其余诸部院寺皆有可能。

    王守仁毕竟不是李贽那样的疯子，官场之上的东西他还是懂得。这种人做京官是最合适不过的。

    二人又闲聊了一阵，王守仁硬是要拉着谢慎去吃酒。

    谢慎推将不得只得应允。

    二人到了本坊最火爆的酒楼沉香楼要了一间雅间，坐定后点了一套酒席边对饮边闲聊。

    谈及这些年游历的时光，王守仁慨叹不已。

    “愚兄这些年遍走天下，也算见识了不少东西。朱子言格物，愚兄深以为信。可愚兄在余姚倦居时天天对着竹子看也没格出个什么物来，连带着人也消瘦了不少。直到有一天愚兄恍然大悟。一切相皆由心生，心中无物，则万事皆尘埃。”

    谢慎正自饮酒，听到这里差点呛到。

    他没听错吧，王守仁今年可是刚刚二十八岁就开始悟道了？

    悟道这种东西还真是得看天分，关键自己要有见解。人云亦云的哪里能悟出道来。

    朱子是一代大家，但说的也不都全对。

    如果王守仁一直坚信朱子的理论，用格物法恐怕就不会有后来的阳明心学。

    换言之，正是对朱子理论的否定，才导致王守仁心学理论的形成。

    只是，这出现的也太快了一点。

    谢慎点了点头道：“伯安兄说的不错，朱子之言不可全信。”

    说完他指着桌子一角花瓶中的兰花道：

    “你未看此花时，此花与汝心同归于寂，你来看此花时，则此花颜色一时明白起来。”

    谢慎此时心中还是有些忐忑的，毕竟用的是王守仁的名言。虽然这时的王守仁还没有说出这话，但这种感觉还是怪怪的。

    王守仁听后果然神色一震。

    他口中默念着什么，良久似顿悟一般挥舞着拳头道：“谨修你说的不错。花开花落，全在心中。”

    谢慎点了点头道：“万物皆因心动。心若静如止水，则万物皆归沉寂。”

    好歹谢慎也是王守仁的粉丝，一些基本的心学理论还是能化用的。

    “听闻伯安兄会试落第时曾笑言‘世人皆以落第为耻，我则以落第动心为耻’。此中道理皆然。”

    王守仁显然非常激动，攥紧拳头道：“还是谨修你懂我。当日愚兄说出这句话时，在场之人无不嘲笑愚兄是在自我安慰。愚兄向他们解释不得，便由他们说去吧。”

    谢慎淡淡道：“伯安兄的心意岂是寻常之人能明白的。他们不懂伯安兄，伯安兄自己懂便好。”

    这句话翻译成后世一句名言便是走自己的路，让别人说去吧。

    虽然听起来有一些装逼的意味，但放在此情此景下还是很合适的。

    当然谢慎不会用这么浅显的话语说出来，这太没格调了。

    谢慎酌了一口酒道：“《大学》中言‘知止而后有定’，朱子以为事事物物皆有定理，不知伯安兄以为是否？”

    王守仁显然有些犹豫。他对朱子的格物之法提出过质疑，但是并没有给出一个系统的解释。原因就在于他现在还不能悟出其中核心要义。

    谢慎朗声道：“于事事物物上求至善，却是义外也。至善是心之本体，只是明明德到至一精一至一处便是。然亦未尝离却事物。”

    听到这里王守仁眼中闪过一抹精光，似是顿悟般道：“谨修的意思是说至善不倚外物，而在心中？”

    谢慎心中那种爽感简直无法形容。

    在他面前的可是心学开创者王阳明啊。跟王守仁讨论心学，真的是一大幸事。

    “不错。《孝经·庶人章》中说，‘用天之道，分地之利，谨身节用，以养父母。’既为天道，亦为天理。心纯乎天理之极矣。”

    王守仁若有所悟道：“以养父母为天理，然世人知之而不行之，则天理不极。这是因为心不纯矣？”

    谢慎点了点头道：“《大学》指个真知行与人看，说‘如好好色’，‘如恶恶臭’。见好色属知，好好色属行。只见那好色时已自好了，不是见了后又立个心去好。闻恶臭属知，恶恶臭属行。只闻那恶臭时已自恶了，不是闻了后别立个心去恶。如鼻塞人虽见恶臭在前，鼻中不曾闻得，便亦不甚恶。亦只是不曾知臭。就如称某人知孝、某人知弟，必是其人已曾行孝行弟。方可称他知孝知弟。不成只是晓得说些孝弟的话，便可称为知孝弟。又如知痛，必已自痛了，方知痛。知寒，必已自寒了。知饥，必已自饥了。知行如何分得开？此便是知行的本体，不曾有私意隔断的。”

    知行合一是王阳明心学的核心，谢慎更是有着深刻的感悟，此番将知行合一的核心讲出，自然对王守仁产生很大的触动。

    果然，王守仁颤抖着双手，嘴唇一启一合，似是个悟道的老者般长长松了一口气。

    “谨修所言如醍醐灌顶矣。”

    呃......

    谢慎只觉得自己有些班门弄斧的意味。好在王守仁此时心学理论还未成形，算是给他些启吧。

    二人又就“何为至善”，“尽心知性”等高谈阔论了一番，直是快意无比。

    谢慎相信今日的一番对答可以让王守仁的心学理论提早成行十数年......

    其实谢慎本可以把整个《传习录》写出来，不过那样太不够意思了。即使如现在这般，他和王守仁的许多对话恐怕也会被写入《传习录》中。

    从酒楼回到家中，谢慎喝了杯醒酒茶便去正屋芊芊那里逗弄儿子。

    谢慎的儿子今年一岁多了，生的虎头虎脑十分活泼。

    谢慎一进屋，小家伙便喊“爹爹抱。”

    谢慎直接把儿子抱了起来高高举起，吓得芊芊连忙道：“小心些，别摔着了。”

    ......

    ......