    第788章苏家人到赵家村大队

    “凌大哥，这里。”

    凌云瑞提着好些东西，身后跟着好些人。

    有凌云慧姐妹俩，还有苏文彦兄妹俩，外加苏妈妈。

    苏爸爸走不开，抽不出时间过来。

    “小北．．．．．．”

    苏妈妈瞧见那个小伙子向他们招收，他的旁边是一台拖拉机。

    这是要乘坐拖拉机回去？

    “凌大哥．．．．．”

    赵西北立即过来帮忙提东西。

    “阿姨，快上车，我姐在家等你们。”

    苏妈妈被扶着上了拖拉机，坐在椅子上，瞧见凌云瑞几人，好像都已经习惯了。

    赵西北开着拖拉机往赵家村大队而去。

    当从镇上到赵家村大队哪一条路，很是平坦，而且一看就知道这一条路是新修的。

    “这路是新修的吧？”

    苏文彦兄妹俩也看到这一条路。

    “秋收之后修的，大队出资的。”

    大队出资？

    苏妈妈好歹活了几十年了，要修一条路可要花不少钱。

    把拖拉机开到了鸭厂了。

    “阿姨，下车了。”

    苏妈妈从拖拉机下来，就瞧见一个很大的工厂。

    这就是那个鸭厂，收拾的很是干净，有一点味道，但是味道不大。

    “土蛋，大头，你们回来了。”

    连翘瞧见了他们去接人，有几个陌生人，那个男同志就是慧姐的对象吗？

    长的挺高的。

    那么那个婶子就是慧姐未来婆婆吗？

    外面的人都叫阿姨。

    “阿姨，你好，娇娇姐早就在家里等着你们了。”

    苏妈妈空着手，被人带着走着，到一栋新房子处停了下来。

    “阿姨，这就是我家，先进来。”

    赵西北立即邀请着他们进屋。

    凌云瑞几人还是第一次看到赵家的新房子。

    “阿姨，你们来了。”转头对着赵西北说，“去打热水，给阿姨他们洗手。”

    赵娇娇没有去鸭厂去忙，而是在家做饭。

    “屋里坐，屋子坐。”赵支书也赶紧从厨房出来，视线落在家里出现在的几个陌生人，视线落在苏文彦身上，这就是那个小伙子吧？

    “阿姨，这是我爹。”

    王美丽也在厨房里忙着。

    “这是我娘。”

    “亲家，亲家，里面坐。“

    亲家？

    苏妈妈也笑着应下。

    大家围在一起吃饭起来。

    赵娇娇在京都那边很少下厨，住四合院那边，大多数时候都是赵西北下厨，之后搬到二进院这边，都是他们姐弟三人换着做饭。

    “亲家，可不要客气。”

    苏文雅瞧见堂屋上面的奖状，小小吃惊了一下，这些奖状是赵支书撕下来贴过来的。

    “娇娇，好多奖状。”

    饭后，赵娇娇笑着看向苏妈妈几人，“阿姨，这几天你现住在我家，我娘早就把屋子收拾出来了。”

    苏妈妈是想要去未来儿媳妇老家那边去看看的。

    “麻烦了，麻烦了。”

    如今他们的确不好住到凌家去。

    赵娇娇带着她们去了房间，把东西放好，然后就带着他们出门逛逛，当然凌家是不会落下的。

    凌云瑞带着苏文彦去了凌家那边收拾。

    凌家是赵西北一个人去简单收拾了一下，最多也是把院子中的杂草收拾一番。

    (本章完)

