    他皮笑肉不笑的说：“行啊，我也不觉得你有游艇这种奢侈品，既然是王少带过来的朋友。”

    “那我今天就尽一尽地主之谊，带你见识见识什么是豪华游艇，这可是只有我们华中的人才玩得起。”

    “你是占了王少的光，才能让你见识见识。”

    这话已经是明摆着的挑衅了，让王烨面色有些不好看，其他人也都或多或少的偷笑着。

    王烨正准备开口的时候，陆泽拉住了他，轻笑一声看着众人。

    果不其然，当他们到了河边，在陈亮的游艇上玩着的时候，陆泽就开着自己庞大的日蚀者号来到了他们旁边，仅仅是日蚀者的阴影就彻底盖住了陈亮等人。

    当他们抬起头，看到陆泽似笑非笑的俯视着他们时。

    这一刻，陈亮脸上毫无光彩，而那些富少们，一个个看到王烨上船，也纷纷跑了上去，嘴里还不停的说着陆泽多牛。

    陈亮看着那些人见风使舵，全都去了陆泽的船上，嘴角一个劲的抽搐着。

    他自己没有上去，眼睁睁的看着陆泽的游艇慢慢远离了他。

    “妈的……”

    陈亮骂了一声后，离开了，这他还怎么待的下去？

    而在陆泽船上的人，原本那些看不起陆泽的，现在全都围在陆泽身边。

    “陆哥！你到底是从哪来华中啊？家里做什么的啊？”

    “陆哥，之前在会所里那是我们不熟，要是熟的话绝对不会那样啊！”

    “就是啊陆哥，你要是觉得我们之前过分的话，你就打我们，骂我们！我们大丈夫能屈能伸，但是陆哥你可别真记恨在心里了。”

    “我们现在就给你道歉，不愧是王少的朋友啊，出手就是不一般，那陈亮在你面前算个鸟，陆哥你以后可要多带我们玩玩。”

    上船的路上，一群人就追着王烨问陆泽的名字，现在一个个全都喊起陆哥来了。

    王烨听着众人的话，一时间心中复杂无比，好吧，你们这群见风使舵的人，以前也是这么追捧自己的，现在好了，遇到了陆泽就立马转移了目光。

    不过，王烨没有丝毫嫉妒，反而觉得每次陆泽都能把众人的目光给吸引过去，这可是实力的象征，他以后想要巴结陆泽，不被被人给拉下，可要继续努力才行。

    陈亮看着陆泽的游艇远去，耳边似乎还能听到众人围着陆泽和王烨恭维的声音，气的他在游艇上大发雷霆。

    “竟然敢冷落我！好啊，以后别求着跟我玩！那小子又不能常在华中，巴结他有什么用！”

    陈亮摔了好几个杯子，还踹翻了好几个座椅，依旧不解气。

    不过冷静下来后的他，心中又升起了不服输的劲儿，他家可是做游艇生意的，他的游艇竟然还不如陆泽一个外来者的，简直是奇耻大辱。

    他想了想，让人调转船头，回了岸上后，直奔家中。

    现在是晚上，他的父亲也忙了一天正在客厅中看报纸，回到家的他见到父亲的瞬间，直接就把不满给发泄了出来。

    “爸！你看看你给我弄的是什么游艇，竟然还不如一个初入华中的小子！你知道人家开的是什么吗？日蚀号！我不管，你必须给我弄个比日蚀号还要好的游艇！”

    陈亮大声的跟父亲发泄着不满，想着在海上被人冷落的情景，心中很是不平衡。

    “就因为你给我弄的那个破游艇，让我今天在华中二代的圈子里丢尽了脸面，那个刚到华中的小子的游艇都比我的好。”

    “你不知道他们是怎么说的，说我们陈家一个专门做游艇生意的，竟然还不如人家一个外来的人买的游艇好！”

    他这么说着，就是想让自己的父亲也升起胜负欲，这样一来，肯定会给自己买更好的游艇，到时候他又可以把众人的目光给吸引过来。

    然而，陈亮的父亲，也就是陈家现在的当家人陈轮，一听儿子的话，眉头就皱了起来。

    用训斥的语气说道：“你看看你，整日里跟那群不务正业的人混迹在一起，我都跟你说过多少遍了？”

    “现在还知道跟人攀比，你动一动脑子，跟那些人攀比除了能满足你的私欲还能有什么用？！”

    “还有，你看看跟你玩的那群人，谁家不是有上面还有好几个哥哥，下面有弟弟妹妹的，咱们家就只有你一个，他们混没关系。”

    “你呢？你以后还想不想继承我的家业了！要是不想，我现在就跟你妈再给你生个弟弟！”

    陈亮一听到父亲这么说，脸上就出现了不耐烦的表情，这些话，他都听过无数次了，但是他觉得父亲说的太早了，现在他父亲还年青力盛，他自己也还没玩够。

    等他完够了再接手家里的生意也不晚，反正生意都已经系统化了，他自认跟父亲一样维持着生意不变就没问题了，根本就不需要去学。

    趁着还有几年的时光，他还不如多玩一玩。

    他掏了掏耳朵，听完了父亲的唠叨后，他才说道：“爸，我知道你说的什么意思，本来就想着这次跟朋友们聚完以后，就好好跟您学习做生意的。”

    “可没想到半路出现个叫陆泽的，不但抢走了您儿子我的风头，还让我们陈家被人嘲笑。”

    “咱们家可是做游艇生意的，现在被那么多人嘲笑，他们要是回家再跟他们老爸老妈一说，您也丢人啊。”

    陈亮把话说到这里，凑近了自己的老爸。

    他继续用着蛊惑性的语言说道：“您看，这要是让外人知道，我们家做游艇生意的，买到的游艇还不如一个外来的，那以后谁还敢跟咱们做生意？”

    “虽然您看不上我的那些朋友，可他们背后的家可有许多都是咱们家的客户，他们哪家没有从咱们这里买过游艇？”

    “这件事情要是发酵出去，他们说不定以后就不来咱们家买游艇了，这要损失多少钱啊！”

    陈轮斜眼看着儿子，见他说的声情并茂的，想着也却是跟他说的一样，这件事虽然是小事。

