    子婴忍着怒意和惧意，将陆贾和李信叫到一旁。

    “寡人知道爱卿们何意，想让寡人处死胡夫人洗脱骂名。”子婴语气诚恳，“可寡人不在乎什么名声，此事不至于此。”

    陆贾轻轻摇头，“名不正，则言不顺。言不顺，则事不成。”

    李信接道，“九泉之下的将士也需要个解释，不然军心大乱，再无人死心塌地为王上出战！”

    “这...就算寡人求爱卿了！”子婴彻底没了办法，“胡夫人亲人皆被冒顿所杀，只能依靠寡人。寡人不忍弃她不顾。”

    二人面闭口不答，全当没听到子婴的话。

    子婴通体生寒，呆立原地。

    “什么人？站住！”

    卫尉兵一声大喝，百官齐齐向后看去。

    只见一披麻戴孝的中年男子被卫尉兵按着胳膊，死死擒住。

    “王上，有刺客！”

    “误会，误会。”男子叫道，“在下是秦国御史大夫。”

    御史大夫？

    陈平来了？

    子婴急忙抬头，正是陈平那张精于算计的脸。

    “不得无礼，速速放开陈大夫！”子婴叫道。

    卫尉兵一愣，陈平趁机挣开束缚，一路小跑赶着子婴身旁。

    陈平不顾礼数，上下打量着子婴，而后笑着坐在地上，“哈哈哈，臣就说嘛，王上如此聪慧，岂能轻易死于匈奴之手？”

    吕马童和杨喜的戏演的过于逼真，陈平被吓得不轻。听闻秦军回咸阳，特意连夜敢来。

    “如今满栎阳的人是不是都以为寡人死了？”子婴惊道，才想起交给吕马童和杨喜的任务。

    “满城缟素，百姓痛哭。”陈平笑道，“既然秦王健在，恐怕又是什么计谋吧？”

    “为了不让杨喜脱逃。”子婴黯然回道。

    陈平见子婴脸色不对，转头四顾群臣，倒吸一口凉气。

    这是在逼宫？

    “臣还有一事禀报王上。”

    陈平眼珠一转，起身抓住子婴的袖子远离群臣。

    “王上，这是何意，难不成他们要反了？”陈平急问道。

    “他们...”

    子婴紧皱眉头，将虚怜媞一事原原本本告知陈平。

    “原来如此。”陈平点头道，“王上莫慌，今日臣来了，任凭他们长了一百张嘴，胡夫人也是留定了！”

    子婴眼前一亮，“陈大夫，有何妙计？”

    “无需计策。”

    陈平冷笑一声，走到百官之前。

    “听说诸位同僚逼迫秦王杀死夫人？好大的胆子啊！”陈平喝道。

    “你是何人？”韩谈问道，他还没见过陈平，子婴却好像对他甚是信赖。

    “何人？”陈平笑道，“教诸位如何做臣子的人，大秦御史大夫陈平！”

    李信不屑一笑，“陆丞相才是百官之首，御史大夫算什么东西？”

    “丞相管理百官政务，御史大夫监察百官所为是否失职。”陈平冷笑道，“今日见诸位如此无礼，本大夫只觉诸位都该被夷灭三族！”

    陆贾皱眉不解，“陈大夫此言何意？我等尽是为大秦着想。”

    “口口声声为国尽忠的人不少，赵高也说过。”

    陈平缓步走到陆贾身前，“王上封你为丞相，是让你带着群臣逼迫王上的吗？”

    陆贾连忙解释，“御史大夫有所不知，胡夫人实在...”

    “夫人如何行径，是后宫之事。后宫之权由王后把控。”陈平冷言道，“本大夫观诸位尽是男子，难不成王上给哪位封了王后？！”

    “休得胡言！”李信怒而上前，“胡夫人哭求王上割地，便不单限于后宫，亦是军中之事！”

    “典客也可。”荀晋附和道。

    “典客？！”陈平语气陡然一寒，“典客只管接待胡人，生杀大权扔在王上手中，你这是越权，越的还是王权！！”

    荀晋忽地面色一寒，嘴巴张合，却一句话说不出来。

    陆贾不想多言，上前一步拱手道，“我等若是有错，他日任凭王上和陈大夫处置。今日之事，还请陈大夫不要阻挠。”

    “哦？”陈平嘲弄道，“依陆丞相的意思，就算诸位要杀王上，本大夫也要让步，改日依大秦律诛九族就算了事了？”

    文武百官顿时面色铁青。

    一旁的子婴偷偷擦着冷汗，心道，陈平真是什么话都敢说。

    陈平背负双手，在权臣前缓缓踱步，忽地停在李信面前。

    “李信统领当知翟地动荡，有董翳和匈奴在，派兵拒守雍地，就等同于送秦兵去死。”陈平双目阴冷，“李统领口口声声为死去的秦兵着想，实际上却是想让那些秦兵，死的对你有价值一些吧？”

