    第236章什么阴招损招你尽管使出来，我奉陪到底！

    回到家里的云瑶忐忑不安，以为迎接她的会是雷霆般的抽打和怒骂，结果出乎她意料，云仕贤只是冷声警告她少再惹事就将这事揭过去了。

    云仕贤不打不骂并不是转了脾性想做慈父，而是另有考虑。

    毕竟现在只有云瑶这么一个女儿能用，他下手没轻没重的，万一把女儿打伤了,反而耽误事。

    云瑶自然也能猜到云仕贤的心思，当初她计划毒杀云欢，本来也是为了重获云仕贤的看中。

    不过，云瑶虽然避免了刑事责任，学校这边却对她做出了开除的处理。

    看到公告栏上贴着的开除公告，云茉心情没由来的大好。

    下午放学后，云茉和高冬琴在第一次见面的小饭馆门口碰了面。

    一见面，高冬琴便迫不及待的说道：“小姑娘，我已经按你说的做了。”

    云茉点点头,“嗯，我知道。”

    说完，她拿出早已准备好的文件袋递给对方。

    “钱和揉面手法都在里面，还有一份我附送的定价公式，足够你受用一生。”

    确认过文件里的东西无误后，高冬琴千恩万谢的走了。

    高冬琴走后，云茉也转身准备回家，结果没走几步就被不知从哪冒出来的云瑶挡住了去路。

    看到云瑶的刹那，云茉心里本能的生起戒备，不过在观察两人所处的环境后，云茉很快又淡定了下来。

    这里是街区，周围人来人往的，云瑶不至于大庭广众之下对她作恶。

    想归想，云茉心里也并未放松警惕,不过面上却是笑眯眯的，“巧啊,这里都能遇到,你这是出来逛街的？嗯,还是不用上学好啊，想怎么玩怎么玩。”

    云瑶咬牙切齿的瞪着她，“我说高冬琴怎么会有这等手段，原来是有你这么一个高人在背后指点！”

    云茉谦虚的摆摆手，“高人算不上，不过是跟你学了点皮毛，毕竟论心机手段，你排第二没人敢排第一的。”

    云瑶气得眼神恨不得吃了他，“云茉，你等着，我不会放过你！”

    云茉笑意敛去，“跟你做过的事情比起来，这次只不过是开胃小菜。还有什么阴招损招你尽管使出来，我奉陪到底！”

    云茉内心并不如表面所表现出来的乐观和无所畏惧。

    她原本是计划先解决李丽和李家这边，再跟云瑶清算旧帐，可事不如人愿，两边的事赶到一起了，只能走一步看一步。

    虽然她不确定云瑶下一步会使出什么手段,但有件事她觉得可以先预防着。

    晚饭后,云茉便去了隔壁罗大爷家,往曾芳家打了个电话，邀请对方明天放学来家里吃饭。

    —

    难得今晚云仕贤在家里吃饭，云瑶正想找个什么由头提转学的事，不想云仕贤反倒主动说起了这事。

    “我已经帮你找好了新学校，下周一你自己去南明报道。”

    闻言，云瑶既惊又喜，“谢谢爸，我以后一定安安份份的上学，不再给你惹麻烦。”

    云仕贤扫她一眼，“跟白家的婚事，我已经推后了，你有空多去医院，帮着照看小欢，多开解开解她。”

    云瑶忙不迭点头，“我会的。”

    吃完饭回到房间后，云瑶差点没笑出声来。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    不仅学校的事不用她犯愁，就连和白家傻儿子的婚事都这么轻易就解决了，简直老天都在帮她！

    虽然云仕贤嘴上说是推迟的婚事，实际上不过是拖延之术，云仕贤这么老奸巨滑的人，当然不会主动提出解除婚约，得罪人不说，还反倒落了话柄。

    她反正还年轻，拖几年都无所谓，着急抱孙子的白家可等不了，到时肯定会主动放弃这门婚事的。

    第二天放学后，曾芳如约来到四合院。

    “茉茉，你是不是又做了什么好吃的等着我？”

    云茉好笑的端出闻庆生寄来的特产，“呐，这些都是闻大哥从京城寄来的，吃吧。”

    曾芳虽然没去过京城，但身份家世摆在那，逢年过节家里都会收到各种各样的礼品和吃食，这些特产对她来说并不稀奇。

    不过她还是很给面子的吃得津津有味，一边吃一边唠嗑，“茉茉，我跟你说，其实最好好吃的还属京城烤鸭，以前我外公家的厨师在京城的饭店干过，做的烤鸭简直绝了，可惜他前两年回老家养老了，现在的厨师是从穗市过来的，只会做粤菜。”

    云茉随口答道：“你想吃烤鸭还不简单，等下周你过来，我烤给你吃。”

    曾芳一听，眼睛都亮了，“茉茉，你还会烤烤鸭！？”

    “试试吧，应该不难。”

    听她这么说，曾芳眼里的亮光慢慢熄灭了，“你没做过啊？那你肯定烤不出京城烤鸭的那种味道。我不是说你烤得不好吃，就是吧，京城的烤鸭跟我们这边的烤鸡烧鸡是不一样的。”

    云茉故意逗她，“有什么不一样的，不就是先把鸭子腌味，然后放进炉子里烤吗？”

    “哎呀，不是那样的！”曾芳急得手舞足蹈，“京城烤鸭它的皮是脆的，要沾着白砂糖吃，可香了，里面的鸭肉特别细嫩，片成薄片，配上葱丝、黄瓜丝、萝卜丝，再用荷叶饼卷起来，沾着甜面酱吃，好吃得不行……”

    说着，曾芳吸溜了下口水，“哎呀，不说了，越说我越馋得慌。”

    云茉不由好笑，“今天我这没有烤鸭给你吃，不过倒是有一样酱香饼，你要不要？”

    “要！”

    这回的酱料是云茉亲手调制的，加了灵泉水和十几种香料，无论是口味还是香味都比上一回提升了好几个档次。

    云茉还把隔壁罗大爷也请了过来，加上周小伟和冯翠花，一共6个人，凌川一连烙了五锅饼，每次饼一出锅就被抢完了，根本不够吃的。

    烙饼也是体力活，见凌川累得满头大汗，冯翠花自告奋勇接过了擀面杖。

    凌川回到饭桌前，刚想给自己倒杯茶喝喝，面前忽然多了一只小碟子。

    碟子里面装了五六块焦香四溢的酱香饼。

    凌川愣了下，转头看向身边的媳妇，漆黑的眸子里闪动着欣喜。

    “茉茉，给我吃的？”

    云茉一脸淡定的瞅着男人，“不给你吃难道给你欣赏啊，快吃吧，凉了就不脆了。”

    对面的周小伟笑嘻嘻道：“川哥，嫂子是怕你饿着了，特意给你留起来的这些。”

    酱香饼酥脆香软，咸香可口，可凌川吃进嘴里却只觉得甜，比小时候在树上掏的野蜜蜂还甜。

    ?  ?三更~

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

