    程安在看到了信之后，原本心中的烦忧尽去，这才会有今天将汉唐商行诸位股东的管事尽聚于此的原因。

    等到这些愁容满面的诸位管事都尽聚于此之后，程安笑眯眯地清了清嗓子。

    “诸位，诸位还请静一静，今日程某奉我家三公子之命。

    特地召开此次股东大会，正是为了解决大家担忧的事情。”

    听到了这话，一位管事不禁奇道。

    “怎么，莫不是远在泸州的程三公子已经知晓了咱们的难处？”

    “正是。”程安点了点头大声道。

    此刻，那十数位管事都已然安静了下来，目光落在了程家身上。

    只不过，大家的目光里边满是疑虑，毕竟程三郎虽然很有脑子。

    但问题是此刻他已经奉命前往泸州赴任，泸州那一摊子事，怕是他都还忙不过来。

    居然有心思来解决这交州都督府的问题？

    再说了，他们这些管事，哪一个没脑子？大家这些日子集思广益下来，也没能够想到一个好办法解决。

    总之大家虽然都安静了下来，并不是相信了程安，而是都想要看看，程三郎能够想到什么样的办法。

    “各家各府所采办的荒地，如今开垦也差不多过半了，而今，越来越多的势力，到这交州之地来采办田地。”

    “其实这是好事情，只是，如果大家都种植粮食，必然会让这交州之地的粮价下跌到一个无人问津的地步。”

    “而我家三公子也在听闻了这个消息之后，一直在考虑，用什么样的办法来解决这个危机。”

    “直到我家三公子到了泸州之后，终于想到了一个办法，特地从泸州送来了书信……”

    说到了这，程安的嘴角扬起了一丝玩味的笑容。

    “我家三公子，拿出了解决这个大问题的好办法。”

    #####

    听到了程安满满自信之言，一名性急的管事忍不住站起了身来大声地道。

    “还请程管事快快告诉我等，如何解决这个问题才是。”

    “其实很简单，我家三公子的意思就是，除了刚刚收获的这一季。

    接下来，我们程家的田地，将会全部种植甘蔗。”

    “甘蔗？”一干管事不由得面面相觑，不过很快就有人反应了过来。

    “甘蔗，程管事，程三公子的意思是，种植甘蔗用于制糖是吧？”

    “正是，除了制糖之外，还有其他的大用处，只是这些用处，程某不便明言。”

    “若是诸位不放心的话，我可以先在此告诉诸位管事。

    汉唐商行，将会收购所有交州产出的甘蔗。”

    “价格不会低于市场价，另外，汉唐商行已经准备在这交州都督府修建一座大型的制糖工坊。”

    “原来如此，该死的，我怎么没有想到……”一位管事一巴掌拍在了大腿上，满脸尽是喜色。

    糖，是的，这玩意在什么时代都是供不应求的。

    早年间，华夏民族还在中原地区，没有深入南下发展的时候。

    甜味是极其难得的，只有蜂蜜，还有麦芽糖，才能够达到令有幸福的甜度。

    之后，随着疆域越来越辽阔，随着甘蔗制糖的出现，出现了石蜜，这玩意程处弼一直叫它红糖。

    石蜜的出现，让更多的人能够品尝到令人幸福的甜美味道。

    这也是为什么天竺人敢拿细砂糖贩卖到长安的原因，就是因为人们对于糖类的需求。

    不过，天竺的细砂糖，程处弼一开始开以为是特娘多高档的货色，直到上手了才知晓。

    天竺人贩运来的细砂糖，分明就是碾碎成粉末状的红糖，跟细砂糖根本不是一个品种。

    可为什么天竺人的糖敢卖到大唐的长安城来，就不得不说一个原因。

    石蜜是完全看天吃饭的产物，纯度不足，甜度也远在红粮之下。

    程处弼听闻那些大唐的勋贵门阀，世家大族也要蹿去交州搞开发的时候。

    他就已经考虑到了一个问题，大量的粮食的出现，对于社会来说，并不是一个好事情。

    突然性的粮食暴发性增长，只会造成粮价大跌，一旦粮价大跌。

    老百姓们手中的粮食就无法拿来换成他们所需要的生活生产物资。

    所以，程处弼琢磨了老半天，最终还是因为那段时间正在搞那蜂蜜养殖的时候来了灵感。

    首先，老程家的酒中精华，正是用的甘蔗酒，而甘蔗不但可以酿酒，同时也可以用以制糖。

    就程处弼所知晓的是，在后世甘蔗绝对是十分优秀的经济作物。

    而现如今，唯一能够规模化，产业化生产出糖的经济作物，就是甘蔗。

    之前忙着制作酒中精华去了，再说了，老程家在南方也没有地。

    而现如今，交州要大开发，大家都种粮食，那倒不如搞点经济作物。

    更何况，天竺人都把红糖卖到了大唐来，这让程三郎心中暗恨。

    咋的，不要以为我们大唐帝国的唐字没有偏旁部首，你们这帮子阿三就敢赚老子的钱。

    所以在作出决定的第一时间，程处弼就有了一个大胆的想法。

    让人将书信带往交州，建议大家都种植甘蔗，用以制糖，而且就在交州当地搞制糖工坊。

    交州制糖业，那只是交州发展的一步大棋，既然天竺都能够把糖卖到大唐来，凭什么大唐不可以把糖远销海外？

    #####

    “若是种植甘蔗用以制糖这倒真是个好法子，我听闻甘蔗只能够种植在气候炎热之地。”

    “哎呀……咱们还是反应太慢了，居然把甘蔗这种好宝贝给忘了。”

    “在长安，一斤石蜜就可以换一斗米，我可是采办过的，特别是那天竺来的细砂糖更是贵得令人发指……”

    瞬间，一帮子管事们开始兴奋地讨论了起来，七嘴八舌地发表着自己对于红糖和黑糖的看法。

    “程管事，这里有个问题想要问上一问。”

    刘宏基家派来的管事的大嗓门，再一次压制住了大家的喧嚣。

    看到程安朝着自己示意后，这位管事清了清嗓子道。

    “刘某这些日子，在交州一带也见过那些当地人在种植甘蔗以制糖。

    便是将甘蔗榨取其汁，置于石池之中，曝晒至汁收尽而得，故谓之石蜜。”

