    “不错，公司是我和我兄弟一起开的，这黄金酒可是他的独门秘方酿造出来的！”

    听到钱胖子这回答，众多媒体都是露出了理所当然的神色！

    不过，那狂躁的热情还是不减，纷纷不断地向钱胖子询问着有关李哲的问题。

    原本一场关于黄金酒辟谣的新闻媒体见面会，瞬间就转变成了有关李哲个人信息的一个大提问环节······

    开始，钱胖子还喜滋滋地回答着，后来就发现不对劲了！

    这话题完全跑偏了啊，再说自己泄露了这么多关于李哲的消息，估计自家兄弟就是脾气再好，也不能放过自己了。

    钱胖子当下就想把话题给扯回来，可是这些媒体实在是语速太快，一个接一个的，狂轰乱炸，钱胖子根本插不上嘴啊。

    不过他钱胖子是谁啊，那是一等一的人才，捏着手上那米其林出具的检测报告，眼珠子滴溜溜一转，那小脑筋就开始运转了！

    心下一计便成，他面上露出一个诡异的微笑。

    原本站在众多媒体中间，被四周热情的记者推搡和拥挤，硬是仗着身上两百多斤的横肉岿然不动的钱胖子，突然就像是没了骨头一般，被旁边一个记者无意间的撞击，就给撞到在地上了！

    而原本捏着那检测报告的手，也像是“无意”的就那么松开了，检测报告散落在一地。

    四周的媒体都傻眼了，本来问题问的好好的，怎么人就突然倒下了？

    不过，他们反应过来，还是准备赶紧把人给扶起来，毕竟还等着问问题呢。

    结果，这帮子记者准备弯腰去扶钱胖子起来的时候，却发现了一丝不同寻常，那散落在地上的检测报告有一张上面，赫然印着的几个鲜红的大字，瞬间挑起了他们的神经！

    “经检测该产品并无养生效果！”

    这什么情况？

    该不会是上演了一幕乌龙狗血自爆剧情吧！

    要知道这黄金酒的主打可是养生效果啊，要是这米其林的检测结论是黄金酒并没有养生效果的话，那可就不一样了!

    这是欺诈消费者啊，尤其是这件事还关乎到前段时间大出风头的正能量代表李哲。

    这怎么看怎么是个大新闻啊！新闻记者的敏锐性一下子就被发挥到了极致。

    原本弯腰准备扶钱胖子起来的一位中年记者，顿时就不管钱胖子了，直接对着后面的摄像师急切的大吼：

    “摄像师，来快给个特写！把那几个红字给我全部拍下来！”

    “快快快，别挤别挤!”

    钱胖子看着这一幕场景，不仅不慌，脸上还露出了耐人寻味的笑容。

    他直接就从地上一个跃身站了起来，哪里还有半点需要别人搀扶的样子······

    要是李哲在旁边，估计又得夸赞一波这钱胖子的演技了，这他娘的，奥斯卡不给他颁个小金人，都白瞎了他这演技了！

    而此刻，场中的媒体记者注意力全都关注到这次的黄金酒事件上来，一片乱糟糟的！

    采访记者指挥着身后的摄像师，对钱胖子“无意”散落的那张检测报告，疯狂闪动着闪光灯进行特写。

    此时，所有媒体还并不知道，这是一份关于孟氏酒业出品的白金酒的检测报告！

    站在旁边的钱胖子看着这一幕，心中得意极了，把话题拉回来不说，还顺带坑了孟琦一手。

    “俺可没有故意揭同行短啊，这是记者自己发现的，哈哈！”

    ·····

    很快，记者们停止了特写，又将长枪短炮对准钱胖子。

    “钱先生，请问这是怎么一回事？你们的黄金酒不是宣称具有养生效果的么？”

    “是啊是啊，为什么这检测报告上回显示并无养生效果呢？请问你们是不是虚假宣传？”

    “这可是在欺诈消费者啊！”

    听着这帮子记者越说越离谱，越说越吓人了，钱胖子感觉就解释道：

    “不好意思，我们并没有进行虚假宣传，也没有欺诈消费者，我们的黄金酒确实是具备养生功效的！

    这一点，从米其林实验室检测的各项数据上也可以看出来了，要是这种数据都称不上养生的话，我想大概市面上就没有一种养生酒称得上养生两个字了！”

    钱胖子的话说完，这些记者也都有些摸不着头脑了。

    是啊，刚刚那黄金酒的检测报告他们也都是看过了，各项数据都很好很完美，完全称得上是养生佳品，但是为什么检测报告单最后会有那样的结论呢。

    这不是自相矛盾么？

    “那么请问，这张检测报告是怎么回事？”

    一个小美女记者从地上捡起那张备受众人关注的检测报告，对钱胖子问道。

    钱胖子看着小记者将那张检测报告给捡起来，心下别提多开心了，怕的就是你们注意不到它。

    嘴角划过一个诡异的弧度，钱胖子淡淡说道：

    “那恐怕，应该不是我们黄金酒的检测报告吧，记者小美眉，你得看清楚啊。”

    一众记者听到钱胖子这话，都是将目光再次汇聚到了那张检测报告上面！

    拿着这张检测报告的小美女记者，也是目光在这张检测报告上搜寻起来。

    直到扫到那“送检样品”一栏，她的眸子瞬间亮了起来，嘴里也不由自主地将那一栏内的样品名字给念了出来：

    “白金酒！”

    轰······

    “白金酒？这不是孟氏酒业推出的那款养生酒么?”

    “对，我有印象，这还是和孟氏酒业上市同步推出的一款酒呢，主打的就是养生效果!”

    “怎么会这样，这孟氏酒业现在可也是上市企业了，这可是欺诈消费者啊！”

    听着这帮子记者的议论，钱胖子脸上的笑容变得更加人畜无害，更加和蔼可亲了！

    要的就是这种效果啊。

    “快快快，再给个特写！”

    一个记者指着那检测报告单上面的“送检样品”一栏，对着身后的摄像师说道，这可是个大新闻。

    就连明天的头版头条的新闻标题，这帮子记者都已经想好了：

    “上市酒企涉嫌欺诈消费者，虚假宣传！”

    这绝对是明天的热点新闻啊。

    这下那帮子新闻记者在拍完了那检测报告单之后，一下子就像潮水退去一般，全都跑了，都急着回去写稿呢。

    钱胖子看着原本还摩肩接踵的办公室一会就空空荡荡了，面上的笑容不减：

    “孟琦，这下你可栽倒我胖爷手里了······”

    就在钱胖子得意的时候，李哲已经是狞笑着从办公室的门口进来了：

    “钱胖子，最近皮有点痒啊！”

    钱胖子顿感不妙，一边讪笑着一边往后退道：

    “兄弟，你看这······我这不也是为了咱们的黄金酒能够大卖么，你没看我一报你的名字那帮子记者一下子就不一样了，绝口不提什么咱们放了添加剂的事儿，还是你牛逼！”

    “你觉得现在拍马屁还来得及么？”

    “啊······啊······”

    只听得办公室内传来一阵凄惨至极惨无人道的嚎叫······

    第二日，整个江省的主流媒体都是爆出了两件热点新闻。

    一就是这黄金酒的所属公司提供了米其林实验室的检测报告，证明了这黄金酒的清白，也是让之前喝过黄金酒的消费者都是松了一口气！

    而且米其林的检测报告中黄金酒的各项数据更是让他们惊奇！

    这黄金酒的各项数据实在是太过完美了，简直让人难以置信，难道这黄金酒喝了是真的能够养生？

    随后，各大媒体紧接着报出了黄金酒的幕后隐秘，回答了民众的疑惑！

    原来，这黄金酒酒品配方竟然由曾经种出过上国宴的顶级食材、并且之前在洛阳花卉展大放异彩的李哲研究出来的！

    这下民众就彻底放下了心来，之前可是有许多人关注过李哲的事迹。

    “这下肯定没问题了，人家种的菜那都是顶级的食材，之前检测的数据那也是完美，还被外国元首夸奖过，这种牛人搞的酒绝对没问题！”

    “我说呢，这酒怎么会这么好喝，原来是这位大佬搞的，没毛病！”

    “你说说之前那些人完全就是在以谣传谣，自己搞不出这么好喝又养生的酒，就说别人掺了添加剂，结果你看看，这米其林的检测报告你们信了吧。”

    “哇，小哥哥又能种菜种花养鱼，还会酿酒，想要这样一个男朋友~mua”

    最后一条话风突变，从痛斥谣言变成求一个这样的男朋友的评论，竟是得到了上万点赞！

    下面的评论楼层也都是统一的求男朋友······

    “兄弟，我敢保证这些赞的全都是妹子，你这么优秀就连我都想嫁给你了！”

    “滚！”

    看着一旁的钱胖子那恶心的样子，李哲一把就把他给推开了，继续翻看着手机上的评论。

    这爆出来的第二件热点新闻，自然就是孟氏酒业白金酒涉嫌欺诈消费者虚假宣传的事了，同样是米其林的检测报告单给了孟氏酒业的一计重击！

    一石激起千层浪，这孟氏酒业可是最近刚刚上市的明星企业，就爆出这么一档子丑闻了，实在让人愤怒。

    虽然说群众其实内心都知道市面上的那些打着养生旗号的产品，大多数都不具备养生功能的，也就是个噱头罢了。

    可那都是什么不知名的小厂小公司搞出来的产品，这孟氏酒业可是个上市公司，也搞这种事？

    像这种上市公司，被爆出这么一档子丑闻，绝对会演变出声誉危机！

    孟氏酒业也不例外，现在网上对着起口诛笔伐的态势，已经迅速达到了白热化的阶段：

    “卧槽，这孟氏酒业好歹也是上市酒业了吧，这么无良？还学那些山寨小公司欺诈消费者？”

    “我去，前段时间说这黄金酒有添加剂，无害买了好几瓶白金酒屯着呢，这下亏大了，无良商家还我血汗钱！”

    “一开始我还以为黄金酒是这白金酒的山寨货，现在看来谁是山寨货一幕了然了！”

    “一家上市公司干这种勾当，真是丢人，抵制无良商家！”

