    拍卖会开始了，但张平的目光却没有盯在拍卖会上，而是将四周的光景全都拍了下来。

    张平同学可是来做间谍的，还是最光明正大的间谍。

    此前挖掘天才少年的灵根、贩卖强大修真者尸体等罪恶活动，已经让张平愤怒无比。只是犯罪集团极其缜密、小心，张平想要探查到犯罪集团的跟脚，就必须‘深入虎穴’。

    但另一方面，犯罪集团竟然也想要拉拢、腐化张平，看好张平的一身本领——这是一个活着的圣火！一个从太阳中走出来的生命！

    这就是双方的对赌协议：看是张平首先发现犯罪集团的跟脚（切实证据）、还是张平被犯罪集团腐化而堕落，成为犯罪集团的一份子。

    眼下这场拍卖会，就是一个开始。

    拍卖会开始，没有什么激昂的开幕词，也没有繁华的开幕式，只有简单的介绍，就宣布拍卖开始。

    第一次拿出来的拍卖品，是10具尸体。中央是一具‘半龙人’的尸体，是六阶（地仙）境界的尸体，还是六阶中品的样子。

    下方是三具尸体，水平等三角分布，分别是人类、类似天使的生命、精灵的尸体各一个，都是五阶（化神）巅峰的存在。

    张平重点观察了人类的尸体，看上去高鼻深目，不是同胞。

    再下方又是三具尸体，是头有角的‘恶魔’、身体强健的兽人、以及一个身高十多米的‘木人’。五阶中期到后期的修为。

    最后的三具尸体是妖兽的，看上去类似于剑齿虎、鳄鱼、黑色的乌龟。不过拍卖师介绍是猇、地龙、玄龟。五阶初期到中期的修为。

    十具尸体分别竞价，通过手上的平板叫价。

    拍卖品太多，竞拍者更多，不可能一件件拍卖品竞价。所以现在的拍卖就是这样了，一组组的竞价。

    但是拍卖师的介绍，却让张平和小伙伴们心理不舒服：为了保证这些尸体纯净，没有煞气、怨气等‘污染’，这些尸体都是特别处理的。

    比如，有的是甘愿自杀，为了给亲人后代等换取修行资源、或者机会；

    有的是自然老死的、或者走火入魔的；

    有的是被诱骗到陷阱中困杀；

    有的是不知不觉中直接被封印、注入毒药的；

    有的是利用诅咒等手段偷偷杀死的；

    …

    总之一句话，所有的尸体都是‘干净’的、而且是完整的——元婴、元神、妖丹、本源等等，都不缺少。

    甚至有的尸体，还不是尸体，还有一口气；只要注入解药、或者解开封印，就可能救活。

    张平感觉有人在抓自己的手腕。不用回头，灵识就看到了，是沙小晴。

    小手冰凉、颤抖。

    凝望深渊，哪有那么简单的。

    听着拍卖师口若悬河、冷漠平静的介绍这些‘尸体’的基本情况，连张平都心头发冷。

    人类、或者说智慧生命堕落起来，会如何？

    “智慧有多高，深渊就有多广！”张平心头忽然有了这样的念头。

    有了天使，就有了堕落天使；有了佛陀，就有了魔头；有了天仙，就有了天魔……

    看了看自己的数字币余额，张平开始竞价了。那个半龙人的尸体，张平很期待。如果这是一个完整的地仙中期的尸体，不知道可否再次炼制一柄‘镇魂’的神兵呢？

    上一次用孔谦的尸体炼制的神剑，被孔鹏命名为‘镇魂’，可以引发星际电位势能的超级灵宝。

    半龙人的尸体起拍价高达400万数字币，每次竞价1万。对应的尸体上方会有投影实时显示报价。

    只一会功夫竞价就飙升到700万，速度还不见减缓。

    忽然有了新的报价：700万+六品魂石；报价闪烁一下就变成了740万（700万+六品魂石）。

    不用说，40万是六品魂石的估价。考虑到拍卖会的特性，六品魂石的市场价值可能要五十万、甚至六十万上。

    张平默默的加上报价：750万。

    数字币这东西，张平现在可是有不少呢。除了上次赚到的，还有从学校这边拿到的。

    因为上次收获丰富，这一次学校对张平敞开供应——多买点啊。

    更别说张平对学校和国家贡献极大，奖励很丰厚；张平自己也有产业。总之，钱财这东西，对现在的张平来说已经不是多大的问题，只要不是太离谱的了。

    价格继续提升，最终价格稳定在852万数字币。倒计时10秒，价格不变，而后倒计时的投影变成‘成交’字样。

    随后尸体开始下落，降落到拍卖台上。

    沙小晴在张平身边低吼：“852万数字币，买个尸体，你疯了？”

    张平微微摇头，传音：“如果能再炼制出一柄镇魂的灵宝，再翻一倍都值了。这种可以增加地仙战斗力、可以守护我们文明的灵宝，不是价钱能衡量的。

    能用钱买到，本身就是赚了。”

    平板上弹出对话框：现场交易，还是拍卖后交易？

    后面有简单介绍：现场交易，拍卖结束，一手交钱一手交货；

    若拍卖后交易，‘货物’可以暂时存在拍卖行，钱财还在自己口袋，可以继续竞拍；必要的时候可以将‘货物’抵押，抵押价格为：基础价+竞价×10%；也就是400万+452万×50%，共445万。

    看着介绍，张平嘿了一声，“拍卖行做的好买卖啊。选择现场交易。”

    张平立即走到拍卖台上，现场检查‘货物’。

    张平默默俯视这尸体，这是一个看上去安详的‘男人’，全身披挂着黑色的鳞甲，连面容都是细密的鳞甲。面容略有三分类似于猪脸。

    再仔细一看，鳞甲呈现黑水晶光泽，其中有磅礴的力量流淌，生生不息；周身有隐隐的灵气层缠绕，尸体似乎在呼吸。

    他的四肢健壮，爪趾锋利，尖端好似鹰爪；背后还有一条蝎子一样的尾巴，尖端寒光闪闪。

    张平轻轻敲击鳞甲，发出金属碰撞声，清脆悦耳。用灵识探查尸体情况，却发现自己金丹境界的灵识根本就无法透入尸体中。

    但张平隐隐感觉到这尸体有一股磅礴的生机。

    根据尸体的介绍，只是摧毁了这尸体的意识。也就是说这尸体应该算是重度植物人的状态。有生机、却无意识，而且连基本的意识都没有。

    必须要说，这样的‘材料’是炼制灵宝得最佳材料！

    话说此前张平用孔谦的尸体炼制灵宝时，大家只是想让张平初步处理下，后来的灵性、乃至阵法根基等，都要另外的人接手。准备长时间一点点蕴养出来。

    是张平发现了电磁生命后，才炼制出完整的灵宝。

    当时的孔谦，真的是尸体了，连一点灵智、生机都没有，完全被他自己献祭。

    但是眼下这个半龙人不同，他还有生机，只是意识被摧毁了。也就是说，不需要另外寻找‘灵性’，就可以炼制出灵宝来。这是一个真正的、完整的灵宝‘材料’。

    只是……这是一条生命啊！

    想要成长到地仙境界，需要吃多少苦，需要学习多少知识，需要多少感悟，需要消耗多少资源。

    张平现在不是小孩子了，已经开始接触很多秘密。以秦皇星为例，这么多年、几千上万亿的人口也才诞生三五个地仙，如今留在秦皇星上的就只有一个方石路。

    地仙之所以如此稀少，除了功法、知识、文明文化等软基础之外，看得见摸得着的修行资源也是一个不容忽视的基础。

    想要诞生一个地仙，需要消耗的资源是无法估量的。

    可现在，一个地仙中期的高手，竟然就这样被毁掉了意识，留下一个躯壳，被拍卖。甚至连一点信息都没有。

    张平唯一能知道的就是：这是一种半兽人文明系统的高手。而半兽人文明并不在地球文明周围的星空。也就是说，这尸体还是‘进口’的。

    张平心中感慨，却迅速完成交易，将这个尸体封印后丢入储物戒指，就返回自己的位置。

    拍卖继续，十具尸体很快交易完毕；而后又上了10件法宝和灵宝。

    但是第一件‘灵宝’却让张平愣了，冷汗直流——那赫然是一个美丽的女子，来自神族的，根据介绍是‘圣女’。

    这个‘圣女’被整个炼制成为一个灵宝，可以作为身外化身使用。只要是类人的智慧生命修行者，只要不是特别稀奇古怪的能力，基本可以发挥一半以上的能为。

    炼化后，平时将真元等注入整个‘躯壳’存储；战斗的时候可以完全复制本体一半以上的威能，最高可以无限接近本体的能为。

    这‘灵宝’也能使用法术、使用法宝、使用各种武器，甚至可以服用丹药修复。

    极限情况下，可以当成替身、代替自己死亡。

    这个‘圣女’是中品灵宝，可以满足地仙后期的修行和战斗需求；最低使用要求是元婴期。

    不过既然是美女嘛，别的作用也还是有一点点的。`

    张平静静地看着这个‘灵宝’，她脸上没有丝毫表情。也是，这已经是一个木偶。

    好几只手掌抓着张平的手臂，瑟瑟发抖。

    张平叹了一口气。

    这就是星空，弱肉强食，强者肆无忌惮。

