    苏夫人听说了江老身上的一些小性子，她笑出声，“这是老顽童啊。”

    江茉茉已经答应陪父亲玩儿一局就让他早点睡觉。

    苏夫人在一旁陪着女儿，她耐心的等女儿陪玩游戏结束后才和她谈话。

    一局之后，江茉茉放下手机和母亲躺一起，“妈，你想和我说什么？”

    苏夫人说：“妈想和你聊聊你哥。”

    江茉茉来了兴趣，她侧着身子，看着苏夫人，“我哥咋啦？”

    苏夫人回忆说起当年，“你小时候就黏凛言。最先发现你趴在沙滩上的，也是你哥。他指着沙滩上的你，让我们看。后来，你醒来后，口中一直喊哥哥，然后抱着凛言不松手，一直对他说茉茉怕，茉茉不要离开哥哥。”

    江茉茉手撑着自己的脸，“然后呢妈？”

    苏夫人说：“然后你黏了他十五年。

    冬天，他穿黑色风衣，你也要穿，买不来哭着得让妈妈给你订做。他换了新床，你得睡第一晚。他去念大学，你比他先熟悉学校环境。

    遇到想要的我不买的，你就去找他。想玩儿的我不陪的，你还是去找他。想吃的我不做的，你依旧去找他。

    电影你哥陪你看，旅游你哥带你去，衣服你哥带你买……小茉，你心中苏凛言到底是什么？”

    “我哥啊。”江茉茉直接说出口，眼中不带一点犹豫和情愫。

    苏夫人：“那你今天就直接裹着浴巾给他开门？”

    江茉茉囧着脸说：“我之前还裹着浴巾在家里走来走去呢，你们也没说过我。而且，谁知道今天浴巾没塞好。妈，你就别说这事儿了，我也好尴尬的。我以后在家里注意~”

    苏夫人无奈，她对女儿温言道：“妈说的可不是这一件事。

    你是大姑娘了，别整天对你哥搂搂抱抱的。

    你们是兄妹，但是也得保持一点距离啊。你抱着你哥胳膊，下巴压在他肩膀上，我和你爸还没这样做过呢。以后等你哥媳妇进门，你说你嫂子吃不吃醋？”

    江茉茉犟嘴：“我哥说他三十岁前不找对象。”

    “你这孩子，妈说的是这件事吗？”

    江茉茉噘嘴，“知道啦妈妈，你就是想说我和我哥处的不像兄妹像对象呗。”

    苏夫人：“……”

    江茉茉又说：“我以后注意了妈妈，远离我哥，在我胸前挂个牌子：我是苏凛言的妹妹不是女朋友。”

    苏夫人笑着打了下贫嘴的女儿，“小茉，妈不给你开玩笑，爸爸妈妈知道你和你哥之间感情深厚，但是也确实要注意一下。

    而且，你身边的异性也不能只有你哥一个人，你的社交圈应该再广一点。有人约你，不要下意识的拒绝，多参加些活动，对你日后有好处。”

    “谁说的妈，我俩爸，我傻大侄，我大哥，二哥这不都是男的。”江茉茉说。

    苏夫人觉得女儿就是抬杠的，她起身，一边给女儿掖被子一边说：“那你能和他们谈对象吗？你也读大学了，妈妈支持你谈恋爱，遇到合适的可以去尝试。”

    江茉茉脑子里已经可以幻想到，如果她谈对象，苏哥会给她讲什么案例了。不是杀人分尸，就是故意杀人。

    后来，她听腻了，随口道：“行，我听我妈妈的话。”

    苏夫人这才点头。

    娘俩又说起今天来的二人，“我二姨来干嘛？”

    “做客呢。”

    苏夫人想到公司营销经理一职，汪淏已经担任太久了，也掌握了不少公司的秘密。贸然将他开除，肯定不是明举。不开除，留着也是给儿女留祸害。

    她看着身边脑瓜子聪明的女儿，“小茉，有件事妈想听听你的看法。”

    江茉茉凑近苏夫人，“妈，你说。”

    苏夫人将自己心中的郁结告诉女儿，并没有说名字。

    江茉茉听后，直接说：“架空他的权利呗。他掌握公司太多秘密，突然离职，他肯定会拿着秘密卖给别人，所以不能开除。

    而且，你还得找能人顶上他的位置，然后再找个其他职位，对他明升暗降。这样你对我二姨也交代了，再对我表哥再说一套场面话，忽悠过去算了。”

    苏夫人震惊，“我刚才的话中没提到你表哥吧？”她刚才用的是A代替的，而且，话中也没提到A的母亲和自己是亲戚。

    她姑娘是怎么猜出来的？

    江茉茉点点自己的脑瓜子，“妈妈，你不要拿小傻子的脑子来和你伶俐睿智机灵聪慧的女儿比较好不好？

    从你刚才纠结的语气，还有今天她俩来咱家走后，你心情不好，我都能猜出来和他俩有关了。

    如果是无关人，你这位铁血女强人苏夫人是肯定不会留面子的。只有是亲属，你才会觉得不好处理。又担任要职，大小得是个领导。除了汪淏表哥，还能有谁。”

    苏夫人看着女儿，她惊喜起来，“不亏是江尘御的妹妹啊，妈以后把公司交给你，妈放心。”

    江茉茉搂着苏夫人的腰，靠近，“妈，这个明升暗降的职位你也得找好了。文职类的工作，工资太低。采购类的工作，油水太大。提到你身边做事，你还要留心思提防他。”

    苏夫人发现，和丈夫聊工作内容，丈夫总是在安慰自己，实质性的建议，他提的很少，都是在教自己如何驭下属，广交际。

    女儿却会一句提到她想听的地方。

    江茉茉说：“妈妈，以后啥事都得留一手。人才不怕多，像营销经理，你再提一个副经理。总经理一调走，副经理立马顶上。”

    苏夫人：“这点你不需要担心，妈这么多年的商场不是白混的。”

    江茉茉好奇汪淏做的什么让妈妈想把他赶走，“妈，你给我说说我表哥踩的你哪条底线呗。”

    苏夫人：“你爸你不让我告诉你。”

    “我爸就是怕我拿刀子去捅人。你放心吧妈妈，暖儿现在怀孕了，没有她当前锋，我这个中路规规矩矩的也不敢真上门捅人。”

    苏夫人犹豫了一下，随即又想到女儿嘴巴说的好听，谁知道会做什么为自己出气。她摇头，“妈不说。”

    “妈妈~求你了，说说呗，我真不闹事。”

