    此时，黄原，叶心仪宿舍。

    叶心仪刚结束同事聚会的饭局回到宿舍，因为今天是周末，又加上是同事聚会，就喝了点酒，此刻有些醉意。

    叶心仪用冷水洗了把脸，脑袋靠在沙发上，看着天花板发怔。

    此时她的头脑有些清醒，又想起白天乔梁给自己打电话说的事。

    叶心仪此时已经通过某些渠道，验证了楚恒和文远今晚在黄原请程敏吃饭的事，甚至她知道此时他们刚吃完饭，正在黄原一家顶级夜总会唱歌。

    依自己从事报业多年的经验，叶心仪断定，第一，这稿子肯定能发出来；第二，发稿不会拖延，不出意外，应该会是周一。

    想到乔梁白天和自己模糊的分析，叶心仪知道这稿子的背后应该有道道，但具体什么道道，乔梁说不出，自己也想不灵清。

    本以为乔梁告诉安哲后，安哲会有所动作，没想到他反应如此平静，这让叶心仪在意外的同时，又不由深思，她下意识觉得，自己和乔梁想问题似乎还是有些简单，而安哲，似乎想到了更多更深更远，这种广度、深度和高度，以自己和乔梁目前肤浅的经历阅历和资历，是达不到的。

    叶心仪隐隐感觉，这看似简单的一篇新闻稿背后，似乎隐藏着什么神秘杀机，而在这杀机浮出水面之前，有的人在冷秘运作，有的人在冷眼旁观，还有的人则在冷静思考。

    似乎大家都很冷，这冷里的意味却又各不相同。

    叶心仪隐隐意识到，此次江州环保紧急治理，虽然表面上看已经圆满结束，但由此引发的内在的一些东西，还在继续发酵，这发酵，似乎不仅只是在江州高层内部，甚至会波及到黄原。

    而从这稿子的内容看，发酵的焦点是正泰集团，而正泰集团的参与，又是因乔梁而起，换句话说，如果此事引发出什么风暴，乔梁会是风暴中不可或缺，甚至处于风暴中心的关键人物。

    想到这一点，叶心仪不由为乔梁担心，这家伙在体制内几经沉浮，最严重的时候连饭碗都丢了，虽然越挫越强，现在看似一片光明，但在圈子内冷酷残酷的斗争中，他此次不知能否安然脱身。

    叶心仪之所以有这担心，是因为她感觉到，此次不知何时会浮出水面的神秘杀机，极有可能会牵扯到安哲，如果安哲到时自身不利索，即使他想，也未必能保得了乔梁。

    而乔梁目前在江州圈子里的最大靠山就是安哲，虽然徐洪刚对乔梁也不错，虽然乔梁救过徐洪刚，但叶心仪总有一种隐隐感觉，觉得徐洪刚对乔梁的关照是有保留的，在不危及他自身利益的前提下可以做一些，反之，他不会不遗余力。

    这一点，从乔梁之前被陷害双开那事上就隐约可以感觉出。

    想到徐洪刚，叶心仪就异常烦恼，这段时间，他对自己的“关心”越来越频繁，某些若有若无的话里暗示的意思也越来越明显。

    叶心仪明白徐洪刚想得到什么，这是违背自己原则的，决不可以做。

    但叶心仪也不能让徐洪刚难堪，毕竟他是帮了自己大忙的，自己能从报社到部里又借调到黄原，徐洪刚都出了大力，在这点上，叶心仪发自内心感激徐洪刚。

    但感激不等于要献身，对这一点，叶心仪立场异常坚定。

    如此，叶心仪小心翼翼和徐洪刚打着交道，言辞尽量充满尊敬和委婉，能搪塞的搪塞，能回避的回避，而徐洪刚似乎极有耐心，从不因自己的搪塞和回避而表现出丝毫的不快。

    这让叶心仪感到心累，却又无奈。

    想着这些，叶心仪不由长叹一口气……

    这时，放在茶几上的手机响了。

    叶心仪俯身看了下来电，随即皱起眉头，徐洪刚打来的。

    最近一个时期，徐洪刚经常在周末晚上打电话“关心”自己。

    叶心仪皱眉看着来电，琢磨着接还是不接。

    铃声一遍遍响着。

    看来不接不行了，叶心仪长出一口气，按了接听键，然后按了免提，主动道：“徐书记好。”

    “呵呵……”电话里传来徐洪刚温和的笑声，“心仪，怎么这么久才接电话？”

    叶心仪笑了下：“不好意思，我刚才睡着了，刚听到手机响。”

    “哦，抱歉，打扰你休息了。”

    “没事的，领导有什么指示？”

    “呵呵，我给你打电话，非得有指示吗？”

    叶心仪笑了下没说话。

    徐洪刚接着道：“怎么样，这一周工作生活都还顺利吧？”

    “都很好，谢谢领导关心。”叶心仪客气道。

    “嗯，我那天去黄原出差，在黄原宾馆遇到部里分管新闻的领导，和他聊了一会，让他对你多关照。”徐洪刚道。

    叶心仪忙又表示感谢。

    徐洪刚接着道：“聊天的时候，部领导夸你能力突出表现优秀，我就顺着他的话头，说他既然如此赏识你，新闻处又缺人，何不把你正式留下来呢？”

    “哦……”叶心仪眨眨眼，不知徐洪刚这话是真还是假。

    徐洪刚道：“部领导听了后显得有些为难，说现在编制全部冻结，他们虽然有此意，但却无可奈何。”

    “是的，确实如此，没有编制，谁都没有办法。”叶心仪道。

    “这确实是个问题，我随后找省编办的熟人问了，他说现在编制冻结是一刀切，谁都不敢开这个口子，而且短期内开冻的可能性也不大。”

    “是的。”

    徐洪刚接着叹了口气：“心仪，其实我最近经常琢磨，你老这么借调，也不是个办法，这会耽误了你。”

    “耽误什么？”叶心仪道。

    “很明显，在省里关系办不进去，江州这边人事调整又有没你的份，这不是耽误了？”

    “呵呵。”叶心仪笑了下，“我提副处时间不长，即使在江州，提拔也轮不到我的份。”

    “话不能这么说，以我现在分管的内容，以你的能力和表现，一旦有机会，是可以破格的。”

    叶心仪微微皱起眉头，徐洪刚似乎在不动声色向自己抛出诱饵，想让自己提前结束借调回江州。

    一旦真的这样，那自己欠徐洪刚的可就更多了，和徐洪刚打交道可就更被动了。

    宁可不要这机会，也不能再欠徐洪刚的人情。

    叶心仪想了想：“其实，前一个阶段，我也有过想回江州的想法，只是，一来这里的领导对我很重视，处里目前的工作也确实离不开；二来，安书记对我有过明确指示……”

    “老安对你有指示？什么指示？”徐洪刚有些意外的口气。

    叶心仪道：“有一次，安书记来黄原出差，和廖书记一起吃饭，把我也叫上了，吃饭的时候，廖书记对我的工作给予了肯定和赞赏，吃过饭，安书记严肃指示我，不管借调到不到期，只要上面工作需要，我都要安心在这里做下去。”

    听了叶心仪这话，徐洪刚一时无话可说，他显然从中明白了什么，安哲一旦觉察出廖谷锋对叶心仪的赞赏，就不打算让叶心仪回江州，最起码目前不可能。

    徐洪刚之所以建议叶心仪回江州，是有自己小算盘的，这算盘和自己当初运作把叶心仪借调到新闻处略有不同，但出发点是一致的。

    当然，这小算盘的内容，徐洪刚不会告诉任何人。

    但现在安哲既然对叶心仪有这指示，自己这算盘暂时不可能实现了。

    这让徐洪刚感到失望，随即道：“既然老安如此说了，那你就继续在黄原好好做吧，我会继续关心你的。”

    叶心仪无声苦笑，接着表示感谢，

    又聊了几句，徐洪刚挂了电话。

    叶心仪又把脑袋靠在沙发上，怔怔看着天花板……

    第二天，江州。

    乔梁起床后接到吕倩电话，说周末用公家的车带她妈出去玩不方便，乔梁听了有道理，说自己去正泰集团借车，吕倩赞同。

    于是乔梁给李有为打了电话，说周末这两天自己要和朋友进山里玩，想借一辆车，李有为痛快答应着，说半小时后车送到。

    乔梁下楼，在小区附近吃了早饭，然后在小区门口等着，一会车送来了。

    乔梁开着车去接了吕倩母女，直奔三江的大山里。

    深秋季节，大山里到处是金黄和红色，风景十分壮美宜人。

    乔梁对山里的路况很熟，边开车边解说当地的地貌风情，经过古村落的时候，还能来上一段典故，吕倩母女边欣赏美丽的秋色边听着乔梁的解说，陶醉其中。

    午饭是在山里一家土菜馆吃的，都是山里的特色菜饭，吕倩母女吃地很合胃口。

    痛痛快快玩了一天，傍晚时分回到江州。

    晚上一起吃饭的时候，吕倩妈妈对三江的山水风景赞不绝口，又说山好水好人更好。

    乔梁觉得，吕倩妈妈说的这个“人”似乎是有所指。

    第二天上午，吕倩母女去商业步行街购物，乔梁跟在后面拎购物袋。

    中午吃过饭，吕倩妈妈在吕倩宿舍午休，下午准备去黄原。

    吕倩这时接到电话，辖区出了人命案，她要赶去现场。

    临走前，吕倩对乔梁道：“我妈说她下午自己坐大巴去黄原，我不放心……”

    乔梁一咧嘴：“你妈这么高贵的身份，怎么能坐大巴呢，我给找个出租吧。”

    吕倩冲乔梁胸口就是一拳：“靠，坐出租我也不放心，你怎么就不能好事做到底？”

    “啥意思？”乔梁又是一咧嘴。

    “你开车把我妈送到黄原家里去。”吕倩干脆道。

    乔梁点点头：“那好吧，听你的便是。”

    “你为啥不主动提出来？”吕倩不满道。

    “我主动提怕你有想法。”乔梁道。

    “我能有什么想法？”吕倩道。

    “你说呢？”乔梁似笑非笑道。

    吕倩哼了一声，举起拳头在乔梁眼前一晃：“我说你还欠揍。”

    乔梁往后一退：“再打我找你妈告状。”

    吕倩眨眨眼，接着嘿嘿笑起来：“好吧，看在我妈的份上，饶你一次……”

    说完吕倩风风火火走了，边走边给妈妈打了电话，说乔梁送她去黄原。

    乔梁坐在车上等吕倩妈妈，接着给安哲打了个电话，把昨天到今天陪同吕倩妈妈活动的情况作了汇报，然后说自己要开车送吕倩妈妈去黄原。

    安哲听了道：“不错，提出表扬，路上开车小心点，要把廖夫人安全送到家。”

    乔梁看了下时间：“廖夫人还在午休，我估计等到了黄原天也就黑了。”

    “那又怎么了？你今晚在黄原住下，明天一早赶回来就是。”安哲道。

    “我是说晚饭……”乔梁道。

    “晚饭我估计你要在他们家吃了，你不但又可以品尝到你吕阿姨的手艺，而且廖大人如果在家，你还能和他喝上几杯。”

    “这个……”

    “这个什么？”

    “我自己和他们一起吃饭，总感觉不大对劲，会很拘束。”

    “你小子天不怕地不怕，还有拘束的时候？”安哲哼了一声。

    乔梁嘿嘿笑起来。

    和安哲打完电话，乔梁琢磨着今晚可能要和廖谷锋一起吃饭的事，又想起楚恒送到黄原的那稿子，寻思片刻，心里突然一亮，接着咧嘴笑起来……

    1小时后，吕倩妈妈下楼，乔梁把行李放好，然后上车出发。

    乔梁开车刚离开，停在附近的一辆黑色轿车随即启动，悄悄跟了上去。

