    奥托的话颇有意味深长之意。如何成为合格的首领呢？留里克充满好奇。

    现在的留里克的确像是一般小孩那般对一切充满了好奇，表现上给他人的感觉确是如此。

    留里克毕竟是不同的，这幅躯体里住着名为刘利的人格。刘利，他本身就是充满智慧的，只因为身体过于渺小稚嫩，灵活的双手无法去创造东西改善部族的生活。

    不过他即便只有两岁，已经开始构思一些东西，并盘算着，仅靠所见所闻的工具，以及观摩部族工匠制造修理船只，去思考部族现有的条件，能制造哪些东西。

    在留里克看来，部族所谓的码头根本称不上码头。

    所有的船只都不大，搬运货物也费时费力，这里面就有大量改进的余地。

    他甚至于觉得，自己所见所闻的一切都有着改进的余地！

    他们有被加强御寒能力的木质长屋，却没有制造木板床铺的概念，每个夜晚就是地面铺上几层厚实的动物毛皮，身上再裹着毛皮睡觉。

    他们储备大量的食物以越冬，却没有进行精细加工，吃的时候也是简单粗犷。

    他们明明可以制造许多精细的生活用品，甚至已经具备不错的纺织能力，对于房屋的要求还是比较简单。

    他们本质是爱干净的，夏季会经常洗澡，就是冬季黑夜漫长又寒冷，只能洗洗脸。

    他们中还流行着刺青，冬日温暖的长屋里，接着海豹油脂的油灯，留里克注意到自己的生父北上被刺上的奇怪文字。留里克估计那就卢恩文字，是一个祝福意味的词汇。

    以留里克的眼光来看，自己所在的罗斯堡绝不是生活的好地方，哪怕是时间过去一千两百年，它依旧不是个生活好地方。

    又是一个静谧且漫长的夜，留里克依旧给予自己的家人惊异的感觉。

    他知道自己被父母视作宝物，尤其是被自己的父亲奥托看做整个部族的希望，事实也确实如此。

    所以823年的冬季的每一个夜晚，留里克总是离开的母亲的怀抱，而是被迫凑近生父奥托的身边，也和堂兄阿里克睡在一起。

    用奥托的话来说，就是两个孩子跟随自己，自己英武的气息也能传给他们。

    英武之气留里克感觉不到，就是奥托身上的气味可是不怎么样。

    时间久了后，留里克已经习惯了。

    这个夜晚，户外依旧极度的寒冷，罗斯堡也被一层积雪覆盖，甚至海面之上已经分布着大量浮冰。

    唯有长屋内是温暖的，侧卧的奥托面对着一个有一个安静又无聊的夜，自然有着大把时间面对自己的家人。

    现在，他几乎每个晚上，都向两个孩子介绍着自己辉煌的战斗人生，尤其是的介绍前往诺夫哥罗德的伟大旅程。

    正是从奥托这里，留里克完全听懂了那个词汇却是“诺夫哥罗德”无疑。

    诺夫哥罗德，一个有着非常古老历史的俄国城市。

    奥托一直在说那里的人们是富足的，却缺乏战斗力，罗斯部族的男人们只凭气势，就能迫使他们乖乖献上宝物。

    终于，留里克憋了许久的话终于憋不住了。

    “但是爸爸，难道我们要一直劫掠他们吗？”

    “嗯。”奥托很是好奇，他完全想不到儿子会这么问。

    不仅是奥托，听故事的阿里克，以及借助油灯缝制皮手套的尼雅，也投来惊讶的眼神。

    只因为，仅仅两岁多的留里克，提出了一个明显不是他这个年龄段孩子该问的事。

    奥托看着儿子睁大的双眼犹豫了一会儿：“难道……你觉得我们不该劫掠他们？你应该知道他们是一群羊，我们只是去割羊毛罢了。”

    “呵呵，也许弟弟是非常仁慈的人呢。”阿里克打哈哈说。

    奥托摇摇头，“对他们无所谓仁慈，就像南方的丹麦人对我们就不仁慈。你们两个应该明白，如果不是因为我们有着强壮的体魄和锋利的刀剑，以及众多的勇士，被劫掠的就是我们。就好比在茫茫森林里，一个人遇到了黑熊，如果有斧头，熊就是你们躺着的熊皮，如果没有，人就是猎物。”

    一番弱肉强食的说辞，留里克虽不敢苟同，不过站在罗斯部族艰难的在这极寒峡湾中生存，他们有着这样极致单纯的想法不足为奇。

    “但是，也许我们可以和他们和平的做生意。”留里克继续问。

    “啊，我的孩子。”奥托抚摸着儿子的额头，“如果你的先祖父知道你这么说，他会很高兴的。但是那些人已经臣服于我们，我们只要去拿取丰厚的贡赋就行了。孩子，你应该明白，那里的人生活的比我们富足，也没有我们这里寒冷。”

    “既然……既然他们那里并不冷，我们的战力又很强，我们所有人搬到那里，和他们居住在一起不就行了。”

    “啊？留里克！”

    说实话，奥托从没有动过搬家的想法。固然他听过许多传闻，即南方的一些部族已经小规模的南下，但是举族搬家这种事真是闻所未闻。

    “我们立刻这里就好了。罗斯堡太冷了！每年两次的索贡又有着漫长的航路，既然是那些人提供的贡赋，我们和他们住在一起，他们不是天天都能给我们贡赋？”

    奥托瞪大双眼看着侃侃而谈的儿子，一番逻辑缜密的话居然从一个两岁多的孩子嘴里说出来，奥托怎么想都觉得不可思议。

    但再想想，这不有证明了，留里克真的非同一般？！

    奥托震惊中陷入沉默，的确，儿子的话有一些道理。

    不过，举族搬家这件事能做吗？显然不能！

    奥托无法阻止部族的一些小家庭去未知的地区定居，然部族的核心就必须待在这寒冷的罗斯堡峡湾中，这里有其他因素的考量。

    他抚着儿子的额头，像是对一个知心朋友那般解释：“孩子，我们不能搬走。”

    “是因为这里有着祖先的坟墓？还是因为哪怕寒冷，大家还是喜欢我们的罗斯堡？”

    “不仅仅是这些，还因为一个盟约。”

    “一个盟约？”留里克大吃一惊，因为他从不知道罗斯部族还有什么约定之类的事。“那是什么盟约？我知道盟约的意思。”

    “是我们和思维亚人的盟友，就是我们南方的朋友们。我们是一个整体，我作为咱们首领，必须遵守这个盟约。我们不可以擅自搬走，一旦我们那么做了，就将世世代代为仇敌。因为，我们都痛恨背叛。”

    这一刻，留里克觉得奥托的态度非常严肃，他自己幼小的身体也惊得一身冷汗。

    因为这里有着大量细思极恐的事。

    留里克也冷静下来，瞪大大眼睛表情波澜不惊的说：“爸爸，如果我们的宿命就是离开呢？”

    “结果就是朋友变成敌人，我想会是这样。”奥托故作冷静的回答。

    “啊，如果宿命是这样，只要我们罗斯部族变得更加强大，哪怕是所谓思维亚人联合起来，哪怕是更强大的丹麦人，我们都不用害怕他们。”

    “孩子，你是认真的？”奥托继续严肃的问。

    “是的。我想，等我长大了，我会离开这里。我不想成为部族的首领，我想成为更伟大的存在。成为……成为一个国王，成为罗斯王国的国王。”

    奥托倒吸一口凉气，一时不知该说什么。

    他沉寂了一会儿，倍感儿子的与众不同，以及区区两岁就展现出的非凡抱负。

    他最后也没再说什么，和儿子的人生抱负比起来，搞不好自己的“丰功伟绩”都变得不值一提。

    奥托最后拍拍留里克的身子：“孩子，你至少要先长大。总有一点你将继承我的‘毁灭者’之剑，只有当你长到有力气会晤利剑，才有机会展现你的非凡抱负。”

    “我都明白了，那不是多久的未来。爸爸，我想我自己也相信长老维利亚奶奶的预言了。”

    “你可以相信她，现在，安静的睡觉吧。”