    

    陷马坑十分阴毒，而且制作简单，直径十几公分，深度三十公分左右，根据对应马蹄，也能适当扩大。后期还会有人用一些金属杯环埋入坑中，专门针对高阶坐骑，顶级骑兵。

    战马疾驰，但凡踩入，便是马腿折断。顶级虎骑拥有特性一骑，能够保证战马免伤，但力度不足者，难免人仰马翻，骑兵抛飞。

    当然，就李陵估计，以百战罗刹的力量配上骑术加成，若非特殊地形，应该也没什么陷马坑能陷的了他们，踩入其中，巨力也给趟开了。他只是单纯牢骚。

    “仲德的伏兵天赋，能够选定一千伏兵，跟伏兵列阵不同，它的效果属于存在屏蔽，只要不触碰他人，近距离也难以察觉。”牢骚发完，李陵解释程昱天赋。

    术法伏兵列阵更类似一种光学反应，一般都是在夜晚光线不好使使用，若是白天施展，千米之外，也能看到人影绰绰。

    “那老货者天赋岂不无敌了？想阴谁就阴谁？”徐晃有些心虚，眼神期待，对李陵问道。

    “现下八成还真是这样。不过他的这些伏兵，一破皆破，只要有一个被触碰者，其他都会现形。”李陵想想道。

    “无其他方法破解？若是他人具备这种天赋。。。”陈宫皱眉，感觉不可思议，就算一破皆破，也足够骇人，一千隐形士兵埋伏身边，谁能逃过暗杀。

    “嗯，以后会有的，神兽险地中倒是有一种克制这类事物的道具，算不得稀有，回头弄来便是。”李陵笑道。

    几人说话间，远处两军已经接阵，无数将灵由骑兵身前激射，一条条血路冲杀而出。

    长枪突刺，大刀成波，将灵冲阵开道，铁骑冲锋相随，重骑必杀如若分身，各种武将罡气，充斥着整个战场。

    与那黄巾起义时期的胜负拼杀不同，这群远超东汉现阶段战力的战兵，一经獠牙展露，骇然之势，如同烧红剃刀切割奶酪，肆意在敌阵中刷出一条条鲜红血路。

    战场当中，玩家群体此时已经叫骂连连。

    “我擦你大爷的，前面的二货怎么回是？怎么让那么多术法砸下来的？”

    “骑兵呢？大夏铁骑那群混蛋，说要侧面包抄，我抄你大爷，人家都冲进来了。”

    “往这边引，把人往我们这边引，我们营帐里藏得有拒马。我靠，别踏马让步兵过来。”

    “他们必杀距离好远。找，快找他们兵将。这些士兵引不动。”

    “别引了，撒铁蒺藜，我去你妹的，谁让你冲我们脚下撒的。”

    “跑，看着脚下法阵范围，躲开，快躲，冰鲸又来了。”

    四万兵卒，冲入近百万的敌营当中，百战罗刹肆意破坏，打乱玩家们一次次试图调动的攻势。后方程昱统兵居中，不断更换令旗，指挥掩杀四处。

    玩家所率士兵五阶兵种都十分稀少，主力则是些三阶低级士兵，大量低级士兵战阵被冲散之后，根本难以抵挡敌人的侵攻，那些品质低下的武器，只要碰上罗刹的攻击，定然崩飞四溅。

    千余弩兵将程昱拱卫其内，但凡试图靠近着，一律集中射杀。眼见玩家之中，有人开始不分敌我，四处泼洒铁蒺藜，程昱对身侧留下一千罗刹护卫下令。

    “一百象兵出战，四骑护卫，践踏行路，以供冲杀。”

    程昱军中，除了罗刹跟部分早期镇东军，其余骑军很多都不具备一骑的战马免伤能力。而且鸡蛋大小，周身钉刺的铁蒺藜，对步兵踏阵也有不小阻碍伤害。

    巨大的战象登场，十数结伴，分散踏营。数十里军营当中，象鸣阵阵，横冲直撞。

    罗刹象兵身侧，亦有罗刹随行，四面八方，冲撞而出，巨大的蹄足践踏大地。配合罗刹自身的一骑天赋，巨力之下，地面散落的铁蒺藜被踩入地下。

    象兵重踏碾压道路，冲入敌阵也不施放践踏技能，四周自有罗刹暴起伤人，遇到一些自家受伤的兵卒，攻击间歇，罗刹亦会命疗支援。

    营中巨兽横冲，玩家何时见过这种场景，挡又挡不下，庞大并不迅捷的罗刹象兵，躲开并不困难，但军阵部署，却经不起他们冲撞。

    高居战象之上，罗刹只要见到周边没有己方士兵的地方，闲着也是闲着，抬手酝酿鲸落，砸出便转向再冲。玩家挥兵，追也不是，躲亦不是，心下直欲发狂。

    玩家中惊慌者不少，暴躁之人更多。因为游戏观念问题，玩家属性虽差，但很多时候拼起命来，比本土之人更要疯狂。

    “弓箭呢？全部用弓箭，抛射，全他娘的给老子抛射，射一箭是一箭。”凯旋天下的一名指挥高喊。

    “太乱了，会射到自己人。”一人阻止，话刚说完，便被敌人迎面一刀斩去头颅。

    “糙尼玛的自己人，不被射死也被他们杀了，把后面的弓兵都调过来，给我用最好的箭，抛射。”指挥高喊。

    不分敌我的箭矢铺天而下，不少玩家丢下自己拼杀的士兵，躲撤抛射范围。

    营内混战，此时这些攻击距离并不达标的弓兵，射杀战友之时，也将程昱所率笼罩其内。

    罗刹自身防御极高，玩家的箭矢无法刺破皮肤，铠甲也有抵消冲击的法阵属性，只能给他们无甲之处，造成零星的力量伤害。

    但所谓蚂蚁多了咬死象。更何况乱战当中，这些箭矢，对程昱率领的普通兵卒还有一定的威胁。

    程昱令旗再变，罗刹勒马冲出箭矢笼罩范围，其余兵卒紧随其后。四面都是敌人，朝着没有箭矢的方向冲杀而出。留下玩家兵卒四处躲避箭矢，忠诚狂掉。

    “卧槽，别过来，别踏马都过来，凯旋天下，你大爷的。”原本誓死抵抗的其他玩家，眼见原本分散的敌人汇聚横推而来，不由惊恐叫骂。

    射箭之人尚未回话，数十头象兵已经朝他们冲去，乱阵当中，践踏施展，环形气浪碾压，弯弓阵营成片成片的被炸成肉块。

    战象之上，术法光晕，鲸落浮冰，再次降临友军避让之地。

    “你大爷。。。”之前的指挥叫骂之时，一头战象的巨足已经降临他的头顶，抬眼看着头顶阴影，指挥愤恨投出手中兵刃砸向象足，下一刻被踩成肉泥。

    “八方守护！”鲸落再临，一名中年骑将高声呼喝，擎天手掌射出一团光晕，光团高飞空中，炸开八份，流光赶月，划着弧度，落在八个方向。

    八方落点，均有数名强壮士兵护持旗帜，光团融入军旗，八面绣着‘徐’字的军旗，撑起光晕。

    流光蔓延，彼此相接，最终形成一个光网一般的护罩，将鲸落下方的兵将全部包护其中。

    鲸落接触八方守护，碎裂化作冰锥，冰锥依然无法突破光网护罩，空中消散，其后的泉涌更是没有出现。

    “嗯？那就是徐荣了吧？以武将之身，施展八方守护，果然是以防守扬名之人。”

    远处李陵眯起眼睛，似想看清徐荣相貌。而战阵当中的程昱也看向徐荣方向。令旗传命，三千罗刹骑军应命分军，杀奔八方守护方向。

    “入内斩将，毁其军旗。”程昱眯眼喝道，周边弩兵齐声复述。        

