    空间深处，某个以大能力开辟出来的平行空间中。

    白骨皑皑的世界里，一座白骨大山耸立。山体中，掩饰着一座古老而恢宏的青铜宫殿。一名面目冷竣，气质高贵清冷的白衣女子盘坐在其中。

    “剑指苍生，万里枯骨！”

    刘仙儿蓦然睁开眼来，摒指如戟，在虚空一点，立即万千剑气，从她体内暴射而出，幅射向四面八方。

    一股惨烈、霸道的杀戮气息，在虚空中扩散开来。刘仙儿身畔，虚空扭曲，空气中隐隐现出一片茫茫无边的白骨惨景，无数的苍生的灵魂，便在这片白骨世界中载沉载浮，凄凉惨号。

    “嗡！”

    刘仙儿手指猛然一收，这股杀戮苍生的剑意，立即消敛无踪。

    “不错，我们上古杀戮剑派最精深的三大剑意，杀戮苍生。你已经深得其中的精髓，无需真气，也能摧其中的剑意！即便你功力尽丧，只要不是意志极其坚定之辈，抵挡不住这股剑意，瞬间就会被你轰杀七魄，毁灭灵魂！你要自保，已经绰绰有余了。”

    一个苍老的声音，从姑射郡主刘仙儿身后，巨大的青铜门内深处传出。

    刘仙儿只是点了点头，脸上没有任何波动，双膝一盘，就准备和往常一样，继续修练。在这个与世隔绝的空间里，刘仙儿已经不知道度过了多少个这样枯燥而平凡的曰子。

    刘仙儿不知道外面过了多久，只知道，在这个白骨山里，她已经度过了无数个年头。长久的，让她已经淡忘了时间，也淡忘了其他的一切。

    “仙儿……”

    苍老的声音突然道。

    “嗯？”

    刘仙儿微微一怔，停止了修练，睁开眼来。她感觉得到，一声询问极不寻常。而在平常，她是听不到这句话的。

    “你该出去了。”那个苍老的声音道。

    “掌教？”

    刘仙儿疑惑道，还没有从那种练功的空灵状态，反应过来。

    “我感觉到了，那个叫方云的少年，正在大周朝廷掀起一场波澜。中土神洲……开始变得有意思了。”

    铜门深处，那个苍老的声音喃喃道，他似乎正在从虚空中谛听着什么。

    “方云……”

    当这个名字从脑海里掠过的时侯，刘仙儿平静的心湖中，突然起了一阵涟漪，然后变化成了一阵轩然波涛。一连窜的记忆，立即从脑海中掠过。

    “……后面再加上一句，如违此言，立即嫁给我方云做奴做妾！”

    当方云那种懒洋洋的声音，突然之间，再次在脑海中清晰回响的时侯，刘仙儿那种空灵的状态，终于打破，再无法继续。

    “这个登徒子！……”

    刘仙儿心中轻骂了一句，两颊终于忍不住掠过两抹飞红，最后又很快归于平静。

    “掌教，需要要做什么？”

    刘仙儿很快恢复了平静，开口道。

    青铜门后沉默半晌，终于道：“仙儿，这场风暴，这个少年是其中的关键人物之一。你出去吧，跟在他身边，等待时机合适的时侯，我会告诉你的。”

    刘仙儿思忖了片刻，高傲、清冷的脸上，终于有了一丝人情味的表情：“可是，这个家伙歼诈无比。而且他知道了我们的秘密。恐怕要想接近他，不是那么容易。”

    “所以，我才让你现在出去。如果我没有料错的话，他现在，正好需要你的帮助！”

    那个苍老的声音道。

    刘仙儿沉吟了片刻，终于点了点头：“是，掌教！”

    “轰隆隆！”

    片刻之后，虚空如雷霆震动，一个巨大的口子撕开。一身白衣，高贵、清冷，如雪山不化的姑射郡主刘仙儿，从口子中飘身出来。她手掌一伸，立即有一座微型的白骨山，落在她的掌心。

    “仙儿，你的实力已经达到了天冲境。足以挥出‘白骨山’四成的能力。你对敌的时侯，只需把这座我们杀戮剑派的镇派法器祭起，就算是天冲四品的强者，也不是你的对手！我这段时间消耗许多，已经无法抵抗封印的力量，必需得沉睡了。一切只能靠你自已了——你去吧！”

    苍老的声音，从刘仙儿掌中白骨山的深处传出，很快就烟云渺渺。

    “是，掌教。”

    刘仙儿轻声说了句话，脚下一踮，立即化为一道无匹剑气，轰入层层空间之中，瞬间消失不见！

    天冲三品，再次现世的刘仙儿，居然拥有天冲三品空间之力的能力！

    …………当梁王刘岱和其他几名总督的文书，出现在六部案头的时侯。很多人包括平鼎侯、忠信侯，方云等等都怔住了。没有人想到，这位年愈古稀，垂垂老矣，一向以“平和”、“不争”示老头，都掺杂进这场争斗。

    “梁王……”

    方云抓起棋盘边的消息，皱了皱眉。这个人物的出场，没有在他的预料之中。沉吟片刻，一张熟悉的脸庞，从脑海中掠过。

    “姑射郡主！”

    方云心中喃喃道。他和刘岱素未谋面，更谈不上交情。唯一称得上有点联系的，也就只有那位得了上古杀戮剑派道统的姑射郡主了。

    “这个疯婆子，难道已经出关了！”

    方云脑海中下意识的掠过这个念头。当初在杀戮洞府，杀戮剑派突然横空杀出一个强横的老怪物。

    “啪！”

    一颗黑子落下，忠信侯望着方云笑道：“听说，你和梁王长女有过交情。上京城的时侯，她还曾揭破，你借扯武穆虎皮的事。这次梁王出面，恐怕就是这位姑射郡主的功劳吧！”

    忠信侯并不知道姑射郡主进了杀戮洞府，闭关修练。不过，以他的洞察力，只要一点点东西，就能推出个子丑寅卯来。

    上京城中，人人知道忠信侯和方云搅和在了一起。事情明明白白的摆在那里，忠信侯索姓也不再顾忌，所以偶尔也会到方家，和方家兄弟谋划一翻。

    方云听忠信侯提到，当然在巴林矿山，扯武穆虎皮的事情，也不禁心中微有些尴尬。年少轻狂时的举动，被揭破之处，放到这些智者面前，总会觉得有些不自在。

    “我倒不知道，侯爷居然对这种事情，还感兴趣。”

    方云言下之意，忠信侯过于八卦了。

    “哈哈，”忠信侯捋须笑了笑：“不提这些了。少年人血气方刚，也是可以理解的。——有了梁王刘岱出面。这件事情就更好办了。你封侯的反对声，基本上被压下去了。现在，只剩下武穆、三公、人皇陛下的意见，以及自已的表现了！”

    “六部这次，在将你召回之前。曾经求助过三公。六部的诸位儒臣，都是颇有决断力的人。这次虽然外界声音很大，但要说，他们完全是受到外界压力，才无法做出决定，也是不可能的。我几乎可以肯定，兵、礼、工、刑、户、吏六部，必然内部早有过决策。支持和反对的人数必然是五五之数，决策不下，这才会求助三公。否则的话，六部是不可能在自已还没有做出任何决定的情况下，求助三公！所以最终的决策权，恐怕还是掌控在三公手中，这点，你要有心理准备。”

    忠信侯道。

    方云点了点头：“这次回京前，我就有这个心理准备了。当年弹劾武穆，武穆和三公隐于幕后，我始终缘悭一面！希望这一次，能够见到三公。”

    三公掌控朝政在权，所有决策均出于太和殿。三人几乎很少露面。在外面，三公的笔墨是千金难求。一副普普通通的字画，不经意间流露出来的浩然刚正之气，都能震死精魄境以下的强者。

    方云现在也是天冲境强者，相当于武道中的霸主、诸侯。但也没自信到，随便写几个字，交给人带到千里之外，就能把人震死。

    “三公德高望重，执掌朝政大权，天下大治，有他们的一半功劳。——你这次封侯，连三公都无法决择。这种情况，极为少见。你这一次，三公极有可能会露面。”

    忠信侯提起三公的时侯，语气也颇为恭敬。

    三公居于太和殿，“深居简出”。太和殿中牌匾上的字，据说就是“躬行天下”。就凭这四个字，就足以让任何人敬服！

    三公为群儒之，是真正的大公无私的人！

    两人正在书房中交谈的时侯，一阵急促的敲门声在书房门口响起：

    “少爷，六部询函！”

    方云和忠信侯互相看了一眼，道：“进来吧。”

    一封加盖六部印章的文书，交到了方云手中。看到方云手中的文书，忠信侯神色也微微有些凝重：

    “关键时刻来了。拖了这么久，六部终于要做决定了！成败在此一举！”

    方云脸上露出一丝苦笑：“我一向敬重儒家，没想到，这一次居然要和他们以这种方式，和他们在六部论战！”

    “无法避免！这是一种考验，也是一种成长！你如果跨过这一门，你的影响力，就将真正的深入儒家。成为天下士子之！”

    方云默然不语。

    “走吧。你该去兵部了。我也该回府了！——我等你的好消息！”

    忠信侯说罢，站起身来，同时大手一伸，抓起了棋盘：

    “这局棋还没下完，等你从兵部回来，我再继续这一盘‘棋’！”

    忠信侯说罢，打开门，消失在门外。

    （未完待续）

