    楚玄感受到了强烈的危机，若是血煞族出现在北域，肆虐北域，必然会打扰他安稳的宅在院子里的。

    必须加快天道蚕食速度，并且更改天道规则，不容血煞族进入！

    再一点混沌衍道镜，推演道元大劫开始的时间。

    “道元大劫初始，十年后！”

    楚玄顿时暗骂，这也太快了，十年时间，他根本不可能突破到开道境！

    但也稍稍松了一口气，十年时间，足够他将北域天地规则蚕食了。

    最起码，南州归入天道毫无问题。

    只需要南州归入天道，那么道元大劫起，对于南州的干扰，也不会太大。

    不过一州的天道规则之力，终究不太保险，必须要一域的天道规则之力才行。

    放下混沌衍道境，楚玄沉吟着应对道元大劫的计划，以及如何在道元大劫中，获得大气运，触发系统的奖励。

    尽快将修为提升到开道境，如此才有底气，面对接下来的大道道劫。

    是时候见一见任长河与秦赢了，该为道元大劫做准备，黑月楼与天道计划，也该借洛家的势，开始推行到东域，打下一个基础。

    魔域的佛族计划，也需要加快了。

    血煞族非常恐怖，而佛门的功法，倒是有一定的克制血煞族的能力。

    比如净化血煞，消除战场的血煞之力，如此一来，血煞族就无法借着血煞复活。

    佛族也会在大劫中，乘势而起，每个战场，都会看到佛族的身影。

    鬼族的特殊，也该派上用场，在大战中肉身崩灭，神魂残留者，可以化入鬼族。

    也具有针对血煞族的能力。

    楚玄一想到，自己开创的两个种族，在道元大劫中争得大气运，乘势而起，那该有多大的获益？

    如此一想，他心中就激动不已。

    南无佛陀也是时候回归魔域，助魔佛推行佛法了。

    他的宏愿，本就是度化魔族为佛。

    任长河与秦赢，在焦灼的等待中，终于等来了楚玄的召见，二人惊喜不已，低调的来到了小院子里。

    楚玄笼罩在七彩光华中，身后是撼天神相，看不清面容。

    “拜见师尊！”

    任长河与秦赢恭敬地跪下磕头。

    “起来吧。”

    “是，师尊！”

    秦赢几次想要开口，却又不知道该如何开口。

    毕竟有点羞耻。

    竟然想要变回男子身。

    楚玄自然知道他的心思，主动开口道：“男身女身又如何？不要成为你心中的障，努力修炼，感悟大道即可，待你突破道境时，便可有选择！”

    “是，师尊！”

    秦赢心中一震，慌忙躬身道。

    心中却是琢磨着，道境？

    那是什么境界？

    “神境之上，即是道境，距离你们太遥远，但也不算太遥远。”

    楚玄解释了一句。

    又道：“九域这一道元即将结束，将迎来大劫，你二人需努力修炼，把握时机，争夺大劫中的大气运。”

    “夺得大气运者，修炼一日千里，百年天境不在话下。”

    接着楚玄看向任长河道：“你已修炼阴阳合神章，感悟阴阳生死之道，此大劫或是你的机遇，若是争得大气运，可在这一大劫中，突破到道境。”

    道元大劫！

    任长河与秦赢都是心中一凛。

    “师尊，如何争大气运？”

    任长河开口问道。

    “如何争，冥冥中你们自会感知，无非是杀敌，击败天骄，或击败应劫之族等。”

    接下来，楚玄为二人，讲解一番道元大劫的事情，重点提醒了关于血煞族的事。

    吩咐完二人，楚玄又为二人提供修炼丹药，尽快提升二人的实力，在大劫中争夺大气运。

    同时传秦赢功法，以及属于他这一门的配套之术。

    “你可联合一些神境，为应对血煞族做准备，多多关注荒古域。”

    楚玄吩咐任长河道。

    “是，师尊！”

    任长河恭敬地道。

    楚玄又看向秦赢，道：“吾与洛家，算是有点渊源，你回归东域，执掌洛家权柄，协助你师姐行事。”

    说完，让黑月出来，与秦赢认识一番。

    看到黑月，秦赢松了一口气，果然猜测没有错。

    看样子，师尊在为九域的大劫做布局！

    “见过师姐！”

    “师弟不必多礼！”

    黑月笑吟吟地道。

    秦赢嘴角微微一抽。

    师弟？

    黑月楼扩张的事情，自然是交给黑月去负责，楚玄这个师尊，自然不会亲力亲为。

    “你二人，留一滴精血下来吧，为你二人留一条命。”

    楚玄决定，为自己的弟子，凝聚重生之血。

    哪怕争夺气运中输了，但可以重生啊，这也是一种气运的争夺。

    敌人必然会吓坏的。

    任长河与秦赢心中震动，不愧是师尊，太恐怖了，一滴血就可以复活？

    天赋什么的都保留无差！

    简直恐怖，不可想象。

    “不要因为多了一条命，就可以肆意妄为，就失去敬畏之心，失去谨慎之心！”

    楚玄严厉警告道。

    “是，师尊！”

    任长河二人心中一凛，慌忙应下。

    楚玄手一挥，直接赐予二人一人一件道兵。

    现在，神兵已经不入楚玄眼了。

    起步都是道兵。

    他那个小号“帅破天”，可是没少从群里忽悠来宝物。

    师尊就是师尊，出手就是道兵！

    打发了任长河与秦赢离开之后，楚玄看向黑月，道：“道元大劫将在十年后开启，黑月楼需要做好准备。”

    “你修炼的是天道诀，此大劫也是机遇，好好把握！”

    “黑月明白！”

    黑月心中一震，道元大劫？

    “敢问师尊，道元大劫意味着什么？”

    楚玄意味深长地道：“道元大劫，一个时代的结束，有种族从大劫中争得气运崛起，有强者在大劫中证道。”

    “就如人族，在上上个道元大劫崛起，成为九域霸主，魔族与妖族败落，开创新的道元。”

    “而这一道元大劫，要么起要么亡，难有下一道元。”

    黑月心中剧震，难有下一道元？

    九域要彻底灭亡？

    “师尊……”

    楚玄挥挥手道：“此不是你如今该知晓的，好好为道元大劫做准备，你执掌黑月楼，来自中域古人王世家，论年纪你也最大，多教导一下师兄弟们。”

    “你们只需争得道元大劫气运即可，其它的为师自会解决。”

    “是，师尊，我们一定会在这一道元大劫中，争得大气运，问鼎更高境界的！”

    黑月躬身道。

