    ‘劈里啪啦’的鞭炮声中混杂着欢呼声，第二条铁路终于赶在年前竣工。

    接下来调试，试运行，多加一条电话线，这条走地下，跟另外三条协同调度。

    黄河大桥继续修着，倒是两边各几十里的路已经修好，正用磙子不停地压。

    蒸汽机拖磙子跑，来年黄河解冻前，大桥可以使用。

    “没死一个人，也没有一人因施工受重伤。”

    李易看着无人机拍摄的画面，脸上洋溢着笑容。

    双线铁轨比单线铁轨的运力提升很多倍，调度越科学，运力越大。

    “可惜火车上不能通电话，需要人在下面打旗和打灯。”

    李隆基带着重要大臣一同欣赏无人机拍摄的影像，往后关中地区的百姓可以吃上廉价的鱼肉。

    海鱼捕不完，海州的地方会汇聚其他地方的百姓干活。

    当地制作饲料用火车运到洛阳、长安，海州建专门的鸡鸭养殖场、猪场，吃鱼下货。

    “三千万缗啊！”毕构知道这一切怎么来的，拿钱砸。

    百万人同时上工，肩挑手抬，有的地方蒸汽机都用上了。

    关键铁路赚到的钱不给他户部，拿出来继续修铁路。

    “我一分钱的技术费都没拿到，我说什么了？”

    李易跟着抱怨，钢铁冶炼、铁轨制作、火车头和车厢打造、铁路调度程序、电话线技术。

    哪个不应该赚一大笔钱？全白拿出来，包括电报机。

    “给火车上放电报机，一列放四个，一个备用，三个同时收发信号，三个人分开。”

    李易想到电报机技术，顺便解决火车上的通信问题。

    他不可能再兑换其他远程通信设备，庄子里有小机器人和对讲机，外面不给。

    大唐的整体发展不是依靠他兑换来实现的，不然他都能兑换出来更好的内燃机火车头。

    兑换没用，大唐的工业体系上不来。

    工匠们学习和掌握技术最珍贵，不然外面的人怎么总想娶大唐公主？大唐公主会带工匠去，当嫁妆。

    金城公主的嫁妆，吐蕃的其他人就眼馋。

    “可会在收发时耽误很多时间？来不及调整？”宋璟负责挑毛病。

    “特殊序号电报码，十几条调度命令与反馈，背下来，到时候用这种。”

    李易给出简化方式，先加一个特殊码，验证用，告诉别的接收的地方这个是给哪列火车的，跟你们没关系。

    接着再打出来的码，对应十几种情况，速度快。

    所以要三组人分开来单独收发，汇总的时候一样才可以，防止有人弄错了。

    如此，铁路线增加火车列次时，半个小时内提前把火车放到旁边的轨道上，等着会车、错车结束。

    “货车让客车？”苏颋想到两种车的优先顺序。

    “之后非特殊情况，采取混合列车方式，客车车厢挂在前面，货车挂在后面。

    百姓往来出行，按照时刻表等车，有的挂客车车厢，有的不挂。

    往来最多的一般是商人，他们要跟着货一起走，走亲戚的相对少。”

    李易不想单独开客车的列次，没那么多人乘车。

    票价高，来回出溜什么？在家呆着干活赚钱不好吗？

    毕构搓搓手：“何时正式通车？”

    “五天之后，其实……等大运河黄河南面段的铁路修完，修北面段的，连到渤海湾。”

    李易突然冒出个想法，以前他不愿意修黄河北面的，就是到天津的。

    “易弟，那边人少。修铁路花钱，摊到百姓身上不值得。”

    李隆基反对，不像这条铁路，路边全是百姓，京兆府、河南府往来一趟，铁路赚钱。

    “可修。”毕构出声支持：“海州冬季冻冰的时候少，更上面的渤海湾出结冰期长。

    渤海湾冬季捕鱼，正好冻上用火车运输，易保存。

    若渤海有战事，火车运到那里，再走海运，速度快过从海州出发。

    契丹、奚族可部分移民到当地，方便朝廷管理，有火车运输物资和兵员。”

    “臣附议！”张九龄先认同。

    “臣等附议！”其他大臣一起表态。

    李易欣慰了，这才是真正的大唐重臣应该有的思维，别被我给影响到什么事情都找我。

    “可！易弟，那方的路好修？”李隆基想一想，觉得行。

    “平原居多，特别好修。”李易点头，河北就平原多。

    不然外国人过来修那条铁路的速度咋那么快呢？不是技术多么先进，乃路况好。

    屏幕上修铁路的人继续欢呼着，今年他们不用干活了，等过了年，继续去修铁路。

    赚钱多，吃的好，不用自己再买东西吃。

    衣服也发，干活的时候还有人管着安全问题。

    干上两年，攒下钱，再考虑做别的事情。

    趁着休息的时候，把自己的房子收拾收拾，房子归自己了，之前租房子的钱又给退回来。

    百姓们不清楚朝廷政策背后的事情，只在于自己所能拥有的。

    他们最开始从外面来，租廉价房。

    在本地有房子的人的房子被‘动迁’，就是盖三层楼。

    从渤海来的六万多人，他们必须有房子，人家在原来的地方有房子，你叫人家到这边。

    既然当地的有好处，从‘国外’来的有好处，从大唐各地迁徙来的人还要交房租？

    李易干脆给他们，属于他们自己了，之前收的租金退回去，他们看看买什么家具。

    家具现在便宜，木头便宜，修路的时候大量的树木被砍伐。

    花一点钱买下来，找工匠给打，有的自己就能做。

    现在木头晾晒呢，干了才好加工。

    像经济条件不好的，之前女子带女儿被嫂子欺负离开到这边的，去衙门开证明。

    拿着证明找工盟和衣盟，工盟负责免费打造家具，材料都可以补贴。

    衣盟给做衣服，就收个料钱，允许无息分期付款。

    带来的孩子一进学堂就拼命学习，好拿奖学金。

    学习有钱拿，不学习就干活赚钱。

    贫家的男孩女孩都很珍惜，学习吃饭、穿衣、笔墨纸砚皆由大唐朝天下基金负责。

    别再抱怨不公平，苍天无眼，朝廷已经给机会了。

    庆祝完，大家去找香，买，不抢寺观的了，回家给陛下和李东主的长生牌位上香。

    早晚各一次，夏天换蚊香。

