
　　瓦西里道：“一个是你们和四手城他们赌斗的事情，芬斯利那个老家伙已经是派出了裁决使，想来过不了几天就到了，我问你们对于赌斗把握如何？”

　　虽然作为圣庭的人，直接干预的话会有不小的麻烦，不过只要不直接出手，再提供一些帮助,这完全不是问题。

　　月珈直言不讳，说道：“把握很大，陈也都做好准备了，给我们打造了整套的装备。”

　　“装备么？”

　　瓦西里看了眼陈也，点了点头说道：“既然如此，明天我做陪练，指点你们一下，左右不过是和统领级战斗,看看你们有什么问题没有。”

　　赌斗的事情瓦西里虽然关注，但是自己都在这里也不觉得有多大问题。

　　大不了把自己的一些存货王级装备拿出来，她还就不信了，同级情况下对面能赢？M.23sk.com

　　“除了这赌斗的事情，月珈你们也有多注意一点，堕落者的情况，南方这边可不太平。”

　　说到堕落者，月珈脸色也是沉了下去，对于异魔和堕落者，月珈心中的恨意可不小。

　　自己的父亲就是被堕落者袭击害死的，而后那個月薇娜竟然也是堕落者，若是陈也没有准备，那么自己的母亲只怕也会惨死在她的手里。

　　瓦西里看向月珈，带着歉意，说道：“你父亲的事情，那时我正在游历突破,抱歉了小月珈。”

　　月珈摇摇头,说道：“老师，那和你没关系,都是那些该死的堕落者干的。”

　　当时两人关系虽然好，但毕竟没有师徒名分，月珈也不可能向瓦西里求助，瓦西里也没有来援的义务。

　　事实上就算是瓦西里在圣庭，等她知道消息也晚了。

　　月珈问道：“老师，是有堕落者在暗中袭击血食么？”

　　“是，南方诸城，莫名失踪的人口一直存在。此前你们月之城也有，这点你们也知道。”

　　月珈点点头，他们当然知道，不过一直以来她们被大长老、二长老他们牵扯了注意力，加上月薇娜还隐藏在二长老之后，行动十分隐蔽，所以她们一直以为那些都是流盗干的好事。

　　直到月薇娜揭破自己身份，月珈她们才知道这么多年来许多小部落族人都是死在月薇娜手里，成为了她的血食。

　　“自从月薇娜被陈也杀死之后，月之城失踪案子就变少了，就算是有经过查明也仅仅是流盗和蛮兽做的。”

　　瓦西里道：“月之城是少了,但是其他几个部族的失踪事情可不见少了下来，虽然明面上都是流盗干的，但实际上只怕都是成为了堕落者的血食。”

　　“规模这么大，未必是一两个堕落者可以做到的的。”

　　陈也忽然出声了，每一个部族大多数都是一个城池，然后下面有十多个或者数十个小部落不等。

　　这还是部族实力稍微差一点，类似更远处蝎人族这样的部族还会坐拥两个城市。

　　既然瓦西里说了是南方诸多部族，那么这波及范围可不算小，光是月之城周围城市可都有了四五个。

　　瓦西里道：“裁判所意思，只怕是有有组织的一群堕落者，这才是我来的真正原因。”

　　她稍微顿了顿，然后又道：“而且，月薇娜的事情，他们只查到源头是当初那个堕落者。”

　　瓦西里言下之意，月薇娜如何堕落的是查清楚了，但是当初那个堕落者是怎么来的，那可就不清楚了。

　　是这一伙人么？

　　瓦西里潜意识觉得可能性不大，因为这个堕落者太张扬了，与现在情况完全不一样。

　　陈也此时却道：“索穆托应该还有同伙，不过未必是前辈说的一伙人。”

　　“索穆托？”

　　瓦西里眉头一皱，盯着陈也问道：“你知道当初那个人的底细？”

　　月珈出面解释道：“当时索穆托与父亲两败俱伤之后没有死，残魂逃到了人族的势力范围，陈也和他交过手，将他斩杀了。”

　　陈也道：“当初交手，这索穆托还想要我加入他们，言语之间他不是一个人，不过或许组织并不严密，因为他出事之后并不是第一时间寻找同伴帮助。”

　　瓦西里一听陈也分析，也觉得在理，只不过心下却是警惕起来。

　　“这么说来，这堕落者竟然未必是一股，这下子事情可就麻烦了。”

　　行事风格截然不同，那么是两股堕落者的可能性就很大了。

　　这可不是个好消息的。

　　该死的芬斯利，肯定是看出了这一点才让自己过来的。

　　“老师，那我们现在怎么办？”

　　瓦西里不答，看向陈也，问道：“小子，你打算怎么做？”

　　陈也道：“以不变应万变，前辈既然不是和裁决使一起过来，那么应该是暗中行事。我们只要不主动透露前辈信息，有前辈坐镇至少月之城可保无事。至于其他细枝末节，可以让城防军以及各个店铺里我们的人多注意下行迹诡异的人，提高警惕。”

　　陈也顿了顿，又道：“而且如果真的要搞事情，那么眼下就有一个最为合适的机会。”

　　月斯纳黛眉微皱，说道：“你是说赌斗？”

　　陈也点点头，说道：“眼下赌斗一事已经是逐渐有消息放了出去，他们没理由不知道。且不说赌斗到底如何，到时候定然吸引众人注意，真要出什么事情，也得那会出现。”

　　他想了想又道：“如果我是堕落者，要么想办法一锅端了，要么抄家一夜暴富，当然要是有更大的阴谋当我没说。”

　　说完这话，陈也发现三人都以一种奇怪的眼神看着他。

　　叫你提防堕落者，可没有叫你真实代入进去，而且她们顺着这个思路一想，发现还真有可能。

　　月珈憨憨的道：“陈也，你......你该不会就是堕落者吧？”

　　“麻溜的滚。”

　　陈也没好气翻了个白眼，然后说道：“我们顺着这两个思路去提防的话，问会轻松很多，最主要的还是瓦西里前辈不暴露给我们留下更多的底牌。”

　　瓦西里敲了敲月珈的脑袋，疼的月珈叫出声来。

　　“老师，疼！”

　　“你看看你，再看看人家，好歹是个城主。”

　　“但陈也也是人族首领啊。”

　　瓦西里翻了个白眼，说道：“暂时就按陈也说的办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百四十八章 告诫免费阅读。https://xs.23sk.com 