    李锋的确累了，再宋佳温柔的香吻下，很快就睡觉了！

    虽然李锋睡了，只是他引发的话题浪潮的还在持续，所有人新闻媒体和杂志报纸都在相争报道着这次锋锐开放者大会，

    甚至连央视的CCTV2财经频道的《午间新闻》也报道这一盛况，这次李锋算是真的出名了，有图有真相啊，

    而李锋的传奇故事，也引发了全社会的关注，或许还达不到现在“二马”的高度，但李锋也绝对比“十八线的明星”曝光率要高多，

    因为李锋还是太有话题，“21岁”、“白手起家”、“身价百亿”……随便拿出个词，都能报道个半年，

    更何况李锋身上一下子有这么多的“引爆点”呢，让央视这样的官媒也不得不开始重视这个叫“李锋”的年轻人来，

    连央视都争相报道，更何况燕京本地的电视台呢，那肯定更加的积极主动了，更何况还是燕京胡正明市长亲自参加的活动，这简直就是政治任务啊！

    新闻联播作为最官方的媒体报道，中央有中央台的，地方有地方台的，但模式基本还是一样的：前十分钟，领导很忙；中间十分钟，人民很好；最后十分钟，外国很乱。

    作为燕京这个地方的二把手出席的活动，肯定要有专题的报道，而且最起码也得是新闻报道的前五分钟啊。

    所以，此时的燕京电视台综合频道的《燕京新闻》栏目组也正在紧张忙碌着，虽然《燕京新闻》只有半个小时，

    但光准备的时间就得两个小时，一些新闻可以提前录，还有一些必须等到最后才能定稿，现在距离午间开播时间还有十分钟，所有人也都在做最后的调试。

    而此时刚录完音的唐馨，也总算能休息一会儿了，松一口气、喝口水了，现在的唐馨已经是燕京电视台的正式员工，已经不再是个实习生了，而这也多亏了李锋。

    就是因为上次唐馨搬家的时候，让燕京电视台的张台长知道了唐馨是李锋的女朋友，所以直接给唐馨提前转正了，

    而且不但唐馨提前转正，连跟唐馨一批的徐文佳、李亚男也都提前转正了，所以现在唐馨在这群新入职的小伙伴们中地位很高啊，谁叫人家有这么牛逼的男朋友来！

    甚至张台长还把跟李锋“有过节”人事部的张主任直接调到后勤管仓库了；至于那个还想跟李锋“抢女人”的小白脸龙源直接被晾一边去了，随他自生自灭了，

    对于张台长这样的人来说，不管唐馨是不是真的是李锋的女朋友，以后还会不会还是李锋的女朋友，这都不重要，他不过也是想李锋卖个人情而已，

    而张台长卖的这个人情，李锋的确收下了，为此李锋还特意给张台长表示了感谢，而李锋也是再向张台长卖了个人情，表示锋锐旗下唐人影视投拍的魔幻大剧《诛仙》，燕京电视台有优先权。

    见李锋还真为唐馨打电话感谢，甚至又拿出了《诛仙》首播权，张台长也是“投桃报李”，直接把唐馨调入了燕京电视台综合频道的《燕京新闻》栏目组，

    这可是燕京电视台1套新闻综合频道最重要的节目了，就是负责午间12点、晚间18点30分的《燕京新闻》，

    而唐馨就是一名播音员，每天的任务就是提前把新闻稿录好，虽然现在没有“露脸”，但最起码也是“露声”了，

    “成为一个新闻主播”是她梦想，而她的梦想因为李锋的出现，起点比其他人要好的多，至少她不用担心别的，只要本事达到了，在播音员锻炼一段时间后，就能可以正式成为一名新闻主播了。

    所以，唐馨也非常喜欢现在这份工作，每天也是晚来早走的，念稿子也是非常用心的，她也不想让李锋失望，也不想让自己遗憾。

    此时《燕京新闻》正式开播后了，也就没唐馨没什么事了，而唐馨也是在后台看着，多学习点经验，也憧憬着有一天自己也能上镜。

    就在这时突然编辑导演韩雨进来了，直接给唐馨一份稿纸，急忙说道：“唐馨，赶紧把这条新闻录好，一会儿就插播”，然后她又转身对剪辑说道：“把这段视频剪辑成2分钟，恩…3分钟吧。”

    新闻联播就怕突然事件，往里面插条新闻是很麻烦的，又是时间、又得重新排版，而且能往里面插的新闻肯定也是比较重要的新闻，所有人也是不敢怠慢、各尽其职。

    唐馨也是赶紧开始录稿子，“今天上午9点，由锋锐科技有限公司主办的…额…”

    只是刚念道这里，猛然间看见“锋锐”这个词，唐馨突然卡壳了，这不就是李锋的公司吗！

    对于李锋这个叫“锋锐”公司，唐馨还是多少了解的，也知道李锋的公司现在很厉害，现在人们用的“小黄人”即时通讯软件“YY”是锋锐的、

    社交软件“人人网”也是锋锐的，听歌的“千千静听”是锋锐的，甚至玩游戏的“浩方”、看小说的“起点”也都是锋锐旗下子公司……可以说，锋锐绝对是国内数一数二的互联网公司，

    虽然唐馨知道李锋这个叫“锋锐”公司很厉害，但唐馨还是没有想到李锋这个公司已经达到了让官方媒体报道的程度，甚至连燕京的市长都亲自出席致辞。

    而且唐馨也知道李锋是这个“锋锐”公司绝对的大股东，更知道“锋锐”这个名字，其实就是李锋的名字，李锋这一辈就是“锐”字辈，按理说李锋全名应该叫“李锐锋”来，只是后来上身份证的时候叫的“李锋”。

    唐馨心里既为李锋取得的成绩感到高兴，但不知为什么唐馨心里还不免有点失落，“李锋就像越飞越高的风筝，不知道自己还能不能抓得住”，一时间唐馨陷入了思考…

    旁边的编导韩雨见平时一向变现出色的唐馨一下子愣住了，赶紧拍了唐馨两下，还急切对唐馨说道：“怎么了，唐馨，还愣着干吗，赶紧录完啊，一会儿还要用呢！”

    韩雨也是新闻主播出身，已经是燕京电视台《新闻联播》栏目组的副主任了，现在主要是培养新人、做一些幕后工作，已经很少出境了，

    而且韩雨平时对唐馨还是挺照顾的，而且没有用“领导”、“老前辈”的身份“欺负”过唐馨，

    这时唐馨才反应过来，然后对韩雨说了句，“对不起，韩姐，我马上开始”，然后唐馨调整了一下心情，字正腔圆说道：

    “今天上午9点，由锋锐科技有限公司主办的第一届I/O全球开放者大会在燕京召开，我市市委副书记、市长胡正明出席开幕式并致辞，下面请看详细报道……”