    在搞定了这件心事之后，颜小欣显得轻松了很多，她看了一眼隔着一层玻璃的医务室，忽然皱眉，露出了一个玩味的笑容。

    “白燕妮是怎么回事？她可不像是受伤的样子。”

    他有些无语，那个本来应该扭伤脚踝的白学姐，居然仗着一层玻璃的遮挡，蹑手蹑脚地过来偷听。就这灵敏的身手，扭伤了脚？

    颜小欣能察觉得到，以白晓文的精神力天赋和精神属性，当然也能察觉到。

    不得不说，白燕妮的演技相当逼真，或者说她已经完全投入，就连白晓文这样洞察力强的人，都没有发觉她是诈伤……

    当然，这也是白晓文没有把注意力放在她身上的缘故。

    现在有了疑点，稍稍回忆，白晓文就想起白燕妮摔倒的方向，如果脚踝受力扭伤的话，伤的应该是右脚。然而白燕妮伤的却是左脚。

    【刚从灵界回来，有点疲惫。再加上白燕妮是认识的人，警戒心也减低了……】白晓文在心中自我检讨了一下。

    好在颜小欣并没有追问，而是打了个哈欠，随即揉了揉纤细的腰肢说道：“困了，我先回去休息。死灵湖是一周后开启，这段时间别忘了做做功课。”

    白晓文点头答应。

    送走了颜小欣之后，白晓文重新走进医务室。

    绕过医务室的玻璃隔断，白燕妮已经坐在长凳上了，“受伤”的脚踝跷的老高，显现出腿部的修长。

    “我送你回宿舍。”

    虽然发现白燕妮诈伤的猫腻，但白晓文并不打算揭穿，也不打算一走了之把她丢在医务室。只不过，对于白燕妮这样耍心机，白晓文还是产生了一丝戒心。

    这位啦啦队的美女学姐，虽然长得很漂亮，但还是不宜深入交往。

    越野车一路开到了白燕妮的宿舍楼下。

    “到了，女生宿舍我不方便进去，学姐打电话给你室友吧。”白晓文说道。

    白燕妮嗯了一声，掏出小巧的手机开始拨号。

    不一会儿，一个身姿窈窕的美女下楼，倒是让白晓文一怔。

    白燕妮的这个室友，居然是校队领队赵雨婷。

    赵雨婷见到了越野车旁的白晓文，也是愣了一下，脸上的表情有一丝复杂，不过很快就转冷：“人是你撞的吗？你还真会撞。”

    白晓文的回答是耸耸肩膀，没有过多解释。

    白燕妮继续为白晓文辩解，顺便再刷一波白晓文的好感度：“不是他撞的，是我自己不小心啦。”

    赵雨婷哼了一声，架住白燕妮的胳膊。

    白燕妮转过脑袋，妩媚地一笑：“晓文学弟，别忘了明天晚上请客哦，我等你电话。”

    赵雨婷微微一顿，不过并没有多问，继续上楼。白晓文看着两个美女的背影，嘴角勾出一丝微笑，开车回陶然居睡觉去了。

    进入宿舍之后，白燕妮从赵雨婷的肩膀上抽回了胳膊。

    “谢谢你啦，雨婷。”

    “你没事？”赵雨婷有点狐疑。

    “嘻嘻，没事。”

    “说吧，到底是什么情况？你不是和人约好了吃饭吗？就这样放人鸽子没问题？”赵雨婷道。

    “我本来是要去的啦，只不过在校门口遇到了车，当时没注意看，车把一歪就摔倒了，”白燕妮解释道，“我也没摔伤，可看到从车上下来的是白晓文……嘻嘻，你说这是不是天意？我灵机一动，就说脚扭了，这不就赚来了男神的贴心陪护，还有一次亲密约会？”

    赵雨婷嘴角轻轻撇了撇：“你也不怕被他看出来，弄巧成拙……算了，就他那看到美女就走不动路的德性，就算看出来了也不会拒绝。”

    “雨婷，你可别乱说我没受伤的事情啊。”白燕妮嘱咐道。

    “知道了。替你保密。”赵雨婷再次撇嘴，不知怎么的，她心里有股说不出来的闷气。

    “那就好……我得抓住这一次机会。我不想毕业后当一辈子助理……”

    ……

    第二天，白晓文睁开眼，已经是中午了。

    专属经纪人郑姐打电话过来：“起床了吗？”

    白晓文切换免提，从床上坐起，伸了个懒腰：“刚醒。”

    “休息得差不多了吧？下午有没有时间。”郑姐问。

    “嗯，有时间。”白晓文穿着睡衣，走进了盥洗室。

    “我组织一场粉丝见面会，时间就定在下午三点。在三点之前，我还挑选了两个有分量的专访，其中一个是超神药剂店帮忙联系的京城大报，给出的版面都很不错……”

    郑姐进入工作模式之后，语速很快，“还有，虚拟对战平台有代表来和我接触，想要获得你的模板使用授权，在玩家平台上推出。我考虑了一下，他们的接洽谈判，就安排在粉丝见面会，这样对你比较有利。”

    白晓文点头笑道：“有道理。”

    郑姐随后汇报了一下。

    白晓文的围脖关注数已经破百万，而粉丝网站的注册人数也超过了五十万。他随便一条围脖，都有几十万点赞和数万条回复，算是一个咖位不低的明星了。

    可以说，郑姐当时提出的粉丝经营战略，已经取得了初步的成效。

    郑姐的下一步计划是组建应援团之类的铁杆粉丝团体，按照郑姐的话来说，基础已经有了，在此基础上要深耕细作，培养一批召之能来、来则能战，不会听风就是雨、轻易被舆论左右的忠诚粉丝。有了忠诚粉丝之后，才能进一步扩大影响力，打下成为国民偶像乃至世界级大明星的基础。

    而这场粉丝见面会，就是下一步计划的重点动作。

    白晓文洗漱之后，和郑姐在静海大学校外的咖啡店见面，接连做了两个专访，然后开车参加粉丝见面会。

    在路上，白晓文说道：“郑姐，我在本质上是一个觉醒者。”

    郑姐点头说道：“我明白，对于觉醒者明星来说，实力永远是第一位的。这些专访、粉丝经营以及宣传工作，不会占用你太多的精力——我在挑选专访的时候也做过筛选，刚刚那两家报纸的影响力都很大，尤其是京城的华夏青年报，可以帮你把名气从静海市传播到全国。”