    当邢天宇来道西维亚的摊位前的时候，却发现这会这里却也热闹了起来，却见西维亚的摊位上空悬浮着一块巨大的魔法招牌，明显用了很多心思，变幻出五颜六色的霓虹灯的效果，璀璨无比，跟别人那些普通招牌比起来简直不要太华丽，上面写着。

    【魔法神水：免费品尝，每人限量一杯，让你五秒钟成为一个魔法师】

    竟然真的走起了免费试喝的套路。

    在她的摊子上摆了一个巨大的玻璃水壶，里面慢慢一大壶的蓝色液体，明显是用奥术原液稀释出来的。

    还有一排十几个杯子，里面都装了一小杯的魔法药水。

    很多人都围在旁边，看着一个召唤师将一个杯子里的稀释过的魔法药水一饮而尽。

    “怎么样？感觉到了吗？魔法的力量在你体内涌动。”旁边的西维亚循序诱导的问道。

    “我感觉到了。”那人举起一只手，眼中露出惊讶的神色，“我感觉到了一股力量，所以这就是奥术能量？”他看着自己手中闪耀着的奥术的光芒，有些惊喜的样子，“这可跟魂魔法完全不同，话说这个魔法该怎么用？是否需要咒语什么的？”

    “很简单，想象你要施展的魔法，比如火球、闪电，或者创造个魔法蛋糕什么的，然后把能量释放出去就行了，当然，你可以使用咒语加强你的心态。”

    那人点了点头，闭上了眼睛，忽然冲着眼前的地面一挥手，蓝光闪烁中，顿时出现了一张摆满了各种食物的餐桌。

    “哇！这么厉害！”

    “真的假的？不会是幻术吧？”

    旁边围观的人们响起一阵惊呼声。

    西维亚冷哼了一声，“当然是真的，奥术魔法可不是一般的魔法，它无所不能，可以达成任何事情，只要你有足够的奥术能量，不信的话你们可以吃一点那上面的东西。”

    果然有人伸手拿了一个面包啃了一口，“哇竟然是真的食物。”

    “当然了，我的魔法神水可不是浪得虚名，只要喝下它，任何人都可以施展魔法，无需咒语，无需学习，你只要想就行了。”西维亚说道，拿起了一杯蓝色的液体。

    “看到这个杯子了吗？这里面的魔法药水，足够一个人施展几十个魔法，而这种500克装的瓶子，一瓶可以让你释放上百了普通的法术，或是十几个强大的魔法，在你遇到危险的时候，一瓶魔法药水绝对能够救你小命，让你化险为夷的，今天首日五折大酬宾，所以每一瓶500克装的大瓶魔法药水只卖20古钱币，200克装的小瓶魔法药水只卖10个古钱币，要买可要趁早啊。”

    “给我来一瓶。”

    “给我来两瓶。”

    “我买五瓶！能不能便宜点啊？”

    眨眼间，西维亚的魔法药水就卖掉了大半，西维亚忙着收钱拿水，忙的不亦乐乎，后来大概是为了体现魔法的妙处，又或者只是为了省力气，西维亚干脆召唤出了四个奥术仆从帮着卖。

    邢天宇并没有出生，只是静静的看着，直到西维亚准备的魔法药水全都卖光了，收摊了的时候，这才走了过去。

    “大家不要着急，我明天还会来这里触手魔法药水的，到时候再来买就对了。”

    西维亚一边说着一边让奥术仆从将那些水壶杯子什么的给餐厅送回去。

    看到邢天宇走过来，西维亚得意的举了举手里的钱袋子，“猜猜我一下午赚了多少钱，1300多古钱币！那帮召唤师还真的白痴啊，我卖奥术原液一小瓶100古钱币嫌贵，然而我稀释之后一小瓶就变成了一百多瓶魔法药水，结果竟然卖了这么多，哈哈，我真是天才啊。”

    邢天宇亲了亲西维亚，他听了之后也是一阵惊讶，心说这生意还能这么做，的确，小小一瓶奥术原液卖100古钱币，给人感觉很昂贵，但是一大瓶魔法药水只卖10个，或者20个古钱币，给人感觉就廉价的多了，做买卖果然不能太实诚。“这么多？等一下，他们喝了魔法药水之后是否也会变成魔法灵体啊？”

    西维亚摇了摇头，哪有那么容易，我之所以会转化成魔法灵体主要是因为我长期饮用魔法药水，而且曾经一次大量饮用了奥术原液，他们喝的那点稀释的魔法水算什么，最多以后没有魔法水了会很空虚很难受罢了，放心吧，过个十天半月的也就好了，况且如果真的在召唤过程中遇到了危险，你是会选择喝一瓶魔法水硬刚事后承受他痛苦还是被怪物杀死？

    邢天宇想想也是，也便没有再说什，额。“那你猜猜我赚了多少？”邢天宇晃了晃手里的口袋。“2800古钱币。”

    “我的天，怎么会这么多？”西维亚大吃了一惊。

    “这个说来就话长了，不过我们这下子可算就是可以好好购物一下了。”

    两人把手里的古钱币和在一起，足足有4100多个古钱币，这么一大笔钱自然不能留着，于是两人决定，要趁着召唤师集会好好购物一番。

    两人首先要购买的自然还是魔法书，邢天宇之前看了他那本心灵之书，尽管只是稍微浏览了一下，仍然让他对里面的魔法感到十分的热切，而这本书却仅仅只是教授手中诸多魔法书的一本，邢天宇不由的好奇，教授还有什么厉害的魔法。

    而西维亚则是单纯的想要弄一本奥术魔法的书籍，虽然奥达斯的头颅能够教她很多，但是奥达斯毕竟只是个普通的高阶法师，而西维亚想要的是那些传说中的禁咒、终极魔法，另外自从跟奥达斯的头颅的那一番的对话之后，在意识到自己使用奥术能量的危险之后，再从奥达斯的头颅那里学到了一些亚特兰蒂斯世界的魔法技巧之后，她就对奥术能量的运作原理产生了兴趣，她迫切的想要了解这种能量的原理和规律，以及为什么自己会被转化成一个魔法灵体。

    因此两人在有钱之后，第一个找到的就是教授。

    “瞧，这不是我最喜欢的顾客暗影和红女巫吗？两位又想要买点什么呢？”教授一脸微笑的问道。