 “拿朕就尝尝！”李世民答应的很干脆，李诚拿了七八个番薯，递给秋萍，让她去弄。一群人出来，关上大门，落了大锁。回到正堂，李诚才道：“陛下，去臣的书房坐吧。”

    李世民回头看看，杨妃不见了。边上的大太监赶紧低声道：“去了厨房。”

    两人往书房去，身边还是跟着小胖子，一直没有被重视，李治很委屈。到了书房，李诚还以为李世民要说国家大事，不料一开口却是：“自成，《三国演义》第三册呢？怎么还不出？”李

    诚一脸懵逼，这是专程来催稿的么？过年啊，放假了好吧？工匠也要休息的。话音刚落，李治也拽着李诚的衣袖：“师傅，你答应的画册呢？”李诚看看他，很是无语。别人催稿，最多一个人来，你家真狠，父子齐上阵。书

    房里有书桌，李诚走过去，拿起桌子上的一本小册子，递给李治：“喏，答应你的。”

    李世民很好奇，李诚都答应了李治些啥，走过去一看，还是三国演义，不过这一次是画画，都是手工画的，下面有文字介绍内容。厚厚的一本，至少有一百画吧？

    打开一看，画工很有意思，黑白的图画，画的栩栩如生。李世民很吃惊，没想到李诚还有这一手啊，诧异的看着李诚道：“自成，第三册呢。”

    “没出呢，等过了上元节，自然就出了。工匠都放假过年了。”李诚只好这么说，李世民很失望，这出的也太慢了。李诚心说，不出慢一点，我怎么骗钱啊？“

    今年的上元节，朕决定了，大放灯火，金吾不禁。自成以为如何？”李世民突然冒出这么一句来，李诚心里并不奇怪。长孙皇后去世之后，李世民压抑了很长时间。今年国家事物比较顺利，让百姓高兴高兴，那是应该的。

    “好事！臣替长安百姓，多谢陛下厚恩。”李诚给他作个揖，李世民龇牙咧嘴的笑了。这年月的长安城，那是有宵禁的。不但是城门关闭，各坊也是有坊门的，也是要关门的。只有国家遇见好年景，逢年过节的才开禁。说的难听一点，这真是看皇帝的心情才有的事情。哪像现代社会，半夜出门去撸串，美不死你。在这个时代，晚上想吃宵夜，自己在家弄。

    “自成，科举在即，为何不去进士科考一会，朕许你个状元。”李世民还是希望李诚去考科举，状元的牌子多硬啊。李诚笑着摇摇头：“臣不喜文事。”“

    不喜文事？”李世民惊的下巴都快掉下来了，这什么狗屁理由？骗人都不认真一点？“

    竖子！不喜文事，能作出长安城无人能比的绝句？不喜文事，能做出爱莲说？”一番吐槽，看着李诚真诚的脸，李世民想想算了，问一句：“那自成喜欢啥？”李

    诚想了想：“钱，美女，好吃的。”简单明了的回答，李世民听着就一个感觉，心塞！强忍打他一顿的冲动，李世民又开喷：“竖子，不求上进，还有脸说孙道长，对了，孙道长呢？”李世民想起来了，孙思邈这老道，想见一次不容易。

    正说着呢，孙思邈低沉着脸，掀开帘子走进来，也不看皇帝，就盯着李诚。这样子，吓的正看小人书的李治赶紧站李诚身边，拽了拽他的袖子：“师傅。”李世民看看儿子，更加的心塞了，这时候就知道关心你师傅对吧？你爹呢？不管了？“

    贫道要开班，传授医术。”孙思邈一开口，李诚笑了，李世民呆了。这念头，谁有一门手艺能轻易教给别人啊。李诚指着炕头，声音温和：“道长，坐吧，慢慢说。”

    “遇见自成之前，贫道大谬也。以为只要修身为正，立身为正，就不会行差做错。”孙思邈一番话，等于在检讨自己的过去。李诚听了只是淡淡笑道：“能力越大，责任越大。道长没有做错什么，只是没有想的太多，专注于自己的世界，没时间抬头看看天下。”

    李世民听着李诚的话，脑子里也是嗡的一下，他是皇帝，太能体会这话里的意思了。就算考虑任何问题都会首选李家统治的稳定，也不妨碍李世民知道，李唐帝国的稳定基础，是天下的百姓生民。“

    自成，别说孙道长，你呢？到底想做点啥？”李世民对这个问题也很困惑，给你个官你不要，又让人家孙道长这个那个的。心里到底打的什么算盘？

    李诚打的算盘很简单，抱大腿，挣钱，过上封建大地主的腐败生活。当然了，这个时候是不能说真话的，必须摆出一个高姿态来装一下，不然要被孙思邈和皇帝联手打一顿的。“

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”李诚表情平静，语气却突然的激昂，铿锵有力的装了一把。说完之后，看看孙思邈和李世民的表情，李诚就知道装逼奏效了。难怪网文作者，动不动就拿这话来装，逼格太高了。孙

    思邈起身拱手，一脸郑重：“受教！”说完也不管李世民了，转身就走。

    说真话果然没人信啊，就必须说点假大空，才能让人相信。李诚也很绝望啊！

    李诚摸了摸李治的头，感觉到有锐利的眼神在盯着自己看，回头，遭遇李世民的眼神。

    李诚很平静的看着李世民，笑道：“陛下，您是注定要做天可汗的人啊。”一

    句话，又顶到了李世民的g点，瞬间浑身舒服的毛孔都张开了。脸上露出微笑的李世民，看着李诚，咬牙切齿：“朕，一定能成为千古一帝。”

    李诚笑着起身，拱手长揖：“臣愿为羽翼，效犬马之劳。”李世民哈哈哈的大笑起来，心道这才是正常的李诚嘛，什么钱、美女、好吃的，那都是胡说八道，要感谢孙思邈啊，不是他来逼一下，李诚不会说出这么一番振聋发聩的话。

    “陛下，自成先生，你们这是干啥呢？”杨妃捧着一个盘子进来了，整好的红薯，热气腾腾的，当着两人的面，掰开一个，取了半个自己先吃上了，吃完半个红薯，杨妃笑道：“味道不错，只是不知能否比的上粟麦。”“

    此物不肯常吃，作为杂粮补充一下还是很好的。”李诚也取了半个，三两口吃掉。杨妃送来一个满意的微笑，这是在试吃呢，吃给皇帝看，要死我先死。这马屁拍的好。

    李世民先瞪了李诚一眼，再对杨妃道：“爱妃不必如此，自成乃至诚君子，朕不疑也。”说着拿起番薯吃上了，吃了两口就频频点头：“味道还不错，就是不知产量如何？”李

    诚笑道：“产量不好说，要看收成才能确定。此番带回三种作物，可为杂粮。番薯是一个，土豆是一个，玉米又是一个。传言，产量都不低，臣在鄯州种出来，却不敢肯定是否合适关中种植，一切都要看来年收成如何了。只是一事可以确定，三种作物都是耐旱的作物，对地的要求也不高，回头臣都试一试，看看结果如何，再向陛下禀报。”

    李世民听了不禁皱眉：“说实话，你在鄯州种出个甚结果？”李诚听了忍不住苦笑：“臣也不敢相信，现在说出来，不如等陛下将来亲眼看。”“

    竖子！”李诚死活不说，李世民只好笑着骂一句。随手拿个番薯，递给望眼欲穿的李治。小胖子接过，坐在一边啃了起来，一边吃一边说：“好吃，师傅家的东西都好吃。”“

    自成不负朕，朕必不负自成。”李世民许下了诺言，李诚笑了笑：“臣不求闻达，但求我大唐国泰民安，百姓丰衣足食，贞观盛世，超越强汉。”李

    世民做个手势，杨妃带着李治下去了，书房里就剩下两人的时候，李世民坐在炕上，拍着腿道：“当今天下，朕为天子，掣肘却也不少。”

    李诚笑了笑：“陛下，有掣肘未必是坏事，如陛下真能为所欲为，则未必是好事。”李

    世民来了兴趣，并不以李诚的话为忤，笑问：“自成何出此言？”李

    诚知道必须拿出点真东西了，拱手道：“天之道，损有余而补不足。天下由君臣百姓构成，为人君者，不可不查也。是故，陛下才要开科举，兴文教。这就是陛下的平衡之道。”李

    世民顿时有了遭遇知己之感，有的事情呢，他在做，但不能说。或者说，没有合适的倾诉对象。李诚却是把他在做的事情，说了出来。李世民如何不喜呢？

    “山东士族，把持国家过甚，必须采取有力措施制衡。扶持新贵，培植寒门，都是正确的手段。只是时间比较长，陛下需要有耐心才是。臣以为，印刷术的出现，可以加快进程。高产作物的出现，百姓勉强能够吃饱，有余力供子弟读书，也能起到一定的补充作用。当下之国策，首在西域，只有确保西域稳定，丝路畅通，朝廷才能有一个源源不断的收入来源。盐铁粮食，三者关系到国家的战略安全，陛下不可不重视起来。”

    提到盐铁粮食，李世民的表情变得凝重了起来，点点头：“士族可恶。”这是勾起他心头的旧账了，当初蝗灾肆虐，李世民吃了蝗虫，才算是平息下来所谓的天子失德说。本来李世民这个皇位，来的就不干不净的，偏偏有人拿“天子失德”导致的天灾来说事，你说他气不气？气的想杀人的心都有了。 