    吃过了早餐，也就到了回家的时候了，距离太远，再不出发在天黑之前可是赶不回晋阳的。

    山下的马匹还在树林里转悠，用蹄子刨着蓬松的积雪，寻找着下面的草根吃。

    牵过马匹，众人骑上马就准备向晋阳前进。

    李丹骑着红云在最后面，赤兔这家伙也跟在一旁，不停的去骚扰红云。

    “师妹，咱们走快些吧，师公和师父都走远了。”

    吕布拉着赤兔的缰绳想走快些，可赤兔这家伙就是不愿意走，非要待在红云身边。看着师妹紧紧握着的缰绳，吕布看出了师妹不想回去，以红云的脚力绝不会这么慢，唯一的可能就是师妹不让红云走快。

    “哼，我还没玩够呢！”

    李丹嘟着嘴看着吕布。

    “要不下次再出来玩？”

    吕布看着这一片白茫茫的雪景山色，这要玩也得等到春暖花开吧，现在冰天雪地的可没地方玩，除非玩雪。

    “下次母亲肯定不让我出来。”

    李丹嘴巴嘟得更高了，回去之后再想出来可就不容易了。

    吕布也明白师妹的意思，师娘可不是会轻易让师妹出城外玩耍的，就算出来师娘估计也会出来，有师娘在师妹可不敢玩得那么随意。

    “你还不快想想办法？”

    李丹给吕布使了好几个眼色，可吕布一点反应都没有，最后忍不住直接开口说了。

    “不是我不想啊，师妹，这寒冬腊月的，到处都是积雪，这要玩也没地方玩呀！”

    吕布很为难，这大冬天的有什么可玩的呀。

    “可以打猎呀，昨晚上不是有狼叫么，打狼去！”

    李丹兴致勃勃的挥舞着手里的风鸣九天，猎狼可比打兔子打山羊刺激多了。

    “猎狼？”

    吕布惊讶的看着李丹，没想到师妹竟然还有这种胆量，虽然人们都说什么山里野兽排名是一猪二熊三虎，但实际上人们最怕的还是狼，狼和猪、熊、虎不同，猪、熊是杂食动物，一般不主动伤人，虎虽然凶猛，但一山不容二虎，都是单独捕猎，只要有几个人也不畏惧什么，景阳冈那大虫厉害，过路的旅人结伴不就敢过么。

    狼就不同了，这畜生可是又狠又猾，都是群居而且群猎，很有配合，即使四五个猎人一起也不敢正面对付一群狼，冬天的狼就更狠了，狼是不会冬眠的，冬天动物都躲起来过冬了，猎物稀少，狼群袭击人的事件是最多的，饿急了的狼群是很可怕的。

    “是呀，猎狼！我听说狼很可怕，比狗还凶！”

    李丹一脸认真的点着头，说到狗有一脸调笑的看着吕布，早上可是把吕布当作疯狗了。

    “师妹呀，这狼可和狗不同，那可比狗凶多了，而且这时候的狼都是一群一群的捕猎，要不等我回去招些人来，保证把山里的狼都给灭了。”

    吕布拍着胸脯说，这打狼的事他早就想过了，入秋以后狼群袭击牲畜的事层出不穷，今年天气很怪，冬天来得很急，几乎是一瞬间大雪就下下来了，从夏末直接进入了隆冬，山里的狼群没有足够的时间反应去觅食，各个地方的守军也都在防着狼群袭击村庄的事情发生。

    “你回去叫人母亲就知道了！不行，你答应过我的，现在就要去猎狼！”

    李丹嘟着嘴巴不愿意，拿出了吕布答应他条件的事来。

    “师妹呀，这可怎么去说呢？”

    吕布看了眼远处的师公和师父，很是为难。

    “我不管，你答应我的。”

    李丹一偏脑袋说道。

    吕布没有办法，只能硬着头皮和师妹赶上师父。

    “你们两个在后面磨磨唧唧干什么呢？”

    李彦瞟了眼赶上来的吕布说道。

    “师父，这……”

    吕布真的不知道怎么开口，往后看了一眼，师妹竟然又放满了速度，离着又有四五丈的距离，明显的把难题都扔给了自己。

    “师父，要不咱们趁着有时间去打猎吧，这山里可有不少猛兽呢！”

    吕布自己都觉得这话说出来像傻子，师门三代个个都是武林高手，这大冬天的没事一起去打猎，这要是说出来了恐怕只能让人笑话说闲得没事干。

    “你小子是闲的慌么！平时那么多事要做，这会还有功夫打猎玩？有这闲功夫你给我回去练武去。”

    李彦瞪了眼吕布，吕布这傻里傻气的不知道在说什么，一大堆事等着做呢，还有功夫打猎玩？平时总是事物缠身，这会倒是有闲情逸致了。

    一句话把吕布怼得哑口无言，他是真有很多事要做，军中事情要安排，并州事务要处理，元日还要祭祖，估计现在回去都够忙一阵子的了。可师妹就在后面看着，这不答应也不行啊。

    “师父……这不得……娱乐娱乐嘛？”

    吕布也没话说，只能硬着头皮强行说。

    “咳咳！”

    玉真子突然咳嗽了两声，无奈的对着自己的傻徒弟使了个眼色，让他看看后方的徒孙女，自己一催马就先走了。

    李彦还想呵斥吕布两句，一看见师父的眼色，也回头往后看去，这一看不得了，女儿正一脸不满的看过来，高高噘起的嘴表明她现在很不开心。

    李彦就是再傻也猜到了吕布为什么会突然说这些不着四六的话，原来是女儿指使的。

    “行吧，但是我和师父就不去了，我还要回去安排人去接你师姑，元日快到了，这道路难行，我得早些安排。”

    李彦看了眼吕布又看了眼女儿，这才开口说道，他有事去不了，师父看就知道不愿意去打猎，已经骑着马走远了，似乎参与都不想参与这话题。

    去不了这话倒是真的，师弟家在冀州，现在那边还乱哄哄的，不时的有黄巾军蹦出来，接弟妹过来团聚一下是好，但安全才是最重要的，这次说不得他要亲自跑一趟了，保证路途上的安全，其他人就是再多他也放心不下。

    “既然你想打猎就去吧，丹丹不是也想打猎么，你就带着她去吧，你要是敢欺负丹丹我饶不了你。”

    李彦假装严厉的说了一声，又看了眼装作漫不经心但脸上已经满是兴奋的女儿一眼，一拉马缰绳就追已经走远的师父去了，对于吕布和女儿的安全他完全不担心，以吕布的武艺多少野兽也不够看。

    