    他点开那篇《【精华】【转载】神秘玩家单挑六翅天蚕，究竟是艺高人胆大，还是自取其辱？》的帖子。

    这个视频其实做的比较粗糙，但是架不住内容惊艳，不论是陆奇在空中步步生云，缩地成尺的特殊飞行方式，还是凌波微步的玄妙步伐，又或者是超高的伤害，以及那一道让众人难以理解的剑意。

    再加上六翅天蚕、九头虫、九尾毒蝎、嗜血黑蚁蚊、吞天蟾蜍、八翅黑蝶、七彩蜘蛛这八只超级BOSS被击杀的快闪画面，乃至令人血脉贲张的满地大爆。

    众人的话题从这篇帖子，一直到各大论坛，全部都是讨论不休。

    很多大神甚至将视频一帧一帧的回放，对视频进行逐帧解说，热度同样很高。

    除此之外，很多人做出了专门的视频，去自发的推广‘云上仙宫信息网’这个宝藏网站，其中也对相关网站藏宝阁和拍卖行进行了解说。

    从大家的反馈来说，云上仙宫信息网算是一炮打响，成为了现象级别的大话题。

    藏宝阁和拍卖行也因此引来了不少流量，大部分在信息网看到了大量干货内容后，也好奇藏宝阁和拍卖行会有什么意外的惊喜没有？

    惊喜肯定是有的，毕竟藏宝阁和拍卖行都是剽窃的三百年后的那几个超级网站，在各种功能、规则和用户体验上面，都直接照搬过来。

    举一个例子，藏宝阁和拍卖行都不收取任何手续费和提现费！

    光这一点，就足够将所有玩家从现如今收取大量手续费和提现费的交易网站中给挖过来，转化为忠实用户，甚至还会四处宣扬。

    藏宝阁和拍卖行的主要盈利方式，其实是卖家的推广费用，这种推广是基于大数据的智能推广，推广效果很好，更重要的是陆奇把推广费用定的极低，一个灵石就可以推广100人次。

    其次由于藏宝阁和拍卖行在大部分交易网站还不知道有《鸿蒙》内部协议的时候，就加入了内部协议。

    该协议支持游戏内数据互通，也就是玩家可以直接消耗游戏账户内的灵石，购买的物品，也会直接以邮件形式寄给玩家，整个交易过程高效、迅速、安全。

    最后的杀手锏就在于陆奇照抄的一个数据检索器，买家可以通过这个检索器，直接搜到所有卖这个物品的店铺，横向比价，以最便宜的价格，买到最心仪的物品。

    这个功能可以让那些在游戏中摆摊的玩家全部失业，也会让所有买家产生严重的依赖，甚至自家爆出来一个什么东西，也要打开这个网站查一查市场价。

    当然，这一切肯定会被其他网站照抄过去，但是马太效应注定了强者愈强，弱者愈弱。

    凭着云上仙宫信息网的爆火，已经为藏宝阁和拍卖行带来了大量的流量，入驻了大量的卖家和买家。

    当这种规模达到一定程度的时候，后来者除非另辟蹊径，否则永远也别想超越。

    正好，镇元大仙还有五天才回来，这五天时间，足够陆奇将三个网站的护城河给建立起来，彻底将模仿者们打入绝望的深谷。

    他查了查藏宝阁总流水已经达到了三亿，收取的推广费用也高达四百多万。

    拍卖行现在只开放了实时拍卖，流水也达到了1.2亿，收取的推广费用也有五十多万。

    这些灵石，陆奇没有用来买东西，而是全部投入到网站的建设和推广之中。

    首先购买最高级的智能AI服务，每年需要一百万灵石，支持日付和月付。

    其次，在各大网站做广告，并邀请一些大小名人做推广。

    最后在信息网发布了一条公告，重金聘请了新闻部主管、新闻主编、新闻编辑、排行榜主编、排行榜编辑、宣传部主管、业务部主管……

    做完这一切，他也没闲着，打开‘百晓生’账户，查看十九万条的付费咨询问答。

    他调整显示方式，付费越多的咨询越靠前，接着就开始了疯狂回答问题。

    以他如今的意识体，思维速度超快，打字也像是开挂一般，一个小时可以回答三四百个问题，平均十秒一个。

    这些问题回答完毕后，在征得提问者的同意后，还会向公众开放，公众只需支付一两枚的灵石就能查看，这部分灵石两成会给提问者，四成给回答者，剩下四成归信息网。

    这种设置，让提问者也获得了不错的收益，从而鼓励更多人提出高质量的问题。

    当然，陆奇花费高价购买的顶级智能AI也不是吃干饭的，它们可以将重复的问题进行归纳，并将低质量的问答进行降权和锁流量。

    除此之外，还是靠大数据进行精准推广，将用户感兴趣的高质量问答推送给用户，并且尽量减少同一类型问题的反复展示，从而使用户有持续的新鲜感和获得感。

    一直到下午五点，游戏中传来的系统提示：

    ‘叮，你从云松子的讲道中获益良多，获得修为点3288492点。’

    陆奇切回游戏一看，这一次听云松子讲道，竟然获得了三百万的修为点。

    “怎么会这么多？”

    陆奇也有些疑惑，他估摸着能有五六十万就不错了。

    虽然云松子是太乙金仙，可他的修为太低，实际收益不会很高。

    “丫头，给了你多少修为点？”

    小泠鸢兴奋道：“竟然给了我53万修为点，真爽！”

    “呃……这么少吗？”

    陆奇眉头一皱，为什么给他的修为点要比小泠鸢高得多？难道又是因为意识体？

    听到陆奇说给她的修为点少，小泠鸢好奇问道：“那你得了多少修为点？”

    陆奇沉默了一会儿，支支吾吾的说道：“我劝你最好不要自寻烦恼。”

    “啊……难道有一百万不成？”

    “唔……差不多吧。”

    小泠鸢嘴巴一瘪，她果然是自寻烦恼了。

