    好在时海只是理解成得到了天水学姐的欣赏而已。

    但有点心虚的天水为了不让时海想太多便强调道。

    “要好好搓揉干净哦！”

    “大小姐您放心，我绝对不会应付了事的。”

    时海也确实将注意力都集中在了洗发工作上。

    其实他觉得，给学姐洗头发还挺有意思的，是以前没有过的全新体验。

    本来一开始是需要先梳一梳头发，防止打叉的情况发生，但因为天水的发质很好，所以这一步骤就可以省略掉。

    之后就是用清水将长发打湿，再把洗发水倒在掌心上，加一点水并充分打起泡沫后，均匀地涂抹在头发上。

    再然后就是做头部按摩了。

    去理发店洗头发的时候，洗发小妹也会给按一按头皮，但也只是意思意思，而且有些学徒甚至会用指甲来抠头皮……

    也得亏时海头皮上没有毛囊炎，头皮屑也不多，但万一遇到了头皮状况很糟糕的客人，用指甲就不怕把人脓包给抠破了吗？

    想想都有点恶心。

    所以，这一次时海就很用心的用指肚来按压。

    双手齐上给天水做头部按摩。

    “嗯~~~”

    天水发出了很舒服的声音。

    表情也变得享受了起来。

    毕竟时海的手法是在模仿那个像八爪鱼一样的头部按摩器。

    那种按摩器还有着‘灵魂提取器’这种别称，想来是真的很‘上头’。

    这样的按摩持续了几分钟就结束了，太短了不够爽，太长了的话也不合适。

    毕竟现在时海是站着帮天水洗头发，让她一直保持着弯腰低头的姿势的话，不仅很累，看起来也很污。

    最开始的时候其实还好，但随着时间边长，天水可能是有点站累了，双手就支撑在洗漱台上，身体也自然而然地向后退了几步。

    本来还只是微微前倾身子的姿势，角度差不多只有十五度，但现在都已经有四十五度并朝着六十度前进了。

    而且随着弯腰的角度越来越大，垂下来的部位也是越来越凸出……

    时海看的满脑子都是物理问题。

    质量，重力，形变。

    怪不得都会用‘水滴’来形容……现在一看，确实是很像啊。

    而且这水滴是真的……很大。

    感觉都要从浴袍里滴出来了。

    时海心想幸好自己是站在她的身侧，如果是站在她的身后，那看起来就更糟糕了。

    不过，有关大质量柔性物体的形变研究也该结束了。

    时海重新拿起莲蓬头，用温水给她冲洗头发，将多余的泡沫都冲洗干净，当然耳朵后面这样的细节地方也没有放过。

    不过帮天水冲洗耳朵的过程中，时海还发现了一个让他有点意外的点。

    天水学姐居然没有打耳洞。

    她还以为像天水这样喜欢赶时髦的女性，一定早就打过耳洞了呢。

    而另一边，被时海捏了耳朵的天水反而有点害羞。

    其实她很喜欢这种感觉，但她更害怕被时海发现她的耳朵有点发红发烫。

    所以就故作淡定地说道。

    “别忘了帮我涂护发素哦？应该就放在洗发水旁边。”

    “好，只要涂在发尾就可以了吧？”

    “嗯。”

    “不用先擦干净吗？”

    “太麻烦了，擦干净后再涂抹护发素的话，等会儿还要再冲洗一遍吧？我现在腰已经有点酸了啦……”

    “知道了，那我稍微挤出一些水分就给你涂上吧。”

    做完最后的护发工作后，时海摘下一条毛巾来给她擦了擦头发。

    再然后为了彻底吹干头发，两人就回到了客厅。

    享受完了时海的全套洗发过程，看天水的表情就知道，她对这次的服务十分满意。

    “不错嘛~没想到学弟你的手法还挺娴熟的啊？”

    “有样学样而已，如果您满意就再好不过了。”

    虽说时海是第一次给女生洗头发，但他洗头发的手法却显得相当熟练，这主要是因为他有着‘类似经验’。

    没错……那就是洗丝袜。

    虽然这么想有点失礼，但时海觉得给天水洗头发和给老妈洗丝袜，从本质上来讲没啥区别。

    主要是手感上很相似，都很柔顺丝滑。

    而且看起来也都很光亮。

    不过味道上就有着天差地别了。

    和闷出异味来的丝袜不同，天水的头发在洗之前就飘散着好闻的香气了。

    而在用了洗发水之后，这种发香就变得更浓厚了。

    时海算是明白为什么有些男人喜欢抱着自己的女朋友，一边摸对方的头一边闻头发的味道了。

    如果能遇到这么棒的头发，确实是会让人爱不释手。

    也难怪麦琪的礼物那篇文章里，女主角的头发能卖出高价。

    而且不同女生的头发手感也是大有不同。

    天水的头发看起来特别直，特别整齐，完全不会有翘发。

    摸起来除了顺滑以外，还有很水润的感觉，像是丝绸一样，让人爱不释手。

    而他记得妹妹虽然也是黑色长发，但发尾会有一定的弯曲。

    而且给她摸头的时候，就感觉更加柔软一些。

    原来黑长直之间也存在区别啊……

    时海感觉长见识了。

    确实这种区别，光看是很难看出来的，必须上手摸一摸才能知道。

    还有老妈的头发，印象里是蓬松的，有点像羊毛。

    他不禁开始好奇，简思春和祝灵洁的头发摸起来又是什么感觉呢？

    可能男人多少都带点发控情节吧。

    帮忙吹干了天水的头发后，天水给到了具体的点评。

    “我感觉很舒服哦，特别是头部按摩，都想让你继续给我按摩了……”

    她回眸一笑，对时海说道。

    “说起来，我都为了学弟你而放弃沐浴了，这你不得给我补偿一下吗？接下来就给我按摩一下吧！”

    “怎么说呢……不愧是学姐你啊，怪不得用‘服侍’这种说法，可以把好几件事情都包含进去啊？”

    其实真要分的话，洗头发也好，按摩也好，是不同的两件事情。

    但是因为被天水说成了‘睡前服侍’，就被整合在一起了。

    “哼哼~毕竟我好不容易才赢了你一次，当然要好好地享受一下了。”

    天水得意地抬起头来说道。

    “帮我揉揉肩吧，因为胸前挂的负重太重了，搞得我肩膀经常会很酸呢。”

    “确实，看起来都挺辛苦的……”

    这样看来太大也是个烦恼。

    但对时梦来说，可能这就是幸福的烦恼吧。

    而且她们两人也确实是没得比……如果说现在的时梦是在山脚附近，刚刚才开始爬坡的话，天水就已经到达山顶，而且是在站在最高峰上，足以傲视群雄了。

    估计时梦就算再喝几十箱牛奶，都没办法长到天水这个程度吧。

    可怜妹妹这时候都要被哥哥拉出来鞭尸。

