    

    刚飞出机舱，灯笼鬼便看到飞机腹部密密麻麻的爬满了黑如石油般的人形生物，仿佛是无数黑色的蜘蛛蓄势待发，准备对猎物发动致命一击。

    更诡异的是这些黑色恶鬼的双眼是全白色的，黑暗的天空，更加黑暗的身体，衬托那双白眼愈发明显，若不仔细瞧，还以为有无数空洞的白色眼睛漂浮在那里，十分渗人。

    吓~

    灯笼鬼尖叫一声转身欲逃，想起与言峥的约定，咬咬牙又退了回来，冲黑色恶鬼们吐出一股妖火，绿色火焰违背常理，迎着飞机带起的烈风席卷而去，黑色恶鬼灵活如猿猴，纷纷跳开躲避，有几只动作稍慢，被妖火刮到一点边角，顷刻间火焰蔓延全身，

    绿色人形火焰挣扎着从飞机上坠下。

    灯笼鬼见状，口中烈焰不绝，缓缓压了上去，黑色恶鬼被火焰撵的四处乱窜，那场面就跟掉入蟋蟀群差不多，无数黑色魅影如雨点般四处蹦跶。

    烈焰滔天携裹半个机身，黑影攒动，漫天起落。

    场面十分浩大，杀伤效果却不尽人意，黑色恶鬼虽然没有攻击手段，但它们弹跳力惊人，就跟蚂蚱似的在飞机上四处乱蹦，灯笼鬼撵着黑色恶鬼在飞机上来来回回转了好几圈，才消灭不到三分之一。

    这时，灯笼鬼收到言峥传来的询问声。

    “灯笼鬼，这都快十分钟了，你还没搞定，是不是又偷懒了！”

    你说我狗我认了，你说我偷懒，想要借机扣我奖金那是人干的事儿！

    自以为要被言峥坑的灯笼鬼立刻尖声喊道：“我没偷懒！不信你自己出来看看！”

    听到灯笼鬼跟踩尾巴似的尖锐嗓音，言峥马上意识到灯笼鬼那边可能出现了意外情况。将收回来得监视之眼再次放出去，只见的滔天烈焰，黑影漫天。

    这一幕，言峥目瞪口呆！

    这魔机好好的鬼怪不当学什么计谋，未雨绸缪？以防万一？

    大哥你是个鬼啊，你上去莽不就得了，学特么什么人类的狡猾阴险，留这么多后手干什么！

    在邓稼金四人诧异的眼神中，言峥解下背后的纸伞，默念道苏茗开启伞攻模式，盾出机外后在化形，帮灯笼鬼消灭那群“蚂蚱”，优先将起落架上缠扰的黑影解决掉！

    手中纸伞发出一阵颤动，化作一道白光消失在驾驶室内。

    四个人惊讶的望着言峥，小茹喃喃道：“这个也成精了！”

    言峥不好意思的挠挠头。

    “雕虫小技，不必在意。哦对了，邓稼金你在稍等会，外面还有点意外情况！”

    说完便将注意力放在监视之眼上，透过监视之眼言峥看到苏茗已经飞到起落架位置，一滩如鼻涕一样的黑色石油物质包裹在起落架上。

    言峥蔑视一笑。

    “切~还知道换套路！苏茗不用给我面子，砍碎它！”

    接到指令，苏茗幻影飞进伞内，人伞合一，化出千百到剑影落在黑影之上，每道寒光恰到好处，只砍断黑色液体人却不伤起落架分毫。

    而且苏茗的剑刃风暴是三百六十度全方位覆盖，起落架上的黑色液体人瞬间变成数百个小方块，但这些小方格并没有像苏茗想象中那般随风滴落，而是紧紧附着在起落架上，短短几秒钟后又融合到一起。

    苏茗有些羞愧的传音给言峥。

    “公子，对不起。我的攻击好像没有效果，不如让灯笼鬼试试！”

    一直用监视之眼观察情况的言峥，早已将刚才发生的一幕看在眼里，并没有怪罪苏茗眉头紧皱安慰道：“刚才我看到了，这些液体不怕物理攻击，非你之过，灯笼鬼的火焰有效果，但是轮胎经不起高温烧灼！嘶~我再想想办法！”

    灯笼鬼那边还在跟满飞机的黑色蚂蚱较劲。

    更吹落，星如雨。

    被灯笼鬼妖火点燃的黑色恶鬼，从地面看去，就像是一颗颗燃烧的流星滑落大地，地面上布防的公司员工瞬间成了救火队员，四处扑灭燃烧的火球。

    整个大地被绿油油的火光照得一片绿意盎然，灯笼鬼的妖火不烧尽能量不会消散，员工的救火行动并非多么顺利。

    眼看着员工封锁阵容漏成筛子，员工被妖火弄得手忙脚乱，不时还有火球落下大乱员工阵型，镇忍不住抢过电话对言峥质问道：“言峥你到底在搞什么！灯笼鬼疯了吗？四处放火！阵容都被灯笼鬼搞乱了！”

    言峥：“不怪我，我遭到了一些诡异黑影的阻挠，无法放下起落架，现在飞机上就跟捅了蚂蚱窝似的，到处都是黑影蹦跶，灯笼鬼疲于奔命，也消灭不完。你想个办法，实在不行你出手吧！”

    随后言峥听到执行录另一头传来镇喘粗气的声音，撇撇嘴再次说道：“起落架放不下，我们便无法降落，我只能先消灭黑影再说~苏茗的攻击，对黑影还没有效果，只有灯笼鬼火焰才可以，如果你不帮忙的话，我只能烧完所有黑影！这样一来，估计火球还得砸一阵子！”

    镇脸上阴沉一片，目光闪烁不定，沉默了几秒，才开口说道：”魂淡啊！我刚在海上出手被天道盯上，现在让我出手，这不是找雷劈嘛！你还真会给我找麻烦！”

    言峥：“决定权在你，让其他员工出手也行！”

    邓稼金突然对言峥说道：“言先生，快点想办法，飞机没油了！”

    言峥马上将消息传达给镇。

    “镇，飞机没油了！别犹豫啦，出手吧，不就是雷劈嘛，你又不是没被劈过，习惯就好！”

    镇：“滚！劈的又不是你！”

    话虽这样说，但镇的身体还是很诚实的飞向飞机。

    邓稼金立刻惊叫道：“言先生飞机前面有个人再飞！”

    大家的注意力瞬间被邓稼金的话吸引纷纷朝窗外看去，飞机与镇之前仿佛有根看不见的杆子，两者距离一直保持20米，镇面朝飞机，倒着飞行与飞机保持相对速度。

    飞机前的镇在暗自观察飞机上四处蹦跶的黑影，瞳孔不断放大收缩，似乎在考虑用何等招式才能将黑影消灭。

    如果有其它办法的话，镇实在不想使用镇狱经！        

