
　　敖孪：“说。”

　　手似乎有些悸动，伸出，揽住了她的肩膀，让她更贴近自己。

　　高小君艳羡无比地将那仙境般的花园环视了一遍，提出了自己的要求。

　　“等以后我死了，你可不可以……也建一座这种大花园，把我的后代都接进来？”

　　她的声音如同风一般温柔，如尘一般低微，甚至带着祈求。

　　风吹进了敖孪的心里，那一刻，他的心，被一种从有过的力量触动着，有种冲动，从他的身体深处的妖丹之中涌向了血管，涌入了每一寸肌肤里。

　　他下意识地搂紧了怀中这个小小的生命，埋首进了她软软的头发之间，用力地想把她永远地留在自己的身边。

　　“好，一定比这个更大。”

　　高小君高兴得一把把他抱紧了。

　　目光却看向了女树，他们已经逐渐地从少年，变作了中年，有一种力量，叫做时间，在无声无息之间，就能改变任何事务。

　　“还有……如果，我有一天老了，行动迟缓了，你可不可以不要嫌弃我？”

　　敖孪低头看着她，青色的瞳孔里印着她那盈满渴求与担忧的脸。

　　“想什么呢？我既然答应养你和你的后代，就自然不会嫌弃。”

　　“敖总真好。”

　　高小君得到了敖孪的承诺，无比地高兴的去上工了。

　　“敖总你等着，等我学会了英招师傅酿酒的手艺，我回去了也给你酿。”

　　高小君走了许久了，敖孪依旧坐在那里，望着眼前的女树。

　　经过了刚才的风波，女树果子们虽然躁动了一阵，逃得远远的，但毕竟只是智力低下的果子，一会儿时间又探头探脑地回来，三三俩俩地围观敖孪。

　　敖孪一动不动，甚至眼神都没有动过半点。

　　时间如白驹过隙，敖孪觉得自己只是小坐了一会儿，抬头再看，夕阳已经西下了。

　　女树的果子们，已经从少年模样变成了老头，行动开始迟缓，五官也变得苍老了，走着走着，就倒在了地上，化作了泥土，慢慢地融入了土地之中。

　　敖孪抓住了一个苍老的果子，感受到那重量在自己手心里逐渐消失的感觉。

　　当最后一缕阳光消失的时候，手心里的那枚果子也彻底的灰飞烟灭了。

　　敖孪掌心里发出了青色的本源真元，化作了一只只的触手，他试图挽留那消失的灰烬，可惜，一切都是徒劳，最是留不住，就是这逝去的光阴。

　　无论是眼前的女树，还是将来的高小君，都早晚会消失在光阴的尽头。

　　抬头看着那空空荡荡的枝头，陷入了沉思之中。

　　活了接近两万年，敖孪见证了无数生离死别与沧海桑田，本以为心如止水，可这一次，他忽然开始恐慌，希望，这时光，能走得慢一点，再慢一点，慢过了她前进的步伐，让她能走在时间的前面。

　　英招不知道何时已经出现在了他的身后。

　　“你怎么还没走？”

　　他回头看英招：“周末，没事做，过来转转。”

　　英招的四个马蹄子优雅地踩在那青葱的草地上，不紧不慢地到了敖孪的身边。

　　“听陆吾说，你还想再买五套昆仑山修真学院的学区房？”

　　陆吾，是一个很有商业头脑的神，是昆仑山最大的房地产商，引入了人间的许多概念，在昆仑城里搞了大学城，吸引修真界的那些最有名的门派过来办学，还把万恶的学区房理念也一同引入了，挣了许多钱。

　　发签证又没有工资，陆吾不认真搞钱，拿什么养活老板那一园子的神兽们？

　　陆吾的老板黄帝是这片山最早的主人，他在这里修建了行宫，改风水，做营销，还在这里建立了最早的连接天和地的天梯，他将这里的地盘炒热了，名气出去了，许多神仙都慕名前来定居。

　　黄帝去了神界之后，留下陆吾照看他的宠物和花园。

　　那群神兽吃得又多，工资又高，陆吾不好意思每年都朝天帝伸手要资金，只能自己想办法利用天帝留下的产业搞点钱，在人间留学几年回来之后，陆吾因地制宜，大刀阔斧地搞房地产，利用昆仑山原有的农业和生物资源，开了火浣布的生产基地，还开了昆仑山粮食基地。

　　所以，敖孪想在这里买学区房，就要找陆吾，要不根本买不到，太紧俏了，更别说是昆仑山修真学院这种人族第一学府，就算有钱，也要排队，现在都已经预约到了一千年之后了。

　　敖孪对于自己买学区房的事情也没有隐瞒：“是。”

　　英招在他身边卧下，扭头看他。

　　“那都是人族门派的学区房，你买了有什么用？你家又没人。”

　　敖孪：“有，有一个人。”

　　目光看向了不远处正在摘果子的高小君。

　　英招无语了。

　　“也才一个人，你已经买了六套了，还不够吗？”

　　敖孪：“她以后还会有子子孙孙。”

　　英招：“……”

　　他也看向了天帝养的那群宠物的后代，他依稀记得自己到天帝手下打工的时候，他身边的神兽们都还是一对一对，然后不停地下崽，崽儿再下崽，不知不觉就发展成现在的规模了，一群一群的，还得专门聘个管家来打理他们的生活和教育问题。

　　还好，昆仑山门派扎堆，有最好的教育资源，他从来没有为这群神兽的上学问题发愁，有陆吾这个搞钱小能手在，资金也不缺，都是请家教上门。

　　别看敖孪现在只是养了一个人，等过个一百年，就是一窝了，人类的繁殖能力跟兔子差不多。

　　“养宠物真麻烦。”英招如是说。

　　一想到敖孪以后也要养这么一窝人，他都有点头皮发麻了。

　　敖孪起身，拂了拂肩膀上，女树果子腐化之后落的灰。

　　“英招，把百花之神联系方式给我一下。”

　　“你也要做花园了吗？”

　　敖孪仰头，轻笑。

　　“恩，做一个花园，养我宠物的后代。”

　　英招：“……”

　　人类养猫，被叫做猫奴，养狗的叫狗奴。

　　那敖孪就是……人奴。

　　英招掏出手机。

　　“名片推你手机上了。”

　　敖孪用下巴一示意那些女树。

　　“女树的种子，送我几包，这玩意发芽很慢，我现在就要开始准备了。”

　　看来，敖孪是要玩真的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第166章 人奴免费阅读。https://xs.23sk.com 