    “是他？”马明眸子变得杀气腾腾：“难怪，听说斌叔被扣留后，他就吵着要杀进新洲，将人抢回来，叫嚣的最厉害的也是他，原来，他们已经设下圈套。”

    “若是此贼落在我马明手上，一定要将之碎尸万段。”

    竹影解释道：“马明兄弟，你别急，陆宝那个叛徒，在攻打宾童龙时，趁着将军身边，兵力有限，联合伊伦留下的内应，想要刺杀将军，结果被将军和卫士们就地阵法了。”

    “什么，陆宝那个叛贼死了？”马明脸上露出一丝失望：“看来，没法亲手宰了这个奸贼了。”

    陆宝也是鱼鹰的老人，实在想不懂，他为何会叛变。

    “呵呵！！”

    竹影笑道：“不仅陆宝死了，伊伦和刘栋也自-杀了，只有伊伦的亲信，马布不知却向。”

    “什么，伊伦自-杀了。”马明感到非常震惊，想了想后，上前道：“将军，卑职认为，伊伦绝对不会自-杀。”

    “他不可能自-杀。”

    “噢！”

    唐学志问道：“你这么肯定？但是，我们在银库见到了他和刘栋的尸体，婆抋和几个钱庄的兄弟，亲自辨认过，确实是他，没错。”

    左高峰看马明不像是开玩笑，脸上也露出一丝吃惊。

    竹影跟着点点头，认同唐学志的说法。

    他也见过伊伦和刘栋的尸体，姜才他们不像说谎。

    他还亲自带着军医验过尸，中毒身亡，是喝毒酒自-杀的。

    听马明这么一说，他倒是来了兴趣，竖起耳朵听着。

    马明上前继续说道：“将军，左叔叔，其实，我们进山后，迷失了方向，兄弟们都病倒了，后来遇到了一群占婆士兵，本以为，他们是来追杀我们的，后来才知道，他们是王城卫队的统领，扶岩将军手下。”

    “得知，我们是从大明来的，他们便帮助了我们，给了我们药品，后来我们还见到了扶岩将军，只是，扶岩将军，身负重，不久后，便牺牲了，临死前，他想让我们替他前往大明，求援，搭救国王。”

    “后来，又派我们下山，船队走后，我们在扶岩将军的部下帮助下，混入了宾童龙，寻找斌叔的下落，只是现在都没找到。”

    “当时，伊伦已经软禁了占城王。”

    “后来，卑职带人，潜入王城，寻找占城王时，看到了伊伦。”

    “见到了伊伦？”

    唐学志非常吃惊，没想到，马明来到斌童龙短短几个月，竟然有如此传奇的经历，继续追问道：“伊伦长什么样。”

    马明道：“国字脸，中等身材，只是，当时是夜晚，寝宫内虽然亮着等，却没有看清他的真面目，只知道，他腰上有一条长长的刀疤，而且，说的是明国话。”

    “明国话？”左高峰惊讶的从椅子上跳了起来：“难怪，我怎么一直觉得，这个伊伦，有些似曾相识，看来他真的是大明人。”

    “是呀，玉姬公主也说，四年前，伊伦受着伤来到占婆，是占婆人救了他，离开占婆后，两年后又回来了，不过却是以神父的身份。”

    唐学志长吁了一口气：“看来，此人还真不简单。”

    “呵！反正，人已经死了，噢，要不，待会我亲自带马明兄弟，去看看那贼的尸体。”左高峰想想后，觉得伊伦再厉害，又怎样，还不是畏惧鱼鹰军威，畏罪自-杀了。

    马明点点头：“将军，左叔叔，其实卑职过来，还有一件事情，想向你们禀报。”

    “这里没有别人，有什么事，直说就是。”唐学志回道。

    左高峰也跟着点点头。

    “卑职带着几个兄弟，夜探王城后，虽然没有找到斌叔的下落，却发现占城王被关押在王城后院内，当时，后院外边，守卫森严，卑职不敢妄动，出去后便找到扶岩将军的部下，商议，我们制定了一个营救计划。”

    “尝试了好几次，都没有成功，终于，今天我们再次潜入王宫时，城外传来了炮声。”

    “我们将占城王和王后成功救出了王城。”

    “什么，你们在占城王救出了王宫，那占城王人在何处？”唐学志心神一愣，感到非常惊讶。

    阮江出来投降时，明明说，占城王和王后还关押在后院，现在婆抋和玉姬公主，已经去迎占城王出来了，难道，阮江并不知道人被救走了。

    马明笑道：“将军不用担心，占城王和王后，被安顿在城西的一座院子里，有兄弟们护卫，现在安全着呢。”

    同时，他也察觉到，众人脸上的那一抹诧异。

    正要追问，这时房外才传来了脚步声。

    玉姬公主人未到，声先至。

    几个宫女，簇拥着玉姬来到厢房外面。

    她换了一件粉色丝绸，蒙上了白色面纱，美眸下面，那张绝美轮廓依稀可见。

    她只是随意的站着，也显得非常端庄。

    “将军，婆抋将军他们已经将王兄和王嫂迎出来，阮将军也带人去将伊伦软禁的大臣全部放了出来。”

    玉姬朝着唐学志莞尔一笑：“王兄，王嫂听说，大明将军亲自领兵前来，搭救占城，很是高兴，沐浴更衣后，坚持现在就要见您。”

    哗~

    众人一听，更加蒙了。

    左高峰皱起了眉头，脸上尽是匪夷之色。

    竹影也使劲的摇摇头，眼眸中露出一丝不安。

    白国二一脸懵逼。

    这是哪和哪呀，马明刚刚才说，他们将占城王救出，安顿在安全的地方了。

    那么问题来了，婆抋他们迎接的占城王，又是谁呢？

    “公主，你亲自去见了占城王吗？”唐学志有些怀疑，却又不敢肯定。

    玉姬笑道：“见到了，王兄，王嫂气色还不错，听说是将军亲自领着大军前来，待会，王兄要在宫内，设宴款待您，以表谢意呢。”

    玉姬公主笑容很甜，和开始时的那个冰美人，完全不同。

    唐学志看了看马明，目光再次回到了玉姬身上：“他是马明，当初，也是他带着人率先来到占城和伊伦的人发生了冲突，今天上午，他们从王宫救出了两个人，你猜他们是谁？”

    玉姬：“……”

