    陆洋听到要用自己的命赔罪的时候吓的冷汗直冒，哆嗦着想开口求饶可却被陆丰顺死死压着不敢出声。

    “那您的意思是如果我不杀我的义子今天这事儿就过不去了吗，还有这不过是一些小摩擦何必要上升到家族的层面？”陆丰顺一听我这话彻底急了。

    我笑了笑说：“如果我还是过去那个没背景没实力的小人物，那只怕今天见到你的机会都没有，这个叫陆洋的还有这群小子就能玩死我，但现在我有背景更有了实力，所以你才会向我请罪，你得明白你这个义子打的这一巴掌不是打在了我的脸上，而是打在了南火盟的脸上，是打在了周前辈的脸上。”

    “你不过是南方商会的一个成员罢了，南火盟还不是你能够得上的。”也不知道人群后面是谁喊了这么一句，简直是“神助攻”气的陆丰顺猛地回头如同红了眼的老虎似地朝周围扫视想找出插嘴的家伙。

    我拍了拍手说：“看来陆家是这个态度啊，那行了，今天你就带陆洋走吧。”

    正跪在地上哆嗦的陆洋听到这句话立刻抬起头来，难以置信地看着我脸上竟露出了一丝笑容，他结结巴巴地问：“真的吗？我能走了吗？”

    我点点头说：“真的，你可以走了。”

    “义父太好了，他让我走了，啊……”陆洋才高兴了还不到一分钟便是一声惨叫，周围的人也紧接着被吓傻了眼，因为此时的陆洋居然被剁掉了一只手，血流了一地惨不忍睹，而出手的人正是陆丰顺。

    “先赔您一只手，至于我义子的生死还请您给我三天时间，三天之后请您来我们陆家大宅，到时候我们陆家上下自会给您一个交代。”

    我点了点头说道：“行吧，我就给你们三天的时间，三天后我亲自来陆家大宅。”

    正在此时一辆黑色的跑车开了过来，跑车停下后车门打开，我转头看去竟然是周闯，他冲我招了招手喊道：“我晚到了，老弟上车喝酒去了。”

    我点点头转身往周闯那边走去，陆丰顺看着我的背影喊道：“陆公子，现如今的您到底在南火盟是什么身份？”

    我走到了跑车副驾驶旁，听到这句话的周闯把手里的烟头弹到了地上，吐出一口烟圈后说道：“他是我弟，是未来南火盟的二把手，你明白了吗？”

    陆丰顺双手抱拳深深一拜表示自己明白了，周闯又指了指自己的手下说道：“刚刚特别嚣张的那几个你们都教训一下，也别太过分了把他们的手打断就行。”

    说完我上了车关上车门，周闯一脚油门发出轰鸣后扬长而去，片刻后我坐在车上问道：“您可是把我也算计了啊，这种计划以后还是和我先说一声吧，省得我蒙在鼓里万一刚刚真出手把陆丰顺和陆洋都给干掉了怎么办？”

    “我倒是希望你把那两个人都宰了，这样陆家如果敢来质问我们南火盟，我们也就有理由出手了，不过你还是心善留了那小子一命。”

    我耸了耸肩看着窗外说道：“对了，还有我没答应周前辈做南火盟的二把手，我觉得这个位子应该是你的，我终究只是个外人，你来接周前辈的班最好，二把手说白了就是周前辈为自己找的接班人，他老人家迟早要闭关证仙而南火盟会全盘交给接班人，我在南火盟做接班人不合适。”

    “谁做都无所谓，南火盟也不是我们周家的，以前老祖宗就说过南火盟的头把交椅是有能者居之，你能力比我大实力比我强自然是你来当老大最好，好了你也别和我争论这些了，今晚陪我喝一杯，三天后我带人陪你一起去陆家兴师问罪。”

    之后又等了三天，圈子里没听到任何风声，陆家把这事儿藏的严严实实，三天后一大早周闯就带着大票人马陪我上路，我坐在黑色轿车里回头看了看，身后跟了足足三辆大巴，不由得问道：“需要这么多人吗？”

    “真打起来是不需要的，你我出手扫平一个陆家不成问题，但声势上是需要的，这就好比打游戏的时候关底BOSS之前总要打无数小怪，你说那些小怪有啥用吗，可如果没了那关底BOSS是不是就没排面了？”

    我被周闯这番话给说的哭笑不得，只能点头道：“你这话也对。”

