    其次就是《特别的人》这首歌了。

    他把这首歌交给麦田音乐的人发行的时候，这首歌也是与其他歌手的单曲共同放在一张合辑之中的。

    所以麦田当初对这首歌的宣传也不是很重视，同样没有过分宣传张帆的身份，只说他是一个新人歌手。

    而且这首歌没有录制MV，张帆全程没露脸，在仅仅依靠一个名字就能够确定张帆的身份，这届粉丝有点可怕。

    最令人怀疑的就是在张帆舆论爆发的时候，完全没有思思的名字出现。好像一张大手把思思从事件中抹去了。

    回想起整个事件的经过，张帆只想找一根烟。

    摸遍全身口袋也没有这东西，他两世为人都不会抽这东西。但不知为何就想抽一根。

    他隐隐感觉出来了，这次的舆论应该是木帆影业中有人给杨若涵出的这个狗屁不通的主意。

    但杨若涵感觉不错，虽然不好听，但可以大大增加张帆的名气。

    而且也可以把剧组的事情提前爆出去，把事情掌握在一定范围内。

    免得未来张帆成名之后在爆出去，搞的事情无法收拾。

    所以杨若涵直接拍板决定，在不通知张帆的情况下直接与糖人合作炒作。

    感觉自己猜到了事情真相的张帆，也就不在给样若涵打电话了。

    这种事情打电话时说不清的，只有等她下班母子两人见面细聊。

    张帆也想通了，出这个主意的人很蠢，即使他的出发点是好的，但这种人还是不能让他继续留在木帆影业了。

    他清楚的知道未来娱乐圈对于有劣迹的艺人是有多么的严格。

    而且张帆这次的事情其实说大也并不大，宣传的好的话也仅仅就是一则剧组趣闻罢了。

    但现在传出去总归是不好的。而利用这种事情宣传的人手段太过于卑劣，与张帆的思想不符。

    而且这种人最后有可能会是一个定时炸弹。不知道什么时候就把张帆炸了。

    而杨若涵毕竟是自家母亲，所作所为也都是为了张帆着想，张帆自然不可能去怪她。

    要知道杨若涵这些年为了张帆已经付出了太多。

    虽然在圈内她是与蔡一侬齐名的“北杨南蔡”。

    但杨若涵的起点终究是比不上蔡一侬的，蔡一侬在创办糖人之前已经在香江那边打拼出经验。

    在手下有着李国立这种电视剧大导演与大批之前建立过关系的合作伙伴之后才创立的糖人。

    而杨若涵虽然有着张卫民的支持与人脉，但在开办木帆影业之前终究只是一个舞团的舞蹈老师。

    对于商业的事情可谓是一头雾水，这几年也只是在运气的加持之下才走了这么远。

    木帆影业走到今天可以说是杨若涵摸着石头闯过来的。

    而她最开始创办木帆影业也仅仅是一个母亲为了自己的孩子的演员梦能够走的更好而创立的。

    所以这次张帆的娱乐新闻也是杨若涵在不清楚未来娱乐圈的情况下，替张帆做主一手操办的。

    如果张帆因为这种事情就与杨若涵闹矛盾的话，那么张帆也就枉为人子。

    张帆虽然不会因为这件事情与杨若涵闹矛盾，但他也明白了一个道理，有些事情还是不能全部依靠木帆影业。

    这件事情的处理，木帆影业与圈内那些老牌公司的差距也就体现出来。

    木帆影业看似强大，实则缺乏了太多各方面优秀的人才。

    张帆现在有自己挂靠在木帆影业的工作室，是时候组建属于自己的工作团队。

    包括经纪人，助理公关等人员都需要配齐。

    如果张帆有自己的公关团队的话，像这种事情完全可以交给自己熟悉的人来处理。让它变成张帆的剧组趣闻，

    而不是经过木帆影业公关人员做主的宣传导致演变成张帆的舆论。

    夜幕降临，杨若涵拖着疲惫的身体回到了四合院。

    张帆走出房间迎接杨若涵，看着妆容精致的杨若涵脸上却散发着疲态。

    张帆也知道杨若涵这段时间工作应该是特别的辛苦。一些到嘴边的话也就说不出来了。

    让杨若涵换上拖鞋，张帆分明看见杨若涵的鬓边有了一根白发特别扎眼。

    要知道杨若涵此时也只是四十岁出头。对于她的身价，如果不是特别疲惫的话根本不会长白发的。

    杨若涵虽然疲惫但也是看出了张帆的心思。

    两人就坐在客厅休息闲聊。

    张帆已经记不起上次与杨若涵这么坐着聊天时什么时候了，他自从去北影上学之后，大部分时间都是呆在两居室那边。

    回来四合院的次数越来越少，更何况是坐下来谈心。

    “妈，这段时间木帆影业事情特别多吗，感觉你好疲惫！”

    张帆看着疲惫的杨若涵没能直接开口问舆论的事情。

    “还行吧，毕竟是年底了，肯定是要忙一段时间的！你怎么了，看你心事重重的”

    张帆思索了一会还是把舆论的事情问了出来。

    “妈，这两天关于我的舆论你看了嘛，”

    “看到了，就是你想的那样，是木帆影业公关部门的人安排的”

    杨若涵在听到张帆这么问之后就知道张帆已经把事实猜出来了。也没有隐瞒，直接就把答案说了出来。

    听到确定的回答张帆反而松了一口气“妈，让人把这些东西撤掉吧，没必要用这些宣传！”

    杨若涵有些搞不懂张帆的想法了，按照公关部门给她的说法，现在宣传的很好，对张帆的帮助很大。

    看着疑惑的杨若涵，张帆又一次把他对于这次事情的看法解释了一遍。

    听到解释之后，杨若涵也就知道木帆影业有可能会是好心办了坏事。

    所以从包里掏出一个手机，打给公关部负责人，让他尽快把这些新闻撤销掉。

    木帆影业公关部的负责人虽然不满杨若涵的安排，在他看来这是一次完美的宣传，完全可以让它继续发酵下去。

    但终究是打工人，虽然不满还是要听从老板的指挥，安排手下水军把有关张帆的新闻压下去。

    不过他也决定过段时间就辞职换一家更适合他的公司大展拳脚，杨若涵的操作让他失望了。

    张帆要是知道负责人的想法肯定拍手叫好，他正想着要怎么和杨若涵说辞退这次事件的负责人呢。

    聊完关于这次的舆论事件，张帆问现在负责维护他粉丝的负责人是不是木帆影业的员工。

    “是的，云兰来木帆影业两年了，这段时间一直是他负责维护你的贴吧和粉丝群。”

    这种事情在之前的时候，张帆是通通不管交给木帆影业负责的。

    但既然决定组建自己的团队，那么第一个工作人员就从云兰入手。

    张帆这几天观察云兰的组织能力很不错，贴吧并没有出现乱子。所以想让她做自己的助理。

    杨若涵听到张帆想要组建自己的工作团队之后，想到张帆已经大三，也可以提前准备这些了，所以很痛快的把云兰划给张帆做他的专职助理。

    至于经纪人张帆还需要认真考虑，张帆不缺影视资源，所以不需要经纪人替他联系。

    这也就导致张帆不需要找一个娱乐圈老人做经纪人，还是和云兰一样，从新人里面挖掘吧。

    不过这个事情不能急，这两个岗位可是离张帆最近的岗位，肯定是知道张帆许多的事情，必须要仔细挑选。云兰此时都还只是他助理的备选。

    

