    “其实我也是，虽然没有找到哪个世界有决定性的证据，但我原本的世界大概是动画吧……就和电视上放的那些异世界动画一样。”

    铃木悟这么说着，他倒是看的很明白，说道：“原本我应该不是去明日方舟的，而是和叶莹你揭示的未来……不，就和你发的动画一样，带着纳萨力克大坟墓一起前往异世界。”

    “但我却来到了明日方舟的世界，这个世界大概是游戏吧，而且是养成游戏，所以每个干员的性格才会这么鲜明……其实这个在接触到的时候就有猜测了。”

    “……”

    果然，聊天室里并没有笨蛋。

    每个人都有着或多或少的猜测啊……

    “等等啊！本屌没听说过有这种事情啊？！”

    ……

    “我也是啊~”

    这么说着的是埼玉，他耸了耸肩，说道：“其实我知道的很晚，差不多是群主你说漏嘴，说了点什么【剧情已经发展到这里了吗？】之类的话的时候，我产生了怀疑的。”

    “一直都有些纠结，有的时候救人的时候都在考虑这个问题，不过现在听了余烬大佬的话，倒是觉得无所谓了……如果有人要操控我的人生，那么和大家一起把对方打碎就可以了。”

    ……

    是啊，大家从一开始就已经知道了，但没人问出来……甚至八云紫在刚进群没多久的时候，大概就已经有所猜测了吧……

    ……

    “我不知道……但是我不在意。”

    希尔薇笑着，她一点都不在意这点的样子，说道：“反正，我希尔薇还站在这里，还活着……没有谁能证明我是假的。”

    “叶莹姐姐为我而战斗过，余烬哥哥也烧掉了那个世界……”

    这么说着的希尔薇，很认真的握紧了拳头，说着：“就算我是谁创造出来的，那么现在的我已经不光如此了……现在的希尔薇我，是聊天室的希尔薇！”

    “……”

    “本屌……”

    DIO本来想要说些什么，但是在希尔薇的话中沉默了下来，他其实并不在意自己是否是虚假……只是无法接受，自己想要改变的世界，却是别人造物。

    现在想想的话……

    的确……

    从自己改变世界的那一瞬间开始，世界本身就不是别人的造物了，这个世界的存亡本身，就已经被聊天室支配了，就在这里……

    紧握在我DIO的手中！

    本DIO，是货真价实，支配着【世界】的人（吸血鬼）！

    ……

    “哼~本屌的世界是什么？电影还是戏剧？动漫还是小说？”

    【群主：好像是漫画。】

    “……”

    原来如此，是之前看的那些漫画吗？

    这么想着的DIO点了点头，说着：“无论是什么都无所谓，也不要干看着了，本屌有很多向医药问的问题，总之……抓活的。”

    “留一个……不，全都活捉吧。”

    这么说着的余烬思索了一下，看着直播中的叶莹，说道：“我会过去那边，很快就到……将对方抓住问话吧……”

    “嗯。”

    叶莹这么回应着，看着已经开始讨论起攻击的策略的那三个人……听起来，似乎是会不能够对社会秩序造成太大的影响的样子……

    这是主神的规定……

    “你们好……”

    “……”

    在叶莹打完招呼的一瞬间，一柄无人操控的剑，就飞快的从教室的阴影处，飞略过了叶莹的方向，但是却根本就没有碰到叶莹……江羡警惕的捏着剑指，扭过头看向了叶莹。

    看着突然爆退，在自己脚下留下了几只千纸鹤的三人，叶莹真的想要感叹对方的反应速度和警觉性……难怪余烬大佬这么喜欢和弱小的人战斗。

    并非是放水与玩耍，而是……

    对方的身上真的有值得学习的地方。

    这么想着的叶莹，盯着严阵以待的三人，看着她们交换的眼神，说道：“我在旁边听了很久了，所谓的主神空间……是什么样的地方？”

    “原住民吗？！”

    突然失态的江羡看向了自己的腕表，然后又立刻看向了叶莹，说道：“透露主神相关消息，不会扣除奖励点，特殊识别目标？蛇蜕回收者【原罪之锚】？”

    等等？！这个主神这么强的吗？

    还是说……这个主神……是蛇蜕吗？

    ……

    叶莹有了几分猜测，他看着暗地里给自己刷了几个咒语（解除幻觉法术）的江羡，说道：“我有些事情要问，你们老实交代吧……”

    对于这样的态度，三人自然是感到不爽的，毕竟他们是轮回者，而不是这种原住民，所以他们肯定会做出这样的选择……

    “如果我们说，我们不……”

    还没等杨一修说完……、

    “噗通！”

    “噗通！”

    杨一修扭过头去，发现是非常果断的跪倒在地的江羡和江巧巧……他露出了惊愕的神色，说道：“你们两兄妹干嘛啊？”

    ……

    “喂，一修哥你是不是傻啊？主神都说了是蛇蜕回收者【原罪之锚】……”

    江巧巧毫不犹豫的吐槽着，她鄙夷的看着杨一修，说道：“主神这边不是有规矩的嘛，绰号逼格越高，就越强……你绰号是什么？”

    “筋肉战士……啊……咳咳。”

    杨一修似乎明白了什么，清了清嗓子之后跟着跪倒了江羡的另一边，三个人就这样等待着叶莹问话……嘶，该怎么说呢，是不是识时务的过分了？

    叶莹也有些难办的样子……但果然还是从最开始的地方开始吧……

    “嗯，首先……主神空间是什么呢？”

    ——————————

    在解释了一通之后，知道了这个主神空间的结构和自己想象中差不多，但是又有些区别……比如说，任务是各自在腕表上接的，可以自己选择任务的种类什么的。

    强化方面，并不是有奖励点就可以随意强化的，奖励点在里面只是充当了一个主神空间的一般等价物，其实还是轮回者在各个世界中取得了道具，用大家都承认的奖励点进行交易。

    不过隔一段时间需要进行团战，也就是两个队伍或者多个队伍捉对厮杀，没有一定要杀死对方的要求……可以选择将对方杀死来完成任务，也可以通过和平的一起做主线的方式来结束团战。

    但是，杀掉对方可以获得世界的控制权与奖励点；所以目前为止，还没有已知的和平结束的团战……双双团灭的倒是有不少。

    ……

    “一般等价物……”

    叶莹这样沉吟着……感觉，这个主神根本没有什么目的，祂唯一做的就是设定好了一般等价物，然后给予一个赚取的途径，让所有人都为之……疯狂？

    而祂，大概在看乐子吧……

    “所以是……”

    【群主：贪婪之蛇蜕吗？】

