    原本死也不愿意承认自己错误，强硬着脖子似乎永远也不会低头的鹤梦年，在听到谢星提到谢岩峰的时候，突然顿了一刹，随即神色前所未有的委顿，仿佛瞬间白头。

    鹤梦年苍白的嘴唇微颤着，仿佛在极力隐忍着什么，清风般儒雅的一个男人，霎时间变得狼狈不堪。

    他缓缓站起身来，似乎因为无法面对谢星，亦或是谢岩峰，想要转身离开。

    明明那样孤寂的背影，却又狠狠地透着一身不愿意回头的倔强。

    谢星跌坐在床脚，仿佛已经对鹤梦年失望至极，他不愿意再看鹤梦年一眼，激动的神情已然恢复如常，但是面上的泪痕还没有干去。

    “鹤伯伯。”

    谢星仿佛松了一口气般，“我父亲虽于我有生身之恩，但是您于我却是二十来载的养育之情，谢星永世不敢忘怀。”

    鹤梦年背对着谢星，没有动，也没有说话。

    然后，屋里屋外的人都听谢星道：“您说得对，这大奸大恶之道您虽行了，但却也不是为了自己，所有的心血都耗在谢星身上了。”

    “如此这般，便由谢星代您向世人谢罪吧，还……”

    “谢星！”

    鹤梦年一声厉喝，便转过身来，盯着谢星的双眸通红不已。

    “谢星，你这是在逼我吗？啊？”

    “谢星，你先冷静点。”

    一直站在门口没有说话的颜非禁不住走进屋来，然而谢星似乎早就注意到她和风长殷了，面上并无惊讶之色。

    谢星只是深深地看了颜非和风长殷一眼，道：“颜姑娘，世子，等谢星将此事妥善处理了再同你们说话可好？”

    “你就是这么妥善处理的吗？”

    颜非不懂谢星究竟在坚持什么，但是站在她身边的风长殷却捏了捏她的手。

    谢星转头看向鹤梦年，然后起身想要下床，一边的小厮立即要过去搀扶谢星，却被谢星伸手挥开了。

    谢星忍着一身伤痛，缓缓朝鹤梦年跪下，待他行完一礼之后，浑身都被汗水湿透了。

    “鹤伯伯，谢星拜谢您的养育之恩。”

    “今生无缘再报，只求鹤伯伯日后福寿绵延，谢星来生再报。”

    鹤梦年通红得如同火炭一般的双目瞬间潸然泪下，随即鹤梦年便一拳一拳地打在谢星肩头。

    “谢星！你这是在逼我吗！你这是在逼我吗！”

    “哎哎！我说鹤梦年，爷早就说过不许动手，你怎么听不进去，还打上了？”

    洵澈上前将鹤梦年拉开，而谢星眼睛一闭，瞬间就倒在地上昏迷不醒了。

    鹤梦年被带走了之后，颜非不禁睨了一眼身边的洵澈。

    “叫你来看着人的，你看戏到是看得起劲。”

    洵澈嬉皮笑脸地看了一眼风长殷，见风长殷面色如常之后，才笑道：“这吵两句嘴怎么了，反正死不了。而且，他们不吵，我们还什么都不知道呢。”

    那日之后，谢星就一直躺在床上昏睡着，高热不退。

    原本谢星被毁了灵丹之后，身体就弱，之后还受了那么重的伤，才醒过来又这么折腾一番，谁都扛不住。

    关键是，谢星似乎没有什么求生的意志，气息越来越弱。

    而鹤梦年又被关回了书房，听洵澈说整天就坐在书桌前，动也不动，虽然还活得好好的，不过仿佛瞬间老了好几十岁一般。

    城主府外的情况也不太乐观，那群想要闹事的修士估计忍不了多少天了。

    最后颜非和风长殷商议一番之后，从光曜之城的死牢里提出了个重刑犯，然后以鹤梦年的名义发了公示，将那个重刑犯易容成谢星的模样，拉到菜市口去斩了首，那群人这才消停下来。

    虽说颜非被鹤梦年诬陷，不过她最后也并未受到实质性的伤害。

    至于辛骁骥以此借题发挥的事，欲加之罪又何患无辞呢。

    即便没有这个借口，想必辛骁骥也会整出个其他的什么借口来。

    而且就算看在谢星曾经救过她的份上，她也不想再同鹤梦年计较什么了。

    这件事终于是有了个了解，不过谢星一直躺在床上醒不来，颜非让风长殷给他服了保命的丹药，终归不会死。

    颜非也不打算再光曜之城继续等下去了，温潜还有颜行歌他们还在等着她，她必须赶紧启程了。

    至于剩下的这一摊子事，她不想管，也管不了，索性等谢星醒过来自己处理吧。

    然而就在颜非和风长殷准备启程的前一天，鹤梦年身边的那个老管家却突然找到了颜非。

    “颜姑娘，老头子给你跪下了！”

    一向严谨肃穆的老管家径直在颜非面前跪了下来，颜非眉头一挑，然后便伸手将老管家给扶了起来。

    “管家，你这是作甚？”

    老管家双目有些红，“颜姑娘，你不能看着我们家少爷和城主这样就一走了之了啊！这样我们城主府可真的没指望了。”

    “你们城主府的指望可不在我们身上，我们不过就是一群外人罢了，哪里谈得上什么指望啊。”

    洵澈抱臂站在门口，嗓音懒洋洋的，上翘的尾音里带着一丝天然的坏笑。

    原本就可怜巴巴的老管家被洵澈这么一噎，气得脸色瞬间青了一圈。

    “你……”

    “我？我什么？”洵澈一脸无辜，“难道我们不是外人吗？”

    “洵澈。”

    颜非有些无奈，这洵澈怼鹤梦年也就罢了，好歹这老管家也是可以当他爷爷辈的人了，还是积点口德比较好。

    颜非看向老管家，道：“程管家，不是我不管，而下现在是你们城主府的事，我确实没有资格过问，而且你也看到了你们城主对我的态度，他根本对我恨之入骨吧。”

    老管家一张脸皱成了苦瓜，“可是……”

    “老家伙，你可别得寸进尺啊。”

    洵澈撇撇嘴，“你觉得你们城主府现在情况艰难，怎么不想想我们烂事儿破事儿还一大堆呢！我们还着急着有要事要处理呢，反正谢星现下左右是死不了的不是吗？我们这边要是晚了，那可是要死人的。”

