    “听说，你找我？”

    低沉而无比冷淡的语气。

    傅修远就那么坐在佣人搬进来的凳子上，双腿慵懒地交叠在一起，单手撑着下巴，眯眼瞧着苏倾城，眼神淡漠得不含一丝感情。

    在他身后，是两排凶神恶煞且身材魁梧的保镖。

    这种态度，好像他来看望的并不是他的未婚妻，而是一名重罪犯，任谁都看得出他厌恶极了这个女人。

    苏倾城狼狈地爬了起来。

    被关在幽禁室中一夜，她早已憔悴脏污的不像个女孩子，在光鲜衣亮的男人面前像个下水道的乞丐。

    “这是要对我三堂会审？”

    她瞥了眼傅修远身后的那些保镖，扯动干裂的唇瓣故作轻松地一笑。

    傅修远睨着她，嗤了声。

    态度十分不屑。

    任谁都看得出，傅修远现在一句话都不想多跟她说。

    “孔昂，你们先出去。”

    苏倾城道。

    家事的确需要私底下解决，孔昂见傅修远的脸色没什么变化，便打算带人出去。

    忽然空气骤冷，男人阴沉的嗓音响起：“我让你们出去了？”

    孔昂吓得脚步一顿。

    苏倾城也是一愣。

    唉……孔昂也只能在心中叹气，自打主子被苏倾城背叛后，性情便变得阴晴不定，就连他也揣摩不透了。

    苏倾城则不敢置信地看着傅修远，他真打算在这么多人面前给她难堪？

    这和前世简直是天壤之别。

    以前他多疼她啊……

    苏倾城瘫坐在地，望着傅修远，明明两人只隔了小半个房间的距离，却像隔了条银河般遥不可及。

    他这次恐怕被她伤透了。

    可她并不是故意的，现下最重要的是让他信她，和她一条心。

    如果傅修远和她离了心，她很难想象之后两人的走向，她很害怕这一世会出现她不能控制的场面，万一再像上辈子一样跟她死在一起……

    想到这，苏倾城又是一阵后怕的发颤，不敢再想下去。

    她打起精神认真地看向傅修远，“傅修远，那些录音我不否认，那些话也的确是我说的，就在我们订婚那晚，许文安来后花园找我的时候。”

    嗓音落下，周遭的空气宛若冰封，险些令人的呼吸就此停滞。

    苏倾城痛苦地闭了下双眼。

    “我无法向你解释这些话的真假，正如你心中认为的，我没有任何证据能证明我的清白，而现在我就大胆地问你一句，你愿不愿意相信我？”

    相信她？

    这话出来之后，就连站在傅修远身后的孔昂都觉得不可思议。

    这太可笑了！

    这位大小姐在背叛之后，竟然还能如此轻描淡写地让人相信她，她到底哪来的底气？

    最愤怒的人莫过于傅修远，此刻他的脸色阴沉得仿佛能滴出水。

    就算是泥人也有三分火气，更何况他是个活生生的男人。

    在众人的注视下，傅修远起身一步一步地走向苏倾城，目光饱含了阴沉的风暴，就像一头蛰伏在黑夜中的豹子，一点一点逼近被他盯上的猎物。

    苏倾城不断往后缩，巨大的压迫感传来，压得她几乎喘不过气。

    嘭。

    她的后背抵到了冰凉的墙壁，凉意瞬间蹿遍全身，已经无路可退……

