    谨慎的性格令她稍稍迟疑了片刻，而这一短暂的停顿，她就听到‘哗哗’的雨水声里，有人已经在发出微弱而喜出望外的呼救：

    “……救……我，在，在这……”

    有什么东西飞速的往声音所在的方向滑了过去，她竭力睁大眼睛，透过缝隙往外看。

    睫毛上沾了尘土，淋湿了水后将睫毛牢牢粘成一股一股的，使得她眼皮极为沉重，哪怕费尽了所有力气，也仅只是半睁开了。

    淤泥落进她眼睛里，眼睛受到刺激后大量泪水直往外涌。

    外头黑漆漆的，伸手不见五指，只隐约能看到一片狼藉，半塌的实验室被夷为平地，先前争执不休的人已经不见踪影，不知是在这样恐怖的力量下还有几个幸存者。

    那外头呼唤的人飞奔往微弱的求救处，这人奔跑的速度极快，但奇怪的是跑起来仿佛双脚在地上蹭着在走，一直发出刮蹭碎渣的古怪声。

    紧接着‘轰’的巨响传来，像是这人情急之下，用重力将声音发源处的废土扫开了。

    这营救方式也太暴力了！

    她心脏‘砰砰’乱跳，觉得有些不对头。

    这些碎石砖块有多沉，她被压在下头最清楚。

    周先生一行走到现在，死的死、伤的伤，体力耗尽，早就已经是强弩之末。

    她耳朵里除了听到‘哗哗’的大雨及一些被扫开的碎石砖块滚动声外，还听到几声‘咔嚓’的声响，像有什么东西被折断了。

    宋青小吞了口带血的唾沫，瞪大了眼努力盯着漆黑的夜色看。

    飞扬的尘埃被雨水冲落到地，大雨如连线的珠子，‘轰隆隆’的闷雷在云层里滚动，像是在酝酿着下一波更大的雷鸣。

    这个时候她耳朵里再次捕捉到了一股奇怪的声响，像是有人在硬塞着什么东西。

    宋青小心瞬间提到了嗓子眼，突然天空中‘滋’的一声响起，一道碗口粗的闪电驱走厚厚的云层，分为数股照亮天际。

    借着这股光线，她看到远处约十来米开外，之前看到的‘长生科技’的招牌、水池的石雕等都统统都不见踪影，一个异常诡异的金色影子伫立于废墟之上，阴寒的白色闪电光为它身上似是渡上了一层白银，大雨打落在它身上时，溅开化为团团雨雾，将它包裹其中。

    长长的倒影垂落下来，覆盖了它所站立的位置。

    ‘它’嘴里叼着一个东西，随着它喉间的鳞片起伏，它嘴里的东西便一前一后的晃荡，像是宋青小受伤之后出现了重影！

    不对！

    她很快反应过来这并不是自己出现了幻觉，被它咬在口中的，是一双人的腿，吞咽声就是从它口里传出来的。

    这是岛上那只进化的生物！是严教授口中所说的，‘物竞天择’之后，生存到最后的‘王者’！

    ‘砰、砰砰、砰砰砰砰砰……’心跳开始杂乱无章的疯狂跳动，她的目光从它的身躯往下滑落，看到了地面盘着的半截蛇尾。

    脑海里想起了倒塌之前实验室大厅里变形的柱子，那上面留下的大块蜕皮，先前有人惊慌失措喊出口的那一声惊恐万状的‘蛇’，宋青小欲哭无泪。

    她一口气憋在胸前，那握着匕首的手却轻轻的颤个不停。

    那是一种来自她骨子里本能的恐惧，此时难以压抑。

    她极力控制着自己不要发出一点儿声音，那蛇吞了人，身体胀大了许多，下半身盘成一团，看不清有多长，但仿佛将它身周围的地位都铺满了。

    地上的尾巴在缓缓蠕动，那种粗砺的磨蹭声就是它在蠕动时发出来的。

    那晃荡着两条腿的死人一点一点被它送进腹里，雨水冲刷过它身上的鳞片，它缓缓转头看着四周。

    闪电的余光照过它的头，这已经不是宋青小想像中的蛇了，简直如同一个怪物。

    它的头奇大无比，被块块鳞片所密密覆盖，头上长出长短不一的与鳞片颜色相似的触须，头上一对醒目的犄角。

    犄角很长，像是两把利刃，被那些触须包裹着。

    那蛇头之上，块块鳞片已经立起来了，这使得它的头比实际要大很多。

    那双被它含在嘴里的人仅剩一双足踝在外了，它的双眼呈诡异的淡金色，阴冷的扫过每一个角落。

    宋青小瞳孔紧缩，极力控制着自己不要抖。

    闪电的余光最终被黑暗所吞噬，外面漆黑得如遭人泼了浓墨。

    这一道雷声过去后，好像整个世界一下都安静下来了。

    ‘哗啦啦’的雨声不停歇，宋青小身体抑制不住的颤抖。

    她听到自己‘卟卟’乱跳的心脏，‘漱漱’发抖的身体带着地底沁出的海水发出‘渍渍’的声响。

    可能是害怕的缘故，这一切被她的感官无限的放大了，使她越发听得清楚。

    不要抖，不要抖。

    她心里安慰着自己，它不会听到的。

    外头雨声太大了，这点儿小动静，听不到的。

    那双脚最后应该是被那蛇塞进腹中了，那古怪的声音又响起来了：

    “出来吧……”

    “三号……”

    “周先生……”

    一条蛇，为什么会说话？这是进化后衍伸出来的超能力吗？

    宋青小觉得这个世界都玄幻了，心跳越来越快，越来越急，浑身血液‘嗖嗖’的流。

    身上的温度一降再降，寒冷使她颤抖的动静更大了。

    这个时候宋青小宁愿自己不要醒这么快了，此时此刻，是不是昏死过去的人，是最幸运的了？

    “宋青小，”那条蛇突然张嘴，信子吞吐，“是你吗？”

    这一辈子，宋青小的名字被唤起过多少次，她已经记不得了，可没有哪一次，有像此时此刻，这样令她感到如此恐怖、如此惊悚。

    “出来吧……”

    ‘轰’雷声再次响起，闪电照亮大地，雨雾蒙蒙里，那只可怕的巨蟒在废墟里游走，学着人一般发出呼唤，想将残存的人类诱惑出。

    ‘滋滋滋’，鳞片刮过碎石，发出粗砺的摩擦声，宋青小紧握着拳头，恨不能捂上耳朵。

    她不敢再看，想闭紧眼睛。

    但越是不想看，所有画面都已经活灵活现出现在她脑海里了。