    想要马儿跑，又不给马儿吃草，这在莱克这里是不可能存在的。

    不给马儿吃草的下场历历在目。

    站在原地不动是常规操作，直接尥蹶子把你给甩出去，也是无可厚非的，毕竟人家跟了你，你连这最基本的待遇都无法保障的，那别人跟你，也只是出于恐惧，而非心悦诚服。

    莱克对亚历山大说的保证，是实话来着。

    冥河摆渡人。

    这算是混沌冥府前排的魔神之一了，莱克可没有说谎。

    亚历山大·皮尔斯在听到了这两个选择之后，在沉默了一会儿之后，果断的选择了二，第一个只能给他一个知道自己跟着的老大是如何的底细，但第二个才是最丰厚的奖品。

    莱克见状，为之一笑，然后直接扯开了话题：“明天就是尼克·弗瑞押送到伦敦的日子了，你过去送行吗？”

    亚历山大摇头：“安理会那边对神盾局的审查还在继续，我需要坐在神盾局，免得被安理会查出某些不能被查出来的事情。”

    比如那个建立在三飞饰总部，那并不存在的地下基地。

    莱克点了点头，将杯中那最后一杯波本喝完，起身，直接朝着门口走去，头也不回的摆了摆手：“我没有卸磨杀驴的想法，只要你为我办事，该是你的，就是你的，走了，回见。”

    冥河摆渡人只是莱克因为亚历山大弃暗投明而开出来的价码，至于未来，亚历山大靠着自己能够争取什么，那是亚历山大自己的本事。

    莱克要做的，就是在亚历山大为自己效力期间，对他的功劳做到看在眼中，然后，在派发福利的时候，添加上去。

    简单的来讲。

    公平！

    还是公平！

    几天后。

    华盛顿国际机场，伴随着几辆兰利的黑色运动型汽车停靠在机库之中后，双手铐着手铐，双脚靠着脚链，脚链与手铐相连接，穿着橘红色囚服，还带着口罩的尼克·弗瑞被两名兰利特工给从汽车内推了下来。

    尼克·弗瑞第一时间就看到了站在那边与兰利局长谈笑风生的国土副部长莱克·艾德温。

    莱克自然也是注意到了。

    只是……

    尼克·弗瑞有口罩，就算是能够说话，那呜呜呜呜的声音，也是让常人无法猜测其想要说什么话语的。

    那边的兰利局长跟几名兰利特工点了点头。

    特工在解开尼克·弗瑞的口罩之后，便是在兰利局长的示意下，转身朝着机库外面走了过去。

    莱克微微一笑，朝着那边的一张摆放好的桌子，伸了伸手：“弗瑞局长，没人来给你送行，我来送你最后一程，喝杯酒再上路。”

    说着。

    莱克已经是走到了桌子那边，拉开了椅子，倒好了两杯酒，朝着还站在原地，带着眼罩，留着一只独眼的尼克·弗瑞做了一个有请的手势：“请！”

    尼克·弗瑞站在原地好一会，然后，走了过来，带着哐哐哐的铁链声音，一屁股坐在了椅子上，将面前的杯中酒一饮而尽，看向对面的莱克：“艾德温副部长，这是以一个胜利者的形象来看一个失败者的，来满足你自己内心那病态的欲望？”

    都已经这样了，没有直接开骂妈惹法克，都已经算是尼克·弗瑞很克制的了。

    莱克笑了笑，重新将尼克·弗瑞的杯中倒满波本：“不，每个故事都有结束的时候，有些人不喜欢看故事结束之后的字幕，但我不一样，每当一个故事即将结束的时候，我总是喜欢去回想起这个故事的开始。”

    尼克·弗瑞呵的一笑：“我可不认为，我和艾德温副部长还有什么故事可言。”

    “打算让我社死，然后招募我进神盾局，是弗瑞局长的主意吧。”

    “是。”

    尼克·弗瑞嘴角露出一丝讥讽的笑容，看向莱克：“所以，你一直知道，莫林都是听我命令行事的，现在后悔当时杀她了？”

    莱克摇头：“我不会对我做的任何一件事情而后悔，莫林也不例外，你是幕后黑手，而她是具体执行者，所以，就算她当时没有赌气，她的死亡也是注定的。”

    尼克·弗瑞双眸缩了缩，听着莱克这面色寻常的话语：“你有病。”

    莱克哈哈的笑了笑：“可惜你没有药。”

    “我知道你是谁，你能够隐瞒其他人，但你瞒不了我，莱克·艾德温。”

    “是吗？”

    “以前我一直很不明白一件事情，但这两个月，我很闲，以前没有去想的事情，终于有机会去想了，而且，我已经想明白了。”

    “厉害。”

    莱克由衷的点头如是的说着，妄想狂不当了，改行变成真相家了。

    “我的神盾局一直有鬼。”

    “是吗？”

    “呵呵。”

    尼克·弗瑞似乎有种看破了红尘，大彻大悟的感觉，点到为止之后，摇了摇头：“这下子，你们可以安心了，除掉了我之后，你们那曾经未完成的计划，终于可以再一次继续了。”

    莱克瞥了一眼尼克·弗瑞：“弗瑞局长，你似乎到现在都不明白一个问题。”

    “什么？”

    “杀死你自己，是你自己。”

    “……”

    莱克嘴角上扬，举了举自己手上的酒杯，如同老朋友一样和尼克·弗瑞干杯了之后，语气淡淡的说道：“我从一开始就知道你的属性是什么，或者说，你的神盾局是什么个属性，我不仅仅知道宇宙魔方在你那边，我甚至还知道你有一个可以呼叫地球上头的BB机。”

    尼克·弗瑞脸色顿变。

    莱克看去尼克·弗瑞：“但，那又如何呢，你之所以会变成这样，全是因为你没有一颗应该有的敬畏之心，你既然知道斯库鲁人的存在，那你应该也知道克里帝国的存在，你在地球上肆无忌惮的使用宇宙魔方招惹来了如此多的窥视，甚至还将宇宙第一的灭霸给招惹过来了，凭的是什么，你的BB机，呵，你知道，地球曾经被叫做什么吗？”

    “米德加德。”

    尼克·弗瑞直接说到，有关于这一点，他们已经从那雷神在地球上的情人简·福斯特那边知道了。

    莱克点头：“那你知道，我的朋友，加隆的称号是什么吗？”

    尼克·弗瑞沉默了一会：“米德加德王。”

    莱克嘴角上扬：“是的，米德加德王，那你知道，米德加德，是怎么变成如今的地球吗，历史是由胜利者来书写的，你真的以为，雷神会失去神力，被放逐到地球上来，真的是一个巧合吗？”

    尼克·弗瑞抬头看去莱克：“你想表达什么，让我死的明白？”

    莱克耸肩：“其实……如果你的肤色能够变幻一下，我们也许是好朋友的。”

    “艾德温副部长现在怎么这么直白了。”

    “我的线人告诉我，奇瑞塔人已经派兵过来了，再过不久，他们就会抵达地球了。”

    “多久？”

    “快了，不会太久了，本来，按照我和我朋友们的计划，我们会苟住发育，憋出宇宙航母的，就算是战争，也绝不让战争在地球上发生，但可惜，计划不如变化快，在你被关押的时候，我去过非洲了。”

    “……”

    “非洲不错，适合做一个战场。”

    “……”

    尼克·弗瑞虽然有妄想症，但他的智商还是在线的，顿时就明白过来莱克在打什么主意了：“非洲人也是人，他们是无辜的。”

    “但你是有罪的。”

    莱克语气淡淡的看向尼克·弗瑞：“如果不是因为你，会有这场战争吗，或者说，你告诉我，我将战场选在哪里比较合适？”

    “东国，人家安静发育，一尘不染。”

    “欧洲，一样。”

    “联邦，从某种角度上来讲，这件事情的确是在联邦的土地上搞出来的，但，你私自研究，并没有获得联邦的许可吧。”

    莱克语气淡淡的看着尼克：“所以，你告诉我，我可以将战场选在什么地方。”

    “非洲也是无辜的。”

    “可你的肤色是非洲的呀。”

    “……”

    莱克说道：“如果不是你，我完全可以让这场战争远离米德加德，但因为你的私自行动，这是需要付出代价的，我们不会替你免费擦屁股的，这就是你需要承受的代价。”

    “这是借口。”

    “这是理由。”

    莱克直接怼着脸上出现愤怒表情的尼克·弗瑞：“要怪就怪你自己，如果你没有能够承受你将要做的事情所带来的代价的话，那就不要去做，你呢，不仅仅做了，而且做的很突然，既然你已经做了，那么，你是需要付出代价的。”

    尼克·弗瑞深吸着一口气：“惊奇队长会搞定的。”

    “是吗？”

    莱克嘴角上扬，并没有直接回答尼克·弗瑞这个问题，而是将杯中酒一饮而尽，打了一个响指之后，伴随着那从机库外面走进来的兰利特工，起身，朝着坐在椅子上的尼克·弗瑞说道：“以前，米德加德人也曾经将希望寄托在那奥丁的身上，结果，你知道我们明白了一件事情什么吗？”

    “我们？”

    “自己没有力量，朋友在强大，也是外物，而自己有力量，自身的强大才是真正的强大。”

    “还有……”

    “是什么给了你错觉，认为，惊奇队长还觉得自己是地球人的？”

    “自己好好想想吧。”

    “走了！”

    “……”

