    “赫洛德，你竟然让两个人类将艾达米诺救走了，你真的让我很失望，知道吗？”

    “我很抱歉，主人。”

    “回来吧，接受你的责罚。”

    “是。”

    ……

    【耶果河】的战役，结束了。

    但这只不过是一个小小的序曲而已，河畔那头，还有强大的对手在等待着林选。

    那么这次战斗，导致了什么结果呢？

    【惊蛰之剑】地区，统一了。

    仇连城的阴谋被披露，【麦冬领主】以及【黑骑领主】带头为林选宣发征召宣言。

    所有看到了【耶果河】战役的人类，都看到了林选以及艾达米诺的诚意。

    艾达米诺此次莽撞的决定，出乎意料地带来了这种友善的结果，尽管还有人不愿意相信她，但这些人，选择了相信和平。

    也选择了相信林选。

    赫洛德的出现，让他们见识到了灾变势力的强大，而他们需要一个像林选这般强大的人，带领着他们一起走过这黑暗的时期。

    【惊蛰之剑】地区，终究，还是以林选为王！

    而林选，也终究会如同惊蛰之下的春雷，炸醒这片沉睡的大地。

    “老萧，审判仇连城的事儿，就交给你了，反正你熟，你他妈搞过一次。”

    “好的老大。”

    仇连城的罪恶，非战之罪。

    他必须受到惩罚，而负责惩罚他的人，是瞻星童。

    那次，将瞻星童以及他的父母一行人送去温特斯·罗铭那里，就是仇连城的主意。

    【绿洲领主】，不过是一个傀儡罢了。

    温特斯·罗铭要的，就是以他的黑魔法来吸取这些人类的力量，仇连城为了讨好他，便授意【绿洲领主】这么做了。

    “稿子写好了吗？”

    “写好了，领主大人。”

    “嗯，给我看一遍，一定要比上次我审判我老大的稿子更加深刻，否则老大看了之后，一定会不满的。”

    “很深刻。”

    “嗯，不错不错。”

    ……

    要如何去管理【惊蛰之剑】地区的人类玩家，林选直接交给了萧杀跟方启言两个人。

    其他的领主加入了林选的势力之后，领主的头衔依然存在，林选还会让他们自己去管理各自的领地，萧杀与方启言算是总管吧。

    这两个人，萧杀算是个狠角色，有魄力，能伸能缩，江湖气重。

    缺点也不少，但萧杀非常适合去管理那些粗人，那些有个性的，不好管教的人，交给萧杀，那妥妥的。

    方启言就不用多说了，他会是一个关心民众的好领主。

    各司其职吧。

    林选呢，就负责管好艾达米诺这边的人就行。

    话说今晚过后，艾达米诺被赫洛德的淤流之蛇咬中，能量体遭到破坏，实力大减。

    想要破除淤流之蛇的毒素诅咒，有两个办法。

    一个是让赫洛德亲自过来解除这个诅咒，这个显然是不现实的。

    另外一个办法就是，凭着自己的硬实力，强行将诅咒冲破。

    “喂，让你洗衣服，你怎么个拆家的二哈一样？我家里养的那只都没你这么能造。”深夜，山区，一个淌着溪流的山涧旁，林选似笑非笑地望着艾达米诺。

    她就在溪水旁，如同一个浣纱女一样，乖乖地在给林选洗衣服。

    一双白皙的大长腿躺在水里，滑润的肌肤，比这潺潺的溪水更柔。

    月色之下的身影，美得如同一位精灵。

    但这手法……

    已经把林选的衣服给扯破了好几件了。

    这怕是用搬砖的力气来洗衣服了？

    “你回来了？”艾达米诺猛地回过头，惊喜地看着林选。

    一激动，“嘶啦”一声，长裤彻底变成了短裤。

    “那不然呢？难道你认为我能跟赫洛德擦出什么火花吗？能从诗词歌赋聊到人生哲学？”林选笑着在艾达米诺身旁坐下了。

    “你跟他能有什么好说的？”艾达米诺急忙将林选的衣服给藏在身后。

    “但我想跟你聊聊。”林选挨近艾达米诺，能够闻到她身上一股独特的香味。

    “聊什么？”艾达米诺看着林选。

    “美女，家中几口人啊？婚否啊？有无男友？你看我如何啊？哎不是，跑题了。都怪这月色太迷人，人又太美，不知不觉这话就出口了，这气氛吧，也烘托到这儿了，哈哈。”林选微微一笑。

    真想来一首都是月亮惹的祸。

    “你想泡我？”艾达米诺盯着林选，突然就来了这么一句让林选差点被自己的笑给呛住的话。

    “你……这么直接的吗？”林选惊了，表示招架不住。

    这不按套路出牌啊？这不该表示害羞吗？

    我在撩妹啊！

    看向艾达米诺的眼睛，发现她的眼睛里干干净净的，丝毫没有那种意思。

    好像，就是这么单纯地问一句，就跟问一句“你吃饭了吗”是一模一样的语气跟神态。

    她到底知不知道“泡”意味着什么？

    “我说错了吗？要不然为什么你一直盯着我的腿看？还有，上次那个拷打的视频，你，目的不纯。”

    艾达米诺就这么直愣愣地看着林选，这话问得也太自然了吧？

    她脸上的那副纯真的样子，顿时让林选产生了一种负罪感。

    “那个……也没有一直看啦，就是……那个……”林选结结巴巴，他被艾达米诺这过于坦白的话给搞得措手不及。

    然而艾达米诺可不管林选的心思，继续说她那语不惊人死不休的话。

    “想要成为我们剑姬一族的男人，你必须征服我。”艾达米诺转过头，看着旁边那把巨大的【燃光阔剑】。

    “征服？哇，你的用词可真是……我喜欢，你想试一下吗？我随时有空。”林选嘿嘿一笑。

    “你打不过我的。”艾达米诺傲气地回答。

    “啊？你说打架啊？”

    “那你以为是什么？”艾达米诺疑惑地看着林选。

    “没什么，你不懂的，但你有机会懂，我会教你的，我保证。”林选举手发誓。

    “剑姬一族的使命担在我身上，我还有血海深仇要报，在灾变第二纪，沃恩客的日子也不久了，有太多的事情要做，我，还不想谈儿女情长。”

    “尽管……我挺认可你的。等这一切都结束了，我再向你请教吧。”

    “请教？请教什么？”林选装傻。

    “你不会以为我真的什么都不懂吧？不过如果你希望我不懂，我也可以装作不懂。”艾达米诺撩了撩耳后的黑发，抛给林选一个狐媚的眼神。

    红唇一抿，露出一个坏笑，那双干净清澈的眼睛了，有东西了。

    且，来了一个标准的wink。

    完了，有被电到。

    本以为是个初入世俗的青铜小妹，看似菜鸟一枚，但没想到这隐藏分快到王者了吧？

    这妹子，段位挺高啊！

