    气流从天上降下来，在克里弗维生城中扬起尘土。

    城中大道上，形态各异的人们望起头，朝天上看去。十多个堕天使整齐排列，扇动腐烂的肉翅从城池上空划过。

    小灰人托萨斯用手指撑着眼皮，尽量想把眼睛瞪得再大一点，好更清楚地看到堕天使们伟岸的身姿。

    在平均身高只有一米四左右的灰人种群眼里, 动辄两三米，四五米也不少见的堕天使们简直说得上是巨人了。

    当然，灰人们从不因为身高体型而自卑，比他们更矮的还有一米左右的哥布林和八十厘米左右的矮人。

    托萨斯憧憬着堕天使们强大的力量。他从小就在身边人、故事书、学校教材里听到、读到过堕天使们的强大与崇高。传说，堕天使的家乡并不是这个世界，而是更加了不起的地方。那个地方到处都流淌着奶与蜜, 四季如春，没有忧伤与难过, 只有开心与幸福。

    堕天使们为什么会来到这个只有腐烂的世界, 托萨斯是不知道的。

    痴痴地看着堕天使们的身影在天际消失，托萨斯没注意到前面，一下子撞在了别人背上。他吓了一跳，也来不及看清楚是怎么回事，连连道歉，

    “对不起，对不起，对不起！”

    “嗯，不客气。”

    不客气？托萨斯感到疑惑，难道不应该是“没关系”吗？

    他小心翼翼地抬起头，却看到前面有个……人正在搀扶一也摔倒的小矮人。小矮人对那个人说了句“谢谢”。

    原来是这样啊！

    托萨斯觉得难堪，脸一下子变蓝了。灰人的血液是蓝色的。

    然后，那个人这才转过身来，笑着说：

    “没关系。”

    托萨斯看清楚了他的正脸。

    黑色的、柔顺的头发，棱角分明的脸庞，浅色的皮肤, 端正的五官……表面也没有什么腐烂的痕迹。身上还有股淡淡的……好闻的味道。

    在托萨斯的认识里，只有……居住在北方的毛人是这个体型。但是……他除了头顶有毛, 其他地方都看不出什么毛发来。

    这是个什么种族？

    但……真干净啊。

    托萨斯也许是痴了，眼神怔怔地问：

    “你是天使吗？”

    那人微微一笑，

    “小家伙，我可不是食物。”

    托萨斯脸变得更蓝了。他摆着自己干枯的双手说：

    “不，先生，我不是说你是吃的那个天使虫。嗯……只是，传说，传说……天使们干干净净的，很好看，很好闻，很善良。先生也很好看，很干净……我以为。”

    那人玩味地说：

    “天使未必是善良的哦。”

    “先生见过天使？”

    “刚刚天上飞过去的不就是吗。”

    “那是堕天使。”

    “堕天使也是天使。只不过是腐烂了，才会被冠以‘堕落’的名头。”

    “唔，跟爱莎老师讲的不一样呢。爱莎老师说，堕天使因为腐烂而强大，而且生来就是腐烂的。”

    那人拍了拍托萨斯的小脑袋，

    “呵呵，那你就信你老师的吧。”

    “这样吗？哦, 不对！我快迟到了！”

    托萨斯才想起来这回事，攥紧书包, 朝学校狂奔。

    乔巡望着他踉跄的身影在转角处消失，然后环顾四周一遍。

    “这里就是堕天使世界啊……”

    堕天使世界，也叫腐烂世界……什么人都有，就是没有真正的‘人’。年代已经太过久远了，久远到已经没有人说得清楚，一开始到底是叫“腐烂世界”，还是“堕天使世界”。

    换句话说，到底是堕落的天使带来了腐烂，还是腐烂让天使堕落了。

    没有谁分得清楚了。

    腐烂的恶臭味儿充斥在这座维生城中。维生城外这种味道更加恶劣，像是有数以亿计的尸体腐烂了，所发酵出的味道全部拧在一起。

    一份报纸飘落在地上。他随手弯腰捡起来，也不顾来来去去的各种人的好奇打量，就站在路边的台阶上看了起来。

    “菲尼克斯女王陛下御驾亲征？”

    醒目的大标题摆在眼前。

    这个世界目前还没有出现什么照相机之类的东西，报纸上并没有女王陛下的照片。

    但，那张熟悉的脸，已经在乔巡的脑海里愈发清晰了。

    “菲……”

    曾经那个十来岁的洋娃娃般的小组员，现在已经是一个世界的女王陛下了。

    脑海里，菲尼克斯跳进渊海裂缝那一幕，时至今日，也深深刺激着乔巡的神经。他无法忘记，自己当时第一次见到菲和菲的姐妹的真身时，那从天堂瞬间坠入地狱一般的巨大感官落差。

    “腐烂啊……比恶魔的诅咒更诅咒。”

    乔巡还没有进行完全洞悉，但仅仅只是简单观察，他就明白，这个世界的腐烂并不是简单的生命死亡后的“自然腐烂”。自然腐烂是物质循环的法则。而这里的腐烂，本质上是对生命的一种掠夺。

    再健康的生命，也无法避免被掠夺。

    这种腐烂被植入了世界的底层。相当于构成世界的世界之根之一就是“腐烂”本身。

    生命自诞生起，就携带着腐烂的本质。

    乔巡将报纸丢进垃圾桶，开始对这个世界进行完全洞悉，了解其深层秘密。

    地理、气候、种群结构……之类的表层元素，轻而易举就被洞悉了。算是对这个世界了解得七七八八了。

    然而，当他要深入了解构成世界的最底层时，却碰到了一种阻力。

    这种阻力并不是这个世界本身在抗拒，而是其他存在所施加的。有人不想让其他人轻而易举地探究到这个世界的根本秘密。

    乔巡没有尝试去暴力破解。

    非要暴力破解的话，他相信肯定能成功，但也一定会引起一些不必要的连锁反应。

    他终究不是什么世界破坏者，不是来这里搅乱和毁灭世界的。只是世界沙盘对这个世界有共鸣，或许有世界之根藏匿在这里。因为这个原因他才来到这里的。

    而且，他并不确定，阻止他人窥探秘密的那个存在，具体的打算是什么。

    如无必要，还是不要轻易打破秩序。

    反正这个世界的时间流速跟地球是一比一的。没必要像之前在山海世界那样赶时间。

    在这里有足够的时间去探究这个问题。

    他闪身离开克里弗维生城，再出现时，是在诺佩斯要塞西边的大海上。

    汹涌的大海上弥漫着腐烂迷雾，海面之下则是各种深陷腐烂本质的鱼虾海兽。海洋对于堕天使世界而言，是最危险的地方之一。

    乔巡来到西海的某个地方，站在空中往下望去。

    一个巨大的透着银蓝色光芒的漩涡正在吞噬着海水。跟地球南极那个渊海裂缝形成的巨大漩涡几乎一模一样。

    并且，仅仅是站在漩涡外面，都已经能够感受到地球的气息了。

    各种各样的力量，交织在地球上。

    相较于他离开地球的时候，现如今的地球所倾泻出来的气息更加驳杂，更加庞大以及……高级。

    俨然，地球已经成为了神话世界，拥有了自己的原生神明，并且不止一个。

    将漩涡中倾泻出来的气息分析了一个遍，乔巡不由得感叹，只是过去了十一二年的时间，现在的地球与之前已经判若两地了。仅存的一点共性，也许只是熟悉的文明气息了。

    他感受到了许许多多的神性，感受到了在幻长安里所见的那十八层地狱。

    从这些气息上，他尝试着给地球画像。

    随即发现，地球已经不再是一个“星球”，延展扩充成了一片边界相连的棋盘式大陆。其表面积也相较于之前变大了近一百倍。

    可以想象，在他离开的这十一年里，地球融合了多少碎片世界、嵌套世界以及一些无主的小世界。

    看着漩涡，感受着另一头的地球，乔巡涌起强烈的渴望。他想回去看看。

    但理智告诉他，不能这样做。

    现在的地球是众多神话世界的重点关注之地。他要是回到了地球，一定会被发现，到时候会发生什么，是可以预想得到的。

    在真理环世界，他与诸神的战争致使了整个真理环的重启。而地球，虽然已经变大了很多，但承受力是远远不如真理环世界的。

    如果发生相同的事情，地球连重启的机会都不会有，只会成为众多毁灭的有限世界的其中一个。

    毕竟，真理环拥有最初的贤者奈哲尔，而地球没有。

    地球毁灭了，那些神还可以各位各家，但依存于地球的生命就只能随同一起覆灭了。

    这不是乔巡想看到的。他没有强大到能随心所欲地操纵有限世界的一切。

    呼出口气，他离开了这个通往地球的漩涡。

    ……

    “托萨斯！你又在发呆！”

    牛头人老师爱莎拍了拍讲座。

    望着窗外的托萨斯猛地回过神来，连忙做样子地翻了翻课本。

    “托萨斯，告诉我，你在想什么？”

    爱莎从讲座上走下来，面对着这个小灰人，尽量保持耐心。她了解小灰人托萨斯的家庭，虽然说不上是什么大权贵，但在这座维生城里是有一定名气的。

    托萨斯局促地搓了搓手指，老实地回答：

    “天使……”

    “你饿了吗？”爱莎以为他说的是天使虫。

    “不，就是……天使。爱莎老实，堕天使以前是天使吗？”

    爱莎皱起眉，

    “谁告诉你这些乱七八糟的。堕天使就是堕天使。至于天使……那只是流传在民间的传说角色而已。”

    “可是……”

    “可是什么？”

    托萨斯想把自己今天早上来上学前看到的那个像天使一样的先生说出来。但是话到嘴边，又因为语言的贫乏，不知道该如何去描述那位先生。

    干净好看吗？

    太狭隘了。托萨斯拧着眉头，绞尽脑汁想不出什么好的词语来后，小声说：

    “没什么。”

    “那就专心听课。”

    牛头人爱莎摇了摇头，她觉得城里那些权贵真该好好管一下通俗读物了，什么天使不天使的，这不是在误导这些没有分辨力的小孩子吗？

    她没有让托萨斯耽搁课堂太久，回到讲台上继续讲课。

    尽管是被教育了一番，但托萨斯还是心不在焉。

    今早的两件事一直在他小小的脑袋里盘旋。菲尼克斯女王陛下和她的恐怖坐骑，以及那位天使一样的先生……

    他突然想到，那位先生也是没有腐烂痕迹，会不会……是跟女王陛下一样的……存在呢？

    但那位先生没有翅膀。

    好奇与疑惑困扰着这个小灰人，弄得他一整天茶饭不思。

    放学回家的路上，他也一直在想着那两件事。

    快到家的时候，忽然有个声音叫住了他，

    “小家伙。”

    托萨斯记得这个声音。他惊喜地转过身，发现今天早上见到的那位“天使先生”站在街道一侧的某个门口笑吟吟地看着他。

    天使先生身后的门上方挂着招牌，写着几个字——

    “某间茶室”。

    某间茶室？

    这个名字真怪。托萨斯脑海里念头一闪。

    然后他攥紧书包走过去：

    “天使先生！”

    乔巡摇头说：

    “小家伙，我可不是天使。”

    “真的不是吗？但你就像是天使啊！”

    乔巡转过身，

    “瞧，我背后可没翅膀。”

    托萨斯疑惑地问：

    “那你到底是什么呢？”

    “人。”

    “什么人？”

    “就只是人。”

    “啊？”

    托萨斯难以理解这句话。什么叫……“就只是人”啊！

    “人”这个字不只是个通用描述吗，前面应该有“牛头”、“灰”、“夜”、“矮”、“巨”之类的具体限定词才对啊。

    这是他在课本上学到的。具体限定词才是一个种族真正重要的地方。

    难道！托萨斯灵机一闪，其实这位先生说的“就只是人”四个字里，“就只是”其实就是具体限定词。

    但，接着他又犯难了，因为的确没有听过还有“就只是人”这个种族的。也没有在课本上学到过这个种族。

    小灰人显然是个容易多想的孩子。乔巡看透了他的想法，但也只是笑笑，没有具体解释。

    他觉得，按照小灰人这好奇宝宝的性格，怕是越解释越困惑。

    “算了……诶，先生你叫我有什么事吗？”

    乔巡说：

    “我看你闷闷不乐，心不在焉的样子，是有什么困惑吗？”

    “困惑是有困惑……但是，先生你……有什么关系吗？”

    “我这间茶室嘛，就是替人分忧，为人解惑的哦。”

    托萨斯眼冒星星，

    “就是！就是万事通先生那种吗？”

    万事通先生……乔巡知道，是这个世界父母用来哄小孩子的东西。差不多就相当于“圣诞老人”的地位。

    “嗯，你可以这么认为。”乔巡做出一副骗小孩的姿态，神秘兮兮地低语：“不论什么难题，我都能帮你解决哦。”

    托萨斯咽了咽口水，

    “要……要收钱吗？”

    “不收钱。”

    “那你要什么？”

    “要的是你天真的好奇心。”

