    “再说了，你们抓了我，那我小弟可就没办法开工了，那他们就只能去偷，去抢，到处闹事！海哥，你负的了责么？你还是去问问你的上司，看他敢么？”潇洒用手点了点海哥胸口别着的警员证，说道。

    看到潇洒这么嚣张，别说是辣椒了，就连秦风他自己都觉得有些热血上涌，恨不得一枪打死这个王八蛋，但他得理智还在！

    海哥听到潇洒的威胁后，确实不敢随随便便的抓人。自己又没有潇洒的犯罪证据即便抓回署里，立马就有律师来保释出去，但带来的后果却是他无法承担的。

    对于海哥的投鼠忌器，秦风能理解，但这种威胁也就对海哥这种心怀正义的警察有用，对他来说，你威胁说让你的小弟出来闹事，他秦风还巴不得呢，没有人闹事，他怎么立功。

    秦风在背后戳了一下咖喱，转过头对他使了一个眼色，咖喱看到后微微点了一下头，虽说咖喱不知道秦风要整出什么幺蛾子，但他迫切的想让秦风杀杀潇洒的嚣张劲，哪怕是出了问题，大不了就在收到一份投诉，反正债多了不愁。

    秦风呢，看到咖喱收到自己的眼色后，也开始行动起来，他往后悄悄的挪了两步，在潇洒看不到的地方，把他手枪里的六颗子弹给退了出来。

    一旁正注意他的咖喱有些纳闷，不明白秦风在这时退什么子弹。秦风抬头看咖喱正一脸不解的看着他，也没说什么，只是指了指他手里没有子弹的枪，又指了指潇洒，微微的一笑。咖喱也是秒懂，悄悄的朝秦风竖了一下大拇指。

    秦风拿着退过子弹的枪往海哥前面一挤，手一伸，把枪往咖喱潇洒怀里一丢，不等海哥辣椒他们几个有反应，立马大声喊道：“都往后撤，潇洒抢了我的警枪！想要枪杀警务人员！”

    说完他就拉着海哥，咖喱拉着辣椒往后一退，让所有人的目光被吸引到这后，快速上前，一个侧腿踢，把潇洒连带他怀中得枪掃翻在地。

    让所有人都看到，一把警枪从潇洒身上掉落，秦风又是一个健步上去捡起掉落在一旁警枪，对准被踢到在地的潇洒，大声喊道：“不要动，你被捕了，敢他妈的抢夺警察配枪，真有种啊！”

    一旁围观的学生和市民也被惊呆了，没想到还有抢夺警枪的戏码，这会回去可有的是谈资了。

    咖喱和辣椒也是反应神速，立马冲上去按住趴到在地的潇洒，尤其是辣椒还不忘用腿狠狠的朝着潇洒的肚子捣了两下，差点没让潇洒的胆汁给吐出来。

    一旁的海哥是完全目睹刚才秦风的一番神操作的，愣在一旁，看着秦风他们三人的表演。

    刚缓过劲的潇洒立马就明白怎么回事，扭过头就对秦风喊道：“妈的，你敢他妈的阴我，我草你～”

    没等潇洒说完，辣椒直接就是一肘子砸在潇洒的脸上，秦风看着就替他疼，也就不计较潇洒刚才骂他的那些话了。

    “阿风，你这是～”

    秦风没等海哥说完，直接插嘴道：“海哥，就这么简单，对这种王八蛋没必要那么正大光明！办法有用就行！”

    另一边被辣椒往脸上砸了一肘子的潇洒可能是咬舌头了满嘴吐血，一脸猊狞朝着秦风呜啊呜啊的，也不知道在说些什么。

    一旁被铐起来的小混混，看到自己大佬被打成这样，使劲的挣脱着嘴里还叫嚣着，要砍死他们警察全家。

    “海哥，这是不是在加一条，控告他们恐赫警务人员！”秦风在一旁对海哥说道。

    海哥并没有搭理他，只是看着被咖喱辣椒拉起来的潇洒有些头疼，潇洒被抓的消息只要一传出去，他们反黑组可就有的忙了。

    秦风看海哥没搭理他，也觉得有些尴尬，

    转过头对周围围着的学生说道：“看见了没，这就是你们不好好在学校读书去外面认得大哥，当什么不好非得去当古惑仔，有什么前途，遇到警察还不是一样扑街！”

    “海哥，人都装上车了，赶快走吧，在不走的话让潇洒的小弟得到消息赶到这，我们就不好走了！”一个警察跑到海哥面前对海哥说道。

    在一旁正在对周围学生训话的秦风听到这个警察对海哥说的话后愣了一下，他没想到，一个警察竟然能说出这种话，这还是警察么？

    但他又不得不理解这个警察的话，因为他说的很对，再不走被潇洒的小弟赶到就真不好走了！这就是整个港岛的现状！很可悲也很可笑！

    “好，上车，我们走！”海哥说道。

    “咖喱辣椒，快点把潇洒带过来，上车我们回警署。”海哥扭过头对正压着潇洒的咖喱辣椒说道。

