    何雨柱来到食堂，正坐在那里一边看员工们干活，一边悠闲的拿着拿着一本从图书馆借来的书看着。

    他看的是世界名著，尼古拉·奥斯特洛夫斯基的《钢铁是怎样炼成的》。

    这部小说40年代被翻译之后传入了国内，一直都是书店里面最受欢迎的书籍之一，甚至可以说是当今时代青年必读的课本之一，普及率可能只比《选集》差那么一些。

    原本他想看的是西方著作, 但是考虑到有可能被人扣上小资主义的帽子，或者指责他思想不端正，所以思来想去还是换成了这一本。

    反正是用来打发时间的，这本书还是挺不错的，至少里面讲述的那些故事都来源于真实，足够让人热血沸腾。

    要说书里面唯一的遗憾，可能对何雨柱而言, 就是保尔·柯察金与初恋女友冬妮娅的分手。

    冬妮娅那可是正儿八经的千金大小姐, 肤白貌美大长腿, 有文化有内涵。

    但最终因为和保尔·柯察金的思想发生了冲突，最终两个人还是选择分道扬镳。

    何雨柱倒是能够理解保尔的做法，但多少还是会为之惋惜，毕竟初恋永远都是最美好而又让人意难平的。

    正在看书的时候，食堂里面忽然走进来几个人。

    见到何雨柱在看书，便有人笑道：“哟，何雨柱同志真是热爱学习啊！”

    何雨柱一听这个声音抬头一看，原来是后勤部兼食堂主任张大民同志。

    他赶紧把书放下，笑道：“张主任！不好意思，让您见笑了。”

    张大民也没有上纲上线的指责何雨柱，而是饶有兴致的问道：“你这看的是什么书啊？”

    何雨柱把书递了过去，“红色著作，《钢铁是怎样炼成的》！”

    张大民看了看书名, 满意的点了点头, “好啊，这本书的确是值得我们好好学习！”

    两个人说话的时候，何雨柱注意到张大民并不是自己一个人过来的，身后还跟着俩人。

    他仔细一瞧，发现其中有一个人还非常的面熟。

    张大民把书还给了何雨柱，伸手指着身后的两个人说道：“小何，咱们食堂新招来一个人。以后就让他跟着你干了！他父亲老李同志是供销社的售货员，他说自己还卖过自行车给你呢！”

    何雨柱看着面前一老一少，顿时想了起来。

    自己半个多月前买自行车，就是这位老李卖给自己的，当时还给了折扣，算是卖给自己一个人情。

    而他旁边的则是一个二十岁左右的小伙子，看上去嫩了吧唧的，有些胖，一张大圆脸写满了拘谨和讨好。

    一看到他，何雨柱慢慢的也想起来是谁了。

    原著当中自己后来又收了一个徒弟叫胖子的，就是这小子！

    老李笑着走过来，对何雨柱说道：“何股长，好久不见了！这是我儿子小李，以后来到咱们食堂工作，还希望您能够多多关照啊！”

    他一边说着, 一边给胖子使眼色，胖子赶紧走过来, 把手中拎着的网兜恭恭敬敬的递到何雨柱面前。

    “何师傅，以后请您多多照顾！您放心，我别的本事没有，就是听话。你让我干什么我就干什么！”

    胖子一开口就凸显出了他油嘴滑舌的特点，这小子嘴皮子是真的能说，比他入行早好几年的马华都比不上他。

    怪不得后来，何雨柱一度更器重这个胖子。

    只可惜嘴皮子虽然好，但是心术不正，后来甚至想帮着外人挤兑何雨柱。

    何雨柱对他可没有什么好印象，可是一来这个人是张主任带来的，这就足够说明一些问题，他是有张主任这边的关系。

    二来，他的确是还欠着老李的一个人情。

    不看僧面看佛面，他也不能当面给胖子使脸色。

    “嗨，来就来吧！以后好好干就是了，还带什么礼物？”

    何雨柱搂了一眼，就看到网兜里面放着糖果点心，还有半斤猪肉。

    这李家的经济条件是不错啊，出手也挺大方。

    老李笑呵呵的说道：“何股长，这礼物其实是拜师礼。我们家娃脑子笨，我放心不下。所以想求您收下他当个徒弟，教他一门养家糊口的手艺。您要是不嫌弃，就收了他吧！”

    到了这个时候，何雨柱总算是明白，为什么上一回自己去买自行车，老李听说自己是食堂的大厨之后态度那么好。而且还给了他一个无法拒绝的价格。

    原来，在这里等着他呢！

    张主任也在旁边说道：“这小胖子挺机灵的，说话也好听。我看可以好好培养培养！”

    何雨柱本来很不喜欢胖子，也不想收他当徒弟。

    可是老李的人情债要还，这边张主任的面子大，他也不能不给。

    所以何雨柱点了点头，“那行吧！既然张主任都这么说了，我就收下你这个徒弟了！”

    胖子一听，激动的赶紧跪下来，当场就给何雨柱磕了个响头。

    “师傅在上，受徒儿一拜！”

    谷鹅

    何雨柱嘴角勾起一抹笑容，这小子真是个顺杆爬，还别说，如果不是知道他的人性，第一次见面还真容易对他产生好感。

    毕竟谁会拒绝一个擅长拍马屁的死胖子呢？

    收下了徒弟之后，张主任和老李都非常高兴，老李拉着何雨柱的手好好嘱咐了一番，希望他能好好教导自己的儿子。

    何雨柱当然也是满口答应了。

    不过看着面前这个鬼精灵的小胖子，他心里面却一点都不喜欢。

    这是一个纯粹的二五仔，留在身边准没有好事。

    等到张主任和老李一走，何雨柱就把马华喊了过来。

    “马华，这是我新收的徒弟，叫胖子。”

    “啊？”

    马华愣了一下，心说：还有人叫胖子的？

    胖子赶紧说道：“师傅、师兄，我叫李富贵。”

    何雨柱摆了摆手，“管你叫什么吧，反正以后你就跟着你师兄学。”

    他对马华说道：“胖子刚刚来学厨，什么都不会。你先带着他从基本功开始练起！我当初怎么教你的，你就怎么安排他干活。”

    何雨柱可懒得教这个死胖子，直接让马华去应付他。

    做厨师一开始的功夫都是花在切墩上面，等到刀工到了一定程度，然后开始练颠勺。

    不过这是在食堂，不是在烹饪学校，没有勺给他练，那胖子就只能切墩。同时还得干洗菜之类的杂活。

    什么时候可以学做菜，就得看何雨柱的心情了。

    胖子笑嘻嘻的对马华说道：“师兄，以后还请您多多指教！”

    马华笑道：“行，那你跟我来吧！”

    说着，他就带着胖子去旁边洗土豆去了。

    何雨柱端着搪瓷缸子，一边喝茶一边看着那边洗土豆的胖子，嘴角浮现出了一抹戏谑的笑容。

    虽然这胖子是个小人，但是到了他的一亩三分地，还不是任由他拿捏。

    自己是食堂的股长，又是他的师傅，有的是办法整他。

    别看他是张主任带过来的，但是张主任也没有特地对何雨柱交代什么，所以就说明这胖子跟张主任的关系只是一般，大概是受了老李的人情请托。

    张主任的忙帮到了，今后可就不会再管他的什么事了。

    马华安排好了胖子去洗土豆，然后就回来跟何雨柱交差。

    “师傅，人已经安排过去干活了！您看接下来他的事……”

    马华自己不敢乱做决定，虽然他是先入门的，但是做厨子也没有几年，不太懂行里面的规矩。

    关键的是，他没有那么聪明，不清楚何雨柱现在的态度。

    何雨柱微微一笑，对马华说道：“从今往后，他的工作就是洗菜、切墩、和面、蒸馒头。三年之内不要让他碰锅！这小子如果缠着你要让你教他手艺，你也一概不要搭理，记住了吗？”

    马华有些惊讶。

    “三年？那岂不是说，这三年里他除了练刀工，就学不到什么有用的手艺？”

    何雨柱说道：“这小子一看就是个不老实的家伙，喜欢逢迎拍马，功夫都用到嘴上了。跟你一比差远了！碍于张主任的面子我给他找一活，但是想要学我的手艺，他不行。”

    马华心里面美滋滋的，当即点了点头：“哎，明白了师傅！我听您的。”

    这个胖子的确是机灵，一来到食堂之后，就到处跟人家打好关系。

    这个叫哥，那个喊姐，小嘴比抹了蜜还甜。

    再加上他长得胖乎乎的，真给人一种忠厚老实的感觉。

    但是那对滴溜溜乱转的小眼，何雨柱一眼就能看出他花花肠子多。

    吃完了午饭，他就跑过来跟何雨柱拍马屁。

    “嘿，师傅！我早就听说过您的手艺是一绝，今天一见，那真是神了！我以后要是能跟您学到个一招半式的，就够我吃一辈子的了！”

    何雨柱呵呵一笑，“我做的饭菜好吃吧？”

    胖子连连点头，“太好吃了，我这辈子都没吃过那么好吃的饭菜！”

    何雨柱脸色一肃：“越是好手艺就越是难学。我三岁记事就开始跟我爹练颠勺了，光是颠勺和刀工就练了五年！这一套手艺下来，学了十几年才学会。所以你跟我学艺得做好打持久战的准备啊！”

    胖子脸上笑容一僵，光颠勺和刀工就得练五年？那我还不得学到猴年马月去啊！

