
他们齐齐对着师父行礼，态度恭敬无比。

凤七在一旁默默看着，心里面更加好奇她师父究竟是什么身份了。

居住在超级繁华地方这样一座高峰之上。

身份来头必定不简单吧。

凤七猜测。

“把她带进去休息，收拾出一处庭院来。”

冰冷如雪的嗓音淡淡吩咐。

她看到那两个人很快应声退下，东方紫也被他们带走了。

凤七抬脚跟上去，也以为要一同跟过去。

“等等！”

身后传来嗓音。

凤七不解的回过头去：“师父，您还有事吗？”

师父高冷淡淡的眸轻扫她一眼：“你跟我住，过来。”

“是。”

凤七怂唧唧跟上去。

她发现她在师父面前好像根本直不起来腰是肿么回事？

难道师父太凶了？

凤七想不明白。

只能乖乖跟过去。

走进去最大最豪华的一座院子，那里就是师父的住处了。

凤七抬眼扫了扫，庭院收拾得非常干净整洁。

每一处装饰都跟风景一样，特别好看，还给人一种耐人寻味的感觉。

庭院的风格是高洁淡雅的，一如庭院的主人。

凤七默默跟着师父往前走，到达全院最中央的一间房屋。

师父停下脚步来说话：“以后就住在我旁边那间屋子，已经派人收拾过，你先进去休息一下，调养好身体。”

“嗯。”

凤七乖乖点头。

自从遇到她师父，心里面就只想做一个听话的好孩子。

说完，那谪仙一般的人就消失在了原地，不知是去了哪里。

凤七走进房间去看，整个房间布置高雅别致，给人一种很舒服的感觉。

摆放的都是一些古典雅致的小玩意儿，很整齐，被收拾干净不染一尘。

凤七走到桌子上倒了一口茶喝，门外却响起来一阵敲门声。

走过去拉开门，凤七抬头，看到来人正是之前那两个男人的其中一个。

“姑娘你好，我叫单左，大师的外门弟子，你可以叫我左师兄。”

“左师兄好，你有什么事吗？”

单左微微一笑，态度很是亲和：“我是来给你送被子的，我们这里高空冷，晚上姑娘要注意莫着凉了。”

凤七点点头，没想到这个左师兄看上去长相冷酷，却是个温柔暖心的人。

她接过被子道谢：

“那好，谢谢左师兄了，我叫凤七，你叫我小七就可以了。”

单左又嘱咐了凤七晚上需要注意的几点，然后便准备离开。

“等等左师兄，我能问一下我的那个朋友怎么样了吗？”

单左回过头来：“放心，她很好，有单右在照顾她。”

“多谢。”

凤七点点头。

如此一来她就放心了。

第二日，凤七洗漱完毕走出房间，迎面直照射出来金色的阳光。

温暖的银子铺洒在皮肤上，她舒服的伸了个懒腰。

忽然，看到面前那人凤七身形猛地一僵。

她哈哈的干笑两声，冲那人打招呼：“师、师父……”

“嗯。过来。”

男人淡淡应了一声，圣洁云袍被镀上满身金光，当神圣遇上光明，一切都是那么相得益彰，耀眼的让人离不开眼。

凤七讪讪摸了摸鼻子，默默跟上去。

师父好高冷哇。

“师父……我能不能先去看一看阿紫？阿紫就是昨天我背回来的那个小姑娘。

我想看看她现在到底怎么样了。”

“嗯。”

回答她的又是一声淡淡的冰冷声。

听到回答，凤七赶紧撒开两腿往东方紫呆着的院子跑过去。

刚好撞见她在吃早饭。

东方紫看到凤七，整个人完全都呆愣住，手里的馒头也不香了，哐当一下滚到桌子上。

“小七……呜呜呜……”

东方紫情绪止一下激动，差点哭出来。

凤七也狂奔过去，两个人紧紧拥抱到一起。

是劫后复生的喜悦，是共同经历过磨难后流露出的真情实感。

“小七，你没事吧？”

东方紫两手抓住凤七的胳膊，上下打量起来。

后者摇摇头，回答：“我没事，你呢？你身上的伤好了吗？”

“好了！这么神奇的药，我是还第一次见，要换做以前，非得在床上躺个一年半载不可。”

凤七点头。

此时，看到她，东方紫仿佛脑回路通电，突然想起某件事情。

她激动的大喊一声，然后紧紧握住凤七的双手，把后者吓了一大跳。

“呀！小七！”

凤七无语，宠溺的眼看着东方紫：“怎么了？”

“啊！！！”

东方紫忽然捂着脸兴奋的到处乱跳。

她激动大叫：

“啊啊啊！！！小七！他他他是！他是！白泽大师啊！”

努力了半天，东方紫终于把那个光是听名字，就令她激动无比的人名说出来了。

凤七只感觉自己的手都快被捏碎，但听到前者的大喊，她也愣住了：

“你说什么？”

东方紫冲她翻了个大大的白眼，再次激动地捂住凤七的手：

“大师！白泽大师啊！整片大陆最顶尖的存在之一！

昨天我竟然能亲眼看到他！啊啊啊啊……

要死要死！

偶像！凤七你知道吗？我竟然近距离接触到了自己的偶像诶！”

东方紫再次陷入无穷无尽的激动潮海里。

凤七看了眼眼前欢快到到处蹦跳的人。

忽地也沉默了……

白泽大师！

师父竟然是白泽大师！

她的师父是白泽大师！

凤七呆呆的，一路带着这样的情绪走出去很远。

直到走到了白泽大师面前，她还是处于一直低着头的状态。

于是乎，几乎是预料之中的，砰！

一声闷响，凤七撞进一个宽阔的怀里。

脑袋好像跟一块铁来了个亲密接触。

“唔……好疼……”

凤七抬头，眼角都泛起红，委屈巴巴地揉着额头：

“师、师父……对不起……”

凤七的高冷冰山禁欲系师父却没有生气。

“红了，擦点药膏。”

他淡淡道。

白泽大师递给凤七一个精巧的木质盒子，打开里面是光滑雪白的药膏。

“没事没事！”

凤七连忙摆手：“这点小声不算什么的，连皮都没破。”

凤七没有注意到的是，她才说完这句话，同一时间白泽大师的眉头就紧紧皱起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531378"  chaptername="第430章不凡的身份">加入书签</a>
</div>
