 看着自信而淡然的陈飞，耿杰心中的紧张，倒是不自觉的舒缓了下来。

他出声问道：“陈先生，现在我们该怎么办？”

陈飞淡淡道：“等婚礼开始吧！”

………一个小时后，酒店内高朋满座，几乎大半个东海市的权贵阶层，此刻全都聚集到了酒店之中。

一阵悦耳的音乐声响起，婚礼司仪走了出来，正式宣布婚礼仪式的开始。

瞬间，现场所有人的目光，全都集中到了大厅中央那道长长的红色地毯上。

地毯一头，身着一套藏青色西装的金弘历，面带微笑的走了出来，微微点头向大家打着招呼，走到了舞台之上。

然后，音乐声随之一变，现场的灯光暗了下来，只剩下一道聚光灯，打在了红地毯的尽头。

随后，聚光灯中，一身白色婚纱的苏沫沫走了出来。

苏沫沫本就天生丽质，此刻穿着这套精心定制的婚纱，更是显得俏丽可人，在聚光灯下，宛若天仙下凡，看得不少宾客惊叹不已，满脸惊讶之色。

“之前就听说苏沫沫美，没想到这么美啊！”

“不愧是金大少看中的人，果然名不虚传啊！”

“能娶到这样漂亮的媳妇，金大少有福了。”

“呵呵，要我说，能嫁给金大少，才是他真正的福气吧！”

………就在大家的议论声中，苏沫沫踏着红地毯，一步步的朝舞台走了过去。

聚光灯也一直跟随着她移动，将现场的焦点，全都集中在了她身上。

短短不过数十米的红地毯，此刻对苏沫沫来说，却走得十分艰难。

她每迈出的一步，都感觉好像在泥潭中行走一般，整个人越陷越深，一股窒息感让她感到胸闷气短。

身体的不适，让苏沫沫的脚步不由得慢了下来。

就在她几乎要停下来的时候，在他身边陪伴的伴娘笑着凑了过来。

虽然她脸上是满脸的笑容，但说出的话语，却让苏沫沫感到心中一寒，“大家都看着，你最好不要做什么傻事？

否则的话，你爸的性命，那就不保了。”

听到这话，苏沫沫娇躯轻轻的颤抖了一下，慢下来的脚步又变快了。

但身边的伴娘继续冷声警告道：“注意表情，不要苦着脸，笑，多点笑，明白吗！”

苏沫沫挤出一抹带着苦意的笑容，一步步朝舞台走去。

终于，她走到了舞台上，站到了金弘历面前。

婚礼司仪大声道：“新娘到来，现在，请新郎进行求婚。”

金弘历闻言，笑了笑，脸上露出兴奋而自信的表情。

他挥了挥手，有下人拿着一个个礼盒走了出来。

“金大少的聘礼！”

“东海金山一品别墅一套。”

“兰博基尼跑车一辆！”

“英吉利珠宝大师罗伯特爵士手工定制项链一条！”

………一份份价值不菲的礼物宣布出来，在现场引起一片片的惊叹声，不少女孩双目冒星，露出羡慕无比的神色，恨不得自己冲上去，取代苏沫沫成为这场婚礼的女主。

只是，此刻的苏沫沫，听着这些所谓的奢华礼物，心中却是一片冰凉。

足足念了几分钟，金家的聘礼，这才念完。

现场响起一片热烈的掌声。

然后，司仪看向苏沫沫，朗声道：“接下来，是女方家长，送出嫁妆。”

随即，在大家都有些好奇的目光中，苏云海陪同着一名魁梧的墨镜男，踏步走了出来。

如此状况，顿时让现场众人不由得低声议论了起来。

“苏云海，他出来了！”

“之前不是说他失踪了吗？

怎么现在出现了。”

“苏云海之前和金家不对付，现在却将女儿嫁给金大少，这变脸有些太快了吧！”

“呵呵，人家是金大少，要是我，我也变脸啊！”

………苏沫沫回头看着父亲，眼眶一下湿润了，几乎忍不住要扑上去，带着父亲直接逃离这里。

但她心中的冲动刚涌起，身边的伴娘就抓住了她的胳膊，冷声威胁道：“你最好不要轻举妄动。

金家的实力你是知道的，到时候，后果是什么，你应该清楚。”

苏沫沫闻言，娇躯颤抖了一下，刚刚涌起的冲动，慢慢的沉了下去。

就这样，苏云海在大家的目光中，慢慢走了上来。

正当大家好奇，苏云海将会送出什么嫁妆的时候。

一份文件被送了出来，婚礼司仪随即朗声道：“哇，苏云海先生，给女儿苏沫沫小姐的嫁妆，真是让我大开眼界啊！”

这么一句话，让大家更是感兴趣了。

司仪见状况差不多了，于是宣布道：“苏云海先生送出的嫁妆是——云海集团百分之百的股权。”

“他将云海集团，无偿转让给金弘历金大少。”

此话一出，现场哇的一下热闹了起来。

“云海集团直接转让，这，这太大手笔了吧！”

“云海集团，现在可是市值数百亿，几乎要上千亿的大公司啊！就这么免费拱手送人了。”

“不会吧，苏云海这是疯了吗？”

“不过，我听说苏云海背后还有大老板，云海集团并不是他一个人的，他直接送出百分之百的股份，可行吗？”

………有些知道内情的人，则是冷笑不止。

“呵呵，不免费送人，那现在看到的，可能不是婚礼，而是葬礼了。”

“还算苏云海识趣吧，送出资产，保一生平安，还让女儿有个好归宿，也算值得了。”

“不值得又能如何？

难道他们敢反抗金家吗？”

………各种议论声中，文件递到了苏云海面前，“苏总，签字吧！”

苏云海脸上的肌肉狠狠的抽搐了几下，表情十分难看，动作有些迟疑，但被身边的魁梧黑衣人推了一下之后，苏云海不敢耽搁，拿出签字笔，在文件上签下了自己的名字。

见状，金家众人脸上露出灿烂无比的笑容。

只是，此刻一名下人悄悄来到金弘历身边，低声道：“大少爷，二少爷还是不知道哪去了？

他最后是带着阿力离开的，好像是去找他看上的一个女的去了。”

听到这，金弘历不由得皱了皱眉，露出一抹不满之色，“这家伙，今天是我的婚礼，都不知道收敛一点。”

“大少爷，要不我们再去找——”下人道。

金弘历轻轻摆了摆手道：“不用了，那家伙说不定在哪个房间和女人快活，不管他了。”

“是！”

下人退了下去。

 