 陈飞面色冰冷，寒声道：“我给过你机会，但你不知道珍惜。既然如此，那是你活该。”“

    不，你不能杀我，不能——”左奎狂呼了起来。“

    为何不能！”陈飞冷哼一声。左

    奎疾呼道：“因为我堂哥是左游，我堂哥的师父是段千山！”“

    左游，段千山。手下败将而已，你以为，他们能威胁到我吗？”陈飞冷声道。左

    奎连忙出声道：“现在不一样了，不一样了。我堂哥左游被飞龙宗的使者看中，他很快会被飞龙宗收为弟子，段千山也即将成为飞龙宗的供奉长老。”“

    他们现在是飞龙宗的人，你不能动他们！”“

    飞龙宗！”陈飞咀嚼了一下这个名字，随即问道，“说，这飞龙宗到底是怎么回事？”

    左奎快速讲了一番。

    陈飞马上就明白了，实际上还是之前徐军山提到过的宗门入世的事情。

    这飞龙宗是一个地级宗门，而且在地级宗门中也算是强悍的存在。这次他们入世，选择在东海市招收弟子。

    在一个月前，派出了一名宗门弟子作为使者，提前来东海市筛选人员。当

    时，东海市的各大家族和高手，还躲藏在陈飞强大威压的阴影之中。突然得知飞龙宗这么一个厉害的地级宗门前来收徒，顿时一个个好似找到了救星一般，纷纷扑了上去。这

    飞龙宗的使者也想靠着本地的大家族来扩展宗门势力，于是将他们全都接收了。

    这么一来，感觉有大宗门作为靠山的各大家族，一个个挺直了腰杆，扬眉吐气，完全将陈飞之前的警告抛到了脑后。

    毕竟，在他们心中，陈飞再强，也就是一个人，一名武道宗师而已。而

    像飞龙宗这种地级宗门，宗门之中，随便拉出十多名武道宗师，是十分可能的事情。有

    了飞龙宗作为靠山，他们自然不用再怕陈飞了。

    段千山和左游也是如此想法，攀上了飞龙宗之后，马上将陈飞的警告抛之脑后。左奎也随之嚣张了起来，三番两次的来学校骚扰孙曦。陈

    飞听完之后，面色一片阴沉，表情有些阴冷。左

    奎见状，连忙继续道：“你放了我，我会回去和我堂哥说的。他们不会让飞龙宗找你的麻烦的。否则的话，我不敢保证，我堂哥会做出什么来——”“

    你以为，一个飞龙宗就能威胁到我吗？”陈飞冷声道。

    左奎闻言，不由得为之一愣，脸上的表情有些异样，“那可是地级宗门，是——”陈

    飞根本没有理会左奎的呼喊，右手慢慢放松，“别说地级宗门，天级宗门我都没放在眼里。”话

    音刚落，陈飞右手完全松开。左奎顿时发出一声惨叫，从三楼位置直接落下，发出一声砰的声响，一滩血迹汩汩涌了出来。

    陈飞根本没多看，直接转身过来，搂住孙曦，轻声安慰了起来，“小曦，陈大哥回来了，不用再怕了。”由

    于有了这么一档子事，陈飞取消了聚餐，带着孙曦简单的吃了顿饭，好好的安慰了她一番。次

    日，陈飞没有提前通知，直接来到了云海公司。

    一走进公司，陈飞就感觉整个公司十分冷清，偌大的公司内部，工作人员少得可怜，而且一个个无精打采的，一副颓然的模样。

    陈飞见状，不由得皱了皱眉，来到前台，敲了敲柜台，对正在嗑瓜子看电视的前台小姑娘道：“现在是上班时间，你在干什么。”前

    台小姑娘被吓了一跳，赶忙收起手机，但抬头一看陈飞这张陌生的面孔，顿时挑眉道：“你谁啊？多管闲事？”如

    此态度，让陈飞的眉头皱得更深了，冷声道：“这就是你上班的态度？”

    “我什么态度和你有关系吗？你——”前台直接怼了回来。陈

    飞不想和她多纠缠，冷声道：“你被开除了。收拾东西走人吧！”“

    你谁啊？你说开除我就开除，你以为你算什么东西，你——”前台越喊声音越大。就

    在此时，一名中年男子快步走了过来，瞪向前台，厉声道：“给我闭嘴。”“

    我为什么要闭嘴，是他故意捣乱找茬，我——”前台还在辩解。

    中年男子打断了她的话，沉声道：“这位是我们云海公司最大的股东，真正的大老板，陈飞陈先生。你知道你在干什么吗？”

    “什么，他是陈飞，是我们的大老板。”前台满脸惊讶。中

    年男子转过身来，满脸歉意的对陈飞道：“陈总，对不起，实在是——”

    陈飞皱了皱眉，摆摆手道：“别说这些没用的，这个人，直接开除。”“

    是！”中年男子马上应声，然后对前台示意了一下，让她离开。

    前台见状，脸色顿时变了，满脸不忿之色，出声道：“开除我？哼，我自己还不想干了呢？反正一个马上就要倒闭的公司，待着也没什么前途。”“

    我劝你们剩下的人，也趁早各寻出路为好。留在这里，只有死路一条。”前台大声呼喊了起来。虽

    然她个人很快就被保安架了出去，但现场不少员工的脸色，表情有些异样了。“

    陈总，这——”中年男子想要解释。

    陈飞打断了他的话，冷声道：“公司现在是怎么回事？怎么如此冷清，还这种氛围？”“

    这，这个——”中年男子有些欲言又止。

    “说！”陈飞直接厉声道。中

    年男子开口道：“陈总，公司最近的状况不大好。之前支持我们的东海各大家族和商家，几乎全都变卦了，调转方向针对我们。这一个月来，公司的业绩下滑了五成，而且还在继续下滑。如果继续下午，公司用不了多久就会倒闭的。”

    听到这，陈飞面色一沉，出声道：“这些，都是因为飞龙宗招徒的事情？”“

    我听苏总说，好似就是因为这。”中年男子道。

    “苏总人在哪？”陈飞问道。

    中年男子指了指上面，“苏总在楼上会议室。”

    “我去看看！”陈飞进入电梯。 