    当谢语芙感受到天灵儿的表情变化时，心里顿时慌张了起来，家里长辈交代过，和天灵儿的相处必须要处处忍让，因为谢家的一切都是和天家挂钩的，她的这份闺蜜之情能够给谢家带来很大的利益，同时也是一柄双刃剑，一旦用得不好，就会给谢家带来麻烦。

    而天灵儿的态度，就决定着谢家的命运。

    “还是一起去过。”谢语芙对韩三千说道，哪怕心里万分的看不起韩三千，她也不得不接受，只是等会儿她还约了自己心仪的男生，如果让他知道自己竟然和这个窝囊废在一起喝奶茶，肯定免不了丢脸的。

    韩三千有些讶异谢语芙突然的态度转变，看来这两个闺蜜，应该不是简单的闺蜜之情，不过这也不奇怪，毕竟天灵儿是天家的人，对她忍让也是情理之中的事情，这个粉裙姑娘的家，应该是在天家捞到了很多的好处。

    “你最近去干什么了，一直没有消息，听说就连爷爷约你，你也没出面。”天灵儿当作什么都没有发生一般，对韩三千问道。

    天昌盛联系过自己？那应该是韩君接的电话，估计这位徒弟还想不明白为什么师父避而不见吧。

    “没干什么，就是到处玩了玩。”韩三千说道。

    玩去了？

    天灵儿心里顿时紧张了起来，像韩三千这么优秀的人，怎么能随随便便出去玩呢，要是被外面的莺莺燕燕给勾引了，可就损失大了。

    “你下一次去玩，带上我啊，我也想出去旅游呢。”天灵儿说道。

    谢语芙听到这话皱起了眉头，天灵儿这是脑子抽筋了吗？为什么要跟这个窝囊废表现得这么亲密，而且还要跟他出去旅游！

    难道说上次的传言是真的？

    在天昌盛的生日宴会之后，云城传出了很多关于韩三千的猜测。

    那些不知道韩三千身份的人，猜测他未来是天家的女婿。

    至于谢语芙这种清楚韩三千身份的人，则是听到了另一个版本，说是天老爷子非常看重韩三千，准备在云城提拔韩三千。

    但即便真要提拔，天灵儿也不应该这样表现啊，韩三千再窝囊，他也是苏家的女婿呢。

    “你不是还在念书吗？旷课可不是学生该做的事情。”韩三千笑着道。

    天灵儿嘟囔着嘴，说道：“对我来说，读书还有什么意义呢，我家里可有钱了，又不需要我去赚钱。”

    韩三千无奈一笑，这句话倒是真理，以天家的资产，天灵儿就算是躺在床上一辈子也不用担心没钱花。

    可知识怎么能够用金钱来衡量呢？

    但是这种道理，说了也没有意义，毕竟知识改变命运更多的是能够运用在穷人身上，而天灵儿这样的大小姐，学习知识，也就是丰富自身而已，至于改变命运追求更好的生活，对她来说是完全没有必要的。

    三人找了一家很有名的咖啡厅，这里有天灵儿最喜欢喝的奶茶，而且她摆明是这里的常客，到了之后服务员就很热情的接待，并且就连经理都亲自出面了，把三人领到了二楼的卡座。

    “天小姐，您还是照旧吗？”经理对天灵儿问道。

    天灵儿点了点头，对韩三千问道：“你喝什么？”

    “冰水吧。”韩三千不太喝饮料制品的东西，冰水虽然寡淡无味，可是解渴却是没有任何饮料能够相比的。

    经理内心嗤笑，这家伙是哪冒出来的山炮，到了这种高级的店，竟然只喝白水。

    不过嗤笑归嗤笑，练就出火眼晶晶的经理还是发现了韩三千的与众不同之处。

    天灵儿竟然只问了这个男人喝什么，却没有问自己的闺蜜，难不成这个看着不起眼的年轻人，还是个大人物吗？

    谢语芙点了自己要喝的东西之后，电话响了起来。

    “我去接人。”谢语芙对天灵儿说完之后，急急忙忙的下楼了。

    咖啡厅外，一辆法拉利停在路边，谢语芙直接就走到了车旁，看着车里的男人，脸上掩饰不住的高兴，这就是她爱慕了很久的男人，孔武。

    “孔武，上楼休息会儿吧。”谢语芙说道。

    “你不是说有重要的事情吗，赶紧说吧，我还有其他的事情呢。”孔武一副不耐烦的样子说道，谢语芙虽然是个美女，但是谢家和孔家实力相差不大，对孔武来说谢语芙不是一般的女人，随便玩玩就能扔掉的，所以他都懒得在谢语芙身上花心思。

    一切会造成负担的女人对孔武来说，他都没有兴趣，毕竟他还年轻，还有大好的花花世界闯荡，还有很多的美女等着他宠幸，怎么能够在一颗树上吊死呢。

    对于孔武的冷淡态度，谢语芙丝毫不介意，因为她早就习惯了，而且大部分人喜欢上一个人的时候，都会变得盲目，哪怕谢语芙知道孔武有很多的渣男行为她也不介意。

    “去休息会儿吧，天灵儿也在呢。”谢语芙说道，这就是她为什么会在这个时候约孔武见面的原因，因为她知道，只有天灵儿在场，孔武才会给她面子。

    果不其然，听到天灵儿也在，孔武的表情顿时变了，他倒是没想过跟天灵儿发生什么关系，也没那胆子，毕竟现在的天灵儿才十八岁而已，而且天昌盛对于她的保护非常严密，任何想染指天灵儿的人都不会有好下场，不过能够结实这位天家公主，和她成为朋友，好处也是很大的。

    “这样啊，我正好也渴了，解解渴吧。”孔武走下车说道。

    谢语芙满心欢喜，一点也不介意孔武是因为天灵儿才留下来的，不过想到楼上还有韩三千那个窝囊废，谢语芙可不想让孔武多想，所以得打打预防针。

    “今天还有另一个人在，不过我跟他没有任何关系的，你放心，我也是第一次跟他见面。”谢语芙说道。

    “谁？”孔武好奇道。

    “一个窝囊废而已，你应该听过他的名字，不过肯定没见过，这种人怎么可能有资格和你见面呢。”谢语芙不屑的说道，被天昌盛看重又怎么样，在谢语芙的眼里，依旧只是把韩三千当作窝囊废，因为云城关于韩三千的窝囊事迹太多了，这种刻板印象并不是一件事情就能抹去的。

    “窝囊废？”孔武疑惑的说道，云城的窝囊废，难道是他吗？

    “走吧，你关心这个窝囊废干什么呢，就当他不存在吧。”谢语芙主动的挽着孔武的手，脸上洋溢着幸福。

    孔武上次在云顶山别墅区，被韩三千救过一次，如果不是韩三千出面的话，云顶山别墅区的物管部肯定已经找孔家的麻烦了，说不定孔家早就因为这件事情而完蛋了，所以在孔武心里，他是很感激韩三千的。至于他在云城窝囊废的名号有多响亮，孔武倒是觉得无关紧要。

    这些空穴来风的事情，也不知道是真是假，但韩三千救过他的事情却是真的。

    跟着谢语芙走进咖啡厅之后，孔武忍不住问道：“你说的那个人，不会是韩三千吧？”

    谢语芙掩嘴轻笑，说道：“整个云城，出了他之外，还有谁能有这么大的名气呢？”

    孔武表情一怔，还真是韩三千，早就想找机会感谢一下他了，没想到今天在这种情况下相遇，不自觉的加快了脚步。

    谢语芙心中冷笑，韩三千那个窝囊废能够和孔武同坐一桌喝奶茶，也算是三生有幸了吧。

    但是当孔武上了楼之后，谢语芙却惊呆了，而且不敢置信。

    <!--over-->

