    将新获得的自由属性点加在幸运上面，让自己足足有十七点幸运属性之后，林千钧心头也不禁泛起了一丝自己就是天命之子的错觉。

    这么高的幸运属性，还有命运主神的幸运加护在身上，这个世界中，他这个小号要是还能出问题，只能怪他自己太作了。

    .....

    时间一晃，很快过去十五年。

    这十五年间，林千钧和薇欧瑞特也在交易之神的见证下结婚。

    相对而言，这还是一场利益上的联姻。

    不过薇欧瑞特的抵抗心理却几乎没有，因为在她看来，这是她自己的选择。

    在步入婚姻的殿堂之后，林千钧从王室获得了一枚镶嵌着红宝石的“纯血戒指”。

    这东西是一件品质勉强达到了橙色品质的高级装备，具有为兽武者提纯自身血脉的功能，因为制造困难的原因，哪怕王室拥有的数量也不超过三枚。

    有了它的帮助，林千钧在淬炼统合体内血脉的道路上倒是也容易了许多。

    除此之外，林千钧这十五年来利用职权之便，前后也获得了数千份的超凡之力，如今他体内蕴含的规则之力繁复到了极致，已然在他的掌控中开始缓缓融合。

    只待一个契机，他就能直入十阶层次，化作一尊另类的真神。

    当然，说是这样说，但真实消耗的时间，恐怕会特别长。

    教会的一间藏书室内，林千钧与米奥德拉格正在进行着交谈。

    “林充，我不日就要前往神国陪伴真神，到时候，这教会内的事宜就都要交给你了。”米奥德拉格声音温和的对林千钧道。

    “教皇大人放心吧，我一定会让交易教会更加辉煌，让交易之神的荣光照耀更加广阔的地方。”林千钧点头道。

    米奥德拉格闻言，微微点了点头，说道：“这样的话，那我就放心了。”

    自这次交谈之后，又过了十日。

    教皇米奥德拉格正式宣布退位，并发布邀请函，准备为圣子林充进行加冕仪式。

    这一次仪式弄得非常宏大，不只是王室，就连天秤教会与和平教会的教皇都一齐到场进行了观礼。

    林千钧从米奥德拉格手里接过教皇权杖，并被他亲手戴上象征着神权的神冠之后，便算是正式成为了交易教会的教皇。

    从现在起，他便是鲁索帝国中权势最高的几人之一。

    “恭喜你，林充。”米奥德拉格微微一笑，旋即道：“那么我也该去往神国了。”

    话落的瞬间，一道淡金色的神光从天而降，直接将米奥德拉格笼罩。

    “再见，冕下。”林千钧执礼道。

    “愿交易之神永远庇护着你。”米奥德拉格点头，旋即身形便缓缓消失在了这道神光之中。

    看着消失的教皇，场中几乎所有的神职人员和王室贵族都露出了羡慕的眼神。

    进入神国，意味着能接受真神的庇佑，再不用担心生老病死的事情。

    对于大多数的凡人们来说，那就是他们最终的向往。

    这也是他们信仰神灵最大的源头动力所在。

    因为真神会将虔诚信徒的灵魂接引到神国，让他们能在神国中享受永恒。

    当然，对于知晓真相的林千钧来说，事情的真相又是另一回事了。

    真神将信徒的灵魂接引到神国，其实无外乎就是打算死了也把他们拿来压榨。

    不是所有真神在有了神国之后，都能完全依靠无垠虚空自给自足的。

    所以他们为了维持神火的燃烧，终究还是需要一部分信仰能量作为养料的。

    既然如此，他们就无法脱离信徒这一关键因素。

    以至于哪怕信徒死去，他们也不会放过他们的灵魂，而是继续把他们带到神国之中，让他们供给信仰。

    成为教皇之后的日子稍显枯燥。

    这个位置太高了，其几乎等于真神在凡间的代言人。

    以前能与林千钧日常交流的那些大主教们，也会因为顾忌他身上的权威而显得谨慎了许多。

    不过林千钧从最初培养起来的莎娜却并不在此列。

    她在林千钧的安排下，成为了教会神罚军的统领，如今执掌了数万神罚军，而如今她的实力也因为林千钧不计代价的培养，达到了LV75的斗气宗师层次。

    得益于此，她对林千钧的忠诚也到了一个极高的层次。

    可以说以前她信仰的是神灵，现在她信仰的就是林千钧本人。

    如果林千钧打算叛逃教会，那么第一个跟随的就肯定是她。

    所以林千钧在教会内做的很多见不得人的事情，都是借助她的手来帮忙执行的。

    就比如悄悄挪取超凡之力药剂和悄悄挪取超凡之力药剂。

    除此之外，林千钧也别无所求。

    毕竟他从头到尾都只需要自己变强就够了。

    时间又过了三十年，林千钧权势愈重，加强了教会内对于超凡之力这条“生产线”的权利，同时自身也获得了更多的超凡之力。

    他身上的各种从超凡之力中获取的扭曲规则都被吞噬融合，只待他什么时候有心，便可一跃成就真神层次的十阶存在。

    当初边陲小城的乌尔米特如今获得他的帮助，被提升为了大主教，并且自身等级也拔高到了LV80，有生之年突破半神已然是板上钉钉的事情。

    教会的一处庭院中，林千钧与薇欧瑞特相对而坐。

    虽然过去了几十年，但两人的样貌却并没有发生太多的改变，最多就是薇欧瑞特的为人处世变得更加成熟，身材也因为自身血脉被提纯而变得丰满了些许。

    另外就是她如今多了一根类似于猫科动物的白色小尾巴，晃来晃去的很惹眼，林千钧没事就喜欢捏一捏，惹得薇欧瑞特总是用嫌弃和埋怨的眼神看着他。

    “薇欧瑞特小姐，宫廷内的生活怎么样？可还习惯？”林千钧喝了一口茶，出声问道。

    “不还是老一套，各种舞会宴会，除了互相炫耀攀比，她们也玩不出其它的了，几十年了还是这些花样，要不是想看看父亲和母亲他们，我是无论如何也不会回去的。”薇欧瑞特无奈道。

    “身为教皇夫人，还有谁能在宴会上比得过你吗？这样的环境你岂不是如鱼得水？”林千钧打趣道。

    “你觉得我端着架子不累吗？她们总说要端庄，端庄！！要不是为了你的面子，我何至于受那份苦？”薇欧瑞特有些生气看着林千钧道。

    林千钧适时靠上前，微笑着搂住薇欧瑞特道：“辛苦你了。”

    薇欧瑞特翻了个白眼道：“别粘这么近，腻歪死我了。”

    当然，说是这样说，但她还是口嫌体正直的像是小猫咪一样在林千钧身上蹭了蹭。

    说来也比较离谱，马尔塔的血脉是“智慧雄狮”这种神兽，他生下来的女儿却继承了表现得像是某种小猫咪的血脉，也不知道是血脉退化得太厉害，还是和薇欧瑞特的母亲有关。

    两人正享受着恬静的下午茶生活，却在此时，林千钧忽然收到了来自莎娜的传音。

    “教皇大人，我有要事禀告。”莎娜传音道。

    “我马上就出来。”林千钧回答道。

    交谈结束，林千钧悄然捏了一下薇欧瑞特藏在华丽裙摆里面的尾巴。

    一瞬间，薇欧瑞特宛如炸毛一般颤抖了一下，看向林千钧的表情变得有些埋怨和嫌弃，她推开林千钧道：“教皇大人，您的恶趣味该改改了。”

    林千钧置若未闻，起身说道：“我有些事要处理，有失奉陪还请薇欧瑞特小姐见谅。”

    薇欧瑞特如驱赶蚊虫，说道：“快离开吧，别耽搁我享受这一份宁静的下午茶时光。”

    林千钧笑了笑，旋即便拿起权杖，转身离开。

    看着林千钧远去的背影，薇欧瑞特不禁露出了一抹笑容。

    她的记忆回到四十五年前的那一个下午，那一次与他的会面，或许是她这一生做出的最正确的抉择。

    .....

    另一边。

    林千钧刚走出庭院，便见到了等候在外的莎娜。

    “教皇冕下。”莎娜执礼道。

    林千钧微微点头，说道：“去我的书房说话。”

    旋即，两人便快速前往了林千钧的个人书房之中。

    这个书房不大，仅有不到一百平米左右，但内部却有着林千钧布置的一系列魔法阵以及防护设施。

    可以说即便是真神也很难直接窥视到其中发生了什么。

    林千钧在椅子上坐下，对莎娜询问道：“发生了什么事，值得你在这个时候来找我。”

    莎娜看向林千钧道：“教皇冕下，厄瑟帝国对鲁索帝国发动了战争，直接袭击了鲁索帝国三个边境城市，并且其中有调和教会的身影。”

    “圣战？”林千钧疑惑道。

    “恐怕的确如此，就是不知道是和平教会还是天秤教会招惹的矛盾了。”莎娜说道。

    林千钧陷入了沉默，圣战就是两大真神的信徒之间进行的战争。

    一般情况下，真神之间产生矛盾也不会直接动手，毕竟上头有神王约束，而且到达祂们那个层次，互相之间也很难直接分出胜负。

    所以真神们就换了个思路，直接让信徒们来进行战争。

    信徒之间的胜负不影响真神自身，但却能让祂们挽回损失的颜面。

    在这个过程中，交战的真神可能都会从神国中派遣圣灵下凡。

    到时候稍不注意，就会造成无数凡人的死伤。

    对于神灵来说，这只是一次类似于吵架之类的事情而已，几乎每隔一段时间就能在凡间发生一次，但对于其它普通生灵而言，却几乎是宛若天灾一样劫难。

    林千钧陷入沉默。

    按理说交易教会不该掺和这件事，但有些时候，不是他想独善其身就能完全不管的。

    毕竟同属于一个帝国的教会，圣战开启之后，他们也肯定会受到波及。

    【或许，这是一个机会。】

