    张明轩摇头感叹说道：“这丫头，一点都不懂的尊重长辈，以后免不得还要吃大亏。”

    李清雅没好气说道：“你天天在她身边洗脚，还不让她耍耍小脾气？”转身朝里面走去。

    张明轩连忙跟上，叫屈道：“我还没怪她耽误我洗澡呢！”

    ……

    比丘国混乱了一段时间，在孙悟空的镇压下，推举出一个新的国主，才恢复安定。

    孙悟空呲牙裂嘴好好威胁了那新国主一番，吓得他浑身颤抖，赌咒发誓要勤政爱民，这才继续上路。

    唐三藏师徒的马车走在比丘国大道上，路边到处都是小儿欢快的奔跑，到处贴红张绿，炮竹阵阵，一幅普天同庆的景象。

    唐三藏叹息说道：“悟空，为师是不是做错了？”

    孙悟空毫不客气说道：“你当然做错了。”

    猪八戒也说道：“师傅，这次俺也赞同猴哥的做法。”

    沙悟净也点头说道：“师傅，我也支持大师兄。”

    唐三藏神情恍惚说道：“但是，那可是一国之主啊！怎能轻易打杀？”

    孙悟空嘿嘿说道：“小和尚，以俺老孙看，你那就不叫做慈悲之心，叫做虚伪之心。

    当初你刚救俺老孙出来的时候，俺老孙保护你前往西天取经，遇到一伙强盗。俺老孙杀了他们，你这和尚便不依不饶，还要赶俺老孙离开，那你可想过如果俺老孙没有杀了那伙强盗，他们又会杀多少人，多少良善之家会因为他们遭难？”

    唐三藏争辩说道：“万一他们浪子回头了呢？即使他们是强盗，处置他们也是官府的事情与我们出家人何干？”

    孙悟空说道：“小和尚，你不是说救人一命胜造七级浮屠吗？杀生斩业就是救人。”

    唐三藏摇头说道：“杀生为救生，此理荒缪。”

    孙悟空挠头，烦恼说道：“你这和尚太过执拗，俺老孙就是杀了，以后遇到还会杀，你要怎么样？”

    唐三藏沉默一下，说道：“你是人族护法，做了自己该做的事情，贫僧虽然不赞同，但也无力阻止。”

    孙悟空嘻哈笑道：“这才对嘛！”

    唐三藏坐在马车里面，听着外面欢呼声，内心却怎么也高兴不起来，反而有些迷茫：“佛祖啊！您说慈悲为怀，普度众生，您说放下屠刀立地成佛。我们普渡了恶人，谁又去还死去的良善以公道呢？佛啊！求您告诉我~~”

    ……

    此刻天门山上空，一道狂暴的气息倾泻而下。

    正在陪女娃下棋的张明轩猛然睁开眼睛，抬头看去。

    女娃也抬头，疑惑说道：“咦~谁来了？”

    张明轩随手哗啦一拨，将棋子打乱，正色说道：“今天就到这里，我还有事情需要处理。”

    女娃嘟嘴不满叫道：“张明轩，你又耍赖，明明都是我要赢了。”

    张明轩摆了摆手，不耐烦说道：“去去去~一边玩去。”

    女娃跳下椅子，冷哼一声转身就朝外面跑去。

    女娃刚走，就有一个散发着狂暴气息的猴子冲了进来，所过之处掀起狂风卷飞不知多少仙花灵草。

    张明轩心疼开口说道：“无支祁，你小心着点，这里的仙花可都是清雅姐栽种的，小心她找你麻烦。”

    无支祁下意识一顿，浑身气息立即收敛起来，看着漫天飞花心里也泛起了嘀咕，李大小姐不会生气了吧？当初他知道李清雅姐妹身份的时候，可是吓得够呛，之后对她们姐妹比对张明轩还要恭敬。

    张明轩问道：“怎么了？看你好像很激动。”

    无支祁挠了挠头皮，眼里还带着兴奋之色叫道：“痛快，实在太痛快了，好久好久都没有打这么痛快了。”

    张明轩眼睛一亮，问道：“赢了？”

    无支祁讪讪摇了摇头。

    张明轩失望说道：“那就是输了？”

    无支祁连忙说道：“没有~没有~俺奈何不了玉鼎，但是他也奈何不了我，打了个不胜不败。”

    张明轩露出笑容说道：“这就很好了。还有事吗？”

    无支祁摇头说道：“没了，俺就是来汇报一声。”

    张明轩手一伸，掌心上面悬浮着十几个硕大的仙桃，堆说道：“这次有劳师弟出力了，这里有几枚蟠桃，师弟拿去食用吧！”

    无支祁连连摇头，说道：“不用！不用！这都是俺分内之事。”

    张明轩手一推，蟠桃朝无支祁飞去，笑着说道：“拿去吧！我知道蟠桃对你用处不大，但是味道还是不错的。”

    无支祁舔了舔舌头，蟠桃还真没有吃过啊！不好意思说道：“多谢小老爷厚赐，那我就收下了。”

    张明轩笑着点了点头，又嘱咐说道:“别顾着自己享用，给其他人也分一些，如果不够再问我要。”

    无支祁手一挥就蟠桃收起，笑嘻嘻说道：“够了！够了！蟠桃这种奇珍还能吃饱不成？师兄留步，我告辞了。”

    张明轩说道：“去吧！回去好好休息一下，思考一下这场战斗，对你应该有些好处。”

    无支祁感动说道：“多谢师兄提点！我回去一定好好感悟。”转身大步离开。

    张明轩坐在椅子上，啧啧说道：“我现在也能指点别人了，也算是一方大佬也吧！”

    龙天傲在张明轩识海不屑说道：“你一个太乙金仙去指点一个准圣，他需要你指点吗？心里就没点逼数吗？”

    张明轩恼羞成怒喝道：“你闭嘴！风云无忌，你以后就拿龙天傲磨剑。”

    “嗯~”

    “啊~”龙傲天一声惨叫响起，惊叫道：“风云无忌，你丫的玩真的。”

    张明轩听着龙天熬悦耳的惨叫声，端着一大杯茶水，茶杯里面泡着枸杞，悠哉悠哉朝外走去，品了两口啧啧作响，好听~真好听~

    张明轩端着一杯枸杞茶，在坊市里面转悠了一圈，视察了一下工作，满意的点了点头，这才回转悬空岛。

    刚回悬空岛一会，就有一道火红的光芒从天而降，落在悬空岛门户前。

    哪吒大步朝里面走了进去，高声叫道：“神君～逍遥神君～”