
    “可……可能因为我是个天才吧？”

    小舞仔细想了想后，答道。

    林辰嘴角抽搐了下，这不是他之前在万丹阁时，和胖爷说过的话吗？

    小舞见林辰脸色不对劲，连忙道：“大哥哥，我真的不骗你！我修炼的也只是很普通的功法，但是我也不知道为什么，境界提升非常的快！”

    “别动，我帮你查看下资质。”林辰道。

    摸骨！

    林辰能通过摸骨，来查看一个人的习武资质，而修道者其实就相当于更加强大的古武者，所以摸骨依旧能大概确认一个人的资质和天赋。

    林辰的动作很快，小舞几乎还没反应过来，他便已经摸骨结束了。

    小舞脸色微微有些发红，林辰动作虽然快到极点，但她依旧能感觉到林辰的手在自己身上留下的触感，让她感觉有些异样。

    “你还真的是个天才！”林辰看着小舞，愕然道。

    之前，林辰所见过的习武资质最好的，便是冷寒嫣，而现在他却是发现，小舞的资质要比冷寒嫣还要强上一些。

    这小丫头确实没说错，她是个天才。

    “对！我就是个天才！嘻嘻！”

    小舞得到林辰的肯定，高兴地笑了起来，眼睛都成了月牙儿，刚才她还大哭，现在却是笑得很灿烂，这小丫头的喜怒哀乐都显得很简单纯粹。

    “我就先姑且相信你刚才的话了。”林辰道。

    小舞皱了皱鼻子，娇哼道：“人家说得本来就都是真的嘛！“

    林辰道：“那你刚才说你爹妈已经不在世了，也是真的？你在这边没有亲人了吗，确定要我带你离开这里？”

    小舞脸上的笑容，顿时消失得无影无踪，点了点头道：“我在这个世界上没有任何的亲人。我妈妈已经去世了，我从小就没有爸爸，所以对我而言，他也已经相当于死了！”

    林辰注意到，小舞说到后面时，眼中带着恨意，这让林辰有些惊讶，看来这丫头也有着她自己的故事，或许，还经历过一些不幸的事情。

    不过，没个人都有自己的故事，林辰并不打算探究。

    “大哥哥，我……我以前其实也偷过东西，你不会看不起我吧？”小舞想起了什么，看着林辰有些紧张地道。

    “你偷了什么东西？为什么偷东西？”林辰疑惑道。

    “就是之前，我的一个小乞丐朋友，阿荣他被一个屠户给打了，就因为他在那个屠户家的垃圾桶里面翻找东西，想找找看有没有被扔掉的猪的肾脏之类，结果却是被那屠户打得吐血。”

    小舞有些气愤地说道，接着，又有些不好意思地道：“然后，那天夜里我就偷偷跑到了他家里，把他打晕然后揍了一顿，还偷了他的一头香肉猪。”

    “偷……偷了一头猪？怎么偷？”林辰汗颜道。

    “就是把猪打晕了，然后扛走呀！三百多斤呢，我和我的那几个朋友，吃了好几天才吃完！”小舞道。

    林辰脑海中，浮现出一个十三四岁的小女孩，瘦小的身躯，扛着一头三百多斤的猪跑路的情形，不由得有些汗颜。

    他道：“你这是为了给你朋友出气，还有那个人欠收拾，大哥哥自然不会因为这样就看不起你。”

    事实上，小舞有着先天巅峰的实力，在这个世界也算是还可以了，却是没有去坑蒙拐骗之类的，只是用来教训下坏人，还有救济自己的朋友们，这在他看来，已经很是难得。

    “那就好！”小舞拍了拍胸口，一副松了口气的模样，笑道。

    砰砰砰……

    “客官，有一个叫朱三的人在楼下等您，说是您让他来的？”

    这时，门外传来了敲门声，以及店小二的声音。

    朱三便是之前那个被林辰派去打探消息的地头蛇，他能找到这里，在林辰的意料之中，毕竟，这家伙身为地头蛇，总归是要点本事的。

    打开门，林辰让店小二找个女店员带小舞去洗澡还有帮她买身新衣服，毕竟总不能一直穿着一身乞丐装。

    “大哥哥，你答应带我走了吗？”小舞拉着林辰的手，蹦蹦跳跳，高兴道。

    林辰感觉，那个店小二看自己的眼神，越来越古怪，他也是无奈，这丫头说话也太让人误会了。

    “对。”

    他对着小舞点点头，等到小家伙兴高采烈地和那店小二离开，他才走到了楼下。

    “大人！”

    一下楼，朱三早就在那里等候着，见到林辰，立马跑了过来。

    林辰和他找了个地方坐下，叫了一壶茶水，还不等他开口询问，朱三便汇报道：“大人。消息已经打探到了，半个月后，‘星宿拍卖行’确实有魂力元晶拍卖，具体的起拍价还不清楚，不过，魂力元晶虽然稀有，但也算不上顶级珍贵的东西。根据以往的拍卖情况，估计起拍价大概八千下

    品灵极丹，成交价在一万一到一万三灵极丹之间。”

    “你确定消息属实？如果欺骗我，会是什么下场，你应该知道吧？”林辰微微眯眼，盯着朱三。

    朱三只觉浑身发寒，如同被掐住了脖子，呼吸都有些困难，立马道：“大人，我朱三发誓，我的话绝对没有半句虚假，否则天打雷劈！”

    “这是你们之前的东西，拿回去吧！”

    林辰取出之前敲诈他们的几个钱袋子，扔给了朱三。

    “谢谢大人！”

    朱三脸色一喜，连忙接过，又看向林辰道：“对了，大人，还有一个关于拍卖会的消息，不知道您想不想听？”

    “说！”林辰道。

    朱三看了下左右，这才对林辰小声道：“据我所知，半个月后的拍卖会，会有东流魔君的武技拿出来拍卖！”

    “东流魔君的武技？”林辰瞳孔一缩，猛地转头看向朱三，“具体是什么武技？还有，是谁拿出来拍卖的，东流魔君自己拿出来的吗？他现在在哪里？”

    林辰一连串的问题，把朱三问得都有些反应不过来。

    事实上，他也就是顺嘴一提而已，在他看来，林辰虽然厉害，但也就是相对于他们这些小混混来说而已，真遇到了厉害的人，林辰是完全不够看的。

    而东流魔君的武技，那可不是一般人能弄到手的，据说，连苍幽城那边都有大人物过来了，为的，就是拍下这武技！而且，林辰竟然问这武技是不是东流魔君自己拿出来的，这让朱三有些无语，不过还是立马为林辰解释起来。
