    叶晴雨联系的人就是楚墨，他怎么会跟修仙者扯上关系呢？这事儿还得从两个韩墨干架打进修仙界的时候说起了。

    当时楚墨通过卫星定位发现了两韩墨打出来的缺口，从那缺口中隐隐看见了【玉女宗】这三个字，便对这件事感到好奇而查找相关信息。

    结果网络上是没有任何记录的，直到楚墨跑去询问家族里的长辈才得知了关于修仙界的消息。

    而且四大家族本身还有着接待修仙之人的职务。

    只不过修仙中人很少有跑到世俗来的，这个职务也就是闲职，很可能一辈子都见不到一个修仙者。

    恰巧上一任接待者韩家卸任，如今又轮到楚家，结果楚墨这个撞枪口的就顺手接替了这个职务，被家里长辈逼着了解了一大堆东西才放出来。

    而后叶晴雨就出来了，楚墨就只能从燕京飞往西藏跑去接待。

    这个身份证的问题自然也是他在处理。

    这不一接到叶晴雨的电话楚墨就无语地回应道

    “我是楚墨，身份证已经制作好了，你现在在哪个地方，我让人给你送过去。”

    “哪个地方？哦，我在蓉城啊。”

    “蓉城？你怎么跑那儿去了，前两天不是还在西藏么。”

    “我飞过来的啊。”

    “……”

    楚墨无语了一会，按着额头再度询问道

    “好吧，蓉城就蓉城吧，给我一个具体地址。”

    “具体地址，等等，我问问。”

    叶晴雨说着，扭头对蓝忘忧询问了具体地址并做出回复，这特娘的把楚墨给吓着了。

    “等会，你旁边有人？普通人？”

    “对啊。”

    “对你个头啊，赶紧找个安静的地方再说话，要是被她知道你是修仙者了怎么办。”

    “知道就知道呗，我本来就是修仙者嘛，怕啥。”

    楚墨：“……”

    蓝忘忧：“……”

    【这姑娘到底怎么回事啊，修仙小说中毒患者吗？】

    蓝忘忧表示心情很复杂，起身去厨房避嫌了。但叶晴雨的声音即便在厨房也还是能听见。

    “叶晴雨，我应该跟你说过不要暴露你修仙者的身份，这才没几天你怎么就给忘了呢。”

    “我没忘啊，都记着呢。”

    “你记得就好……”

    楚墨松了口气，但很快就收到了爱酱传来的消息，是之前叶晴雨把人家门给弄碎的事情，瞬间就让楚墨破防。

    “叶晴雨，你不是说你都记得嘛，你记得为什么还把人家门给拆了，还有那两个重伤住院的，这几个意思。”

    “哪来几个意思啊，那些家伙找我麻烦，我还不能教训他们么。”

    叶晴雨毫无所觉，楚墨却大感头疼。

    “我不是跟你说过么，你长得太引人犯罪了，肯定会遇到这种事的。到时候你直接走就行了，以你的实力直接离开肯定不难吧。”

    “当然不难了，但是我怎么可能一个人走啊。有人欺辱弱女子，我邀月楼修士岂能坐视不管！”

    义正严词的回应，这是邀月楼的习性。

    本来就是一群女人组建起来的门派，对欺负弱女子这种事情是能管的都要管啦。

    这就让楚墨很没脾气，千叮咛万嘱咐地让叶晴雨以后真的别再乱来了。

    这话也不知道叶晴雨听进去了几分，反正最后的结语是身份证明天就可以送到。

    等挂断电话后叶晴雨就很不爽地把手机仍在了一边，往床上一躺就翻滚了一圈抱怨道

    “这世俗界也太没意思了，怎么那么多限制嘛，真是的，烦死了。”

    世俗界的规矩对修仙者而言真的很繁琐，她会这样抱怨也正常。

    但这句抱怨也还是被厨房里的蓝忘忧给听见了，直接让蓝忘忧再添了一分怀疑。

    【难道她真的是修仙者？】

    蓝忘忧琢磨着，回想了一下今天对于叶晴雨的见解，这种怀疑逐渐变得多了起来。

    毕竟那奇怪的口癖，还有明明穿得时尚却不知道ktv的知识，以及之前表现出来的怪力……再加上这毫不设防的对话。

    如果只是为了营造人设，那怎么想都很奇怪。

    但修仙者真的存在吗？蓝忘忧表示不太相信。

    可好奇心已经在心中出现，她很想确认一番。

    于是蓝忘忧来到了叶晴雨身边，思索良久后才下定决心开口问道

    “晴雨，你真的是修仙者吗？”

    “哈？修仙者？不是啊，我当然不是啊。”

    叶晴雨摇头否定，肯定是不会爽快承认的。

    “可是你之前很轻松地把人扇那么远，还把门给弄坏了……”

    蓝忘忧指出疑点，叶晴雨也是瞎解释。

    “那两个家伙是装出来的，还有那个门也是纸糊的啦，这些都是假的。”

    假的个锤子，她的掩饰也太假了，根本不顶用。

    越是掩饰就越让蓝忘忧怀疑，最后直接用肯定的语气开口道

    “晴雨你别骗我了，你真的是修仙者对吧。”

    “啊这……好吧，其实我就是啦，小优你可别说出去啊。”

    叶晴雨很老实地点头了，她本来就不想在这种事情上解释来解释去的，被人知道了又能怎么样嘛，不会有事的。

    但这么爽快的点头反而让蓝忘忧不太相信了，觉得叶晴雨就只是个修仙小说爱好者而已。

    然而仔细一想，蓝忘忧就发现貌似真相并不重要，不管叶晴雨是真的修仙者还是假的修仙者都对她的生活没什么影响。

    所以蓝忘忧懒得去确认了，认真地开口道

    “原来是这样啊，怪不得你能解决那些人呢。谢谢你，晴雨，要是没有你我可能就麻烦了。”

    没叶晴雨还真不好解决，但换个说法则是没有叶晴雨就根本不会遇到那破事儿。

    叶晴雨自己倒是心知肚明，所以便解释道

    “其实小优你不用道谢的，这件事说到底还是因我而起啦，要不是因为我的修炼心法……”

    她巴拉巴拉地解释着这是修炼功法导致的无形魅惑，属实没去防备个啥。

    毕竟叶晴雨对蓝忘忧的好感不错，而且蓝忘忧还知道她是修仙者，那防备就显得没必要了。

    但说到底……还是叶晴雨这憨货自己把身份抖出去的。

    这就是个傻白甜。

    ……

    ……

