
大月谣第一卷前秦夏海上升明月第一百五十章爬起月色下，林叶婆娑，而那一缕清风倏然穿过嬴抱月的臂下，将她往旁边推了一把。

少女纤细的身躯滚落在地上，嬴抱月在最后一刻扭转躯体调整的姿势，后背着地。

安全着陆。

嬴抱月躺倒在草丛中大口呼出一口气。

下一刻咔嚓一声，重剑剑刃扎入她脸边湿润的土壤中。

原本蹿出的那只松鼠呆滞蹲在地上，大眼睛看着闪闪发亮的剑刃。随后陡然吱的一声尖叫，蹿到躺在地上的少女的脸颊边。

草叶刺着脸颊，嬴抱月侧目看向眼脸边的草叶，下一刻一个毛绒绒的触感在她脸颊边升起。

嬴抱月偏过脸，看着占据了自己整个视野的一条毛茸茸大尾巴，大尾巴掉转露出松鼠惊恐的目光。

“抱歉，”少女伸出手，搂住奔到自己脸颊边的小动物，微笑蹭了蹭它，“是我技术太差了，吓到你了。”

松鼠伸出两只爪子抱住她的发丝。

搂着脸颊边温暖的松鼠，嬴抱月侧目看向另一边剑刃下洒落的几片落叶。

是刚刚那缕推了她一把的清风带来的。

是风吗

“她真是”

槐树上险些心被吓跳出来的少年往后一坐，“真是个吓死人不偿命的女人。”

李稷睁开眼睛看了他一眼，“她能躲开要害，不会有什么大事。”

也就只有对你们这种人来说不是要害就不是大事

想起李稷身上的伤痕，赵光深吸了一口气，“不管怎么说那也是个女子。”

赵光低头看了一眼李稷以他看不到的速度收回的手，“你能扶的话好好扶她一把不行吗？”

以等阶四修行者的能力，刚刚隔空完全能以真元将她扶起来。

不过虽只有很小一下，但李稷会分神也让赵光够意外。

虽然这人动作快得恐怕以为他没看见，但在很短一瞬间，赵光的确感受到了李稷身上的真元波动。

“既然要出手，你就不能做的彻底一点吗？”赵光嫌弃地看了李稷一眼，刚刚那阵风说是林间自然产生的风都不为过，那女子肯定没察觉到任何异样。

“做甚？”赵光说了一大堆，李稷青铜面具下的眼睛只是静静睁开，看了他一眼。

“当然是扶她一把。”赵光叹气，总觉得真是永远不知道自己这个兄长在想什么。

“不说别的，正常人看到都会去扶好么，”赵光无语道，“我刚刚是做不到好么。”

“是吗？”李稷幽深的眸子看着月色下躺在草丛中如释重负地逗弄松鼠的少女，静静开口。

“但我觉得她不会希望有人去扶她。”

她不需要，也不会接受。

“啥？”赵光难以理解地看着眼前这个心如坚冰的男人，突然想起小时候他在李稷面前跌倒时，李稷也只会站在不远处看着他。

注意到赵光的眼神，李稷静静开口。

“以前有人和我说过一句话，”李稷看着月光下的森林轻声开口。

“天上下雨地上砸，自己跌倒自己爬。”

对于一个十岁的孩子而言，这是一句相当残忍的话。

但是那个人永远都站在他的前方，等着他自己爬起来。等他爬起来去找她，而她会一直等在他能看到的地方等他。

所以不管跌倒多少次，他曾经都能咬牙爬起来。

直到那一切都消失殆尽。

前面再也不会有人等着他。

看着李稷有些怔忡的目光，赵光就知道他又想起那个人。

将兄长变了个人，永远活在他心里的那个人。

“自己跌倒自己爬么”赵光抬头看向林间一边和松鼠絮语，一边翻身再次爬起准备离开的少女。

她真的是跌倒多少次，都会自己爬起来。

看着原本受惊此时却蹲在少女肩头蹭着她脸颊的松鼠，赵光不禁感叹道，“这森林中的一切怎么都像和她那么亲似的。”

就像是生在森林中一般。

李稷静静看着那个女子的背影没有说话。下一刻却只见赵光盯着嬴抱月之前躺过的那片草丛忽然开口。

“哎？那是什么？”

女子的身影离开，赵光却发现原本平坦的草丛里好像凸出了点什么。

月光如水，静静打在草丛中的一个荷叶包上。

赵光睁大眼睛，突然一把抓住了李稷的胳膊。

“二哥，我们下去看看。”

“等”

被自己兄弟强硬地从树上拖下来的李稷站在赵光身边，看着赵光蹲下身伸出手，打开那名少女留下的东西。

而看到里面包裹的东西之时，赵光微微一怔。

空气中传来温暖的香味。

里面是两条余温犹存的烤鹿腿。

“这是”

月色下，赵光看着眼前这一切，一时不知该说些什么。

“二哥，这是她留给我们的？”

李稷静静点了点头。

“那个女人呐”赵光拿起荷叶上鹿腿，有些百感交集，“她”

赵光正要继续开口，却只见身边一暗，李稷忽然俯下身来，静静看着一处草丛。

“二哥，你怎么了？”

赵光咬着鹿腿回过头，看着地上的剑痕，赵光才想起这处就是之前那女子的剑刃扎入地面的地方。

下一刻赵光只见李稷向草丛深处伸出手去，随后收回手看着自己的指尖，沉默不语。

赵光定睛一看，却只见李稷的指尖，沾着几颗水珠。

凝聚起来的水珠。

天光大亮，过去的一夜只有很少人知晓。

陈子楚睁开双眼，看见的只是那名少女抱剑坐在已经熄灭的火堆边的背影。

“你醒了，陈公子。”

嬴抱月回过头看着他道。

“你醒的挺早啊，”陈子楚看见眼前少女说道。

她不执剑的时候，真的是显得人畜无害。

当然拿剑的时候对修行者而言威胁也不大，毕竟她昨天连剑都拿不稳。

然而下一刻，陈子楚看着火堆边的少女站起身来。

这一次，她拿剑的手法依旧还是那么生疏。

然而却不再摇晃。

“你”陈子楚正想开口，下一刻眼前少女看着他的眼睛忽然认真道，“公子，你们真的是姬嘉树的朋友吗？”

“你想说什么？”陈子楚皱起眉头，到了这个时候这女人还想干什么？

下一刻，陈子楚却只听眼前的少女郑重道。

“现在走，还来得及。”嬴抱月看着陈子楚道。

下一刻，她抬头看向朝阳，眸光微深。

“昨晚扎营时我没说，但事实上，我们已经到了这片森林的边缘了。”

距离最近的一个南楚边境城市，还有二十里。

森林沼泽湖泊，已经全部跨越。

然而之后的道路，就只有荒原。

平坦的荒原。

而他们。

无处可逃。6

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636061"  chaptername="第一百五十章  爬起">加入书签</a>
</div>
