    朱奶奶听了朱圆圆的话，很不高兴地道：“熊丫头，你哥怎么配不上李星星了？他根正苗红，你爷爷是5级干部，你爸是18级干部！”

    朱圆圆差点笑岔气：“您不看看他那副磕碜样儿！”

    小时候出天花，留下一脸麻子儿，身量不高，倒有一身沉甸甸的肉，全家就数他最胖了。

    长相磕碜就罢了，偏偏没本事，上学从来是倒数，要不是老爷子级别高，他靠推荐上了中专，毕业后分配到机械厂，凭自己连工作也找不到。

    这样窝囊的人，她都看不上，何况骄傲的李星星。

    夏大厨多好看呀！

    又好看，又会做好吃的。

    凡是长眼睛的人都选夏明星，而不是她哥朱大方！

    朱方直接告状：“奶，您听朱圆圆说的什么话！”

    朱奶奶连忙安抚唯一的大孙子，“方方，你别听她胡说八道，谁结婚看长相啊？咱们看的是成分，你根正苗红，家风清白，肯定能讨到好媳妇儿！”

    “我要找个既根正苗红又好看的。”朱方大言不惭。

    朱奶奶连连点头，“奶奶肯定给你找一个最好看的女同志。”

    朱圆圆撇撇嘴。

    伸长胳膊，手里的一把搪瓷勺子伸入朱方跟前的搪瓷碗，快很准地舀走一大勺菜，菜里赫然有两片肥肥白白的猪肉！

    朱奶奶拿筷子敲她手背，“你干啥？没大没小！”

    朱圆圆哼一声：“您总是偏心！无论是以前的18号洋房，还是现在的16号洋房，您让我哥一个人住最大的房间，让我们四姐妹住最小的房间，总是把最好的菜放在我哥面前，我不伸长胳膊我吃不到呀！怎么就没大没小了？”

    “你哥将来得娶媳妇，当然该住最好的房间！”朱奶奶不觉得自己偏心，谁家的东西不是先紧着长子长孙？

    朱圆圆嗤笑！

    朱爷爷出声道：“有什么好菜全部放中间，大伙儿都能吃到。”

    朱奶奶悻悻地应了，瞪朱圆圆一眼。

    朱圆圆迅速低头吃猪肉，假装没看见。

    猪肉不香吗？

    何必看偏心奶奶的大白眼。

    朱爷爷扫了一眼低头吃饭的几个儿子儿媳，起身把一大碗丝瓜炒肉片挪到饭桌中央，招呼另外三个孙女：“平平、安安、琪琪，你们趁热吃。”

    朱圆圆的堂姐堂妹这才伸筷子挟丝瓜。

    和猪肉一块炒的，同样好吃。

    猪肉？她们不敢挟。

    一直以来，家里只要有好吃的，都是堂哥所有。

    她们没有朱圆圆的暴脾气。

    朱圆圆恨铁不成钢：“出门别说是我姐妹！看我的！跟我学！”

    站起身，挽起不存在的袖子，使搪瓷勺子使出残影，连续挑出好几片肉分放在堂姐堂妹碗里，也给爷爷和自己挟了好几片，“吃，大家吃！都是姓朱的，不能什么好处都让哥给占了，上面是老的，下面是年幼的妹妹，一个人独霸最好的菜，好意思么？”

    朱奶奶怒道：“朱圆圆，你给我住手！”

    朱圆圆的回应就是再挖几勺丝瓜炒肉片放在她妈碗里，“奶，您可是老红军，自诩思想先进，妇女能顶半边天，那么重男轻女的思想就要不得！”

    “我怎么重男轻女了？我要是重男轻女，我让你上学？”

