
　　战斗刚一开始，便已经达到顶峰。

　　五行雷将紧紧的盯着许文，却不知，此刻沈炼早就来到现场。

　　不过是以空间法则隐匿在旁，致使众人无法感应罢了。

　　“雷法竟然还能如此运用，有点意思……”

　　他神态轻松的立在空间夹层之中，观看双方战斗。

　　时不时还品头论足的点评一番。

　　沈炼并没着急出手，也是抱着试试许文实力的打算。

　　毕竟自己有很多能力太过逆天，上次对战，也没测出许文的真正战力。

　　正好借这个机会观察一番。

　　眼见五色雷狱快速靠近，许文神情一如往昔般平静。

　　并不见丝毫惊慌，只是手腕翻转，黑色长剑在虚空划出一道优美的圆弧。

　　“剑六，落星河！”

　　话音刚落。

　　“嗡~~~~”

　　空中立刻响起沉闷的嗡鸣。

　　凝神细看，才能发现，许文剑尖正以极高的频率快速震颤。

　　看似只虚空划出一剑。

　　实际在刹那间，却已经刺击了不知多少下。

　　仿佛漫天繁星，绵密无比的剑芒骤然涌现，并不攻击雷狱。

　　反而是瞄准电网中间的空隙，穿透而过。

　　“不好！”

　　“这厮好毒辣的心思，竟然想同归于尽？”

　　五行雷将大惊。

　　天下大道无数，剑道和雷道却都是属于擅长杀伐之道。

　　攻击力惊人的同时，防御便显得极为脆弱。

　　五行雷将以往对敌，只要成功展开雷狱，敌人第一时间都会选择防御。

　　这样便刚好落入他们的陷阱。

　　五行轮转，生生不息。

　　雷狱可瞬间化成沼泽雷池，将敌人死死困住。

　　万雷殛体之下，再难逃生。

　　除非认输求饶，否则只能被无数雷霆生生劈死。

　　可没想到，这屡试不爽的一招，还没真正展开，就被许文同归于尽的狠辣给僵住了。

　　若继续下去，直接便是两败俱伤的局面。

　　“浑蛋！”

　　诸多思绪在瞬间闪过，看着许文冰冷无情的双眸。

　　最终还是五行雷将先行退缩。

　　木雷撤掉印决，单手一抛，一面青色盾牌便浮现而出，挡在五人面前。

　　“当当当当……”

　　下一瞬，便是无数剑气击中盾牌，传出爆豆般的轰鸣。

　　而与此同时，快要轰到许文面前的五色雷网，因为少了木雷操控。

　　顿时现出破绽，其中露出一个巨大缺口。

　　许文身形一闪，便穿透而过。

　　接着长剑连点，瞬间刺出数剑！

　　“剑二，烈阳！”

　　“剑五，紫河车！”

　　“唰——”

　　恐怖的剑芒自上下两方浮现，越过盾牌，直刺五行雷将。

　　五人慌忙撤身躲避。

　　许文则仿佛附骨之蛆一般，紧随其后，连番轰杀。

　　正是一招失手，便彻底被许文全面压制。

　　高手争斗，往往拼的便是一个机会。

　　许文从修行开始便不断厮杀，每次都是独自对敌。

　　以一敌多更经历无数次，不知遇到多少生死危机。

　　单论战斗经验，就连沈炼都不及。

　　而五行雷将虽然也常为天庭绞杀妖魔。

　　可天庭势大，每次出击都以多敌少，以势压人。

　　顺风仗打习惯了，怎么会是许文对手？

　　这一下就瞧出了双方差距。

　　许文抓住一点机会，不停将优势扩大，剑气纵横虚空，几欲贯穿天地。

　　宛若羚羊挂角，看似毫无意义的剑招，总能在特殊角度，将五人逼得狼狈不堪。

　　时间缓缓划过。

　　五人躲避的空间越来越小，更是罕有出手。

　　已经被许文压制得无法反抗，只能苦苦支撑。

　　就在这时，许文凝聚无数剑芒，终于又制造出一丝空档。

　　他眼中寒芒一闪，立刻抓住机会，施展杀招。

　　“哎！”

　　高空上，雷公一直关注战场。

　　见此一幕，无奈的摇了摇头，吐出一声叹息。

　　随后其身形化作电芒，瞬息而至，便准备替部下挡住这一击。

　　若他再不出手，恐怕下一瞬五行雷将就要有人陨落。

　　可惜，打算虽然不错。

　　他却漏算了一点。

　　就在其冲到半途之时。

　　“砰！”

　　空间忽然变得坚硬无比，一道透明屏障在眼前生成。

　　雷公撞的头晕眼花，不由得停顿下来。

　　转头四顾，这才发现，沈炼不知何时已经出现，就笑吟吟的站在身旁。

　　“你……”

　　雷公大惊。

　　紧接着反应过来，也顾不上呵斥沈炼，急忙吼道，“快叫你门人住手，你可知斩杀神将是什么后果？”

　　“什么后果？”

　　“这一仗可是你挑起来的，关我什么事？”

　　沈炼淡然摇头，根本不理会他。

　　雷公还想说什么，却已经来不及了。

　　下方。

　　只见许文低喝出声，“剑四，残云！”

　　“唰！”23sk.Com

　　话音还在半空飘荡，许文身形已经瞬间消失。

　　这一剑，没有丝毫花哨之处。

　　也没有惊天动地的剑芒。

　　只剩下唯一的特点，那就是快。

　　快到极致。

　　快到让人来不及反应。

　　只是一瞬——

　　当许文身形再次浮现时，已经远遁到万里之外。

　　而在其身后，五行雷将躲在盾牌旁边，眼露迷茫，完全不清楚刚才发生了什么。

　　直到过了一个呼吸。

　　火雷眉心处才显露出一道白光。

　　“我……”

　　他脸色瞬间大变，眼中浮现惊恐，却再说不出一句完整的话语。

　　白光瞬间扩散。

　　自眉心开始，一道笔直的裂缝向下，一直切割到腰部。

　　“砰！”

　　沉闷的轰鸣中，两半身体再承受不住内部压力，轰然爆裂。

　　元神也被那恐怖的剑芒斩成了虚无。

　　血液漫天飘洒。

　　残破的身躯摔向地面。

　　现场顿时变得寂静无比，落针可闻。

　　“老三……”

　　“三哥！”

　　良久之后，剩余五雷部将才从呆滞中回神，痛苦嘶吼。

　　他们联手征战无数年，没想到就这样一次普通任务，竟有同伴在身边陨落。

　　“沈炼！”

　　高空之上，雷公也瞬间陷入暴怒。

　　双眼狠狠的盯着沈炼，“这就是你想看到的？”

　　“别以为有周天星斗大阵守护，你那芒砀山便万事无忧。”

　　“今天我就先将你擒回天庭，让陛下评断！”

　　雷公嘶声怒喝。

　　抬手一挥，十万天兵天将立刻开始布阵，滚滚黑云压制而下。

　　但就在这时，一声更加浩大的怒吼却从天际传来。

　　“结阵！”

　　“四象军神，全军出击！”

　　“诺！”

　　百万兵卒齐声怒吼，声震云霄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第390章 雷将受死，军阵再现免费阅读。https://xs.23sk.com 