    云舒走了几步发现毛经理还在原地站着不动。

    云舒又折回身，推推毛经理：“经理，回神儿了。”

    毛经理慢慢看着云舒，立马尊敬起来，为她引路：“谢夫人，这边儿走。”

    云舒听着有些别扭说：“你还叫我云舒吧。”听起来这么像叫妈妈似的。毛经理想到谢闵行的交代，也改口：“云舒。这边儿是监控室，这边是人力资源部，楼下有两个餐厅”

    毛经理一直在为云舒介绍，云舒也用心去记。

    回到办公室，里边空无一人，毛经理说：“下班时间到了。大家都去吃饭了。”

    云舒说：“那你也去吧经理，谢谢你。”

    毛经理回不客气后回到办公室。

    谢闵行的电话打了过来。

    毛经理敬敬畏畏的接起电话：“总裁，夫人已经熟悉公司的环境了。”

    谢闵行安静两秒说：“少夫人，不是夫人。”

    毛经理：“是，总裁。”

    “她去吃饭了么？”谢闵行回到办公室脑子里都是云舒依依不舍的模样，还有那微红的眼眶，心就像被什么东西紧紧的捏着一样，难受。他估计着时间这会儿才打来电话问具体情况。

    毛经理：“少夫人还没有，她在办公桌上坐着。”

    谢闵行：“就她一个人么？”

    毛经理看了看周围没有一个人：“是的总裁。”

    谢闵行脑子里都是云舒一个人孤零零的在受委屈，他就想迫不及待的赶过去陪她，不过，理智告诉他，应该放任云舒，不应该管的太多。

    谢闵行：“看好她。今天下午公司4点下班。”

    毛经理抱着手机，激动的加紧双腿，手舞足蹈：“好的总裁好的。”

    云舒看着微信，戳着屏幕上被置顶的“老公”说：“理我！理我！”

    她的电话铃声响起，云舒的眉梢都是笑意，接起电话，“喂，老公～”甜美的声音，扫去了谢闵行心中的不安。

    谢闵行：“在干嘛？”

    “在办公室，她们都去吃饭了，我好无聊。”

    谢闵行：“怎么不去吃饭？”

    “我不饿。”

    “身体重要，今天肚子还疼不疼了？”

    云舒走过去坐在窗户台上，“不疼。”

    谢闵行：“老公给你个建议，想听么？想听的话，亲亲老公”

    “木马～”云舒对着手机用力亲了口。“老公，你说。”

    “你们办公室加上经理和你总共15个人。公司对面有一家甜品店，你进去买15杯喝的，让他们两点的时候送到办公室，这也算是你想他呢所有人打的招呼了。”

    云舒：“对呀，我怎么没想到。老公，你太棒了，爱你爱你哟。”云舒说的冲动，谢闵行听的老脸一红。

    谢闵行：“现在，你也有事要办，去那家甜品店替我尝尝里边的蛋糕，那个好吃，公司周年庆，需要买蛋糕。”

    “切，谢闵行你就是想让我去吃点东西垫垫肚子嘛，别拿周年庆的事儿忽悠我。”云舒无情拆穿谢闵行。

    谢闵行：“乖，叫老公。”

    “不叫，谢闵行。”

    末了，云舒说：“你赶紧去吃饭吧，妈妈说你胃不好，我现在就去买甜点。”

    谢闵行被挂断电话，仔细想：我怎么不知道我胃不好？

    下午，员工们都回来了，发现桌子上一人一杯奶茶，还是公司对面那家的，不仅好喝重点是贵，偶尔喝一杯还是可以的，经常喝就不敢了。

    云舒起身说：“大家好我叫云舒，以后请各位师兄师姐多多指教。”

    其中一名员工，穿着一身工作服，头发随手盘起来问云舒：“都是你买的？”

    云舒憨笑：“嗯，刚才下楼买东西的时候，不知道大家的口味，就买的一样的经典奶茶。”

    大家你看看我，我看看你，心中都在想云舒今天的奶茶钱花的得有两千吧？

    云舒看着大家的表情就知道，外联部的员工记住她的，对她的神秘多了层好奇。

    下午就有员工那拉主动约云舒：“云舒，下午干嘛呀？”

    云舒：“没事情啊，我的电脑还没回来。”

    那拉：“你要是有事儿的话，可以用我的电脑。”

    云舒：“谢谢，如果有需要的话，我去找你啊。”

    那拉走后，有男员工说那拉：“知道你看到有钱人就往上贴，怎么女人你也贴？”

    那拉推了下说话的男员工的椅子：“你管得着么。”

    男员工：“况且还不知道她到底有没有钱。这奶茶不能说明什么。”

    那拉：“这你就不懂了吧，你看云舒她浑身上下这一身行头，顶的过你一个月的工资。她那个包包应该是个盗版，不过盗版的也得几万块钱。”

    男员工：“盗版的包你也羡慕？”

    那拉：“周俊，你真没有眼力劲儿，那包可是前年的全球限量发行款。一个包包你一年的工资都比不上。”

    男员工周俊：“前年的到现在还这么贵？”

    那拉：“要不呢？”

    下午的时候，毛经理为云舒安排了些比较轻松的活，电脑也到了，安装结束后刚好3点50，云舒还没有开机，毛经理就说：“大家最近都比较努力，今天接到上级通知4点就可以下班。给大家放松放松。”

    周俊：“今天才上班第二天啊。”

    毛经理：“你想加班儿？”

    周俊不到十秒收拾好一切，看着手表：“经理，还有8分钟下班。”

    毛经理扭着腰回到办公室，云舒看其他人惊讶的表情，心中有了些猜测，要等到下班才可以证实。

    一到四点，周俊第一个跑出去。

    其他的员工也都在外出，电梯里面挤满了人，云舒没有挤上去。

    那拉站在云舒身边：“云舒，你一会儿去哪儿啊？”

    云舒：“嗯，我回家。”

    那拉：“怎么回去？”

    云舒电话这时候响了，云舒看着来电显示“老公”，云舒对那拉逛了逛手机说：“我老公来接我。”

    云舒走在一边儿接起了电话。

    “坐总裁专梯下来。”

    云舒：“不行，我今天已经很特殊了，部门已经有员工开始拉拢我了。”

    谢闵行语气都是笑意：“谁那么有眼光开始拉拢我老婆了？”

    云舒：“我一会儿上车给你说，你在哪儿等我？”

    “门口。”
