    街区上。

    花店门口一截马路少见的结成冰块，正散发着冰冷的寒意。

    “嘿，加藤，你这是昨晚被伊芙丽要了多少次，怎么折腾成这样，你这身体不行啊！比托尼还虚呢！”

    这时，一个声音从旁边传来，娜塔莎有些惊奇的看着加藤的脸色，然后鄙夷的说道。

    “不是，我没有，是乾哥做的”

    加藤连忙辩解。

    “梅，你竟然还喜欢男的，还将加藤搞成这样，你...你这禽兽，好恶心，你对得起奥黛丽吗？”

    娜塔莎闻言瞪大眼睛看着梅乾，然后有些厌恶的看着梅乾。

    “说什么胡话呢！没看到前面那动静吗？”梅乾有些无语的看着娜塔莎。

    娜塔莎疑惑的向着梅乾指着的地方看去，便见到那结成冰的马路。

    “昨晚下雪了吗？怎么马路上只有一截结成冰块，不对，昨晚我回家睡觉的时候还好好的”

    娜塔莎看向梅乾，想要听听梅乾的解释。

    “这不是试一下新的魔法的道具吗？谁知道以加藤的身体素质都搞不定呢！唉..”

    梅乾举了举手中的金色手套，然后看了眼加藤叹了口气后摇了摇头，梅乾连忙解释，要是让娜塔莎把今天的这事情说出去，那梅乾和加藤得社死了。

    “这就是你说的魔法道具，能冻结马路？”娜塔莎看着梅乾手上的金色手套有些疑惑的问道。

    “你要试试吗？”

    梅乾将手套递给娜塔莎。

    “不，还是算了，我可不想变成加藤这幅模样”

    娜塔莎连忙退后半步说道。

    听到娜塔莎提起加藤，梅乾这才想到身旁的加藤还要医治。

    转头看去，见加藤两个眼皮已经在打架了，估计再不医治就要昏迷过去了。

    梅乾连忙从系统空间中取出一瓶生命药水，接着直接灌入加藤的嘴里。

    片刻后。

    加藤才有些力气的站直身体，只不过脸色还是有些苍白。

    看着身旁加藤还有些苍白的脸色，梅乾不好意思的笑了笑。

    而加藤则是眼神幽怨的看着梅乾。

    加藤心中都已经有些怀疑梅乾是不是在玩他了，把他当小白鼠了，下次绝对不会帮忙了，一次就去了半条命。

    “咳咳...来来来，把这瓶药水喝了，就能补回来了，还能让你的身体更加强壮呢！”梅乾从空间中拿出一个透明的玻璃瓶，玻璃瓶中装着紫色的药水。

    “乾哥，你不会又骗我吧！”加藤有些怀疑的看着梅乾手中的药水。

    “怎么可能，骗你干嘛啊！你试试就知道”

    梅乾有些无语的看了眼加藤，我就这么让你不放心了。

    加藤闻言有些心慌的接过梅乾手中的药水，看了看瓶中紫色的药水，加藤再次不放心的问道：“乾哥，真的没问题”

    “你要不要，不要给回我，药水现在可是绝版货了，用一瓶少一瓶，也不知道什么时候能有了”

    梅乾看着有些不放心的加藤说道。

    苟系统不知道什么时候能升级完，书本都被小家伙当巧克力给霍霍完了，最近还在闹着要吃呢！估计现在小家伙的体质都超过托尔那个所谓的神了。

    听到梅乾的再次保证，加藤眼睛一闭，打开那紫色的药水便往嘴巴里面灌去。

    “咕咚咕咚....”

    片刻后，一瓶药水便被加藤给喝完了。

    加藤砸吧砸吧嘴，感觉到嘴里甜甜的味道，竟然还有点好喝。

    “乾哥，还有没有，再来一瓶”

    加藤意犹未尽的对梅乾问道。

    “滚...”

    梅乾瞪了眼脸色已经红润起来的加藤，怒声叫道。

    都说是绝版货了，竟然还想要。

    “好吧！乾哥我不要了，你给我喝的是什么，还有刚刚你给我喝的那个”

    加藤舔了舔嘴唇回味的说道。

    “一开始给你灌下去的是生命药水，能治疗伤势，比如你刚刚被刚刚那手套反噬的内伤，喝一瓶就能好，紫色的是恢复药水，他除了能恢复伤势之外，还能恢复你身体的虚弱效果，补充营养，不过恢复药水治疗伤势没有那么强，只能慢慢的恢复，所以我才给你分别喝了两种药水”

    梅乾对加藤解释道。

    “梅，你这药水看起来效果很好啊！”娜塔莎看着已经恢复的加藤，然后转头盯着梅乾，脸上写满了想要两个字。

    对她这种特工来说，受伤是常有的事，若是有一瓶这样的药水，能恢复伤势，还能恢复虚弱效果，若是有一瓶的话，就相当于有了一条命了，如果是那种立马恢复伤势的生命药水更好。

    看着娜塔莎那馋样，梅乾突然想到早上跟奥黛丽谈论逛街的事情，连忙走到她的身旁，低声说道：“娜塔莎，我可以给你一瓶生命药水，但你答应我一个条件”

    “什么条件，莫非梅你想要那个”娜塔莎闻言挑了挑好看的眉毛，然后舔了舔嘴唇继续说道：“也不是不可以，只要不让奥黛丽知道就好，我很乐意的”

    说完还低头瞟了眼梅乾的下面，眨了眨眼睛。

    “咦...你别乱来，我说的不是那个，我是想要你下午约奥黛丽去逛街”

    被娜塔莎的电眼电了一下，梅乾浑身一颤，连忙解释道。

    “逛街，我为什么要约奥黛丽去逛街”

    娜塔莎有些疑惑的问道，听着梅乾没有那方面的需求，娜塔莎还有些许的失落和欣慰，不过很快便隐去。

    听见娜塔莎的话，梅乾连忙跟她解释早上和奥黛丽说的事情。

    “噢！原来如此，看来是我赚了，陪奥黛丽逛街就能收获一瓶保命的药水”娜塔莎听到梅乾的解释，笑着答应下来。

    “就这么说定了，娜塔莎，你记得约旺达，可别穿帮了”

    梅乾叮嘱道，然后将一瓶生命药水递给她。

    “安了，安了，我办事你放心吧！”

    接过梅乾给的生命药水，娜塔莎给了梅乾一个放心的眼神后回道。

    两人亲近的低声细语让站在不远处的加藤看得心跳加速起来，连忙转头看了眼花店里面，见奥黛丽嫂子不在花店一楼，这才替自家乾哥松了口气。

    虽然很想知道乾哥两人在谈什么私密的事情，但他可不敢随便听。

    想不到乾哥和娜塔莎还有一腿，还敢在花店门口眉目传情，就不怕被嫂子看到吗？莫非是跟师叔学了一手。

    我是不是也要去跟师叔学一手。

    呸呸呸...我可不是渣男，可别让伊芙丽误会，我得离乾哥远点，取关必须得取关。

