    陈绍斌笑了笑道！”要不，还是你抽时间帮我问问，那人叫嗡良宇，新加坡富商，手上有创建投资和环宇投资两大公司，最近在大量吸纳资金，打算在香港投资地产。”乔梦媛道：“我没听我哥提过。”

    陈绍斌才不会相信乔梦媛的话，认为她是在故意隐瞒，他继续道：“九七就要来临，政治上的大事件就意味着生意上的好机会，翁良宇这个人是资本运作的高手。”

    乔梦媛道：“不错，政治上风云变幻的时候蕴藏着各种各样的机会，可是往往在这种时候，风险也是巨大的，我始终认为，做生意要稳扎稳打，太冒险的事情我不做。”

    陈绍斌道：“每个人看待风险的标准不一样，每个人对风险的承受能力也不一样。

    张扬道：“我对做生意是一窍不通，不过陈绍斌，你丫也别太贪心，好不容易才成为先富起来的一批人，有钱做点实体多好，别搞什么资本运作，听起来蛮不着调的。”

    陈绍斌笑道：“你放心吧，能骗我的人还没出现。”这厮自从富起来之后，自信心也不断增强。

    乔梦媛道：“海南之前的炒卖地皮的确富了一批人，可是这两年泡沫已经破灭，你大概不知道，那里闲置多少土地，空置了多少楼房，又有多少工程成为烂尾楼，现在这种现象并没有好转的迹象。”

    陈绍斌道：“资本运作的根本并不在于实体，在于时机，如果你是操盘的人，你就会稳操胜券，如果你是接盘的人，那也没关系，只要你不是最后一个接盘的，总会有丰厚的回报在等着你。”

    乔梦媛道：“海南房地产出现问题的时候，谁也没想到自己会是最后一个接盘者。”陈绍斌和张扬碰了碰酒杯，喝了半杯黄酒道：“海南的房地产再走下坡路，可是你哥哥去了海南之后一样从中赚到了钱，你可能不知道，他的财富这一年来已经呈倍数递增。”乔梦媛淡然笑道：“我哥的事情我不清楚，我也从不过同他生意上的事情。”她打了哈欠，看来有些困了，抱歉的向他们笑了笑：“不好意思，我得回去了。”她并不想过多的谈论哥哥的事情。

    张扬道：“我送你！”乔梦媛摇了摇头道：“这么近，不用你送，你们老朋友这么久没见面了，肯定有很多话想单独说，我就不耽误你们了。”她向陈绍斌摆了摆手。

    等到乔梦媛走后，张扬道：“你小子说话也注意点，当着乔梦媛的面，别说她哥哥的事情。”

    陈绍斌也看出乔梦媛在这件事上的回避。他低声道：“乔鹏飞厉害啊，你大概不知道，他和翁良宇联手在海南操作了一块地皮，一转手就赚了七个亿，如果在前两年海南房地产最为红火的时候倒还罢了，现在这种行情，他们居然能做得这么漂亮真是令人佩服。”

    张扬道：“你眼红了，看人家赚钱这么容易心里不平衡是不是？”陈绍斌笑道：“如果说不平衡，的确有一点，不过人家什么背景，国家政策有什么风吹草动，肯定比咱们先知道，有句话叫什么来着？春江水暖鸭先知，对，就是这句，做生意最重要的就是把握先机，今天吹什么风，明天吹什么风，人家都清清楚楚，知己知彼百战百胜，这种人在商场上根本就不可能失败。、，张扬笑道：“你也是**，你的消息也比普通人灵通多了。”陈绍斌道：“我不成，我爸现在都二线了，就算他过去当权的时候也不能和乔家相比，〖中〗央内部的绝密消息，他都是听乔〖书〗记传达的。”张扬道：“陈绍斌，你说了这么半天我都糊涂了，你到底想干什么？”陈绍斌看了看四周，压低声音道：“我也不瞒你，最近翁良宇和乔鹏飞联手在炒香港的一块地皮，盘子很大，以他们的实力都不可能玩转，必须要借用外来的资金，做这种事，他们又不想借用银行的资金，所以他们必须吸纳一些成员，一起玩。”张扬道：“你想和他们一起玩？”

    陈绍斌道：“就我那点财产，人家根本不会看在眼里，这件事是我们同里的一个朋友提起的，我们打算把资金集中入股。”

    张扬道：“就是把你们的钱交给人家玩！”

    陈绍斌道：“做生意看重的是利润，乔鹏飞和翁良宇都不是做实体的人，当初他们在海南打着房地产开发的旗号，其实干得就是炒卖地皮的事情，不但他们这么玩，很多人都这么干，现在海南那边没得玩了，他们把目标锁定在香港，香港的地皮寸土寸金，九七回归之后，有了我们大陆作为后盾，入港的人数肯定会不断增加，人多了，土地的供求矛盾就会越发突出，地价肯定在短期内被推高。”张扬道：“这世上什么事情都有风险。”陈绍斌笑道：“当然有风险，可是风险微乎其微，你想想啊，香港回归，我们国家必然全力维持香港的繁荣稳定，所以像海南的情况根本不可能发生。可以预见，回归前后，香港地产必然有一个迅速的上扬期，只要把握住这个上扬期，就能够从中攫取暴利。当然并不只是地产，股市、银行业、制造业方方面面都存在着巨大的机会，想把握住这次的机会多赚钱，就必须拥有大量的资金作为保障，这不是几亿几十亿的问题，盘子太大，他们必须要寻求方方面面的援助。”张扬道：“我听来听去，好像你们这帮人在准备发国难财啊！”陈绍斌道：“国家有难的时候能发财，和平年代一样能够发财，这就叫政治效应，政治效应拉动经济发展，历史已经多次证明了这件事。”张扬道：“你们打算把香港的地皮炒高，然后在高点抛售，赢取暴利。”陈绍斌道：“差不多，确切地说不是炒卖地皮，是炒卖香港。”张扬叹了口气道：“我说你们这帮生意人怎么一点〖道〗德准则都没有，香港回归方方面面肯定会遇到不少的困难，作为〖中〗国人的一员，你们不想着为国出力，反而琢磨着要从中牟利，扰乱香港的经济秩序，我靠，也太卑鄙了吧？”陈绍斌道：“做生意是一回事，爱国又是另外一回事，你想想啊，就算我不去玩，别人一样不会错过这个机会，我赚了这笔钱，至少还可以用来回报社会，他们赚了钱，他们会干什么？他们会借着去炒卖新的题材，或许是澳门回归，或许是两岸统一，谁知道呢？”

    张扬道：“陈绍斌，我真不懂做生意，可你说的这些事根本就是在伤害自己国家的利益，咱们活着，有所为有所不为，这种缺德事我看你还是别跟着掺和。”

    陈绍斌笑道：“想不到你正义感还蛮强，好，我也就是说说，其实我手里那点钱根本起不到作用。

    想利用这次政治事件从中牟利的人太多了，97香港回归，是震动整个世界的大事，不但是我们，全世界的目光都盯住了这里。”

    张扬道：“所以你就别跟着添乱了。”陈绍斌把那杯酒喝完了：“你在官场上混久了，脑子也变僵化了，跟你说了半天，你丫就是不懂。道不同不相为谋，我得走了，很久没见老爹老娘了，我得早点回去。”

    张扬点了点头，陈绍斌抢着把帐给结了，告诉张扬，等明天抽出时间约粱成龙那帮人一起好好聚聚。

    张扬当晚回指挥部，自从他上次在袁bo借给他的房子里被人查抄黄sè光盘，张大官人总觉着那里有双眼睛在盯着他，已经很少去住，他在指挥部的办公室内有个小套间，现在没事经常去那里住。

    回到指挥部，看到常凌峰的办公室内还亮着灯，张扬走了过去，敲了敲房门，没多久就看到常凌峰出来开门，张扬故意伸头向里面看了看：“方便吗？”

    常凌峰没好气道：“有什么不责便的？”张扬笑道：“我还以为里面藏着个人呢！”

    常凌峰道：“我说你什么思想，就我一个人！”

    张扬这才放心大胆的走了进去，看到常凌峰桌上的台灯亮着，图书、笔记摆了一桌子，这么晚了常凌峰仍然在为新城区的事情筹划着，看到常凌峰如此敬业，张大官人不由得感到惭愧，他拍了拍常凌峰的肩膀道：“凌峰，别这么辛苦，要劳逸结合，罗马不是一天建成的。”常凌峰笑道：“你放心吧，我还懂得珍惜我的身体。”他邀请张扬在椅子上坐下，去给他冲了杯*啡。

    张扬端着黑*啡喝了一口。

    常凌峰道：“我听说你今天挨批评了？”张扬笑道：“听谁胡说八道啊？”

    常凌峰道：“指挥部就这么大点地方，屁大点事情，一会儿满院半都知道了。”

    张扬深有同感的点了点头道：“不是什么批评，就是有人提我娄见，说招商工作严重滞后，挑毛病呗？我都习惯了。”

    常凌峰道：“这些人那么xing急？新城区的工作才刚刚开始，市里都定过调子了，要踏踏实实稳步发展，这是建设一座新城又不是搭积木，不可能一口吃成一个胖子。”@。<!--over-->

