    沙文宣还想说话的时候，被苏义一个眼神制止了。

    继续让沙文宣和对方逞口舌之勇毫无意义。

    再者，对方分明是来找他麻烦的，早晚都要面对。

    “阁下是何人？”

    苏义打量着独眼男子，很平静的说道。

    “我是谁你无需知道，你只要明白我是来教训你的就可以了。”独眼男子一脸阴冷，眼神中透着轻蔑的色彩，似是将苏义当成了砧板上的鱼肉。

    “真特么的狂妄！”

    曹晴朗等人都愤怒了，看向独眼男子的眼神，充满了讥讽。

    苏义是何等身份？

    是源城的守护神，江家乘龙快婿，更是青云剑宗的未来宗主。

    另外，灵鹫宫也全力支持苏义。

    可以说，苏义的身后一票强者拥护。

    区区一名影灵宗的聚魄境武者，敢在苏义面前叫嚣，这不是自寻死路吗？

    苏义咂了咂舌，“这特么的不会是个白痴吧？”

    要知道，他身边聚集了这么多人，哪怕独眼男子对自己的实力再自信，是不是也应该了解一下情况再说？

    如此嚣张且又不带脑子，跟陈雄兄弟毫无分别。

    一个智障，一个脑残，外加一个白痴。

    沙雕一窝啊！

    苏义都有点同情影灵宗了。

    影灵宗的弟子如果都是陈雄这种人，恐怕早晚都要覆灭。

    “苏义，他叫崔阳辉，是一名聚魄境十重武者，也是影灵宗的一名长老。”李如霜提醒了一声。

    苏义微微一点头，转而看着崔阳辉，笑道：“独眼大叔，你要如何收拾我？”

    “你敢骂我？”

    崔阳辉脸上一片怒容。

    苏义拿他的眼睛说事，无异于对他的羞辱。

    “不好意思啊，我不该人身攻击。”

    苏义报以歉意的微笑，“那我叫你白痴兄好了，这样你总不能生气了吧？”

    “哈哈...”

    曹晴朗等人哄笑了起来。

    “靠！”

    崔阳辉再也不能忍受，那只独眼中寒光四射，声若冰寒的说道：“小子，原本只想教训你一下，可你偏偏要激怒我，所以我一定会叫你生不如死！”

    “放肆！”

    赵紫萱和白宇轩挡在苏义身前，手持长剑遥遥指向崔阳辉，冷喝道：“敢威胁苏师叔，你好大的狗胆！”

    虽然，他们以前和苏义有矛盾，但苏义毕竟加入了青云剑宗，而且还是真传弟子的身份。

    崔阳辉威胁苏义，就是对青云剑宗的挑.衅。

    身为青云剑宗的弟子，自然要维护宗门的尊严。

    “什么？”

    崔阳辉三人都懵逼了。

    听赵紫萱和白宇轩两人的意思，苏义也是青云剑宗的弟子？而且还是一名长老？

    这特么的也太能胡扯了吧？

    青云剑宗也是一个大宗门，收徒是非常严苛的，哪怕苏义侥幸加入青云剑宗，最多就是一名弟子而已，怎么可能成为长老？

    本能的，崔阳辉三人都认为赵紫萱二人是为了保护苏义，才给苏义安了一个长老的名号。

    “少在这胡诌八扯，就凭这小子还能是你们青云剑宗的长老？”

    崔阳辉不屑的说道：“就算他是你们青云剑宗的长老又如何？我崔阳辉今天就要虐他！没人能够阻止！”

