    柳席盘坐在万兽鼎前的巨石，眸中映着汹涌燃烧的青色火焰，脸上浮现一抹淡淡的笑容。

    一团妖艳欲滴，泛着血红色光泽的药液，静静的悬浮在火焰里面，流转着万千光华。

    历时两天时间，总算是将三种主材提炼炼完成，竟是比之前的七十余种辅助药材，耗时更多。

    稍作休息，平复着略有些激动的情绪，直到再次心如止水，仿佛一台无情的炼药机器。

    伸出手掌，轻轻抬起，斗气运转，似有清风拂过，四周所有的玉瓶齐齐一颤。

    随即破开密封状态，一团团被青色火焰包裹的药液，药粉等等飞出玉瓶，漂浮在柳席身周。

    这些药材精华一直都处在火焰温养之下，自身便是最佳状态，可以直接动用！

    手掌翻转，做前推状，瞬间漂浮在柳席身周的药材精华，一种接着一种飞进药鼎。

    汹涌的青色火焰迅速扑上，将这些药材精华全部接管，如同一片星海，七十余种辅材簇拥着三种主材，散发着精纯的药力波动。

    静心凝神，目光紧紧盯着药鼎，泛着灵性波动的灵魂力量遍布在药鼎的每个角落，使得药材精华都是熠熠生辉。

    手中捏出一个印诀，瞬间体内的斗气开始飞泄，柳席凝神沉声喝道：

    “给我凝！”

    药鼎之中，汹涌的青色火焰转动，如同一道火焰漩涡，推动着其中的药液、药粉等等争相靠拢。

    轰！轰！轰！轰！

    一股股精纯的药力相互碰撞，激荡出圈圈涟漪，撞的青色火焰晃动不停，继而冲撞在药鼎内壁。

    万兽鼎微微颤抖，其内每一圈冲撞而来的涟漪，都不啻于斗皇的一击。

    七品巅峰的丹药，其内蕴含的药力之磅礴，可想而知。

    柳席却是皱眉，这可不是个好现象，其内的药力流逝过多，皆时会损害丹药的品质，甚至炼药失败！

    灵魂力量迅速扑上，带动着青色火焰涌来，如同开山挖渠般，引导着其内药力的融合，而不得相互激撞后散逸。

    这般下来，激烈碰撞的药材精华终是逐渐平缓，灵魂力量如同润滑油渗入其中，监察并推动着各种药材精华融合加速！

    炼药是一个漫长的过程，越是高阶的丹药越是如此，特别是其中的温养过程，更是片刻马虎不得。

    闭目凝神，自眉心涌出的灵魂力量，如涓涓细流汇入药鼎，掌控着其中的一切。

    小医仙静静悬浮在半空，目光温柔的望向闭目盘坐的柳席，感知却已经延伸至数百里之外。

    任何敢于靠近的魔兽，都会感受到发自内心的寒意，继而连滚带爬的离开。

    紫妍则是活泼一些，小手捏着一个玉瓶，随意倒出一颗药丸，稍稍用力抛起。

    随即一道紫光闪过，紫妍飞速追上，嗷呜一口，将药丸吞进小嘴。

    一个人，玩的也很开心！

    日升月落，周而复始，时间如水流，悄然从指间溜走。

    七日后。

    青色火焰如海浪般翻涌不休，其中隐约可见一枚龙眼大小，表面颇为圆润的丹药若隐若现。

    这生骨融血丹已然成型，似有灵性般，如同游鱼在火浪中起起伏伏，呼之欲出。

    忽然，砰得一声！

    一道赤色光柱顶起鼎盖，从药鼎之内暴起，直射向天际！

    山谷上空，瞬间狂风呼啸，风起云涌，天地之力如同受到牵引，如海浪般奔涌而来。

    一层接着一层的厚重乌云浮现，将天空遮盖，连阳光也难以透过，覆压在山谷上空。

    轰！轰！轰！轰！

    黑云之中，一道道闪电银蛇在其中翻涌，一声声巨大的轰鸣响彻天际。

    柳席抬起头，仰望着电闪雷鸣的层层黑云，倾听着仿佛在耳边炸响的惊雷，眼中跳动着名为兴奋的火光。

    灵魂上的疲倦，根本无法阻挡精神上的亢奋，毕竟也是第一次炼制出如此高品质的丹药。

    黑云之中传来的浩瀚天威，让柳席心中都是有些心悸之感，这是真正来自天地的威压，非人力可以企及！

    “这丹雷？终究还是在七品丹药的范畴，灵魂之中的灵性波动太过稀薄，不足以赋予丹药灵性！”

    远处，体型巨大的骨魔猿目瞪口呆的看看这浩瀚天威的丹雷，同时看看向光柱中，那若隐若现的暗红丹药。

    猩红的兽瞳中涌现一抹贪婪，随即注意到翩然起身的小医仙，贪婪尽消只剩敬畏。

    这样的人类大佬，足以一巴掌拍死它，还是算了，猴命要紧！

    “唉，原来是高级炼药师，这等人物身边可不缺少打手，怕是本王凑上去也只能沦为坐骑之流。”

    小医仙，紫妍接连起身，齐齐望向乌云密布的天空，都可以感受到其中传来的浩瀚威势！

    小医仙体内斗气运转，磅礴不亚于雷云的气势浮现，做好随时出手准备，郑重道：

    “少爷，这丹雷就交给我吧！”

    柳席扭头看向小医仙，脸上露出一抹自信笑容，朗声道：

    “不用担心，这丹雷我自有妙用！”

    凭借小医仙现在斗尊的力量，是可以将这丹雷完整的接下，却是将这难得的丹雷浪费。

    随手一挥，通体暗银色的地妖傀出现，落在柳席身前的地面。

    就在这时！

    轰！

    巨大的轰鸣声传来，一道银色雷霆急转而下，这道雷霆的目标，赫然就是那枚暗红色的丹药。

    柳席心念一动，身前的地妖傀空洞的眼中，闪过一抹寒光，通体爆发璀璨的光芒。

    脚下踏出一道深坑，璀璨的身影冲天而起，凶悍无匹的冲向那激射而来的雷霆闪电。

    砰！

    两者狠狠地撞在一起，地妖傀被撞的连连后退，那闪电银蛇也是消失，其力量却并未消失。

    地妖傀那璀璨的身躯，被细密的电光缭绕，雷霆的力量不断渗入其中，继续淬炼着其钢铁身躯。

    虽被雷霆击中，其力量气势不降反增，脚步猛的一踏虚空，再度悍然冲向乌云降下的第二道丹雷。

    与此同时！

    就在生骨融血丹出世，天地之力奔涌而来，距离此地一日之遥的青阳城，赵家庄园。

    一位身穿白色绒衣，高坐在大厅主位之上的和煦老者，突然极为惊讶的抬起头，望向丹雷所在的方向。

    以他斗尊的境界，自是可以感知到天地之力出现的细微波动，

    老者笑了，笑的很是开心。

    “老夫抓住你们踪迹了！”

