    第104章   

    室内再度静默下来。

    

    这样的静默让夏文丹惶恐到极致。

    

    她跪行着，重新挪回到程亦鸣身边，再度抱住那个人。

    

    “亦鸣，你说句话好不好？

    你这样……我很害怕……”   

    程亦鸣淡淡地笑着，抬起手，习惯性地去揉她的短发。

    无法伸直的几根手指在她的发梢上掠过，带起一蓬一蓬的乱发。

    

    “看，丹丹，刚刚你这里很乱，所以，我伸出手来，想给你揉顺了。

    结果，我现在才发现，经过我那一揉，你的头发比刚刚还要乱。

    现在，我再度想来给你理顺，可是……依旧是徒劳。”

    

    他停下，那只变形到极致的手从夏文丹眼前掠过。

    

    “回不去了……无论是我的手，还是我和你……我根本已经是个废人！无论哪一方面，都是！”

    

    程亦鸣脸上依然带着淡淡的笑，仿佛说着的，是别人的事。

    

    “你怎么会来这里？

    你不是应该呆在美国，和倪博士在一起？”

    

    “亦鸣！”

    夏文丹紧紧抱着那个人，脸死死地贴在他的胸前，“我怎么还可能嫁给别的男人？

    自从小半年前知道……，我就和书成说得很清楚了……”   

    “丹丹，你这又是何必呢？”

    

    “程亦鸣，我来之前就把自己所有的后路都已经断了。

    你同意也好，反对也罢，我反正不会再离开你。

    不管你怎么说怎么做，我赖定了你！”

    夏文丹说着，把自己往里又缩了缩，脸紧紧地抵着程亦鸣的前胸。

    

    “丹丹，你应当知道……”程亦鸣的手抖得厉害，“我有……多脏……”   

    “我也不干净！”

    

    “我没有办法给你……幸福……”   

    “我现在就很幸福！”

    

    “我甚至……连自己……也照顾不好……”   

    “那正好，我正好可以照顾你！”

    

    “丹丹，别……”   

    “我再一次告诉你，程亦鸣，我不是任性！我等这一刻等了差不多20年了。

    如果你还在这里罗里罗嗉，你信不信我马上把刘松叫进来……”   

    “你要做什么？”

    

    “让他带我在这边找个酒吧或是夜总会……”   

    “丹丹！”

    程亦鸣的心猛然乱跳了几下，震得夏文丹的脸一阵乱抖。

    

    “我不许你去！”

    他的脸变得青紫，连喘息也粗重起来。

    

    “那你是答应我留下来罗？”

    夏文丹狡黠地笑，一边不断地在他胸前打着圈地按摩。

    

    “丹丹……”程亦鸣有些无奈地叹了口气，“刚刚的话，不许再乱说。”

    

    “只要你答应我，以后，我什么都听你的！”

    夏文丹笑，浅浅梨涡漾起，分外可爱。

    

    程亦鸣有短暂的目眩，盯着夏文丹看了好多秒，才蓦然垂下眸去。

    

    “丹丹，我会拖累你的……”   

    “你不要我，才会拖累我！”

    夏文丹把双手顺着程亦鸣的腋下插下去，在他的背后交叉，“知道吗，我从5岁就开始爱你了……你居然那么狠心让我等了这么多年。”

    

    说着，她一使劲，不知怎么的，就把靠着椅子脚坐着的程亦鸣拉了一截起来。

    

    “我有……一个本子……”她喘着气，却并不放手，再一横带，程亦鸣整个人便重新坐回到椅子上，“上面记录着……你每次拒绝我的过程……我来之前，数了数，一共23次！”

    

    夏文丹蓦地放手，一屁股坐在地上。

    

    “我要你补偿我！23次，像23把刀，刀刀见红，我的心早就被你劈烂了，你要负责补好！”

    

    “怎么补？”

    

    “每天……吻我23遍；每周给我23次惊喜；每月送我23件礼物；还有……”她望着他，深深的，“至少陪伴我再走……23年……”   

    “丹丹……”程亦鸣长叹了一口气。

    

    “不许拒绝我！”

    她说，泪盈于睫，“如果前面的……让你为难，你至少……要做到最后一条！”

    

    她抓起他的一双手，狠狠地握在自己的掌心当中。

    

    “无论它是什么样的，我都要牵着，一辈子！”

    

    室内陡然间静谧下来，两人的呼吸或轻或重，交替着。

    

    不知过了多久，夏文丹的掌心才感受到一阵颤栗，像是有什么东西在那里慢慢地划过。

    

    “丹丹，我牵不住……”他的声音低而喑哑。

    

    她低头，不由分说地把自己的姆指穿过他的，再用余下的四指牢牢地撑住他的四指，然后，慢慢地举起，举到他的眼前。

    

    “看，你牵住了。

    我知道，你能行的！”

    

    程亦鸣久久地看着那张脸。

    在她看来，那张脸比起23年前的那个夏天，并没有多少变化。

    唯一变化的，是她的眼神——由惶恐而坚毅！   

    这样的坚毅……   

    “丹丹！”

    

    他叫，后者已经松开手再度投入他的怀中。

    一双手在他的前胸轻轻地擂。

    

    “你是个坏人！你坏死了，你让人家等了那么多年……我该惩罚你的……可是我还没有想好……”   

    她笑着，泪却不住地往下淌。

    

    “我会努力，努力让自己一直……一直地在你身边，接受你的惩罚！”

    

    程亦鸣用他变形的双手轻而易举地拥住了她。

    她的温暖重新包裹着他，熟悉的温暖。

    

    这一切，美好得恍然若梦！   

    “我有……一件礼物要送给你。”

    过了好久，程亦鸣才突然在夏文丹的耳边说，“这个，算这个月的第一件，可以吗？”

    

    “那得要看质量。”

    夏文丹依旧吊着他的脖子，头俯在他的肩上，“如果是什么甜言蜜语，可不能算。”

    

    “那你松手，我去拿。”

    程亦鸣试图想拉开夏文丹的手。

    

    “我不。”

    夏文丹手一松，却已挽上他的臂，“我要跟着你，我怕你跑了。”

    

    程亦鸣宠溺地笑笑，任她挽着自己，另一只手撑了桌沿，慢慢站立起来。

    

    “走啊……”夏文丹小心翼翼地往前迈了一小步，扶在他臂膀上的手却狠狠地用着力。

    

    程亦鸣猛然明白这一刻她的“依恋”——她哪里是怕自己跑？

    她分明是怕自己变形的关节影响自己的步行想在旁边扶持一把啊……   

    “好，丹丹，你跟我来……”他跟着向前迈了一小步，虽些许蹒跚却分外踏实。

    

    他带着她在一个柜子前停留下来。

    

    “你去把门打开。

    右边格子里，有件东西……”   

    夏文丹狐疑地照做。

    可立即，她的目光便被那样东西吸引。

    她的手颤抖着，小心翼翼地拿出那件东西。

    

    “亦鸣，这……这，这是送给我的？”

    

    程亦鸣浅笑着，轻轻点了点头。

    

    那是一间迷你的漂亮模型房子。

    

    典型的西班牙式的两楼一底建筑。

    红墙红顶拱形的门窗，细致入微的欧式雕花清晰可见。

    门前一大片青绿草地，几簇鲜花娇艳欲滴。

    乳白色的秋千架，蜿蜒不绝的紫蔓藤，栩栩如生。

    秋千架上，红裙小姑娘巧笑倩兮，一对酒窝隐约可见；秋千架旁，白衫男孩扶绳而立，平静满足溢于言表。

    

    

