    “潘善！你想要去干什么？！”

    这个时候慕容云也跟着过来，朝着那边大吼了一声。

    潘善根本就没有理会身后慕容云的话，化为了一道流光直直的朝着叶尘所离去的方向追了过去。

    慕容云愤恨的看着离去的潘善，吵着他大吼了一声，赶快冲了过去。

    因为他知道要是让潘善找到叶尘的话，那这些东西就是潘善的了啊。

    慕容云自然是不会就这样放任他离开的。

    “老大等等我们啊！”

    大家都朝着那边追了过去，却都忘记了现在已经被叶尘给藏起来的南宫松月和宁今瑶。

    “现在外面怎么样了。”

    在这里的两人是可以看见在那边发生的事情的，所以自然也就想要知道，现在外面叶尘那里到底发生了什么。

    “我也不太清楚啊，不过叶尘他好像直接离开这里了。”

    听着南宫松月的话，宁今瑶轻轻的点了点头，她这个时候也放下了心来，因为这样的话，就是说明叶尘他已经安全了。

    “叶尘安全了就好啊，没有想到现在已经发生了那么多事情了。”

    宁今瑶轻轻的叹了口气，现在她也不知道说什么好了，不过现在不管怎么看都是好的。

    “因为叶尘离开这里了，那些人应该都会被他给吸引过去。”

    “所以，南宫松月你明白吗？”

    南宫松月听着宁今瑶的话，直接就愣在了那里。

    因为她根本就不知道，宁今瑶说的这个话是什么意思。

    “你说的这个话到底是什么意思啊，我怎么听不懂呢。”

    南宫松月疑惑的看着面前的宁今瑶，她不知道宁今瑶说的这个话到底是什么意思。

    宁今瑶听着南宫松月的话，轻轻地叹了口气，因为她没有想到南宫，松月竟然那么的没有常识。

    “我是说，现在我们可以安全的离开这里了。”

    听到这个话南宫松月才反应了过来，宁今瑶这个话的意思就是让她们两人赶快离开。

    “好了，我知道了，那现在到底还有什么其他的办法吗？我们就这么离开的话，那剩下留守的人肯定会发现我们。”

    听着南方松月的话，宁今瑶轻轻的叹了口气，但是现在也没有其他的办法了呀。

    就只能用这样的想法来弄了，要不然到时候他就真的没有机会逃出这个地方了。

    叶尘已经引开了够多的敌人，她们要是再不努力一点的话，就真的跑不掉了。

    “难道我们不会战斗吗？也是那已经付出了如此大的代价才领他那些敌人，难道你就要在这里眼睁睁的看着他就那样被敌人围捕吗？”

    宁今瑶这个时候自然也忍不下去了，呵斥起来面前的南宫松月。

    因为她实在是太气人了，叶尘已经给予了她们两个如此大的帮助，可是她们竟然还在这里犹豫着要不要逃出去。

    不管怎么说，离开这里是肯定要离开的，但是现在真的就没有其他的办法了吗。

    “我觉得叶尘现在来救你，真的是浪费了他的精力，要不是我们叶尘，肯定也不会落得如此境地吧。”

    “要是他真的还要回来救我们的话，那可以说是已经突破了敌人的重重包围，这样是真的十分危险的。”

    “我们不能就这样再让叶尘陷入危险之中了。”

    南宫松月听着宁今瑶的话，轻轻的摇了摇头。因为她觉得宁今瑶这样的话根本就不负责任。

    “我觉得现在我们就是要等在原地等待着叶尘来，因为你要知道，我们可没有和他说好，有什么集结的地点，现在就离开的话，叶尘之后还要费尽心力来找我们。所以你怎么想的？”

    就在两人因为这个时间真面目修的时候，叶尘那边却已经被两道金光给堵住了。

    “叶尘，现在你逃不掉了！”

    叶尘知道，面前的这两个人肯定不是之前那三个人之中的任何一个，因为他们的流光之中没有携带叶尘所熟悉的气息。叶尘听着这个人的话，冷笑了一声。

    “没有想到你们刺客组织竟然如此的经验，现在我已经在你们的面前了，那你们有什么办法来对付吗？”

    叶尘的说话声，十分的张狂，让他面前的这些人觉得自己根本就没有来对付叶尘的办法。

    “叶尘，你别太张狂了！自然会有人对付你的！”

    这两道流光并不是金牌的刺客，而是银牌的刺客前来围堵叶尘，因为他们收到了叶尘的消息。

    那些金牌的刺客正在后面赶来，让他们前来阻止一下叶尘的脚步。

    所以这个时候叶尘自然也看出了他们对自己的畏惧。

    一开始他们就是想要和他们示弱一下，随后再和他们说之后的事情。

    但是没有想到他们竟然没有上当，叶尘一时间也没有办法出手进攻。

    ”拜托你们既然要来杀我，那就赶快来。现在你们就这样的态度，那以后遇到了比我更强大的敌人，那你们还要怎么办？”

    那两个敌人听了叶尘的话，直接愣在那里，因为他没有想到叶尘竟然还会和他们说这种话。

    “不是我说叶尘，我们可是敌人，你竟然对我们车主说这种话，难道就怕等到那些我们更加厉害的人来了，把你直接杀了？”

    就在两人疑惑的时候，叶尘抓住了他们的破绽。

    飞剑瞬间出现在了他的手中，叶尘没有停留。瞬间把手上的飞剑朝着那边，还在发呆的两人投掷了过去。

    之前在飞行的途中，飞剑突然变换了一个模样，化为了一道彩色的流光，瞬间穿透了两人的躯体。

    就在被飞剑穿透身庞的时候，两人还疑惑地看着叶尘，不知道他在搞什么幺蛾子。

    但是他们永远也不知道叶尘下一步会怎么做，因为他们早已离开了这个世界。

    叶尘看着这一幕深吸了一口气。他没有想到竟然会被这两个人拖住了一段时间。

    要是他没有就这样停在这里的话，那身后的那个家伙也不会就这样追上来。

    “叶尘，你跑啊，我看你怎么跑！”

