    这一刻，整座灵池犹如死一般寂静！

    当真是落针可闻！

    楚天霸坐在“鹅毛大雪”中，“云雾缭绕”！

    整个人他就……

    哎！仙气飘飘！

    “Σ_(???」∠)呕！我吐了！”

    “臭死了啊！楚天霸你这是受多大委屈啊！“

    “噗哈哈哈哈！上面的确一声儿没出，下面倒是挺热闹啊！哈哈！”

    “说好了走上路！你怎么跑下路去了？鹅哈哈哈哈！”

    “这个屁！它真给力！人崩上天必须的必！”

    “裤子都给崩开裆了可还行？南神那还有裤衩！要不你来一条？”一秒记住http：//

    平地一声响！

    震慑全场！

    选手们都笑疯了！

    楚天霸的脸这回是真的红透了！

    老子长这么大，就没这么响亮过？

    老子170斤！能给我顶起5厘米？

    这啥威力？

    没脸见人了好么？

    苏蝶满脸的抓狂，逃命似的奔离现场！

    “蝶！你去干嘛？”

    苏蝶嫌弃道：“我离你远点儿，臭！”

    楚天霸慌了，连忙解释：“蝶！不是！你听我说！我……”

    “砰！”

    一声巨响，羽绒再飘！

    “事情不是你……”

    “砰！“

    “这个屁它不是我……”

    “砰！”

    “你不要嫌弃我啊，我……”

    “砰！”

    楚天霸：！！！

    回头朝着自己的屁股就是一巴掌！

    “你踏马能不能让我说完？不要打断我说话！“

    “我说话的时候，你不要插嘴！”

    这一刻，所有人都惊了！

    卧槽！

    怎么着？

    你们这俩系统的么？

    这就是传说中的我急起眼来连我自己都打？

    还插嘴？喂喂喂！

    你确定它真的是在插嘴？

    苏蝶都快疯了，捂着鼻子：“你别过来！臭死啦！”

    楚天霸急了：“怎么会臭呢？响屁不臭！臭屁不响啊！”

    “不信你闻闻……Σ_(???」∠)呕！”

    楚天霸跪地上一声干呕！

    “砰！”

    一阵羽绒顺着裂口又飘了出来……

    苏蝶：！！！

    你这说的鬼都不信好么？

    一时间，灵池里充斥着无法言喻的味道！

    江南淡定的从异度空间里掏出一堆防毒面罩！

    给钟映雪她们都扣上了！

    众人傻了！

    准备这么万全？

    你那异度空间是百宝袋怎么着？

    夏瑶神秘兮兮的跑到江南跟前咬耳朵：“小南！你是不是又偷偷往里放小黄豆咯？”

    江南嘿嘿一笑：“就你聪明！小机灵鬼！”

    夏瑶大眼弯成了月牙状：“你好坏哦~”

    “我就喜欢坏的！哈哈！”

    江南满脸神气，下小黄豆这一块！就没服过谁！

    然后夏瑶就跑到了钟映雪身边：“雪雪！以后不要随便吃小南给的东西知道嘛？”

    “他可坏了！一不小心就要被坑的！”

    江南：？？？

    这一刻，就连陈轩都忍不住了，捂着鼻子！

    “这位选手！你控制控制！”

    楚天霸都快哭了，我特喵也想控制啊！

    我控制得住算！

    现在我都得听它的！

    [来自楚天霸的怨气值＋1000！]

    此刻，他看着江南的目光已经能杀人了！

    肯定是跳跳糖的问题！

    可知道了又怎么样？

    灵池里动手一个试试？

    跳跳糖是自己买的，也是自己吃的！

    楚天霸都快疯了，此刻跳跳糖的效果已经上来了！

    大家都在抓紧时间修炼！

    只不过一个个都得强忍着毒气攻击，那叫一个欲仙欲死！

    楚天霸也不想浪费时间！

    刚坐下修炼，奈何根本控制不住自己，一个接一个的狂崩！

    裤子里的羽绒都飘的差不多了！

    “就算我们求你了！上趟厕所吧！”

    “这没法呆了啊！”

    “憋崩了！饶我们一命吧！你这比南神还可恨啊！”

    楚天霸实在是呆不下去了，因为此刻他已经不知道出来的是啥了！

    捂着直飘羽绒的裤子，直奔洗手间！

    一去半个小时！

    出来后，楚天霸整个人脸都白了一圈儿！

    回来刚坐下五分钟！

    又去半个小时！

    ……

    一天下来！

    楚天霸整整瘦了10斤！

    人都摇摇欲坠的了！

    一口钢牙都快咬碎了！

    老子吃那个跳跳糖有个屁用？

    整天修炼的时间就连3个小时都没有啊！

    全特喵在厕所度过的！

    一天下来，光是楚天霸自己就足足给江南提供了10万的怨气值！

    至于丢脸？

    他已经不在乎了！

    早就特么丢光了啊！

    现在就算江南白给跳跳糖，他都不敢吃了啊！

    接下来的几天时间，江南终于没再搞什么小动作！

    而是为了备战接下来的猎兽行动而养精蓄锐！

    恐怖的是！

    在第14天的时候，叶星河竟在跳跳糖的帮助下！一路势如破竹！

    顺利冲破白银十星！进入黄金！

    引发了不小的轰动！

    江南也没想到，叶星河势头如此之猛！

    再加上他原本就有白银六星的等级，倒也不足为奇！

    那些个用了跳跳糖的，实力都得到了长足的增长！

    本以为这样就会结束！

    谁也没想到的是，临近结束之前！

    雄风战队的齐玉紧跟叶星河的势头而上！

    也顶到了黄金一星！

    一次灵池修炼，竟出了两个黄金！

    可想而知，之后的猎兽行动！

    雄风战队与星河战队将占据绝对的优势！

    原本被极为看好的江南说的都队优势也不再那么明显！

    可江南却并不担心！

    既然选择抛售跳跳糖，这种情况江南早就已经考虑到了！

    至此，为期15天的灵池修炼彻底结束！

    此刻酒店大堂之中！

    屏幕上的排名已经彻底出炉了！

    第一名：

    江南说的都队！总积分：230

    第二名：

    星河战队！总积分：150

    第三名：

    雄风战队！总积分：140

    第四名：

    青柠战队！总积分：110

    第五名：

    秦岭战队！总积分：90

    ……

    排名出炉，江南说的都队仍旧以超出第二名80积分的总分遥遥领先！

    这已经相当吓人了！

    多少颗灵珠才能追回比分？

    只不过此刻外界根本不知道江南手机还掐着27积分的白条！

    至于原本实力极强的天霸战队，此刻连前十都没冲进去！

    不过此刻网上针对排名榜已经展开么激烈的讨论！

    “哈哈！南神不愧是南神！猎兽行动之前就干了230分，试问还有谁？”

    “这么多年来独一份儿啊！”

    “我已经迫不及待看猎兽行动的直播了！”

    “呵！别高兴的太早了！”

    “别忘了，第二第三的还有两个黄金呢！小龙人叶星河！一拳齐玉！两个人都是黄金！”

    “虽刚突破，跟白银根本是两个量级！占据绝对优势！”

    “是啊！猎兽行动变数极多，随时可能翻盘的！”

    “不管不管！我还是支持南神！”

    “会员已充！坐等直播！”

