    第1611章 不好的预感   

    这一次的“绯闻”事件明显比上一次的影响力更大。

    

    不知是有人在鼓动还是粉丝们自己折腾的，除了起哄糖糖和小龚的CP组合之外，还有人顺藤摸瓜查到了两人还是同一所大学同系同班的同学这层关系，言辞很暧昧地指出两人在学校里就已经朝夕相处了，现在还接拍演浪漫CP的剧，可谓戏里戏外皆是情～   

    说不定上次的否认只是为了暂时性地堵住悠悠众口，好让彼此先安心演戏，可每天搭戏对戏又同吃同住——一家酒店，这感情可不就是会日益升温么？

    

    照这么看来，就算没有这一次的曝光，人家可能也会在剧杀青后直接官宣了吧～   

    两人的粉丝团体还算和善，纷纷表示支持两人在一起，并给予祝福。

    

    祝福个毛线！   

    小龚知道这个绯闻消息后惊得汗毛都竖起来了！   

    若是之前他还对倪馨有点想法，但是自从知道“小寒总”的身份之后他就再也不敢那么想了！   

    他查过了京华集团老总儿子的信息，虽然没有照片、履历等详细资料，但老总家庭人物关系那里可是明明白白写着那个名字——寒森翊的！   

    他居然有幸，啊呸，斗胆到跟那位天之骄子抢女孩！   

    十二万分地同情下当时想不拎清的自己……   

    当他冷静过后，他觉得他必须转移下目标，好让自己脱离那位对他明显有“敌意”却不动声色的小寒总的注意力，正好倪馨的妈妈过来探班，他瞬间就有了个好主意。

    

    他和虞老师合作过两次，也在别的场合见过几次，总的来说算是“熟人”关系，所以如果能抱住这位老师的大腿，一来就可以和倪馨分清界限，二来可以从虞老师那里看看有没有可供他发展的资源。

    

    没想到第一步就没成功——虞老师态度冷淡地回绝了他的示好——第二步他谎称车送修顺利上了倪馨的保姆车后，却没有遇到计划中的虞老师，只是这样也就罢了，还好死不死被人拍下了他和倪馨“交谈愉悦”和“偷偷交往”的“证据”！   

    得知这个消息时，他刚和一队人马搭完一场戏，当时消息已经在网上挂了个把小时了，经纪人通知他这件事，他瞬间就背后直冒冷汗，第一个闪进脑海的，是“小寒总”那张冷冰冰充满敌意的脸。

    

    他脑子有些慌乱，下意识往别处搜寻，正好看到不远处瞪他的倪馨。

    

    看来她也是知道了，可这么瞪他干嘛？

    又不是他故意的！   

    心虚地回到自己的休息处，看到经纪人接了几个电话都在跟人道歉解释这件事，他也左思右想该怎么办，搞不好倪馨这里不能再接近不说，虞老师那边也会关系恶化，那就完蛋了！   

    粉丝不知情，他们自己还不知情吗？

    他跟倪馨除搭戏外根本连话都不怎么说，怎么可能“交往”？

    

    更何况人家有正牌男朋友的，还是他招惹不起的那种！   

    思前想后，他决定给倪馨打个电话解释一下，于是便拿出手机拨打了倪馨的号码。

    

    一个电话打过去她没接，他沉着脸打了第二个，第三个……然后终于被接起了。

    

    开场白都没有，糖糖的语气很冷淡：“有事吗？”

    

    小龚咽了口口水，小心翼翼地道：“倪馨，这次这件事不是我做的，你能相信我吗？

    说戏那里是什么情况我就不说了，昨晚我说我的车坏了送修是真的，车到现在都还没去提回来呢……”   

    糖糖沉默了一会儿没有立即回应。

    

    小龚忙又道：“要不我们也跟上次一样发微博澄清吧，你先发，怎么解释都行，踩我也行，然后我去＠你转发，行吗？”

    

    糖糖终于开口了：“你的意思是，这次不是你做的，那上次就是你安排的咯？”

    

    小龚一怔，没想到她会直接这么犀利地问出来，顿时就被问哑口了。

    

    糖糖语气依然平静：“对吧？

    你偷偷跟狗仔说好了，让他们瞅准了时机就偷拍发上网，只要消息上了网，就算我们事后极力澄清，但也会引起一波流量，惹来话题度，是吧？”

    

    小龚：“……抱歉。”

    

    糖糖：“你胆子真大，明知道我是谁，还敢利用我！”

    

    小龚心里顿时咯噔一下，握着手机的手都抖了。

    

    他从来没想过倪馨会用这样的态度跟他说话，他以为他们的关系还挺好的，微博互关微信互联还是同龄、同班同学，他以为……   

    糖糖：“我不想跟你说话了！”

    

    将电话挂了。

    

    小龚缓缓收了手机，俊脸上苍白一片。

    

    他突然就有不好的预感了！   

    

