    “先生……”

    青衣看着楚铭，怔怔的出神，半天也说不出一句话来。

    正当两人黯然神伤之际。

    门外，又传来了敲门声。

    “又有人来了？”

    青衣跑去开门。

    站在门口的，是一面容和善的和尚。

    青衣微微行礼，道：“玄奘大师。”

    玄奘还礼道：“贫僧是来找先生的，他在吗？”

    看到玄奘，楚铭突然有一种不好的预感。

    悟空前脚刚走，这家伙不会也要离开了吧？

    按照这个节奏，保不齐这个家伙是打算抢自己的徒弟啊！

    玄奘走进院子。

    还不等他开口，楚铭就抢先说道：“不把你欠我的钱还清，你说什么都别想走！”

    “额……”

    玄奘一脸的蛋疼。

    自己还没说，他怎么就猜到了呢。

    搞得自己都不知道该怎么把话往下面接了。

    “先生，你怎么知道贫僧要……”

    “就你那德行，我能不知道吗？当初说好的要待个十年八年的，还问我借了一万，现在想走就走，哪有那么容易！”

    玄奘彻底无语。

    看来，不把钱还完，他是说什么都不可能放自己走了。

    就自己那两下子，不管怎么扑腾，都不可能逃得脱楚铭的手掌心。

    “还好，贫僧早有准备。”

    玄奘拿出一个钱袋，放在手里掂量了一番。

    刚好一万金币。

    “这可是贫僧把佛珠卖了，用来赎身，哦不，用来还债的，现在贫僧可以走了吧？”

    这一串佛珠，是玄奘浑身上下唯一的家当。

    而且，绝对价值不菲。

    卖个一万金币，都算是贱卖了。

    不过，为了重获自由，玄奘也只能忍痛割爱了。

    “我去……居然还真拿出来了，失策了。”

    经过这些日子，楚铭也发现，玄奘绝对是有真材实料的，就这么把他放走了，楚铭反倒是有些舍不得。

    少了个人帮忙，以后自己这边的人，任务又重了不少。

    总不可能他把钱都还了，还不放他走。

    “说起来，你不是说要在这里长留吗，怎么又急着走了？不会是看到我徒弟走了，你也要……”

    “到也不全是。只是有些事，需要贫僧去处理，不过嘛，这件事和悟空倒是也有些关联。”

    果然还是因为悟空！

    不过，事到如今，楚铭也已经看开了。

    悟空后面的路要怎么走，都该由他自己来决定，哪怕是再拜玄奘为师，楚铭也不会多说什么。

    “如果是这样的话……替我照顾好悟空，他还小。”

    “就算先生不说，贫僧也会照看悟空的。”

    悟空平日里虽然和玄奘斗嘴比较多，但是，对这只猴子，玄奘还是很喜欢的。

    而且，玄奘看悟空，是越看越觉得有缘。

    “先生事不宜迟，贫僧这就要走了。”

    语罢。

    玄奘双手合十，对着楚铭微微躬身，转身就要离去。

    楚铭摇了摇头，自言自语道：“又是这样，一天送走两个。每次徒儿出远门的时候，肯定会发生些什么，希望这次的运气能好些吧。”

    在异界，似乎都已经形成了一个定律。

    天命之子出世，用不了多久，肯定要出大事。

    天元城外，云层之上。

    “悟空！悟空！等等贫僧啊！”

    悟空此时，正脚踏筋斗云，在云层之中穿梭，听到背后的声音，不自觉地加快了些许速度。

    毕竟悟空可是看过西游记的，自从认识了玄奘之后，就一直在有意无意的提防着他。

    万一他真要让自己拜他为师怎么办？

    “悟空啊！你怎么火急火燎的可不好，你要知道，就在刚才，你师父已经把你托付给贫僧了。”

    上一秒，玄奘的声音还远在天边。

    下一刻，就已经在悟空耳边响起了。

    玄奘一副笑眯眯的模样，脚踏虚空，就这么优哉游哉的跟在悟空身边。

    不可否认。

    悟空的筋斗云的确快的出奇，同境界之中，根本找不到比这个速度更快的神通。

    但实在是架不住两者境界的差距相差太大。

    虽然不愿承认，但不可否认的是，玄奘给现在的悟空做师父，依旧绰绰有余。

    即便是悟空在楚铭的悉心教导之下，境界突飞猛进，但短时间内，想要达到玄奘的高度，依旧不太可能。

    “看你这个样子，应该是打算去找那个光柱升起的地方吧？正好贫僧也要去，不如就一起吧。”

    悟空没有拒绝。

    毕竟，有个人同行，总之不会是坏事。

    此时的天元城城墙之外，一颗歪脖子树上，大郎坐在树上，手上把玩着那几只被他精心饲养的虫子。

    “你们几个小家伙，养了你们一年多，现在也该是让你们干活的时候了。”

    “去把你们老祖宗弄死，咬不死可不许回来！”

    “去吧！”

    大郎大手一挥。

    几只虫子飞入云端，在目力不可及之处，从指甲盖大小，迅速变大，直至最后，变得身长百丈！

    ……

    酆都地府。

    六耳猕猴的气息逐渐平稳，从石台上缓缓站了起来，一脸不可思议的看着自己的双手。

    竟然真的用石头重塑了一副肉身？

    而且，在这一副身躯之中，似乎还藏了什么他先前没有的东西。

    “这是……”

    “察觉到异常了？”

    鬼王双手负于身后，缓缓说道：“用于给你重塑肉身的这些石头，本就是那只天生地养的石猴所蜕下的，如此一来，你与他，就算是血脉相连了。能够互相感应到，实属正常。”

    “而且不出意外的话，你还会获利不少。”

    “获利？”

    六耳猕猴有些不解。

    这一副肉身，比他先前那一副肉身强悍了无数倍，但如果只是如此的话，鬼王显然不会这么说。

    六耳猕猴惊讶的发现，自己的修为，也已经从一个堪堪入门的妖仙，正式踏入了道境！

    察觉到自己的变化，六耳猕猴扑通一声跪在地上。

    “多谢鬼王救命之恩！六耳猕猴愿为鬼王鞍前马后！”

    早就经历过无数风霜的六耳猕猴心中自然知晓，天下没有免费的午餐，鬼王绝不会平白无故花费如此大的代价救他一命。

    既然施以恩惠，那必然也会让六耳猕猴付出一些代价，也许是要完成某件事，又或者说，是要让自己为他所用。

    谁知，鬼王却道：“那位高人只让我救你，其余的可什么都没说，本座不会违背他的意愿，你既然已经重塑肉身，那就从此处离开吧。”

