一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十九章十里长安

    “所以，你需要什么都可以给我说，不用客气！”李墨笑着道。

    “我想要美颜水，三瓶！”杨英英立刻说道，眼中充满了惊喜之色。

    “这个简单，我有很多，你还需要别的什么吗？”李墨问道。

    “嗯？”杨英英想了想，然后摇头道：“有那么多衣服和鞋子，好像我暂时也没有什么需要的了！”

    “你好好想想，无论任何要求，我都可以满足你！”李墨道。

    “可是古城有些地方可不是有钱就能进去的！”石兰说道。

    “没事！”李墨微微一笑，然后对着杨英英道：“在古城你们想去哪里，我应该都可以满足！”

    “英英，快说，我们想去十里长安餐厅！”石兰顿时激动的道。

    “十里长安啊？对啊，快说快说，英英！”田田一听，也顿时激动了起来，“我们班那富家公子程江，不就是整天夸自己去过十里长安吗？而且吹嘘着里面是多么的豪华，饭菜是多么可口？就因为这还泡到了不少妹纸！”

    “切，他就是每泡一个妹纸就带人家去吃一顿，然后晚上就把人给睡了，等睡几次后就不要，渣男一个而已，你忘了上次还想勾引我吗英英，还好被我们赶走了！”石兰哼了一声道。

    “十里长安啊？我问问！”李墨点头道，他并没有听过十里长安餐厅，对于吃的他并不是很讲究。

    想了想，李墨给曹洛水拨通了一个电话，李墨还未开口，只见电话那头便传来了一阵亲密的幽怨之声，“师父，你怎么这么久都不给人家打电话，人家可想死你了……”

    “咳咳！”李墨干咳一声，立刻转过身子，朝着一侧走了两步，曹洛水的声音太大了，让杨英英等人都听到了，一个个用古怪的表情看着自己。

    “师父？还挺会玩的嘛！”石兰看着李墨的背影小声议论道，与田田对视了一眼，皆是嘿嘿一笑。

    “我问你一个事，十里长安餐厅你知道吗？”李墨道。

    “知道啊，唐家旗下的，怎么了？”曹洛水道。

    “没什么，我想带个朋友吃饭，听说那里挺难预约的，所以问问你看有什么关系不？”李墨说道。

    “额，师父你是真的不知道吗？现在整个古城谁不知道你的大名，特别是唐家，只要你出现，唐家人恨不得立刻过来巴结，哪里还敢让您预约不上，你随便给唐家谁打一个电话就行！”曹洛水道。

    “好吧，我知道了。”李墨想起，唐景浩似乎上次还给了自己一张名片。

    “师父等等，你去吃饭都不带上我吗？”曹洛水顿时不满意了。

    “今天不行，我要带几个朋友，改天我去找你！”李墨道。

    “好吧，师父那你尽快啊，我都想死你了，嗯嘛！”曹洛水大大的亲了一口这才挂了电话。

    挂掉电话，李墨从储物袋中找出了唐景浩的电话，然后打了过去，电话响了几下才有人接，里面传来淡淡的声音：“喂？哪位？”

    “我是李墨！”李墨道。

    “什么？谁？”只见那头忽然响起腾的一声，唐景浩的声音徒然提高。

    “李墨！”李墨再次重复一次。

    “李大师，是您啊，没想到您竟然给我打电话了，我真是没想到，您有什么事尽管开口！”唐景浩的语气顿时变得极为客气。

    “听说那个十里长安是唐家开的？”李墨问道。

    “嗯，是的，李大师问这个做什么？”唐景浩道。

    “我听说那里挺难预约的，一会我想带两个朋友去吃饭！”李墨道。

    “好，我知道了，李大师您尽管去，什么都不用管，去了之后只要报您的名字就行，其他的我来安排！”唐景浩立刻说道。

    “既然这样，那就麻烦你了！”李墨道。

    “哪里哪里，李大师给我打电话是我的荣幸，您先忙，我马上替您安排！”唐景浩道。

    李墨收起手机，转过头对着杨英英道：“好了，我找了一个朋友帮忙，我们现在可以去吃了！”

    “啊！太好了！”石兰顿时跳了起来，“我还没去过十里长安呢！”

    “哈哈哈！帅哥，你关系真硬啊，打一个电话都能预约到，看来比那什么程江还厉害！”田田崇拜的道。

    “我们不是才吃了烧烤不久吗？”杨英英无奈的道：“我现在还不饿！”

    “管你饿不饿，有这个机会不去你觉得可以吗？”石兰和田田一人架着一边，将杨英英抬着走了。

    “我们打车去！”李墨说道，他刚回来便来了这里，还没有取自己的车，所以这时也只能打车去。

    四个人刚好坐上一辆出租车，十里长安所在的位置，并不在市中心，不在那充满历史古韵的古城墙中，而是就在长安郊区之中，这里环境极为优美，安静，仿佛一个度假山庄，旅游景点！

    十里长安，占地足足有五百亩，处处都是各种花园走廊，还有四季都会开放的鲜花，春夏秋冬无论什么季节来到这里，都会有不一样的鲜花开放，极为的美丽，让人每一次都有新鲜感，心情愉悦。

    在一处处花园走廊间，时而会有亭台楼榭，时而会有一处小湖，时而又有一座仿古大殿，里面有人正在吃饭畅谈，十里长安的布局显得非常随意，随性，就好比苏州园林，从不讲究对称美，所有的小道，似乎都是人们随意踩踏出的，没有任何规律，也正因为这样，前面有什么，才更加让人期待。

    这是十里长安最大的特色，也是其他餐厅所没有的氛围，加上有唐家的经营，所以这里成为了古城最好的餐厅之一，被誉为一定要来的地方。

    一辆普通的出租车停在了十里长安外，李墨与杨英英，田田，石兰走了出来。

    在十里长安两侧，听着诸多名车，一些炫目的牌子，让石兰与田田杨英英三女皆是惊讶了起来，甚至应接不暇，眼中露出一阵阵惊羡之色。

    李墨看了过去，一眼便看见了十里长安的大概样子，眼中也露出了一丝惊讶之色，这里的确不错，不说饭菜味道如何，单单是这份布局就真的很不错。