    “这八卦盘经过我师父淬炼，可以侦测阴浊之气。”酒楼的二楼客房中，肖凌薇拿出了一个刻有五行八卦图案的法宝，闭目念起咒语。

    　　果不其然，肖凌薇刚刚催动法决，这圆盘就剧烈的抖动了起来。宝盘中央，慢慢浮现出一道手臂粗的醒目白光，白光变成一个箭头，直指向窗外山坡上的高墙大院。

    　　“邪魔就潜藏在高家里，看八卦盘光柱的大小，这魔物还很厉害。”肖凌薇睁开眼睛，盯着浮动光标说道。

    　　夜色下，远处的高家大宅显得更加诡秘深邃，像是一头潜伏在黑暗中的野兽。

    　　“你们看，还有个人也在偷看高家大宅。”眼尖的琉璃似乎从窗外发现了什么，小声呼唤到众人。

    　　大家跟着琉璃的手指看见。夜幕里，金山镇围筑防御的矮墙边，似乎也有一个人在探头探脑，偷偷的观察着高家。

    　　那黑衣人鬼鬼祟祟，一边看着山上，一边拿纸和毛笔在记录着什么。

    　　等到黑衣人记录完成。一回头，却看见了对着他奸笑的陈珂。然后他便眼前一黑，晕了过去。

    　　黑衣人醒来的时候，他已经躺在陈珂他们的客房之中了。

    　　这穿着夜行衣的中年人猛地睁眼，然后就想跳起来逃跑。奈何他已经被咒丝给捆了个结结实实。

    　　中年人边扭动边紧张的环顾四周，发现自己在一间房内，对面桌前坐着三个被法术易容，看不清面目的高手。

    　　其中一个高手正在翻阅他的笔记。这中年人一看，更加着急了，咒丝都快勒进了肉里。

    　　“纸张是大夏官员专用的书记道具。你是大夏的文官？怎么会到了九夷境内？”肖凌薇问到这中年人。

    　　中年文官闭目不语，一副引颈受戮的模样。

    　　“他是大夏新任命的本地官。”陈珂翻看着中年人的手札笔记，得出结论道。“这里面都是他记录的附近一座叫临溪城的风土人情，案件大事。”

    　　陈珂之前就听肖凌薇说过，九夷虽然归顺大夏，但还都是松散的城邦状态。大夏朝廷已经对此不满很久了，近年来派了很多官员主动管理九夷诸国的各种事物。

    　　看来这被捆起来的中年人，也是这些官员之一了。只是他孤身一人来这高氏的山中小镇干嘛？

    　　中年人看见自己的身份已经被识破，反而冷静了下来。他瞧着肖凌薇背上的法剑，大着胆子问道：“修士阁下也是大夏国人？”

    　　肖凌薇点点头表示肯定：“你现在告诉我们，你来这里干嘛？”

    　　“就算你是大夏国的修士，无官无凭，本官不会告诉你的。”这中年文官倒是刚烈，他瞪大眼睛，直视着肖凌薇。

    　　肖凌薇轻车熟路的拿玉尺从这中年人胸口抽出了一份黄色官凭，打开确认无误后。和陈珂三人相视点头，去掉了身上的易容法术。

    　　中年人这会儿正在因为肖凌薇拿走他的官凭而剧烈挣扎。忽然看见房间里的三人去掉了易容，原来是一个高大男修带着两个女修士。

    　　他眼神扫过肖凌薇的玉尺法剑，又盯着她的黄龙腰带仔细看了好几眼。这才停止挣扎，开口问到：“阁下是仙宫的哪位天师？”

    　　“内门玉罗宫萼天师座下，亲传弟子肖。”肖凌薇慢悠悠的回复他道，还拿法剑放出了一个复杂的龙型图案。然后松开了这中年人身上的咒丝。

    　　“临溪县丞刘涛，拜见真人天师。”这中年人一股脑的就从床上爬了下来，也顾不上还不怎么协调的身体和被咒丝勒出的伤口，纳头便拜。

    　　接下来，县丞刘涛说出了他到这里的由来。

    　　原来他的确如陈珂所猜测的一样，是大夏国前年派到这九夷临溪的地方官。

    　　来到这里之后，他整顿税务，励精图治。发现这犲山高氏历代掘金挖矿，家有巨富。可是该交的赋税徭役等却偷漏拖欠了很多。更有传言说高家滥用私刑，家中还有相杀不伦之事。

    　　他本想调查处罚这高氏一族，但是这高家在当地传家千年，势力盘根错节。之前的清查打压都失败了。

    　　于是他上月托了同样是大夏国安插过来的练气末期修士马路远，请他协助，暗中调查高家。

    　　没想到马路远一去不复返，进入犲山两月，竟然了无音讯。

    　　无奈之下，他只好亲自乔装打扮，来到了这高家控制的金山镇调查。

    　　现在遇到陈珂他们三个，刘涛大喜过望。他当即请求肖凌薇帮忙一起进入高家调查情况，并寻找失踪的马路远。

    　　大家做个顺水人情，答应了此事。搞的刘涛对着三人是作揖磕头，拜了又拜。

    　　安顿好了琉璃看住这人。陈珂，肖凌薇趁着深夜来到了高家大宅边上。

    　　宅院的围墙修的起码有三丈高，上面还插满了荆棘尖刺。宅院周围，更是均匀立着许多绘有咒语的石头，似乎是一种看家护院的结界。

    　　“那刘涛说过，高家这个月新上任的家主叫做高平，年方三十，并没有法力。高家也无修炼的传统。”肖凌薇说道，她作势就要结出清咒，驱散保护宅院的结界。

    　　“慢！”陈珂却拦住了她。他跟着神识里白泽的话对肖凌薇说：“小心点为好，你不是说过邪魔最擅长蛊惑人心吗？现在这马路远生死未卜，说不定他已经被邪魔控制了呢？而且我们也不知道高家传承千年，到底影响了多少人。”

    　　肖凌薇思索了下，颔首表示肯定。她拿出玉尺，轻轻向前触碰。果然，玉尺探出不远，就遇到一张模糊的大网。

    　　肖凌薇闭眼凝神，附近的结界网格变得清晰起来。

    　　组成这结界的法力网格和符咒稀稀拉拉。肖凌薇她用玉尺慢慢的把那些咒印符篆给拨到一边，很快就在没破坏结界的情况下挑出了一个六尺见方的大洞。

    　　两人利用洞口进入到了高家。

    　　肖凌薇结出隐形咒语，把陈珂和她藏了起来。

    　　顺着高家广阔的宅院一路探找，陈珂他们却是连人都没见到几个。

    　　“高平。你这个畜生，混蛋，把我儿子还来！！”一阵女人悲痛的哭嚎从远处传来。

    　　正愁没头绪的陈珂他们，赶紧闻声走了过去。

    　　这里是进非常豪华的庭院，一看就知道是主人阶级居住的。院子里，有一间房还亮着灯。

    　　那个女人悲痛的叫骂正不停的从那亮灯的房间里传出来。

    　　“畜生，这是你亲儿子！！你竟然想拿他去换钱！！？”

    　　“疯了，你们都疯了！！”

    　　“闭嘴，蠢妇，儿子可以再生，我们高家的家业才是大事。”房间里，还有另外一个男人的声音在大声呵斥女人，其中还夹杂着婴儿微弱的哭声。

    　　两人争吵了好一会儿。忽然听得一声瓶子的碎响，房间突然安静了下来。

    　　嘎吱，房间的门被推开了。

    　　一个很年轻的消瘦男人走了出来，他怀里抱着一个小小襁褓。跟着男人出来的，还有一个身高体健，头上系着红巾的壮汉。

    　　“等明日她醒了，就把她关到思过房里去，让她在里面呆上几天，自然就没事了。”男人对壮汉说道。

    　　红头巾壮汉点头回应，双眼显得有些无神。

    　　“蠢妇。”男子抱着襁褓，对着房间又骂了一句。

    　　“那高大汉子很像刘涛说的马路远，青年男子应该就是高平了。”隐身结界里，肖凌薇对陈珂传讯道。

    　　“跟上去，看看他们要做什么。”

    　　两人慢慢的跟着高平和马路远。只见他们带着孩子，穿过层层的花园庭院，来到了高家最里面的一栋木头房子前。

    　　木头房子年久失修，看起来摇摇欲坠。可反差极大的却是，在这破烂的木头房子顶上，有一块整个红玉雕成的金字匾额，上书宝库二字。

    　　“财神啊，财神！我来看您老人家来了。”那高平抱着襁褓，跪在房前的地上，神神叨叨的念着话。

    　　而马路远则是把手贴上了木房破烂漆黑的门扉。

    　　那木门竟然渗透出了点点黑气，开始凝聚成一个幽暗深邃的通道。

    　　通道似乎是向下走的，可黑气弥漫，让人看不清里面的情景。

    　　“不能再往前了。”肖凌薇提醒道，“前面的黑气也是一种结界。看起来要比外面的结界复杂许多，我没办法悄悄解开。”

    　　她和陈珂只能离的远远的，目送这两人进了宝库。

    　　过了很久，两人再次从木房子里走了出来。

    　　高平怀里已经没有了那个襁褓。他走路带风，看起来是非常高兴且亢奋。只是在陈珂和肖凌薇两个化神修士的眼里，他眼下浮肿明显，精气更是又消减了不少。

    　　跟着高平走出来的马路远也是如此。可以说他更加不堪，因为他身上还有不明的血迹。

    　　大家走到这朽木房子前。肖凌薇努力想探查这上面附着的法力结界，却一无所获。

    　　“没办法。”她有些丧气的道，“如果我强行破开，定然会惊动高家和这宝库里的东西。”

    　　“我们先回去，等有时机再来看看。”陈珂建议到，“我很想知道，为什么这高平空着手出来还这么高兴，他到底拿孩子换了什么。”

    　　“咱们得快点啊，我不想再有无辜的孩子死了。”肖凌薇对没能救下刚才那个孩子感到有些懊恼。

    　　两人商议好了，慢慢的出了高家。

    　　“你明天让小姑娘们和那个刘县丞去高家公开质询问罪，我带你潜入宝库。”在回去的路上，白泽对陈珂说到。

