    “是啊是啊！我都没有看过拍卖美女过，是挺好奇的。帝王您就带我去去好吗？人家来青龙城都好多天了，还没有到处走走玩过呢。”

    面对上官的的苦苦哀求。

    李简只好点点头：“好吧！那就去看看，要是有人出高价，本王就把你给买了好不好？”

    “哼！帝王猜舍不得卖了我呢，人家那么你可爱迷人。”

    上官燕撒娇道。

    然而。

    就在李简和上官燕俩人聊天的时候。

    在骆驼背上的车驾中，一双带着面纱的眼睛紧盯着他们。

    这就是收服了沙匪和西域商人的神秘女帝。

    当她看到上官燕以及身边那名玉树临风的男子时，眼中快要喷出了怒火。

    “果然如此，上官燕，亏得本宫还那么相信你，没想到你真的背叛的我。还有居然恬不知耻的和他在一起。本宫一定要你得到应有的惩罚！”

    就在神秘女帝要叫卖卖提吩咐护卫去盯着上官燕和李简的时候。

    没想到俩人居然跟着商队一路前来。

    随即。

    脸上露出了一抹冷笑。

    李简感觉到，似乎在这长长的车队中有人凝视着自己。

    上官燕立即问道：“帝王，你这是怎么了？”

    “没有，只是觉得这次的车队的轿车比较多。”

    李简没有说出心里的话。

    “当然了，你没听说吗。这里面全都是波斯美女呢。”

    上官燕说完嘟起了一张小嘴。

    李简被她的样子给逗笑了：“怎么，你这是吃醋了吗？”

    “才不是呢。”

    看着对方的样子，李简觉得其实这样的生活也挺不错。

    宫里有温柔贤惠的甜妃等人。身边还有调皮可爱的上官燕。

    当然，这一切都是在自己有强大实力的情况下。

    所以还是不能放松。

    西域商人和青龙城交易的场所，实在指定的地方进行的。

    由于对这些商人的特殊性，所以当初在修建集市的时候就已经考虑到了。

    这些环境因素。

    那就是一旦离开了这里的场所严禁公开交易一些商品。

    女帝坐在单独的车驾上，眼神中露出一抹哀伤。

    忽然，她又想到了上官燕刚才幸福的模样，顿时就气不打一处来。

    这时。

    商队已经达到了这次的最终目的地。

    买买提因为是大商人，他在集市里租下了很大的一块场地。所以，跟随他的那些小商队或者是几个人组成的小商贩，也都把商品寄放在他的场地售卖。

    一时间。

    数百人的商队，顿时就热火朝天起来。

    纷纷卸着自己的货物。

    然后听着命令被安排在哪一个档口。

    这时原本应该很忙碌的买买提走到了女帝的车驾旁，禀报道：

    “女帝陛下，你让我刚才盯着的那一男一女已经进来了，而且是进入我的这块场地，不知道是不是过来买卖的。”

    “等下这样，你让人去试试这对男女。看看能不能让他们吃点苦头。当然，就算不能也无所谓，但是一定要找他们的麻烦知道吗？”

    女帝冷冷的说道。

    “陛下请放心，我一定会办到。”

    “那就好。”

    “不过女帝陛下，我有一个问题不明白。能不能问一下？”

    买买提知道眼前这个女人的恐怖之处，现在说话都是小心翼翼的。不过他也并不后悔被控制，因为眼前这个女人答应他，这一次所获得的钱她一分不要。

    适当的时候还可以给他们帮助。而且以后在往来的路上都不会遭受沙匪。

    所以，这一趟买卖很划算。

    “说吧！”女帝淡淡的说道。

    “陛下你如此厉害，为什么不给他们一点药粉尝尝味道？”

    买买提话刚说完就看到一双凌厉的眼神，随即就勾着头，不敢说话。

    女帝见对方的样子脸上露出一抹笑意。

    “这个世界上，人外有人天外有天，有些东西，也不能常常用知道吗？”

    其实女帝心里是清楚的，李简在用药的方面很厉害。

    所以才不敢轻举妄动。

    而且这也让她在没有百分之百的把握之前，不敢和他接触。

    眼前的男子太优秀太厉害，绝对不是一般人可以比的。

    “哦！我明白了。”买买提似懂非懂的回答道。

    “那就赶紧去布置。”

    女帝不耐烦的挥挥手，面对着满身铜臭，胖得像个球的家伙，她是没有什么好感的。

    “是！”

    买买提随即就离开，将他身边的心腹护卫叫到跟前。

    “阿布多拉！”

    “老板，有什么事。”身材超出旁人一头，长得像个铁塔般的护卫，开口问道。

    “你等下叫两个人去给那边的一男一女一点麻烦，记住最好叫其他商队的人。我可不想惹到不该惹的人，知道吗？”

    买买提是个人精，他刚才从女帝的话语中就感觉到了眼前的俩人不凡。

    所以长了一个心眼。

    “老板，这件事情没有问题。我可以找那群匈奴人做。不过价格会比较贵一点。”

    阿布多拉伸出手，意思就是要金币。

    “嗯！需要多少金币？”

    买买提也很豪爽，毕竟这次只要将东西卖出去，他至少能赚数百万金币。

    “一百金币！”

    “啊！好吧。不过希望那些家伙做事情能够靠谱一点，不然我可饶不了他们。”

    买买提随即从怀里掏出一个袋子扔给阿布多拉。

    “老板你放心，这些家伙做事情和不错的。”

    阿布多拉掂了一下手里的金币，随后又问了一句：“老板，要把他们收拾成什么样子？”

    “随便了，你看着这一百金币能做到什么程度，那就什么程度吧。”

    买买提可不想做亏本买卖。

    “好的，我知道了。”

    阿布多拉随即走出场地。

    上官燕是第一次到这种集市，虽然环境不那么干净。

    但是，能在青龙城感受一下异域的面貌也是不错的。

    这时，一阵音乐响起。

    搭建的高台上，被一层纱巾遮挡住。

    这时。穿着西服侍的商人，走到台前，宣布道。

    “诸位青龙国的父老乡亲，我们是西域买买提的商队，想必大家都对他这位有诚信的商人，这次带来的货物很好奇吧？”

    “你这家伙，卖什么咱们早就知道。快点开始吧。”

    “对啊对啊！在这罗里吧嗦的有什么意思。”

    一群有些的公子哥儿都已经迫不及待了。

    “哇，帝王，这些人好像没有见过美女一样，哼，素质真差。”

    上官燕不悦的说道。

    “呵呵！刚才可是你让我来的，怎么现在又后悔了？”

    李简笑道。

