
王易去小夕和钟离瑾那里更勤了，小夕干脆做了好多药包，然后去考了个中药药剂师资格证，然后又办了营业执照以及流通许可证，反正办了一堆的证件，折腾了两个多月才都办了下来。

然后在直播间挂上了小黄车，图片就是山里种的草药，然后简介也就是简单的“生发草药”。

这时候那群看不得别人好，一切都是是阴谋论的人又开始蹦跶起来了。

“你看吧你看吧，挂小黄车了吧！”

“我就说他们的嘴脸迟早会暴露的嘛。”

“果然吧，还是这种伪科学，谁信啊！”

“这草药要是有用，我直播吃手机。”

本来以为主播也不会搭理他们，毕竟，小夕从来没有搭理过这群黑子，他们一闹腾，都是被粉丝压了回去，或者直接被官方打脸。

结果，今天小夕破天荒的说了一句：“我截图了，记住id了，到时候记得直播。”

直播什么？

他们开始还没反应过来，随后才明白，这是说的那个要直播吃手机的。

评论跟着就是一阵哈哈哈，然后又是一阵呜呜呜。

“好惨啊，粉了夕阳姐姐这么久，竟然是一个黑子被第一个翻牌了。”

“红红火火恍恍惚惚，求翻牌。”

“黑子才不是第一个，我才是！”这是小潘潘不是小胖胖。

大家瞬间认出了这是第一个被主播送礼物的，而且，那个礼物还被大学教授官方盖章了，值钱！

于是，一堆人又去蹭蹭，蹭欧气去了。

“粉丝真是无脑吹，服了服了。”

“不是谁的粉丝，但是，这属于无证行医吧，没人管么？”

“路人一枚，治不好你付得起责任么？”

“又来了又来了，普普通通一对儿没啥文化夫妻，偏偏各种立人设，立完才女立手艺人，啥特长没有，就开始卖药了？”

黑子一通刷，粉丝也不甘示弱啊。

“黑子没完了是吧，忘了之前怎么被打脸了么？”

“有些地方有时候就是喜欢弄偏方，管用就行了呗。”

“就是，洗头发用的，又不是吃的，怎么就不行了？”

“哈哈哈哈，年度最大的笑话，就是竟然有人说夕阳姐姐和夕阳姐夫没文化。”

“就是，人家的曲子考级用了，人家的曲子改成的歌年度金曲奖了，人家的手艺，多少人都在围脖求，竟然说没文化。”

“黑子才没文化吧，还无证行医，知道现在国家管的严么，要是没有医师资格证，这小黄车挂的上么？”

反正纷纷扰扰一片，但是都在犹豫。

草药啊，这时夕阳姐姐之前没有接触过的领域啊。

这时，某地官方围脖宣传了这个草药，还说效果奇佳。

宣传话语干巴巴的，就是什么一定有效果，奇佳，见效快啥的，要不是他们反复看了半天，都以为那是个假的。

然后很多粉丝就去问了：“真的有用么？”

结果被翻了牌：“亲测有用。”

之后，这条微博被该地所有官方账号转发了，还一直积极的回复粉丝们的问题。

“活跃的简直像个高仿哈哈哈哈哈。”

“我买了，试一试，我这头发，已经不抱希望了，买不了吃亏买不了上当，何况官方盖章了！”

本来那些黑子还跳着脚去围脖骂，说那些宣传的都是雇的水军和营销号，结果看到一个个的大v认证，什么旅游什么城市。

竟然还要卫生系统，转发写了：“拒绝无证行医，拒绝虚假宣传，好用不亏。”

“哈哈哈哈，红红火火，恍恍惚惚。”

大家都笑了，每次都是这样，黑子跳脚，然后被打脸，简直不能再舒爽。

关键是，他们这些当粉丝的，太没有成就感，战斗力还没被调动呢，这边儿已经结束了。

小夕也是听了王易的建议，想着草药能帮助更多的人，也没问题，就答应了。

下单的事情王易交给了专人负责发货，小夕只是提供了这些草药的配置。

后来小夕觉得麻烦，直接开了一个tb店，让专人负责，她除了配药，便什么都不管了。

黑子再酸，也没挡住生意越来越红火，后来甚至很多明星都开始自来水的安利了。

这边儿小夕日子过得悠闲又充实，顾修文的日子可是有些水深火热。

那天他一早在酒店醒来，断片了，然后给彪子打电话询问后来发生了什么。

黑心肠的彪子眼珠儿一转：“你说要体会一下那妈妈二十多年过得生活，要坚持一年，否则就输给我一万块钱”。

对于顾修文，这些钱倒是不是问题，主要是，自己那么傻么？

“我答应了？”他有些疑惑：“我怎么可能答应这么离谱的事情？”

“你个小没良心的，你妈那么辛苦养你长大，你还让她那么伤心，你不是后悔了？我就知道你是个白眼狼，我不该帮你……”彪子控诉。

不是！

“不是……行了叔，我试试不行么。”

可别说自己是白眼狼了，自己就是做了曾经妈妈都会答应的要求，怎么了……

行吧，确实这次有地儿离谱，那就试试吧。

不用推车，于是顾修文每天跑步上班，他租的房子距离公司不远，但是跑步也得40多分钟，然后每天就是一碗面条兑青菜，然后加点儿盐。

伙食好的时候，兑的是贵点儿的娃娃菜，伙食差呢，兑的是大白菜。

一颗大白菜，放到冰箱里，他吃了一周都没吃完。

饮食这么“健康”，又运动，本来就不胖的他更瘦了，不过一周，简直就是满眼冒绿光。

尤其是中午看到同事吃的各种好吃的，他那眼光，吓得同事都不敢和他一起吃饭了。

午饭他也开始带饭了，然后改善了伙食，午饭一般都是蛋炒饭，总算比水煮面条好多了。

又熬了一周，他给彪子打电话：“叔啊，你不会坑我吧？”

“我坑你干嘛，你问问你妈，她是不是这么过来的？你妈那时候可是吃不起挂面的，连蛋炒饭都吃的少。”

这阵子，每顿饭顾修文都拍照给彪子发过去“打卡”。

听到这话，顾修文咬咬牙，又把面条吃了，心里直反酸水，自己两周都受不了，妈妈怎么坚持了20多年的呢？

挂了电话的彪子，和自己媳妇说道：“这熊孩子就是管的轻，咱们孩子可不能这么惯着。”

“呵呵”，他媳妇翻了个白眼。

彪子曾经对原主的感情还是不一样的，但是，马上都老年人了，说什么爱不爱的，矫情，两口子过日子，心齐就行了。

就彪子那花花肠子，不过是找补当年被顾修文嫌弃的场子呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69068741"  chaptername="第241章  尝试妈妈吃过的苦">加入书签</a>
</div>
