    东京城，太师府。

    太师蔡京、枢密使童贯、太尉高俅三大奸臣齐聚蔡府书房。

    “高太尉，你的手下是怎么办差的？你是不是想回去陪你家衙内踢球了？”

    蔡京手持玉如意，眯着眼睛，好似一只晒太阳的老猫。

    然而高俅眼中，蔡京就是一头噬人的猛兽，吓得赶紧拱手道：“还请相爷息怒，手下人办事不力，我已经将那李虞侯给处死。呼延灼攻不下梁山，我明日便向陛下上书，将其押回京中问罪。”

    “哼，罢了，罢了。”

    “梁山王伦已经派人将书信送到我这里来了，要求让我用十万贯金银珠宝和一万匹战马来换我儿，你看该怎么办？”

    蔡京冷哼一声，要不是这个高俅还颇有皇帝喜爱，早就捏死他了，现在只能是先敲打敲打。

    要是不识相，我大宋就不缺会踢蹴鞠的！

    “梁山贼寇嚣张跋扈，必须要好好打压一下气焰，方可救回公子。不如上书陛下，给那呼延灼一个戴罪立功的机会，划拨五千禁军在征梁山，调拨东京甲仗库副使炮手轰天雷凌振前去增援呼延灼。”

    高俅早上刚接到了呼延灼的战报，请求调拨炮手相助，因此心理早就有准备。

    火药在唐末应用于军事上，如今已经到了北宋末年，火器得到一定发展，但威力有限。

    “高太尉此言不妥，蔡公子怎么办？我觉得应当先将蔡公子换回来，再让呼延灼出战。”童贯看蔡京脸色有些黑，赶紧提议道。

    “十万贯金银珠宝和一万匹战马给了梁山，那岂不是养虎为患？何况，一万匹战马给了，我京中马军营怎么办？”

    高俅因为林冲之事，对梁山极为憎恨，不愿意梁山壮大。

    “不必争了，这十万贯金银珠宝我们谁出？”

    蔡京看着高俅，冷冷的反问，余怒未消，意思很明显，你办砸的事情，总该补偿了吧。

    “这十万贯金银珠宝，下官赞助了。”

    高俅被蔡京的目光注视着，背后吓出了一身冷汗，这老东西现在还是惹不起，破财免灾。

    “一万匹战马太多，打个折扣。调拨军中三千匹好马，征调民间两千匹驽马，混在一起，送给梁山贼寇。”

    蔡京心里窝火，自己可是在朝中那是一人之下万人之上，还是第一次有人敢勒索自己，不灭梁山贼寇，我就不叫蔡京。

    不过现在也只能忍一忍了，毕竟儿子在人家手中，王伦威胁用他儿子来做文章，他也怕事情闹大了，被其他几个奸臣抓住把柄在皇帝面前搬弄是非。

    太师蔡京，人称公相；枢密使童贯，人称媪相；检校太傅梁师成，人称隐相；

    此三人乃是朝中最大的奸臣，三人实力地位差不多。

    少宰王黼、威远节度使朱勔、大太监李彦三人依附上面三人，为非作歹，作恶多端，鱼肉百姓，六人并称六贼。

    如今西边王庆、南边方腊、北边田虎起义，跟着六贼功劳密不可分啊。

    这六贼坏事做得最多最狠，不过还有两位奸臣地位不弱，那就是太傅杨戬、太尉高俅，这两个也不是什么好东西。

    皇帝昏庸，奸臣当道，朝纲败坏，烽烟四起。

    内有起义，西夏不臣，大辽虎视眈眈，东北金人崛起，大宋已经处于风雨飘摇之中。

    “这五千匹战马也不能便宜了梁山，当吩咐人，马匹送到梁山，换回蔡公子之后，将这匹战马都给毒死。”枢密使童贯阴恻恻，梁山给我们找麻烦，那你们梁山也别想捞到好处。

    “不可用剧毒，当用慢性毒药，等到战马上了梁山，几日之后再发作为妙。”

    太师蔡京点点头，这是个办法，不过为了安全期间，还是先保证自己儿子要紧。

    “不如让马匹染病，还能灭了梁山其他马军。”

    “嘿嘿嘿，喝茶，喝茶~”

    蔡京与枢密使童贯、太尉高俅这两位禁军大佬商议之后，安排人跟戴宗联络，也获得了王伦允许。

    轰天雷凌振领着五千禁军，押送着十万贯金银珠宝和五千匹战马就赶赴济州。

    一个月之后，王伦与蔡京达成交易，用蔡九换来了十万贯金银珠宝和五千匹战马。

    仅仅过了一天，吴用等人便慌忙来报。

    “哥哥，蔡京老贼果然奸猾，五千匹战马中有两千匹是百姓用来拉货物的驽马，不适合为战马。另外众马匹拉稀，得了病，站都站不稳了。”

    “这笔买卖有些亏了。”

    吴用大为懊悔，太大意了，光看到了数量，没仔细检查质量。

    而且这些马匹似乎是得了病，还将原来梁山战马也给带病了。也就是说，现在梁山的马军只能变成步军了。

    “报~朝廷划拨呼延灼五千禁军，扬言要踏平我梁山，活捉王伦，已发挑战书！”

    “另外济州知府下令，郓城县县令开始驱赶过路行商，坏我梁山商道。”

    神行太保戴宗火速前来禀报，情况对我们梁山不利啊。

    王伦为了壮大梁山，除了在山上发展农业，水泊中发展渔业，还暗中发展商业。比如让旱地忽律朱贵朱贵以开酒店为名，一边探听情报，一边经商。

    因此梁山目前来说，完全可以自力更生，自给自足，没必要去劫掠百姓，反过来保护本地百姓，名声自然就变好了。

    吴用综合信息，提醒王伦要小心：“哥哥，呼延灼得意的三千连环马阵都被我们破了，林教头跟呼延灼又能战成平手。可如今这呼延灼还敢来挑战，必有所依仗。”

    黄文炳提议道：“兵来将挡水来土掩，我梁山有地利之优，若是不敌呼延灼，收兵回梁山就是。”

    “让朱贵给我打探一下，朝廷派了谁来增援呼延灼。”

    “戴宗，你立即前往东昌府，给我找到一个叫紫髯伯皇甫端的兽医。此人擅能治马，你给我带上千两黄金，务必重金请此人上梁山医治战马。若其不愿意入伙，我等可将其隐藏姓名，可随意出入山寨。”

    “速去速回，不可耽误。”

    “对了，派张顺去建康府走一趟，给我请神医安道全上梁山入伙。我记得安道全有一相好是青楼女子，让张顺花重金给她赎身，重金相请安道全上山入伙。允诺其日后为太医院太医。”

    王伦身为一寨之主，自然不能慌乱，赶紧安排人手解决问题。

    梁山一百零八好汉中，有三个人的绝技是最为王伦看重，一个是神行太保戴宗，一个是神医安道全，最后一个就是紫髯伯皇甫端。

    都是对行军打仗起到重要保障作用，戴宗传递情报，请专家。

    人吃五谷杂粮，平日有个头疼脑热的也正常，战场厮杀，受伤更是常事，有神医坐镇梁山，那差不多相当于捡回一条命啊。

    别看皇甫端只是个兽医，买马、养马、治马全靠此人。

    原来时空中，梁山一百零八好汉东征西讨一个没死，等到征讨方腊的时候死了一大堆头领。其中神医安道全、紫髯伯皇甫端就被留在京中，导致有一些好汉病死、被蛇咬死、重伤而亡的情况出现。

    咱要未雨绸缪！

