    韩亦可能看出赵依依喜欢徐冉，这或许不是很难的事，虽然赵依依会演戏，可吃这套戏的人只有徐冉一个。

    同样在意徐冉的韩亦可，与赵依依呆久了，看出其中端倪并不稀奇。

    可是问题在于...

    韩亦可是怎么知道，赵依依比自己先喜欢徐冉的？

    刚刚在洗手间，韩亦可虽然没有直说，但是也近似直接挑明了，她就是知道是自己中途把徐冉截了下来，没让赵依依的想法得逞。

    难不成是赵依依告诉给韩亦可的？

    这不像啊...

    赵依依可不会把这种心事告诉给韩亦可的。

    并不是两人关系不够好...而是韩亦可与徐冉关系太好了，若是把她自己先喜欢徐冉的事说出来，那以韩亦可与徐冉的关系，指不定就分分钟暴露了。

    那她演这份戏不就毫无意义了吗？

    还是说赵依依刻意说给韩亦可知道，是想通过韩亦可的嘴巴去向徐冉稍微自己喜欢他的事？

    可赵依依若有这份胆子，也不至于到要用演戏的方法去瞒着徐冉了。

    还有韩亦可这丫头，这么在意赵依依，到底是为了什么啊。

    梁妲秀眉微皱，看起明显有些不舒服。

    她现在和徐冉分手了，台面上两人并不是情侣，其实也就表明了，韩亦可与赵依依还有机会。

    可韩亦可不在意自己，反而去为赵依依着想...

    梁妲想不明白。

    若是为了站队，那正常人用眼睛看，徐冉相比其他女孩都是更喜欢自己的，那她支持自己不是更好？

    本来她自己也没把韩亦可太当回事，也不会嫌弃她。

    可这个时候的梁妲，心理竟然对韩亦可有了些忌惮。

    当然，也或许是韩亦可喝醉了说了些不着脑的酒话。

    梁妲这么安慰自己。

    她不惧怕韩亦可，因为她不怕跟韩亦可抢夺爱情。

    可现在她忌惮韩亦可，因为她怕要跟韩亦可争夺信任。

    两人站在徐冉面前，梁妲知道徐冉肯定更喜欢自己。

    可若是问徐冉，他更相信谁，他更信任谁...

    这个答案其实也是很显而易见的。

    并不是说徐冉不信她，而是要强行拿她跟韩亦可在这方面去比，她注定落了一头。

    梁妲深知，商人追求的，永远只有最大利益。

    可她不知道，韩亦可追求的，到底是个什么鬼。

    这是梁妲头一次对人有种摸不着头脑的感觉。

    尤其...韩亦可这种解伤疤的事，让她有种无力感。

    她次次都和徐冉说，自己是要跟赵依依正大光明争夺。

    其实她一直都知道，自己就是个贼。

    她在徐冉面前的坚定与自信，都是因为感情的向往，而这种伤疤下的无力，也是出于对友情的执着。

    就在梁妲还在思索时，韩亦可晃晃悠悠地从洗手间出来，她见此连忙扫空脸上的东西，笑着拉韩亦可回包厢。

    路上两人都没说什么，对于某些事也开始避而不谈。

    两人相安无事回到包厢，徐冉瞧见还啧啧称奇，说两人牵着手回来，竟然没在路上吵架。

    今天战队首胜，大家都挺开心，可胜利的背后还有许多事情要忙。

    也不会像商务应酬一样，聚餐后还有其他活动。

    吃完饭喝点小酒，便要回基地了。

    韩亦可明显有些不舍，可喝得不少的她，嚷嚷几句就是不肯上车，呼叫呼叫些什么想回家之类的话，徐冉自然不会心软，可有人会。

    赵依依见此便决定今晚留宿在战队基地，虽然不合规矩，但是谁会多事呢。

    反正韩亦可的宿舍也是单间，赵依依这女孩战队基地的人就算没交流过也见过。

    徐冉无奈，只好同意，也叮嘱赵依依打扰韩亦可明天的日常训练。

    随后徐冉就看着自家两个丫头被基地的车带走了。

    徐冉把车开出来，苏小璐极其明悟的坐到后座位，把自己习惯坐的副驾驶让给了梁妲。

    有时不得不说，还是女孩细心，尤其是苏小璐这类女孩。

    像徐冉对待朋友，很少会这么在意细节。

    开车途中，徐冉见苏小璐多多少喝了点酒，就告诉她，明天的赛事报告结果他来写交给魏大寻就好，让她休息下。

    苏小璐拒绝了几下，便顺着下来了。

    反正两人也在一起共事许久，这点事情也不必太在意麻不麻烦。

    梁妲坐在副座位上，有心事的样子，不过在见徐冉看来时，又会挂上旁若无事的笑容。

    在送苏小璐到家后，徐冉也掏出手机给刘纱妮发消息，问她睡了没，没睡的话待会回家就把韩亦可的签名送给她。

    就在刚发完消息时，陈华安与韩亦可一前一后给他发消息了。

    陈华安：“亦可在车上睡着了，被你那朋友背回房间，应该问题不大...看不出来她还挺能喝。对了，明天记得来基地一趟，有事。”

    韩亦可：“那坏女人还在你身边呢，别两个独处在家啊。就算留宿记得让坏女人睡依依那屋。”

    徐冉绕了下脸蛋，不解，韩亦可不是醉酒睡了么，她就算立马酒醒了，还能给自己发消息？

    他不由想起某个眼眸清澈，总是傻乎乎的丫头。

    随后刘纱妮也给他回复了消息，表示自己在家没睡，待会给她送上去就好。

    徐冉一一给三人都回了消息，这才启动车看梁妲。

    “准备回哪？去你爸那，还是...”

    “怎么，就不准备带我回家？”梁妲妖媚的眼眸夹了徐冉一下。

    “若是带你回家，怕是依依回来知道后...也不懂她会干什么。”

    听到徐冉提起赵依依，梁妲不由恍惚了下神，随后摇头：“最近你也累了，我就不闹你了，送我回我爸那吧，顺便看看小豆丁。”

    “那成。”

    路上梁妲显得有些心事重重，有苏小璐在的时候徐冉还没什么感觉，可在车上两人独处时，就会下意识把精力放在对方身上。

    以往的梁妲，都是会时不时看着自己，用眼神给自己压力，用眼神告诉对方，她正在注意你。

    可一路上，梁妲并没有主动开口说过话，甚至没怎么看他，难道她是累了？

    回到珠江帝景停车场，车停稳后，徐冉看了梁妲一眼，忍不住问。

    “你今天是怎么了吗？”

    “嗯？没怎么啊。”梁妲看起来和平时笑得一般无二。

    “是吗。”徐冉眉毛微皱，迟疑了下，还是忍不住伸手摸了下梁妲的脸颊。

    两人私下其实还是很亲密的，只是这段时间两人基本没用私下独处时间。

    “若是心里有什么想法，一定要和我说。”

    梁妲只是淡笑着微微摇头，随后解开安全带扭过身准备下车。

    见梁妲不准备说什么，似乎是真的累了，徐冉也不好再追问什么。

    就在梁妲要开车门的时候，她的动作停下了。

    她的一只手打在拉车门的把手上，侧身背对这着徐冉，让徐冉看不清她的表情。

    声音有些怪异的失落，徐冉还从未见梁妲这个模样。

    “徐冉，你犯过错吗。”

    “是人都会犯错，我又不是圣人。”徐冉笑道。

    “按理说犯错就要去弥补...”梁妲迟疑了下，“那你有犯过不可弥补的错吗？”

    梁妲的话语显得几丝轻浮无力，但是又能感受到这些话的份量没那么轻松。

    “若是不可弥补，那就拿出自己最真挚的歉意，然后下次不犯吧。”徐冉不懂梁妲在考虑什么，但是他还是认真回答。

    “下次不犯吗？那我还是想犯呢？”

    “什么意思？”

    梁妲这时才扭头面对徐冉，她伸出手将车钥匙扭下熄火，没有了灯光的瞬间，停车场附近都暗了下来。

    就算没有多少光亮，幽暗的车内环境下，徐冉依旧能看到梁妲那悠光下的面容，眼眸与自己对视着。

    唯独他看不起梁妲的表情。

    “有些话...我不太想背对你说，可面对着你，我现在的勇气还不太够。”

    “你想说什么就说，我都有认真在听。”

    “徐冉你说，人都会犯错，可人也不怕犯错。因为有些人可能还有机会弥补，也有些人或许永远没机会挽回，可若注定了要这辈子自己留下遗憾，那面对不可弥补的过错，那检讨和反省自己就还有意义吗？”

    梁妲淡淡摇头：“人需要逞强，但一定要知道自己逞强是为了什么，绝不是为了让自己在懊悔中后悔到生命至两人的缘分尽头那一刻还在自欺欺人。”

    “和你分手后，我这段时间都有些浑浑噩噩，感觉每一天都没法明明白白过。我有时在想，到底是我的人生更充实、更精彩...还是谁的生活更加好。或者说我在羡慕谁？我又想成为谁...？”

    徐冉能感受到梁妲话语中的着急，她急迫地想把自己心里的感受与想法说出来，但是有些感觉就无法用言语表现体会。

    可徐冉明白，他能感受到梁妲的执着，其执着的背后，又满满的是懊悔，懊悔后又是无比的坚定，这种情绪极其的复杂。

    按理说徐冉应该安慰梁妲，说她不用羡慕谁，不用想成为谁，你就是你自己，不用拿自己跟别人比。

    徐冉没这么回答，而是...

    “你想成为谁？”

    “我想...成为依依。”梁妲嘴角上扬，透露出苦笑：“我有时好羡慕她，羡慕她可以一直在你身边，对你做任何事，尤其...她不用背负那种负罪感。”

    “你不是说过，感情上的事，要争夺、争取吗，为什么还要这么去想？”徐冉不解。

    “对有些人来说，感情这种东西，错过，注定是一辈子的遗憾、痛苦。”

    梁妲碧玉小鼻微微抽动，忽然认真道：“徐冉，我不知道你是不是这种人，但我是，我不知道你是不是比我坚强，但其实我并不坚强。”

    “如果我说我会用一辈子的时间去补偿、去弥补，那一定是个借口，掩饰我已经掠夺了某个人的幸福的事实，可是当这样的感情发生时，通常只会给你两种选择，要么面对，要么逃避。”

    “然最开始，我曾经选择了后者，但...失败了。是依依敲醒了我，是她的不甘心让我醒了过来，因为我不够坚强，因为我不够坚定自私，因为我的留恋和对你的无法拒绝...我明明知道这样做是不合适的。”

    梁妲眼睛闪过几丝微光，微微自嘲：“我曾对你说过的一些话，例如什么感情是要靠争取的而不是施舍，还有许多许多类似这样的话，你应该还记得吧？”

    徐冉咽了下口水，强忍用手去抚摸梁妲眼眶的冲动：“我记得。”

    “其实那些话都不是我说的，是依依说的...我只不过重复她说过的话，表过的态。”

    徐冉目愣，他有时也好奇，赵依依与梁妲会说一模一样的话，但是他未多想，只是觉得两人关系好，价值观相同罢了。

    可现在...

    “那些话之所以说出来，是在承认依依，也是为了让我有个理由，拿依依的理由来理所当然地接近你。”

    梁妲忽然不再苦笑，而是挂着有些开心的笑容：“我从来都不认为依依与你合租是一件值得我认同的事，我也一直不认同依依的感情观念，她很传统又偏激...可我发现，对于你而言，她或许是对的。”

    “感情如同泥沼，越是挣扎，陷得越深，我发现我逃不掉，于是只好选择面对，哪怕结果是失败、是指责...”

    “可这就是所谓的爱，我认为的爱情——爱了，就要有爱的觉悟，所以，我清楚我的罪孽，如果我为此而懊悔，我就是在逃避我的过错，我有勇气犯错，就理应有勇气面对我的错。”

    “所以也怪不得小亦可会选择她。”

    徐冉愣了下：“你说什么。”

    “我说...”

    梁妲身子贴了上去，诱人的红唇印在徐冉的薄唇上。

    呼吸开始微微急促，梁妲独特的幽香直勾勾往徐冉鼻子里钻。

    这不是两人第一次接吻，徐冉的双手伸出主动拦住梁妲的柳腰，而她的上手按在徐冉的胸膛前。

    两人的唇儿贴着也摩挲着，温热的气息轻轻吐在彼此的脸上。

    过了一会，梁妲这才微微踹气。

    “我说...我喜欢你。”

    随后梁妲俏皮笑了。

    “我不怕犯错。”

