    身为星河级强者的感知，让她能够感受到危机来临，可是身体又反应不过来。

    只能眼睁睁看着拳头放大。

    忽然，刚才贾岩最后说的话，在她脑海中回荡。

    “强者的手段，我不懂……”

    原来如此。

    纵有万般算计，可是你又何曾能算计到强者有多少手段，实力多强呢？

    女子脸色一阵难看，又释然回来。

    罢了，此次权当自己失算，出去到了外界，等着双方战争最后结果，若有情况，从外界逃离也不失为一个优势。

    她心底还是有些不甘的，因为有太多抱负没完成，就这样被贾岩一拳轰杀分身。

    很丢脸。

    然而无力回天。

    黑神贾岩，少年面容冷峻而又充斥着肃杀之气。

    方才与那恒星级交锋，打得他是七荤八素，至今还有些浑浑噩噩。

    吼——

    远处传来怒火中烧的凶恶咆哮。

    那恒星级发现自己眼前的对手竟在刹那远离，顿时气急败坏。

    与女军神相似，身为恒星级的这名恒星级生物，更是不可能知晓强者手段有多少。

    他与域主级实力更是差了不知凡几。

    所以看似战力与黑神分身打得如火如荼，但贾岩一旦用了黑色能量穿梭的这件底牌，便直接将他晃得眼睛都追不上。

    这也是贾岩能够快速来到这片战场的理由。

    简简单单，利用强者的移动手段而已。

    毫无花巧。

    但弱者追不上，就是追不上。

    “认命了么？”

    贾岩微微淡笑，看来自己这次的黑神真身行动，虽有恒星级出面阻挠，但还是有收获的。

    此女是白海豚团伙的大脑级别存在，将其击杀了，不管是对自己，还是对爱迪莎其后布置的计划，都会有很大方便。

    噗。

    而当贾岩拳头即将落到这名女子身躯之上时。

    星空之中，莫名其妙无风自起浪。

    一道凭空出现的六芒星，在空中镌刻出星星点点光彩。

    很快，有人影从六芒星之中浮现。

    此人现身同一时间，便是横身抵挡在女军神面前，采取了与贾岩相同的动作，一拳挥舞，与贾岩来了场全力以赴的正面拳脚相向。

    轰隆。

    晴空霹雳骤响，震耳发聩。

    贾岩只觉拳头上传来无可匹敌的力道，而且这力道不止是力量那么简单，似乎在能量的领悟与对世界法则的感悟上，丝毫不弱于自己。

    他被反作用力悍然震颤，向后退了两步距离。

    而对方同样浑身巨颤，长驱直入的身体蹬蹬后退了三步。

    这一击，竟是平分秋色。

    贾岩目光幽幽然起来。

    身后的壮汉分身，亦也支撑着领域之力，来到少年贾岩身旁，与他共同傲立，神级气势冷冷扩散全场。

    而对方那突如其来的存在，也在后退后，气定神闲的淡淡然看过来。

    双方骤然之间，爆发出前所未有的气势。

    即便与刚才那恒星级存在交锋，黑神贾岩都没爆发出这等气势。

    不是说恒星级不够强，甚至他有可能击败黑神贾岩。

    但是规则之力不到贾岩这种层次，贾岩就是不用气势对抗。

    在这世界里，唯独一人，足以让黑神贾岩都动用这等气势对抗。

    他两在一处，自然而然就会有世界本源的力量争夺交锋产生。

    让人毛骨悚然的世界本源，正在二者目光交汇处迸裂，甚至连星空本身，都有‘存在’本身，因为这两位的力量分崩离析。

    “住手吧，再这样下去，这片星空都得破碎掉。”

    来者默默收敛了力量，任由贾岩的黑色力量侵袭向他的身体，丝毫无所畏惧似的。

    但黑色力量扑至此人身躯前一刻，险之又险的停滞下来，仿佛耀武扬威了瞬间，又潮水般消退，回到了黑神贾岩身躯之中。

    “白海豚，没想到，这次你又亲身出动了。”

    贾岩抱臂，眼光望着此人，无悲无喜。

    但是目光里的战意，却拿以掩藏。

    整个世界之行，包括属下们经历的一切，都是为了战胜眼前的男子，就算贾岩，在又一次与此人面对面的时候，还是忍不住心潮澎湃。

    当然，白海豚看似泰然自若，心情恐怕与贾岩相差不了多少。

    “你能亲自现身，我又如何不能现身。不过你这具分身，倒是出乎意料变强多了。”

    “彼此彼此，我也没想到，你将我的黑色力量领悟了这么多。”

    两人说话与打哑谜似的，充满了明争暗斗与试探。

    刚才那瞬间的交手，能够让人理解到非常多。

    比如白海豚皱眉，那就是他发现，贾岩这具黑神分身的实力，到了连他那些恒星级下属们，单对单也无法压制的程度。

    而贾岩也察觉到，天纵奇才的人不止是自己，白海豚竟能将他的黑色力量，领悟了极深，放任其再领悟下去，很可能连地府通道这种绝对秘密，都会被他堪破，到时就真的是大难临头了。

    双方都有些忌惮与顾虑，所以任由力量在空中碰撞得电闪雷鸣，还是没能动起手来。

    “少主，属下办事不利。”

    那女军神本已做好赴死准备，没想到柳暗花明又一村，自家首领竟亲身赶来救援。

    “无事，他若如此容易对付，我等也不用如此大费周章了。”

    白海豚挥了挥手。

    女军神识趣退到一旁。

    以其聪明才智，自然知道有两大如此等级高手在此，自己绝对成不了主话人，最多当个花瓶配角。

    “贾岩，我们不是约定过，我等二人尽量不出手么，你擅自对我下属出手，此事你违反条约。”

    贾岩嗤之以鼻：“白海豚，这话是不是有点恶人先告状了，若非今日我亲自前来探查一番，恐怕你带了那么个家伙进来，我还将蒙在鼓里，如果你将我对付那家伙都当成对付你下属，那当我放屁。”

    贾岩指着远方正向着这边飞来的恒星级生物，面上流露出浓郁的不齿之色。

    “我等约定之时，可没说过不许恒星级出手，莫非你还以为，我手底下不能有恒星级战力不成？”

    白海豚不是那种死鸭子嘴硬之人，相反很诚挚的承认了，但他却找漏洞，将此事推托给双方之间当初约定间的漏洞上去。

    贾岩还真有些被他说的无语。

    当初约定两人不轻易出手，事实上是默认除了他们之外的其他神级存在，也不能出手的。

    但是。

    贾岩动用了分身，这些分身都不到神级，可以出手吧？

    白海豚也不是什么手脚干净之人，来了只庞然大物的恒星级。

    他是外界来客，能量都不是这个世界的，更谈不上神级不神级的，这也自然不在约定范围之内。

    好家伙，两个赖皮鬼，碰一块去了。

    思来想去，贾岩哑口无言。

    感觉自己没什么好话怼白海豚，因为自己也是作弊犯。

    “先前之事，暂且双方都互不追究如何？我虽铲除了你方面的几大神级实力者，但是你竟隐藏了如此一位恒星级，想必除了我本人以外，我方可再无人是其对手了，你等于平白无故捡了大便宜，若你同意不追究这点，我们再往下谈。”

    白海豚听着，真感觉自己捡了大便宜似的。

    但是仔细琢磨，又感觉有点不对味。

    黑神系至今为止，一个神级实力者都没挂掉，他白神系已经连续挂了五六个神级实力者了，这笔账，就一笔勾销了？

    但是贾岩又说了，不追究他通过神秘技巧，召唤出恒星级强者的事情。

    不过这里，贾岩强调了‘一位恒星级’，也就是说，他不可能再容忍其他恒星级再冒头。

    实际上就算贾岩用脚趾头想，也应该清楚，白海豚轻而易举就暴露他们方面的一位恒星级，想必是还有其他后手的，说不定另有别的恒星级强者，毕竟有一就有二，甚至可能不止一个。

    但是贾岩故意不去提，只说了‘一位恒星级’在他容忍范围，要是白海豚直言不讳，说他有好几位恒星级，贾岩也敢二话不说，停止这场不公平的游戏。

    你恒星级多是吧？去外面一决高下好了，看到时恒星级还管不管用。

    一足部拍不死十个算我输。

    这次白海豚咀嚼了好久，久到身后的女军神几次欲言又止，想发言什么，却被贾岩目光死死铛定，只好无奈闭嘴。

    智囊就老老实实回到大后方再来出谋献策吧。

    大前线，让主帅自己好好做出决定，我可是帮助你们家少主进步。

    这样想想，贾岩都感觉自己是天底下最好的对手。

    “贾岩，你果然不是泛泛之辈，看似快人快语，说话间却争取最大利益，就如同你所言吧，先前的事一笔勾销，另外我等从今往后，直到决战前，真身都不插手，但是你的分身……”

    白海豚同意了贾岩的提议，随后看向贾岩身边强壮分身。

    强壮分身眉梢抖了抖道：“怎么？认为我是分身，就以为我不是贾岩了？”

    “不敢。”白海豚摇摇头。

    这次黑神分身不出口，壮汉分身如同强调自己存在感似的，踏步向前。

    “白海豚，我知你意思，是想要我分身也不出手对吧，然而我拒绝，我方面的神级战力，你也清楚，甚至无敌境与普通尊者，都远远不及你白神势力，你自己营造的世界，自己做裁判，甚至在游戏里开挂，呵呵，天底下有这番道理吗？你若还要这样玩下去，抱歉，我可不奉陪了。”

    白海豚有些犯蒙。

    听着贾岩这么说，自己好像真挺十恶不赦。

    道理还真就是这么个理儿。

    他自己营造了这片世界，结果搞了那么多优势，民众全部信仰白神系，并且他们一来就有地盘啥的，最后这还不够，他鼓捣了好多具恒星级强者，准备随时杀出。

    这岂是开挂，这是开了大BUG。

    但是自己感觉起来，为啥总觉得有些憋气呢？

    被杀了那么多下属，虽然不是真杀了，可也令人很感屈辱，属下们更是因为几次减员，导致对自己的信任大大减低，这算谁的？

    “呼……”

    他深深吸口气，道：“贾岩，你想分身出手，可以，但是必须限制在与无敌境以及神级境界战斗上，否则以你分身之能，加入到普通战役，我方不可能与你打。并且要我答应你这点要求，你也必须对我方拥有恒星级这点，做到不能再追究，你可愿意？”

    这就妥妥的在交换需求了。

    此时那硕大无朋恒星级怪物，已然如那天际翱翔而来的恐怖星球，游荡到了黑白双神交战场景。

    四周能够飞天的尊者级们，以及白神系战舰，外加采访媒体，统统心潮澎湃，吓得不轻的往后退去，瞬间只留下此地那交锋中的黑色领域能量。

    巨大的恒星级怪物，来到领域附近，几公里之巨的庞大身体，比起领域要大太多。

    然而他并没发动攻势。

    因为他能看到领域内部，自家老大分身白海豚正在其中。

    少年贾岩抬眼看了看这位恒星级。

    即便他与这位恒星级打了个平分秋色，但眼角余光看其时，依旧是高高在上的，那恒星级强者见到贾岩抬眼望来，也连忙转移开目光，不敢与贾岩对视。

    看似实力相近的二人，实际实力差距，要比外人想像的更为巨大。

    所以他不敢与贾岩对视。

    “恒星级么……”贾岩心平气和淡淡道：“白海豚，我知你肯定还有其他后手，我想限制你只用一名恒星级，也不太现实，反正你不会听我的话，所以我现在只要求，在最终决战之前，你不得利用他们出手，否则休怪我当即退出这片世界。”

    “行，我答应你。”

    这次白海豚没有过多犹豫，干脆利落点头。

    贾岩能联想到他手里不止一位恒星级，这点很正常，因为没有哪个傻子，会在手里只有一张底牌时，直接将底牌轻易暴露给对手。

    此战根本没暴露底牌的必要性，但是他暴露了，只要贾岩不是思维能力有问题，就能猜到他手里不止一名恒星级。

    “那此事就到此为止，此战……我等算平手吧，另外，那颗武侠星我们黑神系要了，以此星为界，一个月内不得在这片地区出手，你看如何？”

    “可以。”

