    酒杯与桌子的碰撞声大的出奇，一瞬间整个包厢陷入了彻底的寂静，原本还在闹腾的纨绔们也全都闭上了嘴巴。

    卑路斯与阿罗憾紧张的四下打量着，虽然他们不懂摔杯为号这个成语，但是却知道这个动作其中的含意，紧张之下生怕外面突然涌进一批持刀拿剑的士兵，那样的话估计他们的末日也就来了。

    不过在等了片刻之后，外面却依旧十分安静，并没有什么人拿着刀冲进来，只有一个小伙计哆嗦着进来询问有什么需要，但是被站在门口的侍卫给打发掉了。

    “尊敬的太子殿下，请原谅我们刚刚的失礼。”松了一口气的卑路斯直到此时才放下心来，起身向李承乾道歉，虽然在他心里依旧认为这个年轻的太子殿下是在耍自己。

    “卑路斯王子，本宫有一句话要送给你，或许这句话你以前曾经听过，但是我希望你会认真的体会一下。”李承乾脸上的表情依旧冰冷，盯着卑路斯的眼神像是在看一个死人：“这个世界上没有免费的午餐，想要得到就必须付出，你明白么？”

    明白么？卑路斯当然明白，但是被一个比自己小上十来岁的年轻人教训多少让他的表情有些不自然，舔了舔嘴唇将所有的愤怒压下之后才缓缓说道：“谢太子殿下指点，卑路斯明白。”

    “希望你是真的明白吧。”李承乾将身体靠到身后的椅背上：“我可以给你一个月的时间，你可以尝试着去找你信得过的人，看看他们会不会无偿的帮助你，记住，你只有一个月时间，一个月后如果还没有找到能帮你的人，那么你就需要带离。”

    身为大唐太子，李承乾的确有权力说这样的话，卑路斯就算是有一肚子的愤怒也无法当着他的面发泄。

    而且卑路斯也知道，李承乾刚刚说的这些都是实话，这个世界就是这么现实，世人都会锦上添花，很少有人会雪中送炭。

    对于一个已经亡国的王子，卑路斯根本没有想过会有人义务帮助自己，但是他现在的的确确是没有钱，他根本拿出不那么多钱购买装备雇佣士兵。

    ……

    有些落魄的坐在李承乾派出来送他们回去的马车上，卑路斯和阿罗憾双双沉默着，都不知道应该说些什么。

    开始的兴奋变成了现在的无言，一个下午发生的事情简直就像是在跳悬崖，让他们两个都有些消化不了。

    “殿下，我们明天要不要试试？”马车出城之后，沉默了良久的阿罗憾突然开口问道。

    “没用的，我们这次如果不是跟着大唐太子，根本连城都进不去。没有大唐皇帝的旨意，没有人会见我们的。”卑路斯缓缓摇了摇头。

    他曾经也是一国的王子，对这种事情里面的套路门儿清的很，李承乾既然敢给他们一个月时间，就说明这一个月他们根本跑不出什么名堂来。

    甚至单单无令进城这一项，就能死死把他们拦在长安城之外。

    ……

    事情果然与意料中的没有什么区别，在未来的一段时间里，城外驿馆中的卑路斯等人就像是被人遗忘了，那个鸿胪寺的官员也再没现过。

    无奈、愤怒、颓废……各种情绪不断冲刷着卑路斯的神经，让他对这个世界多了更多的认知。

    ……

    太极宫、两仪殿。

    “太子，对于波斯来的那个叫卑什么卑的，你打算怎么处理？”李二陛下批着手中的奏折，漫不经心的问道。

    早在半个月之前，李承乾就从他的手中要走了那份召波斯王子进城的诏书，可是直到现在也没有拿出去用，这让老李有些疑惑，所以才会将李承乾叫来问问。

    “儿臣觉得现在还不是时候，卑路斯还没有山穷水尽，而且儿臣还打算留着他试试能不能钓到某条大鱼。”李承乾沉着的回答道。

    “钓鱼？什么鱼？”感觉到有些异样的李二陛下放下手里的一份奏折看向儿子。

    结果李承乾却摇摇头：“不知道，可是儿臣总觉得这个一个机会，应该会有人利用卑路斯搞些事情。”

    上次李思摩死去的那个长随让李承乾一直有所警惕，对于那个不知道名子的中年人和不知名的势力查访了很长时间，但最后却一无所获。

    所以他这一次打算利用卑路斯来钓鱼，看看那个不知名的势力是否会找上他。

    李二陛下虽然不认为李承乾耍的这个心机会成功，但却并没有说什么，淡淡看了他一眼之后又拿起奏折看了起来，隔了好半晌才说道：“朕听说你又打算卖军械？而且提出什么雇佣军，说说你是怎么想的吧。”

    “喏！”早就料到老头子会有这么一问的李承乾没有任何犹豫的说道：“父皇，儿臣之所以这样做，不过是想找一个冤大头来给我们的装备买单，而且现在我们装备的军械又再次面临淘汰，如果不找到下一个买家，这些东西怕是只能丢在仓库里生锈了。”

    “什么？又淘汰？这批军械才装备了多长时间？怎么又要换？”老李同志听到淘汰装备立刻炸了，手里奏折一丢：“你觉得现在国库富裕了？有钱没地方花了是吧？”

    别人或许不知道，但是李二陛下却很清楚，他手下的十六卫可是在东征高句丽之前才完成的换装。

    可眼下才打完高句丽没几天，满打满算十六卫也就是完成换装两三年，那些大头兵很可能连装备都没有熟悉过呢，竟然又要装换，这特么不是扯蛋呢么。

    想想大唐之前的那段历史，从秦皇到汉武再到三国、北魏，数百年的时间军队都没有怎么换过装备，弓还是以前的弓，剑还是以前的剑，怎么到了大唐非得隔三岔五的换装备呢，特么钱多烧的吧！

    李二陛下想不通，所以认为李承乾是大头。

    可李承乾也有他自己的难处。

    自打蒸汽机这东西研究出来之后，不管是将作监还是研究署，研究和制造的速度完全可以用飞快来形容。

    这并不是因为蒸汽机真的发挥了这么大的作用，而是在制造蒸汽机时衍生出来的东西都是很实用的东西，不管是制造方面还是思维方面，对工匠的提高都是有目共睹的。

    而新的思维方式和新的技术自然也就带动了工匠们脑洞的大开发，新的工艺、新的配方接连不断的出现，使得制造速度发生了极大的提高。

    曾经制作一根手铳的枪管需要七天时间，到了现在七天时间竟然可以制造七十支手铳，就算是火铳也可以制造三十余支。

    这样的情况下，全军换装又成了必然的趋势。

    想到这里，李承乾不得不叹了口气，有些无奈的看着老头子说道：“父皇，您有多久没有出去看军备了？”

    “这有什么好看的，朕每天公务都处理不完，哪里有时间去看那个，再说不就是板甲、钢弩么，朕又不是没看过。”李二陛下有些不耐烦的说着，心中对李承乾给军队换装的想法还是不怎么认可。

    “父皇，板甲已经是过时的淘汰品了，现在最好的护甲都是拼插式的，在军服外面有插护板的插口，有战斗的时候根据需要按里面安装护板，这样一来可以节省很多钢材，二来也可以减轻士兵的负担。”

    “而且现在火铳的制造速度也可以满足战斗需要了，将作监那里已经存了近三万枝火铳，已经快要没地方放了。”

    “再有就是床弩，那东西现在也可以淘汰了，贞观炮的现在已经可以打到一千余步远的地方，床弩……真的用不上了。”

    李承乾扳着手指一件件装备的说着，李二陛下的眼睛越张越大，手中的奏折掉到一边也没有发觉。

    隔了好长时间，李承乾开始觉得无聊的时候，老头子这才回过神来，皱着眉头问道：“你说的都是真的？为什么朕不知道？”

    “父皇，儿臣在半年前就已经给你写过折子了，难道您没有看么？”李承乾疑惑的反问。

    “半年前？”李二陛下眉头皱的更紧，扭头看了身边的方老太监。

    “陛下，是有这么回事，不过当时您只看了一眼，就丢到一边了说是：字太丑！”

    得，真特么尴尬！李承乾有些无奈的揉了揉下巴。

    可是字丑又不是他的错，而是根本就练不出来，这么多年他也不是没有努力练习过，可就是练不出来有什么办法。

    不过，这虽然有些尴尬，但总算是事情有了合理的解释，让老头子不再纠结于知道不知道的问题。

    “父皇，您看这样么成，道宗王叔这不是要回来了么，您组织一场阅兵，看看咱们的新装备都是什么样子的，如何？”为了避免老头子过于尴尬，李承乾主动岔开了话题。

    毕竟他自己尴尬一下无所谓，如果老头子觉得尴尬了，弄不好就会恼羞成怒，到时候倒霉的还是他李承乾。

    这样的亏小李同志可不止一次吃过，早就已经长了教训了。