    第509章

    “这是怎么回事儿？人呢？人都哪儿去了？”

    李舒兰转头看向不远处的丫鬟，”还傻站在那里做什么，还不赶紧去给我喊人！”

    听到李舒兰的话，丫鬟瞬间回神，抬起脚就朝着院门口跑去。

    然而到了院门口，她却怎么也打不开大门。

    任凭她大喊大叫，外面也没有人理她。

    这一下,不仅丫鬟慌了，就是李舒兰也慌乱了起来。

    她此时再看向苏念福，已经没有高高在上颐指气使，剩下的只有惊惧。

    “你你你——”

    苏念福抬脚朝着李舒兰走去，吓的李舒兰连连后退，最后直接摔倒在地,挪着身子不住的往后。

    “你你，你别过来！你是不是想要银子！我可以给你！你要多少银子你说！我是李府的嫡女,我爹我娘最疼我了，多少银子都能给你的！”

    听到这话，苏念福嗤之以鼻。

    上个说要给她银子的人，还是黄馨儿。

    可黄馨儿只能拿出来两千两银子。

    现在这个李舒兰，苏念福也不觉得她能拿出来多少。

    “那你说说，你能拿出来多少银子？”

    闻言，李舒兰瞬间笑了起来，一颗心也落回了肚子里。

    既然苏念福真的是为了银子，那就好办了！

    “一千两怎么样？”

    苏念福，“？？？”

    这就是平阳府最大的绸缎商家的嫡女？

    竟然只能拿出一千两银子？

    这一瞬间，苏念福竟然不知道是他们太穷了，还是她太有钱了。

    看到苏念福脸色不好，还不说话，李舒兰瞬间就明白了，苏念福对于这个数字并不满意。

    不用苏念福催促，她就改了口。

    “一万两！一万两怎么样？”

    听到这话，苏念福这才明白，不是李家没有钱,是李舒兰觉得给她一千两就能打发她。

    难不成她看起来就是那么好打发的人？

    想到这里,苏念福顿时不高兴了。

    “两万两！”李舒兰再次改口，“只要你放了我，我给你两万两银子！”

    苏念福，“可以。”

    见苏念福答应了，李舒兰几乎要喜极而泣。

    “那你，现在放了我，我这就去找我爹娘要银子。”

    说这话的时候，李舒兰的眼神闪烁，明显是在打着什么主意。

    苏念福看着她这样，只觉得有些好笑。

    这个李舒兰，是真的不长记性。

    都到了这个时候了，还要把她当傻子吗？

    她要是让李舒兰出去了，等来的估计不是银子，而是无数的家丁护卫。

    “现在，去你屋里，把你的银子银票全都拿出来。”苏念福道。

    李舒兰显然么没有想到，苏念福会这么说。

    但看着苏念福的神色，也知道苏念福这是认真的,她现在别无选择，只能听苏念福的。

    李舒兰慢慢的从地上爬起来，跌跌撞撞的进了屋里。

    等她进屋了，苏念福这才看向了小风，“你，站起来吧！”

    苏念福一挥手，小风顶在头上的水盆就飞了起来，直接朝着王平飞去，里面的水洒了王平一身，木盆也砸在了王平的身上。

    王平惨叫一声后，却是再也不敢发出任何声音。

    (本章完)

