    云倾被北冥夜煊带回房间，修整了四十分钟。

    下午两点钟，H国的参赛队伍，在联盟几位老教授的带领下，重新走进了会场。

    云倾刚一露面，现场就响起了冲天的尖叫声。

    现场众人，有幸亲眼见证了一个天才与奇迹的诞生，可谓兴奋至极。

    对四周围的欢呼与掌声充耳不闻，云倾带着林嘉木四人径自朝着高台上走去。

    其他国家的参赛队伍，绝大多数都已经到了。

    在云倾走上去那一瞬间，所有人的视线，都在第一时间落在了她身上，透着各种纷繁复杂的情绪。

    但无一例外，再也没有人，敢用丝毫轻视鄙夷的眼神，看他们。

    云倾在为H国划分的区域上站定。

    林嘉木四人站在她身边。

    为了看H国的笑话，主办方在比赛前特意将H国的位置，放在了M国与F国队伍的中间，以达到用两支最优秀的队伍，来衬托H国的狼狈难堪的目的。

    却没想到，H-国竟然真的成了名副其实的胜利者。

    被寄予厚望的M国与和F国，反而成了彻彻底底的陪衬者。

    媒体记者们，疯狂地对着这支光芒万丈的队伍拍照。

    “薄小姐，我为我之前的失礼，向你们道歉。”

    听到身边传来的声音，云倾转头看过去。

    霍勒斯右手举至身前，朝着她弯下了腰。

    云倾下巴微抬，淡淡地笑了下，“如果M国的官方媒体，愿意在官网上，亲口向我们H国道歉，承认你们盗窃、包庇、欺名盗世等一系列罪刑，我就接受你的歉意！”

    霍勒斯僵了下，旋即挪开视线，不怎么敢直视云倾的眼睛，“抱歉，我的歉意，仅仅代表我个人的立场。”

    云倾收回了视线。

    在这样碾压性的胜利之下，哪怕M国再不想承认H国的胜利，也不敢公然眼瞎去包庇霍勒斯的队伍。

    在无数双眼睛紧张的注视下，没有任何意外地，国际评委当众宣布，“本届医学竞赛冠军是——”

    “H国！”

    庄严肃穆的宣告声，透过话筒，不止传入了现场每一个人耳朵里，也回荡在H国的每一个大街小巷。

    京大正紧张地盯着直播的学生们，相互拥抱着喜极而泣。

    无数医学工作者们弹冠相庆，嘶喊声震天。

    周校长一行老一辈的人，激动地大笑出声。

    时隔二十年，H国终于再次在国际医学上，一骑绝尘，展露出它本该拥有的辉煌。

    而竞赛会场内部，也响起了雷鸣般的掌声。

    云倾看到这一幕，弯唇一笑。

    林嘉木因为严重的社交恐惧症，总想往云倾背后躲，但又因为顾忌着此刻站在台下，一动不动地盯着云倾看的北冥夜煊，只好腼腆地站在距离云倾最近的地方。

    和律端端正正地站在林嘉木身边。

    阮穆跟许易并排站在云倾左边。

    四个少年脸上透着喜气洋洋的笑容，集体转头，眼睛发亮地看着评委将那尊金灿灿的奖杯，庄重地放入云倾手上。

    “咔嚓”一声，一张照片就此定格。

    此刻绝大多数人的注意力，都放在这场盛大的颁奖仪式上，没有人注意到，会场中，有很多人在悄无声息地消失。

    一个记者奋力挤到人前，举起手上的手机，对准云倾，正准备按下快门的时候，忽然一只手从他身后伸出，快准狠地捂住了他的嘴，将人拖出了人群。

    一名观众似乎是因为太过兴奋，尖叫着跳上高台，冲过去要拥抱云倾。

    只是在她即将靠近云倾那一刻，却被一旁忽然走出来的两名黑衣保镖拦住。

    黑衣保镖抓住女人的手，“这位女士，请去台下冷静一下！”

    女人发出一声声狰狞不甘的尖叫，但最终还是被“礼貌”地“请”了下去。

    类似的情景，在会场中的很多角落里上演着。

    监控室里，维多克满头冷汗地看着这一幕，发出一声声慌乱地怒吼声，“该死的！他们不是整天吹牛，不是说自己是无敌的海狮七队嘛？！”

    “为什么连个女人都对付不了？！”

    一个面色难看的白人大汉，视线在会场中搜寻了一圈，最终定格在北冥夜煊身上，冷声道，“这个男人是谁？！”

    “我们得到的情报中，他是这位薄小姐的男朋友，京城第一世家的下任继承人，除此之外，再也查不到其他东西。”

    白人大汉将手上的烟头狠狠地丢在地上，抬脚碾了碾，脸上露出一个狰狞的冷笑，“既然暗的不行，那就来明的好了！”

    “直接用狙-击木仓，将这个女人给我毙了！”

    监控室里的人，都在一瞬间被惊的抬起了头。

    “现场有很多无辜的人，万一误伤——”

    说话的人，话刚说到一半，就被白人大汉揪着脖子拎了起来，“听我的，明白？！”

    那人盯着被吓得慌忙点头。

    白人大汉这才将他丢了下去。

    维多克面色阴狠，“伯顿，不能用狙-击木仓，这里是M国，一旦死了人，这不是光明正大地告诉所有人，是我们动手杀了她吗？！”

    伯顿冷笑一声，不屑地看着维多克，“你敢让她开口说话吗？！”

    维多克抬起头，用那双怨毒的眼睛盯住了屏幕上的云倾，“不能用木仓，不代表不能“意外”让她身亡，毕竟这个世界上，每一秒钟都可能发生意外！”

    “主要我们做的足够干净，让H国不能当场抓到证据，即便他们在愤怒，再怀疑，最终不也只能忍气吞声？！”

    伯顿面色鄙夷，“意外？那个女人身边站着你的学生，一旦发生所谓的“意外”，你就不怕他们跟着出事？！”

    维多克看都没看一眼云倾身边那支M国队伍，满脸冷酷，“M国能培养一个霍勒斯，就能培养出下一个，总之，绝对不能让这个女人开口说话！”

    伯顿厌恶地看了他一眼。

    不过既然对方都不心疼自己的学生，他就更加不用顾虑了

    伯顿冷笑着往外走，“那就在十分钟后，免费为现场观众们，准备一场盛大的“烟花”吧！”

