
　　独孤默从怀里取出一枚解药扔给了千仞雪，千仞雪也不客气，直接塞进了自己的嘴里，她觉得独孤默已经对她下过一次毒，所以就不会再浪费一枚毒药。

　　独孤默解药的效果很好，千仞雪很快就恢复了对身体里魂力的掌控力，接着千仞雪身体里的魂力涌动，在自己的脸上形成了一层白色的雾气，面容也从千仞雪变回了雪清河，不过当然在独孤默的眼神里，千仞雪依旧是千仞雪，再强大的伪装类魂技没办法躲过独孤默的冰火龙瞳。天籁小说网

　　“你就不怕我把你抓起来，然后用各种酷刑让你把解药的配方吐出来。”千仞雪笑嘻嘻的说了一句，独孤默已经知道了她的身份，所以她也就换了一种方法和独孤默交流，毕竟装别人也很累的。

　　“圣女大人，在下可是从小娇生惯养，受不得刑的，沾着就伤，碰着就死，您的解药怕是也就没有办法得到了，那样的话，咱们俩可就算是殉情了啊？”独孤默笑了笑，盯着千仞雪的眼睛毫不退让的说了一句，他对于千仞雪的压迫很大，毕竟独孤默的魂力等级可是要比千仞雪高很多，而且独孤默还有两个领域类魂技。

　　“小默弟弟，要不要加入武魂殿啊？姐姐正好还没有男朋友呢。”千仞雪突然被说了一句，脸上的伪装为散去，露出了一个甜美的笑容，说真的千仞雪真的很美，美的不可方物，但是独孤默太小了……

　　“你……你别这样，我可是丹仙宗的宗主，这件事你不应该不知道吧，我们丹仙宗就是不打算掺和你们武魂殿和两大帝国之间的恩怨，这才挑选了一个那么偏僻的地方建立宗门。”独孤默突然愣了一下，一个小白被这样的笑容弄的手足无措，但是独孤默还是很快就恢复了正常，不愧是比比东的女儿。

　　“你们丹仙宗不正在改变斗罗大陆的局势吗，既然已经身在局中了，想出去可就不容易了，武魂殿的大门随时为你打开，可爱的小默弟弟，姐姐真的还没有男朋友哦。”千仞雪扶起蛇矛斗罗离开了独孤默房间，临走之前，千仞雪还是换成了雪清河的样子，毕竟想要彻底替换掉雪清河，千仞雪就要保证自己时时刻刻在伪装中。

　　独孤默默默的注视着千仞雪的背影，忍不住的叹了一口气。

　　“不得不说，我确实已经已经改变了斗罗大陆的局势，我也已经身在局中了。”独孤默笑着摇了摇头。

　　独孤默闭上眼睛陷入了深深地沉思，他再一次面对了那个他不想面对的问题里，三大势力，独孤默想要把自己的宝压在哪个势力上，无论是哪个势力得到丹仙宗的支持，都会一跃成为三大势力中最强的，但是独孤默还在犹豫，究竟哪个势力最适合统一斗罗大陆。

　　过了一会，独孤默听见外面有人敲门，睁开眼睛笑了笑，千仞雪独孤默已经接触过了，在天斗皇宫，天斗帝国的继承人雪崩独孤默也快要见到了，到时候仔细看看他们的人品再定，毕竟一个皇帝可是决定了斗罗大陆所有百姓的生活质量的决定性因素。

　　“独孤小先生，赶紧出来排练节目了，都这个时辰了……”外面一个歌女的声音穿了进来。

　　“马上就来，别着急。”独孤默摇了摇头，连忙换了一身衣服，毕竟自己身上可还全是血呢，这要是被人发现了那就尴尬的。

　　……

　　下午，排练结束以后，独孤默回到了自己的房间，开始调理自己的身体，毕竟独孤默的身体里还有一些暗伤没有清理干净呢，封号斗罗的奋力一击可没有那么容易就恢复如初的。

　　“梆梆梆，独孤少爷，皇帝陛下想要见你，请您收拾收拾和我一起走。”外面传来了敲门声，一个侍卫现在独孤默房门的外面，对里面喊道。

　　“这就出来。”独孤默本就没有换衣服，于是整理了一下，就从自己的房间里走了出来。

　　“侍卫大哥，不知道皇帝陛下究竟是因为什么要见我啊。”独孤默从魂导器里拿出一袋子金魂币交给侍卫，并且询问了一句，毕竟独孤默现在是真的不差钱。

　　“皇帝陛下和您爷爷毒斗罗冕下相熟，得知你来了天斗皇宫，所以特想邀请你前往一聚。”侍卫恭敬的回了一句，当然金魂币也是照单全收了，毕竟都已经送到自己面前了，这也是他第一次收钱，往常也没人在意他这个侍卫啊，更别提收钱了。

　　“原来如此，多谢侍卫大哥了，还要烦劳侍卫大哥带路。”独孤默点了点头，雪夜大帝应该是想借着自己拉拢独孤博，毕竟现在天斗皇室可是连一个封号斗罗都没有。

　　“您太客气了，这边请。”侍卫微笑的做了一个请的收拾，然后转过身帮独孤默带路，这是他见过的最客气的一位贵族子弟，所以他对独孤默也是拿出了十分的热情。

　　于是独孤默跟在侍卫的身后向皇宫深处走去。独孤默之前居住的地方是皇宫最边缘的地方，毕竟只有这样才方便千仞雪对独孤默下手。

　　走了大约半个时辰，来到了整个皇宫里最奢华的宫殿前，侍卫才停下来，转过身恭敬的对独孤默行了一礼。

　　“独孤少爷，您先等一下，我先去禀报一下，稍等。”说完侍卫就进入了宫殿里去向雪夜大帝禀报去了，皇宫里规矩多，不过这些规矩独孤默都是学过的。

　　“这皇宫果然不是一般的地方啊，小白竟然都已经按奈不住了。”独孤默从怀里把小白抱了出来，虽然小白是千年魂兽但是一般人根本无法感觉到小白的修为，只会把小白当成一只普通的小宠物，毕竟谁都不会想到这么点个小家伙竟然是一只千年魂兽。

　　小白这次是自己从独孤默胸口的吊坠里跑出来的，他闻到了外面的宝气了，所以才匆忙的跑了出来，他想着这里一定有什么好东西，不过独孤默现在可是什么都不敢做，毕竟他还在人家的地盘上呢，还是要收敛一点的，安抚了一下小白，然后就把小白塞进了魂导器里。

　　“皇帝陛下说让您进去见他。”侍卫小跑着从宫殿里出来了，对着独孤默说了一句，然后带这独孤默进入了宫殿里。

　　跟着侍卫进入了侧面的一个长廊，经过长廊才能进去宫殿，独孤默好奇的打量着周围，果然是皇家，这里无处不流露出统治阶级的腐败，独孤默想着自己丹仙宗未来一定不会弄成这样，太俗了。

　　很快独孤默就来到了宫殿里，看到了坐在宝座上的雪夜大帝。

　　“见过皇帝陛下。”独孤默恭恭敬敬的对着雪夜大帝行了一个贵族的礼仪，当然没有跪了，毕竟斗罗大陆上不讲究跪拜。

　　“你就是独孤前辈的孙子吧，不必多礼，上前来。”雪夜大帝的声音很有磁性，很威严，看见独孤默也是十分的开心，连忙招呼独孤默上前来。

　　独孤默站直了身子这才看到雪夜大帝威严的笑容，以及脸上的沟沟壑壑，他看起来很疲惫，也许是天斗帝国里琐碎的事情让他有些休息的不好，而且独孤默还感觉到从他的身上散发出来的一种淡淡的威压，这是不同于领域的威压，毕竟雪夜大帝的修为在那里摆着呢，不可能产生领域类魂技，这应该是帝皇的威严。

　　最重要的是雪夜大帝的眼睛，他的眼睛里充满了温和和希望，让人很容易的就相信他。

　　还有就是独孤默闻到了空气中有一些怪异的气味，独孤默感觉此时的雪夜大帝怕是已经被千仞雪开始下药了，这毒一般人根本没办法闻出来，但是独孤默可以，这是一种慢性毒药。

　　独孤默挥手就可以解除，但是他需要做出压宝的决定以后再决定给不给雪夜大帝解毒。

　　“多谢皇帝陛下。”独孤默这才起身，向前走去。

　　“今天是专门为了欢迎你而设的一场宴会，所以你可一定要玩的尽兴啊。”雪夜大帝看着独孤默指了指独孤默身后空旷的宫殿，然后笑了笑说道。

　　“宴会？”独孤默扭过头去，看了一眼，一旁的侍者从宫殿的长廊里鱼贯而入，开始将整个宫殿布置成会场，看来真是要开办一场宴会。

　　“来，小默，我还有事和你商量，这个地方不隐秘，你和我一起走，路上我和你说说话，宴会在晚上开始，晚上你再尽情的玩耍。”雪夜大帝站起身，从宝座上走了下来，来到了独孤默的面前。

　　雪夜大帝宽厚的手掌拉住独孤默的手，一大一小两个人就向外走去。

　　“今天我要送你两件礼物，我这就带你去宝库去取。”雪夜大帝笑着说道。

　　“皇帝陛下，怎么突然想赏赐我东西了啊？”独孤默扭过头问了雪夜大帝一句，他的眼神里充满了疑问，冷不丁的送自己东西，独孤默心里还真没底，而且还是一送就是两件。

　　不过独孤默想来应该也是为了拉拢自己的爷爷独孤博吧，毕竟自己还太小，没有什么值得拉拢的机会。

　　接下来一路无话，独孤默就被雪夜大帝带着离开了这座宫殿，前往另一座宫殿了。

　　这座宫殿虽然要比之前独孤默进的那间要小不少，但是他魂导器里的小白却兴奋的够呛，证明这间宫殿里有很多的宝贝。

　　独孤默向小白传递了一股平和的情绪，这才让魂导器里的小白冷静下来，然后跟着雪夜大帝进入了这间宫殿。

　　宫殿里并没有想象中的那种金碧辉煌，但是却有一股扑面而来的沧桑感，随着独孤默眼神扫去，他发现了好几件宝贝，其中不乏魂骨和魂导器。

　　“小默这就是天斗皇室藏宝的地方了，有什么喜欢的吗，你可以挑选两件，不是我不想多送你，实在是这里有规律，每个人一生只能从这里拿出来两件东西，多一件都会受到诅咒。”雪夜大帝笑了笑，此时的雪夜大帝异常的和蔼。

　　“皇帝陛下，今天突然送我宝贝，我心不安啊，还请皇帝陛下给我讲讲这是因为什么啊。”独孤默并没有兴奋的进入宝库开始搜索宝物，而是来到雪夜大帝的面前，恭敬的行了一礼，哪怕是拉拢独孤博，独孤默也要听到这话从雪夜大帝的嘴里说出来。

　　“你小子倒是谨慎，我知道你的丹仙宗已经有了搅动大陆风云的力量，我原以为丹仙宗真正做主的是独孤博，但是没想到竟然是你。”雪夜大帝随意的坐在了宫殿里的一把椅子上，笑着对独孤默说了一句。

　　“刚刚得到这个消息的时候，我是非常不信的，但是后来一条条消息从丹仙宗传回来，我才渐渐相信你才是丹仙宗唯一的主人，那个可以决定斗罗大陆去向的主人。”雪夜大帝的眼神死死的盯着独孤默，说了一句。

　　“皇帝陛下，您想多了，我们丹仙宗可没有这个能力，您可以放心的。”独孤默笑了笑，恭敬的对雪夜大帝说了一句，他知道，雪夜大帝根本不敢杀他，无论是他爷爷独孤博，还是丹仙宗，只要动了他，天斗帝国可就要陷入万劫不复的地步了。

　　“你小子确实有能耐，比你爷爷还能藏，这次找你来主要是有事求你。”雪夜大帝突然面色无比认真的盯着独孤默说了一句。

　　“您……不用这么严肃。”独孤默挑起眉头说了一句，他还真怕雪夜大帝让他办点什么办不到的事情。

　　“放心，我求你的这件事只不过是一件小事，如果未来天斗帝国没落，希望你能帮我们雪家留下一只血脉。”雪夜大帝站起身对着独孤默深深地鞠了一躬。

　　“什么？”独孤默歪了歪头，诧异的看了雪夜大帝一眼。

　　“我天斗皇室从来都是血脉单薄，这一代中除了雪清河就是雪崩这孩子了，清河作为太子，必须要和天斗帝国共存亡，所以继承血脉这件事就要落在雪崩的身上了。”雪夜大帝的脸上露出了无比落寞的表情，作为一个皇帝，他的对手实在是太强大了，无论是武魂殿还是星罗帝国，哪一个都有灭了天斗帝国的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百五十六章 和雪夜大帝的初次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 