    其实，胡小虎的级别，比起袁美玲相差太远。

    足足差了5级。

    若非胡小虎近来的表现，一个资深工程师，实在不会与一个总监有什么交集。

    但是因为杨璐看重的关系，袁美玲对胡小虎也是颇有好感的。

    这也是胡小虎敢找袁美玲去谈合伙的底气所在。

    否则的话，不等胡小虎开口, 就被袁美玲轰出办公室了。

    快下班的时候，胡小虎敲开了袁美玲的办公室门。

    袁美玲，其实也是个美女，面容很耐看，皮肤如同奶油一般白皙光滑，个子不高不矮，大概一米五八左右，但是前后的曲线都十分的惊艳。

    只是。

    杨璐的外号是武则天，而袁美玲的外号是“师太”。

    这个师太，指的是传说中的“灭绝师太”。

    总管理处，工作包括对工厂的纪律、廉洁、安保等工作，不知多少人因为偷窃、收受供应商财务、违反纪律等，被罚，乃至被开除，甚至被其送到了派出所。

    所以贯达电子厂上下，几乎没有不怕袁美玲的。

    当然，胡小虎除外。

    此刻的袁美玲，身着OL职业套装，挽了个高高的发髻，干练，美丽，英气勃勃。

    “袁总监, 你好。”胡小虎客气的打了个招呼。

    “哟，虎哥来了，坐坐坐……”袁美玲一看是胡小虎，白皙的脸上立即露出了温和的笑容，显得十分的热情。

    “虎哥”的称呼，最初是从几个办公室的女孩子嘴里传出来的，渐渐的成为了全厂统一称呼。

    就连资材总监陈争胜和研发总监廖玉昆，都对他使用了这个称呼。

    听到袁美玲这般称呼，胡小虎轻轻的松了一口气。

    两人的距离一下拉近了。

    胡小虎大概跟她讲明了来意，不过他说的是自己有一个朋友想开店，希望她能帮忙办理卫生许可证和营业执照。

    袁美玲的神色变得严肃起来，思索了一阵，然后用一种似笑非笑的表情望着他，“虎哥，这是你自己想创业吧？”

    胡小虎望着她的眼睛，坦然承认，“是的。”

    “那会不会影响你的工作, 你可要知道, 杨总十分的看重你，不想你分心的。”袁美玲的笑容之中, 带着一丝威胁的意味。

    毕竟，她是杨璐的同学，又在工厂相当于“锦衣卫指挥使”的角色，首先想到的就是公司的利益。

    胡小虎依旧神色坦然从容，“如果我单独一个人搞，肯定会影响工作，所以我要实行合伙人制度。如果阿玲姐愿意加入，我们各司其职，就不会影响工作。”

    “我？合伙人？怎么个合伙法？”袁美玲眼中露出有趣的神色。

    “我全额出资，我一个兄弟负责打理，除工资外，他分红20%。阿玲姐如果加入，不需要任何资金投入，分红10%。如果亏了，全部算我的。”

    “白白拿10%的分红，有这种好事？我能做什么？”

    “负责办理卫生许可证、营业执照，处理地方关系，尤其是保障店子不会被外人恶意骚扰。这样一来，我就不用费太多的心思去关注店子，也不会影响工作。”

    袁美玲点了点头，满脸有趣的笑容，望着他，“预计一个月利润有多少？”

    “一个店子预计纯利润为3000块，但是我想在南升镇开5个以上。”

    袁美玲迟疑了一下。

    如果真如胡小虎所讲，一个月白拿1500块的收入，其实也不错。毕竟一个工程师的工资也才1500。

    最关键的是，这个1500块稳赚不亏的。

    “好，我同意！”袁美玲最终爽快的同意了。

    胡小虎向她伸出了手，“合作愉快！”

    袁美玲温软的手，轻轻的跟她握了一下，“合作愉快”。

    胡小虎正要离去，袁美玲又问了他一个问题，“别人都怕我，躲我都躲不及，为什么你居然敢跟我来谈与工作无关的事情？”

    胡小虎：“……”

    不等胡小虎回答，袁美玲又嘻嘻笑了。

    “你连杨总都不怕，还怕我？你就仗着杨总宠着你呗……千万别影响工作啊，不然可对不起杨总对你的栽培。”

    …………

    正是有熟人好办事。

    在袁美玲的帮助下，营业执照和卫生许可证，很快就办了下来。

    门面也找好了第一个，就在胡小虎所住的片区之内，一个当街的门面。

    房租280元/月，在胡小虎的预算之中。

    这个片区本地人多，广东人尤其爱吃肠粉，也是胡小虎首选的片区。

    蒸肠粉的蒸笼，也是袁美玲找到了厂家定制的。

    就连粘米粉和鸡蛋这两样主要的原材料，袁美玲也帮忙联系了两家，亲自出面把价格谈到了最低。

    这样算起来，材料成本也降到了0.68元。

    所有的事情，全部在一个星期内搞定。

    就在此时，黑子也辞职到期，来到了南升镇。

    黑子身高一米六五，体重约165斤。

    光从体型来看，不是屠夫，就是伙夫。

    “黑子！”

    “虎子！”

    “石头！”

    南升镇汽车站前，三个久别重逢的老友，紧紧的拥抱在一起，肆意的欢笑着。

    年轻，真好。

    没有家庭包袱，不用担心房贷、车贷、小孩的学费、补课费，没有中年人的焦虑和压力。

    有的，只有飞扬的青春，风华正茂的年华。

    一切，都是那么的无忧无虑。

    哪怕，其实自己一无所有。

    三人的开心和热情，看得陪同一起来的李蓉和柳清怡眼热不已。

    …………

    周四下班后。

    胡小虎、黑子、石头、李蓉和柳清怡五人，把店里搞了大扫除。

    地面和墙壁，都是用洗衣粉细细的擦洗过，又用水冲洗了好几遍，确保整个店内看起来干净整洁。

    然后摆好桌椅，装好煤气、炉灶和抽屉式蒸笼，还有冰箱。

    粘米粉、鸡蛋和咸菜等原材料都已到位。

    店名，胡小虎思虑了许久，决定取名为“蓉蓉肠粉店”。

    招牌很简单。

    用一张长方形的红纸，由软笔书法极佳的石头亲手书写，贴在卷闸门上。

    蓉蓉，两个字，听起来就有种温馨的感觉。

    而李蓉，却为这两个字，开心了许久，许久……

    接下来，就是胡小虎亲自给黑子示范肠粉制作工艺。

    拌浆，撒油，摊浆，摊蛋，蒸一分钟，收粉，铲粉，淋酱汁。

    第一份肠粉就出来了。

    “老板娘先吃！”石头、黑子和柳清怡一起起哄。

    老板娘？

    胡小虎愣了愣，终究是没有反对。

    李蓉的脸蛋红扑扑的，笑靥如花。

    做出来的肠粉，软润爽滑，入口弹口，色白甘香，回味无穷。

    “真好吃！”李蓉由衷的赞叹。

    黑子果然不愧是做过厨师的，练了两次就会。

    很快，手法就比胡小虎娴熟得多。

    一人一份鲜嫩爽滑的肠粉，淋上酱汁，配上萝卜干，大家都吃得津津有味。

    于是，肠粉店的开业，也提上了日程。

    很显然，最好的开业时间就上周日，2000年9月24日。

    胡小虎的计划，第一天的前200份，完全免费，让顾客试吃。

    “那我们第一天，岂不是会亏死？”李蓉不解的问道。

    “两百份，三百块钱，但是做一波广告，以后会赚得更多。”

    这个时期的商业气息不浓，别说李蓉他們这样的年轻人，就算是那些开店的老江湖，也很少有这份商业头脑。

