    江南机械厂生产的新型卫生巾生产线，生产速度是旧生产线的十几倍！

    一条这样的生产线，足够抵得上十几条普通的旧生产线。

    而且，新型的卫生巾生产线，还可以生产带护翼的卫生巾！

    这种带护翼的卫生巾，现在只在西方发达国家才有售卖，因为价格比普通的直条卫生巾又要贵上一个档次！

    我国带护翼的卫生巾，直到九十年代初期才出现。

    但是，因为王林的到来，将这个时代稍微提前了两三年！

    这样的生产线，价格当然是昂贵的。

    从国外进口整条生产线的话，需要2000万人民币一台！

    由江南机械厂引进核心部件，再进行改良加工后的生产线，价格也高达600多万一台。

    这是崔振华能给王林的最低价格了！

    王林向崔振华预订了三台这样的高端生产线！

    现在，第一条高端的生产线已经组装完毕，只要试机合格就可以安装了。

    与此同时，王林投资建造的原材料生产基地，厂房部分已经竣工！

    相关的机器设备，也由江南机械厂负责生产安装。

    有了自主的高端生产线，再加上自己生产的原材料，王林可以把每一片卫生巾的成本再往下压一压。

    高端的生产线，每分钟可以生产卫生巾600到800片，一小时可以生产36000片卫生巾！一天就是86万多片！

    三条这样的生产线，每天的产量，高达260万片，最高日产量可以达到300万片！

    一条商端生产线的产量，就差不多抵得上王林现在整个工厂的产量！

    而且，这种生产线的自动化程度更高，密封性能更好，可以更好的控制菌落数等各项卫生指标。

    放置好原材料后，机器自动生产，次品率降低到了十万分之一以上！

    王林算了算，只要尽快将三台新型的生产线安装上，在未来的四十天里，他绝对有把握生产出两亿片卫生巾来！

    现在，王林要与时间赛跑！

    王林当天就通知了远在申城的张瀚和包来顺，让他们赶往江南机械厂，参与生产线的试机。

    只要试机合格，马上拖机器回厂安装！

    与此同时，王林又和周粥联系，让她从申纺厂调拨一批人到卫生巾厂，先实习几天，等生产线组装完毕，这些人就可以安排上岗。

    周粥人在广州，便联系了申纺厂的马波，让他安排了一批人过去。

    因为近一年来，周粥一直在主持申纺厂职工分流的工作，手里有大量的员工名单，她甚至已经提前做好了未来几批人员分流的准备。

    所以，当王林需要人手的时候，周粥只需要拿出一份名单来即可。

    粤省电视台，上次因为爱晴柔不开一单还坚持免费派送卫生巾，而来采访过王林。

    这一次，王林又因为接了一个十亿片的大订单，为国家创汇一千多万美元，而广受瞩目，再次迎来了粤省电视台的采访。

    王林对此早就麻木了！

    别人的赞誉也好，诋毁也罢，他已经能做到不萦于怀，不困于心。

    东洋人松下内山，给王林的爱晴柔卫生巾开了个好头！

    接下来，王林又接到了第二个卫生巾订单！

    王林还记得，广交会开幕式第一天，有几个加拿大的商人来展位参观过，当时并没有说什么，没想到他们在离开广州之前，来到了王林的展位，订下了一千万片卫生巾！

    人家说了，这一千万片，只是做为前期的试水，如果销量好的话，他们还将大量买进！

    区区千万片卫生巾，王林随时可以发货，当场和对方完成了交易。

    广交会的最后几天，爱晴柔卫生巾，每天都开了单！

    相继有各个地区的商人，前来下单，有的订了一千万片，有的下单两千万片。

    在广交会闭幕式以前，王林再次成功的卖掉了五千万片卫生巾！

    5000万片卫生巾，也能帮王林带来125万元人民币的利润。

    和十亿片的大订单比起来，这五千万只能算是小单，正如这些商人所言，也就是买回去试试水的，如果好卖的话，他们会用电话联系王林，继续购买。

    王林紧急的调集各地仓库的存货，先把这五千万片卫生巾发了出去。

    国际订单，最讲求时效和信誉。

    一次违约，也许就是终身拉黑。

    所以，王林丝毫不敢怠慢这些来之不易的海外订单。

    哪怕只有一千万片，王林也希望，可以放长线钓大鱼，拉来更多的订单。

    秀之林服饰，在开幕式结束后，又为王林带来了200万的利润！

    截止4月29日，第65届广交会结束，秀之林服饰，共计帮王林入账1000万人民币。

    而王林在卫生巾这一项，10亿片，再加上后来卖出的5000万片，加在一起，也斩获了2625万的巨额利润！

    这些钱，他又要投入到新生产线的购买。

    本届广交会，是我国有史以来办得最为成功的一届春季广交会，总交易额达到了48.2亿美元！

    王林的两个展位加在一起，也斩获了两、三千万美元，为我国的广交会添上了浓墨重彩的一笔！

    广交会以前是有闭幕酒会的，后来取消了。

    但各个交易团内部，都会举办庆功酒会。

    毫无疑问，王林同志，又成了申城交易团最出风头的一位！

    在闭幕酒会上，带队领导纪庆年同志，发表了热情洋溢的讲话，充分肯定了申城各个企业在广交会上的优秀表现，特别点名表扬了王林同志做出的杰出贡献！

    当纪庆年讲到王林的姓名时，全场掌声雷动！

    所有人的目光，都看向王林。

    王林起身，微笑着朝大家致意，连说不敢当。

    纪庆年讲话结束后，接下来便是吃吃喝喝。

    王林成了大家敬酒的对象。

    周粥坐在他身边，低声说道：“你别逞能，别喝醉了。”

    王林醉眼朦胧的笑道：“喝多了更好，晚上你来照顾我啊！”

    周粥轻轻呸了一声：“叫你姨妹子照顾你好了！上次就是她照顾你的！她在你房间待了一个晚上，也不知道你们晚上怎么过的！”

    王林听出她话里的醋味，嘻嘻一笑：“今天晚上你过来，我告诉你，我和一个女人在一起，是怎么过夜的！”

    周粥的脸，顿时红到了耳根！

    李文娟和秀之林服饰的人坐在一桌，她因为做了几个大单子，高兴得很，今天难得的放松，听着大家的恭维话，和同事们杯来盏往。

    大家都知道，李文娟是王总的妻妹，又是秀之林服装公司的总经理，因此着意巴结她，都来和她喝酒。

    酒宴结束后，王林没喝醉，李文娟却喝醉了！

    王林和纪庆年、周伯强等人告辞。

    明天，他们都将离开广州。

    王林早就拜托赵敏帮忙，拿到了明天返程的机票，而且还帮纪庆年等若干领导都买好了回程的机票。

    来的时候就算了，王林和他们是分开来的，而且彼时他和纪庆年等人也不熟悉。现在他们已经熟了，又是同一天回城，王林当然要帮领导们买好回程的机票了。

    领导们的这趟广交会之旅，因为有王林的照顾，既享受了五星级酒店的待遇，又享受了飞机回程的便捷，对王林同志，更加赞不绝口了。

    王林和周伯强告辞后，扶着李文娟，和周粥一起出了酒店。

    赵阳开着车在门口等候。

    李文娟喝醉了，双手吊在王林脖子上，嘴里不停的唱着歌。

    王林看着她醉态可掬的模样，不由得好笑。

    到了花园酒店门前，李文娟身体里酒精的后劲上来了，她完全醉了，身子软软的，走路都成问题。

    王林只得抱着她上楼。

    周粥赶紧先去打开了房门。

    王林抱着李文娟进房，把她放在床上。

    李文娟双手吊着王林的脖子，喃喃的说道：“姐夫，你别走，你陪我睡觉觉！”

    周粥在旁边扑哧笑道：“行，今天晚上，你俩一起睡吧！”

    王林拿下李文娟的手臂，帮她盖好被子，说道：“不能喝酒，以后就别再喝了！看你这样子，你姐要是知道了，非打你不可！”

    李文娟抱着枕头，嘻嘻一笑：“姐夫，我喜欢你！”

    王林拍拍她的脸：“行，我也喜欢你！快睡吧！”

    李文娟终于睡着了，不再闹了。

    周粥笑盈盈的道：“李文娟挺纯真可爱的。”

    王林道：“这孩子，其实很重情义。”

    他帮李文娟盖好被子，抬眼看着周粥：“我们也睡了吧？”

    “我们？”周粥噗嗤笑道，“你想什么呢？你过去吧！我才不跟你睡。”

    王林笑道：“我不跟你一起睡，你陪我聊聊天，总可以吧？”

    这半个月以来，两人都很忙，早上起床就要去展厅布置，晚上六点钟才下班，还要收拾展厅，吃过饭就是晚上八、九点钟了。

    周粥的工作也很多，有时晚上还要加班。

    两人说是在一起，其实并没有多少时间是属于自己的。

    除了刚来的那天，王林牵着她的手，去过一趟大教堂，之后就没有机会单独外出过。

    此刻，王林向周粥发出邀请，要和她单独谈谈心。

    周粥抿嘴笑道：“那你先过去，我要洗个澡。”

    王林涎皮赖脸的笑道：“我也要洗澡，要不一起吧？我帮你擦背，你帮我擦背。”

    “我看你是太久没有女人了，你是想女人了吧？”周粥咬着牙，推了他一下，“快出去！不许看我洗澡！”

    王林道：“我又不是没看过！”

    “以前是以前，现在是现在！”周粥红着俏脸，推着王林出了门，然后转身去冲凉。

    王林嘿嘿一笑，只得回到自己房间。

    他先打电话回家，跟李文秀说了明天回家的事，又说文娟喝醉了，不能再跟她通话。李文秀温顺的问了航班几点到达，回不回来吃午饭。王林一一回答了。

    然后，他又打电话告诉沈雪，自己明天回申城。

    沈雪说道：“明天是30号，你回来得正好，后天五一节，可以去看我汇演呢！”

    王林顺口说了一声好。

    虽然他现在也不知道，后天有没有空。

    但他实在是想沈雪了！

    两人情意绵绵的说了一通情话。

    敲门声忽然响起来。

    王林对着电话道：“沈雪，那我们明天见，我这边有事，先挂了。”

    沈雪温柔的应了一声：“好。我爱你。”

    这是她在电话结束时，第一次主动说我爱你！

    “我也爱你！”王林情动了，恨不得从电话线里钻过去，把她搂进怀里，恣意的爱怜一番！

    他放下电话，起来打开房门。

    周粥俏立在门外。

    王林见她穿着一条长裙子，这裙子他很眼熟，不由得微微一怔。

    周粥羞涩的问道：“怎么了？不认识我了？”

    王林请她进来，说道：“记得绿罗裙，处处怜芳草。我们在爱情亭里恩爱时，你穿的就是这条裙子。”

    周粥抿嘴一笑：“原来你还记得啊！”

    王林心意一动，说道：“你今天晚上穿着这条裙子过来找我，我们是不是可以重温爱情亭上的恩爱呢？”

    周粥俏脸一寒，转身就要走。

    王林连忙拉住她的手，同时将门关上了，笑道：“不要走，我们聊聊天。”

    周粥咬着嘴唇道：“聊天可以，不许再胡说八道！”

    “好，我依你。”王林道，“我这不是看到你穿这条裙子，所以有所感吗？”

    周粥走过来，背靠着桌子，用屁股半坐在桌沿，娇嗔的说道：“这裙子怎么了？又不是婚纱！你有本事，就让我穿上婚纱啊！那我就随便你，你想怎么样就怎么样！我必定依你！”

    王林笑道：“你想穿婚纱还不容易？跟我来！”

    “去干嘛？”周粥问。

    “带你去穿婚纱啊！”

    “这么晚了，哪里有婚纱穿？”

    “你别管，我反正有办法，让你穿上婚纱！”

    “去别人店里？让我试穿啊？”

    “你喜欢的话，买下来也可以。”

    “你以为，我要的只是婚纱吗？你知道婚纱代表什么吗？”

    “李文秀嫁给我的时候，可没穿过婚纱。我和她，只举办了简单的婚礼。婚纱就是婚纱，并不能代表什么，你说呢？”

    周粥冷笑一声：“是吗？那我现在就想穿上洁白的婚纱，你真的能实现我的愿望？”

    王林笑问道：“我要是实现了你的愿望，是不是有奖励？”

    周粥眼珠子一转：“好啊！我给你奖励！”

    王林道：“什么样的奖励？我们还是先说好，不然你又耍赖。上次在植物园，你说好了跟我去没有人的地方，结果只是去待一待，连亲一下都不许，有什么意思？”

    周粥笑道：“我要是穿上了婚纱，我当然是当一回你的新娘子啊！就看你敢不敢了！”

    王林的肾上腺素，瞬间飙升：“你可是你说的，不许再反悔！”

