    　　最后，李七夜看了一下挂在孔雀树主根上的参祖它们，然后对孔琴如说道：“走吧，我们还有好多事情要做。”说完转身就离开了。

    　　回到了锦秀谷的落脚点，李七夜列出了一个长长的清单，递给孔琴如，说道：“你去把这些东西都给我弄来，尽量要快。”

    　　孔琴如仔细一看这清单，清单上的东西包罗万相，有灵药丹草，有奇珍异物，有普通的材料，也有带有剧毒的毒物……

    　　孔琴如收起了清单，对李七夜抱了抱拳，说道：“李公子放心，我亲自回锦秀谷一趟。我不在此，李公子若是需要什么，尽管吩咐门下弟子，他们一定会帮李公子弄到。”

    　　李七夜所需要的东西太多了，也实在是太珍贵了，所以孔琴如必须亲自回去一趟。

    　　孔琴如离开了之后，李七夜也是忙碌起来，他实在是有着太多的事情要做了，他不止是需要花费很多精力去把孔雀树的根参砍掉，他还要为孔雀峰，乃至是整个孔雀地布下一个大局。

    　　正如李七夜所说的那样，给孔雀树续寿，那是需要付出极大的代价，这个代价，不是只需要灵药宝物那么简单，这个代价，可以说是孔琴如付不起的。

    　　孔雀树乃是孔雀树祖坐化而成，要为孔雀树续寿，这跟为仙帝续寿的难度差不了多少，如果不用大量的太一生水，那是十分的不容易，十分的艰难。

    　　为孔雀树续寿，用普通的手段，这里面的代价是无法想象的，它需要海量的生命力来续寿，所以，李七夜他必须布下一个大局，必须为最后一刻作准备。

    　　李七夜砍了孔雀树的大量根参，在海中布下了大局，在孔雀地铭刻下了大势。与此同时，李七夜所需要的资源材料，锦秀谷也是源源不断地送过来。

    　　为了给孔雀树续寿，孔琴如可以说也是下了很大的决心，花费了无数的心血。为孔雀树续寿，需要如此庞大的物资，其中有着很多是昂贵的灵药丹草、奇宝圣物。

    　　如此海量的物资，就算孔琴如作为锦秀谷的谷主，也一个人说了不算。为了给李七夜筹集足够的物资，孔琴如可以说是花费了无数的心血，说服了锦秀谷的诸位老祖，争取到了锦秀谷的诸位老祖支持。

    　　锦秀谷的物资源源不断地送过来，这让李七夜的计划执行起来就更加顺心如意了。

    　　这一天，李七夜在孔雀峰上用万炉神来给孔雀树打通闭塞的道纹。在这里，李七夜一手掌御着万炉神，一手御着炉火，炉火如流水一样倾泻入了孔雀树的树干之中。

    　　炉火看起来似流水，事实上是十分的强劲，它有着摧枯拉朽之势，它冲入了孔雀树的树干之中，冲击着那无数已经闭塞的道纹。

    　　孔雀树已经步入了暮年，即将垂死，所以，孔雀树关闭了大量的道纹通道，借此能捱过更多的岁月。

    　　但是，现在李七夜想给它续寿，那就必须打通所有闭塞的通道，否则，到时候血气不通，精华不畅，想续寿，那就是一句空话。

    　　在李七夜给孔集树打通闭塞的道纹之时，此时又有人来孔雀峰拜祭孔雀树了，来的人正是李七夜上次所遇到的天藤城传人之藤齐文。

    　　藤齐文身后依然跟着三位老者，当他登上山峰的时候，一看到李七夜竟然用火去烧孔雀树，大吃一惊，顿时大喝道：“住手，你要干什么？”

    　　藤齐文出身于树族，作为树族的弟子，在心里面对于孔雀树祖这样亘古伟大的存在心里面十分的敬佩。

    　　现在他看到有人竟然用火来烧孔雀树，他不由大吃一惊，下意识就不由大喝，欲制止李七夜。

    　　当藤齐文冲了过来之后，看到李七夜的炉火滔滔不绝地灌入了孔雀树的树干之中，他不止是大吃一惊，甚至可以说是呆住了。

    　　就是跟随着藤齐文的三位老者看到这样的事情也不由大吃一惊。

    　　他们都是出身于树族，而且，他们天藤城就是树祖传承，他们对于祖树这样的存在有着更多的了解，现在看到这样的一幕，当然是为之吃惊了。

    　　“你，你，你这是干什么？”藤齐文不可思议地看着李七夜。刚才他突然大叫喝止李七夜，那只是出自于本能的反应。

    　　事实上，出身于天藤城的他，也知道一般的人不可能伤害到祖树这样的存在。

    　　祖树，指的就是树祖坐化的花草树木，就如孔雀树，树族都把这样的花草树木称之为祖树。

    　　看着藤齐文，李七夜不由神秘地一笑，然后高深莫测地说道：“给孔雀树续寿。”

    　　“给孔雀树续寿？”藤齐文都不由与身边的三位老者相视了一眼，这样的话听起来，这简直就是一个笑话，这样的笑话一点都不好笑。

    　　但是，在这个时候藤齐文也好，他身边的三位老者也罢，都一时之间说不出话来。

    　　如果别人说这样的话，他们会觉得好笑，这只是一个笑话。但是，眼前这一切都不是一个笑话。

    　　这除了李七夜不像是说笑话之外，更重要的是因为李七夜竟然能侵入孔雀树，这可以说根本不可能的事情。

    　　虽然说，当树祖化作为祖树之后，就没有了灵智，它就像是其他的树木一样。但是，又与其他的树木不一样，祖树是极为强大的，如果说，别人想伤害它，或者是入侵它，那是基本上不可能的事情，就算是仙帝亲自出手，这也不是一件容易的事情。

    　　现在李七夜竟然能把炉火滔滔不绝地灌入孔雀树的树干之中，这不管是孔雀树的默许，还是李七夜有着特别的手段，这都是一件逆天的事情，这绝对不是一件开玩笑的事情。

    　　藤齐文和身边的三位老者一时之间都不由看着李七夜滔滔不绝地把炉火灌入孔雀树的树干之中。

    　　过了甚久之后，李七夜收回了炉火，收起了万炉神，花费了如此长的时间，他终于把闭塞的道纹打通了。

    　　临离开的时候，李七夜看了藤齐文一眼，笑着说道：“续寿，这是一件不容易的事情。”说完就飘然而去。

    　　藤齐文与三位老者一时之间是傻傻地站在那里，一时之间是回不过神来。

    　　当李七夜离开了好久之后，藤齐文他们终于回过神来，藤齐文不由问身边的老者，说道：“三叔，你觉得这可能吗？”

    　　藤齐文身边的老者不由沉默了一下，最终说道：“为祖树续寿，这事，还真的没怎么听说过。祖树，这可是无法推测的存在呀，给祖树续寿，它的难度只怕是不亚于给仙帝续寿吧。”

    　　“如果说是可能的话，唯有一种可能，药帝！世间如果谁能给祖树续寿，那么只有一种可能，那就是药帝了。”另一个老者不由沉吟地说道。

    　　此时，藤齐文不由伸手去摸了摸刚才李七夜用炉火灌入树干的地方，但是，没有丝毫燃烧的痕迹，这看起来好像是孔雀树自己打开一个缺口让李七夜把炉火灌进去一样。

    　　“为祖树续寿。”一时之间，藤齐文都不由想得发呆。

    　　过了好一会儿，藤齐文回过神来，对身边的老者说道：“三叔，你给诸位长老通告一声，我暂且不回去了。”

    　　藤齐文身边的老者听到这样的话不由大吃一惊，说道：“这可使不得呀，这一次诸老都出关，就是为了对你的考核！如果你错过了这一次考核，只怕城主之位就要拱手让给别人了。”

    　　藤齐文是天藤城的传人，那只是传人之一，在天藤城传人之中，他还有另外一个强劲的竟争对手，这个竟争对手，不论是出身，还是实力，都不亚于他，正是因为如此，天藤城一直未能把城主继承人确定下来。

    　　藤齐文此次游历天下，拜祭天下祖树，就是要悟道参行，以提升自己，借此能通过天藤城诸位老祖的考核。

    　　现在藤齐文竟然说不回去，这又怎么不把藤齐文身边的人吓得一大跳呢。

    　　“是呀，此次考核事关重大，若是连这一次考核都缺席的话，只怕你成为城主的希望是一下子变得渺茫了。”另一个老者也不由担忧，劝说道。

    　　藤齐文深深地呼吸了一口气，认真地说道：“这事我也知道轻重，但是，我还是留下来。三叔，你们放心吧，孰轻孰重，我是有分寸的。”

    　　藤齐文身边的三位老者都不由相视了一眼，藤齐文作出如此的决定，他们也无可奈何。

    　　这些日子下来，孔琴如也从锦秀谷赶回来了，李七夜所需要的一切物资，都全部送到。

    　　有了足够的物资之后，李七夜开始对整个大局的布局进行了收尾，他对整个孔雀地动了手脚，在大地之下，孔雀地四周的大海之中，他钉上了一个个的阵脚，钉下了大势的势眼。

    　　当最后收尾都做完了之后，李七夜也松了一口气，他从山峰上下来之后，就随意地进入了附近的一个小镇中的一家客栈之中。

    　　在客栈中，李七夜随意点了一些菜色，坐在窗边，慢慢地斟酌着，似乎是在等着某人到来一样。

