    是夜，灯火通明，车水马龙的紫兰轩中。

    古寻等人再次齐聚。

    本来古寻今晚不打算来的，不过被紫女强行派人拉来了。

    事情莫名奇妙的就牵扯到了弄玉本应该已经过世的亲爹李开，紫女当然要尽快弄清楚细节。

    瘫坐在桌案旁，古寻拿着一根特制的细长银针充当牙签，剔着嘴里压根不存在的食物残渣，意兴阑珊的问道：

    “所以我饭都吃过了，还把我扽过来是做什么啊？”

    紫女没好气的拍了他一下，嗔笑道：

    “你正经一会儿，聊正事呢！”

    “好好好，说正事。”古寻双手微抬，做投降状。

    “白天的时候，韩非说你认为杀害刘意的凶手是早已经死在百越的右司马李开，是真的吗？”

    “你是觉得我会忽悠韩非玩，还是觉得韩非会忽悠你们玩？”古寻以问作答道。

    紫女却很不给面子，冷然一笑，呛声道：

    “都有可能，你和韩非都不怎么靠谱。”

    “呃……”古寻让这话怼的一时无言，缓了两口气后解释道，“李开的死只存在于韩国的军报记载，又没人真的见过他的尸体，这种情况，他苟活一条命回来报仇，不是很有传奇色彩吗？老百姓都爱听这种情节。”

    紫女无奈的抚了抚额，“可我现在是跟你说现实，不是聊小说家的故事。”

    “你早就知道李开没死？并且知道他如今的现状？所以勘察完现场以后，你就凭借着残留的痕迹做出了推论？”

    “这个不重要。”古寻一时半会也扯不出靠谱的原因，干脆就敷衍糊弄过去算了，“重要的是韩非要怎么处理这个案子。”

    桌子另一头，韩非正在闷头喝酒，这件案子的案情扑朔迷离，很棘手……所以得多喝点，舒缓心情。

    此时听闻话题扯到自己身上，韩非赶紧将嘴里的酒咽下去，然后回味的咂了咂嘴，最后才说道：

    “现在我所知道的信息也不足啊，案子究竟怎么办，还没有头绪……倒是古兄你，不知还有没有什么有价值的独门秘辛了？”

    “你现在应该已经知道了刘意当年的所作所为，那就该明白李开杀他那是天经地义，所以按我说的做，直接大事化无，万事大吉吧。”古寻没有给消息，只是又劝说了一句。

    韩非嘴角一翘，露出了一个礼貌的微笑，对古寻的劝说不置可否。

    他不是个迂腐之人，遵循法度的同时，也明白事有权衡取舍，更不会为了刘意一个国家害虫而非去针对无辜之人，但是事情他必须了解的足够清楚，才能做下合理的判断和抉择。

    而现在，他知道的还不够。

    这时，一身简朴青衫的张良推门而入。

    “韩兄，古兄，紫女姑娘。”

    “子房终于回来了。”韩非看见张良回来，十分开心的一拍手迎道，“怎么样，查到什么了吗？”

    张良露出一个略带歉意的笑容，拱手道：

    “有负所托，实在惭愧。”

    “张府上也没有关于百越的记载？”韩非眉头一跳，颇为意外。

    “只有少量有价值的记载。”张良说出了自己查到的部分信息，“关于右司马李开的死亡，家中卷宗记载的内容和紫女姑娘此前所述略有不同。”

    “卷宗中详细记录了李开的死亡原因，右司马李开是因为不遵太子和主帅军令，私自调兵，最后陷入百越的埋伏才死的，刘意的刻意不救，也被记载为受听上命而为。”

    “因此，李开战死后也一直背负着叛国违命的罪状，时任李开副手的刘意也并未因为主将战死而受到任何牵连，反而因为检举有功，再添了一笔功劳，战争结束后，直接积功迁升左司马之职。”

    “完全冲突的两种说法吗？呵！”韩非摇着脑袋叹笑了一声，不知是讥讽还是无奈，“子房，知道李开的罪名是谁坐实的吗？凭当时的刘意，做不成这件事。”

    李开是右司马，整个韩国军方，只有两个军职比他高——大将军和司马，算起来，身为一军主将的白亦非也不能说官职比他高，不过人家权力大。

    而在征讨百越的战争中，也就只有世袭血衣侯白亦非一个人权力在他之上。

    “据军报显示，第一个真正提出这个说法的，是当时百越之地的最高主将，血衣侯白亦非，而当时还是太子的王上则在朝中极力促成了此事。”

    “果然啊……”韩非略显惆怅的感叹着说道，“我父王果然直接插手其中了。”

    将右司马直接钉成一个叛国者，就连白亦非这个主将也很难办到，毕竟当时的夜幕也不过刚刚起步，对朝政的掌控力度很浅，也就只有身为太子的韩王安能彻底坐实此事。

    “还有别的吗，子房？”

    “没了。”张良缓缓摇头，“剩下的，都不是重要之事，关键之处全被刻意隐藏起来了。”

    “这样啊，接下来就得看卫庄兄能不能问到有意思的情报了。”韩非很快收起了惆怅，立刻又开始纵酒作乐，还拉着张良一起，“来，子房，多喝点酒。”

    张良也只好陪着喝。

    事实证明，二次元的世界里，人人都可以是曹操，不是指人妻这方面，而是速度。

    韩非话刚说完，一杯酒才刚下肚，卫庄就冷着脸推门回来了。

    “卫庄兄，够巧的啊！”韩非见人说着就回来，不由感慨一句。

    卫庄略有疑惑的瞥了他一眼，不知道他又抽那门风。

    韩非对卫庄的冷漠态度也开始渐渐习以为常了，无所谓的接着问道：

    “怎么样，卫庄兄，有什么收获吗？”

    卫庄没有急着回答，先盘坐好，又给自己倒了杯酒，抿了一口后才回道：

    “七绝堂的人已经撒出去寻找李开了，相信很快会有结果的。”

    古寻好奇道：

    “你们知道他什么样吗，就找？”

    “按照韩非所说的现场痕迹，他的腿脚应该有毛病，七绝堂会根据这个特征搜寻全城的生面孔。”

    古寻不由连连点头，以示赞叹——可以的，人力资源可真便宜，就硬找呗。

    “那百越的事呢？”韩非接着问道。

    “百越的事……”卫庄稍一沉吟，“百越的事说来就长了。”

    “那就慢慢说呗。”

    “据唐七所说，当年百越发生叛乱………………”

