    在父子站起来的瞬间，林阳走入屋内。

    他将头颅丢到父子二人身前。

    看着带着鲜血的头颅，沈明鑫瞬间汗毛倒竖。

    沈临风也是心中忐忑，他吞咽了一口口水，对林阳说道。

    “林阳，明鑫还是个孩子，可能做事过激了一些，你就原谅他吧。”

    见到林阳不说话，沈临风继续说道。

    “我愿意付出一定的代价。”

    “这样，我给你一千万！”

    “你要是觉得不满意，我给你五千万！”

    林阳闻言，哈哈大笑了起来。

    他虽然在笑，却让沈家父子感受到了杀意。

    “沈家主，难道你以为，这世界一切的事都能用钱来解决？”

    沈临风闻言，一下沉默了。

    林阳将目光看向沈明鑫，目光森寒的说道。

    “今天，他必须死！”

    被林阳这么一看，沈明鑫瞬间就害怕了。

    他哆嗦着说道：“林阳，你别冲动！”

    “杀人可是犯法的啊！”

    “再说，我只是一时冲动而已，而且，他们也没做到将你父母的坟挖了。”

    话音刚落，林阳一道剑气闪过。

    沈明鑫的左臂，瞬间落地。

    “啊！”

    惨叫声响起。

    一脸惊恐的沈明鑫大叫。

    “爸，快救我，他要杀我！”

    沈临风闻言，立马大叫道。

    “林阳住手！”

    见林阳不理会自己，他大叫道。

    “保安，田先生，程先生...”

    他大叫了几声，几个保安和三个武者冲了进来。

    这三个武者，都到了化劲初期，眼神十分犀利。

    他们一进门，目光就落在了林阳的身上。

    那磅礴的杀意，让他们额头不禁流下冷汗。

    “你们，快拦住他，我带我儿子去医院！”

    众人闻言，你看看我，我看看你。

    三个感受到林阳部分实力的武者，不敢出手。

    只有拿着电棍的保安，大叫一声直奔林阳而去。

    只是刹那间，一众保安全部倒在血泊之中。

    在林阳刚准备收剑的时候，三个化劲武者看准时机，一起对林阳出手。

    眼看要碰到林阳，林阳一剑斩出，全部枭首。

    沈家父子见到这一幕，身体不停的颤抖着。

    他们哆嗦着看着林阳。

    沈临风强忍着惧意说道。

    “林阳，你说个价，到底要多少钱！”

    林阳摇了摇头，对沈临风说道。

    “我这一次来，不为别的，就是要杀沈明鑫。”

    见到沈临风还要阻止，他一剑斩出，在地面划出长长的沟壑。

    “你要阻止，我现在就屠遍沈家！”

    沈临风一听，整个人一哆嗦。

    他看着林阳森寒的眼神，知道他绝对是说到做到。

    看见自己父亲犹豫，沈明鑫忍着断臂之痛，跪在地上磕头求饶。

    “林先生，我错了！”

    “之前是我一时冲动，求求你给我个机会吧！”

    看着求饶的沈明鑫，林阳一道剑气斩出，将他拦腰斩断。

    拦腰而断以后，沈明鑫没有马上失去生机。

    他伸出手来，想要向自己父亲求救。

    “爸，救我！”

    沈临风见到这一幕，双眸变得彤红。

    他只能握着沈明鑫得手，什么事都做不了。

    林阳将剑收起，冷漠的对沈临风说道。

    “沈家本就坐不到现在的位置，你们怎么上位的自己清楚。”

    “现在，这就是你们的报应。”

    “而且，六年前的事，不会就这么算了。”

    原本就悲伤的沈临风，听到林阳的话，瞬间紧张起来。

    他看着林阳，不安的说道。

    “你还想做什么！”

    “六年前，你们得到了什么，我现在就让你们失去什么。”

    说完，转身就走。

    等到林阳走后，沈临风看着满地的尸体，整个人一哆嗦。

    这些在他看来，就如同炼狱一般。

    他第一时间想到的就是，调出家里的监控，到时候将林阳送进去。

    可是，他朝摄像头看去时。

    发现所有的摄像头，都被震碎了。

    他痛苦的大叫着。

    “林阳，我要杀了你，我要为我儿子报仇！”

    刚说完，一根树枝从门外飞来，划破他的脸颊，插入墙体之上。

    沈临风额头冷汗直冒，不敢再发出一点声音。

    但林阳回到家里时，身上的血腥味被冲淡了不少。

    他的全身，都被雨水淋湿了。

    她本可以用灵力将雨水阻隔在外，但他没有这么做。

    他想要雨水压制一下，自己身上的戾气。

    否则，这一身戾气，会吓到赵飞燕他们。

    在他脱掉衣服，准备洗澡时，门铃声忽然响了。

    林阳打开门，看见身上被雨水打湿了的陆玲珑站在外面。

    此时的陆玲珑，穿着长袖T桖，被雨水打湿以后，衣服紧贴着身体。

    将她凹凸有致的身材，全部勾勒了出来。

    但现在的林阳，无心观看。

    陆玲珑一进门，看见林阳全身湿透了。

    有些诧异的问道：“你这是怎么了？”

    “出了趟门，回来走到一半雨忽然下大了。”

    陆玲珑一听，关心的说道。

    “你先去洗个澡吧，别感冒了。”

    “好，你也去换个衣服吧。”

    听到林阳的话，陆玲珑乖巧的点了点头。

    在林阳洗澡时，换好衣服坐在客厅的陆玲珑，突然听到门铃声。

    她将门打开，就见到林家栋站在门外。

    看见林家栋，陆玲珑脸色一沉。

    “有事吗？”

    林家栋见到陆玲珑，也是有些诧异。

    他嘿嘿一笑，走入屋内。

    “我来找林阳的。”

    “他在洗澡，你到客厅等等他吧。”

    尽管对林家栋再不爽，陆玲珑还是让他进屋了。

    林家栋进屋后，眼中尽是嫉妒之色。

    不管是容貌还是家世，陆玲珑都是上乘之色。

    这样一个人，现在居然和林阳同居了，怎么能让他不羡慕。

    “你这就和林阳同居了，是要和他结婚了啊。”

    提起要和林阳结婚，陆玲珑心中还是有些小开心。

    但因为林阳的缘故，她也十分讨厌林家栋。

    所以，他沉着脸说道。

    “关你什么事。”

    林家栋皮笑肉不笑的说道。

    “你们真要结婚了，按辈分来说，我还得叫你一声嫂子呢。”

    “我和你们林家没有任何关系，嫂子就不用你叫了。”

    穿着浴袍的林阳，冷着脸走了出来。

    看见林阳出现，林家栋心中一阵紧张。

    但想到这一次的任务，还是强行挤出一个笑容。

