    “快看，阿逸，看到药房了耶。”

    绪方和阿町的手中，此时各抓着一个红白馒头在那啃。

    红白馒头——京都的知名京果子之一。

    虽说名为馒头，但里面装满了红豆沙，有点像绪方前世的豆沙包。

    红白馒头有红、白两色之分，尽管有两种不同的颜色，但味道其实都一样。

    绪方便啃着红馒头，而阿町则啃着白馒头。

    终于找到了第2家药店，绪方三下五除二将手中仅剩几个的馒头给塞入嘴中后，朝阿町说道：

    “阿町，你在外面等我一下，我去去就回。”

    “嗯。”阿町乖巧地点了点头。

    绪方掏出怀里的那2张药方大步朝身前的这座药房走去。

    而阿町则乖乖遵照着绪方的吩咐，站在原地，用双手捧着还剩一半的馒头，一面慢慢啃着，一面默默等着绪方回来。

    没过多久，绪方便回来了。

    “如何？”阿町问道。

    绪方摇了摇头。

    尽管又扑了个空，但绪方的脸上仍旧没有丝毫的懊恼之色。

    “走吧。”绪方笑道，“我们去下一个地方看看。”

    “嗯！”

    ……

    ……

    “啊，阿逸！快看！是卖水人，我们去那里买点喝的吧。”

    在绪方和阿町的前方不远处，一名年岁已不小的老翁用扁担扛着两大木桶。

    一边慢悠悠地向前走着，一边大声呦喝着“卖凉水、卖凉水”。

    “卖水人啊……”绪方嘟囔着，“刚好我也有些渴了呢。”

    卖水人扛着清水或糖水的水桶走遍城市的大街小巷——这也算是这个时代城市中常见的景象了。

    所谓的卖水人顾名思义就是专门在街上卖饮用水的商贩。

    于炎热的夏天中，能喝到冰凉的水可是一种别样的享受。

    因此，在这样的大夏天中，卖水人可以说是最受人们欢迎的商贩之一了。

    绪方和阿町靠了过去，这名卖水人立即热情地朝绪方二人介绍道：

    “早上好！两位客官！我这里有清水！”

    卖水人拍了拍挂在扁担前方的水桶。

    “还有糖水！”

    然后又拍了拍挂在扁担后方的水桶。

    “请问二位客官需要哪种水呢？”

    “你这里还有糖水啊？那我要糖水！”

    “那给我碗清水就可以了。”绪方道。

    “好嘞！”

    卖水人将挂在扁担上的两个大水桶放下，然后拿出2个干净的碗，分别盛了一碗清水和一碗糖水。

    绪方和阿町分别将各自碗中的水一饮而尽后，阿町一边擦了擦嘴，一边夸赞道：“味道还不错。”

    ……

    ……

    “阿逸！快看！是采耳人！”

    “仅凭这2小根东西真的能帮客人掏出耳垢吗……走吧，给人掏耳朵什么的，可没什么好看的。”

    “我还是第一次看到采耳人，让我再多看一会嘛。”

    ……

    ……

    “是‘老万卖糖’啊……”望着身前的景象，阿町不禁莞尔，“跳得还挺好看的嘛。”

    在京都这样的大都市里，最不缺的就是这些卖糖的糖贩。

    因为同行很多，为了尽可能招来客人，这些糖贩们选择了身着奇装异服、做着各种古怪动作，可谓是各显神通。

    有打扮成外国人的“唐人卖糖”；有穿着狐狸人偶服的“狐狸卖糖”、有打扮成老爷爷的“老爷爷卖糖”……

    所谓的“老万卖糖”，就是男扮女装、在那一边跳舞一边卖糖。

    绪方和阿町现在就碰到了一个“老万卖糖”的卖糖。

    这名年轻糖贩的五官还算标致，因此即使身着女装，也不会给人一种“辣眼睛”的感觉。

    同时，舞跳得也不错。

    还算好看的外貌+还算不错的舞蹈，成功招来了不少的客人。

    不少路人——包括绪方和阿町都被这名糖贩所吸引。

    绪方二人在看了一会这名糖贩的舞蹈后，便各买了一支这名糖贩所卖的糖果。

    ……

    ……

    绪方和阿町二人在寻找药房的这一路上，是一路玩过去的。

    碰到有趣的玩意，就驻足围观一下。

    看到好吃的东西，就买来吃吃。

    “寻人之旅”慢慢地变成了“京都之游”……

    虽然玩得很疯，但绪方还是没有忘记找药房的这要紧任务的。

    绪方二人目前已经走了4家药房。

    只可惜统统一无所获。

    不过绪方也毫不着急，毕竟京都很大，还没去过的药房还多着呢。

    因此继续与阿町保持着不紧不慢的速度，在寻找着药房的同时，又吃又喝又玩……

    ……

    ……

    京都，京都町奉行的官署。

    长谷川平藏和他的部下们此时正在官署内的某座房间内，一边恢复着体力，一边等待着京都町奉行——神山越之助的到来。

    在这般等待了不知多久后，房外总算传来了由远及近的脚步声。

    “哗”的一声，纸拉门被拉开。

    神山他那张带着几分疲惫之色的脸终于出现在了长谷川等人的眼前。

    “好久不见了。”长谷川冲神山微微一笑，“自年初纪伊一别，至今也有好几个月的时间了。”

    “是啊。”神山他那带着几分疲惫之色的脸上，浮现出淡淡的笑意，“长谷川，这希望我能像你一样啊，永远都这么地精神抖擞，真是的，明明我们两个的年纪是差不多的，为什么你的状态永远像个精力用不完的年轻人一样……”

    “我猜你现在很怀念在纪伊管辎重的日子。”长谷川用半开玩笑的语气说道。

    “你说对了。”神山耸了耸肩，“管军队的辎重，可比管理整座京都要容易得多啊。”

    在纪伊的蝶岛爆发食人鬼之乱后，一时来不及调配人手的幕府，将身为京都町奉行的神山紧急调到纪伊，管理负责监视蝶岛的大军的辎重调配。

    现在幕府在老中松平定信的主导下，已经更改了针对蝶岛——或者说是更改了针对蝶岛上的食人鬼的策略。

    不再将囚犯们赶上蝶岛——也没有这么多的囚犯可用了。

    而是转为将资源用在对食人鬼的研究，以及对和世、和直这对师徒的追踪。

    在大概2个多月前，神山的这管理军队辎重的工作便被暂停、改为另外一人接任。

    毕竟神山的本职工作是京都町奉行，将神山一直摁在纪伊，总归是有几分暴殄天物的意思在里面。

    不仅仅是军队的后勤官换人了，军队的总大将也换人了。

    在老中松平定信返回江户后，“原总大将”稻森也跟随着松平定信一起返回江户。

    换为另外一人接手管理军队辎重的工作后，神山便回到了他的老地盘——京都。

    神山回到京都后的第一个任务，便是——寻找和世、和直这对师徒。

    这任务还是松平定信下发给神山的。

    幕府对于这对师徒，所掌握的唯一一条情报，就是他们拥有着京都口音，极有可能是京都本地人。

    既然极有可能是京都本地人的话，交由身为京都町奉行的神山去处理此事，自然是再合适不过。

    而神山也很尽职，在回到京都后，便兢兢业业地在京都展开全面的搜寻，寻找着名字为和世、和直的师徒。

    经过了半个月的搜寻后，所得到的结果是——一无所获。

    京都根本就没有名字为和世与和直的医生。

    既然没有这2名医生，那唯二的可能便是：

    这对师徒根本就不生活在京都，或者是使用了假名，和世与和直根本不是他们真正的名字。

    这2人说不定连师徒都不是。

    除了和世、和直这一名字、拥有京都口音之外，幕府对于这对师徒再没有任何别的线索。

    名字——这唯一的线索就此断掉，神山只能无奈向远在江户的松平定信汇报此结果。

    而松平定信像是早就料到了会有这样的事情发生一般，没有对神山进行任何的苛责，只用书信回了句“辛苦了”，并告知神山不需要再在京都对这2人进行搜寻了，对于这2人，他松平定信之后会另想办法。

    在对这对师徒的搜寻结束后，神山的生活也终于算是回到了往日的正轨，过会了管理京都大大小小各种事情的生活。

    在与长谷川简单地交谈了一阵有的没之后，二人便像是提前约定好了一般，缓缓结束了寒暄，步入了正题。

    “长谷川。”

    神山随意地盘膝坐在长谷川的身前，而以今井为首的长谷川的部下们而恭敬地跪坐在二人的身侧。

    “你应该已经到案发现场看过了吧？结果如何？”

    “结果还算丰厚。”长谷川沉声道，“虽然距离案件发生已经过去一段时间了，但还是在现场找到了不少有趣的东西。”

    说罢，长谷川从怀里掏出了一张叠得整整齐齐的手帕，并朝神山递去。

    “这是？”

    “是我在案发现场找到的东西。”长谷川沉声道，“你自己打开来看看吧。”

    神山依照着长谷川的吩咐，将这手帕缓缓打开。

    将手帕完全展开后，一些黑色的粉末映入神山的眼帘。

    将这些黑色的粉末移到鼻下，轻轻地闻了闻后，一股难闻的气味立即钻入神山的鼻孔。

    “这是……火药……！”神山沉声道。

    “没错。”长谷川点点头，“在案发现场，我们找到了不少火药的粉末，洛外的那场火灾，应该便是火药爆炸引起的。”

    长谷川之所以会千里迢迢率领着部下从江户赶到京都，是因为京都在5月中旬时，发生了一件怪事。

    洛外的某间空房突然发出一声巨响。

    随着这声巨响的响起，火焰自这间空房冒起，瞬间朝周围席卷而去。

    所幸的是——当天是个无风的天气，再加上当时刚下过雨，天气潮湿，在京都的町火消的戮力同心下，成功赶在灾害扩大化之前，控制住了火灾。

    因这个时代的建筑基本都是用木头和纸制成的，一旦火灾失控，那基本就是天灾级别的灾难。

    2年前那场将京都8成以上建筑物烧毁的天明大火，便是最佳的例子。

    因京都此次这场不大不小的火灾的发生经过实在充满蹊跷。

    大火发生前所响起的那声巨响，更是让神山非常在意，令神山怀疑这场大火说不定是人为的。

    于是，神山向江户幕府求助，请求幕府调处理纵火案的专家——火付盗贼改的官差们前来京都调查此案。

    那时刚好无事在身的长谷川欣然领命，率领着以今井为首的部下们赶往京都查案。

    这便是长谷川和他的部下们之所以出现在京都的缘由。

    今日一早，离开糕婆婆的旅馆、与绪方分别后，长谷川便直接赶往了洛外的案发现场，收集着线索。

    沉着脸将长谷川从案发现场找来的火药粉末递还给长谷川外，房外突然传来焦急的脚步声，以及焦急的大喝：

    “神山大人！又发生一起命案了！就在刚才，祇园区又有一人被杀！受害者是玄学馆的弟子——稻野三郎！脖颈中剑，被一击斩杀！”

    “又有受害者？”神山的脸“唰”地一下黑了下来，“……我知道了，你先退下吧。”

    待这名报信的人退下后，长谷川皱眉朝神山问道：

    “神山，你刚才说‘又有一名受害者’是怎么回事？”

    “……从昨夜开始，京都出现了一个杀人魔。”神山长叹了一口气，“从昨夜到现在，已经连杀34人。”

    听到“34”这个数字后，长谷川感到心底“咯噔”了一下。

    34人遇害——这已经不是什么小案件了。

    神山此时接着说道：

    “所幸的是——这杀人魔在杀人时，被在场的不少人看到了他的脸。”

    “京都所司代大人他现在非常紧张啊。”神山换上淡淡的嘲讽口吻，“在正举办祇园祭的时候，出现了这样一位有可能破坏祇园祭的凶恶罪犯，可是极有可能捱将军大人的骂的。”

    “京都所司代大人他现在正在让人根据这些目击者所汇报的长相，比对每一张通缉令，查找着有没有哪位通缉犯和目击者们所汇报的长相相符。”

    “也不知什么时候才能出结果啊……”

    神山的话还未说完，房外便再次响起一声焦急的通报声：

    “神山大人！通缉令……的比对结果……出来了！”

    这名报信人因快跑而来的缘故，气喘吁吁着，说起话来也断断续续的。

    “哦？”神山双眼一眯，“有查到哪位通缉犯的脸和目击者们所看到的杀人魔的脸相符的吗？”

    “有！”报信者急声道，“是刽子手一刀斋——绪方逸势！”

    “将绪方一刀斋的通缉令拿给那些目击者们看后，目击者们也都说‘就是这个人’！”

    报信者的话音刚落，神山与长谷川——尤其是长谷川的瞳孔猛地一缩。

