    “嗤！”

    正在此时，凌天身外的黑雾瞬间被集散。

    那无数规则大道之力所化的长矛瞬间冲至，狠狠的击在凌天身上。

    无声无息，不见凌天有半点动作，整个人直接被洞穿。

    远处曼陀皇朝老祖宗看着这一幕，神色间不由浮现出一抹笑容，但是这笑容刚刚浮现，却是已经僵住了。

    这不可能？

    脑海中念头闪过，仿若又想到了什么一般，瞬间面色大变。

    没有任何犹豫，身影不退反而往前，身后道道规则之力浮现，想要汇合。

    但似乎已经晚了。

    只见凌天的身影骤然浮现在他身后，一拳狠狠的砸出，直接击在了他的后心之上。

    不等他做出任何反抗，整个人在瞬间再次化为了一片血雾。

    而眼前那被黑色长矛洞穿的凌天，却是已经缓缓消散，赫然又只是一道幻影。

    曼陀皇朝老祖宗变成血雾都没想明白，这到底是怎么回事？

    在他的感应之下，自己前面的明明就是凌天的真身，这点没有任何疑问的，怎么忽然就变成假身了？

    虽然想不明白，但是此时的他却也来不及去想这些了。

    这是第四次被击成血雾了，虽然以他现在的境界，对战的话并不是太仰仗自身力量。

    但是这血气的消耗，对他的影响也并不小。

    甚至可以是很大，就算自身规则大道之力很强，但是在动用规则大道之力的时候，也需要自身拥有足够强大的体魄之力，不然的话这大道规则之力最先压垮的便是自己了。

    此时四次被爆体，他自身血气消耗可谓是巨大无比。

    虽然并不影响自身的实力，此时还能够承受的住规则大道之力，但是若不及时补充血气，将其恢复过来的话，指不定会影响他的寿元了。

    而对于眼前的曼陀皇朝老祖来说，最珍贵的就是寿元了。

    他可是还想等着混沌钟成型，自己被仙皇接回仙界，肯定不想死在这下面。

    身影再次凝结，出现在百米开外，看着那准备再次出手的凌天，眼中闪过一丝不甘之色。

    虽然他知道，一旦再打下去，自己绝对能够击败凌天，甚至是击杀凌天。

    但是他更清楚，眼前这小子掌握了三大规则，自己想要杀他不是一件容易的事情。

    现在杀了他的话，最起码也得付出巨大的代价。

    而这个代价是他不愿意承受的。

    可是就这样放凌天离开，他却又不甘。

    因为凌天的存在，就得让他在这荒域又多等百年，这和消耗百年寿元有什么区别吗？

    现在问题来了，杀凌天的话，他需要付出巨大的代价，甚至是百年寿元。

    不杀凌天，他想要等待混沌钟成型，估计也需要多等百年。

    这该怎么选择？

    好像不管怎么选，他都是亏的。

    “小子，今日暂且先饶过您。”

    脑海中念头闪过，曼陀皇朝老祖瞬间便有了主意，暂且先退一下。

    今日被凌天算计，加上自己太小看凌天，导致自己血气损失太多，再打下去的话，在自己不想付出代价的情况下，想要杀凌天太难了。

    而且自己今日前来，也没有做太多的准备，有些东西并未带过来。

    所以先暂行退却，待自己准备充足，将伤势养好血气恢复之后，再来找凌天算账也不迟。

    毕竟曼陀皇朝虽然只有他一位武神，但是武神境的强者还是有几位的。

    他们的实力或许不如凌天，但是联手的话，加上自己必然能够拿下凌天。

    他就不信，再等半个月或者一个月的时间，这小子的实力能提升到哪里去。

    话音落下，也不给凌天多说话的机会，身影踏动，瞬间消失。

    凌天看着那曼陀皇朝老祖宗消失，也是笑了，大概越是明白了这曼陀皇朝老祖宗的想法。

    不过没关系，等自己将规则大道之力融入这荒域之中，等自己融合这荒域的天道之力。

    在荒域之中，区区武神还真不是他的对手。

    没错，就是区区武神。

    一旦他融合了这荒域的天道之力，他就是这荒域的主宰。

    就算是神王强者亲至，他也未必没有一战之力。

    当然，这是说在荒域之中，一旦出了荒域的话，他现在的实力对上真正的武神都有些吃力。

    与此同时，山下的一群人也是惊呆了。

    他们号到了什么？

    那曼陀皇朝的老祖跑了？

    尤其是曼陀皇朝的两位圣人境武者，更是神色恍惚，眼中满是不敢相信的光芒。

    自己老祖宗被人打爆了数次，而且逃了？

    这怎么可能啊！

    自家老祖宗的实力即便是放到整个玄黄大陆，都是最为强大的存在，怎么可能会被人打爆，并且选择了逃走？

    这绝对不可能，一定是自己看错了，绝对是自己看错了。

    可不管他们怎么麻痹自己，但是都无法说服自己，亲眼所见的事情，怎么可能有假？

    老祖宗真的被人击败了！

    连老祖宗都败了，他们哪里还敢留下，反应过来之后转头便跑，身影很快便是已经消失。

    与此同时，其他人也是反应过来，没有任何犹豫，纷纷转头就逃。

    开什么玩笑，有那样的强者在，就算是有宝物，也没有他们的份啊！

    和这样的强者抢宝物，那和找死有什么区别啊！

    当然，也有一些人留了下来，眼神闪烁，也不知道包着什么样的想法。

    凌天却是没有去管下面这群人，见到那曼陀皇朝老祖宗逃了，也是缓缓的呼出一口气，回到阵法之中，闭眼调息。

    在将规则大道融入荒域，在融入荒域的天道之前，必须要将状态调整至巅峰，这可容不得半点差错。

    时间缓缓流逝，花了差不多小半天功夫，凌天终于将状态提升至巅峰。

    此时看着身边的分身，还有那化为小孩的大道之灵，也是点了点头。

    “你确定要这样做吗？”

    规则之力虽然早就知道了凌天的想法，知道他不会改变，却还是忍不住又问了一句。

    凌天却是没有回答，而是直接用行动告诉了它答案。

    身上规则之力缓缓溢出，而后流入阵法之中，刹那间四周的阵法缓缓亮起，各异的光芒在上面浮现，形态也是各不相同。

    五行风雷，光暗日月……

    各种规则之力都是化为最为常见的形态，如同精灵一般，在阵法之中盘旋。

