    　　柳擎宇听完之后，突然伸出手来抓住董天霸的脖领子，直接啪啪啪啪一连抽了十个大嘴巴，抽得董天霸整个脸肿的跟猪头一般，打完之后，柳擎宇一脚踹在董天霸的小腹上，直接把他踹飞出去五六米远才摔落在地上，柳擎宇走过去用脚踩着董天霸的脸弯着腰双眼冷冷的盯着董天霸的眼睛说道：“董天霸，不要以为你有个好老子就嚣张跋扈，我告诉你，这个世界上比你老子牛逼的人有的是，这次我妹妹出手只是对你略施惩戒，给你点教训，如果你以后要是还敢在这样嚣张的话，早晚你会玩完。”

    　　董天霸这时也发狠了，怒视着柳擎宇说道：“孙子，有本事你杀了小爷，否则小爷我这就给警察打电话，把你们全都给抓起来。”

    　　柳擎宇听完之后嘴角上露出一丝不屑的冷笑，他正要说话。就听唐智勇突然在旁边说道：“董天霸，我告诉你，别以为你有个好老爸别人就怕了你，我告诉你，你要是敢叫警察的话，我保证让警察也把你给抓起来，不要认为你伙同黑道大佬合开大富豪的消息十分保密，我告诉你，哥们我早就掌握了很多证据，如果你要是敢轻举妄动的话，我会立刻把我掌握的证据交给省公安厅，到时候就算你爸是市政法委书记也未必能护得了你。而且市政法委也不是铁板一块，你爸的政敌也是大有人在的，想要通过整你打倒你老爸的人也并不在少数。”

    　　唐智勇说完，董天霸立刻沉默了下来。

    　　这时，柳擎宇松开了踩在董天霸脸上的脚。立刻有两个小弟跑过去把董天霸扶了起来。

    　　董天霸双眼充满怨毒的看了柳擎宇和唐智勇一眼，随后用那只没有被打断的手指着柳擎宇说道：“孙子，今天看在唐智勇的面子上我不和你一般见识，但是你记住，今天的事咱没完，早晚有一天我会让你和那个小婊*子知道小爷我的厉害……”

    　　董天霸刚刚说道这里，他的身后突然传来一阵恶风，闷棍小魔女韩香怡的闷棍对准董天霸的后背便是一记闷棍，把这小子打得向前抢了几步差点摔倒，这一下，他彻底老实了，带上小弟们狼狈离去。

    　　这时，唐智勇来到柳擎宇身边主动伸出手来说道：“这位兄弟，非常感谢你们出手相助，小弟不胜感激。”

    　　柳擎宇摆摆手说道：“没什么，举手之劳而已。”

    　　说完，柳擎宇迈步回到自己的餐桌上，拿起扎啤和烤串继续吃了起来，就好像刚才那一切没有发生过一般。韩香怡也连忙做出一副乖乖女的样子坐回到柳擎宇的对面，低头猛吃，啥也不敢说了。她知道，这一次柳哥哥肯定是生气了。

    　　此刻，唐智勇彻底郁闷了。因为他突然发现，以自己的身份，平时很多人巴结自己都还来不及呢，而眼前这两个刚刚救了自己的人不仅不趁机巴结自己，居然连鸟都不鸟自己，自顾自的吃了起来。这让他十分不爽。他眼珠一转，迈步走过去坐在柳擎宇的身边，一边拿起一串烤串吃着，一边对柳擎宇说道：“二位，你们应该清楚，刚才被你们打走的人是市政法委书记董浩的儿子，而董浩是一个相当护短之人，你们惹了他儿子，恐怕算是招惹上麻烦了。而且董天霸此人睚眦必报，事后肯定会想法设法报复你们的。”

    　　小魔女韩香怡听到唐智勇的话之后使劲的撇了撇嘴说道：“切，区区一个政法委书记的儿子再牛还能反出天去啊，在我柳哥哥面前，他狗屁都不是。”

    　　对于韩香怡的话柳擎宇未知可否，只是端起杯子，将杯子里的扎啤一饮而尽，随后对唐智勇说道：“小子，给哥接杯酒。”

    　　听柳擎宇这样说，唐智勇连忙端起柳擎宇的啤酒杯给他接了杯酒，然后笑嘻嘻的看向柳擎宇说道：“老大，你难道就不好奇我到底是什么身份，为什么会和政法委书记的儿子过不去？”

    　　柳擎宇端起扎啤再次一饮而尽，这才淡淡的说道：“你和他之间的关系和我有一毛钱的关系吗？我问这些做什么？让你感恩图报？我没有那么无聊。帮你是因为看你还有点硬骨头，像个爷们，仅此而已。”

    　　唐智勇听柳擎宇这样说，脸上终于露出真诚的笑容，这是他第一次遇到真正让他正眼相看之人。最关键的是，柳擎宇往那里一座，身上的气场之强，让人不敢逼视，虽然平时在自己那一拨好兄弟们在一起的时候众人都称呼自己为老大，但是在柳擎宇面前，他发现自己的内心深处　生不起当对方老大的念头，反而有一种认对方为老大的冲动，尤其是想起柳擎宇刚才收拾董天霸小弟们之时，柳擎宇所表现出来的那种强悍武力值，让他心生崇拜之心，而且他从小喜欢练武，遇到高手就想拜师，把对方的本领学过来，所以他眼珠转了转看向柳擎宇说道：“老大，要不你收我当你的小弟得了，我也没有别的什么要求，只要你把你这身本事交给我就成。”

    　　在唐智勇看来，自己可是堂堂的市政府常务副市长的儿子，多少人上敢的巴结自己想当自己小弟呢，一般人自己连正眼看都不会看一眼，自己现在屈尊甘愿当柳擎宇的小弟，这绝对是柳擎宇的福分和荣幸。

    　　然而，唐智勇却并不知道，在小魔女韩香怡看来，唐智勇简直就是一块牛皮膏药，以自己柳哥哥的身份，想要收小弟的话，只需要在燕京市放出话去，到时候不知道会有多少牛逼的衙内屁颠屁颠的跑过来认大哥。只是自己的柳哥哥实在是太低调了，要不是自己使用黑客技术黑了他的手机，恐怕现在自己都不知道他到底在干什么。

    　　柳擎宇看到唐智勇的那种表情，心中便猜出了八、九分，恐怕这唐智勇肯定也是一个衙内，便淡淡的说道：“没兴趣。”

    　　这一下唐智勇彻底郁闷了。他没有想到，自己堂堂的常务副市长的儿子要当对方的小弟对方居然说没兴趣，这也太装逼了吧，但是他这个人却有一个毛病，越是得不到的东西越是想要得到，越是有困难的事情越是想要做到，因为他这个人最喜欢做有挑战的事情。而且唐智勇自恃自己聪明绝顶，一般人全都不放在眼中，尤其是看到柳擎宇似乎真的对自己当他小弟不敢兴趣，这反而让他来了兴趣，他眼珠一转，立刻计上心来，看着柳擎宇说道：“老大，你就收了小弟我吧，我这个人聪明绝顶，从不惹事，武功高强，为人善良正直忠心，绝对是小弟的最佳选择啊。”

    　　听唐智勇这样自吹自擂，韩香怡扑哧一声便笑了出来，说道：“你这个人脸皮可真够厚的，就你，还武功高强，被人打得连还手机会都没有。”

    　　唐智勇顿时老脸一红说道：“嗯，他们之中有高手，我打不过的。”说完之后，唐智勇连忙转移话题，看向柳擎宇说道：“老大，你哪里人啊，我听你的口音好像是燕京口音啊，怎么跑我们苍山市来了。”

    　　唐智勇的这番话顿时让柳擎宇想起了自己这次来苍山市求援的目标，心情顿时便差了起来，端起酒杯来再次一饮而尽，脸上露出一丝犹豫之色。

    　　这时，韩香怡在旁边说道：“大光头，你知道柳哥哥为什么不愿意收你当小弟吗？”

    　　唐智勇连忙说道：“请叫我唐智勇，老大为什么不愿意收我当小弟？”

    　　韩香怡充满得意的说道：“我告诉你吧，我的柳哥哥现在可是景林县关山镇的镇长，堂堂的国家干部，无缘无故收你这么一个小弟做什么？”

    　　唐智勇顿时就是一愣，充满震惊的看向柳擎宇说道：“老大，你，这么年轻，居然是镇长？这不会是真的吧？”

    　　柳擎宇只是淡淡的看了唐智勇一眼，又狠狠的瞪了韩香怡一眼，怪她多嘴。

    　　唐智勇看柳擎宇这种表情，立刻就明白韩香怡肯定没有说谎了，此刻，他内心的震撼是难以形容的。他今年已经25岁了，大学毕业已经4年了，靠着父亲的余荫，在市团委刚刚混了一个副科长，而眼前这个年轻人看起来不过二十一二岁的年纪，对方竟然混到了正科级，而且还是一镇之长，这得是多牛逼的一个人啊。此刻，他内心深处对柳擎宇生气了一股钦佩之意。身为常务副市长的儿子，身为体制内的人，他非常清楚，以如此年轻的年纪就当上镇长，这不仅仅是有背景就能搞定的，能力同样十分重要。想到此处，唐智勇十分武断的凭着自己的感觉做出了一个十分鲁莽的决定，他决定以后彻底跟着柳擎宇混了。想到此处，唐智勇充满真诚的看向柳擎宇说道：“老大，真没有想到你竟然是镇长，来，我敬你一杯。”说完，唐智勇端起服务员刚刚给他接满的一杯扎啤一饮而尽。

    　　柳擎宇看人看得十分精准，从唐智勇的目光中他看出了真诚，而且他也十分欣赏唐智勇所表现出来的那种绝不妥协的爷们作风，举起酒杯来一饮而尽，随后淡淡的说道：“这样吧，以你现在的资历和能力，做我的小弟还不够格，你就先从见习小弟做起吧。我这边还缺一个司机，你以后跟我到关山镇做个司机吧。”

    　　PS:梦梦新书粉嫩上传，急切需要大家支持！求鲜花、收藏、点击以及各种票！大家的每一朵鲜花，每一个收藏和点击都是梦梦冲击新书人气榜的关键。希望大家多多支持！大家也可以顺手点击一下正文最下方的顶踩按钮，这个点击的人多了也是能够上首页顶踩榜的，拜托大家了。

    　　

