    李皓梓的父亲和李皓梓从刚才到现在一言不发，全都很沉默。但是看脸色就知道，李父是想当然愤怒的。但是一直没说话。

    刘强一直悄悄的看着他，但是始终没说什么话来，他想要诬陷我的话，也不敢多说。

    我淡笑道：“刘强，你不想知道为什么李皓梓的父亲会在这里出现的吗？因为我早就知道你图谋不轨了。你刚从那边胡同口过来，我就招呼李皓梓带着父亲过来了。我也不是傻子，你这么坏，我能不防备着吗？”

    刘强脸色变的很难看，手抓住了桌面，一直颤抖着，但是表情却是相当的坚定：“你就是在污蔑我！”

    他的几个同伴都疼的哼唧着，脸色发青，有人已经气的开始骂了起来。

    “你们这是开店呢？还是谋财害命呢？”

    我看着他们说道：“你们被下了药了，不过并不是我们，而是刘强，他就是害你们的，那个汤，已经馊了，不可能拿到这边来大家喝的，就是放在那边摆一个样子，为了让他们封店抓人用的，除了这些之外，下面的菜架子下面还有一些发霉的土豆，两颗长了芽烂掉的白菜。还有些臭鱼烂虾放在外面的小仓库里面，都是陷害用的。”

    “这就是你们的犯罪证据，这样的东西不是要吃死人的吗？”

    我冷笑道：“这些东西都是刚才那个服务员弄进来的，这几天我们盯着她盯得紧，所以一直没有机会，刚才是我特意让人放松警惕了，她才从后门运进来的，是不就是啊。小燕。”

    那个女服务员一哆嗦，然后急忙说：“没有，我没有啊！我真的没有做过，这些都是店里面的东西，你怎么能赖我呢？”

    其他的几个服务员全都气的喊了起来“我们老板什么时候买了那些变质的东西了？”

    “就是老板让的！”小燕哭道：“我真的冤枉啊！”

    刘强说道：“我女儿和前妻简直就是不把老百姓的生命当回事，一定要给点教训才行了，把他们抓起来吧！别耽误领导的时间了！”

    这几个人赶紧答应了一声，就要抓人封店。

    我后退了几步冷笑道：“我都说了，我早有准备，你们还敢这么是做？你们背后是谁啊？这么大的背景呢？竟然敢公报私仇？”

    “没有，这些烂菜就是证据。”刘强咬牙切齿的说：“我的同事也被给你害了，你恨我我明白，可是我的同事都是无辜的，你这么做不怕遭报应吗？”

    李皓梓的父亲突然说道：“够了。外面派出所的人来了吗？来了，就把刘强抓起来吧，还有那个小燕，带回去问问吧。”

    众人都愣住了，刘强急道：“领导，这件事分明就是……”

    “你不要在这边胡说八道了。”李父冷声的说道：“你们的所作所为，我可是看得清清楚的，楼上的照相机，已经把你的所作所为都给拍照下来了，而拍照的人就是我的儿子，我也是看的清清楚楚的！你是趁着他们喝酒的时候，在汤里面下了药。”他说完了一挥手，李皓梓把手上的照相机给拿了出来。

    “虎毒不食子，竟然能干出这样的畜生的事情来，我真是没想到啊。”照片散开了，楼下的人看了看照片，全都惊讶的喊了起来，刘强的脸也白了。

    这时候丁凯也从旁边的小屋走出来了：“我是在侧面的屋子里面躲着的，小燕是怎么弄那些发烂的菜的，我也都给拍下来了，不光是这些，小燕前两天和刘强见面，给她钱的时候的样子，我也已经拍下来了。摆明了就是诬陷了。照片全都是拍立得的，大家一起看看吧！”他说完了把袖子里面的照片全都拿出来了扔到了桌子上面，李皓梓也把一些照片拿出来放在一起。附近的几个食客全都看了看，马上一起啧啧的议论起来了。

    上面的证据清清楚楚的，想要抵赖是不行的，而且刘强的口袋里面还有那个装着药的白纸呢。

    丁凯过去也几乎没有费事，就给找出来扔到了地上。

    刘强喊道：“不是的！不是，没有！”

    “你还不承认呢？”我冷笑道：“你是想要让我们这个店彻底开不下去吧，这个店是谁想要的？你想要我的店吗？”

    刘强不说话，咬着牙，一脸愤怒。

    我本来是想要说出白厂长的事情来的，但是想着，要是这样就把孙玉兰给卖了，我不可能会知道他和白厂长的关系的，所以只能忍着不说了。

    “真的啊？真是想不到啊竟然能相处这么毒的办法来陷害自己的女儿家！”

    “可不是吗？据说还要去劳动局呢，就这样的人品？”

    刘强脸色发青，嘴唇动了动，显然是想要说什么，可是最后却是一句话说不出来，脸上全都是难以置信的神情，大概是没想到我门会有这样的一招。

    我说道：“其实我一开始是想要让丁叔叔弄一个录像机的。但是现在咱们这个地方没有，也就只能用照片了，不过好在李皓梓的拍照技术不错。多谢你了！”

    李皓梓笑了笑：“我和我爸就先回去了，你记住你答应我的事儿？”最后一句是很小声音的，我之前答应了他，给他补习十天的物理。

    我笑着点点头，李皓梓和李父往外走，工商局的那几个人自然也不敢留着了。

    我拦住了他说：“你刚才不是还要把我抓起来吗？现在就改了主意了？”

    为首的那人陪笑道：“你看这事儿，我也不是故意为难你的，只是有人举报，又人证物证全都在的，我也不好不管，可是现在既然知道你是被诬陷的了，我当然不能在为难你了，对不住了，我这就走。”

    “行，我让你走。但是再一再二不能再三再四的，你坑了我多少次了？我都不想多说了，希望你这一次长点记性，不然的话，下次我跟着你们领导告一状，撤职不太可能，可是一辈子上不去，是一定的了。毕竟我和人家公子的关系好得很。”我冷冷的说。

    “是，是你说得对。我也是听信谗言了。”他不敢多说了，带着人飞快的跑了。身后很多议论他狗仗人势，不讲道理之类的，把他弄了一个灰头土脸的，临走的时候还狠狠的瞪了一眼刘强。

    我心中的高兴，该！这下子把人给得罪了吧？以后你还想要利用这个人，就是做梦了。

    刘强这边的几个朋友，已经看到了照片了，里面很清楚的看到他把一个纸包粉末倒进了汤里面，他们全都气的骂了起来：“我们还以为你是请我们吃饭呢，谁知道竟然是要害我们！”

    “就是的，简直是王八羔子，我们也没得罪你啊，你竟然这样害我们，这事儿没完，该死的刘强，你给我们等着！哎呦！”

    几个人一着急疼的更厉害了，刘强过去扶着，可是被他们给直接推到一边去了。

    “我不是故意的，我真的没想到……”

    “我呸！你咋这么不要脸呢！你给我们下药你没想到？我告诉你，从今后咱们绝交！谁也不认识谁！”

    刘强一脸死灰之色，倒是也没太紧张，他本身就是一个无情的人。也只是想要利用人，根本没把他们当朋友吧。

    这时候外面的救护车来了，医护人员把他们给扶到车上去了。不多时派出所的人也来了，带着刘强和那个小燕要走。小燕吓得哭了起来：“我也不想的，可是我弟弟要结婚，人家要的彩礼太多了，我们家拿不起，是刘主任说了只要这么做就给我五千块！”

    我淡淡的笑道：“刘强你还真是有钱啊，把我们坑死了有这么多钱拿？”

    “没有！”刘强咬死了不承认：“我什么也没有说过，是她说了喜欢我，自己弄得！”

    我都佩服死这个人的脸皮了，到现在还能说出这样的话来。

    小燕急道：“你都多老了，还有好几个孩子，为什么喜欢你？你这个不要脸的坏我名声，我和你没完，明明是你让我这么做的！”

    “我没有，没有证据不能瞎赖人！”

    这两人开始狗咬狗的吵了起来，后来就是干脆大打出手，小燕一直挠着刘强，抓他的鼻子，口眼睛，刘强骂着脏话，不断地踹着她。小燕破口大骂，疼得要死。

    可是她还是死死的抱住他的腿用力的咬住了，疼的刘强嗷嗷的叫唤着。

    周围的看客看的相当激动，一起骂着两个人不是人。

    可是派出所的也不可能让他们真的打起来，全都戴上手铐带走了。

    刘强急道：“我是领导，怎么可能可以给我戴上手铐！”

    “你还做梦呢！”一个同志冷笑道：“你这是犯罪行为，给同事下药，诬陷饭店，还指使人把有问题的蔬菜扔到人家这边，少说要几年了，你还想要当领导？带走！好好审问！”

