    一时间，谁都没有开口说话。

    两人的视线谁也没有让开，后来简言之快要忍不住体内的燥热发出声音的时候，她才强撑着开了口：

    “我谢谢林先生的好意了，但你救得了我一次，不可能救我每一次，如果你只是觉得因为我曾经跟过你而不能接受我和别的男人有关系，我觉得你还是要自我克服一下，我不可能这辈子只有你一个男人的，对吧?”

    简言之说到最后声线都快变了调，她伸出手紧紧的抓住了浴缸的边缘，因为太过用力，整个关节都泛着清白，而林深时一直看着她。

    静静的等着林深时能够良心发现的离开这里，但他始终没有动作，简言之忍无可忍的动了怒，对着林深时喊了出来：

    “请你离开！”

    根据简言之对林深时的了解，他的骄傲似乎并不允许他在这里停留多一秒钟，但这一次林深时不知道是吃错了什么药，被自己这么喊却还是纹丝不动的站在原地。

    简言之保持着最后的一丝清明抬眸看他，用言语刺激他：

    “林深时，别说你还喜欢我。”

    林深时看着她，轻笑了一下，继而在简言之毫无防备的情况下直接将她从浴缸里拎了出来，简言之像个小鸡仔儿一样的被他拖到了镜子前面。

    她闭上了眼，根本不愿意去看此时的自己是个什么姿态，因为没有人比她更清楚自己的狼狈。

    但是林深时并不如她所愿，抓着她的头发迫使她抬起头，另一只手钳制住她的下巴，恶狠狠的在她耳边命令道：

    “睁开眼睛。”

    简言之拒绝这个提议，林深时也不恼，轻笑了一下：

    “你确定不看看自己现在是个什么模样吗？这个样子扔到大街上或许都不会有人去看一眼，你居然觉得我会喜欢你？简言之，到底是谁给你的自信？”

    不管是谁给简言之的自信，简言之都已经觉得无所谓了，没有什么比她体内翻腾的燥热让人觉得绝望，她想要推开林深时，她不想在他的面前出丑，但是她推不开。

    他就像一座山一样的站在自己身后，笃定了要看她出丑到底。

    简言之全身软绵绵的，如果没有林深时的支撑她早就瘫软在地上了，林深时的衣服也被她身上的水浸染了，但他并不在乎，保持着同一个姿势，看着简言之。

    简言之缓缓睁开了眼睛，她看着镜中发丝凌乱，衣衫不整，狼狈不堪的自己，笑了下，视线缓缓移到了林深时的脸上，问一声：

    “林先生到现在还不走，该不会是想要上我吧？”

    林深时眯了眯眼睛，抓着她头发的手又微微用了力，让简言之怀疑自己的头发可能已经被抓下来一把，但这些和她身体里的不适比起来可谓是小巫见大巫。

    等不到林深时的回答，简言之便又开了口，只是药效让她的声音变了调，虽然是气人的话，但说出口却软绵绵的，让人不由的有些酥麻之感。

    她说：

    “你想来就来，我们毕竟睡过那么长的时间，即便念在曾经的情分上，我也不可能不让你做。”

