    狼骑等待新兵聚集，等待军营点算北原骠之时。//www.  //

    “轰、轰……”

    “吼、吼、吼……”

    军营外忽然传音隐隐哄乱声，声响越来越大，越来越乱，杂物撞击声、怒吼声、喊叫声、咆哮声，乱成一团。

    “怎么回事？斥候呢？外面为什么那么乱？”

    剑殇脸sè一沉，看向左右诸将、狼骑呵斥道。

    “按理说，北狄追兵不可能这么快到达，最快也得半个时辰啊！”

    诸将惭愧低头，高虹柳眉微紧，颇为疑huo看向剑殇说道。

    “快去调查！迅速回报！”

    如今招募新兵才聚集六七百人，北原骠才点算一半，最快还得一刻钟时间。剑殇颇为心急下令道。

    早在外面出现隐约躁动时，史冀就已经离开，听到剑殇如此说，又有数十个斥候迅速离开，调查。

    “立刻放弃交易，离开；还是等待一刻钟？！就一刻钟！”

    剑殇脸sè沉重，浓眉紧锁沉思着，是个极难的选择题啊！

    “报……”

    “禀告主公！不知道从哪传出的消息，有北狄大军即将袭击韦山镇，而且很快就到，使得韦山镇乱成一团，争先逃亡！”

    一阵洪亮拖长的高喊声起，史冀快马赶到，马未停，人已经翻身落马，迅速汇报道。

    “愚民！也不想想，北狄全是骑兵，如果很快就袭击韦山镇，除了死守，韦山镇军民离开更是自找死路。两条tui跑得过北原骠吗……”

    第三纵队小都统柏历不屑冷哼一声哂道。

    “嗯？”

    剑殇猛然冷眼看向柏历，使得柏历雄躯一颤，连忙闭嘴，剑殇又看向史冀吩咐道：

    “再探！空xué来风，事必有因！不要小觑市井的流言蜚语，他们有其独到的情报来源！重点探听下北狄大军到达时间、行军速度等等！”

    经历过史庄战争的剑殇，很清楚平民的力量和独特，很多方面，便是军队斥候也难以比拟，自然不会如柏历那般不屑。

    “是！”

    史锦郑重应了声，动作敏捷翻身上马，飞驰而去。

    “全体上马！准备随时作战或启程！”

    虽然严厉下令探察，但剑殇还是不放心，再次吩咐道。

    毕竟沙场瞬息万变，什么都有可能发生。

    ……

    大约一刻钟后……

    “禀告大人！大人所招新兵已经全部到位，这是大人所得642钻石币60金，请大人点数！”

    军务官拿着个钱袋上前汇报道。

    “启程！”

    剑殇顾不得客套，直接接过钱袋，看也不看塞入怀中，手中银枪一挥下令。

    话落，率先缰绳一抖，疾驰而去，数量增加到三千八百多的狼骑纷纷跟上，清一sè骑兵。

    剑殇贩卖北原骠前，已经留下一千匹，所以卖出的北原骠是近一万七千匹，而非之前的近一万八千匹。

    根据史冀调查所知，如今距离韦山镇最近的北狄蛮骑，就一百多里距离，半个时辰就能赶到韦山镇。

    来得太快了！

    虽然史冀调查所知超出了原本分析，但剑殇却没多少怀疑，所以连废话都顾不得了。

    ……

    等狼骑来到街道，场景已经颇为混乱，让剑殇颇为头疼。

    幸好，以狼骑的声势，还是震慑了不少平民、异人，看到狼骑出现，大多数人还是自觉让路，不敢纠缠。

    狼骑虽然无法肆意纵马驰骋，速度却也不慢。

    “将军留步！”

    眼看韦山镇的出口出现在视线中，一个洪亮暴喝声起，一名身穿紧身亲卫服，身材魁梧健硕，气势沉稳的青年猛然横在街道中央，伸手拦截。

    “唏呖呖……”

    “来者何人？！为何拦步！”

    战马嘶鸣，剑殇及时勒马，战马人立踉跄，不由大怒瞪视那沉稳青年呵斥道。

    如今时间紧迫，兵贵神速，竟然还有人胆敢出来阻拦？！

    “将军恕罪！不知道将军属于那支军团？如今大敌当前，请将军护送我家公子离开，必有重赏！”

    面对大怒的剑殇，气势磅礴的狼骑，那青年脸sè不变，拿出个紫sè令牌高举，沉声说道。

    “什么东西？自保不暇了，还护送你们？”

    剑殇颇为错愕，心中鄙夷想道，看向左侧，却是之前所见的绝美公子、青春少女，另外还有一位垂垂老朽的老人，一位气息粗犷彪悍的青年等一行人。

    不过，此时剑殇哪有空理会，不由脸sè一沉呵斥道：“大胆！本座有重要军务在身，哪有闲暇护送，快快让开！”

    “不知道将军有何重要军务？只要将军护送我家公子离开，何等军罪，自有我家公子开脱，将军放心！”

    不知青年是真不怕死，还是太自大狂妄，竟然无动于衷，依旧客气且沉重说道。

    “……我……”

    剑殇嘴巴蠕动数下，无语，心中破口大骂。

    要不是怕踩死人会引起大恐慌，后果严重。而且剑殇看不清眼前青年深浅，直觉是个不弱自己的高手，直接就纵马碾过去算了。

    如今近四千重宝打造的狼骑，什么重赏能平衡？他们赔得起吗？

    当他们是谁？竟敢阻拦正队骑兵，理直气壮要护送？

    不知道死字怎么写吧！

    “大人！凤、玄鸟、飞廉都是大秦图腾，这似乎是朝廷的‘玉凤紫金令’，代表的是朝廷皇室女眷，而且并非皇室女眷能轻易得到，有‘如朕亲临’的敕令之意，这些人的身份很高，而且应该极受天眷！”

    就在此时，江胜迅速靠近，低声在剑殇耳际提醒道。

    别的不说，如果对方心xiong狭窄，光是剑殇无视“玉凤紫金令”，就足够治于“亵渎君上”的叛国重罪，够剑殇喝一壶了！

    “呃……”

    剑殇微楞，没想到那不知道啥玩意的紫sè令牌，还有这么大来头！

    江胜口中的“天眷”，指的是秦始皇的眷顾、宠信，并非真的是苍天。

    “腾出五匹战马！”

    心中一番计较后，剑殇脸sè不大好看吩咐道，顿了下，瞥了眼神情平静，颇有出尘气质的绝美公子，又看向青年强调道：

    “本座可以腾出战马给你们，也可以带上你们！但是，你们该清楚，如今战况紧急，我们不会为了你们几个人而枉顾大事，刻意放缓速度！”

    言外之意，就是如果这些人骑术差，会拖累大军行进速度，剑殇可管不了那么多！

    “这个自然，将军放心！”

    沉稳青年脸sè郑重，爽快应道。

    拜求收藏、推荐、点击！

    ps：更新太快，转眼十九万字了，继续三更的话，明天就下新书榜了！所以晚上的第三更暂停，两更奉上，多拖个一两天也好。

    希望各位兄弟姐妹多多体谅！

    一超过20万字，影子顿时把这两天少更的章节补上，并进行爆发！

    c！。