    第六百七十八章 刺客是谁派的？

    

    听到这个消息的人，第一反应就是：该不会是幽州派人来刺杀的大王吧？

    

    有这样想法的人还不少，多半都是没什么脑子的低等武将。

    

    就算是中高层的武将，也不会这么想。

    

    幽州军若是想干掉他们大王，还用这样的手段？

    

    或者说，真有这样的手段，还需要等到现在？

    

    早半个月一个月的将人给干掉了，岂不是更好？

    

    这么长时间磨下来，他们这里消耗了不少粮草，难道幽州军就没有消耗？

    

    同样有啊！   

    若幽州军真有心干掉他们大王，何必非要用这种方式？

    

    不要围而不攻，直接攻打进来，他们如今才三万多人，哪里是幽州军的对手？

    

    “所以这次的刺客，不太可能是幽州军派来的。”

    在得知大王目前陷入昏迷之中后，所有军中的高层都来了，都聚集在帐篷外面，七嘴八舌地猜测着刺客的身份，其中就有一人这样说道。

    

    他旁边的人不太高兴地问道：“不是幽州军还能是谁？

    刺客虽是被乱刀砍死了，可身上穿的，可都是幽州军的衣裳！就连武器，也是幽州军的武器！”

    

    这还不能说明问题？

    

    先前那人无语道：“若真是幽州军派来的刺客，何必非要穿幽州军的衣裳？

    那岂不是此地无银三百两？”

    

    后者反驳道：“因为无需隐藏啊，我们本就是敌对……”   

    “你也知道我们本就是敌对？

    既然本就是敌对，他们想要大王的命，之前为何还搞那么多操作？

    直接冲杀进来不就完事了？”

    

    是啊！就是说啊！既然本就想要他们大王的命，为何又多搞这么多手续？

    不觉得累得慌吗？

    

    后者急眼了，道：“不是幽州军，难不成还是王都的人？”

    

    这话本是他为了反驳对方脱口而出的，可话一出口，原本还闹哄哄的场地上，顿时就像是所有人都突然哑巴了一样，声音一下子就没了。

    

    这骤然的安静，让人心里发毛。

    

    说话那人更是心里发毛，因为现在所有人都在盯着他看！   

    “你们该不会……真这么想吧？

    这怎么可能！”

    

    其他人没立刻说话，可那眼神却仿佛在说：这怎么不可能？

    

    新王已经上位了，王都那边已经有了新的领导班子！   

    而他们的大王却还活着，若是这个消息传回去，你说，是王都那边的人更希望他们大王活着回去，还是希望大王死在这里？

    

    答案还用说吗？

    

    这刺客是谁……呵呵，还真未必是人家幽州军的人啊！   

    人群中，有几个人是吐蕃宰相的心腹，他们刚刚跑过来，就得知了大王遇刺的消息，从那时起，他们就心中不安，一直没敢吭声。

    

    他们心里清楚得很，幽州军若是想要他们的命，想要他们大王的命，根本不用费这么大劲，早半个月就能将他们全部包了饺子！   

    毕竟幽州军手里有着绝对压倒性杀伤力的新武器！   

    那些武器，就像是神仙的法宝，他们对上那些手持杀伤力新武器的人，那就不是在与他们打仗，那就是去送人头！去送死！   

    这种情况下，幽州军有什么必要在此时此刻，在吐蕃王已经松口要与幽州军谈判的时候，突然派来刺客，对他们大王进行刺杀？

    

    这不是脱了裤子放屁，多此一举吗？

    

    所以，刺客是谁派的，还用再猜吗？

    

    必然是王都那边的人啊！   

    可这话，他们不仅不能说，他们还要让其他人打消这个念头！   

    其中一人就立刻站出来说道：“大家先不要自己乱了阵脚！说不定这就是幽州人的计策！就是为了让我们自己内斗！”

    

    “没错！这必然是幽州人的计策！他们素来狡猾，大家千万不要中计啊！”

    

    但这几人所说的话，却并没能安抚住已经起了疑心的人。

    

    不仅是这些军中将领，就是终于醒来过来的吐蕃王，也是一醒过来就直接大骂：“乱臣贼子！竟要取本王的性命！待本王回去，必要与他们清算！”

    

    这就是默认了，这次的刺客，必是吐蕃王都那边所派了。

    

    “去给幽州军送信！就说本王答应他们的要求了！”

    

    再苛刻的要求，他也答应了！   

    不就是签订不平等条约吗？

    

    在遇刺之前，吐蕃王还会犹豫一下，毕竟这有损吐蕃的利益。

    

    可现在，他已是怒气无法抑制，想要手刃那群乱臣贼子！   

    居然敢派刺客来刺杀他！   

    果然他们是知道他还没死这件事！这是知道他可能和谈成功，能回归吐蕃，所以着急了？

    

    他是绝对不会让这些人如愿的！   

    哪怕是将半数吐蕃都送出去，他也要活下来，不能让那些人好过！   

    “吐蕃王答应了？”

    新三区，秦阳得到禀报后，并不惊讶。

    

    他也已经听说了吐蕃王遇刺的消息，自从他故意放商人进入后，不仅是吐蕃王那边能得到外界的消息，他也顺便安插了一些人进去。

    

    “大王，那刺客该不会真是您派去的吧？”

    程咬金有点好奇地问道。

    

    李靖跟张允济几人也都竖起了耳朵，明显有点好奇。

    

    秦阳摇头道：“还真不是我。”

    

    他不过就是顺便给吐蕃王都那边送了信，让他安插过去的人吹了吹耳边风。

    

    至于刺客的主人跟下达任务的人，还真是吐蕃那边的新王！   

    “若是吐蕃王真的死在了刺客手里……”   

    秦阳一笑，道：“那就启动第二套计划，以吐蕃王的死，来引着吐蕃内斗。”

    

    吐蕃王活着，自然有吐蕃王活着的用法。

    

    若是吐蕃王死在了新王派出的刺客手底下，那吐蕃王的死，自然也是有着另一种用法。

    

    试想一下，这件事若是在吐蕃传开了，新王屁股下的椅子还能坐得住吗？

    

    其他人难道不会用先王之死来对付新王？

    

    这同样是一场内斗。

    

    作为工具人的吐蕃王，死不死，都是一样有用。

    

    李靖等人听到这回答，赞叹不已。

    

    秦阳则吩咐下去，让人将和谈的场子准备起来。

    

    既然是要和谈，那就争取一气呵成，中间别出什么岔子。

    

    消息传回到吐蕃王的耳朵里，吐蕃王同样排兵点将，带上了几个绝对的心腹，二话不说，直奔谈判所在地。

    

    

