
费舍尔一听到喊声，急忙下意识朝旁边窜去，因为他听得出来，这个喊声是师兄萨拉丁格用意大利语喊的。

他只是一窜，车信由美的阴阳掌印登时打了个空，砸到了地面之上。

“砰”地一声，将地上的石砖砸了个粉碎。

费舍尔听到声音，扭头瞧了一眼，不由得心头一颤，幸亏师兄的提醒及时，要不然的话，自己恐怕就得中招。

“混蛋！”费舍尔怒骂一声，猛地将长剑举过头顶。

紧跟着，在他的头顶上方就浮现出来一个“十”字图案。这个“十”字图案不同于，一般的十字图案，乃是马其他铁十字。这个图案，就跟江诗丹顿的标志一模一样。

马其他铁十字是由四个“V”组成的，它代表着八项美德，分别是：忠心、虔诚、诚实、勇敢、荣耀及荣誉、无惧于死亡、对穷人和病人伸出援手、尊敬教会。

这个铁十字一浮现出来，旋即就朝车信由美涌了过去。车信由美的身上，也没有什么法器，看到十字图案过来，急忙又是祭出阴阳掌，一掌打向十字图案。

“砰”地一声，车信由美打出去的阴阳掌当即灰飞烟灭，而十字图案势道不衰，跟着就来到车信由美的身前。

只是一下子，就见车信由美背后的五芒星图案登时粉碎，消失不见。车信由美的身不由己的向后倒退几步，随后才一屁股坐到地上。

“呃……”车信由美的嘴里，发出一声闷哼，但是并没有喷出血来。

“雅子！”“雅子！”

赫云帅和戴青姬见状，急忙冲向车信由美，查看车信由美的情况。

“怎么样？”赫云帅关切地问道。

“我没事……”车信由美咬了咬牙，缓缓地从地上站了起来。

瞧她的样子，虽说是受了伤，好在并不严重。

费舍尔看到车信由美这般，脸上露出得意地笑容，傲慢地说道：“不过是雕虫小技罢了！岛国的阴阳术，看来也就是这样了……”

言罢，他转身朝本阵走去。

看到费舍尔获胜，比亚斯一阵激动，因为他知道，赫云帅绝对不可能是萨拉丁格的对手。

比亚斯大声叫道：“赫先生，两局已经打完了，咱们两边都是一胜一负。接下来就是第三局了，你们那边谁上啊？我们这边出手的，自然是萨拉丁格先生了！”

站在比亚斯身边的萨拉丁格看到费舍尔回来，满意地点了点头，说道：“干的不错。”

“多谢师兄夸奖。”费舍尔咧着大嘴说道。

“现在就让我来领教一下赫云帅先生的厉害……”萨拉丁格说着，将身上的外套一甩，露出里面的衣服。

在外套之内，萨拉丁格穿的竟然也是一套板甲。但是他的这套板甲跟费舍尔的不同，费舍尔的板甲是银色的，他的则是金色的。

他抬手伸向背后，“刷”地一下，抽出来一口金色长剑。长剑的款式跟费舍尔的也差不多，看起来十分的厚重和锋利，也就是颜色不同罢了。

萨拉丁格提着长剑，跨步朝中间的位置走去。

赫云帅、车信由美、戴青姬见对方走过来，戴青姬下意识地看向赫云帅，说道：“怎么办？”

她也知道，赫云帅的真气并没有恢复，毕竟脸色还很难看。这个萨拉丁格明显是这些人里面最为厉害的一个。

“没事的。”赫云帅淡淡一笑，很是洒脱地朝萨拉丁格走去。

但他并没有亮出兵器，走了几步之后，就手从怀里掏出黑龙手套，直接朝萨拉丁格甩了过去，嘴里大咧咧地说道：“你赢了，我认输！”

好家伙，这小子着实有够光棍的，对于认输这种事，真的是一点也不含糊。

萨拉丁格本想着教训赫云帅一顿，可是眼瞧着赫云帅丢还手套，又当场认输，令他着实无法出手。他抬手接过丢过来的黑龙手套，随即大笑起来，“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

他笑了一会，才傲然低说道：“赫先生可真是一个痛快人啊！我原本以为，这将会是一场激动人心的较量，没有想到，却有些领人失望。”

“哈哈……”赫云帅仰天打了个哈哈，笑着说道：“温莱克斯先生还有事情让我们去做，这若是你我有人受伤的话，谁去给温莱克斯先生办事。”

“说的也是，看来赫先生还真是一个顾全大局的人……那好吧，咱们这就准备准备，然后出发吧……”萨拉丁格也是笑着说道。

“没有问题……不过今天肯定是不行了，咱们这是要出海办事，船只什么的，燃油什么的，都得准备好不是……”赫云帅大咧咧的说道。

“这个没错！”这一次，说话的是比亚斯，他大声说道：“不知道赫先生什么时候能够准备好，温莱克斯先生可是很着急的……”

“我当然知道温莱克斯先生着急，我这边马上下令，估计明天就能差不多准备周全。咱们明天吃了午饭之后出发，比亚斯先生觉得如何？”赫云帅很是光棍地说道。

“好。那就明天午饭之后出发。”比亚斯笑着说道。

此番前来，虽然没有将赫云帅打伤，狠狠地教训这小子一顿，可是赫云帅终究算是服软了。另外赫云帅说的也对，还得出海去给温莱克斯办事，动手的时候，若是给赫云帅打成重伤，这小子很有可能以养伤为名不去了。

黑家是加拿大最大的黑手套外围势力，家里的船只经常在海上跑，对于加拿大一代的海域，肯定十分的清楚。所以，想要找到出海一直没有音讯的皮亚拉，让黑家的人前去，才能事半功倍。

特别是让赫云帅亲自前往，他们的人在船上盯着，也不怕赫云帅搞什么鬼，更不用担心，这小子敷衍，出工不出力。

赫云帅随后，让人给比亚斯一行人安排住处休息。有下人将比亚斯等人领走，赫云帅这才回到黑广声这边。

戴青姬已然扶着车信由美过来，见赫云帅回来，戴青姬皱了皱眉，心中暗说，这就是你办法？

认输的话，谁都会！

当然，这种话她不能说出口。

而在这一刻，她不禁想到了张禹，在心中嘀咕起来，“这种事情，如果换做是鲍鱼，他会不会出手跟对方拼了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544334"  chaptername="第4381章  铁十字">加入书签</a>
</div>
