    

    做完笔录回到家已临近11点，叶晚看着碎屏的手机叹了口气，继而登陆直播，给“中华真功夫”送了一个梦想嘉年华。

    托武术哥的福，叶晚把有些日子没练的功夫捡了起来。

    昨晚练了一个多小时，所以，今晚再出手，叶晚一点儿都没费力。

    所以，得好好谢谢武术哥才行。

    生怕对方又拉着她入武术协会，送完嘉年华，叶晚马不停蹄的下线了。

    又想起来自己直播间说不定还有好多真爱粉等着她报平安，叶晚悄无声息的登陆了直播间。

    只一眼，就惊呆了。

    叶晚记得清楚，八点直播开始前，她的粉丝数是962万。

    可是此时此刻，她的粉丝数，2568万。

    我的老天鹅啊！

    叶晚捂着胸口。

    一场没按规定完成的直播，她涨了1600万粉丝？

    怪不得原创区的主播是最多的呢，原来，粉丝们最喜欢的还是唱歌跳舞这样百花齐放的才艺啊？

    等翻完评论区，叶晚：“……”

    “都说女人善变，谁能想到，我一个大男人也这么善变呢？前天我是铁岭的颜粉，昨天是武术粉，今天的前半场，我是她的才艺粉，你猜怎么着，现如今，我是她的散打粉！”

    “散打粉是什么鬼？我还苏打粉呢！我是从老和尚那儿来的，静若处女动若脱兔，说的就是小姐姐啊。前天还仙气飘飘呢，今天这谱架挥舞的忒帅气了！爱了爱了！”

    “我是喵粉，如今也是铁岭粉，嘿嘿，小姐姐和我家喵喵是好姐妹，喵喵说加了小姐姐的微信，两人已经顺利勾搭上了呢。”

    “……管你们什么粉，反正我是晚姐的铁粉真爱粉！晚姐的十八项才艺，你们还没见识过吧？指路xxxxx.url”

    “呜呜呜，我是被小姐姐的霸气外露吸引来的，护着醉酒小姐姐的时候，简直男友力max啊！小姐姐应该还没男朋友吧？有也没关系，我想当姐姐的女朋友，姐姐给个姬会吧！”

    ？？？这也行？

    “姐姐，恋爱的范围不要那么狭隘，我也可以当你的女朋友，上大学会做饭会收纳的那一种。”

    “亲爱的，我工作了，卡给你，人也请一并抱走！谢谢！”

    叶晚：“……”

    才翻了一页，评论区就已经有各种示爱宣言了。

    再往下翻，叶晚忍不住挑眉。

    这年头，学习工作有人内卷。

    连评论区都开始卷了？

    前排还能看，大都一句“姐姐给个姬会”。

    越往后翻那花式告白也就越长，到末尾时，已经快成小作文了！！！

    这就是看到明天早晨也看不完吧？

    匆匆忙忙的看了眼礼物，叶晚关掉页面，哼着歌去了浴室。

    ……

    第二天一早，叶晚是被嗡嗡响的手机震醒的。

    “我知道我又被挂了，这次又特么是什么原因？总不能我见义勇为也错了吧？”

    叶晚不用猜都知道是姜慕林。

    除了睡的比牛晚起的比鸡早的高考生，也没谁会这么早骚扰她了。

    声音里充满了起床气带来的暴躁和抓狂，却在听到沉默的那头时猛地觉出不对劲来。

    叶晚拿过手机，顿时眼前一黑。

    “陆……陆川……”

    叶晚瞬间清醒。

