
　　“交易完成。”

　　拿着装有1000镑赏金袋子的那名海盗刚说完这句话，他脸上的表情缓缓变得凝固，眼神变得空洞，充满死寂。

　　几秒后，他和同伴们仿佛共同约好了一样，口鼻冒着黑血倒下。

　　弗兰克.邓肯凝重的看向海盗们的身躯，丝毫不敢靠近他们的尸体，他察觉到了诅咒的力量，这是“疾病中将”擅长的手段之一。

　　难道老大寻求了魔女教派的帮助？

　　心中怀揣着疑惑，这位“黑死号”的二副小心的绕过这群海盗，贴着墙走到墙角。

　　他想要检查了一下伊莲的状态，于是用手杖挑开了她的衣物，露出大片洁白的肌肤。

　　尽管对方陷入了昏迷之中，弗兰克.邓肯依然没有放下戒备，伊莲拥有操控火焰的能力，他是了解的。

　　每段时间黑死号上都有被伊莲烧死烧伤的倒霉家伙，“疾病中将”她并不会多说什么，也不会怪罪伊莲。

　　半分钟后，弗兰克.邓肯确认伊莲除了右腿可能存在轻微骨折或者错位外，身体其余部分没有太多受伤的痕迹，此刻昏迷不醒也只是因为某种药物的影响。

　　他再次检查了一下锁住伊莲的镣铐的状态，出去喊了一辆马车，和车夫一起将她运到了某个隐秘的港口处。

　　跟驻守在港口的海盗吩咐了几句话，旋即弄到了一艘渔船，然后搭乘着船只出海，离开了拜亚姆。

　　经历了一段不算短的航行时间后，一艘通体黑色的船只朝着这边驶了过来，上面飘荡着一面巨大的绘有白色骨头的旗帜。

　　黑死号！

　　弗兰克.邓肯看到旗舰的出现，内心终于松了口气，他拿出旗帜挥舞着，向船员们打着信号。

　　“黑死号”的船员马上发现了他，派了一艘小艇过来，把两人接了上去。天籁小说网

　　此刻，伊莲终于清醒了，她目光冷漠的看着熟悉的甲板，一言不发。

　　弗兰克.邓肯打量了一眼她的小腿，替她解除了海盗们施加的镣铐，换上了自己准备的另一幅手铐。

　　然后，他朝着围观的海盗们吩咐道：“把我们的‘医生’喊来，我可不想老大看到她这幅样子。”

　　随着某位海盗船员飞快跑进船舱，伊莲也被一位金发侍女搀扶着跟了过去，最终来到某个房间中。

　　金发侍女看起来很不待见伊莲，她动作粗鲁的将对方架上了床，随后转身离去。

　　没过多久，一位气质相对温和的男性走了进来，他戴着金边眼镜，个头中等，海盗们普遍拥有晒黑的皮肤，在他身上却没有看到。

　　看来这家伙在“黑死号”上混的不错…奥利安娜忍不住想道。

　　这位自称“医生”的家伙观察了一下奥利安娜的小腿伤势，确认只是简单的骨骼错位。

　　他从随身的医务箱里取出小瓶喷雾药剂，轻轻的喷洒在了她受伤的位置。

　　伴随着药剂的作用开始生效，奥利安娜能明显感受到腿部传来一阵凉爽，空气中还散发着淡淡的玫瑰花香。

　　没过几秒，原本就不算太疼的部位，此刻已经完全感受不到疼痛。

　　他的药剂源自自己研制的配方吗，我从未在市面上见过这种东西…奥利安娜惊奇道。

　　“医生”估算了一下药剂生效的时间，伸手摸向奥利安娜被喷雾喷过的位置，可刚触及她地肌肤，一股滑腻柔嫩地感觉便传了过来。

　　“医生”的动作顿了一下，旋即飞快的扭动双手，将错误的骨骼纠正回来。

　　“好了。”“医生”淡淡的说道，然后一声不吭的收起医疗箱，起身走出了房间。

　　“医生”离去之后，在门口一直等待的金发侍女走了进来，她手上还拿着一套裙装和一团黑色线装物体。

　　“船长要求你穿上这些来取悦她，她说如果你令她满意的话，说不定这次不会惩罚你。”金发侍女板着长脸道。

　　这…果然，即便是魔女，也无法抗拒黑丝…

　　奥利安娜嘴角微微抽搐，她伸出被手铐禁锢住的双手，示意自己无法动手。

　　金发侍女瞥了她一眼，伸手替她解开了手铐，然后双手环抱伫立在那里。

　　“你先出去。”奥利安娜昂着下巴道。

　　金发侍女脸色猛地一变，旋即低骂一声走了出去。

　　奥利安娜这才有时间打量房间的环境，她环顾一圈，发现室内环境宽敞，家具精美且种类繁多，许多看起来就很有艺术气息的油画随意的挂在各个角落，头顶有不少水晶装饰，地上也铺满了昂贵的地毯。

　　看来伊莲真的很受宠爱啊…奥利安娜翘起嘴角，想到那个即将回到故乡的因蒂斯少女。

　　她把随身携带的铜质徽章藏在枕头下，用来充当阿兹克先生所说的印记，然后才不紧不慢换上了金发侍女拿来的长裙和丝袜。

　　几分钟后，穿衣镜中出现了伊莲身穿黑色长裙的身影。

　　红发碧眸，纤细腰肢盈盈一握，越发衬托其上围曲线明显，平坦的小腹下，是被两条黑色丝质物件裹住的修长双腿…

　　虽然伊莲的脸型有着小小的瑕疵，但是搭配上她倔强的表情，和抗争的情绪，反而能激发心底的征服欲。

　　难怪“疾病中将”会爱上她…奥利安娜忍不住想道。

　　她来到门口推开房门，朝着金发侍女点了点头，表示自己要见“疾病中将”。

　　金发侍女瞄了他一眼，扬起手铐道：“把手背过去，你现在是犯人！”

　　她们平时也玩得这么大？

　　奥利安娜眉头微挑，但还是老老实实转过身，让对方带上了手铐。

　　金发侍女得意的昂起下巴，领着她前往船长室的位置。

　　房门没关，处于半遮半掩的状态，超外部散发出某种带有奇特温暖感觉的香味，奥利安娜透过门缝，能看到厚厚的地毯和柔软的灯光。

　　“让她自己一个人进来。”一道低沉柔美的嗓音响起。

　　奥利安娜能更清晰的看到金发侍女的表情变差，似笑非笑的看了对方一眼，在她阴沉的目光中从门口挤了进去。

　　这时，房门猛地自动关闭，隔绝了潮湿的海风，还有一脸不甘的金发侍女。

　　奥利安娜踩在厚厚的地毯上，借着灯光，终于看到了大名鼎鼎的“疾病中将”特蕾茜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第九十一章 疾病酱的小爱好免费阅读。https://xs.23sk.com  