    ……

    洪荒世界之外的须弥世界，是接引准提联手开辟。所以比三清各自开辟的大赤天、清微天和禹余天都要大。

    虽然比不上已经迁走的玄天世界，但也有现在洪荒大陆五分之一大小。

    这是一座完全属于西方教的世界，宽广的大陆中遍地檀香，佛寺取代了世俗的衙门，成为统治者。

    修行者具有无上地位。

    即便是接引准提消失了，这座须弥世界仍然按照既定的法仪在运转。

    突然。

    一股强悍之极的伟力传来。

    须弥世界几乎毫无反抗之力，被强横的力量拖着朝混沌深处飞去。

    如此巨大的动静，理所当然惊动了鸿钧，三清，乃至一些潜伏在暗中的势力。

    但出乎意料的是，鸿钧并未阻止。

    因为引力巨大，所以须弥天很快出了洪荒内混沌，鸿钧也彻底失去了干涉的可能。

    不过也有人猜到了鸿钧这么做的可能。

    找出崇山混元世界位置。

    混沌过于广大，几乎无边无际，狂暴的混沌灵气对神识也万分不友好。即便是混元金仙，神识范围也不会超过三亿里。

    当然，有重宝加持例外。

    但让所有人意外的是，在来到混沌深处后，一股强悍的天青色神光笼罩须弥天，伴随着强大的空间道道韵。

    庞大的须弥天缓缓缩小，瞬间消失在一个巨大的空间通道中。

    暗中窥视的人一怔，不约而同掐动手决，一道道流光朝那空间通道中飞去。

    显然打算在其中留下道标，方便查找。

    “呵呵，既然你们这么想来，那就进来吧。”

    天青色灵光暴涨，一股强大的空间之力化作巨掌，直朝混沌中抓去。

    ‘叱’！

    ‘嘿’！

    伴随着喝声，浩荡的法力排开混沌，但还没等他们绽放光华，便在那强大的空间巨掌面前崩灭了。

    数道黑影刚要逃，但随着那天青色的光芒爆开，一切都被镇封。

    巨掌回缩，数个黑影也随着被抓进了空间通道。

    通道缓缓消失，混沌恢复了平静。

    “好强的空间道法。”

    惊叹声同时在几个地方响起。

    巨灵洞天，跟所有洪荒出身的生灵一样，都是以中央天柱支撑天穹。

    位于巨灵峰顶的巍峨神殿中，头戴王冠，手持权杖的巨灵神尊，端坐在中央巨大的神座上。

    在他下首，还有近四十位高过千丈的巨大身影。

    每一位都绽放着惊人的气血，若是以神识感应，好似血红色的烈日，炙热而又霸道。

    虽然比不上巨灵神尊，但他们都是混元境界的存在。

    以洪荒的叫法，唤做‘武圣’。

    武道的炼体、武将、上将、神将、武圣，分别对应炼气一道的炼气、元阳境、太乙境、大罗境和混元境。

    “神主，盘罗被崇山真君徐君明抓走了，我们不去营救吗？”

    一个赤面扎髯的光头壮汉开口道。

    声若洪钟，在整个大殿中回荡。

    “我也想救人，可惜我们到现在也不知道崇山混元世界的位置。”

    巨灵神尊眉头紧皱。

    刚刚他想出手，但隔的距离太远了。

    “巫祝大人也算不出来吗？”

    众人下意识的朝巨灵神尊左侧，身穿黑色袍服，膝盖上放着一根骷髅杖，白发苍苍的老妪看去。

    这老妪双目泛着点点绿芒，仿佛鬼魅一般。身上的气息也极为诡异，跟巨灵族气血冲天的情形就像两个极端。

    而且其身高只有三丈，在巨灵族动辄千丈万丈的对比下，好似蚂蚁一般。

    不过即便如此，也没人会轻视她，对方身上那诡异的气息，只比武圣巅峰的巨灵神尊稍逊。

    显然也是混元金仙级别。

    老妪摇了摇头。

    “我已经推演过很多次了，每次看到的都是一团迷雾。”

    “我们可以通过盘罗来定位。”

    一个黑发巨灵族道。

    “我已经试过了，盘罗自从被抓走，就彻底失去了踪迹，就算是我族的显圣石也找不到半点踪迹。”

    老妪的语气中透着感叹。

    “这怎么可能！”

    “显圣石也找不到？”……

    显圣石是巨灵族传承的神物，每一个巨灵族人出生后，都会在上面留下自己一滴精血，日后若是遇到危险，都可以通过显圣石向族中求救。

    当然，也可以通过此宝追查族人的下落。

    从巨灵族诞生已经数百元会了，此宝从没出过差错。

    “安静！”

    雷鸣般的声音，瞬间盖过了所有人的争论。

    众人下意识的朝巨灵神尊看去，但碰触到那填满威仪的眼神时，无不低下了头颅。

    “盘药？”

    一个身穿黄色麻衣，腰间束麻绳，肤色古铜，好似老农的巨灵，阔步走了出来。

    巨灵族自认为是盘古后裔，所以一直以盘为姓。

    “神主。”

    “据我所知，太古年间你曾与伏羲之间有过一段缘法？”

    “是。当年我游历不周山时，曾与他论道，其后也多次交往。只是时间已经过去近百元会，不知他还记不记得我这老友。”

    “徐君明与女娲结成道侣，而伏羲则是女娲兄长，若想联系到徐君明，还需从伏羲身上下手。索性他如今身为中古人族天皇氏，坐镇洪荒火云洞。”

    “神主想让我去一趟火云洞，寻伏羲说和？”

    “正是。”顿了一下，“若是可以，我还想见徐君明一面。”

    崇山真君徐君明，先前他一直没怎么放在心上。

    毕竟传闻中，只是一个投机取巧，凭借洪荒天地之力才拥有混元金仙战力的所谓‘圣人’罢了。

    但这次徐君明出手真是惊到他了。

    在鸿钧反应过来之前就能擒拿接引准提。

    这两人好歹也是混元金仙级别的战力。

    后面引走须弥天，那强大的空间道法，连他都感到震撼。

    显然对方已经把空间道领悟到了极为精深的境地。

    再加上一个不比他巨灵世界小的崇山混元世界。

    这可是一个强援。

    而且看他抓走接引准提的举动，显然跟鸿钧不怎么对付，完全可以争取过来。

    盘药恭声答应后，起身前往洪荒大陆。

    ……

    随手封印了几个窥视的家伙后，徐君明带着须弥天来到崇山世界上方。

    如今这片由他开辟的世界，大小已经超越了中古洪荒。

    中央大陆最大，其次是影界大陆，最后是娲皇大陆。

    至于须弥山，大半没入海水之下，留在上面的部分更像是海中的一块礁石。

    心中一动，庞大的须弥天落于世界北方。

    它的大小跟壮大了很多的娲皇大陆相当。

    “我的世界中不该存在宗教统治。”

    手中竹杖一挥，浩荡的玄黑色神光，好似天河倒泄，所有的佛寺全部被毁灭，身具孽债者身死道消，身具功德者被徐君明转移到须弥山。

    剩下的凡人，只有崇山书院的人来处置。

    感受着崇山世界越发壮大的本源，满意的点了点头。

    突然，任无极焦急又兴奋的话出现在心底。

    “老大快来，老七的宝贝要出炉了。”

    徐君明心中一震。

    给崇山书院七执事下令接受须弥大陆后，脚步一迈，身影瞬间消失。

    当他来到混沌石球中的时候，这里已然劫雷滚滚。

    浩荡的劫气，牵扯亿万万里。

    强横的威压，连他都感觉到沉重的压力。

    在劫云的中心，是一只绽放着古铜色灵光的巨臂。

    这巨臂分三节，上臂粗壮，小臂修长，巨掌生有七指。

    通体覆盖着古铜色的鳞甲，每一片鳞甲都有十万丈大小，而整条巨臂更是长达三亿里。

    无数暗紫色的神纹，好似天生一般，嵌在鳞甲上，美丽而又神秘。

    整条巨臂给人以惊人的力量感。

    好似只要轻轻一抓，便能打破空间，破灭天地。

    ‘轰隆’！

    浩荡的酱紫色雷霆打落下来。

    滚滚天雷，好似一挂紫色天河，从天而降，不过须臾，便淹没了巨臂。

    混沌之子，毁灭巨兽，一化生便是鸿蒙至境。

    以它的手臂祭练而成的至宝，材质自然非凡。

    雷霆滚过，却毫发无伤。

    不过，这也只是第一道雷霆而已。

    看着天劫的规模，起码也是九九八十一道。

    相当于炼气士的混元末劫，渡过去便是鸿蒙灵宝，过不去便灰灰了去。

    ‘轰’！

    第二道雷霆打落下来。

    无数酱紫色的雷霆好似剃刀般，疯狂的撕扯着那坚硬的紫黑色鳞甲。

    不过，除了留下叮叮当当的声音，以及阵阵火星，留不下半点痕迹。

    第三道，第九道，第二十道，眨眼间天劫已经过去了大半。

    当雷劫来到七十道的时候，再次提升了一个档次。

    鼓荡的雷霆，仅仅是直径，便超过了这巨臂的长度。

    那雷霆的颜色，已经紫中发黑，威力更是比之最初，强了数百倍。

    在无穷雷霆的锻造下，巨臂手中的杂质越来越少，原本有些松散的禁制神纹，也越来越精炼，越来越紧密。

    青黑色的巨臂，隐隐多了一层紫色的宝光。

    少了一份狰狞，多了一份神圣。

    ‘轰’！

    无尽的雷霆，化作一条长龙，一口把巨臂吞了下去。

    滚滚雷霆，鼓荡徘徊，好似万鸟齐鸣，震动混沌虚空。

    约莫一刻钟后，这雷霆才散去。

