    “可是……”法恩迟疑一下。

    法空看向他俊美的脸庞：“不会跟王妃说我在了吧？”

    法恩尴尬的笑一下，忙补救：“要不然，我跟王妃说，你刚走？来不及追了？”

    “你觉得王妃傻不傻？”

    “……那……那……”法恩很不好意思。

    他暗自惭愧。

    其实也是一时被王妃的容光所照，失了分寸，直接承认法空在药谷了。

    “算了，请王妃过来吧。”法空摇摇头。

    既然不能躲，那就直接婉拒。

    法恩忙不迭点头。

    法空在山谷口处迎接许妙如。

    许妙如一身雪白的貂裘，映得肌肤如雪，既雍容又华丽，恍如神仙妃子。

    她行走之处，容光照得周围仿佛都明亮几分。

    身边簇拥着楚煜与一丰腴一苗条两位丫环及四个锦衣护卫。

    两丫环在一旁，楚煜在另一旁。

    四个锦衣护卫跟在她身后，两个中年女子，两个男子，神情肃穆平静。

    法空不认得两中年女子，却认得这两个男子。

    一个是陆玄明，一个是陈光地。

    陆玄明是当初楚煜的护卫，是信王府的供奉。

    陈光地则是信王府的护卫统领，年纪轻轻，相貌平平，却位高权重。

    “法空和尚。”

    远远的，许妙如便玉掌合什行礼。

    法空站在原地，合什一礼，灰色僧衣飘飘：“王妃别来无恙。”

    两点信仰力到帐了。

    药师佛脑后的光轮更亮一分。

    许妙如脚步轻盈，袅袅娉娉，两丫环在两旁虚虚扶着，随时担心她会跌倒。

    许妙如白了她们一眼，没有多说。

    法空冲楚煜合什一礼：“楚兄。”

    楚煜合什还礼，满脸笑容，神情亲近：“法空，我们不会打扰你清修吧？”

    “欢迎之至。”法空微笑。

    他目光转过之际，对陆玄明与陈光地颔首，再以目光对两个中年女子打招呼。

    他这一番举止从容自若，气度洒脱，既展现高僧的威仪，又不冷落任何一个人。

    法恩正往外走，没走太远。

    听到这话，觉得自己是不是听错了。

    不由的回头打量几眼法空，法空正微微带笑，好像先前要拒不见面的不是他一样。

    法空师兄竟然能虚伪到这般程度吗？

    他暗自摇头。

    法空注意到了他的目光，暗自笑笑。

    这是基本的寒暄与客气。

    他在前世这一套已经熟极而流，现在还是压着，尽量平淡一些，保持高僧风范。

    一行人来到药谷的小亭。

    楚煜赞叹了一番。

    药谷先前没这么美丽，壁上的鲜花竞相绽放，争奇斗艳。

    回春咒之下，她们想不斗艳也不成。

    坐到小亭，许妙如感慨道：“如此清静之地，当真是修行的圣地。”

    林飞扬端茶送点心，不由的看两眼许妙如。

    许妙如没认出他。

    但许妙如身后的陈光地却认出了他，脸色微微一变，盯着林飞扬。

    林飞扬对目光极敏感，回头看他一眼，冲他笑笑，然后转身离开了小亭。

    “法空大师，不知刚才那位……？”

    “上一次去信王府遇上他，行事荒唐，本性却不坏，便收来做侍从。”法空道。

    “大师好手段。”陈光地抱拳。

    法空笑笑。

    年纪轻轻便是王府的护卫统领，怎能没有傲气，能如此平和也算难得。

    楚煜笑道：“法空，我们这次来是……”

    “我们是奉王爷之命，前来道谢的。”许妙如打断了他的话，轻声说道。

    法空眉头微挑。

    许妙如轻轻叹息一声，摇头道：“民生多艰，我是平民百姓出身的，最知道百姓的辛苦与痛苦。”

    法空静静看着。

    他婉拒的话已经准备好，便推说寺里有事，与大永武林混战，很容易就能推辞不去神京。

    许妙如起身，解开貂裘，露出素淡的青花罗衫，曼妙婀娜的身段再也掩不住了。

    苗条窈窕的丫环小杏上前帮忙，接过抱到怀里，站到一旁。

    许妙如来到栏杆前，俯头看对面的山壁百花齐放，又俯身探出去看湖水。

    游鱼看到她探头，纷纷涌过来。

    “我最知道，老百姓只盼个丰收，能吃饱饭，可偏偏老天爷要发脾气。”许妙如收回身子，转过来倚着栏杆：“更可怕的是，大旱临近，济民仓竟然一粒粮食也没有。”

    法空沉默不语。

    许妙如道：“如果形成灾难大潮，需要朝廷赈灾的时候，竟没有粮食，那将会死多少人？”

    楚煜冷冷道：“现在的官员，心已经全变黑了，没有良心只有银子！”

    他俊美的脸庞阴沉沉的，冷冽中透着杀气。

    如果依照他的脾气，杀无赦。

    这些向济民仓伸手的蠹虫，罪该万死，不杀不足以警戒世人。

    他最见不得贪官污吏。

    朝廷已经给了他们足够丰厚的俸禄，让他们能安下心为百姓做事。

    如果少贪一点儿也没什么，不奢望官员清廉如水，毕竟千里做官只为财。

    可是把手伸向济民仓，那就是丧心病狂。

    一旦赈灾时无粮，百姓饿极了会怎么办？

    走投无路，那只有造反，有人揭竿而起的话，很快就会如大火燎原。

    天下便会马上陷入大乱。

    一旦天下大乱，周围虎视眈眈的大永与大云怎么可能放过这机会？

    大兵压垮，大乾的天下马上便危如悬卵。

    那些当官的个个精明似鬼，怎么可能不知道这严重性，可偏偏还是伸手了。

    就是贪欲控制了脑子，为了银子，不管什么百姓，也不管朝廷，更不管大乾社稷。

    这样的官员，留着祸害天下？

    唯有杀，方能让他们有所收敛！

    法空一直沉默不语。

    前世看多了历史，历朝历代，这样的事层出不穷，并不新鲜。

    许妙如妙眸看向法空，灼灼照人：“幸亏和尚你……”

    “王妃。”法空打断她。

    人多嘴杂，还是少说为妙。

    许妙如抿嘴轻笑，明眸瞥过小杏小桃及四个护卫，笑道：“和尚放心吧，他们都是心腹，嘴巴很严，已经知道这件事。”

    法空笑笑：“我其实只是动动嘴皮子，轻飘飘说两句话而已。”

    “没有和尚你提醒，王爷怎么可能去清查济民仓。”许妙如轻轻摇头。

    法空道：“这也害得王爷四面为敌，寸步难行，下一步便是要罢官禁足了吧？”

    信王再怎么利国利民，还是惹得众怒，再继续为官，恐怕会将这怨气与怒气引向皇帝。

    皇帝最好的处置办法就是把信王抛出去，罢了他的官，圈禁在府，以向百官交待，抒解这口怨气。

    至于说信王冤不冤，怨不怨，以一人之冤，解百官之怨，皇帝会毫不犹豫。

    顶多私下里给一点儿赏赐。

    当官是甭想再当官了。

    信王这一辈子的官运算是到头了，老老实实当一辈子闲人而已。

    “砰！”楚煜一拍桌子。

    他俊美脸庞笼罩愤怒，剑眉倒竖。

    “煜儿！”许妙如嗔道。

    楚煜一想到这个就控制不住愤懑。

    简直就是天下奇冤，还有没有天理了？

    父王为大乾做了多少实事，背负了多少不该背负的，到头来呢？

    许妙如冲法空歉然的笑笑：“煜儿他还是年轻，气太盛。”

    法空笑笑。

    许妙如道：“官不官的，其实王爷不在意，丢了官更好，可以做他想做的事，也不必受气挨骂。”

    法空笑了笑。

    信王可不是能闲得住的人，不让他干事，他会浑身痒痒，百无聊赖，觉得日子索然无味。

    许妙如道：“王爷遣妾身过来，是跟和尚你道谢，多谢你拯救了无数百姓。”

    “愧不敢当。”法空摆手：“王妃，这话可使不得，王爷也太抬举我了。”

    “王爷知道和尚你不想沾麻烦，就对这件事守口如瓶，不能广为人知和尚你的功德。”

    “如此甚好。”

    “但王爷觉得，和尚你如此功德却默默无闻，如果不表达一番谢意，他实在不安心。”

    法空笑着摇头。

    “王爷不能代替朝廷，便只代表王府表达谢意，想送和尚你一些身外之物。”

    “王爷何必如此，我不过是随便说几句，王爷却奉行无违，皆是王爷之功。”

    “王爷说，和尚你清净无为，不想沾染世俗因果，偏偏还为了百姓而说出那些话，委实光风霁月，实为大德高僧。”

    “愧不敢当。”

    “贵重的也不送，免得你推辞，都是一些身外杂物，像袈裟，僧衣，佛珠，碗碟之类，和尚你也不要推辞王爷的这一番心意。”

    “罢了，那便生受了。”法空答应下来。

    “陈光地。”

    “是，王妃。”

    陈光地干脆利落的答应一声，纵身跃出小亭，在湖面一点，两个起落已经消失在山谷口。

    片刻后，他一手托着一个巨大箱子过来，每一个箱子仿佛前世的双开门电冰箱大小。

    法空扬声道：“林飞扬。”

    “是。”林飞扬答应一声，上前接过两个大箱子。

    两人面对面，目光相撞。

    陈光地气宇轩昂，双眼熠熠如寒星，此时双眼微凝。

    林飞扬冲他笑笑，轻巧的接过两个大箱子，飘飘而去。

    陈光地目送他消失在一间屋子。

    是新建的一间杂物屋，一共数间，既有厨房，也有储物间，甚至还建有地窖。

    他不甘心的转身回到小亭。

    “王爷有何打算？”法空温声问道。

    许妙如笑道：“王爷当初做事的时候，已经知道结果，是下了决心做个清闲之人，所以索性把事情做绝，一竿子捅到底，彻底解决了粮食问题。”

    “确实够彻底。”法空道。

    他没置评信王的做法有没有问题，这样的事做起来是极复杂的，方方面面的牵扯，每一方面牵扯都会影响决策。

    简单粗暴有效，目标就是捱过这一次大旱。

    剩下的事，反正要辞官不做，留给后来人便是。

    顾虑这个想那个，最终就是一事无成。

