    伴随着潘正钧那苦笑的声音响起。

    相身消散。

    师字天兵也消融于天地。

    深坑内，潘正钧头发散乱，气息紊乱，全身的衣服已经褴褛，而那嘴角还带着血迹。

    咕咚……

    游申和宫老率先咽了口唾沫。

    江小白还在这里坐着呢，潘正钧已经被摩擦了？

    我靠？

    如果他们当时也面对这个呢？

    瞬间两人同时打了一个寒颤。

    而跟着潘正钧一起回来的那名老者，嘴巴张开，满脸骇然。

    他……

    他没有话说。

    为何？

    因为他觉得自己在做梦呢！

    啥玩意，他们院长就出去了。

    好不容易抽身，被啥玩意砸下来了？

    然后又被两道相身干？

    这……

    他此时此刻捏了下自己。

    疼痛感告诉他，这一切是真实发生的。

    也就是说，他们院长就刚刚，被锤的连反抗之力都没有？

    至于那化形的中年男子同样是瞪大了双眼。

    先前他听九尾猫说江小白亮个聚台，他都能瘫儿了，对此，他一直觉得有些夸张了。

    但是现在。

    他才知道，或许……九尾猫真的没有开玩笑！

    片刻后，在外边喘息了片刻后的潘正钧，目光看向了房间内道：“厉害，不过我还是想和你人比试下！”

    沙发上坐着的江小白迟疑了下坐了起来，空间泛起波澜中，身影来到了外边，看着狼狈的潘正钧道：“你不是我的对手！”

    “来！”

    潘正钧目光带着战意道：“让我看看传说中的‘苏小白’有多强！”

    他也不傻，在那两道相身和师字天兵出现的时候，他就知道是江小白的了。

    而网络上传闻，江小白有多强的。

    但说真的，江小白出手次数并不多。

    好像更多的仰靠了妖兽。

    所以他想看看江小白自身的实力确切如何。

    江小白眉头挑起，有些惊讶。

    随后点头道：“那好吧！”

    话音落下，江小白抬起手，自然之力汇聚，一把长剑悬浮在了他的跟前。

    他的剑源消失了。

    确切的说是融入到了那伪天魂意志内。

    而这意志衔接天地。

    他的剑，随时可取。

    潘正钧看到江小白这一手，脸色变化起来：“圣师！”

    说完潘正钧瞳孔彻底收缩，那神色中尽是骇然，最后他苦笑了下道：“算了，还是别打了！”

    纹器都有了。

    圣师级才有的手段。

    这他就算是有实力，也不敢冒犯啊。

    毕竟圣师！

    那在中州都是顶尖中的顶尖。

    而且从江小白的从容来看，他有一种感觉，江小白如果动手，那更加的惊天动地。

    所以别出手了。

    丢人一次了。

    还是别丢人第二次了！

    江小白眉头抬起，最后也没有强求什么，一念之下，手中的剑消失了。

    潘正钧此刻朝着江小白一拜：“学生潘正钧，刚刚冒犯您了！”

    “进来说话吧！”

    江小白目光带着古怪，招了招手后，两人走了进来。

    看着在场的人还震惊的看着他，江小白沉吟了下，最终也没有去解释什么，而是让潘正钧再次坐了下来。

    但这次的潘正钧没有了之前的那么随意。

    在那里真的是正襟危坐。

    大气都不敢喘。

    苏小白！

    他一直觉得网络上的传说有点夸大其词了。

    现在，突然他觉得网络上的，根本就是不真实的。

    现实中的苏小白明显更加可怕。

    圣师？

    难以想象！

    “明天的掌席挑战！”

    江小白的声音响起：“我这里应该没问题了吧？”

    他该揍得也揍了。

    现在潘正钧可是挑不出来什么毛病了！

    “当然可以！”

    潘正钧想都没有想的直接同意下来。

    “那就好！”

    江小白轻轻点头道：“那这件事情就拜托你了，时间也定在明天下午两点吧！”

    早上时间太过仓促。

    下午的话还好一些。

    “行！”

    潘正钧点头。

    “那早点休息吧！”

    江小白说话间，站了起来道：“那我们就先告辞了！”

    他来这里的主要目的就是为了明天的挑战。

    现在既然达成了，那么也没有必要留下来了。

    “您等等！”

    潘正钧看到江小白要离开的样子，当下道：“我这边还需要您的身份信息！”

    挑战赛，不可能是直接上去，直接挑战。

    他们这边需要详细的信息录入系统才行。

    否则系统是无法进行判定的！

    “可以！”

    江小白轻轻点头。

    潘正钧没有在多言，当下转身离开，片刻后拿过来了一个仪器。

    江小白刷了下后，潘正钧看了一眼。

    姓名，江小白。

    注册地，赤云城。

    嘶……

    潘正钧此刻有些苦笑，早知道……可惜了，没有早知道。

    暗叹中，潘正钧的目光看着江小白道：“那您的赎品真的是十万灵石？”

    十万灵石啊！

    他当时觉得游申在说笑。

    但是现在他不这么想。

    但不论如何他这里还是问清楚的好！

    “对！”

    江小白点头：“十万灵石！”

    潘正钧虽然猜测到了可能是真的，但听到江小白肯定的时候，不见还是倒吸一口凉气，忍不住询问道：“您……您真有这么多？”

    “多么？”

    江小白耸了耸肩。

    他表示，和那圣典中的相比，简直就是九牛一毛！

    十万。

    洒洒水而已！

    潘正钧听到江小白的话，再次苦笑。

    他第一次有了贫穷限制了他想象力的感觉。

    十万。

    这还不多么？

    哪怕放在中州，都是极具分量的存在吧？

    而这在他们主城。

    更无需多言。

    潘正钧当下填写起了信息，最后搞定后，他看着江小白道：“最后，我想再问您一个问题！”

    “前辈请说！”

    江小白点头。

    潘正钧听到江小白一声‘前辈’差点给跪。

    他承担的起前辈二字，但在江小白这里他承担不起。

    看江小白正疑惑的看着他，潘正钧开口道：“您怎么想挑战五位掌席？而且这样做的话，是不是有点……有点太欺负他们了？”

    没得比吧。

    就那相身和师字天兵一摆。

    咔咔咔咔的，别说五个人了，五十个人上，也照样被灭。

    他不懂江小白的用意何在。

    江小白沉吟了下，最后看着潘正钧道：“怎么说呢……”

    “其实我和他们一样，都是年轻人……”

    【作者有话说】

    诶嘿，搞定，顺便求个票票（继续一脸无耻，一脸娇羞！无耻比娇羞更多一点！）

