    丹灵吞吐福寿焰，一缕幽香祭仙缘。

    香火升腾，如紫气东来，瑞意升腾，恍惚间，整个屋子好似云中庙宇，氤氲笼罩。

    如此异象，木槿一看着不绝痴了，她目光涣散，随着香火起伏，仿佛被引渡向另一个世界。

    她娇躯轻颤，在香火之中越发模糊。

    周道心头微动。

    他曾经听门房秦大爷说过，古人以香火供奉神火，实则是在引路。

    凡人念叨神佛名讳，以香火为路，后者便降下神通，沿路而来。

    此刻，周道他们点燃【丹灵福寿香】，冥冥之中似乎获得了接引。

    嗡……

    突然，周道肉身震荡，神魂分离，仿佛化入香火之中，飘飘渺渺，不知所踪。

    这与他历次神魂出窍都不相同。

    恍惚间，周道仿佛听到耳边风声阵阵，雷响轰鸣。

    突然，他眼前一亮，浮现出清晰的场景。

    “姜元……”

    赤鬼楼内，姜元正在修炼，他运转法门，神魂出窍，竟然一分为二。

    轰隆隆……

    罗刹恶鬼吞妖孽，伏魔灵官斩邪魔。

    “好小鬼。”周道见状，不禁失声赞道。

    姜元的天赋比他想象得要可怕的多，短短两个月都不到。

    他竟然触类旁通，练成两大神魂秘术，神魂分裂，罗刹鬼王生赤焰，伏魔灵官撑伞罗。

    如此实力，就算在平江城中也算得上是光芒耀眼。

    “果然没有让我失望。”周道暗道。

    此刻，姜元在他心中的价值越来越高。

    可以说，这小子便是他在平江城中发现的最大财富之一。

    嗡……

    香火升腾，周道再次融入其中，飘忽不定。

    既然说香火乃是接引的路径，所通往之地必定是于自身息息相关，或者是感召所在。

    就好像古时候，凡人以香火供奉神佛，还要念诵神名佛号，乞求保佑。

    神佛有所感应，才会沿着香火降临。

    如今，周道受到【丹灵福寿香】的接引，所往之地，都是与他息息相关，且对他有利之地。

    就如同姜元，这样的天才假以时日，对他必有大用。

    嗡……

    万花楼，雅致的厢房内弥漫着一股奢靡的香艳之气。

    雕龙画凤的床榻上，三名美女好似灵蛇一般，横躺在一起，衣衫裸露，眼神迷离，嘴里发出微弱的喘息声。

    王小乙盘坐在床边，双手合十，捏印于丹田之处，眉眼含笑，岿然不动，任由那些美女在他周身磨蹭缠绕。

    色欲本为腹中餐，立心不动炼真丹！

    “好小子，倒是真的入道了。”周道不禁赞道。

    王小乙这一脉的确有独到之处，吞万物而炼己身，纵然色欲心魔也能作为修炼的资料，强行炼化，壮大修为。

    这样的修行法实在霸道惊人，一旦成功，踏入关窍，神通不可想象。

    “不行了……”

    就在此时，王小乙一声长啸，如同泄气的皮球，一转身，脱尽衣衫，宛若饿狼入羊圈。

    “宝贝们，爸爸来了。”

    说着话，厢房内，一片春色旖旎。

    “……”

    周道摇头，化入香火之中，飘飘荡荡，不知所往。

    很显然，王小乙距离开窍还早得很。

    事实上，他们这一脉因为太过逆天，纵然传道弟子，也很难有人突破关窍，真正顿悟。

    就如同王小乙那位胖师傅，自己浑浑噩噩大半生，也未曾修炼到极高境界。

    他们门中，也只有胖师傅的那位师兄，功参造化，天下惊惧。

    王小乙得了法门，如果真能悟道，成就自然不可想象。

    不过也有可能，他这一生都难以有所成就。

    这一脉不怕杂念太多，只怕没有吞吐乾坤的气魄。

    如今流连花坊的王小乙，还差得远。

    ……

    平江城外，孽龙江畔。

    马应龙如坐苦禅，他的身前，一朵金色菊花在月光的照耀下绽放着别样的异彩。

    月华洒落，随着马应龙的身体起伏。

    他的呼吸悠长，好似滚滚江水，呜咽咆哮，难以止歇。

    与此同时，周道感应到，马应龙的体内还有一股可怕的气息，藏身黑暗之中。

    马应龙的呼吸，心跳甚至于血气的运转都在与那股气息同步者。

    月夜下。

    一人，一妖，一江，三者的频率似乎渐渐臻至平衡相似。

    自从马九婴事件之后，马应龙似乎领悟到了新的境界。

    “小鬼，你想要降服我吗？”

    马应龙的体内，一阵冰冷的声音传来，透着一丝惊疑。

    大妖山馗，他也隐隐感觉到自己所在的这具“容器”有些不同了。

    “大妖怪，总有一天，我会将你的力量据为己有。”

    马应龙缓缓睁开了双眼，眉宇张扬，透着笑意，再也没有了任何的迷茫和恐惧。

    “总有一天……”

    轻声落下，香火飘散，周道带着欣慰再次消失。

    ……

    深山之中，古木掩盖，瀑布湍急。

    一座古老的洞穴内，传出如野兽般的嘶吼声。

    周道随着香火涌动，听着这声音只觉得心头一颤，隐隐有些熟悉。

    洞穴内，腥臭的血迹沾满了岩壁青苔。

    一束亮光自洞顶的缺口垂落，映照出一道裸露的身影，赫然便是王玄之。

    他的伤势早已痊愈，甚至于气息更加强大恐怖，胸口处血肉模糊，竟然露出一块暗金色的异骨。

    那块骨似乎并非人类所有，符文刻印，泛着金属般的光泽，在他血气冲刷之下，散发出凶戾妖异的力量，不断融入血肉之中。

    “妖骨！？”周道心头震惊。

    他和王玄之相处这么久，竟然没有发现他的身上竟然融合了一块妖骨。

    而且，以周道多年献祭的经验来看，这块暗金色的妖骨着实不凡，暗藏无尽凶威。

    它似乎刚刚复苏，可怕的气息不断与王玄之融合，改造着他的这具身体。

    “难怪恢复得这么快……”周道惊疑不定，观察着王玄之的变化。

    现在看来，王玄之的伤势愈合得如此迅速，也不完全是因为鳖精丸。

    他的体内暗藏乾坤，看来是这次生死危机激活了这块妖骨。

    “死……我一定要亲手杀了你……”王玄之厉声嘶吼，宛若野兽一般，眼中尽是杀戮。

    那疯狂的怒火和杀气让胸口的妖骨泛起如火焰般的纹路。

    砰砰砰……

    巨响皱起，一根根骨刺从王玄之的血肉之下冲出，紧接着又纷纷脱落。

    残骨化为养料，融入血肉之中。

    这样的蜕变堪比扒皮抽筋，剔骨重续……

    “老王的这块骨到底……”周道心中震撼。

    嗡……

    就在此时，香火缭绕，再次变得虚无起来。

    “等一等！”

    周道大急，还想看下去，下一刻，他的身形便化入香火之中，袅袅升腾，消失不见。

    ……

    苍山暮云，星夜如丧。

    悲凉断裂的高山被古木掩盖，显出无尽的荒凉。

    周道看着眼前陌生的场景，有些恍惚，怎么会被接引到这种地方。

    他身形漂荡，随着香火步入这座荒山。

    古老的台阶早已断裂，斑驳的青苔之下还有干涸的血迹。

    这一切都表明，这座古老的山岳曾经有人的痕迹。

    周道一眼望去，便看见，荒山之下，石阶旁边立着一尊古老的碑文，上面被青苔覆盖，绿植爬满。

    “这是……”

    周道凝神看着，依稀可以辨认出那破碎斑驳的古碑上刻着两个大字：

    长生！

