    第1069章峰回路转

    只是不巧，电话响起的同时大门那边也有动静了。

    挂断电话时，师父已经颠颠的跑过去接人了。

    安伊伊：“……”

    安伊伊还不忘让靳逸买菜的事。

    “逸哥，你把车子停好就去胡同对面买点晚上吃的菜回来。”

    可她这话才完，师父就接了话。

    摆了摆手，“人都来了，不要那么折腾，家里还有不少存货呢，拿出来就够吃了。不用买。小逸啊，累了吧？快去歇会儿，等饭菜好了喊你。”

    安伊伊简直目瞪口呆，这几年她清晰的感觉到对她的爱在慢慢消失，仿佛都转移到了某人身上，就挺气！

    而靳逸这货呢，笑得跟师父儿子似的：“我听师父的。”

    瞧瞧，得了便宜还卖乖，专看师父那满意的劲儿就知道了。

    好在这人也知道适可而止，只进房间洗手换了身干净衣服就出来。

    出来干嘛呢？自然是陪老爷子。

    安伊伊快要喷火的眼睛这才瞬间熄灭，算他还知道分寸。

    师父还想凑过去，就把师娘一把抓进厨房帮忙。

    “老头子，我这一锅算是喂狗都嫌弃，等会儿就倒了，我去抓只鸡来顿鸡汤，你去杀鱼，做老爷子最喜欢喝的豆腐鲫鱼汤。”

    周广德卷着袖子，甚是高兴的点头：“知道了，知道了！”

    沈雅有时间也会叹气，自己养个儿子一年见不着几回，有跟没有也差不多，还好有伊伊经常过来陪伴，这跟亲闺女也没差了，就是心疼这个闺女活得太辛苦。

    别人家的闺女天天约闺蜜逛街购物看电影做头发做美甲，生活不要太精彩，她家这个却只知道每天忙啊忙，白天在单位忙，晚上回来吃过晚饭照样窝在房间里忙,就没见她轻松一会儿。

    自家老婆想什么,周广德一眼看穿,毕竟有的人不太会瞒心事，有什么都刻在一张脸上。

    “你也不要瞎操心，有句年轻人的话叫痛并快乐着。人啊,只要是做她喜欢做的事，就不会觉得苦。”

    “我要我觉得,我不要你觉得。”沈雅非常不领情的白了周广德一大眼,在她看来,老头子就是理想化了，哪里会有不累的？又不是十七八岁的小年轻,一阵风似的，再说，每天忙得脚不沾地儿,累到瘫倒,哪里还有喜欢可言,再她看来就是一种习惯和坚持而已。

    “鸡同鸭讲,是我对牛弹琴了。”

    “哼！还人身攻击起来了。行啊，晚上你去偏房睡去。”

    “去就去,谁怕谁？”

    本来想说过来看有什么可帮忙的安伊伊，就这么不巧的听了一嘴。

    有些想笑，想想又觉得挺有意思的。

    年轻的时候你爱我来我爱你挂嘴上,如今老了你损我来我损你，其实也是一种相伴的烟火乐趣,说白了就是年轻人有年轻人的浪漫，老年人同样有他们自己的浪漫。

    他们的浪漫大概就是像师父师娘现在的拌嘴一样,年轻人看了觉得可爱得紧。

    吃饭的当儿，安伊伊提起段浩然,也提起药虫来,师父舀了一碗鱼汤，笑得高深莫测,安伊伊自觉师父有办法，便连胃口都突然好了。

    期间,老爷子问起阿辰阿轩。

    “家里暂时没人管他们吃饭,正好我问过他们班主任刘老师，还有宿舍空着，就暂时先让他们住校了。”

    老爷子点点头,也好。

    吴婶不赞同,“现在不是有我了么？你让俩孩子回来就是，这边我负责伙食。”吴婶心疼死了,觉得那俩孩子还小,咋能让他们住校呢？

    沈雅也觉得该如此，“对啊，我最近也能少去甜品店，回来早些也照样能帮衬一二，吃的总不会缺了去。”

    “可现在都已经住都住了，总不能说反悔就反悔吧？这样，等住完这个学期再说吧。”

    大家便也没意见，就是老爷子有些失神，他自己是想见俩孩子的，他自己时日不多了，看一天少一天，但这种话他又不好得说，就是不想给小辈带来麻烦，算了，想想这些天就今天晚上孙子孙媳过来他才好好的吃顿饭,平日这会儿估计精力不济，都睡去了，自从老伙计走了,他感觉各方面都大不如从前，要不是有孙媳妇的药撑着，他觉得自己也该走了。

    安伊伊也注意到老爷子的状态，心想等会儿问问师父。

    吃完饭，周广德便把人带去后院最里边那间，抠抠索索从内袋里捞出一串钥匙，挑起最不起眼但齿却有些特殊的钥匙塞进锁孔，啪嗒开了一扇老旧推一下就像要倒的木门，安伊伊心想，师父带她来柴房做什么，虽然现在不烧柴，但煤炭还是可以烧的，这地方该就是放煤炭和杂物吧。

    只是随着师父推开门来，里边的景象却让她甚为意外。

    密密麻麻的瓶瓶罐罐堆得满屋子都是，连下脚儿的地方都没有，而仔细看，那些瓶瓶罐罐里边似乎有虫子在爬，安伊伊震惊得好半天都说不出话来。

    “不是，师父，你什么时候偷偷养了毒虫？你不是说你养不活吗？”

    得意啊得意，老头子背着手跟登高望远还能吟诗作对的大诗人似的，傲气得很。

    “你都能养，就不能我这个师父养了？”

    “不是啊，师父，这太突然了。你知道吗，我昨晚跟掉下悬崖似的，今天一天跟溺水似的，如今等于你把我一把拉出悬崖，拉到岸边，我高兴了，简直不能自已。”

    “出息了！”

    “行吧，看在你求知欲这么旺盛的份上，师父我就勉强告诉你。其实吧，我也是另外得了一种秘法，我这身体他突然就可以养毒虫了。本来我也是想帮你积攒些稀有药材，正好自己各方面条件也有了，就悄悄养了起来，大概是前年吧，你赶紧瞅瞅，也到了它们奉献的时候。”

    “太好了，我瞅着这些药虫，我就是做几百瓶都够了，到时候你和师娘，还有靳爷爷的药我还能配出更好的呢！”

    “呵呵，感情这还便宜了我们这帮糟老头子糟婆子呢？”

    “你说谁糟婆子呢？”一直在门口偷听的沈雅实在忍不住了，可这话一出口，她就后悔了，连忙捂住自己嘴巴，可已经来不及了。

    这一晚上，有师父帮忙，安伊伊到第二天清晨时，已经配出相当一部分药出来，各种功效都有，周广德喜滋滋的，这得救多少濒临死亡的人呢，这一间屋子里的东西，可比一栋珠宝商场也差不了的，甚至更珍贵。

    吃完早餐，安伊伊拿上足够段浩然所用的药膏，便直奔医院病区。

    不过，才踏出消防通道，就听到属于他们的四楼吵吵嚷嚷的，安伊伊自觉不好，加快了脚步。

    眼尖的花姐一个健步冲来，“安医生，太好了，看到你我就放心了。”俨然有主心骨了。

    花姐昨晚又申请值班了，安伊伊也不好再重复那些话，行走间，花姐赶紧把情况给大致讲了。

    “就是浩然的舅妈来了。”

    安伊伊怔了一瞬，花姐又道：“这家人聚一堆了，不来的谁都不来，一来就一窝蜂的来，这不？撞上浩然那后妈了，两人才见面没说两句就撕了起来，具体的我也没听清楚，忙着拉人呢，不过束医生把我拉出来了，他自己挡里边。”

    不过，安伊伊过去的时候已经歇火了，原因是许香香往浩然病房跑，总不能在外甥面前吵嚷，舅妈任了。

    安伊伊也放心了。

    资料上没太说浩然外家的事，她以为外家也是冷心冷肺的，但现在看到舅妈，感觉却不是。

    听说外家在在乡下，这个舅妈穿的也还是八十年代的土蓝布衣裳，但精气神都好，一双眼睛炯炯有神，这样的人大抵是坦荡易相处的。

    反观那位后妈，一袭墨绿长裙，首饰更是有碧玉耳坠，极品冰飘坠子，再是翡翠玉镯，就连手指上都戴了七八个戒指，有上品南红戒指，鸡血石玫瑰戒，七杂八杂，琳琅满目，说她在演绎暴发户形象吧，又有点说过了，说她是京圈贵妇吧，她又不够格，上不上，下不下的吊着，跟她这个人一样。

    安伊伊只想到一点，这是在吸浩然的血呢。

    在她打量那两位的时候，她们也在打量她，浩然舅妈把手在衣摆处搓了搓，显然是有些拘谨，安伊伊内心讪笑，这么一个人刚刚还为了外甥跟许香香干架呢！

    “您，您就是给我们浩然治病的安主任吗？”

    安伊伊回了个安抚的笑容给她，“是，想必您就是浩然的舅妈了？”

    可能是她的笑太有安抚性，这位舅妈当即破防，泪涌出来，她连忙偏头偷偷抹了一把。

    鉴定完毕，这是一个朴实的女人，想必对浩然也有着朴实的情感。

    “对不住了，安主任，我和他舅舅也是昨晚才知道浩然这事。便连夜赶了过来，浩然外公外婆年纪大了，晚些也是要过来的。”

    安伊伊后来才知道，是浩然邻居见浩然都住院了，段正华两口子还天天呆家里，该打牌打牌该美容美容，想着那孩子在医院怕是没人管，这才赶紧想办法通知浩然舅妈。

    要不说世上还是好人多呢！

    二人说着话的时候，舅舅也来了，手里拎着粥，说是给浩然吃的。

    “他暂时还不能吃，你们吃吧。”

    舅舅看样子是个老实巴交的男人，长的跟浩然特别的像，果然外甥像舅。

    检查了一遍，又让花姐去她办公室再取一盒烧伤膏过来。

    “安医生，还有啊？那我可以可劲儿的涂吗？”

    “适合点，那药膏可贵了。”最主要是可以医治许多像小浩然这样的人。

    花姐做了幅鬼脸跑了，“我开玩笑的。”

    不过，这天安伊伊来了三次浩然的病房，都见是舅舅舅妈在涂抹，细致而小心，突然想起哪里不对……对了，是浩然那对父母，就早上吵架见过再也没露面过。

    安伊伊觉得以这夫妻二人无事献殷勤的尿性，怕是有什么事，便又给温少哲打电话。

    温少哲那边有事，说是回头帮她打听，安伊伊就耐着性子等，其实也不用耐着性子等，因为人一旦忙碌起来，心里眼里只有病患，哪里还有那些琐事，更何况连着一周，她都基本上泡在手术室里，其中有一台手术从早上做到半夜，十多个小时把她累得腰杆都直不起来，等勉强能直起来便直直的站了许久许久。

    第二天周末，她有一场交流会得去，代表医院。

    不过，等出来后温少哲已经等在门口了。

    “伊伊，新情况，之前那两口子不是以监护人的名誉代签了补偿款吗？昨天我带着温少哲舅舅跑了几个地方，改回来了，还好去的及时，当然，还有马律师的功劳。原先那两口子不是只要两套房吗，曾舅舅过去便改成四套房，这样的话钱还有剩，大概三十万左右，回头会把存折给浩然。

    别说，这舅舅真是好人啊，舅妈也是，总想着为浩然好。至于房本名字，房管局也说了，是可以落孩子名字的，小也可以。等浩然出院就可以去办妥。”

    安伊伊松了口气，不是因为这些东西总算没被许香香拿去买首饰，是想着小浩然总算有可以依托的人了，人生在世，孤家寡人太可怜，能有这样善良血亲那是上辈子积了德。

    转眼小浩然在医院也快住了一个月了，他身上最后一块伤疤也都落了，长出粉色新肌肤，而肝脏等几处被烧伤破坏的地方，也做了手术修复好了。

    再住一个星期观察观察，若无意外小浩然就可以出院了。

    而花姐这一个月都在申请值夜班，守护小浩然成了她的执念，安伊伊也没拦着，该说的都说了，更何况每个人心中都有秘密。

    那天，温少哲的外公外婆敲响了她办公室的门，是来送还她垫出去的钱的，安伊伊没有拒绝，收了起来，只是信封太厚。

    “这是？”

    “安主任，我们没别的意思，也知道您是好医生，不喜欢那样。我那外孙不是一直在用你配的那药膏吗？我们都知道了，那不是医院有的，是安主任你另外用好药材给浩然配的。”

    (本章完)

