    第3969章  大结局   

    “好强！！”

    

    看到眼前爆发出来的恐怖的气势，穆诗姗的俏丽脸庞上便是浮现出了骇然之色，旋即他的双眼瞳孔便是收缩了一下，而后低沉的声音就在她的喉咙之中翻滚而出：“不过，纵然是这个样子，也绝对不会让你获得胜利的！”

    

    这个时候，穆诗姗也是没有任何的犹豫了，直接爆发出了一股极端可怕的力量，同时身上也是有着龙鳞甲凝聚而出，同时玉手之中也是迅速的凝聚出了龙鳞刀，而后一道低沉的喝叫声就在她的喉咙之中响彻开来，龙鳞刀悍然劈出，旋即琉璃净火席卷而出，迅速的交织在了一起，形成了一股极为可怕的力量，狠狠的冲击向了赤龙。

    

    赤龙见状，脸色一变，全力催动体内的灵气，想要将其压制。

    

    但是，穆诗姗已经在这个时候动用了强大到极致的底牌，根本就不可能有给赤龙任何底牌的机会。

    

    所以，到了最终，赤龙终于是彻底湮灭了。

    

    “啊——”   

    凄厉的惨叫声便是在赤龙的喉咙之中响彻开来，最终他的身体消散于虚空之中。

    

    “什么？

    ！！”

    

    “这怎么可能？

    ！”

    

    神龙战队的众多成员都是骇然至极，完全没有想到，事情居然会变成这个样子，毕竟不管是谁，都万万没有预料到，赤龙不过一上场，就直接被穆诗姗给解决掉了！   

    这也太令人惊悚了吧？

    ！   

    “该死的！我要动用权限，替换成我！”

    

    罗宣终于是忍不住了，歇里斯底的吼叫起来，同时他的脚掌也是迅速的踩踏在地面上，“嘭”的一声，他的身躯就暴射而出，最终落在了比赛擂台上。

    

    看到罗宣居然亲自上场了，这让穆诗姗的俏丽脸庞上浮现出了诧异之色，旋即看着罗宣，轻声一笑，张口说道：“怎么了？

    你终于是忍不住了吗？

    想要亲自动手了？”

    

    “我要撕了你！”

    

    罗宣怒眼圆睁，怒声吼叫，没有任何的废话，直接抬起双手，强悍到极致的力量便是在他的身上爆发开来，然后向前轰击而去。

    

    顿时阵阵龙吟声响彻开来，五彩斑斓的七条神龙在虚空之中凝聚而出，最终就朝着穆诗姗狠狠的轰击而去。

    

    穆诗姗俏脸上浮现出了骇然之色，迅速的抬起自己的双手，然后就向前轰击而去，也是爆发出了最强的底牌。

    

    可是，穆诗姗的强大力量在罗宣的七条神龙的镇压之下，根本没有起到任何的作用，直接被压迫得炸裂开来，最终穆诗姗的层层防御都是撕裂开来，直接轰击向穆诗姗的身上。

    

    这让穆诗姗的俏丽脸庞上浮现出了一抹骇然之色，内心有着绝望的情绪涌动而出。

    

    然而，就在这个时候，一道身影蓦然闪掠而来，宛若是闪电一样，转眼之间就出现在了穆诗姗的面前。

    

    穆诗姗微微一怔，紧接着定睛一看，旋即她发现，出现在自己的面前，不是别人，正是恒彦林。

    

    看到恒彦林出现，穆诗姗的绝美脸庞上浮现出了一抹惊喜之色，喊道：“彦林！”

    

    恒彦林回过头，冲着穆诗姗微微一笑，紧接着就对着穆诗姗说道：“交给我来解决就行了。”

    

    说完这一句话，恒彦林便是抬起头，看向了天空上镇压下来的七条神龙，他的眸子里便是绽放出了炽盛的目光，而后一道低沉的吼叫声就在喉咙之中响彻开来，紧接着一拳就向前悍然轰击而出。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，浩瀚的灵气就在恒彦林的拳头之上爆发开来，宛若是风暴一样，闪耀着赤金光芒，拔地而起，狠狠的冲击在了七条神龙之上。

    

    “轰隆隆！！”

    

    当下，狂暴到极致的力量便是在虚空之中爆发开来，五颜六色的光芒便是在整个天地之间遮蔽起来，宛若整个空间都是变成了一阵极光景象。

    

    在持续了一阵能量波动冲击之后，最终“咚”的一声，宛若是九天战鼓敲响，而后恐怖的力量扩散而出，旋即整个虚空都是撕裂开来，最终那赤金风暴便是直接把七条神龙都给彻底湮灭了，而后罗宣发出了一道凄厉的惨叫声，最终整个身体都是撕裂成了碎片！   

    不过，在罗宣的身体撕裂成碎片之后，一股比刚刚还要更加可怕的力量便是在虚空之中爆发开来！   

    幻境规则！   

    在这个时候，它居然现身了！   

    “恒彦林！你真的决意跟我作对吗？”

    

    幻境规则歇里斯底的吼叫起来，语气之中充满了暴虐。

    

    “废话少说，去死吧！”

    

    听到幻境规则的话语，恒彦林也是眼神冰冷，口中发出了一声冷喝，紧接着“轰”的一声，他的身上便是爆发出一股极端可怕的力量，而后他身上的规则权限也是在一瞬之间席卷而出，而后便是迅速的扩散而出。

    

    紧接着，一道道本源之力便是交织在了一起，形成了庞大的锁链，闪烁着赤金光芒，朝着半空之中的幻境规则狠狠轰击而去。

    

    幻境规则见状，也是怒吼道：“既然你这么想要找死，那我就成全你！”

    

    伴随着这一道话音的落下，幻境规则也是狂吼一声，然后就滚滚本源之力就在它的身上席卷而出，汇聚成一道无比巨大的乌黑巨龙，狠狠的与赤金锁链撞击在了一起。

    

    “轰隆隆……”   

    惊天动地的巨响声便是回荡而出，整个空间都是在剧烈的振动着。

    

    乌黑巨龙与赤金锁链，两大本源之力，爆发出了极端可怕的力量，溢散出来的一道道能量，直接撕裂了寸寸虚空，让整个空间都是陷入了极度混乱之中。

    

    到了最后，整个空间终于是爆炸开来，旋即无数恐怖能量便是蔓延而出，最终一道凄厉的惨叫声便是响彻开来。

    

    “不——这不可能——”   

    “嘭！”

    

    当下，乌黑巨龙的整个身躯就直接爆炸开来，最终消散于虚空之中。

    

    当幻境规则破散开来之后，便是有着无数能量迅速的汇聚在一起，形成了一道高大无比的光门，弥漫着极为神秘的气息。

    

    看到这一道光门伫立而出，恒彦林扭过头看向了穆诗姗，轻声说道：“我们走吧！”

    

    “我们，要离开了吗？”

    

    “是的，离开了，回到现实！”

    

    

