    第802章甩你一尾巴

    与商业区的热闹不同，住宅区这块属于轻易不对外开放区域，走动的人很少。

    吕老爷子本就不喜欢吵闹，这几天伞店里的客人多，他便躲了出去，找老友喝喝小酒下下棋，小日子过得还挺滋润。

    遇见蠃鱼的那天晚上就是，在老友那吃了点花生米，喝了点小酒，出来的时候天还没完全黑，却也不是很亮了。

    正因如此，他才会误以为天太黑，自己眼花了才误把一条普通的鱼看出了翅膀来。

    若非今天叶婉汐等人坚持要问，他压根没放心上，还真未必想得起来。

    确定了蠃鱼出现的地点，聂队长迅速打电话调来一队人前往查找。

    叶婉汐跟封天域原打算跟聂队长兵分两路，聂队长在这找鱼，他们先去水厂那边看看。

    不想，跟着叶婉汐一块过来的小炭头一见两人要走，竟然主动从叶婉汐的袋子里头蹦跶出来，咬着叶婉汐的裤腿便将人往聂队长等人的方向拖。

    叶婉汐二人对视一眼，蹲下来拍了拍小黑狗的脑袋：“想让我们去那边，那里头有东西？”

    话音刚落，小黑狗叫得更欢了。

    叶婉汐眸光微闪，知道自己猜对了。

    封天域也在这时候适时开口：“犼有十似，角似鹿、头似驼、耳似猫、眼似虾、嘴似驴、发似狮、颈似蛇、腹似蜃、鳞似鲤、前爪似鹰后爪似虎。几乎囊括了天上地下飞禽走兽。”

    “难得的是，它对每一种相似的同类都有种常理难以解释的亲切感，这让它得以轻易感知并且找到任何它想找到的活物。”

    叶婉汐愣住，还是头一回听到这种说法。

    反应过来后，她看炭头的眼神都发生了变化：“怪不得炭头找东西这么厉害，原来是这么个原因，真棒！”

    小黑狗听出叶婉汐在夸赞他，小胸脯一挺，尾巴甩得犹如风火轮。

    但叶婉汐的下一句话却成功令它僵住了：“祁瑶师姐之前吐槽我暴殄天物，把好好一只异兽当搜查犬用。呵，等这次回去我就打电话告诉她，我们家炭头可比搜查犬厉害多了，搜查犬找得到的它也能找到得到，它能找得到的搜查犬可未必能找到。”

    炭头：“……”并不是很想跟这凡间狗子作比较，一点都不觉得高兴，更没有成就感！

    气归气，炭头还是很好的履行了自己的职责，拖着叶婉汐二人过去了。

    聂队长等人看到叶婉汐二人过来还有些惊讶：“你们怎么过来了，不是要先去水厂看看？”

    “这一片水域不大，找一遍很快，我们等你们找完再过去。”

    聂队长虽然有些奇怪，但这会心里惦记着蠃鱼，便也没深究。

    萧百徽在确认过蠃鱼的真实性后，便知道这事非同小可，拨给聂队长等人的搜查工具都是最最先进的。

    不需要潜水便能够探测到水下一定深度的各种鱼类生物大小、模样，聂队长等人之前在外头的海域没找到鱼，还让人带着工具下过水去探测更深的地方。

    可惜，依旧一无所获。

    聂队长都盘算好了，这次要是再检测不到，他便以此处为中心据点，呈放射状搜查，必要时还跟之前一样下水探查。

    未曾想，他的这些盘算压根没有来得及施行，负责探测的几人便突然惊呼出声。

    “找到了找到了，真的在这里。”

    聂队长怔了怔，旋即激动上前：“在哪？”

    “藏在桥墩底下，三五米处。”探测到聂队长的小伙子转头看向领队，询问道，“队长，我们现在怎么办？这鱼不仅会游泳还会飞，一个不小心就让它逃了。”

    到时候飞天遁地，他们岂不是白做了这么多无用功？

    聂队长显然也明白这一点，当机立断道：“上渔网，速度要快，别让它跑了。”

    聂队长说的是全自动喷射渔网，事先确定好发射距离还有面积大小，一摁下去，渔网便会飞出自动将范围内的鱼儿包住，根本不给鱼反应的时间。

    聂队长本以为用上这么高科技的东西，这鱼肯定是跑不了了。

    但他忽略掉了一点，蠃鱼不是鱼，而是异兽。

    他这一手渔网飞下去，非但没网住它，反而被它给咬碎了。

    聂队长等人看着水下设备反馈回来的图像，忍不住倒吸了口冷气。

    别看蠃鱼长得可可爱爱，肥圆的一条大鱼，两边鳍的位置还生着小翅膀，又呆又萌。

    可它这一咧嘴，堪比大白鲨的尖锐牙齿反射着白光，一览无遗，看得聂队长等人没来由的四肢一抖。

    “果然是变异品种，一般鱼哪有这么尖这么大颗的牙齿？”

    冷不丁冒出来的声音吓了所有人一跳，叶婉汐转头看了眼说话之人，惊讶道：“您怎么还在？”

    吕老爷子不高兴了，什么叫他怎么还在，他不在这还能去哪？

    “怎么着，你们能来，我还不能来了？”

    “不是这个意思。”聂队长一脸无奈。

    像吕老爷子这样在某个行业出类拔萃有特殊贡献的老人家，往重了说担得起“国宝”二字。

    也就是老爷子喜静，不喜欢人打扰，更不喜欢人跟进跟出，不然上头的人早就给他安排专门照顾的人进进出出跟着了。

    这也是方才问到蠃鱼下落之后，聂队长苦口婆心把人劝走的主要原因。

    哪曾想，这人走了还又再回来？

    不等聂队长将人劝走，负责探测的小哥再次惊叫出声：“聂队，那鱼好像觉察到我们这的动静，要跑了。”

    这下，聂队长也顾不上其他了，大叫道：“快快快，换别的捕捞方式！”

    话音刚落，其中一个小伙子就直接把带杆子的渔网往水里一捞，原本只是抱着试一试的想法，下水却立马感觉到了渔网里的重量。

    小伙子大喜过望：“捞到了，我捞到了！”说完急忙用力将杆子往上拉。

    哗啦一声，蠃鱼果然落在那渔网之中。

    所有人吃了一惊，赶忙丢下手上的东西冲了过去。

    抓到鱼的小伙子最为激动，正打算再把鱼往上拉拉，原本在渔网里好似死了般一动不动的蠃鱼突然向上高高跃起，一尾巴扇上了他的脸！

    (本章完)

