    剑公子看着秦叶也是连连眼馋。听幕公子刚刚所言，秦叶身上还有宝器灵剑，自己若是夺得，那么实力至少强横一倍。

    风公子则是对秦叶手中的极品灵器没有多大兴趣，对他脚下的腾龙靴却是目不转睛。虽然灵器不算珍贵，但是灵器靴子却是难得一见，就连他也没有。腾龙靴若是穿到他的脚下，那么他的速度……

    只有一身正气的血公子眼里面没有多余的东西。

    秦叶拿着青藤棒子走到金乐天的面前，对着金乐天说道：“看到这是什么了吗？这是你的极品灵器韩国棒子！”

    “这是你的战利品，我无话可说！”金乐天虚弱地说道。

    “错！这是你们大韩帝国的东西，我秦叶不稀罕！虽然我秦叶穷了些，但是我有志气。这东西就随你一同滚出大旭王朝！”秦叶说完将青藤木棒向空中一抛，随后赤露剑拿出，火红色的气息在仁德殿掀起一股热浪。

    “咔！”

    绝品灵器青藤木棒瞬间被砍成两截。里面的灵气阵法也是全部消散。变成了两截废木，落到金乐天身边。

    一亿多灵石，就在秦叶一剑之下变成了虚无！

    秦叶这一下将所有人都看愣了，包括天行皇帝，这个秦宗主也太有骨气了吧。一亿多灵石说砸就砸，东域南部恐怕再无一人有这个气魄。就连武陵宗宗主一连拿出十六把灵器宝剑，都是肉疼。

    看到秦叶这一幕，赵梦冰觉得有些似曾相识。当初在赵家，秦叶面对自己时候同样如此……

    “秦宗主万岁，乐天滚出大旭王朝！”

    “秦宗主万岁，乐天滚出大旭王朝！”

    ……

    不知谁先想出这个口号，随后全场齐喊。今日的口号秦叶也不知道到底喊了多少次了，听得他都有些麻木了。

    “皇上，金乐天还请你派人送回大韩帝国。待会我书信一封，将事情的详细经过解释清楚。确保此事与大旭王朝无关。”秦叶走到天行皇帝面前说道。

    这次他并没有坐上龙椅，之前是迫于无奈，现在既然已经从龙椅上面下来了，再坐上去就不好了。

    “秦宗主这是说的哪里话，你是我们大旭王朝的一字并肩王，你说的话同等于圣旨。此事怎能与我们大旭王朝无关！”天行皇帝摇头道。

    对秦叶说完话后，天行皇帝站起身来。对着身旁的文公公说道：“文公公，传朕与一字并肩王口谕。从今日起，大旭王朝与大韩王朝断绝交往。大旭王朝子民全部抵制韩货！另外在大旭王朝边境曾兵三百万，只要大韩帝国稍有异动，立刻踏平大韩！”

    “遮！”文公公说完后下去准备去了。

    “皇上圣明，一字并肩王圣明！”

    天行皇帝把手一摆。“大韩帝国觊觎我大旭国土已经有数百余年，曾经血魔宗在大旭王朝兴奋作浪，搞得生灵涂炭。大韩帝国更是趁机侵占我国土，我们已经忍了上百年。今日秦宗主终于大展伸手，扬我国威！”

    原来其中还有这般恩怨，难怪大旭王朝皇帝如此坚决。秦叶听到后恍然大悟。

    一个时辰后，这是盛会圆满落幕。天行皇帝安排秦叶以及四大公子等人公用晚宴。天行皇帝同秦叶，四大公子加上赵梦冰处在一席。

    在晚宴上几人聊了许多，结束过后秦叶与赵梦冰再度要回归旭缘客栈，却被天行皇帝拦住了。

    “秦宗主，您身为一字并肩王，怎能出去住呢？这皇宫内院就是你的家，等明日我就命人为你修建府邸！”天行皇帝对秦叶道。

    秦叶看了看冰美人，冰美人连连摇头。对于深宫内院这种气氛她很是不喜欢。最终秦叶也是婉拒了天行皇帝的好意，回到了旭缘客栈。但天行皇帝也派了四队心腹去保护秦叶。每一对十二人，清一色的玄士。

    “我们什么时候回武陵宗？”晚间赵梦冰对秦叶问道。此行已经结束，是该回去时候了。

    “要不我们一个月后再走吧，在这里有着天行皇帝的保护。”秦叶考虑着等冰美人七香软骨散的药力过后，再陪她回武陵宗，见一见二小姐。

    “不行，一个月时间太久，梦露根本等不及。最晚后天我就要走，你若不陪我我就独自回去。”赵梦冰那倔强的脾气再度上来，十头牛都拉不动。

    “好好，那我们后天走！明日我就去跟天行皇帝辞行！”秦叶也是有些无奈地说道。这么一个冰美人要是在路上出事，秦叶也是不会舍得滴。

    第二天清晨，秦叶一人独自前往皇宫内院。沿途间大街小巷到处张贴着告示。两则告示一则是昭告天下，向大旭王朝的每一个子民宣布秦叶没有死，反而成了大旭王朝的一字并肩王。另一则就是与大韩帝国断交的事情。

    “麻烦通禀一下，秦宗秦叶求见天行皇帝。”秦叶走到大旭王朝宫门处，对门口的御林军说道。

    御林军见到秦叶立刻跪拜倒地。“臣有眼不识泰山，请一字并肩王赎罪！”

    一个御林军跪拜，其余所有人全部对秦叶跪拜。虽然看着很爽很威风，但秦叶偶尔也是受不了这种气氛。

    “快快请起，麻烦通禀一声，说秦叶求见天行皇帝。”秦叶对御林军说道。

    “天行皇帝口谕，一字并肩王在大旭王朝任何地方随意走动，见他如见朕！还请秦宗主随便走。”御林军继续跪下对秦叶回答。

    “你，领我去见皇帝！”秦叶实在有些解释不通，最终让着这个御林军引着，前去上书房面见天行皇帝。

    “并肩王，你来了！朕还要派人去请你。”天行皇帝看到秦叶进入，笑着说道。

    “皇上，称呼我秦叶就行，总是叫着并肩王听着别扭。”秦叶对天行皇帝说道。

    “别人都是盼着朕叫他官名，只有秦宗主不喜欢这官架子。看来一方宗主与世俗人就是不同，以后朕就称呼你为秦宗主吧！”天行皇帝看着秦叶说道。

    “多谢皇上！”秦叶拱手抱拳。

    “秦宗主你来的正好，昨日你损失了一件极品灵器。今日朕赔给你一件！”天行皇帝看着秦叶不断说着，他指的是秦叶毁掉的那件青藤木棒。

    秦叶听到后连连推辞。“皇上，我秦叶那件极品灵器并不重要，不如换成灵石给大旭王朝的子民们改善生活吧。以免遭棒子瞧不起。”

    秦叶这句话说出了内心的真情实感。尽管他爱财，但也是取之有道，用之有度。天行皇帝还要开口，秦叶直接打断了他。

    “皇上，今日我来是要向您辞行的。我消失了大半年，我们秦宗上下都在担心我的安危。我也要回家去看一看。”

    天行皇帝看着秦叶的眼神，见他眼里确实闪过一丝思念。也能体会到秦叶那股思念之情，虽想挽留但想想还是算了。

    “既然秦宗主要走，朕也不拦着你。朕亲自派人护送你回去，等处理完再派人接你。”天行皇帝看着秦叶道。

    “多谢陛下，不过陛下大可不必如此。回宗之前我要去一趟大离王朝，将赵小姐送回宗去。”秦叶婉拒了天行皇帝的好意。

    天行皇帝听到此后默不作声，半晌后开口对外面说道：“来人！”

    “奴才在。”文公公回答道。

    “去国库取一千万块灵石，同时将朕最喜爱的两匹宝马也牵过来。朕要为秦宗主送行，记住此事不要走漏风声！”天行皇帝对文公公说道。

    “遮！”

    文公公老实回答道，转身走下去办。在他转身过后，一抹晦色在眼中一闪而过。

    等文公公走后，天行皇帝又拉着秦叶绕过龙书案。将摆在龙书案前方的一对玉玺拿了出来。

    “秦宗主，这一对玉玺每一个都代表着朕的身份。现在朕将一只给你，将来无论你身在何处。只要把玉玺盖上，将书信发到大旭王朝任何地方。大旭王朝的臣子们定然会随叫随到。”天行皇帝将玉玺重重地放到了秦叶手中。

    “我收了！”看着天行皇帝诚挚的表情，秦叶将玉玺收了过来。看着秦叶下玉玺，天行皇帝的脸上也露出笑容。

    功夫不大文公公引着两位小太监将两匹马牵了过来，天行皇帝摆摆手，让文公公他们下去。深宫大院内只剩下秦叶与天行皇帝两人。

    “这两匹马是二阶灵兽，雷电银鬃。都是货真价实的玄师级别。只要握住这两根缰绳，雷电银鬃就会全力奔跑，日行数万里！有了它们，可以确保你的安危。”天行皇帝牵到秦叶面前。

    皇帝亲自牵马，这的是多大的殊荣。秦叶将天行皇帝所做的点点滴滴全部记在心里。

    “这是一千万块灵石，秦宗主切莫推辞。这是给你手中宝器使用的。一路上你还要保护赵小姐，若是遇到玄师级别，你虽有宝器，但你手中的玄气也是禁不住挥霍。如果能够燃烧灵石，那宝器的威力才能真正发挥出威力。”天行皇帝对秦叶嘱咐道。

    秦叶见此后连连道谢，感谢天行皇帝的好意。在临走之前天行皇帝交代秦叶要从西城门小路走，那条路最安全。一路上方方面面的事情天行皇帝都为秦叶交代完毕，秦叶这才走出皇宫。两匹雷电银鬃天行皇帝也是秘密让人牵到旭缘客栈周围，并没有让任何人察觉。

