    “环三弟，你说我现在算不算苦其心志？”

    王府，安宁斋。

    贾宝玉话音落下，脸上带着和蔼的微笑，在别人眼中，二人这般也算是兄友弟恭，令人羡慕了。

    哪怕是王家老太太，也对贾宝玉这样的行为在心里感到高兴。

    然而，贾环却是“呵呵”一笑，随后就当没听见一样。

    如果贾宝玉真的能将眼底那种暴戾隐藏起来，贾环还真的有些相信。

    但是现在，反而有种画虎不成反类犬的感觉，太糙了。

    虽然他已经表现得很不错了，可在贾环眼中，当真太嫩了。

    “你...”

    贾宝玉一见贾环不准备回话了，而且眼中的不屑毫不掩饰，顿时激起了自己内心的愤怒。

    只是，当他“你”字还没说完，就立刻克制住了自己的愤怒。

    随即脸上又带着爽朗的笑声说道：“也对，我这在环三弟眼中，恐怕‘劳其心志’这几个字也太过幼稚了。

    毕竟我读的圣贤书，恐怕还没有环三弟读的一半多，也很正常。”

    “宝二哥说笑了，以你的天资，若是肯读书，想来就是三元及第也是能够办到的。”贾环很是敷衍地回了一句，紧接着就将凤姐手里的贾芝抱了过来，逗得小家伙笑个不停。

    一旁，望着这样的情景，贾宝玉感觉十分屈辱，可是除了袖子里隐藏起来捏得紧紧的拳头外，他什么也做不了。

    黄昏时分，王府开始大摆宴席，男女分开就坐，中间只隔着一道巨大的大理石屏风，上面雕刻着各种寓意吉祥的画面，一看就是精心雕琢的。

    席上，贾环与王礼王义等人坐在一起，贾宝玉也被安排在旁边的桌子坐下，由王仁作陪，其余还有几个应该是王子腾以前属下的公子之类的。

    因为王礼和王义的热情，所以贾环在酒席开始的那一刻起，就被重点照顾了。

    只不过他的酒量越来越不合理，一个人至少喝了两斤有余，也并未见丝毫醉意。

    反而是王礼王义等作陪的人，已经醉意上头，没多久就被下人送回去休息了。

    简单吃了一些饭菜，宴席也就结束，由于王家请了一个戏班子，所以在吃完之后，贾环还认真看了一出《孙行者大闹天宫》，这才领着一众扈从骑马回去。

    至于凤姐，则是有贾琏照顾，所以也没跟着一起回去。

    刚一回到宁国府大门前，就有养马的管事领着人将马匹牵走照管，而贾环因为自己喝了酒，虽然没醉，但是也想在府里走走。

    身后，守诚拎着灯笼，安静地跟着。

    “在这儿坐会儿吧。”

    “是，三爷。”

    贾环坐了下来后，守诚也将灯笼放下，随后恭敬道：“三爷吩咐去查的事儿，已经有结果了。

    荣国府那边，贾宝玉这段时间以来，并未接触过其他人，只是在秦钟死后的几天，他把自己一个人关在房间里，除了送饭的时候，什么人都不见。”

    闻言，贾环点点头，对于贾宝玉有这样变化，他倒也不奇怪，毕竟如果这个世界没错的话，贾宝玉的前身可是神瑛侍者下凡。

    对于仙啊鬼的，有这样的变化不足为奇。

    贾环勾着嘴角，冷笑道：“西府那边照常关注就行，至于贾宝玉那里，不必太过在意，不管他接下来有什么样的反应，三爷也能捏死他！”

    “是，三爷。”

    守诚恭敬地行了一礼，接着依旧安静地站在他身后。

    过了大概一个小时，贾环感觉身上的酒气被凉风吹散了不少，这才起身，朝着登仙阁而去。

    而他不知道，就在刚才，宁国府的墙上，出现了一僧一道，在二者身边，还出现一团迷雾将二人笼罩起来，从外面看根本看不出什么来。

    “警幻仙姑命我二人查探下届有谁搅乱了十二正钗和十二副钗的命运，如果不出意外的话，所有的变化皆因此人而起。”

    “是啊，刚才贫道用了天机之术，可依旧丝毫看不出什么来，这个人身上好似有着浓浓的迷雾，让人看不清他的未来。”

    一僧一道轻声交谈着，纷纷带着疑惑。

    “道兄，依你之见，我们该如何行事？可都强行出手，拨乱反正？”和尚笑着问道。

    闻言，道士轻轻摇了摇头，叹息道：“神有神道，鬼有鬼道，人有人道，各道各行其是，任何鬼神都不得干预。

    再者，你我虽是化外之人，但依旧在三界五行中，红尘之中的因果，还是不要沾染的好。

    至于警幻仙姑的命令，只是探查何人扰乱正副十二钗的命运，并未让我二人出手拨乱反正！”

    闻言，和尚轻轻点头，也觉这样就好，随后笑道：“不错，当年若非你我二人心软，想成全那块顽石体验人间富贵，想来也不会来到此界。

    如今，神瑛侍者原有的命运轨迹已然改变，应警幻仙姑要求，让你我二人留下帮助他。

    只是，据贫僧观察，恐怕会很难啊。”

    话音落下，道士有些沉默，他也感觉到了有些棘手。

    而且两人对贾环越了解，就对二人的任务感到越加艰难。

    “哎，走吧，这里已经看不出什么来了。”

    道士叹息一声，随即一挥手，两人的身影骤然消失不见。

    登仙阁。

    回到房间后，贾环终于感觉到那种窥探的目光消失了，这才微微松了一口气，或许很虚无缥缈，但就是这种强烈的第六感，让他在战场上得以存活下来。

    “呼！”

    长长吐出一口气，在心里暗道：“刚刚是错觉？还是有高人窥视？

    府里的守备力量，虽然比不上皇宫，但也差不了多少，如果真有人窥视，又没有惊动府里守卫，想必来人的武艺必定很高。”

    想不透到底是哪种情况，既然没有发生任何事，那就暂时先不用管。

    九月初八，重阳节前夕。

    宁国府，登仙阁。

    书房内，贾环坐在椅子上，静静地听着林之孝的安排，毕竟明日便是重阳节了。

    虽然不是第一次过重阳节，但这一次，贾环却想接黛玉和迎春探春过来过节。

    不仅如此，贾宝玉身上发生了这样的变化，若是能够一探虚实，也有利于他对现有局势的掌控。

    另一个，他曾经答应过秦可卿，要给她一个交代，如今秦家父子逝世已经快两个月了，他也得兑现自己的承诺了。

    “三爷，所有的需要准备的东西已经备齐，这是清单，不知道三爷还有什么想要加的？”

    贾环回过神来，接过林之孝递过来的清单，大体看了一遍之后，微笑道：“差不多了，这些东西足够了，不过，大闸蟹性寒，你再准备一些鹿肉，鹿肉性温，也能够综合一二。”

    “好的，三爷，那我这就让人去准备。”

