    在劳尔攻入了一个进球之后，热刺的第二个进球，也随后就到了。很快迪玛利亚就在边路上用一次连续突破之后的直接射门，再次帮助热刺破门成功。到了下半场，帕尔梅里在一次角球攻击中，一次冲顶把球攻入大门，使得比赛开始变成了屠杀，到了最后，替补上场的拉姆塞和凯文·博阿滕又是一个人一个球，让比赛最终以一场5-0的比分，拉下了帷幕。

    “在最为关键的时刻，热刺靠着劳尔的挺身而出，走过了这段艰难的时光。虽然因为苏亚雷斯的种族歧视问题，热刺球员们遭遇到了一些挫折，可是他们没有就此倒下，相反，他们挺过来了。”

    比分是5-0，也意味着热刺从最后的困局中走了出来了。至少他们现在的状态，不会被苏亚雷斯的问题影响太多了。人们也不得不感叹，热刺和切尔西，曼联还是有着不同的。切尔西那边出了事，而且倒霉的是，犯事的人就是队长。曼联出事，犯事的人是最为老资格的老将，而热刺这边核心球员出了事情，有着老球员出场救场——一个老将，一个替补，一个合格的队长的作用，在这个时候，凸显无疑。

    而在经过了调整，没有了状态问题之后，他们也会在下一轮比赛中，迎来最为重要的对手曼城了。

    只要趟过了曼城了，剩下的富勒姆，热刺对付起来毫无压力。虽然说这个赛季霍奇森治下他们踢得也还算是不错，不过，连欧联资格都争取不到的他们，和热刺比起来完全不是一个档次的球队。更何况，他们已经是无欲无求的状态，最后一场要是会拼命才是怪事。

    这个赛季到了此时，基本上形式也快定下来了：热刺领先在前，切尔西和曼联紧随其后，而再后面，则是阿森纳和曼城胜负未分，第六名上，老雷率领的阿斯顿维拉相当稳健，而第七名的则是利物浦，第八名才是富勒姆。

    这个赛季的利物浦是完全毁了，他们在下半个赛季选择了双线作战，宁可在欧联杯中踢球，也不肯收回来只踢联赛。这倒是让他们成功的传入了欧联杯的决赛，可是，却也让他们在联赛中一塌糊涂。而相反，放弃了欧联杯的曼城和阿森纳，在联赛里面，则是成绩很好，现在也都冲到了欧冠资格赛的边上。至于维拉和富勒姆——他们的实力再好，也就是个打酱油的，靠着本土球员建队，已经决定了他们的上限不高。

    因为富勒姆反正拿不到欧联杯资格了，因此，热刺只需要在下一场比赛中，击败了曼城，基本上也就确定了拿到了冠军了——只不过，因为领先的优势只有三分，他们还得把最后一轮也拿下来，才能够真的认定是胜利者。

    只不过，这一轮比赛，热刺需要全力以赴，曼城也同样需要全力以赴：热刺有夺冠的想法，而曼城也有争夺联赛第四的任务。他们现在落后于阿森纳一分，阿森纳这一轮的对手还是切尔西，如果他们能够拿下来比赛的话，那么，说不定他们也还有机会获得最后的前四的名额——虽然说曼城老板不差钱，欧冠的一些小钱他未必看得上，而且以曼奇尼的德行来看，就算是进入了欧冠比赛中，他也不一定会用心去踢，不过，能够杀入欧冠的荣誉，曼城还是非常想要的，因此，在这一次交锋里面，他们也不会有丝毫的退缩的。

    “这一场比赛对我们来说至关重要，这关系到了曼城的崛起是否顺利。”在接受采访的时候，曼奇尼对这一场比赛表示的也非常重视，“热刺很强，可是我们在去年的联赛杯里也战胜了他们。他们不是不可战胜的，我们有很大的机会。”

    对此，李彬的回答，则是非常简单，“我没有看出来曼城的崛起怎么才算是顺利，我和曼乔一起来的英超，看看热刺，再看看曼城，顺利这个词从何谈起？至于说联赛第四的争夺，我不是很关心，和我没关系，反正我又不可能掉落到第四上面去。”

    对于李彬的发言很激烈，媒体都是有些惊讶的，他们把这归结为李彬的压力太大了，已经不得不靠着这样的方式发泄了。可曼奇尼并不奇怪，他知道，反正热刺和曼城怎么都得拼，所以李彬也不在乎得罪人了。而且，他反倒是有些遗憾：他很清楚，如果李彬现在是领先的六分，甚至更少的分数的话，他都敢于毫无节操的输掉比赛，用以帮助曼城拿到第四的名次，挤掉了阿森纳，从而让阿森纳继续在没有欧冠可踢的路上越走越远的，可惜，现在他们领先切尔西只有三分，李彬不敢这么玩了。

    真是可惜，就差那么一点呢。

    这个赛季的联赛已经到了最后的阶段，因此，这一场比赛，也成了整个联赛渲染的最重的对决了。这一场比赛，说不定就是决定最后冠军的比赛，也让所有的媒体，都把目光转了过来。

    而在这个时候，PFA的联赛最佳阵容评选，也已经出炉了。而仿佛给人们开了一个玩笑的是，在这个榜单上，热刺和曼城各有两人入选。热刺得以入选的，是亚亚图雷和贝尔。而曼城得以入选的，则是孔帕尼和乔哈特。

    在前锋上，成为了榜单上的最佳的，是德罗巴和鲁尼。这两个人也是这一年最佳球员的竞争者，如果真的比较的话，自然是德罗巴发挥更胜一筹，不过，鲁尼有着户口本的天然优势，还是得意顺利当选。而热刺的苏亚雷斯，阿森纳的比利亚，利物浦的托雷斯，都是这个榜单的落选者，他们的发挥并不一定就更差，可是因为是世界杯年，英格兰本来就在热捧鲁尼，剩下的位置只有一个，他们的发挥不如德罗巴，自然就入选不了了。

    而中场上面的四个入选者，则是图雷，法布雷加斯，贝尔和米尔纳——前面三个，都是在整个赛季发挥极为出色的球员，而最后一个人，本赛季发挥的虽然不算特别好，可是户口本在手，加上又是被卡佩罗选为了主力首发的人，所以他也成功入选了最佳阵容。至于其他的球员，诸如这个赛季得到了一致好评的瓦伦西亚和迪玛利亚，因为数据不够好看，同时又比较低调，没有米尔纳的英格兰国脚身份聚敛人气，所以，他们也都落选了。

    而后卫线上面的四个人，则是埃弗拉，孔帕尼，维尔马伦和伊万诺维奇。埃弗拉这个赛季表现得确实好，比起来科恩特朗，他更加老辣圆滑，这一点没得说，而孔帕尼和维尔马伦的入选，则是更多的因为这个赛季他们两个人带领下，自己的球队后防线有着非常明显的提升，阿森纳和曼城上个赛季丢球太多了，这个赛季比起来上个赛季进步明显，才让他们入选了最佳。而右后卫上，则是每有什么好争的——谁家的右后卫都不强，伊万诺维奇虽然防守也算不得多好，可是，他在本赛季攻入了七个进球，进球数量堪称后卫第一，所以也是入选了最佳阵容。

    而最后的门将上面，乔哈特也是成功的靠着自己的防守水平，入选了最佳阵容。这个赛季雷纳和范德萨因为年龄都有下滑，而切赫因为切尔西的问题也发挥不稳定，热刺这边更是干脆玩起了轮换门将，至于阿森纳的门将，不提也罢，他这个最佳阵容，进入的倒也算得上是名至实归——不过李彬在私下里，总认为英格兰人是想要在世界杯之前，选一个本土门将出来，给自己的球队壮壮形色。

    如果从球员们的数量上来看，最佳阵容里面，热刺两任，曼联两人，阿森纳两人，切尔西两人，曼城两人，再加上一个非豪门的米尔纳，看上去倒还算是公平，不过，即将面对曼城比赛的热刺，对于这个评选结果，却是骂不绝口。

    在热刺球员们看来，他们的后防线，自然是要比这几个评选出来的家伙好的多的。不说别的，就说乔哈特，汉达诺维奇和诺伊尔，谁不比他强？后卫线上，蒂亚戈席尔瓦和帕尔梅里，又有谁不比维尔马伦强？迪玛利亚低调惯了，低调到了最后，竟然被一个米尔纳抢走了最佳阵容的位置，这未免太欺负人了——迪玛利亚对着巴塞罗那这样的球队都能够耀武扬威的踢出来高水准的足球，可是米尔纳有什么？

    而且，最让人无法满意的是，苏亚雷斯连续两年，没有能够入选最佳阵容了。比起来这一份榜单上面的鲁尼来，他怎么说也是更有技术的一个。

    “要我说的话，我们的阵容，就是应该是前锋有苏亚雷斯，中场入选我们三个，后卫线两个中卫都是我们的，然后门将也是我们的，我们得有七个人才算是合乎道理！”在训练场上，热刺的球员们说起来这个问题，也都有着自己的看法，其中古斯塔沃就直接说了出来。

    “苏亚雷斯是得罪了人，没有办法。”蒂亚戈席尔瓦也有些郁闷，“听说了么？欧冠的判罚结果出来了。苏亚雷斯被定义为了骂人，不是种族歧视，被禁赛七场。”

    在经过了漫长的审判之后，苏亚雷斯也在这个时候，获得了最终的判罚。到了最后，他也没有足够的证据被定义为是种族歧视，最后只是以骂人的名义，被判罚禁赛四场。

    这个结果不算太坏，但是也绝对不让人满意。这意味着，今年的欧冠决赛他没得踢，明年的小组赛缺席一半。李彬看他实在是为了判决太过于劳累了，给他提前放假，让他暂时休息了，而在球队的球员们说起来了这个问题的时候，也都依然是为他感到难过的。

    一片沉默中，帕尔梅里也开口了。

    “说这些都没有用，那一个球队在最佳阵容出来之后不骂街的？曼联为瓦伦西亚和弗莱彻鸣不平，切尔西为兰帕德鸣不平，阿森纳为比利亚鸣不平，利物浦这个赛季都完全悲剧了，这些抱怨，都是没有必要的。只要我们拿到了冠军，就是我们捧杯。最佳阵容？别人评选出来的算什么最佳阵容，最佳阵容，就是要笑到了最后的阵容！”9