    “哦。”

    简简单单一个字，令苏卿气到快要吐血！

    试问，世界上还有什么比你恨得要死，结果仇人压根儿不把你放在眼里更致命？

    眼前情况就是这种。

    她所有行为看上去，更像是在自取其辱！

    苏卿脸色一阵青一阵白，再受不了旁人探寻的目光，一把推开经纪人，“我们走着瞧！”

    她绝不会让苏黛好过的！

    这场闹剧，以苏卿的离开不欢而散。

    在场还有许多投资人，王浩铭左右为难，“方老师，到底发生什么事了？怎么闹成这样？”

    方清秋懒得解释，她扫了王浩铭身后众人一眼，微微颔首道：“通知一下，女主角换了！如果有人非要让苏卿进组的话，那么可以从剧组撤资了，至于缺少的那笔投资，直接来找我补！”

    圈内，只有少部分知道方清秋身份。

    她除了是金牌编剧，大牌作家，还是B市方家最受宠的小女儿。

    这也是她为什么权利这么大，每部小说翻拍都能大获成功，选到最心仪演员的原因。

    好巧不巧，这些投资人里，恰好就有知道方清秋身份的。

    闻言当即笑了，“方老师说的什么话？谁不知道只要投资您的剧，那是百分百赚钱的项目呀？至于女主角选谁？当然是方老师您说的算了！我没意见！”

    最大投资人都开口了，其他人也叠声符合：“是是是，我们都没意见！”

    “我相信方老师的眼光！”

    本来因为桑雾选角一事，拍摄计划就一直在延后了，现下听到女主角人选又有变动的消息，王浩铭只觉得头更秃了。

    方清秋从容不迫地点点头，“那就多谢各位信任了，至于女主，我心里已经有了人选，你们看我身边的苏黛怎么样？”

    李红枫愣了愣，张嘴就道：“可是方老师，桑雾……”

    方清秋没回她，而是转头看向苏黛，眸中带笑，“苏苏，一人分饰两角，你有没有把握？”

    女人气质干练中不缺温柔，视线专注，闪烁着认真的光芒。

    “当然——”

    苏黛甚至在接触到方清秋的眼神时，就立马明白了她的意思。

    原著小说很虐，除了桑雾这个三界第一美人、魔道妖女前期搅风搅雨，在后期，女主甚至还充当过桑雾的替身。

    是以，按照原著描述来看，两人是有一定相似度的。

    “我完全没问题。”

    苏黛唇角噙笑，眼角眉梢都弥漫着恣意与骄肆。

    演戏什么的，她专业的OK？

    就这么简简单单两句话，就把女主给定下来了。

    包括王浩铭在内的所有人都傻了。

    方清秋却很激动，迫不及待地拉着苏黛朝外走去，“不行了！我忽然有了新的灵感，我要改剧本！原著里的bug我忽然知道这么修复了！”

    苏黛莞尔，“是我想的那样么？”

    她眨眨眼，笑意盈盈。

    聪明狡黠的样子，一下子击中方清秋的心灵，方清秋丢给她一个嗔怒的眼神，“又被你猜到了！你不许说！要保持悬念！”

    “好好好，我错了！”苏黛举手投降。

    方清秋挥手，“行了，我先走了，我已经迫切地想把现在所有的想法记下来了！”

    她兴奋得像个孩子，眼中的光比太阳还炙热。

    也只有热爱到极致，才能如此纯粹了吧？

    看着方清秋上车离开，苏黛打了个哈欠，“李姐，我们也……”

    “黛黛，你看后面。”李红枫忽然提醒。

    “嗯？”苏黛挑眉。

    正转身，后面已经传来轻快活泼的呼唤。

    “嫂子！”

    祁朗？

    苏黛转过身，就见到站在车旁，正一脸兴高采烈冲她挥手的祁朗，祁朗身边，还站着一名气质斯文的男人。

    玻璃降下，苏黛透过车窗，看到了车内那张轮廓分明的清隽面庞。

    还算守约——

    苏黛不知不觉扬起笑容，愉悦地对李红枫道：“李姐，你先走吧，有人来接我了。”

    李红枫了然点头，临走前好奇地多看了祁朗一眼，总觉得这张脸在哪里见过，隐隐有点儿眼熟……

    直到车子已经开出去，不死心地又透过倒车镜多看了几眼，也就是这几眼，让李红枫脑海中突然灵光一闪，紧接着便犹如一道惊雷，狠狠击在了头顶！

    那人，不正是环宇的少东家——祁朗？！

    “嫂子，我们跟二哥一起来接你下班啦！今天工作还顺利吗？没受到欺负吧？你要是被人欺负了就跟二哥讲，二哥可厉害了！”

    孟秋言白了他一眼，伸出手温文尔雅地自我介绍，“嫂子你好，我是孟秋言，是跟二哥从小一起长大的兄弟。”

    苏黛颔首，与他握了握手，“我叫苏黛，是先生的——”话未说完，她视线投向车内。

    两人视线无声交汇，少女眸中藏着小钩子，冲他轻轻眨了眨眼。

    江鹤唳勾唇，正要说话，视线落在两人还握着的手上，目光瞬间冷凝。

    “还没握够？松手！”

    “咳……”

    孟秋言忙松开手，尴尬地摸了摸鼻子，“二哥，这就没必要吃醋了吧？”

    虽然从见面起，他就一直不动声色地打量着苏黛，也承认她的确浑身上下都透着引人注意的气息。但，那可是二哥的女人！敢动歪心思，他是活得不耐烦了？

    苏黛斜睨某人，男人眉心紧蹙，似乎直到现在还对她跟别的男人握手这件事念念不忘。心念一转，那点恶趣味儿就涌了上来，怎么都克制不住。

    “先生，你不介绍一下？我是你的谁，嗯？”

    少女笑意清浅，穿着件长及脚踝的复古裙子，那布料极软，被风吹起，像是水一般。

    祁朗跟孟秋言站在一旁乐呵呵看热闹，也想看看他们家二哥会怎么回答。

    在江鹤唳看来，少女蔫坏蔫坏的，他泰然自若，递了帕子过去，“擦擦。”

    苏黛双手往身后一背，“你先回答！”

    哦豁！祁朗跟孟秋言眼睛都亮了！

    嫂子威武！

    江鹤唳视线冷冷从看热闹不嫌事大的两人身上扫过，缓缓启唇，“我的。”

    苏黛挑眉，“什么？”

    “人和心，全是我的。”

    男人说这句话时语气低沉，幽深凤目紧紧凝视眼前少女。

    “你说过的。”

