    苏义眼睛一亮，“2号，你指引方向。”

    后面，在【智能战车】的指引下，苏义飞速朝一个方向追击过去。

    一个小时后，来到了一座盆地近前。

    苏义趴在盆地边缘朝内一扫，却见盆地中心位置有一个丈许大小的洞口。

    此际，六名黑头族人正聚拢在洞口外交谈着什么。

    突然间，洞口内冲射出一道身影。

    电光火石间，和六名黑头族人各交手一记。

    砰砰...

    六声暴响过后，六名黑头族人被打退十几米远。

    “动手了！”苏义眉头一挑，定睛朝这道身影看去。

    视线当中，是一个一米五左右，只穿着一件红色三角裤衩的小男孩，浑身肉嘟嘟的，跟个小肉墩一样，非常的可爱。

    “2号，这个小肉墩就是人面蛟？”苏义收回目光，询问道。

    “就是。”【智能战车】肯定了一声。

    “穿着倒是挺有个性的。”苏义嘀咕了一声，飘动着目光重新看向了盆地中央。

    此时，六名黑头族人已经将人面蛟给包围了起来。

    虽然被人面蛟给打退了，但并未遭受什么损伤。

    “都给我滚！否则将你们统统灭杀！”人面蛟目露凶色，呲牙咧嘴的怒吼一声。

    “嘿嘿！”一名黑头族老者阴沉一笑，“还想威胁我们？你有这个实力吗？”

    “毛还没长齐呢，就学会装逼了？”其他五名黑头族人哄笑了起来。

    “我警告你们最后一次，立刻离开！”人面蛟眯着眼，目中寒光四射，充满了杀机。

    黑头族老者嘴角上泛起了一抹冷笑，对着身边的五名族人使了个眼色。

    后者心领神会，疯狂的朝人面蛟扑击过去。

    首先扑击上去的一名黑头族人攥着一柄长刀，凌空斩下。

    人面蛟凛然不惧，攥着拳头迎击而上。

    咔嚓一声。

    长刀应声而断。

    人面蛟的拳头不做停留，重重击打在了黑头族人的肩膀上。

    砰的一声暴响。

    黑头族人的肩膀顿时爆碎，惨叫一声，飞射出了是五十米远。

    落地之后，脑袋一歪，直接昏厥了过去。

    眼见人面蛟如此生猛，剩余的四名黑头族人似乎受到了惊吓，齐齐停下了脚步。

    “厉害！”苏义赞叹了一声。

    人面蛟能够徒手砸碎兵器，防御力之强悍，跟他有的一拼。另外，人面蛟的力道值很可能达到了五十万公斤的层次。

    在力修当中，绝对是数一数二的强者了。

    “废物！还不兽化？”黑头老者吼了一嗓子。

    四名黑头族人反应过来，身躯上同时响起了骨骼脆响声。

    咔咔咔....

    下一刻，他们的身躯都拔高了一截，形态更是大变，俨然变成了四个高大威猛的狼人。

    吼！

    兽化后得四名黑头族人仰天怒吼，再度朝人面蛟发起了攻击。

    人面蛟一脸不屑，勇猛的与之厮杀起来。

    砰砰...

    伴随着一阵碰撞之音，四名黑头族人先后被打飞了出去。

    但是经过兽化后，他们的抗击打能力明显提升了一大截。

    即便被打趴地上，也会很快起身再次加入战斗。

    从场面上看，人面蛟完全占据上风，但是想要解决掉四名兽化的黑头族人，短时间内绝对无法做到。

    看到这里，苏义反而觉得奇怪了，“2号，黑头族人不是纯力修吧？他们为什么不使用灵气？”

    如果使用灵气的话，应该可以碾压人面蛟吧？

