    事业越来越好，女儿也越来越好，这让夏晨有十分欣慰。

    想想几个月前他的几家店还门可罗雀濒临倒闭，而一个暑假的地下赛场之旅后，他这个濒临倒闭的维修店就爆火了，而现在，女儿竟然还以第一名的成绩考上了蓝星最好的预备军校，似乎一切都在朝着好的方向发展了。

    看着狼吞虎咽吃东西的女儿，夏晨有忍不住慈爱的笑笑，拿起餐巾轻轻擦掉了女儿嘴角的残渣。

    “谢谢爸，你尝尝这个肉，超级棒。”

    夏星惜很能吃，没办法，制造机甲花费了太多的精力，见状夏晨有也忍不住点点头，犹豫再三还是问：“星星，楼家人是不是待你很差？”

    开学仪式上文昕鸿那态度他看的清清楚楚：“他们嫌弃你的出身？总之还是因为爸没本事。”

    胡吃海塞的夏星惜闻言一顿，停下吃饭的动作望过来，低声道：“爸，她嫌弃我是他们吃亏，因为从我考上蓝星预备军校第一之后，谁都没有资格再嫌弃我，而爸也一样，你是整个联邦最好的机甲维修师，一样也没人能轻视你！”

    全联邦最好的机甲维修师？这就是星星给自己的定位吗？

    有那么一瞬间夏晨有都有些激动，真是想想就激动，可自己行吗？目前夏家的机甲店也就只有蓝星有，其他星系根本就毫无名气，自己只敢说是蓝星的第一机甲维修师，至于全联邦第一……

    即便是夏晨有都有些犹豫，有些事情不是没想过，而是根本不敢去想。

    “爸，你是最棒的！”夏星惜竖起大拇指，脸上露出笑容，那一瞬间即便是夏晨有也被感染，他突然觉得做联邦第一也不错，为了女儿，为了她的未来不被轻视。

    “好，爸一定给你争光！”至少不会让星星的下一个婆家因为家室而轻视星星，这样她才不会在婆家受委屈。

    夏晨有打定主意，突然觉得自己的人生不再是机甲机甲，而是有了更远大的目标和规划。

    “没了！”桌子上的小鹦鹉突然出声，惹得夏晨有吓了一跳，定睛一看是水果吃光了，他连忙又叫了一分水果拼盘，换来大将甜甜的一声问候：“谢谢爸爸！”

    “你也叫爸爸？”夏晨有被逗乐了，他都不知道星星是什么时候有的这只小家伙，但还真是可爱啊！

    “爸爸升官发财，长命千岁！”这一刻的大将真的就像一个鹦鹉一般，学着人说着祝福的话，逗得夏晨有哈哈大笑起来。

    “好，那就升官发财，长命千岁！”

    **

    江辰一盯着光屏上的视频，忍不住皱起眉头神情严肃：“你媳妇儿是不是疯了，跟夏晨观比赛？那老东西怀揣着连锁机甲店，他能弄不来好机甲？这不是稳输的局吗？？”

    诺雅真是个好东西啊，想看啥就看啥，入侵别的系统如履平地，不要太智能。

    江辰一正感慨呢，回头就对上楼战逍冷冷望过来的视线，那视线刀子一般片着他身上的肉，生疼的，而男人说出来的话更伤人：

    “你，到底为什么会在这里？”

    这难道不是他的私人飞行器吗！

