    看着项宁一手按在那看起来厚重的铂金大门之上，那大门就像是被分解了一般，化为粒子，项宁跨入其中。

    在看到项宁进入索天塔后，那些西欧人们都没办法，但项宁现在走了，他们快速上前，围着那孩子，因为现在那孩子。

    正被一个光团围着，那孩子看着那么多人围着他，按道理来说，小孩心性总会害怕的，但是那孩子没有，他看着周围的人触碰他周身的光团。

    那光团好似一个屏障，阻隔着他们之间的碰触。

    但是在那些西欧人眼中，这就是囚牢，他们开始锤击，开始敲打，表现得完全不在乎里面的孩子的安慰。

    而那孩子，眼神的方向只有一个，那便是项宁消失的地方，眼神中流露着这个年龄不该有的悲伤，他还小不懂，但是他还是想看着那里。

    索天塔内，项宁站在大厅中央，周围挂满了为索天塔付出巨大贡献的人，大理石地板铺满地面，光滑的能当镜子，周围有四根柱子矗立，在正前面，一条楼梯延伸两侧。

    周围以纯洁白色为基调，能看得出，按照往常的话，这里必然是人声鼎沸，索天塔的信徒都会来这里。

    但此时，无一人。

    而在项宁看到那相框上的一个人的时候，冷笑了一声，那人便是卡洛索。

    这时，原本空旷安静的大厅忽然涌现出身穿黑甲的武装战士，他们一个个手持武器，冲到项宁面前的，最前方的，便是好似十一十二世纪的盾兵，举着盾牌手握长枪，身后则站着手握重剑的战士。

    而在楼梯和环形楼道上，站着一个个拿着热武器的。

    越有三百人，将项宁给团团包围。

    项宁扫射这些人，淡漠的开口道：“不想死，就离开吧。”

    “项统帅。”一道声音响起，在他们之间，慢慢浮现出一道数据体，很容易认出来，这个人便是索天塔的首席宿老。

    项宁看着他，冷哼一声：“不跑，还留在这里，就真觉得我不敢杀你们？”

    “我觉得我们其实可以谈谈的，毕竟，你以前可是我们人族的守护神啊。”说这句话的时候，戏谑无比。

    项宁摇摇头：“五秒，让人离开，否则，就不用说什么了。”

    首席宿老眉头一皱道：“项统帅···”

    “5,4,3···”

    “项宁！你别太狂了！”

    “2,1。”

    当话音一落，顿时三百黑甲武装战士身上迸发出强悍的气息，他们每个人都是宗师级强者，不得不说，索天塔的底蕴确实雄厚，即便是现在这个被项宁改造后的地球，要产出宗师的强者没以前那么苛刻的条件了，但是，想要凑齐三百人，真没那么容易。

    而现在他们三百人成一军阵，每一个的气势连接着一个人，紧密不分，气息猛然拔高。

    而其中一人，实力项宁感知了一下，行星级。

    而此人可以说是索天塔中，除了卡洛索，那一批的前十强者了，以他作为军阵阵中，稳稳的压住，拔高着军阵的气势。

    “攻击！”

    刹那，热武器迸发，长矛投掷。

    项宁周身忽然出现水波涟漪，每一道攻击都好似被一股斥力所阻挡，涟漪好似往水里撒下一大把砂石。

    纳扎克，也就是那个站着阵中的行星级强者，他眉头紧皱，下一刻，闪身而出，身上积蓄了三百人的力量，暂时性的将他的各方面数据都提到了恒星级，只是属性数据方面而已，跟真正的恒星级强者比起来，还有基因强度的差距。

    但也足以与真正的恒星级强者对战了。

    纳扎克在出手的瞬间，就能感觉到，这一次攻击时机把握的非常到位，因为攻击密度很高，项宁眼前的视野绝对是被挡住的。

    就算能透过缝隙察觉，但纳扎克对自己的速度是有绝对的自信，被称为风之者的他，速度早在宗师期便已经冠绝天下了。

    手中骑士长剑划破空气，来到项宁身侧脚下猛然一踏，当他斩出那一件的途中，纳扎克看向项宁的那一刻，心中猛然一颤，因为，此时的项宁，好似早就知道他要过来。

    此时正看着他，那种一秒好像是过了一分钟的感觉，纳扎克明白糟糕了。

    但是另一个声音告诉他，早就蓄力的剑要斩出，项宁什么动作都没出，必然要硬接下这一招，他倒要试试，这位人族第一人强者，能击杀卡洛索的人，到底有多强。

    “suora拉！”爆喝一声，速度在原基础上爆发出二段加速。

    Duang！

    碰撞声响起。

    那些密密麻麻被挡在前的子弹长矛受到这种碰撞的波及，直接朝着四周弹开，这并不算致命，致命的是，恒星级的力量散开。

    项宁在他斩中自己的一瞬间将大部分的力量通过波动给泄了出去。

    恒星级随便一道攻击就能击杀行星之下的宗师，更何况是全力一击，有百分之九十五被项宁给泄了出去。

    顿时三百人人仰马翻，黑甲没有出现什么伤痕，但是他们的内脏，都多多少少受到了冲击，站在最前的人，直接因心脏破裂而死。

    站在后面的人，最轻的，也都是内脏受损，没有什么战斗力。

    而纳扎克则是虎口崩裂。

    之前就说了，他只是数据力量达到，其他方面，远远不足。

    这就像是像是在鸡蛋碰石头，力是相互的。

    “就这？”项宁看着那拿着长剑，被自己抓住剑刃的纳扎克，脸上嘲讽之色一笑而过，他想说什么，但下一秒，脖子一道横线出现，然后鲜血如同喷泉似的喷射出去。

    索天塔内，首席宿老看着这一幕，脸色极为难看。

    “让他们上吧！”首席宿老开口，他指的，自然是他们索天塔下的实验室中的那三具生物兵器。

    实验室下，一位博士接到消息：“我不同意，我们已经进入了最后的阶段，我付出了那么多心血，那么多资源，就这么废掉，我不甘心！”

    前来执行的人可不管他，命令人将他拖到一边后，直接来到操作台。

    激活了那三具生物兵器。

