
　　这时，下方涂小安的声音传了下来，跟逍遥子卿打招呼：“子卿，我的树宠要羽化渡劫了，你可否中场休息一下，行了方便，让我的查理先渡劫可好”

　　你的树宠渡劫？

　　逍遥子卿的脸色更为的古怪起来，张了张嘴，却说不出一句话。

　　但心里却有一万只草泥马在奔腾了。

　　还中场休息，休息个毛线，能不能正经点。

　　他来到九幽海领域，不是来旅游的。

　　这要是换了一个脾气爆的，早就破口大骂了，当他是什么人。

　　飞升羽化渡劫？

　　蛇魔涂小安的话，同时让下方的人族高手也一个个目瞪口呆起来。

　　这蛇魔搞什么名堂，这个时候弄一只树怪来羽化渡劫。

　　玩呢？

　　逍遥子卿是修养好，但人族阵容的高手却有很多替他打抱不平起来。

　　“蛇魔，你不要太过分了，你当我人族的至尊天才是你呼来喝去的嘛”

　　“岂有此理，我逍遥大人明明就要破了这雷海，岂能等！”

　　“分明就是蛇魔怕自己的雷海被破，他的九幽海被逍遥子卿闯过，故而耍的阴招！”

　　“可恶！！！”

　　顿时间一道道叱喝声响起，很是不爽，义愤填膺！

　　你一句中场休息，逍遥子卿之前的雷就算白扛了，等树怪渡劫，他再重新扛一波雷？

　　欺人太甚。

　　道玄跟上官虹的脸色也铁青下来，实在憋屈的很。

　　这还是人族的地界吗。

　　金佛子到是风轻云淡，圣洁的面容栩栩如生，周身的佛光越来越强盛，他镇压魔虫，消耗的佛力差不多都回来了。

　　主要是吃了昆仑墟的仙丹，再加上同时也吃了本派佛宗的丹药，这种不同品质的丹药，使得身体恢复很快。

　　金佛子本想张口说点什么，让人族高手冷静一点，不要破口大骂，可就在这时...！

　　轰！

　　只闻虚空九幽雷海一声雷鸣声乍起，雷海面上，有一道雷电朝着人族阵容狠狠劈了下来。

　　轰...轰...轰轰轰...！

　　紧接着，接二连三的雷电劈了下去，目标竟都是刚才站出来叱喝之人。

　　噗！

　　雷电劈下，一闪而逝，太快了，根本让人反应不及，一位人族高手当场就被劈的皮开肉绽，倒地不起。

　　另外接二连三的雷电落中，将一个个高手劈的血骨淋淋起来。

　　区区一道九幽雷海的雷电，既然让四阶高手都扛不住。

　　“我让你们说话了吗，本大人是在问子卿的意见！”涂小安冷淡无波的看了人族阵容一眼。

　　还给你们脸了？

　　知道现在这是谁的主场嘛。

　　轮回神树都被乖乖的被自己伐着，区区一群四阶的弱智，也敢跟自己bb

　　涂小安的这一眼，让很多人都噤若寒蝉起来。

　　这大蛇魔太强，太霸道，完全惹不起。

　　恐怕只有逍遥子卿跟金佛子两位道佛双骄可以有资格去惹一惹，其他人只能夹着尾巴做人。

　　连道玄跟上官虹两位巨头都不敢造次。

　　金佛子看到周边倒了不少人，阿弥陀佛一声，好像预料到了这种场景。

　　那九幽雷海的一道雷电，几乎可以要了一位四阶高手的命啊。

　　如此想之，逍遥子卿自打九幽雷海的显化，不知道扛了多少道雷，百道千道，都不尽然。

　　“蛇皇哥哥，无需那么麻烦，你跟子卿打一架吧，这九幽海不闯也罢！”

　　逍遥子卿的眼中，居然闪烁出狂热的战意，看向涂小安。

　　这股狂热的战意，到是让涂小安有点震惊起来。

　　逍遥子卿多少多少见识过他涂小安的实力，又小试了下他的九幽海威力，为什么还敢跟自己打？

　　这小子有什么依仗？

　　现场是个瞎子都可以看出来，涂小安现在足有并肩五阶大神的实力。

　　摧枯拉朽的，简直不要太牛逼。

　　逍遥子卿还求战，这位人族至尊天才是多想证明自己啊。

　　“子卿，你稍安勿躁，就按之前的来，要是你闯过九幽海，我就双手奉上戮仙剑，到时候你若还想打，我就奉陪到底！”ŴŴŴ.23sk.com

　　涂小安依然没有答应逍遥子卿的要求，不是怕跟这位人族至尊天才打。

　　而是觉得没有意义。

　　因为涂小安并没有杀逍遥子卿的心。

　　另外更关键是逍遥子卿就算他想杀，也不可能杀的死。

　　这位人族至尊天才，遮天般的气运，龙凤呈祥，是昆仑墟最出色的传人。

　　换句话说，是人族未来的栋梁。

　　顶梁柱。

　　欲要杀之，恐怕势必也会引出人族更大的大人物。

　　人族是不会让这位至尊天才陨落的，十年前，涂小安就见过。

　　所有人都可以死，逍遥子卿不能死。

　　再者，涂小安虽是妖，但可没有什么妖族称霸人族的那种狗血的野心。

　　人族好，他只会高兴。

　　所以跟逍遥子卿打真没什么必要。

　　他的九幽海就足以教会逍遥子卿做人了。

　　没必要浪费时间。

　　涂小安一心只想伐了轮回那颗神树，另外就抓紧时间返回妖灵山脉了。

　　心里还记挂这亲人呢。

　　不能浪费太多的时间。

　　逍遥子卿深深的看了涂小安一眼，心中有点憋屈，奈何主动权掌握在对方的手中，还能移动了身子，退出九幽雷海的上方。

　　给那颗妖渡劫的树怪让位置。

　　“查理开始吧，抓紧时间！”

　　涂小安旋即超控九幽雷海。

　　查理意念沟通天道，就跟发个短信一样，总之一句话：我准备好了，你来吧。

　　无论是三阶证道天阶，还是四阶飞升羽化天阶，修炼圆满后，都有一段时间缓冲期，让你做准备。

　　你准备好了，准备渡劫了，就可用意念沟通天道。

　　这叫冥冥之念。

　　也只有这一次，让你可以给天道发条“短信”的机会。

　　查理深吸一口气，朝着无比恐怖的雷海降落。

　　原本肆虐的雷海随着查理的降落，一下子平静了下来，海面变的风平浪静。

　　很快，查理直接没入海面，沉寂雷海之中，遥遥高望上空。

　　好似冥冥中一道破碎的声音响起，虚空之中，漆黑的乌云翻滚而来，浓厚无比，将整个天空都被遮盖，直欲压碎整个大地。

　　天劫要来了，还是四阶羽化的天劫。

　　很快，一股天地浩然的威压从虚空之顶威威严严的轰然压下。

　　将九幽海的无尽威压都掩盖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1009章 我的主场我做主免费阅读。https://xs.23sk.com 