    刘青山想起来了，导师彼得教授曾经说过，斯坦福大学的默顿教授，因为理念不和的缘故，两个人曾经发生过激烈的辩论，闹得不欢而散。

    主要是这位默顿教授，在股票证券投资方面, 有自己独特的见解，号召民众都投入到资本市场之中。

    而彼得教授则认为：普通民众不懂投资，最好是慎重入市。

    想不到，这位默顿教授，今年就获得了经济学奖，感觉压了彼得教授一筹，难怪要嘚瑟一番呢。

    可是你作为一名前辈, 跟一个后辈显摆，贬低人家的导师，这也太没品了。

    刘青山心中也有些气不过：自己的导师，容不得别人羞辱。

    于是乐呵呵地说道：“原来是默顿教授，恭喜恭喜，恭喜您和其他两位教授，一起获得经济学奖。”

    今年的经济学奖，一共颁发给三个人，这位默顿只是其中之一。

    刘青山也是话里有话，嘲讽默顿教授还是能力不够，不足以单独撑起经济学奖。

    默顿不由得动了火气：“总比寓言里面，那个吃不着葡萄的狐狸要好的多。”

    活了一大把年纪，还这么小家子气，刘青山也终于明白：这些获奖者, 也是形形色色，并不一定都是人品过硬的。

    当下刘青山也就不再客气：“我衷心祝贺教授, 获得巨额奖金。”

    “我帮您算算, 今年的奖金是七十万美金，七十万除以三, 教授您可以得到二十三万三千三百三十三美金。。”

    “不对, 还剩一美金呢，估计另外两位教授都比较谦逊，那这多出来的一美金，就给您好了。”

    周围响起了一阵窃笑，这哪是算账，分明似乎在给默顿教授难看。

    堂堂获奖者，谁也不是为着奖金来的。

    “你以为我在乎这点奖金吗？”默顿教授冷哼一声。

    刘青山嘿嘿两声：“您是股票证券投资方面的行家，缺钱了，股市就是您的提款机，您当然不在乎。”

    默顿傲然道：“那是自然，倒是有些不发达国家的获奖者，对这笔奖金如获至宝吧，”

    刘青山开始给对方下套：“教授，您还真说错了，这位是文学奖的获奖者王大哥，自己独享七十万美金。”

    “不过王大哥已经发表声明，奖金全部捐赠，默顿教授你视金钱如粪土，这笔奖金肯定也打算捐了是吧？”

    刘青山的小刀子挥舞起来，已经准备给对方割肉。

    他朝周围的记者笑笑：“我想媒体朋友们，对这种善举，是非常感兴趣的，大家不妨好好采访一下默顿教授。”

    媒体从来都不嫌事大，立刻一拥而上，将默顿教授围在中间，七嘴八舌地询问起来。

    刘青山则没事人似的摊摊手：“走吧，咱们可以回房间休息了。”

    耿领导眨巴两下眼睛：你这样坑人真的好吗，不过感觉好像挺痛快的，哈哈哈……

    大家在各自的房间洗漱一番，兴奋劲儿过去，这才感觉有点疲倦，大多数人都小憩一会儿。

    刘青山和博班一个房间，两個人都挺精神，就坐在沙发上，烤着壁炉，喝着咖啡，有一搭没一搭地闲聊，倒也惬意。

    “老大，我又得到两个兽首的消息，被法兰西的奥赛博物馆收藏，那是一家公立博物馆，只怕不大好搞。”

    博班现在对刘青山的称呼也变了，看来是彻底打算跟着刘青山混了。

    刘青山的手指轻轻叩着沙发扶手：“收购大概率行不通，问问他们换不换？”

    博班眼睛一亮：“好的，老大，我看青山博物馆里，藏有一幅油画，是文森特的加歇医生像。”

    “当时梵高一共画了两幅近似的画像，就是细节的地方稍有不同，那家奥赛博物馆，恰好就藏着另外的一幅。”

    这样啊，估计他们也想叫这两幅画团聚吧？

    刘青山觉得有门儿，于是问道：“这个奥赛博物馆规模怎么样？”

    对于欧罗巴的这些博物馆，刘青山也就知道卢浮宫和大英博物馆，别的还真不大了解。

    博班就开始给老大介绍，原来这个奥赛博物馆，也非无名之辈，和卢浮宫、蓬皮杜国家艺术中心，并称为巴黎三大博物馆。

    “那里面有多少我们华夏的文物？”

    刘青山觉得，梵高的一幅画，应该能换回来一批华夏的文物，毕竟现在这个时期，华夏文物的估值偏低。

    如果就换两枚兽首的话，刘青山觉得有点亏，毕竟那幅加歇医生像，他也是花了大价钱的。

    博班摇摇头：“奥赛博物馆主要展出西方艺术作品，以雕刻和绘画居多，其中收藏的油画作品，最为知名。”

    “所以那两枚兽首，并没有被展出，而是放在库房里面，要不是我恰好认识一位管理员，根本就打探不出来这个消息。”

    刘青山也就明白了：看来人家也没拿兽首当好东西，基本上是堆在库房里蒙尘。

    这样一来，搞不好能以最小的代价，把兽首弄回来。

    思量一阵，刘青山就有了主意：“博班，既然对方不那么重视，你看看能不能出钱购买下来。”

    “然后你再放出风儿，联系一下卢浮宫那边，看看能不能进行文物交流，就以青山博物馆的名义。”

    要说收藏华夏文物比较多的博物馆，当然是卢浮宫。

    事实上不仅仅是华夏文物，卢浮宫可以说是汇聚了全世界最知名的艺术品，从拿破仑那时候，就开始划拉。

    像是《蒙娜丽莎》，断臂维纳斯，胜利女神雕像，汉谟拉比法典等等，都是这个世界上，最顶尖的艺术品。

    馆内收藏着三万多件华夏文物，大部分都是英法联军当年洗劫圆明园所获。

    想了想，刘青山又补充道：“对了，还有大英博物馆，两边都联系着。”

    博班家学渊源，立刻就理解了刘青山的意图，于是嘿嘿坏笑着点点头：

    “老大，你放心吧，我肯定叫卢浮宫和大英博物馆，抢着拿出来令您满意的筹码。”

    这种事情，刘青山还真不好亲自出头，有博班这个代理人，就方便多了。

    俩人正商量着呢，屋里的电话铃响了起来，刘青山接起电话，用英语问了一声哈啰。

    对面立刻传来一个女性的声音：“老板，下来吃晚餐了。”

    “葛瑞丝，是你吗？你怎么会在这边？”刘青山听着声音有点耳熟，主要是称呼他老板的人，没有几个。

    “嘻嘻，我是老板你的助理，当然你在哪，我就在哪了？”葛瑞丝笑嘻嘻地开着玩笑。

    谷銛

    刘青山好像想起来了，他听二姐说过，葛瑞丝好像就是这个国家的人，然后去米国留学，跟刘银凤合租一个公寓，然后成为好闺蜜的。

    估计是回来探亲，然后也不知道怎么听到刘青山来到这的消息，才给他打电话的，于是笑道：

    “好，身边没有助理，少个拎包的，感觉还真不习惯。”

    “那老板你要支付工钱。”葛瑞丝果然还是原来那个小财迷。

    刘青山询问了一下对方的位置，然后叫博班去招呼大家，一起去餐厅吃晚餐。

    考虑到路作家一行舟车劳顿，所以使馆那边的招待晚宴，安排在明天。

    这几天时间，各种邀请和应酬，肯定少不了。

    一行人来到餐厅，规模真不小，应该可以容纳几百人同时就餐。

    有自助餐厅，也有单点餐厅，甚至还有休闲小吃吧。

    获奖者，自然可以享受点餐，不过从国内过来的人，很少吃西餐，所以耿领导召集大伙商量一下，还是去吃自助西餐。

    刘青山告诉博班在这边照应着，然后就去找和葛瑞丝约定的餐厅房间。

    敲门进去，刘青山不由得一愣，迎面噔噔噔跑来两个小男孩，很有礼貌地跟他打着招呼。

    瞧着这两位小王子，刘青山也有点发蒙：是不是走错房间了？

    “老板来了。”

    葛瑞丝走了过来，这才打消了刘青山的疑虑。

    看到从座位上站起身的戴妃，刘青山也躬身致意：“真想不到，这么快就见面了。”

    戴妃含笑点头：“芒廷先生，想不到你还是葛瑞丝的老板，到时候必须克扣她的工钱，叫这个小财迷抓狂。”

    “这算不算是王妃的口谕，我当然要执行。”

    刘青山没好气地瞪了葛瑞丝一眼，这个丫头，显然是隐瞒了什么。

    能跟戴妃是好朋友，那肯定不是一般人。

    屋子里面，还有几位客人，也都是女士，戴妃逐一做了介绍，好家伙，清一水儿都是欧罗巴各国的公主，有西班牙王室的，也有英格兰王室的……

    有成年的，也有几岁的小萌娃。

    或许是遗传基因比较优秀，长得都不差，连小娃娃都是那么招人喜爱。

    不过别看人家小，可是有两位，都是王室第二顺位或者第三顺位的继承人。

    刘青山最后望向葛瑞丝，低声说道：“那你也是这个国家的公主喽？”

    能和一大群王子公主混在一起的，当然也是同一级别的。

    “不，我是老板你的助理。”葛瑞丝笑盈盈地望着刘青山，其他人也都是差不多的表情。

    刘青山摊摊手：“我可雇不起一位公主殿下当助理，好吧，我现在宣布，你被开除啦。”

    屋子里洋溢着欢乐的笑声，有个七八岁的小公主，笑的豁牙子都露出来。

    刘青山看着她指指嘴巴，小家伙立刻用胖嘟嘟的小手捂住嘴，叫刘青山想起了小老四小的时候。

    因为有刘青山这个外人，所以他刚进来的时候，气氛有点怪。

    不过刘青山的风趣，很快就让餐厅里面的气氛，重新变得轻松欢快起来。

    葛瑞丝邀请刘青山坐下，刘青山问了问二姐那边的情况。

    戴妃则朝那些大大小小的公主眨眨眼睛：“我就说嘛，芒廷先生是个很有趣的人，而且很有才华。”

    这时候，小威廉凑到刘青山身边，小大人似的问道：“芒廷先生，上次送我们礼物的小姐姐，怎么没来？”

    “她们都上学呢，等到以后放假的时候，肯定会来的。”刘青山也想不到，小家伙还惦记着老四老五呢。

    “什么礼物？”刚才豁牙子的小公主也凑上来。

    小威廉就得意地从脖子下面拽出来一个玉雕的生肖，开始显摆。

    这下可坏了，那个豁牙子小公主，就用水汪汪的大眼睛盯着刘青山，一副你不公平的模样。

    刘青山身上还真没带什么礼物，就是脖子上挂着一块红山玉，可是屋子里好几个小王子小公主呢，根本就不够分。

    至于戴妃她们，都笑吟吟地瞧着，搞得刘青山都快要冒汗了：你们就不管管自己的弟弟妹妹吗？

    他哪里知道，这些王室，平时受到礼仪的约束，很少有这么放松的时候，所以都感觉很有趣。

    刘青山判断一下形势，也大致猜出来这些人的用意，不过刘青山是真的喜欢孩子，所以心里一点也不烦，而是乐呵呵的拍拍巴掌：

    “那我就把最好的礼物送给大家，来，跟我一起唱儿歌吧。”

    于是刘青山就拍手打着节奏，唱起了英文版的数鸭子：

    门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八……

    还真别说，小娃子们就喜欢这个，都拍着小手，跟着一起唱。

    那个豁牙子的小公主，也不在乎自己会不会露出牙豁子。

    尤其是唱到最后一句，别考个鸭蛋抱回家，还都学着刘青山的样子，用两只手比划了一个圆形。

    欢快的气氛，很快就弥漫整个餐厅，原本看热闹的，也加入其中，跟着一起拍巴掌。

    原本是看热闹的，现在变成了参与者。

    葛瑞丝脸上也洋溢着欢笑，跟同伴小声交流着：

    “怎么样，我老板很厉害吧，年轻英俊，还富于爱心，能创作歌曲，还能写小说，最主要的是年少多金，你们有没有动心的，叫芒廷先生把你们抱回家？”

    “我看是你自己动心了吧？”有人调笑葛瑞丝。

    其实公主们凑到一起，也和普通的女孩子没有太大的区别。

    “哼，想都别想，我老板已经有了未婚妻。”葛瑞丝显然也是在戏弄大家，自然遭到一致的声讨。

    众人正在打闹，忽然有一名随从进来，低声向刘青山说道：

    “芒廷先生，您的伙伴，在餐厅里好像遇到一些麻烦，您要不要过去看一看？”

