    “无知。”

    戴呃仰着头，看着空中依然不退的佩格芒特，如同看着一只伸手即可按死的虫子，缓缓吐出两个字。

    大致这其实是一个精准到骨髓里的表达，至少这一刻，从两面扑杀而来的克里斯汀和波臣，在心里都表示十分赞同。

    “无知？我去尼玛X！”被歧视了，佩格芒特恼怒，反口骂出他掌握得最准确的一句华系亚语。

    因为刚才大尖开口的第一句话，说了华系亚语，所以佩格芒特也用华系亚语骂它。

    实际，佩格芒特也不懂，为什么大尖会更习惯用华系亚语。也许因为下方死难的蔚蓝战士中有华系亚方面军的兄弟，也可能因为源能世界历史上，斩杀红肩最多的，是华系亚人。

    其实，在落地隐伏，尝试了解这颗蔚蓝星球的最初阶段，这具戴呃还曾经绑走过一只企鹅，尝试和企鹅对话，然后还有北极熊和鱼。

    “嗖！”蓝光闪动。

    戴呃用接下来的反应，证明它听懂了这句脏话，愤怒了，而且很可能真的有妈。

    挥臂之间，巨大的蓝光柱剑脱手射来，在空气中鼓荡如风雷，射向佩格芒特。

    “草，韩…那个混账？！”

    传说中韩青禹用柱剑，就是可以这样飞来射去的，佩格芒特惊呼的同时，连忙收刀横架。

    但是这一架，并不是硬架，他在架刀同时旋身，借此卸掉了大部分轰击的力道。

    “噗！”凌空一口血喷出，佩格芒特身形回转，依然没退。

    然后，“该我了！”

    他咬牙咆哮着，再次举刀。

    “滚开！”

    “…砰！”

    克里斯汀赶到，先一脚把佩格芒特横向踹开，而后快速双刀交错在面前。

    “轰！”倒射而回的柱剑重重轰在双刀交错的中心点上。

    克里斯汀向后坠去，身体随柱剑穿过源能屏障，化身如一片羽毛，快速射向戴呃……在抵近的一瞬间，突然重重地下坠，就这样避开了戴呃接剑的横扫。

    “咦？”戴呃口中疑惑一声，低头。

    它看起来并不足够了解这个世界的高端武力，因而对于在克里斯汀和佩格芒特之间存在的巨大战力落差，一时没能完全适应。

    就这一瞬间，身体接近地面的克里斯汀，突然如一片羽毛被风卷起，旋身而上的同时，双刀平行，从戴呃胯下开始上卷。

    戴呃提膝撞她，她如羽毛一般飘荡着自然避开。

    “铿当当当……”

    双刀斩中，这是人类斩在戴呃身上的第一刀和第二刀，斩在胯下。

    “干得漂亮，克里斯汀阿姨。”一个兴奋的声音从空中传来。

    佩格芒特又杀回来了。

    不过这一次，戴呃完全无视了他，怒吼着，它的目光向下紧紧盯着克里斯汀，撤步，双手举剑下劈。

    “当！”

    自上而下的柱剑刚刚斩出，就在高点斩在了一把刀上。

    随后，佩格芒特飞出去。

    整个人重重地砸进侧边冰川墙壁。

    戴呃的柱剑稍受阻滞，依然往下斩。

    重力场，因柱剑下劈而生成的重力场如铁凝实，克里斯汀发现自己无法迅速避开，咬牙轰一声暴发，双刀继续向上斩去。

    眼看对轰就要发生。

    “当！”

    猛然，一声带着震颤的巨响。

    波臣手上一柄厚重如锤的长刀，双手握着，横斩在柱剑上，将柱剑的趋势斩停。

    碰撞发生的响声仿佛带着巨大能量的音波，迅速扩散开来，山谷四面的冰川不断破裂、垮塌，将佩格芒特深埋在里面。

    “先走！”一声大吼，波臣伸手，凌空抓住克里斯汀衣服后领，用力将她向后掷出。

    克里斯汀贴地飞退。

    “看吧，我早说过，波臣大叔喜欢你。只是难得的几次见面，他把时间都用来说废话了。”

    佩格芒特从冰层里爬出来，探头喊道。

    克里斯汀白他一眼，转回，看向前方对轰落地后，正与戴呃正面对立的波臣将军。

    “这家伙真的有点矮啊！”尤其当他现在站在戴呃的面前……那感觉，几乎就像是一个五六岁的小孩，正在与篮球场上的中锋对峙。

    “颂！”克里斯汀一步蹬地，冰面碎裂，她想要杀回战场的暴发声刚刚传出。

    “先别过来，等待机会。”一向都唯唯诺诺或者说极好说话的波臣将军，猛然一声大吼。

    也许是因为平时在他面前趾高气扬惯了，克里斯汀听见，当场恼火：“凭什么？”

    她的意思，穹顶榜第三和第四，只一名的差距而已，凭什么摆出这种只有你能行，我去了就会死的姿态？

    “你我之间的鸿沟，就如我与前面那两个之间存在的鸿沟一样，是我现在说给你听，你也不能理解的。”

    波臣话音落下，与戴呃再拼一刀，没退，但是双臂血涌，湿透衣袖。

    亚美利加战神的特性很简单，就是纯粹的力量。传闻中，他即是这个世界纯粹力量最强大的存在。

    但是，连续两次直接对轰，他在下风。

    “颂颂颂颂颂……”

    这时间，雪坡口突然冲上来近百名波臣将军的亲兵，一百柄粗长的死铁标枪，破风轰向戴呃。

    “嗡。”再一次，戴呃伸手，空气中凝成壁障。

    下一瞬，标枪轰击壁障的声音开始不断炸响。

    同时，“嗖嗖嗖嗖嗖……”

    空中，两艘针鱼，三艘剑鱼，一共五艘源能飞行器出现在冰谷的上方，纵横不断穿梭。

    山谷四面，大量战士集体奔袭的脚步声传来。

    “什么情况？怎么连飞行器都来了？”雪坡上，至今一枪未开的马克洛夫抬头，再转头，呆滞看了看四周。

    战场在转瞬之间，变得这么热闹，这让他和佩格芒特都有点懵。

    他们并不知道，蔚蓝为针对这艘奇怪的飞行器和这具奇怪的大尖，到底做了多少准备和布置。

    “目标确认了吗？”飞行员的通话器中，南极战场指挥部的询问声传来。

    “是的，名为戴呃，配置柱剑。”飞行员回答。

    “那么，消灭它，不惜一切代价，配合波臣将军和克里斯汀小姐消灭它。”

    人类还不了解戴呃，还有很多东西都不确定，但是按照目前所知的信息推理，这具戴呃和这艘奇怪的飞船，很可能就是大尖这一次大规模攻势的前敌指挥部。

    “是！为了一切正在呼吸的……”飞行员应命，双手紧握操纵杆，人往后靠。

    座下剑鱼级飞船陡然拉升数千米，然后抬尾、低头……

    “轰！”一声极限加速，飞船毅然冲向地面。

    “咔嚓！”数千米的加速，空气中的源能壁障在飞船的长刺下应声破碎。

    剑鱼从头顶上方掠过波臣所站位置，笔直撞向戴呃。

    地面，身形魁梧的大尖脚下丝毫不动，举起柱剑。

    “将军好。”这是这一瞬间的近距离通话，飞行员带着笑意，打了个招呼。

    话音未落，

    “轰！”

    人类抵御大尖入侵百年历史中最残酷的阶段，就这样，在这一声平常而温暖的问候中，开启了。

    