    第3138章拿到离婚证

    这个时候的民政局工作人员，依旧按着惯例询问了一句。

    郁北方温声道：“我们已经考虑好了。”

    工作人员又问姚砚之，“你呢？”

    “我出轨有了小三，小三的孩子都要出生了。”

    姚砚之也不明白自己只是来离个婚而已，对方问东问西的做什么？

    难道说，她们问了，人家就能不离婚？

    “这是我们的离婚协议。”

    民政局的工作人员看着这一份净身出户的离婚协议，突然又诧异的看了一眼姚砚之，心道：这个男人还蛮奇怪的，人家男人出轨，那肯定是想方设法搞钱给小三，他倒好直接净身出户了。

    不过，这也说明，这个男人，还算是那种有点良知的男人。

    否则，真不知道原配要怎么过活？

    有了姚砚之的这句话，工作人员再也没有废话。

    各种手续都十分齐全，加上双方意愿又都比较强烈。

    很快郁北方和姚砚之就拿到了离婚证。

    拿到离婚证后，郁北方只觉得自己身上的一道无形的枷锁仿佛被人打开了。

    “姚砚之，祝你幸福。”

    郁北方笑靥如花。

    姚砚之只觉得自己的心脏，怦怦怦的狂跳不止。

    姚砚之深呼吸了一口气，笑盈盈道：“你以后要是相亲了，记得提醒我一声，到时候我替你做参谋。”

    “行。”

    姚砚之只觉得心中一涩。

    他万万没有想到，郁北方担忧的如此干脆。

    姚砚之看着郁北方，道：“那你现在要去哪里，我送你？”

    “不用，琳琅她们会送我。”

    姚砚之从未想到自己只是想了一个离婚证，两人的关系就变得如此脆弱了。

    就好似，从此以后，成为了最最最熟悉的陌生人。

    “对了，姚砚之，你自己的身体一定要好好注意，每年按时体检，认真吃药，别太让爸妈担心你。”

    姚砚之的眼眸微微一红。

    鼻尖也泛着淡淡的酸涩。

    姚砚之站在原地，静静地看着郁北方走到了叶琳琅等人的身边，蓦然间，只觉得自己仿佛被全世界抛弃了。

    “姐，恭喜你脱离苦海。”

    姚砚之听见叶琳琅这话，嘴角一抽。

    叶琳琅拉着郁北方的手，温声道：“那晚上我们请你吃饭？顺便介绍一点新朋友给你。”

    “好。”

    郁北方以前也没有什么朋友。

    现如此，郁北方有了叶琳琅，她也希望自己可以找到情趣相投的朋友。

    最终，叶琳琅送郁北方到了目的地后，叶琳琅便去了医院上班，休假一段时间，叶琳琅一到医院，就忙得脚不沾地，连喝口水的时间都没有，她的手里，一直不停的在接受新的病人。

    主要是这些病人都是疑难杂症，叶琳琅如果不接收，她们就只能等死了。

    叶琳琅作为一个有医德的医生，她也绝对不会允许自己见死不救。

    她希望自己的医术能救一个人，就救一个人。

    因为她知道，她是这些病人，唯一的希望了。

    “郁先生？”

    叶琳琅从诊室出来，想去检验科催一份血液检查报告。

    结果，却是远远的就看见了郁父拿着两份DNA亲子鉴定标本递给了检验科。

    “你这是？”

    (本章完)

