    望着淌了一地的伤兵，原木的老脸阴郁的快要滴出水来。

    这些伤兵，有的似乎是踩到了很怪异的一种类似地雷的东西，一脚踩下去，子弹噼里啪啦的打出来，直接击穿脚掌，乱飞的子弹碰到哪里，哪里就是一处伤口。

    有的是触发了游击队设置在树根底下和灌木旁的诡雷，只是这些手雷好像是这些土八路自制的，有些质量差的炸开之后甚至只有两半儿，只有倒霉的家伙，刚好被炸开的碎片击中脑门才会死去，大多数只是受伤。

    更可恶的是，这些土八路甚至在一些看不清的草丛里放了捕兽夹子，有日军士兵不小心一脚踩进去，直接被夹伤了小腿。

    从方才战斗的规模来看，这山上的游击队似乎有些装备，但并不算多么精良，人数似乎也并不多。

    只是这些可恶的手段却是层出不穷，整个大山似乎到处都是他们设置的陷阱。

    原木原本平静的心境逐渐被打乱了。

    土八路，实在可恶！

    “进攻！”

    一堆士兵受了伤，结果也没能试探出这山上的游击队的实力究竟如何。

    原木大尉认为不能再这样小打小闹下去了，这样只会让受伤的士兵越来越多，逐渐拖垮整个中队的战斗力。

    必须要主动进攻，以绝对的武力摧毁这些土八路卑鄙的陷阱手段，将这些土八路全歼在大山上。

    行动之前，原木倒是让通讯员通过无线电将大山里的情况汇报到了指挥部，然后就亲自率领着队伍，朝着山区扫荡了过去。

    这次原木只将队伍分成了两部分。

    一部分是扩散在队伍左右，和前方的警戒兵力。

    另一部分就是中队主力。

    原木决定以强有力的武力，摧毁游击队阴谋诡计的方式很简单：

    以扩散出去的警戒兵力，探查出游击队的所在，然后直接以中队主力的八九式掷弹筒火力进行远程轰击。

    从这一点考虑，主要的伤亡应该会集中在扩散出去的警戒兵力身上。

    但原木有对应之策呀！这些警戒探查的任务，全让皇协军来承担。

    负责侦查的队伍分成一个个小组，由一名日军士兵和两名皇协军士兵共同组成。

    日军士兵主要是负责监督的，皇协军士兵自然是用来做炮灰探路的。

    原木的日军中队，这次可是有足足有一个皇协军连的队伍协同作战。

    接到原本的命令安排之后，那皇协军连长脸色难看的很，“大尉，这，这不太妥当吧？”

    心里则是把小鬼子的祖宗十八代都招呼了一遍。

    需要炮灰的时候想起我们皇协军了？

    这些狗日的小鬼子，还真是从来没拿我们皇协军的命当回事儿。

    想到这，伪军连长忽地有些庆幸起来。

    狗日的，小鬼子，你们怕是还不知道吧，老子早就是周团长的人了。

    不就是想拿我们皇协军当炮灰吗？好，正好那些你们小鬼子的铁杆汉奸，我全给你派上去。

    至于眼前这座大山，就是你们这些小鬼子的葬身之地。

    当然，这话是周团长说的。

    鬼子大尉原木，倒是耐着性子宽慰道，“放心，你也看到了，土八路的手段只有这些，顶多是受点伤，要不了性命，你们皇协军受了伤，吃、住、治疗，都由我们皇军承担。”

    “我们皇军是要留下来和土八路进行作战的。”

    “另外，你们这些皇协军的士兵都很惜命，我想他们的眼睛一定会放亮，能把那些藏在暗中的诡雷陷阱，一个个全都侦查出来。”

    伪军连长又在心底把原木臭骂了一遍，表面上倒是挤出笑容应道：“是，大尉放心，我一定会率领皇协军配合大尉完成这次的扫荡任务。”

    “很好，你有心了，你对皇军大大的忠心！”

    “嗨！”

    山腰某处。

    朱子明和游击队的战士们重新会合。

    “朱队长！”

    “朱队长！”

    朱子明点了点头，“大家都干得漂亮，怎么样，没有出什么意外吧？人都够数了没有？”

    “放心吧朱队长，一个不少，就是有几位同志不小心让鬼子咬破了点儿皮儿。”

    “怎么样，伤的要不要紧？”朱子明连忙问道。

    “不碍事！”

    “好，大家辛苦了，这鱼已经钓上来了，撤吧！后面就是周队长他们的任务了。”

    “是！”

    一行人点了点头，跟随朱子明迅速朝着深山的方向后撤。

    日军这边，伪军在前探路，日军在后压阵，整支队伍逐渐朝着山区深处进发。

    一路上又撞上不少游击队设下的陷阱，有地雷、诡雷和一些子弹击发雷。

    伪军受伤之后，待遇自然比不上鬼子，日军中队长下令，直接让伤员暂时在山林里休养，等待主力队伍返回之后再一并带上。

    就这样，日伪军队伍继续摸近了好一阵子，让原木疑惑的是，图中倒是再没有被土八路偷袭过。

    有疑惑，但原木并没有停下脚步，他甚至傲慢地以为，是土八路见到中队主力进山，所以不战而逃了。

    深山某处。

    十支游击队伍，一共一百六十人，每支游击队伍十六人，分为四个游击作战小组。

    一百六十人，整整齐齐地站成四排队伍。

    游击队支队长周卫国站在最前方，朗声说道：“同志们，这是咱们研究出小组游击作战，并训练到今天以来，第一次利用这种小组作战的游击战术对付小鬼子，成果怎么样，就看今天这一战了。”

    “咱们一共有四十个小组，鬼子有一个中队，将近两百人的兵力，意味着咱们每个小组只需要消灭五个鬼子，仅此而已，怎么样，大家有没有信心？”

    “有有——”

    战士们齐声回应道，考虑到鬼子就在山脚下，没敢喊得太大声。

    “出发！”周卫国下令。

    队伍各自散开，很快消失在树木遮掩的山林里。

    战斗开始之前，周卫国交代的很清楚，这次是以小组各自作战，整体协同配合。

    四个人一小组，三个小组组成一个三角形，作为一个大组。

    火力配置方面前面介绍过，有木柄手榴弹、改造枪榴弹、子弹激发雷，外加上手枪、步枪。

    山林里，局部游击作战瞬间爆发。

    四下突然安静起来的森林里，视线被树木遮掩，一眼望不出多远，再加上逐渐接近深秋，山林间透出的凉意，让人颇有些毛骨悚然。

    一个鬼子，两个伪军组成的三人组，缓缓地朝着深山走着。

    此时，在鬼子和伪军们的脸上，写满了谨慎，或者说是紧张。

    这延绵几十里的山区，此刻竟像是一个处处布满了陷阱的地狱，一步踏错都有可能万劫不复，先前不是没有这样的例子，已经有十几个日伪军，因为不小心触碰到陷阱，被抬到山底下去了，倒霉的甚至当场死亡。

    两个充当探路炮灰的伪军更是将眼睛瞪得滚圆，半点的蛛丝马迹都不敢放过，这毕竟是关乎他们性命的要紧时候。

    但凡是平地，总要看看有没有翻过泥土的痕迹，因为但凡是翻过的泥土，下面很有可能埋了各式各样游击队土制的地雷。

    经过草丛与树木之间的时候，两个伪军更是一前一后，生怕绊发了游击队设置在树木、灌木旁的诡雷。

    如此小心翼翼，成了鬼子和伪军探路小组的常态。

    游击队这边，一支四人作战小组，悄无生息地接近鬼子的侦察部队。

    眼见鬼子伪军在搜索中前进。

    四人作战小组立马按照原计划的分工进行伏击。

    一号成员潜伏在鬼子必经的一处灌木下，举着早就准备好了弹药的霰弹枪，枪口对准马上就要走过来的日伪军，静静地等待着。

    二号成员手拿改造的枪榴弹发射器，在一号成员左后方的八十米距离左右。

    三号成员是队伍里枪法最好的战士，藏身在一号成员的右后方百米左右，负责提供撤离掩护。

    四号成员已经在鬼子伪军前进的方向布置好了子弹击发雷，在身上绑了大量的木柄手榴弹，随时提供手榴弹火力支援。

    一切准备就绪，鬼子和伪军在缓步中逐渐前行。

    两名伪军隔了十米左右，这一路上遇到的土八路的陷阱，不管是地雷也罢，还是子弹击激发雷也好，都是土八路自制，威力并不算大，十米是绝对的安全距离，至于小鬼子，则是在第二名伪军后方十米左右，三人就这样形成交错前行的侦查小组。

    五十米。

    三十米。

    二十米。

    ……

    当头的伪军一步一步朝着灌木的方向走来，躲在灌木下的游击队战士稍稍有些紧张地握紧了手中的散弹枪，枪口对准了伪军迎来的方向。

    当双方离了只有不到十米距离时，手持散弹枪的战士再不犹豫，透过灌木空隙的枪口，对准赢过来的伪军的那张丑陋的大脸，砰的一枪发射了出去。

    剧烈的枪响声突兀地响起，伴随着一声炸响，原本的灌木处立马升腾出浓郁的黑烟。

    惊恐之色凝聚在那当头的伪军脸上，射出的弹丸如同泼墨，迎面走过来的伪军根本无处可躲，中弹瞬间直接被重创，因为弹丸的威力有限，倒是没有立刻死亡。

    另外，处在第一名伪军身后十米左右的第二名伪军，同样被泼墨似的弹丸击中，有几粒弹丸砸在了他的身上，在他的身上打出了几个小血洞。

    剧痛让第二名伪军惨叫起来。

    最后方的鬼子吓了一跳，连忙就要举枪朝着偷袭的土八路开火。

    可散弹枪发射过后，升腾起的浓烈的黑烟遮挡住了鬼子的射击视线，乘着浓烟的遮掩，先前开过一枪的游击队战士，连忙猫着腰溜了。

    轰——

    又是一声响，后方拿着榴弹发射器的游击队战士发射了一枚枪榴弹，改造的枪榴弹在鬼子和伪军之间炸响。

    爆炸来得突然，鬼子和伪军猝不及防，两人被炮弹碎片划伤。

    游击队这边，三号战士占据了视野极佳的射击位置，紧跟着补枪，一枪打在那鬼子的胸口。

    四号战士趁机补了一颗木柄手榴弹，爆炸过后，两名伪军和鬼子彻底没了动静。

    整个战斗过程，其实不过十几秒钟的时间。

    战斗迅速结束之后，三号连忙招呼了一声，“分散撤离！”

    四人立马从各个方向向外围扩散。

    炮弹是接踵而至的，那是鬼子中队主力那边听到动静，覆盖过来的八九式掷弹筒发射的九一式手榴弹。

    可惜，炮弹来晚了一步，全部炸了空气。

    片刻之后，炮弹停止了轰击。

    原本溜掉的一号战士，连忙跑了回来，快速的在鬼子和伪军身上缴获了一番，然后转身，借着树林的遮掩消失在山林里。

    片刻之后，四人小组重新碰面，就地瓜分缴获。

    三八式步枪，九零式钢盔，三十年式刺刀，还有一百多发子弹，外加上工兵铲、水壶、背包、压缩饼干……

    一号战士一边分配着缴获，一边有感而发道：“这狗日的鬼子伪军太不经打了，咱们还没怎么动手，他们怎么就倒下了？”

    “倒是这小鬼子的炮弹来得够快的，幸好咱们撤的及时。”

    二号战士说道：“一个鬼子，两个伪军，实在打不痛快，咱们四个人，每人还分不到一个人头，看样子得换个大一点儿的目标了。”

    “赞同！”

    “赞同！”

    四人很快达成一致。

    分配过缴获，整理了一番之后，这支四人游击作战小组再次出发。

    不久之后，四人游击作战小组盯上了新的猎物。

    两个鬼子，四个伪军，比方才的规模足足大了一倍。

    战斗开始的时候，照例是散弹枪率先偷袭，枪榴弹紧随其后，然后木柄手榴弹和后方的枪手负责掩护后撤。

    这次考虑到鬼子的火炮打击，游击队作战小组这边偷袭过后，也没管得不得手，扭头就钻进了山林里。

    日伪军那边，一个受伤的鬼子立马朝着半空打出了信号枪。

    鬼子的炮火，紧接着朝着四人作战小组先前所在的大概方位轰击起来。

    周围的鬼子也迅速朝着受伤的鬼子这边支援过来。

    结果还是扑了个空。

    支援过来的鬼子伪军能做的，是给几名被炸死的伪军收尸，另外帮受伤的鬼子包扎……

