    嘴炮一脸蛋疼地问：“原来苏长乐在天网上这么多粉丝啊哈哈哈……那不知道现场的朋友们，有支持她的没呢？”

    想打别人脸，怎么老自己脸疼菊紧呢！还有这个炸烟花的ID……

    BG公司老大。

    天网智脑倒没有自己弄个账号出来，而是用了公司专用号，也就是梅如山的账号。

    呵呵哒。

    于是看到账号的嘴炮，内心是苦逼的。

    难道苏长乐真是他女儿，他会为了这个女儿跟白家对着干撕破脸？对于这些传闻，大家平时都不敢谈论，但接下来的一系列反应都表明梅如山没有认闺女的打算，大家心里猜测就算是真的，他们也不会承认。但现在这样明晃晃地大手笔炸烟花……

    虽说烟花都是钱，但他根本高兴不起来。这种公司内部弄的，就是一个数字而已，根本不会分钱的好么。

    嘴炮脸都青了，干巴巴地这么来了一句。

    话音落下，倒是没想到会真的有人立刻站起来。还是第一层，五大学院的学生。

    战神学院的新生小胖子金不凡站了起来。他想都没想，直接刷地一下站起来，标直得宛如一杆标枪。

    现在的小胖子已经不是以前那个圆脸小眼睛大肚腩的少年了。

    半年不到的时间，他整个人有了很大的变化，个头往上蹿高了一大截，三层下巴都消失了，只不过每天高强度的训练也没能让他成为瘦子，现在的金不凡看着有点儿微胖，眼睛依旧不算大，却跟以前被肉挤成的一道缝差距甚远，如今看过去，一双狭长如剑形的眼睛倒是格外有神。

    他跟姜霖蜜朵他们一样，都失去了那黑鲸基地那一段记忆。

    但记忆没了一些残留的本能还在，姜霖蜜朵对苏长乐是畏惧，而作为苏长乐在黑鲸里的小跟班，小胖子对她是敬畏以及无条件抱大腿。

    本来大家嘲讽苏长乐，他都会表达不满，还暗搓搓地跑到网上发帖跟那些人对骂，现在看到苏长乐出现，自然第一时间表明立场。

    唰地一下站起来，生怕落到后头。就盼着苏长乐能看到他！

    站起来后，金不凡还气壮山河地一声吼，“苏长乐必胜！”声音巨大，像是用了扩音器，把全场注意都吸引了过来。

    他周围都是战神学院的学长学姐们，这会儿俱都无言以对。战神学院的学生是五大里头来得多点儿的，就因为他们队伍里有个苏长乐的狂热信徒……

    金不凡实力强，潜力大，是战神学院重点培养对象，这次比赛没让他这个新生参加，但战神学院还是带着他一起过来，让他长点儿经验。

    如果金不凡能继续这样保持下去，等下一年，他妥妥就是战神学院的主力队员。

    金不凡为人热情，很会说话，虽然是特招生，但战神学院的学风要好一些，都是些喜欢打架的一根筋，在发现他实力和为人都不错之后，大家都接纳了他，跟他一块儿进来的特招生常思实力也不错，就是为人太傲气，得罪了不少人。

    因此这时候他人缘好的优势就体现出来了。

    当众做出这种出格行为的金不凡没引起学姐学长们反感，只是旁边的学长伸手拉他，示意他坐下。

    “比赛要开始了。”学长拉了两下，没拉动，就在这时，隔了几个座位的亚麻色短发的美女带队老师楚清忽然往前探出身来，扭头问她“小胖子，真不坐？”

    她说话时脸上带着笑，却莫名让其他学生哆嗦了一下，大家都了解这话里的意思，你真不坐，那就别坐了，没准接下来几天，在这位的要求下，金不凡连睡觉都得站军姿一样站着。

    金不凡小腿都抽搐了一下。

    这位楚清老师就是当初在飞船上来接他的那个女老师，后来才知道，这个三十多岁的女教师，居然是战神学院副校长的独生女，也是学校的体能训练老师。

    进校后，楚清老师负责新生军训，对他和一起进来的特招生常思非常非常的苛刻，老给他们开小灶。

    他的训练往往是其他同学的好几倍，原本以为自己会被她操练死，倒是没想到，他居然硬生生坚持下来，也正是这些高强度训练和老师的另眼相看，让他这个特招生，在战神学院里飞速地站稳脚跟，被其他同学所接纳。

    在战神学院里，金不凡最怕的就是这位老师。但其他同学不知道，金不凡的畏惧，并非是老师的训练手段，更不是睡觉都站军姿。

    他怕的是她一声令下，他就不能去生物课上旁听了……

    要知道，小胖子一直有一个成为生物专家的梦想。

    金不凡苦笑了一下，“我是粉丝嘛。”弱弱伸手指了一下主持人，“他说粉丝站起来呀。”

    “就你一个？”旁边的学长拍打了一下他的手，“算了算了，看你一个孤零零的……”他跟着站起来，结果站起来后才发现，场中站起来的人并不只一个。

    五大学院还有学生站起来，就连枫叶学院都有。不过站起来的这几个，看起来都是新生，第一军事学院的新生，还站了好几个。

    枫叶学院站的是舒沐，精神力强，已经拥有让自己低调领域的那个，他平时没什么存在感，坐在他旁边的人都莫名其妙的以为自己旁边是个空位，这会儿冷不丁有人站起来，还被吓了一大跳，以为见鬼了。

    第一军事学院站的是当初军训时，以战凛为首的那几个学生，苏长乐给他们留下了很深刻的印象，最后她还拿出了金盏翅幼虫，虽然战凛当时对苏长乐有几分不爽，让她洗衣服道歉她都不愿意，但这会儿看到苏长乐被嘲讽，战凛还是带头站了起来，不管身边的兄弟如何调侃他都不抿着嘴唇不吭声，实在问得烦了，他冷冷道：“他是梅青认可的妹妹。”

    哦，战凛很崇拜梅青的，可惜梅青为了救学生，精神力受到了无法恢复的重创，他创造的奇迹也就此终结，听说，现在的梅青已经成了商人。

    嘴炮也看到了，不过这些就好说了，那个评委台上站起来的是什么鬼？

    “裘老师你凑什么热闹……”嘴炮虽说毒舌，却是不敢炮轰那些老爷子的，心中腹诽谁都知道你裘老是站聂家那边，这么光明正大地站队支持，真是不要老脸了。这会儿正纠结呢，就看坐在第三层的另外一位大人物站了起来。

    这下，嘴炮真的是什么都说不出来了，他张了几下嘴，没吭声，这个，也跟聂家关系好？没听说啊。

    这是一位联邦极有名气的中青代歌唱艺术家，他站起来后还字正腔圆的感叹道：“好好好，英雄出少年！”一边说好，还一边拍巴掌，鼓起掌来。

    他并不是像金不凡那样用狮子吼，但声音效果却比金不凡更大，每一个字都清晰地送到在场每个人的耳朵里，叫人有一种发自内心的喜欢和感激。

    喜欢，感激？

    对苏长乐的喜欢和感激？

    呃？

    大部分人都懵逼了好么。

    不只是这位，接下来，第三层又有几个脸熟的艺术家站起来，心画的、弹琴的、跳舞的……总之都是精神力方面的大师，现在也一个接一个站了起来。

    他们站起来后，都很有默契地相视一笑。

    这些人的老师，就是刚刚获救了的那几位大师。虽然现在外界还不知情，但最为当年老师们的心腹，他们已经提前得到了消息，自然也知道，老师们感激的小友苏长乐。

    这个时候，作为有幸看到苏长乐的人，他们肯定是要为她站台出头的。

    粉丝？对，今天，他们都是她的粉丝。

    这群重量级人物站出来，真是把观众都震惊到了，现在大家都不再关心接下来的比赛，反而在想，苏长乐怎么这么厉害，有这么多大人物给她撑场子啊！

    还以为就是聂晗想讨好的对象呢！

    她头上的神秘光环，再次扩大。

    比赛前这一两分钟，出现的转折和惊吓，足以让所有人如魔似幻了。

    金不凡已经兴奋地跟自己同学讲，“看我就说了，苏长乐一定会赢的，她粉丝里有大佬呢。”

    “怎么，这么多艺术界的大佬啊？”有人诧异地问。

    那可都是精神力领域跺一脚都能抖三抖的大人物呢，其中有两个是高级精神力滋养师，也只有那些豪门子弟，才能请他们做专门的精神力训练培养。

    “啊，她说她的梦想是进入明月艺术学院呢，可能是因为这个……”金不凡脱口而出，说完之后自己也傻眼了，他啥时候知道她的梦想了。

    他们关系有那么好吗？

    他摸摸头，有点儿不明所以。

    “好了好了，比赛时间到了。”

    楚清知道一些内情，示意金不凡坐下来，而这会儿那主持人也反应过来，草草宣布机甲比赛正式开始，请双方参赛人员入场。

    他手指一点，屏幕上出现了两个学校各自提供的第一轮比赛名单。

    枫叶学院——洛冰。

    树人学院——聂晗。

