    电话那头杨澄锦沉默片刻，“我不觉得我和桃小姐有哪里不合适，今天晚上，桃小姐对我的态度不算差的。为何过了一小时，态度转变了呢？”

    桃夭夭叹了口气，“我老实告诉你吧，就这点时间里，我已经许了人家了。背信弃义的事情我做不来，你当场就应该告诉我才是，我还以为我原形毕露你对我没兴趣了呢。”

    “桃小姐，你走得很急，我根本来不及告诉你什么！许了人家而已，又没有成婚，无事的。”

    桃夭夭不理解了，“大哥，真算了，我真的许了人家，写了婚书了！我那婚介所充了一万八，不是只相一次的。这样，我把剩下的机会让给你，行了吧？”

    电话那头再次沉默了几秒，“桃夭夭，可我就相中你了，怎么办？”

    桃夭夭彻底愣住了，因为这是唯一一个有“售后服务”的相亲对象。

    “还在吗？桃小姐？”

    她心中默读着卓其华写的婚书：

    两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。

    ——卓其华

    他说这是民国时期婚书上的誓词，他一字不落地默写了出来。

    “桃之夭夭，灼灼其华，桃夭夭宜室宜家。婚书在此，从今往后，你就是我卓其华的未婚妻。”

    他的誓言历历在耳，他没有深情地对她说这些话，可是桃夭夭能感觉到，他当时的眼神无比认真且坚定。

    “对不起，杨先生。我桃夭夭许了人家，一诺千金，所以我要辜负杨先生的美意了。愿杨先生早日觅得佳人，再见。”

    她说完毫不犹豫挂了电话。

    既已许了卓其华，那便许了吧。

    就在此刻，她竟然开始想他了。

    那个软件已经在手指头下，她犹豫着点不点。

    一点一千块，她真的肉疼。

    她看向时间，十一点。若是再待上一天也不过十二点，好像也还行。

    须臾之间，她仿佛一下打通了天灵盖。

    “我若是待上八天，不就正好回来上班去殡仪馆吗？！”

    用现实中的睡眠时间去虚拟世界找乐子，她怎么早点没想到。

    下一秒，她就开始收拾行李。

    若是待上八天，可把零食多带点。还有生活用品已经衣服什么的。

    衣服......

    她看了看身上还未褪去的旗袍，想着他说她穿着旗袍的样子很好看。索性把家里所有的旗袍，不论长的短的都带了去。

    收拾的空隙，她在平板电脑上下了宫斗剧，想着到那里也玩不成手机了。

    看着一小抽屉的化妆品，她还是收拾进了行李箱。平时只有相亲简单收拾一下，去殡仪馆妆便卸了。

    想着在虚拟世界也遇不见幽魂了，眼镜便没有带上。

    整理好一切，她拉着一杆行李箱来到浴室。

    上次没有看的全，只看到了腹肌部分，当真是没趣。

    咻......

    她满怀期待点开了软件，来到虚拟世界。

    睁开眼，是一个白花花的胸膛，上面还挂着许多水珠。她立马瞟向下方，眉头瞬间紧锁。

    “你这还拿浴巾遮住了，我怎么看得见啊？！”

    这话脱口而出，说完桃夭夭就遮住了自己嘴巴。

    “呵呵.......”

    一个温情却又调侃的笑声从桃夭夭头顶上冒出。

    “不过是洗个澡的功夫，我的未婚妻就又想我了？嗯？低着头什么意思？”

    一连子的质问让桃夭夭的头压得更低了，双手手指不停抠着。

    然而下一秒，她的下巴就被两根修长的指尖抬起。

    她还未卸妆，妆容是美容院画的绝美桃花妆，十分精致。右眼角还有一朵手绘的桃花，一身红色的格子旗袍衬得她肤色更加雪白。

    正当卓其华看的入迷，两双小手就出现在他的胸膛前。

    “宝！可以涩涩吗？！都谈婚论嫁了，要不......要不今儿就成了吧！”

    卓其华自然听出了其中意思，右眉挑了挑，“只要你出钱，自然什么都可以。”

    桃夭夭一下子就蹦哒到他身上，双腿夹住了他的腰身，一副迫不及待的样子。“那来吧！宝贝儿，今晚我让你承宠一夜！”

    就当她闭上眼撅着嘴就要亲去，传来一个急促且稚嫩的声音。

    “警告警告！语言污秽！”

    小天下一秒就出现在二人面前，一见到此情此景就立马捂着眼睛转了身。

    “干什么呢你们？注意一下！这世界还有我一个孩子呢！”

    桃夭夭被打扰一下子急得吹胡子瞪眼。

    “我管你是不是孩子！我现在就要睡他！要支付多少点券？”

    “桃夭夭警告屡次不听，扣除一万点券！刷脸支付。”

    小天转过身，指尖在空中挥动着。

    桃夭夭反应敏捷，直接把脸抵在了卓其华的脖颈里。

    “我不！我才不付！”

    卓其华低着头看着她的摆烂样，嘴角弧度很大。

    “算了小天，这次就算了。”

    见她不愿，他还是求了情。

    “既然如此，那这次便算了。你们俩注意分寸，不光是言语，行为上更要注意。好感度没上来，不要再越了规矩，否则我也不保出什么事。”

    小天说完便化作一道星子消失了。

    “好了，出来吧，监督员走了。”

    桃夭夭撅着嘴一脸不悦抬起头与他对视。

    “只能这么看看你，当真是无趣。罢了，再说吧。”

    她要跳下，却被他大手捞回，且环住了她的小腰身。

    “怎么？”她歪着头一脸天真地看着他。

    卓其华看了她两眼，随即亲上了她的额头。

    “还无趣吗？”

    桃夭夭瞬间呆滞住了。

    砰......砰......

    四目相对，她甚至都能听见自己的心跳声。

    她垂下眸子，随即娇羞地莞尔一笑。

    少女害羞的模样近在眼前，卓其华忍不住低下头，轻轻地……又在她面颊上落下一吻。

    他情不自禁在亲的时候闭上了眼。

    再对上眼，桃夭夭立即害羞地把脸又埋进了他的脖颈处。

    卓其华一手抱着她的腰身，一手抵在她的后脑勺上，笑得温柔。

