    秋霜便是青峰门门主的夫人，也是对方的师姐，同时在青峰门也占据了长老的位置。

    她修为在心动期巅峰，在汉宜城也是叫得上名字的人物。

    只不过这些都是从前，此刻的秋霜完全被浊气控制，形如枯槁，双目猩红，被关在暗无天日的大牢里，用锁链牢牢捆着。

    浑身散发着强烈的破坏欲，见到来人表情扭曲张狂，笑的疯狂病态，嘴里还念叨着什么。

    耳力清晰的便可以听见，她说的是：杀了你杀了你我要杀了你，你们过来啊，我杀了你。

    宝琴吓得往林声笙身后躲了躲：“主，主子？”

    她没见识过自家主子的能耐，很怀疑主子真的能把这种疯子治好吗？

    林声笙安抚的拍了拍宝琴，对谷雨道：“劳烦道友打开牢门。”

    谷雨立即开了房门。

    林声笙对治疗浊气越来越熟练，已经不用像当初那么小心翼翼了。

    秋霜体内的浊气比起司寇显灵脉那些，简直就跟小溪流似的。

    林声笙只花十几分钟就将秋霜体内的浊气清除干净，顺便还为她传输了一些灵气过去。

    秋霜从一开始的狂躁恶毒转为迷茫恍惚，最后昏迷了过去。

    “林仙子，我师姐她……”谷雨紧张的问道。

    “浊气已经清理干净。”

    林声笙只会清理浊气，病人昏迷估计是身体消耗太严重。

    毕竟人都瘦的皮包骨头了，不懂医理也看的出来病人身体不好。

    但身体的具体有些什么，她就不知道了。

    幸好郁澈懂一些，

    他上前扣住秋霜脉搏检查片刻便道：“秋霜夫人只是身体太虚弱，修养一段时间便可。”

    郁澈给了谷雨一个储物袋：“这里的丹药化水喂他们服下，对身体康复有帮助。这么多病人你们照顾不过来，去宗门里请些帮手过来吧。”

    “好好好。”谷雨连道几声好，吩咐两个小辈：“康颖，将你师伯扶回你房里去好生照料一番。”

    转头又吩咐印川：“你去找霜降长老，将这里的情况告知，让霜降多带些靠谱的弟子过来。”

    青峰门有八位长老，有的是谷雨同辈，也有他的师伯师叔辈。

    霜降便是谷雨的师弟，多少还念及师兄弟，私下给过谷雨这边一些帮助。

    郁澈剑仙可林仙子都亲自到了青峰门，谷雨知道青峰门往后的局面会重新洗牌了。

    他这会儿让印川去找霜降，便是给霜降一个在贵人面前表现的机会，也算是回报当初他私下帮助的恩情。

    等霜降行色匆匆带着物资和众弟子赶来时，林声笙已经治疗完秋霜的儿子，正在给秋霜的小闺女治疗。

    这两位的情况比秋霜好，秋霜的儿子冷均也没有直接昏迷，虽然很虚弱，却有精神坚持守在妹妹身边。

    兄妹两能有这状态也是抵御魔祸前秋霜再三嘱咐谷雨一定要照顾好她的一双儿女。

    所以一众人在被浊气侵蚀这期间，谷雨将秋霜的物资也分了些给这两孩子。

    这也不能怪谷雨，宗门给的物资本来就少，而浊气侵蚀在当时就像绝症，毫无痊愈的希望。

    但浊气也有个特征，可以靠着自身的毅力和时间的推移康复。

    尽管……身染浊气严重至此尚无成功康复的病例。

    可沾染浊气较少的人，过段时间能恢复如初也是有目共睹的。

    谷雨他们当初也看不见希望，只能抓住这根稻草咬牙熬着。

    “丫头，我这元气丹对他们有用，等会儿给这个女娃娃服用。”

    老头的声音在林声笙脑中响起。

    林声笙做的那种灵石对老头帮助很大，他那元气丹就是魂体康复些后在林声笙的空间法器里头拿林声笙空间法器里头的药材灵草炼制着消磨时间的。

    林声笙当时还很惊讶，司寇显给她的什么神仙储物法器，居然还能在里头炼丹。

    老头说的女娃娃指的是秋霜的闺女冷娇。

    小姑娘居然只有十二岁，锁链捆的她一身青紫的淤青，巴掌那么大点的小脸竟还毁了容貌。

    林声笙看的别提多心疼了。

    她手指疼惜的抚过小姑娘脸颊的伤疤……差点被小姑娘一口咬断手指。

    霜降来时看到的就是这一幕。

    郁澈也问道：“女孩脸上的伤是怎么回事？”

    “被地魔抓的，我们也在给她上药，但药本就只是普通伤药，加上她的状态总能无意间将药膏蹭掉……”

    谷雨想起小姑娘以往的笑脸，和魔祸时挥舞着比她人都大两倍的巨斧冲向战场杀魔的场景，眼眶就红了，声音哽咽的说不下去。

    “普通伤药？我们送的招纳礼本就考虑到了这些抵御魔祸的英雄，你们门主却连好些的伤药都不舍得给？”

    郁澈的语气中已经带上了怒意，这些他早就查到了，但依旧愤怒。

    随着霜降回来的印川立即上前告状：“何止是伤药，连一口饭食门主都没有过问过！”

    “郁澈剑仙，您刚才说的那话，意思是司寇氏给的招纳礼也有我们的份吗？”

    郁澈道：“本就是因为你们抵御魔祸才招纳的青峰门，否则以你们门主治理宗门那才能，诸位以为司寇氏凭什么对青峰门看得上眼？”

    老头跟林声笙嘀咕：“看来小郁澈真的生气了。”

    听听，说话多刻薄啊。

    郁澈他剑仙的身份，平常是不会讲这种话的。

    这话也是说给赶来的霜降长老与其一众弟子听得，叫他们能清楚的意识到，青峰门门主是个司寇氏瞧不上眼的废物。

    诸位弟子自然不敢说什么，但是心里对他们掌门都有了些看法。

    霜降浑身僵硬，硬扯出个笑来：“见过郁澈剑仙。”

    郁澈“嗯”了一声，便不再回应。

    谷雨道：“让弟子将牢房都打扫一下，我那里没那么多房间给他们住，他们的浊气清理干净后还得继续住在这里。”

    霜降带着物资过来也是考虑到了这点。

    吩咐完弟子，他才转头跟谷雨商量：“师兄，宗门里一时间腾不出那么多空房间给弟子们修养，不过安排一下还是能安排出来。稍后师兄同我一起去跟其余长老们一同商量一下。”

    想起那些长老，谷雨心头升起几分烦躁和厌恶：“你去同他们说吧，愿意挪就挪，不愿意挪，这地方也住的。”

