    御龙子骑突然到来，让在场的许多人都大吃一惊，一时之间所有人都望着李七夜，不明白里就的人心里面纳闷，或者是暗暗幸灾乐祸，希望御龙子骑抢到第一凶人李七夜的头上。

    　　而知道这里面因果的一些修士强者，特别是一些吃了亏的的修士强者，则是怒视李七夜，双目喷出了怒火，有着要把李七夜撕破的意思，似乎他们与李七夜有着不共戴天之仇一样。

    　　在这个时候，御龙童子从战马上跳了下来，大笑，十分的欢喜，十分的高兴，忙是抱拳地对李七夜说道：“恭喜李兄从彼岸归来，可喜可贺，可喜可贺，李兄此壮举乃是前无古人，后无来者。”

    　　对于御龙童子的贺喜，李七夜只是冷冷地看了他一眼。

    　　“郎儿们，把宝物都抬上来，这都是我兄弟的财宝。”此时御龙童子对身后的御龙子骑弟子吆喝一声。

    　　在这个时候御龙子骑的弟子是一个个大箱子抬了上来，当这一个个箱子打开之后，顿时宝光吞吐，从宝箱中散发出来的宝光是五光十色，看得人眼花缭乱。只见箱中堆满了宝物，各种各样的都有，有兵器、有宝物、有混沌石、有奇金……

    　　看到这么多的宝物，一时之间所有人都看着李七夜，一下子所有人都目光变得不是那么友善。

    　　因为御龙子骑乃是强盗，他们都是一支土匪队伍，他们的宝物是从哪里来的，这可想而知了，现在御龙童子却把这所有的宝物献给了李七夜，那就变得不一样了。

    　　齐临帝女不由皱了一下眉头，她一下子觉得不妙了，这里面大有文章！

    　　“小小心礼不成敬意。”御龙童子满脸笑容，高兴地说道：“我们能为李兄效劳，是我们的荣幸，是我们的荣耀，我们都是追随李兄，荡扫天下，席卷十三洲的财富。不管是谁，只要李兄你一声令下，只要李兄能看上的东西，我们都会为李兄抢到手。我们愿意为李兄赴汤蹈火，愿意为李兄肝胆涂地。”

    　　御龙童子这话一说出来，所有人看着李七夜的目光都变了，如果说御龙子骑是强盗、土匪，那么李七夜就是强盗头子，一支强盗队伍和一个凶人，那简直就是绝配了！

    　　“够了，李七夜，你做得太过份了！”此时一声冷喝响起，一个绝世女子带着弟子而来，冷斥地说道：“你派御龙子骑偷袭我晚霞谷弟子，抢我晚霞谷弟子宝物，你作何解释！”

    　　这个看起来绝世美丽、动人心弦的美少妇正是晚霞谷的谷主阴华丽！

    　　“阴谷主，这其中只怕有所误会。”此时齐临帝女知道大事不妙，立即拦住阴华丽，忙是调解地说道。

    　　“帝女，这可没有什么好误会的。”阴华丽气势如虹，徐徐地说道：“御龙子骑偷袭我门下弟子，抢我弟子宝物，现在可是人脏并获，这箱中就有我们晚霞谷的宝物！”

    　　“就是，那只金杯就是我们的。”此时在旁边有一位年轻修士见阴华丽出面，也胆子大了起来，大叫一声。

    　　“御龙子骑也是杀害了我师兄，抢走了我们一面镶钻宝旗。”还有一位中年汉子大声叫道。

    　　“我们藤云阁也被抢走了八件宝物，被御龙子骑杀害了八个弟子。”一个老者冷冷地说道。

    　　一时之间不少修士强者都纷纷站出来，控诉御龙子骑的恶行。

    　　在这一刻齐临帝女明白为什么他们刚回来的时候就有人怒视李七夜了，原来是这样的一回事。

    　　齐临帝女皱了一下眉头，御龙子骑的所作所为她早就有所耳闻，而且御龙子骑一旦是杀人劫财的话，他们绝对是不会留活口的，他们一直以来都是杀人灭口。

    　　这一次御龙子骑如此嚣张地抢人宝物，而且还留了这么多活口，留了这么多的人证，其心可诛。

    　　御龙童子是要把祸水引向李七夜，这是要让天下人都与李七夜为敌。

    　　对于站出来的一个个控制，御龙童子冷笑一声，傲然地说道：“区区几件宝物算得了什么，李兄看得上你们的宝物，那是你们的荣耀，能留你们活口，那就已经是格外开恩了，你们应该感激李兄的仁慈才对。”

    　　本来所有的矛头都是直指向李七夜的，现在御龙童子这样一说，这就是铁证如山了，这不用问大家都知道这是李七夜指使御龙子骑去抢劫他们了。

    　　一时之间所有目光都怒视李七夜，不知道有多少人双目喷出了怒火，不知道有多少人恨不得要把李七夜撕得粉碎，为自己死去的同门报仇。

    　　“李七夜，虽然你很强，但这件事情做得太过份了。”此时阴华丽冷冷地盯着李七夜，冷声地说道：“这件事你最好有一个合理的解释，否则没有人会善罢甘休的！”

    　　在场中也是阴华丽最强大了，而且她背后的靠山也最强大，其他的人不敢正面与李七夜为敌，不敢正面斥喝李七夜，但阴华丽却敢，毕竟她是一门双帝传承的掌门，她也有这个实力和底气。

    　　“合理的解释？”李七夜看了看在场的所有人，又看了看御龙童子，笑吟吟地说道：“我从来不需要解释。”“对，我们李兄是何人，他乃是九天十地的神人，未来十二天命的仙王，用得着跟你们解释吗？”此时御龙童子也是大叫说道，此时他是唯恐天下不乱。

    　　李七夜这话一说，再加上御龙童子的叫嚣，这顿时所有人都双目喷出怒火了，熊熊的怒火能把李七夜烧掉，所有人都咬牙切齿，李七夜和御龙童子这话实在是欺人太甚了。

    　　齐临帝女听到这话，都不由为之苦笑了一下，这简直就是火上浇油呀。

    　　“李七夜，如此说来，你是要与我晚霞欲为敌了！”阴华丽也怒了，毕竟这样的话让他们晚霞谷也下不了台面。

    　　“哼，就算你再强大，你真以为自己天下无敌吗？你真的以为以一己之力可以对抗天下人吗？你也太狂了吧！”有被抢的修士也不由恨恨地说道。

    　　“这也太欺人太甚了，我们绝对不能咽下这口气。”其他人也大声叫嚣地说道。

    　　李七夜懒得理会别人的叫嚣，只是看了看御龙童子，笑吟吟地说道：“这么说来，你们是要向我效忠了。”

    　　“是的。”御龙童子满脸笑容，他大笑地说道：“李兄乃是绝世神人，李兄的无敌风采让小弟佩服得五体投地，李兄乃是未来的十二天命仙王，能为李兄这样的神人效力，乃是我的荣幸，乃是我们的荣耀。只要李兄一声令下，我们御龙子骑愿意为李兄赴汤蹈火，愿意为李兄肝胆涂地。”

    　　此时御龙童子的声音特别的大，好像是恨不得让所有人都听到一样。

    　　这正是御龙童子想要的，他就是有意搞臭李七夜，有意让李七夜成为天下的敌人，他还怕李七夜会向天下人自证清白呢，没有想到李七夜竟然不自证清白，这简直就是正投御龙童子的下怀。

    　　“赴汤蹈火、肝胆涂地就没有必要了。”李七夜平淡地说道：“去吧，恒河就在那里，你们所需要做的，就仅仅跳入恒河中就行了。”

    　　李七夜这样的话让御龙童子愕了一下，他干笑一声，说道：“李兄真会开玩笑。”

    　　“我从来不开玩笑，跳吧，我等得有点不耐烦了。”李七夜摆了摆手，平淡地说道。

    　　这一下不止是御龙童子愕住了，就是在场的所有人都愕住了，一时之间所有人都看着李七夜和御龙童子。

    　　“李兄，这个玩笑一点都不好笑。”御龙童子打哈哈地说道。

    　　“谁说我开玩笑了？”李七夜平淡地说道：“既然你们要向我效忠，那就是命令，连命令都不遵从，谈保向我效忠！”

    　　御龙童子不悦，冷声地说道：“李兄，我们是为你效忠，愿为你赴汤赴火，我们为了你，甚至不惜与天下人为敌，抢光天下人的宝物。但像这种自杀行为，恕难从命。”

    　　“从不从命，轮得到你来做决定的吗？”李七夜淡淡地笑着说道：“既然做走狗，就要有做走狗的觉悟。主人让你上就必须上，还轮不到你自己作主！”

    　　“你——”当着众人的面被李七夜如此地羞辱，这顿时让御龙童子脸色难看到了极点。

    　　此时御龙子骑的所有弟子都不由怒视李七夜，他们都是凶悍残忍的土匪强盗，现在竟然被李七夜呼之为走狗，他们难于咽得下这口气。

    　　“看什么看，还不跪着磕头认错！”李七夜冷冷地看了他一眼，说道：“然后全部都跳入恒河！这就是我给你这些走狗的命令！”

    　　一时之间，御龙童子和御龙子骑的所有弟子都不由满腔怒火，他们只不过是演戏而己，他们只不过是想陷害李七夜而己，没有想到现在李七夜竟然假戏真做，一时之间让御龙童子和御龙子骑是骑虎难下。

    　　所有人都没有想到会这样的转变，一时之间气氛僵在了那里，所有人都看着李七夜与御龙童子。

