    喵喵这个报信的因为迷路跑矿石之国哪去了优迦不清楚，他骑着阿勃梭鲁一路飞奔，来到河边的时候，黑夜魔灵正好从天而降，砸在他的脚下。

    在优迦赶过来的期间，黑夜魔灵苦苦抵抗着勾魂眼的攻击，现在已经伤痕累累，优迦要是来的再迟一些，说不定勾魂眼就要彻底消灭黑夜魔灵了。

    空中的勾魂眼控制着数颗暗影球射下来，想要给黑夜魔灵致命一击。

    优迦的影子空间一阵波动，耿鬼和梦妖魔一左一右出现在优迦身边，和阿勃梭鲁分别将暗影球、魔法闪耀和恶之波动射出，联手挡下了勾魂眼的攻击。

    趁着这个机会，优迦放出了花洁夫人。

    看到突然出现的优迦，勾魂眼惊疑不定。

    阿勃梭鲁、耿鬼、梦妖魔先不说，花洁夫人的存在让它产生了迟疑，因为它在花洁夫人身上感受到了和上一代蒂安希同等的气息。

    “黑夜魔灵，你先进影子空间里休息一下，剩下的交给我吧。”优迦低头对黑夜魔灵说道。

    “呦呶~”

    黑夜魔灵没有迟疑，有花洁夫人在它没什么好担心的，于是一头扎进了优迦的影子里消失不见。

    勾魂眼虽然垂涎优迦的这群幽灵系精灵，但并不傻，感知到花洁夫人的威胁后，扭头就想跑。

    察觉到这一点的耿鬼和梦妖魔同时使用了黑色目光。

    这两只精灵有着非同一般的默契，联手起来能够发挥的实力非比寻常，虽然不见得能打得过勾魂眼，但留下它是没问题的。

    两双漆黑的眼眸浮上高空，陡然合到一处，变成了一双更加巨大、威严的双瞳。

    黑瞳的眸光照射在勾魂眼身上，逃跑的勾魂眼顿时被禁锢在了这片区域。

    幽灵船上的幽灵系精灵们和武藏、小次郎见到优迦及时赶来，顿时松了一口气。

    小命保住了！

    勾魂眼跑了一会儿发现怎么也离不开这片区域，终于发现不对劲，看了一眼优迦和花洁夫人后，终于放弃跑路的打算。

    既然打不过，那就让他们都成为自己的食粮吧！勾魂眼满心贪婪地想道。

    它虽然忌惮花洁夫人，并不代表它惧怕对方。

    想清楚后，勾魂眼主动对花洁夫人发动了攻击。

    这时候花洁夫人已经完全将妖精气氛施展开来，只见它身上粉色光芒快速涌动，仿佛仙气绦绦的仙子，看上去极为不凡，这让勾魂眼越来越觉得它和上一代蒂安希相似。

    咻！咻！咻！

    三颗硕大的暗影球被勾魂眼控制着射向花洁夫人，花洁夫人右手一挥，大地裂开，掩埋在地下的一根粗壮的树根从中弹出，将所有的暗影球都扫飞了出去。

    勾魂眼趁机又射出一道力量宝石，土黄色的射线直取花洁夫人。

    但花洁夫人早有防备，一道银色光柱从它头顶的银月上倾泻而下，轰碎了勾魂眼的力量宝石不说，还有余威继续攻击勾魂眼。

    勾魂眼下意识想躲，但耿鬼和梦妖魔不知何时一左一右出现在了它附近，控制着恶之波动和魔法火焰攻向了它。

    勾魂眼左闪躲过耿鬼的恶之波动，右闪躲过梦妖魔的魔法火焰，中间花洁夫人的月亮之力也没有命中它。

    但阿勃梭鲁的尖石攻击在这三道攻击的掩饰下紧随而至，将勾魂眼从空中击落。

    “呀咪！”勾魂眼发出一声哀嚎。

    勾魂眼露出这样的破绽，花洁夫人小手一抖，手中出现了一朵圣洁的永恒之花。

    永恒之花的花瓣片片舒展开来，露出中间的花蕊，浓郁的妖精系能量在妖精气氛的加持下朝其中汇聚。

    轰！

    随着一声轰鸣，一道粉色光柱从花蕊中射出，正中下落的勾魂眼。

    勾魂眼被花洁夫人的破灭之光命中的同时，胸口的红色宝石突然射出了一道巨大的宝石虚影。

    这道虚影挡下了破灭之光的大部分攻击，否则勾魂眼此刻大概已经灰飞烟灭了。

    一声惨叫响起，一颗红宝石掉落在地上，勾魂眼的身影已然消失不见。

    只见那颗红宝石颤动两下，勾魂眼的虚影从中飘出，已经不复之前那样凝实，淡漠的仿佛一阵风都能将它吹走。

    看到这个模样的勾魂眼，优迦皱起了眉头：这只勾魂眼竟然没有身体！

    没有身体还能这么强大，可见这只勾魂眼来历不一般！

    这边勾魂眼在发现自己好不容易凝实的身体就这么被打散之后，心里的愤怒可想而知，看向优迦和花洁夫人的目光充满了仇恨，恨不得将这一人一精灵抽皮剥骨。

    “呀咪！！！”

    勾魂眼发出一声尖啸，开始快速融合之前吞掉的蒂安希本源，将里面的妖精系和岩石系本源彻底转化为幽灵系本源。

    同时它胸口的红宝石变得越来越明亮，并时不时闪过一抹妖艳的光芒。

    这样快速的融合蒂安希本源对勾魂眼来说并不是好事，此刻它只是把自己的宝石充当容器，但现在的情况已经由不得它了。

    将蒂安希的本源彻底转化掉之后，勾魂眼的身体再度凝实，几乎已经看不出和普通勾魂眼有区别。

    也幸亏这只勾魂眼是百级精灵，不然它现在的下场和之前那只吃了神圣钻石的恐怕不会有什么两样。

    恢复了行动力的勾魂眼突然消失不见，而优迦的身后同时突然多了一道黑色影子，只见那黑影陡然拉长，化作利爪抓向优迦的脑袋。

    这是勾魂眼的影子偷袭。

    它干不过花洁夫人，自然而然就把目标转到了优迦身上。

    花洁夫人因为使用破灭之光受到了反弹伤害，优迦此刻正在给它治疗，根本没留心身后。

    好在阿勃梭鲁一直警戒着，黑影抓向优迦的时候，它突然扬起尾巴使用铁卫尾和那道黑影撞在一起。

    可阿勃梭鲁到底实力和勾魂眼差距太大，一番碰撞下，被掀翻了出去，连带着骑在它背上优迦都翻滚到了地上，啃了一嘴泥。

    呸呸！！！

    优迦将口中的草屑吐掉，心里懊恼不已，真是好久都没这么狼狈了！

    空中的耿鬼和梦妖魔见状同时射出恶之波动和魔法火焰打向那道影子，但影子已经快速移动到了别处，重新化作了勾魂眼。

    耿鬼和梦妖魔攻击落空后，从天空降落，一左一右守在了优迦身旁，防止勾魂眼再度偷袭。

    原本作为坐骑的阿勃梭鲁重新爬起来后，一跃而出，使用暗影爪扑向勾魂眼，但勾魂眼身体小巧灵活，轻松躲过了攻击。

    花洁夫人小脚往地上一跺，只见地面上泥土翻滚，一条又一条由树根化作的木蛇钻出地面，扭动着缠向勾魂眼。

    木蛇数量太多，勾魂眼一时应付不及，被几根扯住了手脚，但它身下的影子一阵扭动，再次化作利爪，轻松扯断了木蛇。

    一摆脱木蛇的纠缠，勾魂眼就想离开地面，因为它已经发现在地表，花洁夫人的草系技能对它的干扰太大了。

    然而这时花洁夫人的背后不知何时已经催生出了一棵大树，树上的绿叶片片竖立起来，化作刀锋射向勾魂眼。

    漫天的叶刀如雨，一下子就淹没了勾魂眼。

    等到花洁夫人的这波魔法叶攻击结束，地面已经变得千疮百孔，而勾魂眼的身体又淡化了几分。

    “呀咪！呀咪！呀咪！”

    从地上爬起来的勾魂眼疯狂地尖叫着，同时扔出一颗又一颗的暗影球，但都被花洁夫人控制的木蛇接下了。

    木蛇扭动身躯，再次缠向勾魂眼。

    在优迦看来，勾魂眼的这波操作颇有点无能狂怒的滋味。

    事实也却是如此，勾魂眼此刻觉得非常的无力，它是打也打不过，跑也跑不了，这种感觉实在是太憋屈了！

    之前它戏耍黑夜魔灵时，黑夜魔灵的感受它算是彻彻底底地体验了一遍。

    后悔！非常后悔！

    勾魂眼心里想着。

    要不是它之前吞了上代蒂安希的身体，觉得自己天下无敌了，想要在黑夜魔灵身上找点乐子，现在它也不至于跑不了。

    百级精灵难得一见，更别说像花洁夫人这种等同于神兽的存在，勾魂眼怎么也没想到，自己一脱困，就遇到了这种级别的存在。

    勾魂眼不停挥动暗影爪，木蛇一条又一条被扯断，但它们就像是无穷无尽似的，一波接着一波来，搞得它非常烦躁。

    花洁夫人冷眼看着勾魂眼挣扎，觉得时间差不多了，双手往上一抬，只见勾魂眼的周围长出了一棵棵大树，将勾魂眼团团围了起来。

    原来木蛇在纠缠勾魂眼的同时，把植物的种子也带到了它的附近。

    看到自己被围，勾魂眼惊慌不已，当即想着突围，可是无论它攻向哪个方向，大树们都会挥舞着枝干狠狠将它拍回去。

    别以为花洁夫人没脾气，勾魂眼让优迦翻了个跟头，它非常不爽！

    等到勾魂眼快没力气的时候，围着它的每棵树上都开出了一朵洁白的永恒之花。

    这一朵朵永恒之花没有花洁夫人平时用的那朵大，但胜在数量多。

    一下子就解决了勾魂眼，不是太便宜它了么！花洁夫人暗暗想道。

    在花洁夫人的控制下，大树的树冠上开始散发出属于妖精系能量的粉色光芒。

    这也多亏了花洁夫人领悟了妖精气氛，否则它还无法像这样把妖精系和草系能量结合来用。

    轰！轰！轰！

    一道道破灭之光轰向勾魂眼，勾魂眼刚开始还能抵挡几道，但慢慢就开始力不从心，很快便被淹没在了能量狂潮里。

    尽管花洁夫人分散了破灭之光的威力，但其带来的反弹伤害依旧给了花洁夫人很大的负担，所以花洁夫人在控制技能的时候，优迦就不停用治愈能力治疗着它的伤势。

    不知过了多久，破灭之光对勾魂眼的轰炸结束了，那些围着勾魂眼的大树也因为能量耗尽而化作枯枝烂叶掉落在地上。

    而原本勾魂眼所在的地方则只留下了一颗红宝石。

    看到勾魂眼被消灭，幽灵船上的幽灵系精灵们顿时欢呼了起来，武藏和小次郎更是兴奋地抱在了一起。

    天知道他们刚知道勾魂眼打算吃了他们的时候，他们有多害怕！

    战斗结束，优迦带着花洁夫人、阿勃梭鲁和耿鬼、梦妖魔来到那颗红宝石跟前，他正要伸手去拿红宝石，却被花洁夫人阻止了。

    勾魂眼诡计多端，请知道它还有没有留后手？它之前能寄居在宝石里，难保现在不会故技重施。

    花洁夫人、阿勃梭鲁、耿鬼、梦妖魔各自对视了一看，似乎达成了什么共识。

    接着优迦便看到花洁夫人用能量球轰在了红宝石上，接着是阿勃梭鲁的恶之波动，耿鬼的暗影球，梦妖魔的魔法火焰，一轮又一轮的轰炸，把优迦的眼都看直了。

    有……有必要吗？

    也亏得勾魂眼以各种宝石和矿石为食，身上的红宝石坚硬无比，换做别的东西，早就被花洁夫人它们四个轰的稀巴烂了。

    造孽呀！

    不知道过了多久，花洁夫人它们几个的轰炸终于结束了，优迦表情麻木地问道：“结束了？”

    四只精灵同时点头。

    优迦这才弯腰将红宝石捡起来，被轰炸了这么久，它依旧闪闪发光，晶莹剔透的模样看上去非常美丽且又价值不菲。

    这时重伤的黑夜魔灵从影子空间里飘了出来，问优迦能不能把红宝石送给它。

    经过勾魂眼的转化，蒂安希的妖精系和岩石系本源已经彻底转化为了幽灵系本源，这正是黑夜魔灵一直以来渴求的东西。

    要是没有之前勾魂眼发疯的行为，这颗红宝石对黑夜魔灵还真没用，毕竟它没有勾魂眼那种消化宝石的特殊天赋能力。

    正是察觉到了里面的力量，黑夜魔灵才会开口向优迦讨要。

    当然，勾魂眼吞噬蒂安希身体的事情黑夜魔灵并不知道，它只是对新生的幽灵系本源有所感应而已。

    勾魂眼到头来所有的努力都为他人做了嫁衣。

    “这东西给你倒是可以，只是你们是怎么遇到这只勾魂眼的？”优迦看着已经恢复平静的河中心疑惑地问道。

