    第41章 又一位极限，圣灵雅丽

    唐三走了，被大师带走的。戴沐白也走了，和唐三一起…大师的理论或许是错的，但对他们目前而言，足够用了。

    回到史莱克的第二天晚上，云冥现身，在他的身旁，则是带着一位婉约如玉一般的女子。

    她容颜秀丽无双，看上去洁净苏雅。又充满了生命的气息。一头墨绿色的长发披散在身后。身材修长，精华内蕴，脸上带着温和的笑容。

    她是雅丽，云冥的妻子。她温柔不失善良，高贵不失稳重。

    她神色激动，和云冥一同来到洛川的房门前。

    此时，宁荣荣雇来的雇佣队还在对小别墅进行最后的装修，所以...她依旧住在小喵喵屋中。

    “云冥（雅丽）拜见殿主！”

    房门外，云冥和雅丽的声音同时响起。洛川本来还在房中指点朱竹清运功路线，一听门外云冥到来，当即收手。

    朱竹清本来就娇羞的神情顿时变的无地自容，然后钻入被窝之中，以被褥遮掩脸蛋。

    “冥叔，雅丽阿姨，你们进来吧。”洛川挥手间将房门打开，却见到门外的云冥和雅丽正半跪在那里。

    洛川见状连忙上前将两人扶起：“两位前辈这是为何？”

    房间之中，朱竹清也顾不上内心的羞涩，震惊的看着这一幕。

    他觉得洛川应该是某个神秘势力的少主，云冥是洛川的长辈，但如今看来并不是。

    “谢殿主让我夫妻二人在此界还能团聚。”云冥声音诚恳，雅丽神色也带着感恩。

    洛川还以为什么事情，当即摆了摆手：“能够得到两位前辈的辅佐是洛川的荣幸，冥叔和雅丽阿姨能够团聚，对我而言也有莫大的好处。

    不过既然雅丽阿姨来了，那么冥叔今日就在史莱克寻一个房间收拾住下吧。”

    “是，殿主。”

    两人赶忙答应，云冥随即看了一眼周围，精神力与洛川传音道：“玉小刚死了。”

    洛川眉头一挑，随即皱眉问道：“谁干的？”

    “万妖王。”

    “你只负责保护我，对别人没有关注。”

    “是！”

    云冥和雅丽离开，洛川找了赵无极，让他帮云冥和雅丽收拾出来一间房间。

    赵无极闻言欣然前往，那可是极为强大的封号斗罗，稍微露一点修炼心得就足以让他受用终生。

    而云冥和雅丽也都没有藏私的习惯，只要是洛川交好的人，他们都会时常指点。这些都是后话...

    唯有朱竹清这边，似乎不太好对付。

    “你，明明可以收拾出房间暂住，为什么还要住在我这里？”

    “我乐意，你不喜欢么？”洛川强行钻入被窝，将朱竹清拉到怀里。

    “我加入洛神殿，又没有答应要什么都听你的。”朱竹清想要推开洛川，虽然这些天晚上她每次都会不知不觉的钻入洛川的怀里，有洛川在，她会睡的很香甜。

    但是，她绝不会承认自己已经对洛川产生了依赖感。

    比如说现在，在睡着之前，她...挣不脱的话，也不是不可以。

    次日清晨，朱竹清缓缓睁开双眸，悄悄地看着依旧‘熟睡的’洛川，感受到良心上的压迫感，脸蛋红的发烫。

    “嗯！”洛川翻了翻身，大手不老实的抓了抓，仿佛是在挠痒痒一般。

    朱竹清娇躯绷得的僵直，然后就被那只大手带着没入洛川的怀中。

    朱竹清眸光水汪汪，紧紧的咬着牙关，不让自己出声，然后看了一眼旁边空荡荡的被窝...自己什么时候又钻入他的被窝了？

    羞死人了。朱竹清不敢动，也不敢出声，但那只大手却是越发达的不老实起来。

    朱竹清努力的控制自己，让自己平静下来，强迫自己睡着，但哪有那么容易？

    “坏人，怎么还不醒？”朱竹清祈求洛川赶紧醒过来，如往常一样装作什么都没有发生的离开。但她错了，她以为洛川乱动是因为快醒了。殊不知，洛川已经醒了....

    清晨的阳光温暖而暧昧，就如此时那温馨的小木屋中发生的小事情...

    朱竹清后悔了，后悔自己不应该听从洛川的话，不应该贪图晚上舒服就换了睡衣。此时自己睡衣之下毫无防备，可算是便宜了某个坏蛋...

    但不知为何，她就是不想打破这份暧昧，应该是怕将事情摆在明面上，两人都会尴尬，会疏远。

    戴沐白跟着唐三和大师走了，大师肯定是死了的，但唐三和戴沐白一直没有回来，史莱克这边自然也就不知道。

    索托城的另外一个方向，万妖王盯着背着大师的尸体离开的唐三和戴沐白，心头总感觉蒙上了一层阴影。

    唐三神色平静中带着阴沉，他背着大师的实力，满身伤痕的回到史莱克，戴沐白同样一身狼狈，身上满是血污。

    大师死了的消息，终究是传入了史莱克的耳中。

    “我想我知道杀了老师的是谁，我会将她找出来。”唐三说这句话的时候看着星斗大森林的方向，神色复杂！

    “洛川，我要挑战你，但不是现在。我们会再相见的。”

    “戴老大，你还要跟我一起走么？留在史莱克吧，大家没有什么深仇大恨。”

    戴沐白摇头：“小三，你这是嫌我拖后腿？我们一起走，从今以后，我的目标也是洛川，我会用我的方法打败他。”

    “弗兰德院长，老师的尸体我还是要带走的，我要将他送回家族。”

    唐三和戴沐白离开了，离开了史莱克。弗兰德看着那背着尸体离开的少年，也不知该如何是好。

    良久之后，弗兰德长叹一声：“我随你走一趟吧。”

    “小川，接下来的一个月，你带人修炼。等我回来，安排下一步计划。”

    “额...”

    “额什么？”

    “我本来打算出去游历一圈的。”洛川真的有这方面的想法，他打算去看看水...去去天水城看水...去游历大陆。

    弗兰德闻言盯着洛川审视了半天，随即道：“会有机会的。到时候，让你带着史莱克战队一同去游历。”

    弗兰德似乎想到了什么，洛川撇了撇嘴：“算了，就等你一个月。”

    大师的死对史莱克并没有什么影响，一切照旧。

    “接下来一个月，上午你们联手和我或者赵老师切磋，下午修炼《易筋经》和《洗髓经》，晚上前往索托城大斗魂场进行斗魂。一对一，二对二，七对七！”

    “竹清跟我来，其他人散了吧。”洛川转身往校外的小树林而去，众人见状面面相觑。

    “洛川，你过分，又给竹清开小灶。”宁荣荣撅着小油壶，洛川撇了一眼宁荣荣：“你是辅助系，有什么不懂得就问雅丽前辈。她可是辅助系的极限斗罗。”

    (本章完)

