
有人踌躇不前、有人勇往直前。

一千个人就有一千种想法。

整体是相似的，但个体存在差异。

人类社会因为这些差异而显得混乱不堪、也因为这些差异而显得精彩纷呈。

每个人的性格也不尽相同。

有的温柔、有的暴躁、有的元气满满。

白井黑子的话，正常情况下是个合格的大小姐、不正常的时候也会是个合格的淑（hen）女（tai）。

她跟秦夜很少见面。

上次见面的时候，刚开始还很正常，后面就有点过分的亲近。

只是秦夜没有多想。

他很少会深究某些事情，觉得该知道的时候自然会知道，不知道那就不知道，反正没有多少影响。

但这次的亲近比起上次，就显得更加的“过分”。

远远地看到秦夜，就用空间移动跑到他的面前，直接就投怀送抱的。

“秦夜老师……”

“停停停！报警了，有人要报警了！”

“……”

……

芙兰达不仅自己选择跟秦夜在一起，还希望妹妹长大后也能跟秦夜在一起，这样姐妹俩就能永远不分开了。

听到她说出这样的想法，佐天泪子心里更是觉得惊愕茫然。

人跟人的思想，真的很不一样。

没有心思再接着玩儿。

跟塞维伦姐妹俩分开后，茫茫然地走在大街上。

看看来来往往的同学们。

这些表面上正常的少年少女，心里面会不会也有些不正常的想法？

话说回来，到底什么是正常、什么又是不正常？

跟随主流才叫正常吗？

好像是的呢。

毕竟人类是社会性生物来着。

除非彻底脱离人类社会，不然还是老实点跟随主流吧。

“……”

想是这样想，但还是心乱如麻。

漫无目的往前走去。

随着道路拐了个弯，突然看到秦夜跟白井黑子。

他们正坐在便利店前的椅子上。

看起来正在说什么，但白井黑子突然就站起来，走到秦夜的面前。

跟秦夜对视几眼。

接着就把脑袋凑过去，嘴唇贴贴在一起。

“？！”

秦夜怎么想的，佐天泪子不知道。

反正她又被吓到了。

御坂美琴跟秦夜已经变成情侣、初春饰利疑似跟秦夜有着特殊关系、现在白井黑子又当街献吻……

原来只有她跟秦夜的关系最单纯吗？

好像也说不上单纯，因为她有向秦夜表白过。

该怎么说呢……

总感觉自从那次表白过后，就来到了新世界那样。

难道自己又穿越了？

……

秦夜跟白井黑子的“腻歪”，确实有人通报警备员了。

这次报警没有转到秦夜这里，而是转给附近的警备员同僚，对方从巷子里直接就杀过来了。

看到秦夜就显得很无语的样子。

“听说有警备员调戏学生，一猜就知道是您，秦夜老师。”

“……”

这确实很让人无语。

反正最后秦夜是带着白井黑子跑到便利店这里来，买了两瓶饮料就坐在门口的长椅上休息。

顺便小小地教育下白井黑子，让她不要在大街上跟自己贴贴。

私底下？

那秦夜倒是没有意见。

呵，男人。

“而且不要见面就投怀送抱的，这次是投怀送抱，下次是不是要亲亲啊？”

秦夜说出这样的一句话。

听到这个白井黑子就有点不乐意。

站起来走到他的面前，很是认真的样子：“不需要下次，黑子这次就能亲亲。”

“？？？”

秦夜就觉得……

还没有具体的想法呢，少女就直接贴上来了。

柔软的嘴唇跟他贴到一起。

这种感觉，跟御坂美琴的有点不同。

但现在不是享受的时候。

秦夜举起双手放在白井黑子的肩膀上面，慢慢地将她推开。

不能一下子推开，那样会让人伤心的。

看着舔舔嘴唇的少女，秦夜觉得很是头疼：“白井，你干什么呢？”

“Kiss啊。”

少女一脸理所当然。

但还是会感到不好意思，脸色变得红红的。

“按照我们的关系来看，迟早会做这样那样的事情吧，咕嘿嘿~。”

“？？？”

秦夜就很不明白。

按照他们的关系来看……

他们能有什么关系？

师生关系？

上下级关系？

不管是哪个，都不可能做这种事情的吧。

麦野沉利她们是例外。

但他跟麦野沉利她们几个，可不仅仅是上下级关系；而且也还没有跟她们做过这种事情。

而且从这句话来看……

他跟白井黑子、对彼此关系的认知，可能存在某种误解？

“白井……”

正准备讨论一下。

却发现白井黑子已经转头看向一边。

于是也看过去。

满脸呆滞的佐天泪子，嘴巴微张站在那里，表情看起来像是“不敢相信”。

这是被抓了个现行啊。

“……”

气氛略有点诡异的沉默。

秦夜看看佐天泪子、看看白井黑子，又看向便利店里面。

店员正用手机给谁打着电话。

不用说，电话的那边，肯定是警备员。

……

秦夜让两个少女先离开，自己留下来面对黄泉川爱穗的臭脸。

此时此刻，这个黄泉川老师确实是非常的恼火。

当然更多的还是无奈。

“你果然还是对学生出手了啊，秦夜老师。”

“……我说是她主动的，你信吗？”

“你猜我信不信？”

“……”

有些时候，事实如何并不重要。

在绝大多数人的观念里，吃亏的不会是男人、有错的只会是男人。

这是因为“强弱”而带来的先入为主。

男强女弱、老师强而学生弱。

世人会下意识地偏袒看起来弱势的一方。

所以是秦夜的错。

以前被举报那么多次都没事，是因为没有做出实质性的事情，而且还有黄泉川爱穗帮忙。

但这次是被看到跟学生亲亲。

黄泉川爱穗不要说帮忙，没有直接捶他就算是不错了。

于是很幸运地被停职了。

没有被抓起来扔到监狱里捡肥皂，确实是很幸运的事情。

虽然警备员根本就抓不住他。

而且停职就代表不用上班不用工作，对于秦夜来说，就能更好地混日子了。

……

停职只是小事情，问题是随之而来的说教。

在这个国家里，前辈教育晚辈是很正常的事情，谁都不会觉得有问题。

在教师、警备员这两个“职场”上面，秦夜就是黄泉川爱穗的晚辈。

秦夜倒是不介意被说教。

有些时候有些人，愿意说你是因为对你还有起码的关心，要是连说都懒得说的话，那就说明已经放弃你了。

但看着絮絮叨叨的黄泉川爱穗，秦夜总觉得在面对自己的母亲。

从支部、到澡堂、再到夜宵摊。

除了泡澡的时候安静了会儿，就一直说个不停，连铁装缀里都觉得她有点过于啰嗦了。

关键时候就帮了秦夜一把。

一直给黄泉川爱穗倒酒，喝完就倒、喝完就倒。

于是醉得比平时要早很多。

然后把黄泉川爱穗背起来，转头看看秦夜：“我就先把黄泉川老师送回去了，秦夜老师，您好自为之。”

“……慢走。”

秦夜朝她挥挥手。

月咏小萌也结束今天的活动，像是大人般拍拍秦夜的肩膀。

什么话都不说，摇着头转身离开了。

秦夜看看她的背影，又看向店老板。

“喂，大叔，你也觉得我是萝莉控吗？”

“……我觉得你是独角兽。”

“？？？”

这是什么意思？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70727493"  chaptername="第一百九十五章：“……我说是她主动的，你信吗？”">加入书签</a>
</div>
