    虽然大哥娶顾倾城是因为念初，虽然顾倾城确确实实配不上大哥，但是毕竟现在顾倾城还是大哥的妻子，他觉的大哥有必要知道这件事情。

    听到孟然的话，京澜辰握着手机的手突然收紧，脚步也停了下来，一双眸子慢慢眯起，透出一股子让人心惊胆战的危险：“你说冷炎跟顾倾城求婚？”

    “对，我这会正在办公室里看着他们房间的监控，听的清清楚楚，不过顾倾城肯定会果断拒绝，她现在毕竟还是京家的少夫人。”孟然倒是没怎么担心，他觉的现在顾倾城是京家的少夫人，顾倾城就算再笨也不可能答应冷炎。

    虽然冷炎的条件也很好，在锦城绝对是数一数二的，但是跟他家大哥比还是略略的逊色了那么一点。

    孟然觉的顾倾城肯定会很果断，很坚决的拒绝的，这是无需置疑的事情。

    “大哥，我把电话免提，你可以直接听到他们的对话。”孟然直接开了免提，让京澜辰自己听顾倾城怎么拒绝冷炎。

    包间里，顾倾城原本正在思索着要如何问七年前那天晚上的事情，那种事情也不好问的太直接。

    若是那天晚上的人真是冷炎倒还好说，若不是冷炎，有些话问出口就尴尬了。

    顾倾城再三斟酌，正准备问冷炎后来是不是又找到了她，救了她。

    但是顾倾城还没有问出口，就听到了冷炎直接求婚的话。

    顾倾城呆住，愣了那么几秒，然后脑子快速转动，冷炎突然跟她求婚？

    是不是就表示他就是那天晚上跟她发生了关系的人？

    要不然，谁会第一次见面就直接求婚？

    冷炎太直接，一时间让顾倾城都有些懵了。

    顾倾城原本就猜想着冷炎会不会是七年前那天晚上的男人，若说原本顾倾城对冷炎的怀疑是四分，现在听到冷炎这话，顾倾城的怀疑便直接涨到了八分。

    如此看来冷炎是顾小炎的亲生的父亲的可能性真的很大。

    说真的，顾倾城是真的被冷炎的突然求婚给惊到了，一时间都有些没回过神来，只是下意识的把脑中的第一个想法说了出来：“……倒也不必如此。”

    就算七年前那天晚上的男人真是冷炎，冷炎也不必如此，不必为了负责什么的娶她。

    就算冷炎真的是顾小炎的亲生父亲，也没必要结婚。

    七年前的事情本来就是意外，从某种意义上说，冷炎算是救了她的。

    此刻，孟然的手机开的免提，他又把监控的声音调大了，所以顾倾城的回答冷炎的话便一字不漏的清楚的传到了京澜辰的耳中。

    孟然听到顾倾城的回答，明显的愣了愣，顾倾城这算是什么意思？

    这算是拒绝吗？

    哦，倒也算是拒绝的，但是有这么拒绝的吗？

    就顾倾城这话，这态度，他怎么看都有些欲擒故纵的意思。

    顾倾城现在还是大哥的妻子呢，她是什么意思？

    想到大哥在电话另一端肯定也听到了，孟然下意识的脱口而出：“大哥，顾倾城也算是拒绝了，就是拒绝的有点不够果决，不够干脆。”

    电话另一端，京澜辰的眸子中明显的多了几分冷沉。

    拒绝？她这算是拒绝吗？

    她是他的妻子，别的男人向她求婚，她就这么一副模棱两可的态度。

    “不，我必须娶你。”包间里，冷炎一双眸子直直的望着顾倾城，神情更是认真，更是严肃。

    顾倾城的唇角轻抿，刚刚是因为冷炎的求婚太突然，她一时间没有回过神来，所以她刚刚的拒绝可能不够明显，可能会让冷炎觉的此事还有商量的余地。

    顾倾城思索着要如何拒绝冷炎，冷炎毕竟是她的救命恩人，而且冷炎很有可能是七年前的男人，那么冷炎有可能就是顾小炎的父亲。

    更何况冷炎很有可能是为了七年前的事情想对她负责所以才这么直接的求婚的，说明冷炎是一个极有责任感的男人。

    所以顾倾城不想太过冷硬的拒绝冷炎，不想让冷炎失了面子。

    毕竟若是冷炎真是顾小炎的父亲，以后必然还会有联系的。

    她现在是跟惊澜辰领了证的，但是她跟惊澜辰签了协议，不能将他们结婚的事情让外人知道，所以她跟惊澜辰已经结婚的这个理由都不能用。

    她倒是可以只告诉冷炎自己已婚，不提惊澜辰，但是她相信以冷炎的能力若是想查，肯定不难查出惊澜辰。

    “其实，你真不必……”顾倾城想要告诉冷炎，他真的不需要因为七年前的事情负责什么。

    毕竟那只是一个意外。

    “我，冷炎，今年27岁，身高185，身体健康，心理健康，无不良嗜好，工作有一定的特殊性，所以暂时需要保密.”冷炎却突然打断了她的话，开始介绍着他的情况。

