    温栩栩第二天被送去了手术室。

    静得可怕的走廊里，霍司爵看到那扇手术室门关上后，忽然就不受控制的手抖了起来。

    他浑身冰凉，心底更像是有什么东西在紧紧的揪住他那颗心脏一样，竟让他连呼吸都喘不过来，不得不扶住了那张长椅微弯着腰。

    这是一种恐惧。

    一种来自心底最深处，但他却根本就无能为力的恐惧。

    霍司星在旁边看到了，忙走了过来。

    “你没事吧？要不要先回病房歇歇？”

    “不用……”

    额头上已经泌出了一层细细密密冷汗的男人，摇头拒绝了。

    霍司星见状，没有办法了，只能去给他倒了一杯水来。

    片刻后，霍司爵终于好了些，两人在那张长椅上坐了下来。

    “家里那边怎么样？”

    “还行，不过杨瑶那件事，已经快包不住了，一旦老头子被迫承认这件事，那公司董事会肯定不会就这么罢休。”

    霍司星蹙着眉说道。

    这几天，她确实回了一趟国。

    本来是不愿意的，但后来这个弟弟亲自求了她后，她才勉为其难的回去了。

    霍司爵听完，冷笑一声。

    “不会罢休？他们什么时候罢休过？”

    “……”

    霍司星不说话了。

    因为，她知道公司确实就是这样，从老爷子退居二线后，无论是她霍司星当权，还是到了这个弟弟手中，那帮老家伙们，就没有谁真正服过他们。

    他们认为姐弟二人太年轻，还有就是股份制的公司，很多时候也不是一家独大。

    可现在，霍家却被他们父子三人搞得跟皇帝传位一样。

    “那你现在有什么打算？”

    “你继续回去给我盯着，如果我没有猜错的话，这段时间，日本那边应该也会有动静了，你让人密切关注一下。”

    霍司星：“……”

    本来非常不想理，但最后，看了一眼手术室的门，还是没吱声了。

    三个小时后，终于，门打开了。

    “医生，她怎么样了？”霍司爵看到了，立刻从椅子里弹跳了起来，然后冲到这张病床前了。

    医生。

    没错，此时推着温栩栩出来的那个金发碧眼的医生，才是她真正的主治医生。

    医生看着他，露出一个如释负重的表情：“霍先生，很高兴通知你，我们第一次手术很成功。”

    “太好了！”

    高大磅礴的男人，在听到这个好消息后，激动得连身形都微微的颤抖了一下。

    天知道他是有多开心。

    霍司星也挺搞高兴的，时至今日，她也不再是想要这女人死的人了。

    跟着医生把病人送到病房。

    “霍先生，病人麻醉醒后，应该会很疼，你们到时候注意她的情况，如果有什么问题，请马上通知护士。”

    医生离开的时候，叮嘱了霍司爵一句。

    霍司爵立刻脸色白了白：“疼？怎么个疼法？没有办法让她免除这个痛苦吗？”

    这家伙真是……

    霍司星看不下去了，从医院出来，正准备回酒店，这是，冷绪忽然过来了。

    “大小姐，刚才日本那边传来了消息，说乔时谦回西京了，我们要盯着吗？”

    “什么？”

    霍司星顿时脸色微变。

    那混小子，居然猜得这么准，这人渣真的就有动静了。

    霍司星神色变得阴翳起来。

    其实没有人知道，在这个女人的心里，她的弟弟只有一个，那就是霍司爵。

    虽然这个混账玩意从小到大就不怎么听她的话，前段时间也修理得她很惨，但是她从来没有想过做别人的姐姐。

    即便，她跟霍司爵也不是同一个妈妈。

    霍司星直接回国了。

    而医院里，天黑后，监护室里的霍司爵，等来了温栩栩第一波抽筋断骨般的疼痛。

    “啊——”

    都还是在昏迷中，可是，那剧烈的痛苦，竟然都让她叫出了声。

    霍司爵立刻醒了，他冲到了她的病床前，看见她被痛到整个人都是在那里一阵阵抽搐，他弯腰就把她搂进了怀里。

    “好了，不疼了，不疼了……”

    “唔……”

    还是疼，并且这一次，伴随着这样的剧痛，温栩栩在昏迷中都下意识的咬紧了牙关。

    霍司爵：“……”

    一秒钟，他就毫不犹豫把自己的手掌放在了她的贝齿间。

    霎时，在昏迷里被疼痛折磨的正无法找到发泄口的温栩栩，张嘴就咬住了他的手，力度之大，一下子带着腥甜的液体涌入了她的嘴里。

    霍司爵闷哼了一声。

    但是，他望着她，连丝毫都没有动过。

    大概是持续了有十来分钟吧，终于，这波麻醉带来的血管痛慢慢的过去了，这女人，才缓缓的松了嘴。

    霍司爵抽了出来，看到自己的手已经一片鲜血淋漓。

