    回到公司，洛远见到了特意找自己的景宇。

    洛远不禁感到意外，刚刚回来的路上，景宇就给自己打了个电话，想要见一见自己，不过具体有什么事情却没说，他琢磨着多半是有关电影《博物馆奇妙夜》的事儿——

    这部电影，洛远的参与度不高。

    雏鹰需要振翅，景宇如今身为新一代光影七杰，应该有自己的想法和作品了，所以除了给出个剧本外，关于这部电影的拍摄以及后期制作，洛远统统没有参与，就连后期剪辑，也是景宇和月末两个人在负责，他只要等待结果就行——

    “电影完工了。”

    景宇看到洛远，开口道。

    洛远露出果然如此的表情，这部电影从拍摄到后期制作，基本都是景宇在经手，就连剧本的修改和调整，也是景宇带着团队的编剧在商量，他还真有些好奇成品如何：“那我们这就去看？”

    “好。”

    景宇言简意赅。

    半个公司后，小半个公司的高层都出现在绯红大厦的豪华影院内，隔壁还有一间imax厅，不过景宇这部电影并未采用此技术，遍眼全国，大家也是刚刚才开始运用这一技术而已，且都是学的洛远那部让新技术大放异彩的《钢铁侠》。

    “可以开始了。”

    景宇确认公司相关领导层到齐后，看了看洛远的眼色，然后对放映员开口道，大家都坐在各自的位置上，没有交头接耳，静静的看着屏幕。

    一阵纯音乐响起。

    卓品饰演的男主角登场。

    通过《失恋33天》以及《夏洛特烦恼》等几部成绩不错的电影打造，如今的卓品，在圈内已经是稳居二线的演员，甚至有资格冲击一线地位，他宛如一块儿瑰宝，看似不那么帅气的外表下，隐藏着让人意外的实力，而在眼前这部电影中，他的表演也没有令人失望——

    电影剧情并不复杂。

    卓品饰演的男主叫海安，整日梦想着成为一位伟大的发明家，并依靠自己的发明致富，然而事实是他人到三十，却居无定所，生活非常不顺，且经常换工作。

    妻子找了个家境殷实的男人准备再婚。

    自己这个父亲在儿子心目中的地位也岌岌可危。

    为了挽救自己的生活，也为了争取到儿子的抚养权，海安不得不放弃“做大事”的梦想，前往一家私人性质的博物馆工作，当一个博物馆保安——

    电影的前期铺垫到此结束。

    卓品的表演仍然可圈可点，几乎找不到破绽，他对于小人物的拿捏细微到让人赞叹，影厅内，众人都是露出了颇为满意的表情，不过现在下判断还为时过早，电影毕竟刚刚开始。

    “一份无聊的工作。”

    坐在椅子上，海安抱着本闲书看，他觉得未来很长一段时间，自己都要干这份无聊的工作，但当夜幕降临，不可思议的事情发生了：

    博物馆的所有标本都活了过来！

    追逐着骨头的霸王龙，一只爱捣乱的猴子，秦朝流传至今的兵马俑，一些古代人物的蜡像，甚至包括部分博物馆主在国外重金购买而来的西方文物……

    整个博物馆鸡飞狗跳！

    在唐太宗李世民的帮助下，海安逐渐控制住了局面，而影厅内，不少人都是发出了欢快的笑声，就连洛远也忍不住莞尔，景宇对剧情做了不少改编，明显更符合东方观众的审美了，原版电影中，牛仔和士兵小人的冲突，被他改为了越王勾践和吴王夫差的恩怨局。

    勾践的口头禅是“我忍”。

    说这话的时候，他还会尝一口黑乎乎的不知道哪儿来的胆，卧薪尝胆的典故差点被玩坏了，不过吴越的军队，个头同样非常小，大概类似于两个手办迷你军队吧……

    这就是华夏历史文明的有趣之处！

    太多文物以及人物模型蜡像可以说道，像什么原电影里的匈奴王，直接被换成了成吉思汗，属于西方的元素只能作为调剂品了，不过好在法老王金牌的设定被沿用了下来，因为埃及的历史，在很多人心目中是同样神秘的，况且景宇也想在一定程度上让国外观众更容易接受。

    霸王龙也被改了。

    原著中霸王龙就是块儿骨头架子，到了这部电影里，霸王龙可就真的成了霸王龙，绯红在恐龙的特效制作上已经算轻车熟路了，没费多大力气便弄出了栩栩如生的大恐龙，让主角初见时吓得直打颤，好在这只霸王龙的性格很温和，给跟骨头就愿意听话。

    总之，主角的博物馆奇妙生活开始了！

    但现实并不会因此改变，他的妻子仍然要和别人结婚，他的儿子仍然逐渐对他疏远，这让他有些焦躁，最后决定带儿子来体验一次博物馆的神奇之处！

    结果出现了问题。

    博物馆的一切，在这晚并未复活，失望的儿子认为老爸欺骗了自己，准备愤而离去，主角却发现了原因所在，是博物馆前任警卫员偷走了法老金牌导致了这一切，于是他抢回金牌，让博物馆的一切都复活了，在儿子崇拜的目光里，博物馆似乎举办起了快乐的派对。

    但很快，海安又遇到了新的麻烦：

    那群前任保安不死心，仍然想偷走金牌，为了守护金牌，主角完成了一场指挥博物馆生物与前任保安的战争，成功保住了金牌——

    这个过程妙趣横生。

    实际上，《博物馆奇妙夜》的整个过程，都是欢乐且轻松的，一些历史上梗，会让稍微对历史有所了解的观众开怀大笑，比如曹操喜欢人妻这个事儿，在这部电影里，曹操只有上半身，下半身则是为了固定做成了圆盘，所以他没办法参与到剧情，只能看着路过的各国妃子走过，双眼布满血丝。

    除此之外还有不少对历史的调侃。

    总而言之，这是一部东方风味很浓厚的《博物馆奇妙夜》，保持了原版的轻松欢乐气氛，结局也是大团圆，主角和儿子的感情得到了升华，至于离婚的妻子，电影没有过多叙述，大家就在欢乐的气氛中结束了这部电影的观影之旅。

    