    王岸知要的，是扳倒南阳王府，清除内政弊端，扫平南齐和南梁，革新大楚格局。而安华锦要的，也无非是让南齐和南梁一马踏平。

    她看着王岸知道，“你想杀我，想夺了南阳军，再给南阳军换上新兵器，然后领着对南齐和南梁开战？”

    王岸知道，“南阳王府对我来说，就是大楚的绊脚石。”

    安华锦也不与他反驳，“既然如此，如今你我也算是不谋而合了，如今我与你打的赌，想必王六公子很乐意去做。”

    王岸知冷笑，“别告诉我，你要对南齐和南梁反攻？”

    他嗤笑一声，“大楚多年内政弊端，国库空虚，应对南齐和南梁的兴兵防守尚且吃力，别说反攻了，简直做梦，内政弊端不除，大楚腹地做不到后续支援，想要反攻也是枉费力气。”

    “若是我说，有力气反攻呢。”安华锦道，“我知道你从四年前离京，游走各地，定有储备和准备，我自从三年前接手南阳王府，也有准备。所以，你我合力的话，并不是不能一试。”

    王岸知眯起眼睛，目光锋利地看着安华锦，“这就是你要与我打的赌？”

    “南阳军百万兵马，我给七表兄三十万，带去漠北守城，南齐和南梁的主要兵力，都会集中攻打漠北，我们趁机攻打南齐和南梁的内地，南阳军剩余七十万兵马，我分给你一半，一人三十五万兵马，恐怕不够，我们再将京麓兵马二十万分了，一人四十万兵马，兵分两路，从南阳出发，我攻打南梁，你攻打南齐，看谁用最短的时间，攻到王宫擒王。而你那十万兵马，可以绕到断情山，从后方夹击攻打漠北的南齐和南梁军队，到时候，南齐和南梁内无救兵，外受夹击，十有八九就是死路。”

    安华锦说出她的打算，眉眼锋利地看着王岸知，“你早先筹划的路走不通，被我搅乱的一塌糊涂是不是不甘心？既然如此，把你的一腔怒火就撒在南齐吧！”

    王岸知瞳孔缩了缩，一时间没说话。

    安华锦笃定地说，“你一直以来所作所为，不是要反，不是要扶持大皇子即位改变天下，既然如此，七表兄让了大位，我南阳王府将来也会让出南阳军的军权，你的心愿以这种方式达成，也不算埋没你少年之志。”

    王岸知早先的路，走到了这里，的确已经走不通了，无论如何，他如今都奈何不了南阳王府，奈何不了安华锦了。但是他没想到，安华锦给他了这么一个赌注，选出这么一条路来。

    他看着安华锦，沉默了许久。

    安华锦也不急，等着他的决定。

    王岸知是个有志向的人，哪怕他的志向被他走的歪了邪了走进死胡同了，但只要有那么一丝不甘心，他就会答应，否则，他这样的人一旦活的没意思了，抹脖子想必对他来说是很简单的事儿，他至今没抹脖子，那就是还有不甘心。

    王岸知沉默许久后，看着安华锦，挑眉，“你就这么有把握？”

    “有啊。”安华锦道，“这三年来，我暗中没少研究南齐和南梁，就等着他们兴兵，我趁机反扑，报我父兄的血海深仇，没把握，也要打出有把握的仗来。”

    王岸知扬了扬眉，冷笑，“行，我与你赌。”

    安华锦点头，也不废话，转身就走，“那就这么说定了，你准备准备吧，南齐和南梁攻打漠北的消息传来，我们就出发。”

    王岸知眯起眼睛，“明日就走。”

    安华锦摇头，“不行，我还没待够呢。”

    王岸知嗤笑，“为了我那七表弟？你是不是也该跟着他喊我一声六表兄了？”

    安华锦理也不理，当没听见，下了山顶。

    王岸知站在山顶上没动，迎风而立，看着安华锦身影渐行渐远，他缓缓开口，声音却一字一句地传进了安华锦的耳朵里，“八年前，玉雪岭之战，他得到了陛下和张宰辅密谋的消息，派出了自己身边的所有暗卫，去玉雪岭相救你父兄，都折在了玉雪岭。”

    安华锦脚步顿了那么一下，回转身看向山顶上。

    王岸知道，“顾老爷子疼他疼的跟什么似的，一定不想他的孙子受委屈，告诉你这件事儿了吧？但是他一定没告诉你原因，因为顾老爷子也不知道原因，只有我知道。”

    安华锦扬眉。

    王岸知似是嘲笑，“我那七表弟啊，曾被安启辰追着夸太过俊俏，说他家里有一个小妹妹，小妹妹长的也好看极了，玉雪可爱的，就喜欢长的好看的人，等小妹妹长大，就许给他，七表弟那个性子，生生被他追的恼了。”

    安华锦讶异，索性认真地听了起来。

    王岸知又道，“安启辰那个人，如明珠又似骄阳，从他来了京城，连京城的日头都灼热了三分。他谈南阳王府，谈南阳军，谈南齐和南梁，谈的最多的，倒是他的妹妹如何如何。”

    安华锦不自觉地露出笑意，那是哥哥第一次来京，大约是想家想她，毕竟，小时候，她就是两个哥哥的小尾巴，他自己来京，没她追着，估计有些不适应。

    “我祖父觉得我性子不如他稳，最早的时候，不让我接触宫里和朝局里的事儿，怕惹出事端。陛下和张宰辅密谋之事，我还是在玉雪岭之战后才得知，而他，知道的比我早，派出了身边所有暗卫，没想到，全都折了。”王岸知语气涌上浓浓的情绪，“事后我问他，他说，没什么天下大义，不过是不想安启辰口中的玉雪可爱的小女孩失了父兄罢了。”

    安华锦一怔。

    王岸知大笑了起来，似悲似叹，“你看，这就是顾轻衍，当年安启辰追着他说的那些话，他原来是记在了心里了。天性凉薄的人，却在那么早，就对你破例了。”

    安华锦沉默。

    那一日，他与他说看不惯陛下和张宰辅欺负忠臣，原来不是，背后还有这样的因由。他竟然不告诉她。

    她被气笑了，清声道，“多谢告知。”

    王岸知嗤笑一声，“用不着你谢，他为了你都想杀了我，若是知道你与我打这个赌，让他留在京城，我去南阳领兵与你兵分两路打仗的话，他岂不是会闹脾气？醋坛子打翻了，找我麻烦？我还想顺顺利利去南阳打仗，你让他老实点儿就行了。”

    “行。”安华锦承了他这个情，痛快地应了，不再逗留，下了山。

    来到山下，两匹马侯在那里，安华锦从王岸知的那匹马腿上解下千丝锦缠在手腕上，骑马回了城。

    王岸知则一个人在山顶上站了许久，才下了山。

    这座山，就是曾经他与顾轻衍比试，谁也不服输，彼此打的浑身乏力，恰逢遇到大雪，没力气下山，一起被困在这座山脚的一处山洞里。

    山洞里有饿死冻死的几个小乞丐，最小的不过八九岁，最大的也就十三四。也就是从那时起，他立志长大后，要让这天下再没有一个乞丐，没有一个冻死骨。

    如今，路还远的很。

    如今，路似乎也不太远了。

    安华锦回到顾家后，便见顾轻衍果然在大门口等着她，她翻身下马，对他瞪眼，“这么冷的天，你不在屋里待着，跑出来等我做什么？等了多久了？”

    她伸手去抓他的手，果然手指一片冰凉，显然是等了许久了。

    顾轻衍看着她，“怕王岸知欺负你，在屋子里坐不住了，又不敢去，怕扰了你的计划，只能出来等你，也没等太久。”

    “他没欺负得了我，我反而把他给欺负了。”安[笔趣阁 www.biqugeso.info]华锦笑着拉着他往回走，与他说与王岸知下马痛快地赢了他的事儿。

    顾轻衍听的有些惊讶，失笑，“你赛马这么厉害吗？”

    “嗯，厉害着呢。”

    顾轻衍垂下眼睫，“我都不曾见过。”

    “以后让你见识见识。”安华锦笑看着他。

    顾轻衍点头，“赌局是什么？如今该对我说了吧？”

    安华锦挠了一下耳朵。

