    最后。

    李承乾的目光锁定在孙武成的身上。

    而见李承乾的目光朝自己看来，孙武成亦是不慌不乱。

    李承乾道：“孙家主，现在我要处置你，你应该没什么意见了吧？”

    “当然没意见。”

    “不过……”

    孙武成道：“殿下，我儿子是逼死了一个人，如今你已经给他定下了死罪，这点我认。”

    “同理，今日我顶撞了殿下，殿下怎么惩处我我也认。”

    “但是……”

    孙武成抬手指向赵汉：“这人可是残杀了十几条性命，这怎么算？”

    “当然要依法办事。”

    李承乾的面容一怔，看向赵汉道：“赵汉，你虽是为妹报仇，但处置手段却太过偏激。”

    “十几条性命都断送在你的手上。”

    “于情于理，我必须得惩处你，否则难以服众。”

    李承乾道：“你可有怨言？”

    “没有。”

    赵汉摇了摇头。

    “如今我妹子的仇已经由殿下替我报了。”

    “我也没什么可怨的了。”

    赵汉道：“而且当初我也说过，殿下只要能帮我报仇，怎么处置我都可以。”

    “好。”

    “这可是你说的。”

    李承乾微微昂首道：“按唐律，杀人者，轻则以命偿之，重则可是要满门抄斩的啊。”

    “草民已经没有亲人了。”

    “这世上也没谁能为草民抗下这罪责。”

    赵汉一脑袋撞在地上，道：“所以，草民这条性命，任由殿下处置，要杀也好，要刮也罢，草民绝不会有半句怨言……”

    显然，这家伙已经彻底活够了。

    他现在也真的是没有什么遗憾了。

    他之所以能活下来，完全是因为想要给自己妹妹报仇。

    可现在，李承乾已经帮他完成了这个夙愿。

    那他还有什么可求的？

    毕竟他只有妹妹这么一个亲人，而妹妹死了他就已经没有亲人了。

    既然没有亲人了，他还有什么可牵挂的？

    甚至，他心里面还有那么一丝想死……

    见李承乾不说话。

    赵汉直抬头看向李承乾，道：“殿下，说实话我真的不怕死。”

    “而且我听说，人死了之后，就会去另一个地方。”

    “我现在是真的很担心我妹妹。”

    “她的眼睛不好，到了那边还是要被一些恶鬼欺负。”

    “她活着的时候，我没好好保护她，死了我也不能再让她遭罪了呀。”

    想起妹妹，赵汉的脸上露出了一抹温和的笑容。

    “我这个做哥哥的不称职，让她吃了太多的苦了。”

    “若是真有那么个地方的话，我希望能给她一个更好的生活环境，也希望能好好保护他。”

    古人都迷信，并且也都相信枉生，相信阴曹冥府，相信人死了之后会到另一个世界。

    他现在是真的想赶紧过去，保护自己的妹妹。

    在她活着的时候，她受了那么多委屈，吃了那么多苦。

    他这个做兄长的真不忍心，她死了之后，还要受人欺负。

    听见这话，李承乾则也是心中一阵刺痛。

    真不知道该说眼前人是傻，还是真·傻……

    他怎么就这么不开窍呢？

    李承乾这话明显是在给他留活路呢。

    可他却一心求死。

    这整的多尴尬？

    还死了之后到另外一个世界。

    你做梦呢么？

    李承乾翻了个白眼，随即开口道：“得了，别跟我说那些没有用的。”

    “你妹死了，可你还活着呢。”

    “而且就算有那么个地方的话，你妹妹应该也不希望看见你也死。”

    “毕竟你妹妹死后，你家里也就只剩下你这一棵独苗了。”

    “上天有好生之德，我也实在不忍心让你家绝户。”

    听闻这话，孙武成直用一种难以言说的眼神看着李承乾。

    那眼神仿佛就在说。

    怎么着？

    你这是欺负我有两个儿子呢？

    因为我有两个儿子，所以你就把我小儿子给我弄死了？

    可是，李承乾压根就没搭理他。

    他依旧看着赵汉呢。

    “不过嘛。”

    “死罪可免，活罪难逃。”

    “我愿意给你个戴罪立功的机会。”

    “等过几日，我便让人送你去边军。”

    “你在哪里给我老老实实的待上十年，若是在这十年内立下大功，并且不犯错，我便免了你的罪责。”

    “可若是再犯杀孽，你就得死……”

    李承乾继而望着赵汉，道：“怎么样，愿不愿意服从我的安排？”

    赵汉也着实是没想到，李承乾竟还愿意给自己活命的机会。

    而满场众人也是没想到，李承乾最后竟会想出这样一个方法来救赵汉的命。

    其实谁都能看出来，李承乾当初就没打算杀赵汉。

    甚至包括孙武成在内，他都知道，李承乾不会杀赵汉的。

    而他之所以说出那话来，完全是想要用这个拿捏一下李承乾，继而帮自己儿子争取一下活命的机会。

    可现在李承乾却变相的将他的死罪给改成了充军，这着实是让人很意外。

    首先，充军的罪责在古代，已经算是重罪了。

    毕竟去了边军，常年都要跟外部蛮族打交道，常人看来与送死无异。

    可是若说要给他定了死罪吧，还并不算。

    因为李承乾还给他了一个十年期限。

    只要他立下功劳，并且还没死，十年之后他就是自由身了。

    这着实是让孙武成有一种哑巴吃黄连，有苦难言的感觉。

    罚是罚了，但罚的不痛不痒，根本就不是自己要的结果呀……

    而显然，李承乾就是故意这么做的，并且也早就打算好了的。

    他看了眼孙武成，道：“孙家主，现在你还有什么意见吗？”

    炫耀。

    这就是赤果果的炫耀。

    {收到来自孙武成的怨念值+399……}

    听闻这系统提示音，李承乾笑的更加得意了。

    他道：“既然如此的话，那我可就要宣布对你的判决了。”

    此刻的孙武成几乎要将牙齿咬碎，但却也依旧要强扯出一张笑脸来。

    他道：“殿下英明神武，处事果决，实在是我等学习之典范呀。”

    “草民犯了法，顶撞了殿下，自然是要受罚的。”

    “不论殿下怎么处罚草民，草民都无怨言……”

    之前总是听说李承乾如何如何阴险，孙武成却并没放在心上。

    但这一次，他是真的切身处地的体会到了。

    这个李承乾着实是阴狠的可以。

    那简直就是能笑着把人给杀了的人。

    不过，现在他才知道，显然是有些晚了的。

    李承乾已经把该做的事情都给做完了。

    不过，孙武成却在心里暗暗发誓。

    李承乾。

    你杀我儿子这个仇，我可记下了……?

