    听言，百里红妆挑着柳眉，面露嗤笑之色，“白痴！我对跟着你们没有半点兴趣！”

    话音落下，百里红妆骑马继续前行，幽深明亮的凤眸尽是鄙夷之色。

    踏踏踏！

    美人行过，留下一缕幽香。

    “白痴？”

    宫少卿怔住，心神完全沉浸在百里红妆喊自己的那一句白痴上。

    这个女人，竟然敢说他白痴？

    东方钰亦是被百里红妆这一番表现给惊住了，待反应过来之后，那俊美清逸的脸庞露出了灿烂的笑容。

    “哈哈，白痴！”东方钰捧腹大笑，“宫少卿，我和你认识这么多年，第一次有听见有女人这么说你。”

    宫少卿的脸黑了下来，这个蠢女人，竟敢如此说他！

    注意到万年不变的冰山脸终于有了一丝变化，虽然变化的并不是好的方向，不过东方钰还是感到异常开心。

    “这位百里姑娘实在是太有个性了！”

    宫少卿冷眼瞥了东方钰一眼，不再说话，继续骑马前行。

    宫少卿和东方钰原本还不信百里红妆所言，毕竟很多女子在被发现了意图之后都会觉得不好意思。

    然而，当他们发现百里红妆在前方一直行走，而且跟他们是在同一个方向之后，两人彻底明白了过来。

    “原来，这位百里姑娘也要前往沧澜学院啊。”东方钰轻笑道。

    难得遇到如此有趣的女子，若是就这样分开实在太可惜了，不过百里红妆既然前往沧澜学院，那么将来就很有可能成为他们的学妹。

    东方钰望着一旁那张冰山脸，只怕到时候就有好戏可看了。

    沧澜学院，坐落于群山之中，当初此处十分荒凉，只有沧澜学院在此。

    而随着多年来的演变，以沧澜学院为中心，这里已经出现了一座沧澜城。

    沧澜城十分昌茂，沧澜学院的学生大多身份不俗，毕竟绝大多数修炼者都需要充足的修炼资源才能够成长为众人仰望的天才。

    城池之中，可谓应有尽有，尤其是修炼者所需要的资源，在这里更是异常之多。

    当百里红妆来到这里的时候就发现沧澜城的热闹程度几乎不亚于皇城。

    唯一不同的是，行走在这里的人几乎都是略有实力的修炼者。

    即便小商小贩也同样是修炼者，虽然天赋实力并不够强，但比起其他地方的商贩无疑好了太多。

    这就是沧澜学院的影响，整个沧澜城，无一人不修炼。

    距离招生还有三日时间，百里红妆打量着周围，她只能先找一间客栈住下了。

    视线在周围扫了一眼，百里红妆便向着不远处的沧澜客栈走去。

    东方钰在见到百里红妆住进客栈之后，嘴角漫开了淡淡的笑容，“宫少卿，我们先去导师那里报道吧。”

    宫少卿微微点头，两人当即策马，畅通无阻地进入了沧澜学院。

    百里红妆亦是注意到了的两人的行动，眉梢微挑，看来，她的判断是对的。

    随着百里红妆走进客栈的那一刹那，大堂有着一瞬间的寂静。

