
在书房里狮特弗雷格跟颜铁龙和他女儿聊近三个月所发生的事，经过一个多小时聊天之后，狮特弗雷格以聊于男人的话题，他将自己女儿干出书房。

等狮特艾莉雅出房间之后，狮特弗雷格变得十分严肃看着颜铁龙，他询问颜铁龙是什么通过试炼，获得狮特家族守护勇者套装之一。

颜铁龙考虑一下就抬头告诉狮特弗雷格，他是靠朋友的帮助才能通过试炼勇者套装之一。

狮特弗雷格听到颜铁龙的话，他轻笑问颜铁龙，他的实力什么样？

颜铁龙直接回答道，狮特弗雷格实力要比他强多。

狮特弗雷格听到颜铁龙直接回答，他叹了一口，接着他讲术自己然是大剑师，但是以他个人实力只是在试炼地里坚持三个小时，然而他无法靠近勇者套装之一，本来他以为自己成为圣级在去取圣物，没有想到颜铁龙实力不如他，却获得了圣物。

颜铁龙听到狮特弗雷格所说，他感慨狮特弗雷格厉害，毕竟被一千多个不死怪物包围坚持三个小时，而且能全身而退，想想就不简单了，毕竟颜铁龙可是亲身体验过，那些怪物的难缠和恐怖，于是颜铁龙仔细讲述自己是如何黑暗勇者之盾的经历。

狮特弗雷格听完颜铁龙讲述，他感慨颜铁龙有一群可以信任的同伴，接着他警告颜铁龙，要是他以后敢让他女儿伤心的话，他一定会亲手废了颜铁龙。

听到狮特弗雷格警告，颜铁龙向狮特弗雷格保证，自己绝对以后绝对不会让狮特艾莉雅流一点眼泪。

狮特弗雷格听到颜铁龙保证，他就想起自己当年面对狮特艾莉雅外公之时，他跟颜铁龙一样的场景。

颜铁龙见到狮特弗雷格发呆，看样子是陷入回忆之中就没有打扰。

等狮特弗雷格清醒过来，他就见到颜铁龙等待他的样子，他就询问颜铁龙有没有兴趣想知道他跟狮特艾莉雅母亲的事？。

对于未来老丈人询问，颜铁龙做出一副聆听样子。

故事其实也很老套，狮特弗雷格少年时期十分迷恋游侠，于是常常以打扮成游侠帮助生活困难民众，比如打恶霸，揭穿奸商，甚至殴打行经恶劣的贵族，这也导致他被一些贵族通缉，就连吼狮村都有他的通缉令。

要知道有些恶劣贵族父辈和狮特弗雷格父亲关系好，但是他的父亲又不知道通缉令的犯人就是他的儿子，毕竟当时狮特弗雷格做案都是带着面具。

由于一直没有被抓到，狮特弗雷格用游侠身份名气越来越大，在民间有极高正面声望，然而在贵族圈里是一位暴徒，刽子手等等一些负面名声，这也引来不少赏金猎人来抓他。

刚开始狮特弗雷格凭着自身剑术将所有低级赏金猎人打的屁股尿流，可是随着时间推移，他的赏金越来越高，而他面对的赏金猎人也越来越厉害。

在一次救一对夫妇不被十分恶劣贵族欺压之时，他就被贵族和十分厉害的赏金猎人联合埋伏，结果他身受重伤好不容易逃出，并在一家旅店的马车里倒下昏死过去。

而马车所属人就是走亲戚的狮特艾莉雅母亲，于是上马车的狮特艾莉雅母亲和雪迪艾兰见到昏迷狮特弗雷格，她们并没有出声，而是将狮特弗雷格治疗，同时她们也知道了最近十分出名游侠是谁。

狮特弗雷格醒来第一反应就是戒备，不过当见到是一大一小美女和身上的绷带，他的戒备放下来。

而萝莉期的雪迪艾兰十分好奇询问狮特弗雷格是不是那位被通缉的游侠？狮特弗雷格当然不承认自己是游侠的身份，他撒谎是自己被强盗追杀才躲进马车里的。

然而十分聪慧的雪迪艾兰喊道：“姐姐，游侠哥哥是一个骗子。”。

于是狮特弗雷格就见到身为姐姐的雪迪阳莉丝，她居然拿着洗好的衣服和面具以及食物来到狮特弗雷格面前。

见到自己面具在雪迪艾兰姐姐的手里，狮特弗雷格承认自己身份，同时询问二姐妹是将他交给那些贵族领取赏金。

然而雪迪阳莉丝笑着回答让狮特弗雷格十分意外，因为她要求狮特弗雷格成为他的护卫，同时他要游侠的身份之时，一定要带她一起除暴安良，不然她将狮特弗雷格是通缉身份告诉所有人。

狮特弗雷格没办法，只能同意雪迪阳莉丝要求，成为探亲的雪迪二姐妹护卫，同时暗中以游侠的身份惩罚沿途中强盗恶霸以及行经恶劣的贵族。

而贵族们开始头痛了，本来一个专门针对他们游侠已经让他们疲惫应付，现在好了游侠居然有帮手，这下子更加难对付了。

而狮特弗雷格更雪迪阳莉丝接触，他开始被善良，勇敢，充满朝气阳光活力的美少女吸引，但是他并不善于表达，于是他开始实际行动更加照顾雪迪阳莉丝。

雪迪阳莉丝感受到狮特弗雷格爱意，她也喜欢上狮特弗雷格，只是女孩子坚持，她十分希望对方能开口明确表示。

然而二人都正等待，女方希望男子大胆向她求爱，而男方还不知道女方是不是喜欢他。

很快狮特弗雷格听到仆人交流之中，雪迪阳莉丝要成为贵族联姻嫁给贵族，于是狮特弗雷格开始着急了，写信给他父亲，要求父亲向雪迪家族提亲。

狮特弗雷格父亲见到狮特弗雷格的信，他先是欣喜，毕竟狮特弗雷格消失很长时间，他一度以为自己儿子已经被那位游侠干掉了。

接着狮特弗雷格父亲写信要求狮特弗雷格回到领地，对于儿子向雪迪家族提亲事件根本不同意，因为两个家族不门当户对，毕竟一个伯爵，一个男爵。

狮特弗雷格见到父亲的信件，他以自己为威胁，最后狮特家主没有办法，毕竟狮特家主嫡系只有一个，所以狮特家主同意狮特弗雷格娶雪迪阳莉丝。

雪迪家主见到狮特家族使者联姻请求，他十分欣喜的同意了，毕竟有伯爵亲家，那要比男爵更有力。

然而雪迪阳莉丝得知自己要跟一个伯爵第一继承人联姻，她开始慌了，因为她根本不知道狮特弗雷格就是她的联姻对象。

对于雪迪阳莉丝大胆向狮特弗雷格表达自己的爱意，并问狮特弗雷格喜不喜欢她。

听到雪迪阳莉丝询问，狮特弗雷格回答当然是爱！

雪迪阳莉丝听到狮特弗雷格回答十分高心，于是她就提出私奔，她不想跟不认识的人联姻。

狮特弗雷格十分想告诉雪迪阳莉丝，她结婚对象就是他，不过在他见到雪迪阳莉丝请求和鼓舞的眼神，于是他不管三七二十一跟雪迪阳莉丝私奔了，这导致雪迪家族和狮特家族十分恼火，于是二大家族发力寻找二人。

由于二大家族同时认真发力，很快狮特弗雷格他们就被找到。

本来狮特弗雷格差一点被愤怒的雪迪家族族长吊死，毕竟诱拐贵族少女的罪名很大的，要不是狮特家族想要看看是谁那么大胆敢跟狮特家族抢女人，结果他就发现被绑的是他们的少主人。

在狮特家族使者对雪迪家主解释清楚之后，雪迪家主家十分不待见狮特弗雷格，毕竟本来雪迪阳莉丝将会成为狮特弗雷格妻子，现在闹成这个样子，对两家的名誉都有一个打击。

最后狮特弗雷格娶雪迪阳莉丝为妻，但是狮特家族付出不小的代价才平息了雪迪家族愤怒。

狮特弗雷格和雪迪阳莉丝婚后生活十分幸福，狮特艾莉雅降生为家族增加了跟多的欢乐。

直到狮特艾莉雅三岁之后，南边边境发生了战争，于是狮特弗雷格的父亲带他和领领民前往南方战斗为家族增加功绩，结果这一场战争狮特家主战死，狮特弗雷格成为新的家主。

然而这场战争还没有结束，雪迪阳莉丝染了恶疾病到，本来狮特家族见到女主人病倒了，他们就想写信招回狮特弗雷格回来。

然而雪迪阳莉丝拒绝了族人的好意，用她的话，要是狮特弗雷格知道她的病情，那么狮特弗雷格一定会分心，行军打仗一分心会十分容易出问题，毕竟人类世界战争中很多军事指挥家因为思念家乡而战败身死，于是雪迪阳莉丝给狮特弗雷格家书中，家里一切都安好，让他不要有后顾之忧，指挥将士奋勇杀敌。

直接狮特艾莉雅六岁之后，战争才结束，于是狮特弗雷格骑快马回家，太想见见自己妻子，以及给她一个惊喜。

然而狮特弗雷格到家之时，雪迪阳莉丝已经没有多少时间了，见到雪迪阳莉丝一脸病态，狮特弗雷格愤怒抓起所有仆人，并用刑拷问仆人为什么不告诉他，妻子病成这样，是不是他们真对他妻子。

后来要不是奉命雪迪阳莉丝命令管家阻止了狮特弗雷格，说不定在场所有仆人全部被狮特弗雷格处决了。

然而悲痛的事，一周之后，雪迪阳莉丝病世，而狮特弗雷格从那时关上心房，再也没有哪个女人能走进他的内心世界。

祝各位读者大大五一劳动节快乐（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48748347"  chaptername="第四百三十九章:  狮特弗雷格与雪迪阳莉丝故事">加入书签</a>
</div>
