    第65章 性情美女

    要说龙，那肯定都知道，与凤齐名，龙凤在传说中是祥兽，龙凤呈祥。

    但是龙传说中龙那九子就不一样了，传说中龙的九子每个脾气，品质，性格都各不相同。

    睚眦必报就是从这来的。

    “玉是好玉，这睚眦，可能就不是好睚眦的意思了。”楚风也不敢问这俩人的故事。

    楚风也想不明白为什么这么好的一块冰种白玉，要刻一睚眦送给她。

    要是真想暗喻睚眦必报的话，完全可以用次一点的玉石代替。

    “睚眦必报，哼，我知道了。”美女看了几眼弹幕，也听懂了楚风的意思。

    “他还想报复，真不知道自己几斤几两了！”说完，美女抬手就把那块玉摔的稀碎。

    好好的一块冰种白玉玉佩就这么碎了，看的众人一阵唏嘘。

    “生气归生气，也不能这么嚯嚯宝贝啊。”

    “美女别摔啊，这可是一块冰种白玉哎！”

    “这块玉少说也得一两个W，就这么一下子没了。”

    “这娘们儿看起来可不像好脾气银啊！”

    楚风也没想到她会这么过激，好好的一块冰种白玉就这么摔了，眼都不带眨一下的。

    “王八蛋，老娘还想不明白你怎么这么大方，想起来送我礼物了，原来是这个意思！”

    楚风傻愣在直播间不知道该说什么好。

    要是换个大哥，楚风指定要添火加柴，好好带一下直播间的热度。

    可这一美女，楚风是真没辙了。

    陈雪在一旁也是撇嘴咂舌，其暴躁程度可想而知。

    还没等众人反应过来，她就把连线撂了。

    “这美女性情啊，我喜欢！”

    “你喜欢？就你这癞蛤蟆，我感觉她能把你脸挠烂！”

    “惹不起惹不起…”

    楚风轻咳两声，拍拍手讲道，“美女心情不好，我们有请下一位宝友。”

    楚风抬手接通下一个连线申请。

    连接的画面好像是在一个简易房里, 白铁皮夹泡沫那种移动房。

    “楚师傅您好！”

    “宝友你好, 有什么需要鉴定？”

    打过招呼之后, 宝友把镜头对准桌子上的一个青铜器。

    那是一个拳头大的青铜鼎，虽然不大，却是格外的精致, 有一种小巧玲珑的感觉。

    〖物品：青铜鼎〗

    〖年代：近代产物〗

    〖注：青铜鼎样式仿春秋末年时期，三足龙纹鼎, 更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    “这么小的青铜鼎？”

    “小归小, 看它的样式和做工, 还真不是一般货色。”

    “别光说这个，你们看那上面的铜锈和土渍啊, 这特么该不会刚见光吧？”

    “不会吧？有关部门的人在不在直播间？”

    “楚师傅这么好的抓人线索，竟然不派人每天蹲守，真是可惜了。”

    刚开始第一眼楚风也以为这次是个硬货, 可看到鉴宝系统给出的信息之后, 却大失所望。

    “宝友, 你这上面的土是怎么回事, 刚挖出来的？”楚风疑惑的问道。

    仿品青铜器，铜锈是不可缺少的一种造假手段。

    可什么时候也流行土渍了？

    宝友嘿嘿一笑, 在镜头里竖起一个大拇指，“楚师傅厉害，是昨天刚挖出来的。”

    “哇靠, 这就承认了？”

    “楚师傅别问了，再问就帮部门那帮人把审讯的流程也省了。”

    “男子坦荡荡, 大哥我敬你是条汉子！”

    “大哥求带，我想当摸金校尉！”

    “你特么小说看多了吧, 还摸金校尉。”

    楚风揉了揉额头，一时间有些头大。

    “楚师傅, 您看这个小东西值钱吗？”宝友满怀期待的问道。

    楚风不假思索的摇了摇头, “不值钱，现在铜什么价格, 你称一下，就差不多了。”

    “最多再加二十块手工费。”

    闻言, 宝友有些不相信的拿起来又瞧了几眼, “楚师傅，它不值钱吗？”

    “这不是刚挖出来的吗？”

    “我有点乱，既然是仿制的假东西, 为什么会埋在地下？”

    “假的啊, 我还以为是真的呢，又看走眼了。”

    “那合着这土是他自己甩上去的？”

    听到楚风说他的东西不值钱, 宝友也很是失望, “我以为捡到宝了呢，原来不值钱。”

    “宝友，你这东西要是值钱的话，你连这点卖铜的钱都拿不到。”楚风笑着调侃道。

    “这东西是要有历史价值，才会值钱，到时候我就不是给你估价了，可能要给你算算有多刑！”

    楚风一番话让连线的宝友哈哈直笑，惭愧的回道，“楚师傅说的是，这我昨天去公园挖出来的，看着挺精致，就试着让您看看。”

    “谢谢楚师傅，不打扰您了。”

    楚风轻应一声，挂断连线。

    陈雪在一旁对楚风竖起了大拇指, 同时提出了一个建议，“你这店里，要是都跟那个青铜鼎一样，估计就能忽悠到人了。”

    楚风眉头一挑，没想到陈雪真的上道。

    这才认识楚风没几天, 这行里的一些道道就被她看的通透。

    三年不开张，开张吃三年。

    很多古玩店，卖的就是忽悠。

    至于那些价值高的，大多数都会出现在拍卖会上。

    直播间连线申请一个接一个的出现，楚风冲陈雪也竖起了大拇指，赶紧接通了下一位连线。

    “楚师傅您好！”

    画面一切进来，是一片漆黑，只能面前看到一点点手机的余光。

    楚风眉头一皱，诧异的问道，“宝友，您这是在哪呢？”

    “这么黑，您想让我看什么东西？”

    看到连线的画面是这幅样子，直播间的网友也跟着起哄。

    “这该不会是真的摸金校尉吧？这是还没出来就找楚师傅现场鉴宝？”

    “直觉告诉我，这大哥的绝对是件硬货！”

    “我怎么感觉楚师傅快出事了…”

    “照这个方法鉴宝，很快楚师傅就能被拖下水去踩缝纫机了。”

    还在地下就找楚风鉴宝，有这么离谱的事吗？

    换做刚开始的时候，楚风是一百个不相信，打死都不信。

    可这几天却连遇大哥，让他知道了什么叫无所不有。

    以至于现在看到黑漆漆的画面，和直播间弹幕的分析猜测，楚风真害怕是要现场连线鉴宝。

    (本章完)

