    试戏去饭桌上试，一听就不是什么正经的事，慕千雪摇头：“我觉得还是在这里比较好，不会耽误您多少时间。”

    陆强一听就不乐意了，摸了摸浑圆的肚子：“这主要是我们都要下班了，一天没吃饭了，慕小姐是不肯赏光吗？”

    其他两个面试官显然是听陆强的话的，见此连连附和。

    骑虎难下，又实在想要这部戏，慕千雪点了点头，陆强等人高兴的脸都快笑出花了。

    出去，跟经纪人说，经纪人惊呼：“这恐怕有诈！”

    慕千雪捏了捏包里装着的伸缩电棍，抿唇：“没事，我有把握。”

    “慕小姐？说什么呢？还不走吗？”

    “来了。”

    一水明色是帝都新开的一家饭店，会员等级制，出入的都是达官显贵，光从接待他们的服务员身上穿的名牌衣服就可以看出，这家饭店不缺钱。

    经纪人被陆强等人以不相干为理由支在外面，慕千雪一人进去，酒过三巡，其他两个人也有眼力劲地借口离开，包厢里只剩下慕千雪和陆强两人。

    陆强喜欢抽烟，从他那口大黄牙就可以看出，他一边抽一边用那双涩涩的眼睛打量慕千雪。

    慕千雪被看得不自在，拿包放在腿上：“陆导，您刚才说我们认识？”

    陆强点了点头：“我们的缘分可不浅，有道是有缘千里来相会，我们果然见面了。”

    他的话太过恶心，她皱眉：“您喝多了。”

    “有没有喝多我会不知道吗？我们可真的见过，就在...”他边说话边伸手往慕千雪腿上摸去。

    慕千雪捏着包迅速站了起来，错开他的咸猪手。

    陆强的眼神瞬间变得阴森：“怎么了？”

    明知故问，不走难道等着这个老流氓发病吗？

    她冷哼了一声，从包里拿出电棍：“我是来试戏的，但陆导您的言行没有给我您想要挑选演员的感觉，既然如此，那我就先走了。”

    陆强脸色难看得很：“你误会了，难道你不想要这个角色吗？只要你乖乖陪我喝完这杯酒，我就把女一的角色给你，这不是很划算？”

    确实是很心动的条件，别人需要费尽力气得到的，她只需要喝完酒就能得到。

    她的目光松动，陆强笑着端起桌上的一杯酒：“来，喝了，只要喝了你就能拿到女主角。”

    他在逼近，慕千雪猛地往后退一步，把电棍伸长，打开了开关。

    陆强被吓得一哆嗦：“别，我没有别的意思，我只是想请你喝酒不是吗？那我把酒放在这里，你自己来喝，好吗？”

    毒蛇要吐信之前都是格外温柔善解人意的，慕千雪扬手用手中的棍子把那杯酒给打翻，对上他再次发狠的眼睛，微微一笑：“看来你没少做这种事情，我要不要报个警呢？”

    “你敢？你看谁敢抓老子。”

    “哦，原来如此，怪不得猖狂，那我现在要走，不试你的戏了，你要拦吗？”

    电棍一扬，陆强显然不敢动，慕千雪便走了出去，经纪人不在外面，不知哪里去了，倒是从卫生间吐了出来后，她瞅见一群人走进了方才的包间，应该是陆强的狐朋狗友。

    脑子里昏昏沉沉的，仿佛有什么在失控，她头疼地靠在墙上，借助冰凉的墙壁缓解难受的感觉。

    另一间包厢，谢琛跟几个老板一块吃饭，放在手边的手机忽然震动，他本不欲搭理，但紧接着铃声大作，几位老板笑着示意他接。

    接听没几秒，他脸色就沉得不像话，挂断，从座位上站了起来，一言不发地出去了。

    陶好着急地跟着站了起来，这次聚会来的都是帝都的高层老板们，怎么能说走就走呢？

    到底是谁有这么大的本事？

    她懊恼又不得不在众人的目光中坐下，替谢琛解释。

    谢琛走出门，在走廊处恰好就遇到了他电话里提及到的女人。

    走廊橘色的灯光下，女人靠在墙壁上，委屈得像只猫儿：“谢琛，我难受...”

    心弦被狠狠地拨了一下，他从来都舍不得灌她酒，是谁让她喝成这样的？

    他正要跟她说话，却见一个人急匆匆的走过来，对着慕千雪就是一阵吼：“连我们陆导都敢威胁？能耐得你？出来演不就是卖吗？能上我们陆导的床是你的荣幸，现在你不回去也得回去，陆导正在里面发脾气，你得去消消火。”

    至于怎么消火，常在娱乐圈和商圈游走的谢琛自然清楚。

    那男人见慕千雪不搭理他，气得伸手拽人，在半空中被截住，疼的脸都红了：“是哪个龟孙！老子杀你全家！”

    “你挺有本事。”谢琛轻飘飘地甩开他的手，抬脚踹去，整个肝脏都像碎掉了似的，男人这才痛苦地蜷缩在地上，一声声的求饶。

    谢琛余怒未消，拎起地上醉昏昏的女人，勒令男人前面带路。

    包厢门被男人死狗一样的身体撞开，随之走进来的就是谢琛和慕千雪，方才被打的那男人不认识谢琛，陆强可认识，他瞬间吓得哆嗦。

    本来想着悄咪咪睡了谢琛女人，尝尝那种好滋味，但没想到居然被他找上门来。

    陆强立马认错，态度诚恳得很：“谢少，我知道错了！”

    半老的人了，给一个年轻人赔罪，丢脸的紧。

    谢琛揽紧乱动的女人，任由她扒扯自己的袖扣：“你能不认识她我就不信了，既然知难而上，就跪下来给她道歉。”

    陆强脸绿了：“这...”

    他本来把这些人都叫来当替死鬼，其中一般都是有过节的，哪知道摊上这个事。

    谢琛：“不跪？看来陆导很有骨气。”

    随着谢琛声音落下，陆强“咚”的一声跪了下来，谢琛的脚踩在他的脸上，抬眸扫视包厢里的人：“今天他的下场就是你们的警告，杀鸡儆猴罢了。”

    陆强被踩得鬼哭狼嚎，其他人都吓懵了，连声答应。

    谢琛又说：“这个女人你们也看清楚了，慕千雪，以后要在娱乐圈混的，是我谢琛的妻子，不长眼的尽管动她试试。”

    车上，慕千雪头一栽就睡着了，空留下谢琛无语看她。

    司机开车，他在后面处理文件，慕千雪却忽然醒了，迷迷糊糊地把人按在他腿中。

    谢琛青筋直突，庆幸自己没有在开车，不然非要出车祸不可。

    “松手。”

