    清晨，薄雾笼罩了舒县。

    县城中官营粮铺门口，依旧排起了长龙。昨天晚上，舒县城内的五处官营粮铺，全部通宵营业，晚上的时候一开始人多，过了凌晨，也就没什么人了。

    官府的粮食，不像是不够的模样，来了都能买到粮食，所以许多人确定后，都回去休息。

    今天一早又来了。

    浓雾中，百姓穿着厚实，有条不紊的等待。没过多长的时间，朝霞初升，驱散薄雾，金光灿灿的阳光洒落，使得舒县变得稍稍暖和了起来。

    北城商铺门口。

    糜芳站在大门口，还在主持粮食的销售。他早就得了吩咐，这两天可能有人捣乱，所以亲力亲为的盯着。即便是昨天晚上，他也没睡，等所有买粮食的人离开，他就补充粮食，清点账簿。

    今天的糜芳，依旧精神抖擞。

    有事做，这是他乐意的。

    在徐州的时候，他也负责家里的商业，可是没有半点的成就感，一切都笼罩在大哥的阴影中。在庐江郡，他做着事情，有着浓浓的成就感，因为得到了认可。

    糜芳看着粮铺的时候，忽然，他的目光朝队伍左边看去。

    有一个百姓怒气冲冲的跑来。

    百姓拎着一个破旧的袋子，气哼哼的来到粮铺门口，直接把袋子扔到大门口，高声道：“你们怎么卖的粮食，看看，粮食都烂了，已经不能吃。这样的粮食，喂牲畜都不行，怎么能卖给人吃？这不是欺负人吗？”

    糜芳接过来，仔细看了眼。

    袋子里面的粮食，都已经被蛀虫啃噬，许多都烂了。

    这已经不是陈粮那么简单，是虫蛀了的粮食。

    都是烂粮。

    糜芳看着百姓，神色平静，问道：“你叫什么名字？”

    百姓说道：“我叫陈麻子，我昨天在这里买了十斤粮食，当时没注意粮食的好坏，回家后拿出来看，才发现都是烂掉的粮食。你们拿这种粮食出来卖，简直是欺负人。陆太守说了，要给穷人一个公道。可是现在，就这样欺负穷人吗？”

    糜芳心头冷笑。

    他以为捣乱的手段，会是多么的复杂，现在看，这闹事的人没脑子。

    糜芳眼神锐利，沉声道：“陈麻子，我再问你一遍，你的粮食，真的是在这里买的吗？如果你谎报，就是故意捣乱，会被下狱问罪。”

    陈麻子神色微变，他梗着脖子，高声道：“我就是在这里买的粮食，你得给我一个说法。”

    糜芳自信道：“唉……你们这些人，捣乱也不专业，没有半点的脑子。你收了四大家族的好处，却忘了自己是穷人，你搅乱了粮铺，那是亲者痛仇者快的行径。”

    陈麻子道：“我不懂你说什么。”

    周围无数的目光看过来。

    议论声，此起彼伏。

    陈麻子发现许多人看过来，梗着脖子，一下多了底气，继续闹道：“我就是买了你们的粮食，现在粮食出了问题，难道就翻脸不认账吗？”

    “陆玄不是说，要为民造福，要赈济百姓。现在陆玄借机牟利，压榨穷苦人，简直是丧心病狂。”

    “还我公道。”

    “让陆玄出来，还我公道。”

    陈麻子挥舞着手臂，一副亢奋激动，却又无比愤怒的模样。

    周围的人听完，仿佛看傻子一样。一个个摇头，没有上前去附和，全部老老实实的排队。

    糜芳走出来道：“你既然很确定，我就不多问了。你们大概认为，找几个人来闹事喊话，就能成功。可惜，这样的闹事太没脑子了。”

    “我就一句话。”

    “所有在粮铺排队买粮食的人，买到的粮食，不是一袋袋装好的，而是他们亲眼看着店小二从麻袋中取粮食出来。所有的粮食，干干净净，连沙石都没有。”

    “粮食的售卖，是当着所有人的面进行。你睁大眼睛，仔细看看店铺门口贩卖的粮食，都是看得到摸得着。从一开始到现在，都是这样。”

    “你说我们以次充好，是睁着眼睛说瞎话。四大家族二十五文钱一斤的粮食卖不掉，就要来捣乱吗？”

    糜芳的脸色，愈发冷肃。

    陈麻子面色陡变。

    他没有来买过粮食，他是接到了任务，让他来捣乱闹事，引起百姓的哄闹。没想到自己闹事，没有人跟着起哄，而且糜芳直接呵斥。

    陈麻子咽下一口唾沫，他知道这一回是败了，转身就要离开。

    “想走，不可能。”

    糜芳眼中闪过一道精光，大袖一拂，吩咐道：“拿下。”

    维护秩序的士兵，直接冲了上去，把陈麻子拿住。

    “抓人了，官府抓人了。”

    陈麻子歇斯底里的高声呐喊起来。

    糜芳冷声道：“身为庐江郡的人，帮助四大家族的人为虎作伥。他们哄抬粮价，你为虎作伥，等着吧，接下来面临的是砍头的大罪。”

    陈麻子一下就懵了。

    砍头吗？

    他就是来闹事而已。

    陈麻子心中惶恐了起来，连忙说道：“我错了，我真不知道会这么严重。不是我自愿的，我是被顾家商铺的人安排来的，我不想死啊。”

    “带走，送去府衙。”

    糜芳吩咐下去。

    士兵押解着闹事的陈麻子离开，往太守府去。这样的事，不仅发生在北城，舒县其它四方城池也在发生，许多人拿着烂掉的粮食闹事。

    无一例外，闹事的人都被抓了。

    张昭提审了一遍，黑着脸来到陆玄的书房，禀报道：“主公，闹事的人都已经拿下，都是四大家族的商人指使的。这些人为了捣乱，简直无所不用其极。”

    “关键是，闹事的手段极其简单低劣，就是一哭二闹三上吊，要威胁官府。”

    “除此外，今天上午，舒县城内也有一些士人站出来，抨击主公开办粮铺是与民争利。这些人诬陷主公，也已经全部下狱提审。”

    张昭眼神杀气腾腾，说道：“所有人都认罪，已经签字画押。这些人，都是该杀。四大家族的人，更是该杀。”

    陆玄笑道：“四大家族的掌柜安排人捣乱，意图扰乱庐江郡，我现在去抓人，处置他们就理所应当，谁都不能说什么。如果我之前，以他们哄抬物价的名义拿人，容易被人诟病。”

    “现在，这些人煽动乱局，干扰赈灾，证据确凿，就罪无可恕。”

    陆玄的脸上，神色期待，说道：“我很想看看，陆通此时的心情。你安排人查封顾家、魏家和虞家的商铺，捉拿虞翔、顾烈、魏善等人。我单独带着一队士兵，直扑陆家的商铺。”

    “喏！”

    张昭点头回答。

    他内心也满腔的怒火。

    这些大家族的商人有无数的粮食，有无数的资源，即便是八文钱一斤的粮价，也可以赚钱。可是所有人，宁愿捣乱也不卖。为了赚钱无所不用其极，就是该杀。

    张昭起身去安排。

    陆玄也是带着周泰和吕蒙，以及一百亲兵，朝陆家商铺去了。

