    鲲鹏封了众神之后，只要是有职位的，他们身上都有了巨大的气运之力加持。

    这可是整个洪荒世界的气运，分配到各自身上之后，确实是非常可观。

    就连后土圣人，他也是脸上一阵惊喜。

    要知道气运对于圣人来说至关重要，而后土圣人担任了北极紫微大帝之后，她本来还以为这不过是一个虚名。

    若非是鲲鹏老祖封赏，她都不愿接受这个封号。

    但是现在尝到了甜头，后土圣人顿时兴奋了起来。

    “我这地府自成一界，若是我将几位哥哥都册封成天神，他们岂不是也能坐享三界气运？”

    后土圣人信念一动，她觉得非常可行，因此立刻来到凌霄宝殿之中，向鲲鹏求取职位起来。

    鲲鹏得知后土的来意之后，他顿时笑道：

    “后土道友，地府之中疆域广大无边，甚至完全不比天界小，如今九幽之地都是归你管辖，我是分身乏术，你就自己看着办吧，安排好各自职位以后，只要上报天庭即可！”。

    鲲鹏这般放权，倒是让后土很是满意。

    巫族和鲲鹏之间本就比较友好，现在后土又化身轮回，鲲鹏当然要和后土打好关系了，这可是以后三界太平的基础所在。

    至于阴司的职位，鲲鹏卖给巫族一个好处，这又有何妨？

    反正都是自己人，只要这些职位不落在妖族和三清他们手中，后土怎么安排鲲鹏都没有意见。

    后土圣人点头谢恩，他回到地府之后，效仿鲲鹏的做派，直接在地府设立了五方幽冥帝尊之位，让帝江祖巫他们五个担任。

    然后又设立十八层地狱，十殿阎罗，这些都归五位幽冥帝尊掌管。

    后土自己则是酆都大帝，统御一切。

    这样一来，有了五位哥哥帮自己治理幽冥地府，后土是即放心，又开心。

    这鲲鹏当了天帝，他大刀阔斧的一番整顿，整个三界之中都一派欣欣向荣之象。

    三清和女娲他们一方的势力是既羡慕，又无奈。

    看着鲲鹏和属下们一个个都得了无边气运，好处更是没少拿，这让妖族和昆仑一脉许多小辈都是心生不满，却又不敢言语。

    “哼！鲲鹏身为天帝，竟然任人唯亲，简直是有失三界至尊的公允！”

    昆仑山中，广成子一脸的不满，他身旁，南极仙翁，太乙真人，他们也都是各个义愤填膺。

    现在的天庭之中，只要是个官，那都是鲲鹏的自己人。

    其他修士想要捞个一官半职，门都没有！

    尤其是三清的弟子，妖族女娲一脉的，想要当个守门的小兵，人家都不要你。

    如今洪荒之中，谁都知道上天庭的好处，那可是三界气运的汇聚之地。

    只要能在天庭之中混个一一官半职，以后修行肯定会大有好处。

    可惜鲲鹏太无耻，他命令属下们严防死守，只要想当官，那就必须是鲲鹏的人！

    即便是想要当个普通的职位，比如看门的天兵，打扫天庭的力士，那都需要北冥一脉的生灵引荐。

    要是你属于女娲圣人一脉，三清一脉，那不好意思，天庭满了，容不下您。

    鲲鹏的这种做法，彻底让三清和女娲怒了，但是他们却又无计可施。

    毕竟鲲鹏并没有违反什么，而且这种事情，你难道要去鸿钧道祖面前弹劾？

    因此如今的天庭是死死的把控在鲲鹏的手中，好处，全都让北冥生灵得了，羡慕的其他修士眼都红了，却根本无计可施。

    鲲鹏安排好一切事情之后，整个三界就像是一个庞大而精密的机器一样，开始轰然运转了起来。

    此时，鸿钧道祖和鲲鹏一起出现在了摩柯世界当中。

    三界之主的事情已经办妥了，接下来自然是要为洪荒世界的发展做一下准备的。

    鲲鹏看着鸿钧道祖，他有些担忧的问道：

    “道祖，你可有十全的把握？”。

    事关两界融合，鲲鹏没有经验，他也不可能有经验。

    以他现在这般实力，根本插手不到这种事情当中。

    除了鲲鹏摩柯天道的身份以外，他可以说也帮不上什么忙。

    鸿钧道祖笑道：“这件事情我已经推演了数万年，到时候你只要消除心中的抵触情绪，放空自己的神识，不做抵抗即可。”

    鲲鹏和鸿钧再三确认了一番之后，他终于是不再言语，直接盘做在摩柯世界最大的一座山头上。

    鸿钧道祖见到鲲鹏情绪变得古井无波，他眼中带着一丝赞许，立刻开始行动起来。

    鲲鹏的心性，让鸿钧道祖很是满意，只要鲲鹏决定干什么事情，他就会义无反顾，不会再去考虑什么得失利弊，不会去怀疑对方。

    一旦开始，那就全力以赴，直奔目标。

    选择了信任，那就不会再去猜忌。

    鸿钧道祖身上一股股强大的力量波动起来，那是连鲲鹏都感到颤栗的恐怖力量。

    此时摩柯世界像是意识到了什么一样，整个世界之中都弥漫着一股恐惧，绝望，悲凉的气息。

    那些生存在这里的生灵早已被驱逐，但是就连草木此时都在挣扎着，似乎在发出无声的咆哮和惊恐的尖叫。

    毁灭，即将降临！

    鲲鹏的感受，最为剧烈，他身为摩柯世界的天道，自然首当其冲。

    然而鲲鹏努力的平静着自己的心态，他放空一切，把自己放在旁观者的身份上来看待这一切。

    洪荒世界的天道意志出现了，那是一种空虚，博大，虚无缥缈，却又无处不在的“能量”！

    鲲鹏看不到对方，但是他却又可以肯定，这一切就在眼前。

    此刻鲲鹏的心思慌乱起来，哪怕是以他的坚定道心，竟然也有种无法压制这一切的感觉。

    “这是对两个世界都有好处的事情，如果摩柯世界不融合，那么等待它的，就是慢慢的消亡，直到最后彻底消散！”

    鲲鹏安慰自己，他现在感觉，那即将被融合的，就像是他自己的身体一般。

    这种感受，竟是如此的逼真，甚至让鲲鹏有种我真的就要消失了一样。

    明知最终就要死亡，却又不得不坦然面对，必须面对，无法阻挡。

    这种感觉，谁能体会？谁又曾体会过？

