    翌日。

    只睡了6个小时，李秀成就准时醒了。

    胡乱往嘴里塞了几个包子，李秀成就和一众外地生意人一起，浩浩荡荡直奔林场。

    而此时的黄兴富，也已经回到了林场。

    脸色有些泛白，明显的酒色过度，

    这几天在蒋昌盛那边玩得很嗨。

    要不是杨万明、姚金山这帮人天天打电话催，他怎么也得再继续玩个十天半个月的。

    这时候，一个小青年跑进来：“黄总，林场外面来了一帮人，说是要找你。”

    “谁啊？”

    黄兴富皱眉。

    “杨万明，还有姚金山他们，对了，我好像看到了李秀成。”

    “这帮人还敢来林场闹？”

    黄兴富跑到窗边看了一眼，顿时火冒三丈。

    在他眼里，杨万明、姚金山这些走计划外拿货的生意人，就是他手底下的爬虫，想怎么捏就能怎么捏。

    居然还敢跑来找事。

    当即带人下了楼，来到林场门口。

    “闹什么闹！一个个都他娘的无法无天了是吧！”

    黄兴富瞪着眼，从每个人身上扫过。

    杨万明、姚金山这些人，都指望着从黄兴富这里拿货，当即有些畏惧。

    唯唯诺诺地说了起来。

    “黄总，不是我们闹，确实是被逼无奈，你今天必须给个说法啊。”

    “就是，退一万步来说，计划内的不行，那老规矩计划外的你不能给我们停了。”

    “是啊黄总，你得给我们留条活路，不然……”

    “不然怎么？还想威胁老子？”

    黄兴富带着满脸傲气，只要这些人想从他手里拿货，就得服软：“现在马上给我滚蛋，不然，别说分销商，就是一根木头都别想拿！”

    听到这话，

    杨万明、姚金山一众生意人都皱了皱眉头，心里咯噔一下。

    要说不怕那是假的。

    因为即便拿不到分销商资格，还是照老规矩拿计划外的货源，也起码有赚头。

    真闹翻了，就什么都没了。

    李秀成见状，明白想指望杨万明他们真和黄兴富叫板到底，难度很大。

    关键时刻，还得看自己再添一把火！

    当即排众站了出来：“黄兴富，这堂堂几十万亩江市林场，未必是你一个人说了就算。”

    “李秀成？”

    黄兴富脸色不悦，

    在兴蓉市呆了这么多天，从蒋昌盛他们口中已经知道，李秀成马上就要完蛋遭殃了。

    当即冷笑道：“你少在老子面前装！这里老子说了不算，难道还你说了算？”

    “现在国家政策逐步开放，林场改制承包，就是因为老一套的经营模式已经淘汰！”

    “像你这种，仗着有点背景，就吃拿卡要，于林场利益不顾，自顾自己揣腰包的人，就是蛀虫！”

    李秀成说得掷地有声，目光从杨万明等人身上扫过：“看看，谁敢说他们的实力不如林场老一批分销商？他们中间，随便选一个出来，能够给林场带来的效益，都远比沈友亮之徒好得多！”

    “而他们，为什么要低三下气来求？为什么屡屡被拒之门外？为什么出着高价却只能拿劣等货？”

    “说到底，就是因为你这种蛀虫，为了谋求个人利益，从中作梗！”

    “如果非要有谁说了算，那我认为，基于未来的发展，只有市场说了才算！”

    李秀成的声音在林场大门口回荡。

    每个人都听得清清楚楚。

    杨万明、姚金山等人听得是热血沸腾，

    他们都是这几年白手起家，靠着吃苦耐劳和聪明的头脑，慢慢发展起来的私人个体户。

    除了在不断变动的政策夹缝中，找到出路之外，

    还要面对类似黄兴富这种人的压榨，步步都走得举步维艰。

    李秀成的每一字，几乎都说到了他们的心坎上。

    而且，

    随着这边的闹腾，

    谁也没有发现，一辆老富康汽车不知什么时候已经停在了林场大门转角处。

    车里坐着两个人。

    开车的是一个戴眼镜的中年男子，副驾驶坐着一个长发女孩，赫然就是赵雪瑶！

    昨晚赵雪瑶接到电话，说是集团那边派来一位财务，准备着手对林场过去三年销售数据进行整理。

    她亲自去接。

    结果路上车坏了，只好临时借了一辆。

    此时到了门口，看到这么多人闹腾，正好听到李秀成这段话，便停了下来。

    “赵总，这黄兴富太过分了，我们要过去看看吗？”

    开车的孙会计脸色不悦，刚才黄兴富说的话，他听完特别生气。

    要知道，现在林场可是赵氏集团承包下的产业。

    结果居然有人如此嚣张跋扈！

    “别，先等等再说。”

    赵雪瑶从小在父亲身边耳濡目染，也算沉得住气。

    本来他们就一直想做林场中高层的人事调整，但考虑到刚刚承包结束，一切先平稳过渡一段时间再说。

    今天如果能就此抓住黄兴富这人的把柄，那就再好不过了。

    而且赵雪瑶也很意外，昨晚明明还在陶县的李秀成，怎么就突然到了林场。

    还说出这么多有见地的话，让她着实有些刮目相看了。

    赵雪瑶很好奇，李秀成究竟接下来还能干出什么事儿。

    “呵！大道理还一套一套的！”

    门口这边，黄兴富对李秀成的话毫不在意：“李秀成，老子今天就明摆着告诉你，这江市林场过去姓黄，现在姓黄，将来也姓黄！少跟老子扯那么多有的没的！”

    “那赵氏集团呢？”

    李秀成带着一抹微笑：“在黄总眼里，他们又是什么？”

    “你少拿赵氏集团压老子！就算赵雪瑶站在这里，也得看老子脸色！”

    黄兴富叫嚣起来，脸上的肉都在抖动，接着指着众人鼻子：“还有你们，杨万明！姚金山……老子今儿就给你们个明白话，从今天开始，想要在我这儿拿一根木头都是做梦！”

    “黄兴富，你真的要把我们逼急了吗？”

    “就是，不要以为我们就怕你了，信不信我们找赵氏集团去告你！”

    “对，大不了鱼死网破！”

    “………”

    原本就已经被逼到边缘的一众人，听到这话，顿时纷纷义愤填膺。

    “告我？”

    “出去打听打听，当年这国营林场第一任掌舵人是谁！就算赵氏集团想动我，也得掂量掂量！”

    “还有，我黄兴富在江市混的也不是一天两天，你们谁想告我，最好小心点，别回去的时候，少胳膊断腿！”

    一向嚣张惯了的黄兴富很有底气，赵氏集团那么大的企业，可不会管这些小事。

    而且赵雪瑶人早就走了，就算要告也找不到人啊。

