    众人都被酸的不行，牙都要掉了。

    莫名其妙就被秀了一脸。

    “走了。”许深拿好自己的东西，“你们玩的开心，单我买，赢的钱就不跟你们客气了。”

    众人：“……”

    许深说走就走，谁也拦不住。

    其余人面面相觑：“老许怎么这么老实？他的人生还有乐趣吗？”

    几个女人也纷纷插嘴：“哇哦，太子爷好像对女人没有兴趣。”

    秦贺啐了一口：“呸，他要对女人没兴趣，崽崽能有两个？这就是你们到了这个年纪还一事无成的原因！”

    “那老秦，你又是为什么一事无成呢？”

    “跟你们一样啊，只知道花天酒地泡女人。”

    “……”

    外面，雨还在下。

    许深的司机在来酒吧的路上。

    许深也不急，一个人走到酒店外的门口，眯起眼睛，视线里是帘幕般的雨水，淅淅沥沥。

    那雨水从天而降，落在南城的建筑物上、地面上、花花草草上，深夜的风很凉，风吹起许深的头发，他点了一支烟。

    抽着烟，心里头无比畅快。

    这是他从小长大的城市，他不会拱手让给别人，而如今，一切都已经重新回到他的手上。

    一支烟还没抽完，司机就到了。

    许深上了车。

    “许总，今天这么早回家吗？怎么没多玩会？”

    “不玩了，该回家休息休息，后天回纽约。”

    “也是，也是。”

    “比起玩，我还是想回家陪老婆孩子。”

    “出来这么多天，您肯定很想他们了。”

    “是啊，太想了。”许深丝毫不掩饰自己的想念。

    许深很少跟不熟悉的人聊天，但今天可能是因为喝了酒，他的话也多起来，跟司机聊了一路。

    直到车子开进玫瑰湖，许深上楼洗了个澡后，躺在床上，听着窗外的雨水声。

    这雨声一点点飘进他的耳中，渐渐的，他也困了，睡着。

    ……

    许氏集团许深交给了新团队，自己带着顾明望、何经理他们回了纽约。

    按照最好的安排，他应该在南城再呆一个月，至少等局势稳定下来再回去，可他一刻都等不及了。

    他还得陪黎晚去医院，陪她去做孕妇瑜伽，陪天天去游乐园，带天天去吃炸鸡。

    而这些，在他心里头才是最重要的。

    许深回纽约的庄园时正好是下午，天天在学校，但黎晚在家。

    为了给黎晚一个惊喜，他故意没有打电话给她，而是直接回了家。

    黎晚正坐在客厅的沙发上开着电视翻着杂志，手边有佣人切好的水果，听到门响，她还以为是佣人在走动。

    结果，闻到许深身上熟悉的男士香水味，她才惊喜地抬头：“老公！你怎么回来了！不是说最早也要晚上吗？！”

    “给你个惊喜。”许深走到她身边，弯腰，迫不及待亲她的脸庞，“惊喜不惊喜，意外不意外？嗯？”

    许深的助理还在帮他提行李和礼物进屋，屋子里也还有佣人，黎晚脸一红，推开他：“有人呢。”

    “有人我也要亲，知不知道我有多想你？”

