    我们一直都忽视了一个问题，那就是我爷的年龄。

    我沉声道：“我们从37年开始打小鬼子，距离现在已经八十多年了，我爷参军的时候快要二十了。现在算，我爷是一百多岁。就算我爷吸收过异兽血，也不应该是现在的状态。”

    “宁如尘活到一百多岁，还能主持异调局，是因为他是魔徒。”

    “陈三金的爷爷，陈老虽然也是高寿，可你看他还能上阵提刀么？”

    雪晴开口道：“魔徒的寿命没有那么长，异兽血脉可以让人继承一部分异兽的力量，但也能让人伤及根本。除非不断吸收异兽血脉，才能让魔徒功力继续精进。魔徒会互相吞噬的原因也在这里。”

    雪晴声音一顿道：“能够不断吞噬异兽血脉的人并不多，魔主就是其中之一。”

    我摆了摆手示意雪晴停下来，自己又继续说道：“所以，我推测我爷进过不死殿，只不过他自己记不住了。”

    我看向雪晴道：“雪晴，我想问你，魔徒延续了多少年？”

    雪晴道：“应该是百年左右吧？”

    我点头道：“商无恨虽然是假的，可她说了一件真事。那就是魔徒，其实与陈家师出同源。”

    “商无恨自己说过，是他把陈家的《异兽诀》送给了魔徒。那么，为什么不能是当初陈摇鼓主动泄露了异兽诀，造就了魔徒？”

    我奶震惊之间看向了我爷，我爷也在拼命的给我奶递着眼神。

    我奶显然是没看明白他要说什么，随手解开了我爷的哑穴，我爷马上骂道：“你个小兔崽子，能不能轻点放屁？你说，上一个术道百年劫掩盖了白灯的真相，你太爷失踪的时候到了百年了么？”

    我解释道：“雪晴是说百年劫，是百年左右。而不是满打满算的一百年。这次的百年劫，不也没到百年？况且，术道百年劫从来就不是天劫，而是人劫啊！”

    “再退一步讲，就算术道百年劫，是按满年计算结束。项开，步幽冥能把术道百年劫强行压制十多年。陈摇鼓为什么不能如此。”

    “放屁！”我爷怒骂道：“要是陈摇鼓一手创出了魔徒，他为什么不自任为魔主？”

    我解释道：“魔主的目标太大不利于隐藏。而且，让魔徒自由发展，对陈摇鼓更为有利。因为他把目标放在了江湖年轻一代的身上。”

    我抬手指了指景圆：“陈摇鼓倾力培养的六个人杰，已经成为了江湖三大势力的领军人物。如果，需要的话，只要稍加运作，他们就能取代老一辈的修士，术士，成为江湖上的霸主。那时候，三大势力全部掌握在了陈摇鼓的手里。”

    我爷的眼珠瞪得通红：“他要江湖干什么？要称霸天下么？”

    “这个只怕得见到陈摇鼓才能知道。”我推算这么多，却怎么也想不明白，陈摇鼓为什么要独霸江湖？

    我爷一时半会不知道怎么反驳我，景圆却在这时开口问道：“陈野，你派糖豆去杀客栈的那几个住客为了什么？”

    我看向景圆道：“如果我告诉你，你的两个师兄，师姐没死，你会相信么？”

    “危和贰负！”景圆猛一抬头：“你是说，危和贰负就是我的师兄师姐？”

    “对！”我点头道：“贰负自己说过，他的一切都是源于大梦枕。除了叶流光和丁朵儿，谁有见过大梦枕？”

    “如果，我推算的没错，大梦枕不仅可以让人进入一个真实的梦境。也可以让人失去一部分记忆。危和贰负，其实就是你被大梦枕抹掉了记忆的师兄，师姐。”

    我的声音微微一顿道：“如果，我没弄错的话。当年去石中人那里盗取大梦枕的那个小偷，不夏稷，就应该是肖梦城。因为，他也对你们的那个老师产生了怀疑。”

    “其实，我也见过大梦枕。在阴龙潭里的女丑就是用大梦枕把我引入梦境。我看到女丑的尸体时，她脑袋下面有一个玉质的枕头。我当时以为那是陪葬用的东西，并没去想太多，实际上，那就是大梦枕。如果，不是小召前辈提醒我，我还真想不明白自己为什么会看到当年的商无恨。”

    如果，我当时多想一些，早就应该看破女丑的伪装。

    传说中，枕头的发明者是秦始皇，也有人说是曹操。以出土文物判断战国时期的楚国就出现过枕头。但是，无论从什么方向讲，枕头都不会是山海时代的产物，女丑又怎么会枕在枕头上？

    至于说，夏稷在阴龙潭充当了什么角色，我现在还没法准确的判断。不过，我觉得夏稷不知情的可能性会更大一些。

    我爷终于受不了了：“小兔崽子，你一会儿说这个，一会儿说那个。要是按你的说法，整个江湖不都是陈摇鼓的了？你给我拿出证据，你不把给证据给我拿出来，我一个字都不相信。”

    我沉声道：“爷，你还没看出来么？张安国相信过异调局么？不能说张安国从来都没有相信过异调局，但是他也没有像支持项开一样全面支持过我们。为什么？就是因为他知道陈摇鼓的存在。这个算不算证据？”

    “不算！”我爷怒吼道：“张安国有他的考虑，你那不算证据。”

    我再次说道：“魔徒能得到我陈家的隐秘，把我弄进死亡殿，算不算证据。”

    “也不能算！”我爷再次否定道：“魔徒盘踞东洋多年，要是连一点耳目都没有才是怪事儿，这个你不能往一起算。”

    我第三次说道：“那天耀的证实呢？”

    我爷强硬道：“天耀又没看见那人真实的面目。他只看见那个人，手上纹着一条龙，手上纹龙的人多了。谁能证实他就是陈摇鼓？”

    我爷是铁了心不想承认，陈摇鼓就是神秘人的事实。

    我微微沉默之后才说道：“其实，最大的证据就在林妍身上。是她带回了无恨灯。她也是唯一见过陈摇鼓的人。”

    我爷低吼道：“你是不是想说陈摇鼓回来的太是时候了？所以，是你才怀疑他，怀疑无恨灯？”

