    “笑傲江湖：林平之传。”

    眨了眨眼睛，胡义涓说道：“有没兴趣，再演一次林平之？”

    “我的天……胡导，你们这是？”

    “怎么，还不明白？”

    “胡导，您是说，再拍一部剧？”

    “对，但这部投资不大，只是网络剧……这么看，你是不感兴趣了？”

    有意逗一下陈平，胡义涓叹了口气，准备离开。

    陈平哪能让胡义涓离开，拉着胡义涓的手：“胡导，胡导……”

    “感兴趣，感兴趣，胡导，我太感兴趣了。”

    陈平激动的说道。

    在笑傲江湖当中，陈平不能完美的表现将林平之表现出来。

    但如果换一个剧，换成是林平之传，那就不一样了。

    从名字上看就知道。

    这个林平之传，绝对是林平之为主角。

    于是。

    在这里面，将林平之演出什么样，都不会抢了谁的戏。

    反倒是。

    其他的一些角色，都得跟着林平之走。

    就算是令狐冲，也得配合林平之。

    “胡导，什么时候开拍？”

    “哈哈，这么着急？”

    “哪能不急，我的戏份都要被删除，剩下的戏也就并不多了。”

    “这倒是。”

    “行吧，这几天我与黄导商量一下，提前将你的戏杀青。到时候，你也准备准备新戏。”

    “好的，谢谢胡导。”

    林平之虽然是男2号。

    但之前一些戏林平之都演完了。

    后面一些没有演完的，都是林平之改了剧本。

    如果按原来剧本，林平之的戏份也就不多。

    但拍戏与写作不一样。

    写作是从头写到尾。

    但拍戏并不是。

    有的时候因为种种情况，拍戏时不时都会打乱顺序。

    比如在同一场景的时候，基本上所有的戏都会在同一场景里面拍完。

    如果不然，后面再回来拍，又得布景，这相当的麻烦。

    所以。

    胡义涓与黄骏文只是商量了一下，陈平的戏份便提前杀青了。

    结局倒是按陈平之前的想法，林平自杀谢幕。

    这里虽然有一些些改编，但无关轻重，不足于影响主角令狐冲，所以这一幕也被保留。

    ……

    “陈平，恭喜你的戏杀青，来，干一个。”

    “陈平，你是我看过的演技最好的演员，要不是……”

    “别说这些，来，我们喝酒。”

    林平之的剧全部结束，一众之前与陈平关系不错的演员纷纷向陈平送别。

    韩洞却是大嘴巴，说着陈平在剧组遭受到的不公平。

    要不然，后面的戏还有得演。

    不过饰演风清扬的“黄家人”老师却是一拍韩洞，叫他不要乱说。

    这个事情剧组里大家心知肚名。

    再加上后面的戏还要拍，这要是传到其他一些人耳里，当真有一些不好。

    而且梁家人这样的老戏骨演戏几十年，虽然不算知名，但剧组里面什么事没见过？

    陈平的戏提前杀青，也不是简单一句得罪谁的问题。

    对于这一点，陈平也看得很开，举起杯说道：“谢谢，谢谢大家。其实没有什么，我也不怪谁。不管怎么样，能在剧组认识大家也是有缘。说不定，以后我们还有合作的机会。”

    “说的是，我就知道陈平心态好。来，我们一起喝一个。”

    大家举杯。

    酒足饭饱，陈平与一众要好的演员送别。

    明天，他便要离开笑傲江湖剧组。

    不过，就在这时，身后一个声音却是传来：“陈平。”

    陈平回头一看，有些惊讶：“老霍，是你？”

    “难得你还能叫我霍。”

    来人正是笑傲江湖男1号，霍剑华：“刚才看你们聊得开心，我就没过来。”

    “老霍，这就是你的不对了，我的戏杀青，你应该过来喝一杯才对。”

    “陈平，你不怪我？”

    “怪你什么？”

    “怪我删了你的戏，让你提前杀青。”

    其实今天霍剑华是考虑了许久，这才来见陈平的。

    这几天时间，霍剑华在见到陈平之时，心里都感觉过意不去。

    虽然他知道，他并没有故意针对陈平，他也没有参与。

    但霍剑华更知道，虽然自己没有参与，但却是自己背后的势力造成的这一结果。

    只是陈平却没往心里去，说道：“老霍，你严重了，我真没怪你。也是我没有考虑清楚，林平之这样改，太容易抢戏。毕竟笑傲江湖令狐冲才是主角，林平之只是一个悲剧人物。我是太心急了，没考虑其他人的感受。说起来，我得向你说声抱歉。”

    “别，你这样说，我就更不好意思了。”

    “真的，老霍，没必要这样。你看，你是什么咖位，我是什么咖位。平时在剧组的时候，你也没什么架子，与我们关系都很不错。这几天发生的事情，不怪你，也不怪我……更不怪你背后的经纪公司，他们也有自己的考量。不可能因为我，而将他们的投资搞砸，你说是不是？”

    “你这家伙，这心境……当年我是小演员的时候，哪里能像你一样这么想得开。”

    “想不开能怎么样，想想当年你，不也是当小演员当了十几年吗？”

    “是呀。”

    这一说，霍剑华也想起了当年。

    霍剑华可不是一演就成名的。

    在他成名之前，那可是当了十几年的小演员。

    也正是如此坚持，娱乐圈这才有了霍剑华的地位。

    “我还担心你怪我呢。”

    “哈哈哈，当然怪你，怪你不请我吃饭。”

    “吃饭，那必需的，走，我们喝一个。”

    “我去，刚喝完，再喝就得挂掉了……下次吧。”

    “那行，下次。”

    见陈平已喝得面红耳赤，霍剑华也没有继续。

    离开的时候，霍剑华对陈平说道：“陈平，我有一个直觉。”

    “什么直觉？”

    “不需要多久，估计你就能演男1号了。”

    “绝了，你这预言实现了。”

    陈平哈哈大笑，然后说道：“跟你说个好消息，黄总说是想拍一部刚络剧，请我当男1号。”

    “呃，我说的不是网络剧。”

    “我知道。”

    陈平与霍剑华抱了一个，然后说道：“老霍，你的意思我懂，谢谢。”

    以后能不能混成大佬，陈平不知道。

    但，陈平将会一直朝这个方向努力。

