    浓浓的烧焦味，远远的便传了出来，而山顶的宫人，也行色匆匆，大呼走水了走水了……

    沈千伊随着青盈的身影，快速的穿插在救火的白衣宫人之中，很快便入了大殿。

    却见青盈使命的拍着一扇紧闭的大门。

    “主人，开门，主人……主人……”

    沈千伊上前将青盈一把给抓扔了，脸上冰冷，随后一掌拍向那扇大门，只听“轰”的一声，那大门便被沈千伊给拍在了地上。

    只是随后便目光一凛，身形一措，却向旁闪去，可惜，青盈未来得急，一支长箭，瞬间刺入了她的胸口。

    “噗！”青盈一口鲜红吐了出来，满眼迟疑，可在看到那个脸戴面纱的女人时，下意识的唤道，“圣女大人……”

    难怪这么大的火，圣女大人都没有出现，却原来……不是没出现，而是在主人的宫中，呵呵，呵呵……看着被圣女擒在手中的那骨瘦如材的男人，青盈脸上滑下泪水，“主人……青盈先走一步了……”

    可是男人的双眼却在看到那一抹淡青色身影后，便再未移开一分。

    “我对你不好吗？你的心，却从没有装下我一分。”圣女看着手中的男人，幽幽的说着。

    “你，连给她洗脚都不配。”温景辰看着走进来的女人，努力让自己笑一下，却也回了圣女一句。

    “我来了……”

    沈千伊轻轻的说道，似乎发现曾经的误会，都不重要了。

    温景辰摇了摇头，“何必为难自己。”

    “这世上能为难我的人并不多。”

    “也是，能再见到你，真好。”

    “嗯。”

    二人旁若无人的对话，让温景辰身后的女人，双目现出了阴霾，“你就是沈千伊？”

    “当日淄博境内，三个无辜的少年是你杀的？”沈千伊目光一扫便对上了她的双眼。

    “哈哈哈……还不错，至少让我的男人，提早回来了。”

    沈千伊捏紧了拳头，当真是自己错怪他了。

    “对不起，是我错怪你了。”

    “不，只怪我出现的太晚，如果我是你心中的那个人，你便永远都不会怀疑我了。千伊，其实我，只是想要你幸福。”

    “嗯，我会幸福。”

    “是啊，他爱你，比我爱你深，至少他从未背叛过你，而我，早已是污秽不堪，我怎么还敢再来言爱你，走吧，走吧……”

    “好。那你保重！”

    “嗯，我会保重。”

    看着沈千伊转身，温景辰笑了，十年的质子生涯，他学会了忍，一年太子生活，他学会了夺，五年入赘为夫，他学会了恨，可，他的心里，唯一不变的就是那一颗爱她的心。

    他想挣，想夺，无外是想将她掠取，可，到最后他才看得明白，自己以为很爱他，可与慕凌天相比，到底还差着一定的距离。

    “想走？你当这是你的后花园，说来便来说走便走？”圣女满眼恨意，在她的面前，她的男人与别的女人眉来眼去，当她是死的吗？

    手腕一抖，一条浑身通绿的小蛇便对着沈千伊飞了过去。

    沈千伊身子一璇，抬脚便将那蛇给踢飞了。

    “你找死……”沈千伊身形极快，如鬼魅一般便来到了圣女的身边。

    二人便打了起来。

    而大火却也更加肆虐，整个宫殿皆被一种炙热包围，房梁不断的落下。

    温景辰被圣女提在手中，他知道，圣女与他，更多的是一种依赖，因为只有与自己在一起，才能保她年轻的美貌。

    不过与沈千伊可以打成平手的人，这世上还真不多，却也看得出，圣女的名头也并不是浪得虚名。

    圣女满眼大惊，“不是都说你是个废物吗，你怎么会……”

    “你是有多孤陋寡闻？嗯？”

    沈千伊这话说的极是轻巧，可听在圣女的耳中，便是赤.裸.裸.的嘲笑。

    圣女手中还抓着温景辰，而沈千伊明显并未出全力，三十余招，全是陪她玩。

    只是二人都没有去看温景辰，他的双眼仍就没有离开沈千伊，他的嘴角仍就一直上扬，除了嘴角不住流下的血丝，他就如一个破布娃娃一般，被圣女托来拽去。

    可无人得知他的心思。

    自从他冒充了那个男人后，他以为这辈子她都不可能再原谅他，再多看他一眼，却没有想到，在他临死之际，她竟然来了。

    不管她心中当他是什么，他却再不想为难与她。

    爱她，就是让她幸福！

    而这几个字，他醒悟的太晚了。

    不过，千伊，就让我再为你做最后一件事吧。

    也就在这时，温景辰那病入膏盲的身子，竟是瞬间而起。

    只听“噗”的一声，温景辰与圣女同时低下了头。

    温景辰手中一柄匕首刺入了圣女的胸口，而圣手中里的短杖也刺入了他的身体中。

    “砰！”

    沈千伊一惊，上前就将圣女打飞，单手接下温景辰那下滑的身子。

    “你这是何必？”

    沈千伊伸手压上他腹部不停冒出的鲜血。

    温景辰却笑了，犹如初见一般，他的脸微微的红着，小心翼翼地伸手，想摸摸沈千伊的脸，却始终没有那个勇气，“下辈子让我早点遇上你。”

    沈千伊握上那的手，放在了自己的腮边，眼圈红红的，却低低的道，“傻瓜。”

    温景辰却笑，“我喜欢为你而傻。”

    一滴眼泪落在了他的脸上，温景辰那有些涣散的眼神又凝聚了一下，之后便轻轻的闭上了。

    够了，能得她一滴眼泪，已经足够了。

    那放在沈千伊脸上的手，微垂了一下，却被沈千伊紧紧的抓住。

    心，跟着疼了一下。

    “主子……”

    翠竹焦急的叫着。

    沈千伊没有回她，却是将温景辰那瘦的只剩下一副骨架的身子抱了起来，向外走去。

    温景辰的一辈子不长，可却没有什么能让他留恋的，只除了那个只属于他与她的夜晚。

    他永远都记得，她手中一支短笛，合着他的琴音，那一刻，她不会知道，他有多激动，可也是那一晚，他的心里再也容不下任何一个女人了。

    她总是清清冷冷的，却没有想到，她竟是那人的新婚妻子。

