
　　小小的宅院前，灵机君主站立在前，脸上都是恭敬神色。

　　九冠公子伺候在旁，神色更是敬畏。

　　看到这一幕，齐祖与齐太阳彻底懵住了.

　　原本，他们觉得，极乐少岛主是背靠北风域那位，有所依仗，才敢如此行事。

　　如今，九冠公子出现，灵机君主出现。

　　有北风域那位的面子，也不会让灵机君主亲自来求见。

　　齐祖感觉，自己似乎发现了什么不得了的事情。

　　他现在内心复杂，很想和齐太阳单独处一处，问一问那极乐少岛主，到底是谁！

　　“天环灵机，求见许晨前辈。

　　关于天环的消息，晚辈会告知于前辈。”

　　灵机君主声音无比恭敬，传入院落里。

　　院子里，悄然无声。

　　灵机君主站着不动，耐心等待，没有任何不耐烦。

　　几十息的时间过去，院子里传出一道声响。

　　“进来吧。”

　　灵机君主顿时面色激动，身形消失不见。

　　齐祖、齐太阳等人身上的压力顿消。

　　这时，九冠公子看着二人，缓缓开口：“两位，是许晨前辈的朋友？”

　　齐祖连忙回答：“朋友不敢当，我这家族的后辈，倒是与许晨……公子相熟。”

　　九冠目光落在齐太阳身上。

　　齐太阳连忙答道：“我与许晨公子相识于西南区域，后来在极乐岛，他帮衬我许多。”

　　齐太阳三言两语，把与许晨的关系告诉了九冠。

　　“这位，竟然是极乐岛的炼器大师。”九冠看着齐空凌，微微震惊。

　　他原以为，许晨前辈与齐家只是萍水相逢。

　　如今看来，渊源竟然如此之深。

　　尤其是齐空凌，竟然负责着极乐岛的炼器事宜，这是许晨的亲信之一吧？

　　“只是在极乐岛，学了一些关于炼器的皮毛罢了，炼器大师不敢当。”齐空凌开口，声音复杂。

　　他的炼器实力，与极乐岛那堆机器相比，差距甚远。

　　那些机器，可是能够炼制出堪比涅槃境的机甲或者说傀儡。

　　他自身的炼器能力，很一般。

　　“齐大师这次参加天环盛会，定然会收获不菲。”九冠公子看着几人，平辈相交，甚至带着一丝讨好。

　　“齐祖，这次莫家对许晨前辈动手，挖走齐家的炼器师，这是我的过错。”九冠公子低头，脸上带着歉意。

　　“无事。”齐祖知道，九冠公子这是看在许晨的面子上道歉，这个道歉他也会接，“这也怪不得九冠公子。”

　　“这确实是我的过错。”九冠面色肃然，“这次天环盛会，我们黄天域原本计划招揽一些炼器师，负责黄天域炼器事宜……齐家的炼器实力，在北风域素有名声，我们黄天域愿意与齐家合作，所有的炼器事务，交于齐家，齐老爷子可否愿意？”

　　齐祖神色激动：“多谢九冠公子！”

　　这可是一域的生意！

　　……

　　“拜见许晨前辈。”

　　灵机君主站在房门外的院子，神色恭敬。

　　一阵风吹来，房门打开。

　　许晨走了出来，目光平静。

　　“你找我有事？”

　　看到前方的一袭白衣，灵机君主眸子一缩。

　　他没有感知到许晨身上的任何气息。

　　这种实力，不愧是能够抹杀裂空君主的存在。

　　“前辈，之前莫家之人叨扰到前辈，是晚辈之过错，请前辈不要计较，晚辈定会给前辈一个满意的交待。”灵机君主把自己的姿态放得很低。

　　如果让其他人看到，绝对会无比震惊。

　　灵机君主，乃是强大君主，就算见到天之下，也不用施此大礼。

　　“还有其他事么？”对于莫家之人，许晨不放在心上，随手拍死一些小虫子而已。

　　灵机君主此次前来，事情看起来不是那么简单。

　　“前些时日，天环派人前去极乐岛，与前辈发生争执。

　　最后，前辈将裂空君主等人斩杀。

　　这件事，前辈应该知晓，并不是那么简单。

　　我怀疑，是天环内部，有人在暗算前辈！”灵机君主目光闪烁。

　　“不用怀疑了，就是天算子。”许晨露出笑容。

　　“天算子？”灵机君主愣住了，“怎么会是他？前辈是否弄错了？”

　　灵机君主懵住了。

　　天算子，灵机君主素有听闻，乃是一位涅槃九变的强者，不过擅长卜算之术，所以在天环大陆，名声较大。

　　一个涅槃九变，算计许晨前辈，算计裂空君主？

　　这不可能。

　　“你继续说。”许晨没有回答，“不要说废话，我只想知道你此次前来的来意。”

　　许晨声音淡漠，却又给灵机君主无尽的压力。

　　灵机君主看着许晨，心思千变万化，最后想起了其他君主的心意。

　　他目光坚定，走上前：“灵机此次前来，是希望许晨前辈出手，救我天环！”

　　“哦？”许晨来了兴趣。

　　“吾等愿意奉前辈为天环之主！”灵机君主大声说道，目光闪烁出锋芒神色。

　　天环，那是天环大陆的第一势力，更是天环大陆真正的掌控者。

　　天环里，拥有天环大陆所有的君主。天籁小说网

　　天环之主，更是天环里当之无愧的第一人。

　　所有的君主，都要以天环之主为首。

　　如今的天环，有一位环主，还有一位太上，两人共掌天环。

　　听到灵机君主的话，若是其他人，恐怕此刻早已经兴奋不已，或是激动。

　　许晨则依旧很平静，淡淡开口。

　　“理由。”

　　“如今的天环，分为三系。

　　一系以太上为首，是天环最神秘的君主，乃是天之下的实力。

　　裂空君主，便是这位的手下。

　　一系为环主，乃是天环势力最强，共有五位顶级君主。

　　一系为我这系，共有两位顶级君主，我们这一系顶级君主虽少，但是普通君主比另外两系都多。”

　　灵机君主缓缓介绍。

　　“原本，三系共生，维持表面上的平稳。

　　然而，龙破君主陨落，裂空等君主也死在许晨前辈的手中。

　　太上提议，集天环之力，启动至宝天之环，对许晨前辈您动手。

　　对于这些，我们一系自然不同意。

　　龙破君主与裂空君主的死亡，里面存在着蹊跷。

　　结果谁知，原本一直与太上不对付的环主，此刻也站在太上这边，同意启动天之环，对付前辈您。”

　　天之环，乃是天环大陆真正的至宝。

　　其已经突破了宝器的界限，威力无穷。

　　凡是在天环大陆上生活过的生灵，都会受到天之环的限制。

　　可以说，天环掌控天环大陆，一靠的是君主，二靠的是天之环。

　　天之环，才是天环真正的立命之本。

　　谷</span>太上提议启动天之环，对付许晨。

　　这件事，透露出扑朔迷离。

　　灵机君主一派系，自然不答应。

　　“他们对付我，似乎与你们没有利益纠葛？”许晨脸上带着笑容。

　　太上与环主对付许晨，作为第三派系，睁一只眼闭一只眼即可。

　　他们为何愿意帮自己？

　　“有。”灵机君主声音坚定，“否则，我也不会来求见前辈。”

　　“其一，龙破君主、裂空君主的死亡，透露着蹊跷，很明显，这是太上利用天环对付前辈，这是我们派系不愿意看到的。

　　其二，太上这次对付前辈，不仅说服了环主，还用巨大利益说服了修士联盟的部分强者，这也引起了太上与环主手下，不少君主离心背德，加入吾等派系。”

　　“什么利益？”许晨一下子便发现了其中的关键之处。

　　这巨大的利益，恐怕才是灵机君主等人在意的。

　　“前辈可知，其实到了顶级君主，神游九重，就算无法自行领悟超脱真谛，也有资格飞升上界？”

　　“略知一二。”

　　神游九重与超脱之间，并没有天之下这个境界。

　　天之下，代表的是一种战力。

　　如果涅槃之境，拥有天之下的战力，也会被称为天之下。

　　可惜，这个世界上，并未有人在涅槃之境，便拥有天之下的战力。

　　即便是当初牛×轰轰的蝉主，也并未在涅槃之境，拥有天之下的战力。

　　神通之境战胜涅槃之境，天骄可以做到。

　　涅槃战胜神游之境，世间罕见。

　　天之下，更是神游之境的极致。

　　一般来说，到达神游九重，就有了超脱的资格。

　　战力超过天之下，便能飞升。

　　或者自行领悟超脱之法，也能飞升。

　　还有一种方法，那就是接引。

　　凡是到达神通九重的强者，都能够通过上界的接引，到达上界。

　　“凡是到达神通九重的强者，便可以通过修士联盟天台，接引到上界，成就超脱。

　　修士联盟每两千年，有一百个超脱的名额。

　　我天环大陆，本该有10个名额。

　　这次，为了对付于你，太上与环主，以及修士联盟做了交易。

　　后续6000年，属于天环大陆的名额，转让给修士联盟。”

　　提到这些，灵机君主双眼中闪现杀意。

　　六千年，相当于三十个超脱的机会，就这样拱手让人。

　　还有半年，就是分配名额的时间。

　　以天环大陆的实力，正常发展下去，万年内，大概每次都会获得十个名额。

　　而这次交易完成后，除了这次跟着环主与太上的人，部分拥有超脱的名额。

　　其他君主，诸如灵机君主等，六千年的时间没有超脱的资格。

　　这怎么能忍？

　　这也是灵机君主等人真正找许晨的理由。

　　“太上、环主，他们这是在断我们天环的根！”

　　灵机君主义愤填膺。

　　关于环主与太上为何会达成一致，他并不了解。

　　但是，与修士联盟合作，对付许晨，这是断他们其他君主的生路。

　　天环里，不少强大君主都脱离了太上和环主。

　　不过，太上与环主并不在意。

　　“有趣。”许晨露出了笑容。

　　看来那个天算子，还挺会搞事情的。

　　整个天环，都玩弄如鼓掌之中。

　　“所以……你们想奉我为环主？”许晨眼中带笑。

　　“对！”灵机君主目光坚定，“只要我们天环有新的环主，那么与修士联盟的交易便可作废！”

　　灵机君主等人一直准备破局。

　　可惜，以他们的实力，根本无法战胜环主与太上。

　　唯有许晨，是唯一的希望。

　　“我对成为环主，有点兴趣，也没有兴趣。”许晨伸了伸懒腰。

　　他为人慵懒，根本懒得管天环这个烂摊子。

　　但是，如果把天环收为手下，那也不错。

　　以后不管做什么，都方便许多。

　　比如说，找天棋族之人，也变得无比简单。

　　“我可以为天环之主，不过我没有太多时间，浪费在天环之上。”许晨淡淡开口。

　　“明白！”灵机君主暗喜。

　　他们想要的，就是这个结果。

　　许晨不管事才好。

　　“我不会管天环，但是……”许晨目光陡然变得冷峻起来，“我要你们，是真心奉我为环主！”

　　否则，还不如他直接横压天环，打得所有人服。

　　“前辈放心，天环众人，都盼着前辈成为新的环主！”灵机君主连忙说道。

　　想要成为环主，必须是天之下的实力。

　　他们这些人，都没有这个实力。

　　唯有许晨的实力，够资格。

　　而且，有许晨在，他们才可以拧为一股绳，对环主与太上出手！

　　“既然奉我为环主。”许晨目光深邃，声音不容拒绝，“那么，两日内，所有的君主都要出现在中州城天荡山！”

　　天荡山，是中州城外的一处荒山。

　　“这……”灵机君主犹豫了一下，“时间是不是太短了？”

　　“既然愿意奉我为环主，连这点小事都做不到吗？”许晨声音莫名。

　　“好！”灵机君主点了点头，“两日内，所有的君主都会来到天荡山！”

　　“嗯。”许晨点头。

　　灵机君主看着许晨，欲言又止，最终他再次开口：“只是前辈，太上与环主，联合修士联盟，欲对你出手……前辈可有对敌之策？”

　　“当然有。”许晨露出笑容，“我既然敢来，便有自信。

　　否则，我来天环送死不成？”

　　“明白！”灵机君主内心震动。

　　前辈不愧是前辈。

　　“我这就去通知其他君主！”灵机君主转身离开，消失不见。

　　许晨看着院子里，目光平静。

　　“没想到，一不小心就要成为了天环的掌控者。”

　　不过，许晨也明白。

　　灵机君主这群人，并不是真心服他。

　　他们只是缺一个领头人，而许晨恰好合适。

　　不过许晨不在意。

　　他们若不服，那就想办法，让他们服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百九十四章 超脱资格免费阅读。https://xs.23sk.com 