    第一名，便是赫然在目的“紫衣人”。

    第一名就已经让人瞠目结舌的了，这第二名竟然是慕容阙，不是西泽慕容，而是慕容家的慕容阙，这排名就有些让人耐人寻味了。

    按道理说，慕容阙若是有那样的实力的话，他代表的应该是整个慕容家，上榜的理应是“西泽慕容”才是。

    这排名的意思，大有将慕容阙和整个西泽慕容割裂而看的意思。

    不过不少人在看到第一名的时候就已经懵了，看到这排行第二的人，更是有些不知所措。

    只能凭借这姓猜测应该是慕容家的人，但是这慕容阙究竟是何许人也，他们一时半会儿还有些想不起来。

    后来有人提起四字“蛟龙无罪”，这才有不少人陆陆续续地想起来，原来是慕容家的那个逆子慕容阙啊。

    慕容家与蛟龙的渊源纠葛，他们也听了不少，对当年的事也有一些了解，这么一说到是全给想起来了。

    而这一二名都没有王家之后，所有人都不禁下意识地找王家的排行，这一看，竟是直接排到第四去了，王家的前面，还排着一个东岭上官。

    众人都不禁唏嘘不已，这回王家，竟是连个前三都没有捞着啊。

    唏嘘之际，所有人都对那个排行第一的紫衣人产生了好奇心。

    以往排榜，那都是姓甚名谁都写得清清楚楚的，叫他们针对，也有个针对的明确对象，但是这回就单凭“紫衣人”这三字，他们上哪里寻人去？

    看榜的人对阁楼上隔着帷幕的知言不妄问道：“知言不妄阁下，敢问这紫衣人指的是谁，这混沦大陆上，穿紫衣的人，没有十万也有八千的，我们怎么知道谁才是贵楼所说的那个紫衣人？”

    “对啊！还望阁下再提供些详细的信息，叫我们都知晓的清楚些，要找紫衣人武斗的人也好知道自己的对手是谁。不想招惹麻烦的人，见着了便好绕道而行，别平白招惹上了自己惹不起的人。”

    知言不妄轻笑一声道：“此人极为神秘，常有白狐傍身，带有数名仆人，气质冷寒，能动手绝不逼逼。”

    众人听到知言不妄楼的说法，瞬间对这位紫衣人又多了几分畏惧之心。

    又有人问：“那不知这紫衣人是男是女？”

    知言不妄声音飘忽，道：“时男时女。”

    话音一落，楼下顿时一片哗然，喧嚣四起。

    时男时女是什么意思？他们这么不知道，天下还出了这等奇人了？！

    “叮！”

    楼中响起一声淡淡的铃声，瞬间楼中的所有声音便立即安静了下来。

    这时候知言不妄道：“时男时女并非指向紫衣人的性别，而是指她的装扮可男可女，变化莫测。若是我说她是男性，但是她明日便作了女子装扮，你们寻错了人，到时候岂不是怪我知言不妄楼消息不准确。”

    闻言，所有人的心绪不禁平静了些，原来是这个意思，一时间，不禁又对知言不妄楼的消息准确度相信了几分。

    知言不妄楼果然谨慎，丝毫不给自己落下任何把柄。

    “那照阁下所说，若是那紫衣人明日就改穿白了当何如呢？”

    知言不妄道：“我知言不妄说了她穿紫衣，便不会改穿它衣，这一点，你大可放心。”

    底下的人一时间竟是有些哑口无言，知言不妄果然还是知言不妄，向来狂妄如此啊。

    “楼主，那贵楼可否再透露这个紫衣人的来历和姓名？”

    知言不妄笑道：“方才我已经说过了，此人过于神秘，知言不妄楼暂时尚未收集到相关情报，日后会逐渐补足，有心人可以过些时日，备足了筹码再上知言不妄楼求问。”

    知言不妄楼放榜之后，整整一日，看榜的人都不愿意从知言不妄楼离去，各方人士都聚集此地讨论这次的混沦榜排行问题，以及可能引发的江湖变动。

    而知言不妄楼除了经营情报提供的行当以外，阁楼的一楼也作茶歇的提供，只是往往一座千金，不是寻常人能来得起的。

    不过这次的排行实在是太过让人瞠目结舌了，短时间内，所有看榜的人都不愿意离去。

    大家猜测纷纷，相互交流信息，以获取更多的消息，若是有什么大家都不知晓的，便即时众筹了，派一个代表上楼，向知言不妄打听消息。

    一日下来，众人到是问了知言不妄不少的消息，知言不妄楼也因此大大地赚了一波。

    作为热议中心话题之一的王家，一直到了晚间时分，这才得知了混沦榜排行的消息。

    王家并非不知晓混沦榜开榜的时间，而是连续多年来，王家一直处于榜首的位置，几乎毫无悬念。

    而近几年，王家发展的势头迅猛，其间也没有发生什么大的变故，有能超越王家实力出现的苗头，所以王家对排行的信息十分自信，因此也并未过多关注。

    但是傍晚十分，消息传到王家的时候，整个王家在瞬间就炸开了锅。

    向来风光的王家家主王鸥莱气得简直脸红脖子粗，听闻，王鸥莱直接把一栋房子给轰没了。

    然后没多久，王家不可一世的三公子王澜寇，便带着一帮王家人直奔了知言不妄楼。

    楼不进也就罢了，竟是连招呼也没有打一声，便直接带人在知言不妄楼外面放了大火，要烧了知言不妄楼。

    王家是什么地位，一代炼丹大家，那对火属性的掌握和运用是炉火纯青的，蕴含强大灵力的灵火瞬间就包裹了整个知言不妄楼。

    当时知言不妄楼中还有许多修士，大火燃起来的时候，他们还尚未察觉，等浓烟弥漫了知言不妄楼的时候，所有人才反应过来，有人烧楼。

    知言不妄立即通知众人散去辟火之后，便消失无踪了，其间还给没人发了一瓶抵抗火力的丹药。

    但还是有不少的修士，因为被浓烟挡在楼中过久，丹药失去效力后，被灵火所灼伤。

    王澜寇站在知言不妄楼外，目色阴狠道：“妖言惑众的妖楼！本公子今日便要将你给烧了！”

