    禁忌山，准确的说，这里是一座山谷。

    外院弟子考核之地，只要通过此地的考核，无论是谁，无论是什么修为，皆可进入内院。

    此时，在这考核之地外，已经聚集了不少人，目光盯着前方的山谷，大多带着浓浓的玩味。

    在那前方，两人踏步向前，神色决绝，他们的修为，在这外院算不得强大。

    赫然是莫风，凌雪。

    自从苏浩被带走，他们寝食难安，时刻提心吊胆，等待了三日毫无消息，只能出此下策。

    “不要去，真的不要，那里[笔趣阁 www.biqudu.xyz]太危险了，进入其中，九死一生！”

    高在上在两人身后，大吼大叫。

    然而，凌雪与莫风，犹如未曾听到一般，步伐继续向前，坚定而决绝，纵然是死，也要去一试。

    想要去内院，只有这么一个办法。

    “不要……唉！”

    高在上脸色焦急。

    身后，响起无数的讥讽，风华，白奇等人皆到了，在那里抱着膀子，犹如看着小丑一般。

    “这两个废物，简直是不知死活，他们以为自己是谁，竟然敢去外院禁忌山？”

    “这个世界，有些人的思维，是让你无法想象的。”

    讥讽之声，越来越多，幸灾乐祸。

    “不要冲动！”

    更在此时，一名老者飞跃人群，出现在最前方，竟然是那接引殿主，他脸色难看无比，道：“你们这样做，无法救他，反而害了自己，万一他回来，见不到你们……”丹无双的话，透着浓浓的焦急，以那两人的修为，进入禁忌山，几乎就是去送死的。

    奇迹，不是那么容易发生的。

    然而，那两人头也不回，步伐却是更快，留给众人的背影，都透露出一股浓浓的决绝。

    “我去！”

    无奈下，高在上狠狠一咬牙，袖袍一挥，呼啸而去，以最快的速度赶了上去。

    “高在上，你可一定要活着出不来，你我生死战，就定在明日，千万别先一步死在其中。”

    身后响起了得意的笑声，正是那楼拜月，他与高在上的生死战，已经迫在眉睫了。

    高在上不在乎这些，速度向前，在那两人深入之前，挡在了他们身前，吼道：“这样去，只是送死而已！”

    “我们必须去。”

    莫风道：“即便是死，我们也要去，你不知道，大哥在我心中的地位，你不会明白，我们的感情有多深。”

    “对，你不明白，苏浩已经消失三天了，我真的怕他被那女疯子给炼了，我们不能坐以待毙。”

    凌雪也道。

    “你们去不了，这地方一般人闯不过去，而且，纵然真的过去了，女至尊怎会见你们？”

    高在上道：“这根本就是下下策，听我的，先出去，我们从长计议。”

    “我不管那么多，我一定要去我，纵然只有万分之一的机会，我也要去冲刺，他是我夫君！”

    凌雪目中带着泪花。

    她是真的动了情。

    莫风道：“老高，你离开吧，我们不打算连累你。”

    “你们当我是什么了，我的命，也是他救的，没有他，我没有活下去的希望。”

    高在上大声道：“但，你们这样做……”声音还未落下，身后风声响起，一股可怕的推力到来，如一张无形的大手，推着三人向前。

    “不是要去吗，我成全你们，无需忌惮。”

    身后那人的声音响起，包裹高在上在内的三人，全部进入了那山峰的腹地。

    顿时之间，高在上神色大惊，回头的同时，看到那神色冷酷的男子，背负双手玩味而来。

    他心中有无边恼火，却不敢去说，那冷酷男子可怕，乃是外院第二十三，名副其实的精英，赤天炎！“赤天炎，你违规了！”

    谷外，丹无双脸色恼火。

    “长老，他们自己要去，我只是顺水推舟而已，其实，我在帮助他们，打造道心，临阵退缩，我怕他们的道心，为此受到影响。”

    赤天炎大步向前，声音传入身后。

    “长老，那三人是自己进去的，与赤师兄可无关。”

    “是啊，大家都看到了，他们自己要去禁忌山找死，怪不得赤师兄。”

    四周响起附和，让得丹无双的脸色，难看无比，恨不得杀入山谷之中。

    只可惜，这里是我外院测试地，长老根本没资格进入其中，也无法进入！“轰！”

    更在此时，赤天炎追上前方几人，浩瀚的气息散发，竟然是合道七重的可怕修为！而随着他修为的释放，那山谷之中，立刻腾起道道火焰，那火焰远远看去都无比可怕。

    不是赤色，而是紫色。

    且，紫色的火焰澎湃，竟然凝聚成一道巨大的紫色莲花，爆发出无比恐怖的澎湃声。

    “紫金魔莲火！”

    丹无双咬牙，发出咯吱之声，这个丹无双，显然就是故意送那三人去送死。

    那禁忌山的考验，与修为还是有着一定的关系的。

    赤天炎的修为，导致那山谷之中，爆发出的考验，直接达到了考验合道七重的地步。

    凌雪三人的修为，如何能抵挡住如此可怕的考验。

    这超出了想象的可怕。

    “紫金魔莲火，完蛋了，那三个家伙必死，本来我觉得他们还有万分之一的机会，现在看来，十万分之一都没有！”

    “赤天炎师兄的修为，导致那山谷的考验，爆发程度直接最大，一般弟子，沾之必死！”

    “即便没有这火，进入那里，他们也必死无疑！几个垃圾而已，简直是不知好歹。”

    “完蛋了。”

    身后的议论之声响起，可惜轻叹，幸灾乐祸，没有一个人，认为那三人可以活下来。

    事实上，纵然是莫风，凌雪，高在上，也是这种想法，这火焰带来的压迫实在太大了。

    别说去考验，纵然是站在这里，他们觉得肉身都要炸开了，心中生出无比的大恐惧。

    这是针对合道七重而来的考验，而他们，要成为了其中的牺牲品。

    “去啊，不是大义凛然吗，我看看你们能大义到什么地步？”

    赤天炎神色露出玩味，抱着膀子看着前方三人。

    

