一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    嘎！

    一辆黑色轿车在仁和村村口外停了下来。

    陆亦轩哥俩自车上下来，取了行李后，冲着开车的司机挥了挥手，目送轿车调头离开，哥俩这才各自手拎肩背着大包小包，一路往村中走了去。

    其实轿车是可以直接驶进村庄内的，不过陆亦轩没让这么干。另外，原本打算送哥俩回村的，是一整个‘庞大’车队，县里那票头面人物，十好几位，本来都打算，相跟着一起来龙岩镇仁和村一趟，一来是送哥俩回村，二来是趁机在仁

    和村父老乡亲们面前唰一波存在感。

    可惜陆亦轩也没让众人这么干！

    没别的，不想太过招摇过街，陆亦轩可是对爹老子铁柱同志脾性再了解不过，被知道了哥俩回趟老家也这么招摇过街，天知道铁柱同志会做出些什么不理智反应。

    “嗬，一年没回村，村里又有新变化了啊！”陆亦轩远远看到村里明显翻整过的街巷，感慨起来。

    放眼再望，村里十户到是有七八户人家，居然都盖上了红砖大瓦房。

    高门大院的，比起去京城读书离家那年，比起去年夏天回村那趟，村里这变化，真的是日新月异了啊！

    看起来，仁和村的村民们，这一两年间，家家户户口袋里都挣下了不少钱啊！陆亦勇在旁咧嘴道：“这两年，村里好些人在外面做小生意，都赚到了钱，特别是李二和那帮家伙，一个个都是腰缠万贯大老板，就是这帮家伙起的头，家家户户争相盖起

    了红砖大瓦房，还共同捐资修了村道，咱们村，如今可是，十里八乡远近闻名的万元户村庄……”

    “是吗？难怪之前坐车进村头，一路都不怎么感觉颠簸了，算李二和这帮家伙有心了，哥都没想着要给咱村修修路什么的，勇娃，哥是不是不够进步呀！”

    “哈……”

    陆亦勇大笑，“哥，您可别开这种玩笑了，你要都不算进步，咱村没一个进步人了……”

    “王婶，这是在忙啥呢？上地里干活呀？”

    哥俩刚迈步进村头，迎面颠颠儿走来一妇女，扭腰摆臀的，有点妖娆啊！

    妇女是村里的大喇叭、行走中的八卦筒，快嘴王婶。

    “哟，哎哟哟哟……我说今儿个一大早起来，喜鹊一个劲儿在村口大榕树上叫唤……亦轩大侄子回来了呀！

    还有亦勇这小子，大变样了呀！啧啧啧，京城里的水土就是养活人，不愧是老早里皇帝老儿住的地儿，瞧瞧你们哥俩儿，亦轩越来越帅气，亦勇这原来黑不溜秋傻小子，这才半年多时间不见，也一下子

    蹿长成大小伙儿啦，真让人羡慕呀……”

    快嘴王婶这话说起来就没个完。那家伙，绕着哥俩儿就转圈着在打量，一边还伸了右手出来，抽冷子用拇指食指捏一下哥俩儿穿着的衣服，这眼睛里面，闪露着的那羡慕嫉妒神情，真是一丁点儿也不加

    掩饰。

    陆亦轩哥俩脚步也不停，一直不紧不慢往前走着。

    快嘴王婶是个大嗓门，本来就已经进了村，这里再被她几乎扯着嗓门的一通夸赞感慨声，早有另外的村民听到声响，纷纷出了家门看情况。

    瞧见是陆亦轩哥俩儿回村来了，村民们纷纷迎上前来，都热情打着招呼。

    片刻间的功夫，这闻声涌出家门的人，越发多了起来，搞得哥俩想正常往前迈步都有点困难了。

    陆亦勇还好一些，就是一个劲咧着大嘴，脸上带着傲骄表情在傻乐。

    陆亦轩可就有些招架不住了，迎前来的男村民们却都还好一些，远了近了打着招呼，扯开嗓门聊上几句，到是没人上来动手动脚什么的。

    其他那些妇女，

    都说三个女人一台戏，

    本来一个快嘴王婶，就已经有够热闹，

    后面再来了几个婶子大娘小媳妇儿之类的，可真真是唐僧进了女儿国般。这家伙，陆亦轩被众妇女们围涌在一起，这个一言，那个一语，说家长里短都是正常话交流，直接有那热情过头了的，开始就在打听，问陆亦轩在外面有没有恋爱谈对象

    ，喜欢什么样的姑娘，没有谈的话，婶子大娘有个什么娘家侄女、远房表亲……

    这家伙！

    更有那过分的妇女，说着说着就没正形了，却把陆亦轩小时候的糗事都冷不丁给扯了出来。

    还有在说，刘玉莲当初生下头胎，没什么乃水，还是给陆亦轩吃过自己的便宜乃水。

    硬是要让陆亦轩仔细回忆一下，当初还嗫乃嗫疼了自己这茬，要让陆亦轩看着办，是不是要给点补偿。

    陆亦轩被这些老娘们说得那叫一个羞臊，真是没救了！

    “轩娃————”

    “大锅————”

    刘玉莲跟老妹亦萍听闻消息，匆匆忙忙从家里赶了来，娘儿俩分开人群，迎向了陆亦轩哥俩。

    妇女们嬉笑着给让出道来，见证着这母子相迎的感人一幕。

    “妈！”

    “妈！”

    “大锅、三锅……”

    刘玉莲激动坏了，上前来伸手接过大儿子手中的行李，

    陆亦勇这当口则是趁机冲出了人群，嗷嗷大叫着往家门口奔了去，老妹亦萍跟着也兴奋大叫，追着三锅往家就跑。

    陆亦轩没让母亲拿包裹：“妈，我来就成，挺沉的，马上到家了！”

    刘玉莲便用手下意识扶着大儿肩头的包裹，心疼坏了：“咋回来也不提前打声招呼，好让你爸去接一下你们……”

    村民们热闹了一阵，纷纷驻足，站在或近或远的地方，相互聊了起来，话题自然是都集中在了刚刚回村的陆家哥俩身上。

    转眼到了家门前。

    陆家的院门，还是以前那老旧样子，房子也是有些年头的泥坯茅草加灰瓦的老房子。

    比起村里大多数已经盖起的红砖大瓦房，陆家这院子，多少是有些惨不忍睹，寒酸过头了些。

    不过院墙老旧归老旧，收拾得还算齐整。

    院门口外，唯一显出新来的，便是那红砖砌垒起来的猪圈，进家门时，猪圈里几头大肥猪整一个劲哼哼着，似乎听到了外面的动静，以为又到了开饭时候。

    进了家门，铁柱同志站在院子中央，正沉着脸，目光盯着门口处。陆亦轩进门迎上了爹老子这不善目光，心犯邪乎，心说咋地了这是，铁柱同志你是不欢迎我回家来么？