
　　“有点口渴，我借点水啊……”程燃起身，和呆滞的章明一错而过，旋开手里一直拿着的塑料水杯瓶盖，然后来到章明的桌子旁边，“哎茶叶也借几颗，光喝水没啥味道……”天籁小说网

　　说着从桌上一个散装茶叶口袋里捏出一撮朝自己的杯子里一撒，提起大红棉袄色外壳的热水瓶，呼噜噜的灌进里面去。

　　章明这才转过头来，脸上是程燃从未见过的，有些可怕而又混杂惊疑的表情，“你不要胡说八道这些……”

　　然后他的话就被堵住了。

　　程燃拿着杯子，没有停，走向门口，点头道，“我理解你，是我我也会说你这样的话……”

　　每一步，都踩得他无话可说。

　　“其实，章主任，我就是跟你开个玩笑，你看你，不要当真嘛，放轻松，别紧张……”

　　章明表情阴晴不定，像是想努力做出一个笑容，但程燃宁愿他不要这么做，真的有点吓人。

　　“你的……那个表叔，真的是……公安局的……尹辉还是赵发荣……我还是认识的？”

　　“公安局这个倒是真的，但是刚才的确是个玩笑，这么重要的事情，我表叔怎么可能跟我说……对吧，毕竟我也只是个小孩子……章主任，你怎么流这么多汗呢……”

　　“嗯，有点热……”

　　“要注意身体啊，毕竟学校里你这样尽职尽责的中流砥柱不能倒……”

　　“……”

　　“那没啥事，我先走了啊，章主任，谢谢您的茶水。”

　　“……”

　　走出门，程燃的声音断断续续飘进来，“多少万来着……五万还是七万……”

　　章明：“……”

　　章明坐回椅子上，他这才发现自己的脚有些发软。

　　***

　　俗话说多行不义必自毙，这个章明，后世就是因为贪污学校的贫困助学款被抓捕，一方面，每年国家发放助学金，他就从账目上做手脚，克扣一部分。其次虚报学生名额造假。第三很多贫困生其实家里十分困难，申请助学金是最后的手段，有的是等不到了，只能退学，而那个时候助学金又在申报流程上了，他就隐瞒这些学生的退学情况，最后发下下来，也进了他的腰包。

　　有的人就是这样，一旦有点权势，就要变着法子将好处捞到极致。不过没过几年，大约就是在程燃高中毕业那会，就听说了章明一直以来克扣助学金被抓的事情，好像说的贪污几十万吧，在一套房子不过几万块的年代，这笔钱对于当时而言，是巨款了。这个时候距离他东窗事发还有几年，程燃当然不知道他现在卷了多少钱，但五、七万肯定还是有的。

　　此刻的教室内是一片交头接耳的讨论声，程燃得罪了李斩，今天星期一的操课上就全校通报了，紧接着就被叫到了章明坐镇的教导处，不用说，接下来可能的就是一整套被收拾，请家长啊之类的流程。

　　张小佳，“杨夏……你这个青梅竹马，今天全校闻名了。”

　　杨夏已经懒得纠正驳斥她了。

　　一个女生蹑手蹑脚的从门口走进来，一大堆人问，“怎么样，怎么样……”

　　那女生驽着大眼睛，神秘而惊悚，“刚刚从教导处那边走过来，我听到章明在拍桌子的声音，远远的都传了出来，看来是震怒啊！后来我没敢继续呆下去，赶紧跑回来了……”

　　“完蛋了完蛋了……程燃完了，章明那个笑面虎，上次三班的老大吴俊到政教处，章明开始还和和气气跟他说话，但转过身就是一脚，吴俊话都不敢吭一声！这还是章明克制的情况，由你所说，这次章明动了真怒，程燃还不知道怎么被收拾……”

　　班上有同情的，有担忧的，杨夏听着，心头也不由得忧虑起来，俞晓大概因为和程燃是从小到大的死党，感觉自己迟早要步程燃后尘，兔死狐悲的心情下，更是阴沉至极。

　　班长刘明从鼻子里嗤出声来，他有些大舌头，但表情却是官气十足得很，“程燃那种，是影响太恶劣了！这根本就是蠢才！学校要讲究校风校纪建设，他当众跟老师顶起来，校风被败坏！校纪更是不成体统！”

　　刘明私底下都被人叫李斩的狗腿子，是李斩的坚定拥护者，在李斩授予的权威下，刘明简直就是班级纪律守护者，经常拿个小本子记录哪个人不端的品行，被记在本子上的人，就是黑名单成员，他要不叫你包揽下周板报，要不就让你每天留下来罚扫地！甚至发展到你得罪他，也会被记录进本子上，在李斩的支持下，就是这么刘半天。

　　据说后来毕业被人收拾了，但这个时候嚣张啊。

　　有人就驳斥起他来了，是那个叫苏倩的女生，“刘明，你还没当校长呢，就操心起校长的事情来了哇！了不起噢刘校长！”

　　刘明脸色一明一暗，指着苏倩，“你，今天放学后扫地！”

　　苏倩脸色就不对了，双方吵了起来。

　　也就在这个时候。

　　去而复返的程燃走到过道，然后进了教室。

　　全班一片清风雅静。

　　没有被惩治过后的衣冠不整，没有被打了的面红耳赤，也没有被抓了头发的凌乱，在程燃的身上，一切遭遇过蹂躏的痕迹都不存在。

　　他端着杯热茶，伏溜溜喝着走了进来。

　　有人注意到他被叫出去之前手里拿的是空杯子。

　　而从政教处回来那里面却装的是热茶。

　　这个时候没有后世教室里的饮水机，因为初中部没有住校，也没有统一的热水房，因此只有老师的办公室里有烧水壶和热水瓶。

　　所以，大家是不是可以理解为……

　　程燃从章明的办公室，泡了杯茶回来了……

　　章明请他去……喝了杯茶？

　　搞什么……飞机啊！

　　***

　　那天的政教处办公室里面到底发生了什么事，大家并不知道，但是刘明这个时候却见不得程燃这么毫发无伤，虽然不知道他是怎么在政教处章明的手底下逃生的，但这并不重要。

　　重要的是被抓进了政教处，那就意味着成分都低一些了，作为班上的班长，这个时候怎么都该表现一下态度。

　　“程燃，俞晓，下周的文化墙板报，就你们两个来做……到时候还有学期末的板报评选呢，没准你还能评个奖什么的……”刘明的笑容很淡定。

　　但是俞晓顿时就冲了起来，“凭什么……”

　　谁都知道，临近中考，除了大家还有兴趣的文艺汇演之外，其他一切活动，都基本暂停，刘明当然到处找板报人选，却没有一个人在这个时候愿意搭理他，比较强势一点的女生他欺负不了，女生对他也很讨厌，一般都抱团来顶撞，软硬有加，的确厉害，刘明没有办法。

　　而那些牛高马大的壮男生他又指挥不动，虽说可以强行压吧，但也怕后面对方报复。而好欺负的人，就更为难了，上周，上上周才是人家做的，难道现在又硬压给别人，这点连刘明都有些下不去手。

　　而上周和李斩顶起来的程燃，简直就是得天独厚的人选。不过见识过程燃的表现，刘明内心也有点虚，只能拉上一个垫背的俞晓，平时两人都是同气连枝，难道看你好哥们儿被拖过来办板报，你忍心？

　　“我都把你们名字写给班主任了，你说凭什么，你去问李老师凭什么！”

　　一提到李斩，俞晓还是有点虚的，毕竟李斩都能用扣押毕业证记过来威胁程燃，俞晓现在担心的倒不是前途这些遥远的事情，而是近在咫尺，要是李斩给他来个请家长，等待他的就是父母一通暴揍了。

　　“就这样，交给你们了！”

　　“你简直……”俞晓还待说些什么。

　　程燃就点了点头，“好吧。那就这样吧。板报，似乎也有点意思。”

　　俞晓看着程燃，有些难以置信，能够和李斩顶起来的人，居然就这么轻而易举的答应了刘明的刁难。俞晓突然想起啦，程燃是有绘画天赋的，难不成他手痒了，打算试试……可也要分时间场合吧，现在什么时候了，你不是和李屠夫打了赌吗，你不是该抓紧一切时间复习才对吗……对哦，好像即便如此也考不上。

　　等到刘明趾高气昂离开，俞晓才低声私底下对程燃道，“去他的他刘明管得到我们？马上毕业了，就是不办或者随便涂抹一下，他又能拿我们怎么样……”

　　程燃拍拍他的肩膀，“好啦，没事的……板报，很有意思，这个事可以做一做……就当是怀旧吧……”

　　======

　　第二更，求票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十六章 泡了杯茶免费阅读。https://xs.23sk.com 