    “这个……的确是不方便，家里还住着别的亲戚。”

    苏云秀说道，沐夏早和她说过了，家里有秃毛鸡和小黑。少坐一会儿没什么，真的住下难免委屈了两小只。

    两小只为了她和建军，连命都险些丢了，她是真真的把它们当成了亲人。

    亲疏远近，苏云秀分得清。

    听她这么说，温馨儿和苏明阳便不好再多说了，只是两个人脸色都不太好看。

    后面的气氛也没那么热络了。

    坐了没一阵苏云峰便起了身：“既然夏夏安排了酒店，我们就先回去休息了。明天咱们一块儿上温泉山庄去玩玩，那边景色不错。”

    苏云秀自然是求之不得。

    三人离开别墅，秦益负责送他们去酒店。

    “什么东西，真把自己当盘儿菜了！”

    下了车温馨儿和苏明阳双双冷下脸，嗤笑道：“区区盛夏集团，我们苏家就能撵平了它！”

    苏云峰安抚地拍拍他们：“算了，到底也是个亲戚。等温泉山庄的事结束，用不上她了，远着就是。”

    别墅里的沐夏看到神识传回的反馈，挑眉轻笑了声。

    原来是看中盛夏集团在南省的人脉了。

    不过她可没兴趣给苏家做嫁衣。

    第二天沐夏和苏云秀如约而至，小丫丫交给贺老带着，韩建军也关了店，和秦予夺一同来了。

    这座温泉山庄位于省城的城郊，南山镇上。

    “南山镇是个挺有名的古镇，背靠一片片的温泉山。南省政府半年前新开发了外围的一小部分，堪堪建起了这么一座山庄。”

    “根据政府规划，这整片山头都准备对外招商，完全打造出一座疗养旅游胜地。”

    苏云峰边走边指着远方那一片茂绿的山，不时等着沐夏接茬。

    却不知沐夏此刻正在疑惑中。

    上辈子，这里似乎并没有形成什么大气候。

    她没来过南山镇，但印象中是没听说过什么疗养旅游胜地。

    “师傅！师傅！”忽然远处响起熟悉的叫声。

    沐夏抬眸看去，山庄门口迎面走出来一群西装革履的人，最前的一位贼眉鼠眼，三角眼滴溜溜转，不是瞎子又是谁？

    “师傅诶！您怎么来这了？”瞎子笑着一口大白牙跑上来。

    师傅？这是什么称呼？

    苏云峰皱了下眉：“夏夏，这位是……”

    “幸会幸会，敝姓夏，夏自强，盛夏地产的负责人。”

    瞎子听见苏云峰的称呼，热情地递出名片。

    苏云峰的脸色一下子沉下来。

    他哪里猜不到盛夏地产是来干什么的，那一群人里面，就有昨天带着他的团队勘察场地的招商办领导。

    “夏夏，原来盛夏集团也对这山庄有兴趣，你的保密功夫做的不错！”苏云峰咬牙说道，觉得自己被沐夏耍了。

    从昨天到今天，这小丫头居然一个字都没漏出来。

    “你对这有兴趣？”沐夏也没想到瞎子会来看这片山庄，没理会苏云峰，招招手把瞎子叫到一边。

    瞎子有些忐忑道：“就听说了这个项目，过来看看。”

    “看过场地了？”

    “看过了师傅，前景挺好的，我都准备好标书了。”

    沐夏这一年多虽然没怎么理会盛夏地产的事，但瞎子并不是没做事。

    在手下团队的建议下，盛夏地产谨慎地接了一个地皮开发的项目，做的是中端小区。

    没赚到大钱，也没赔钱，经验倒是累积了不少。

    现在瞎子说前景很好……

    “这样，标书先按一按，等我看过再说。”沐夏想了想吩咐道。

    “你先找地方去吃个饭泡个温泉，晚点我给你电话。”

    “好咧师傅！”瞎子便带着他的团队玩去了。

    沐夏跑过去拉着秦予夺的手：“妈，我们自己去转转。”

    “去吧，我和你爸去吃饭，晚点你们直接过来。”苏云秀笑着摆手。

    她现在也看出苏云峰的目的了，不过一边是十几年不联系她的弟弟，一边是夏夏，她自然知道怎么选。

    见沐夏走远了，苏云秀慢慢地说道：“夏夏的生意我是从来不管的，她做什么决定我都支持。关于盛夏集团的事，我也是一点也不懂的。”

    一开口就堵住了苏云峰的话。

    另一边，沐夏和秦予夺手拉手往山头的方向走去。

    这边的风景很好，空气清新，绿树葱葱，山上远远能看见很多野生的小猴吊来吊去，很是有趣。

    一边溜达着，她一边施展出望气术。

    “咦？没什么问题。”沐夏皱眉喃喃道。

    远方的山上有浅浅的灵气，这是正常的。

    至于其他的阴气煞气之类的东西，完全没有。

    “怎么了？”秦予夺问道，看出小丫头不对劲来了。

    沐夏也不知道怎么解释，既然不是山上出了危险灵异的事，那为什么这里的开发计划最后又搁置了？

    沐夏想也想不到答案，干脆和秦予夺在山上溜达了一会儿就回了山庄里。

    这座山庄的装潢十分的古香古色。

    苏云秀等人正在包厢里用午饭。

    来的时候没看见的温馨儿和苏明阳也到了，这会儿和苏云峰坐在一起，脸色都是有些臭。

    忽然温馨儿一抬头，就看见包厢的门打开。

    而后她的眼睛，就落在秦予夺的身上，怎么也移不开了。

