    可能会掉落的技能书，立刻让秦然心中火热起来。

    不过，秦然并没有忘记自己最初的目的。

    他找来了一根绳子，将对方捆绑在了椅子上，从洗手间内接出了一杯冷水，径直的倒在了对方的脸上。

    “呜呜、呜呜！”

    冷水的刺激，让对方瞬间的清醒了过来。

    但是，被原本面罩堵着的嘴巴，却只能够发出无意识的呜咽。

    这里可不是毫无人烟的荒郊野外。

    不想给自己惹上麻烦的秦然，自然是会有所准备了。

    对方瞪大了双眼，双眼无神的看着站在面前的秦然。

    显然，对方到现在，依旧没有搞清楚，秦然为什么突然就出手了。

    而秦然自然不会和对方解释。

    “你的同伙有谁？在什么地方？”

    秦然没有兜圈子，拿起了匕首，抵在对方的左手食指上，瞬间，对方食指的皮肤就被切出了一道口子，然后，秦然的另一只手扯下了对方嘴中的面罩对方的双手秦然特意在捆绑的时候留了出来。

    “混……”

    对方的咒骂刚开口，就被秦然堵住了嘴，然后，切下了对方的食指。

    ◎≌，..“呜呜！”

    断指之痛，顿时，让对方连连的呜咽起来。

    “你的同伙有谁？”

    秦然等待对方的呜咽声静止后，这才再次扯出对方嘴中的面罩，同时，匕首放在了对方的中指上。

    “可……”

    显然，这依然不是秦然想要的答案，他再一次的重复了之前的动作。

    而且，似乎是因为连续被对方咒骂，秦然感到了恼怒，径直的将对方左手上剩余的三根手指，都切了下来。

    对方疼痛的全身抽搐，汗出如浆。

    而秦然并没有等待对方的意思，匕首随之放在了对方右手的食指上。

    经历过一次亲自拷问，秦然很清楚，该如何去面对这些色厉内荏的家伙。

    “这是你为数不多的机会了！”

    “你说，还是不说？”

    秦然扯出了对方嘴中的破布，冷冷的问着对方。

    “我说！”

    疼痛依旧在深深的刺激着对方，但是面对秦然冰冷的模样，对方的心理防线却是彻底的崩溃了。

    一切就如同秦然预料的那样。

    对方并不是真正意义上的硬汉。

    否则的话，也就不会去做威胁莫妮修女这样下三滥的事情了。

    那位慈祥、温和的老妇人，虽然没有更加详细的描述之前的遭遇，但是秦然认为自己该为对方做点什么。

    这并不是为了获得莫妮修女或者贡兰森的更多好感，只是秦然想要这样做而已。

    所以，秦然选择了更加直接、干脆利落的方式来对付这些下三滥。

    而不是选择假意和对方合作，引出对方所有人之类的方式。

    即使后者看起来要更加的容易一些。

    “你的名字？”

    “斯沃柯！”

    “你有几个同伙？”

    “两个！”

    “他们叫什么？”

    “鲁斯罕、埃文！”

    “他们在哪里？”

    “只有鲁斯罕在塞勒街6号！埃文不知道！”

    “你们从哪里得到晨曦教会财富的秘密？”

    “是埃文！”

    “埃文？”

    “对，就是他！是他联系我和鲁斯罕的，他说他发现了一个宝藏！”

    ……

    秦然审问着对方。

    在匕首的锋锐，自身的疼痛中，对方说出了所有。

    秦然连续的问了两遍，并且又穿插着问了两遍，确认了对方所说的。

    而这段审问，也让秦然得出了一些结论

    第一，秦然确认这批窥视者是由三个人组成的，其中眼前的斯沃柯和名为鲁斯罕的男子都服从于名为埃文的男子。

    第二，名为埃文的男子很神秘，没有直接与两人联系，每一次都是通过书信联系两人，当然，地址总是假的。

    第三，名为埃文的男子应该不止联系了斯沃柯和鲁斯罕两人，但是其他人是谁，斯沃柯也不知道，他只和鲁斯罕是搭档。

    “埃文？”

    秦然低声念叨着这个名字。

    从斯沃柯的嘴中，秦然完全无法勾画出对方的形象。

    除去了解到对方小心、谨慎，很是贪婪外，是男是女都无法确定。

    “我告诉了你我所知道的一切……”

    “嗯！”

    秦然点了点头。

    然后，手中的匕首就刺穿了对方的喉咙。

    对方以完全无法置信的眼光看着秦然，显然不理解秦然为什么这么做。

    为什么不验证他说的话后，再杀他灭口。

    这才应该是常理！

    带着不解，斯沃柯陷入到了永恒的黑暗中。

    随着斯沃柯的死亡，一本白色光芒包裹着的技能书出现在秦然的面前。

    不过，秦然并没有去捡取，而是将目光看向了门口。

    秦然的房门被推开了，贡兰森扛着一个人走了进来。

    贡兰森并没有掩饰自己的脚步声。

    高大健壮的身躯，扛着一个同样健硕的人，将秦然房间的地板踩得‘吱吱’作响。

    “鲁斯罕？”

    秦然看着贡兰森肩膀上的人问道。

    “嗯，两个家伙中的一个！”

    贡兰森点了点头，将名为鲁斯罕的男子仍在斯沃柯尸体的旁边。

    砰！

    沉闷的响声，代表着贡兰森的毫不留情。

    一旁的秦然耸了耸肩。

    在秦然提出将这些窥视者引出来的时候，贡兰森就提出了帮忙的请求瞒着莫妮修女。

    对此，秦然自然是乐意的。

    他很希望有贡兰森这样强大的帮手。

    只不过，贡兰森的强大，却有些超出秦然的预计。

    原本，在秦然看来，强壮魁梧的贡兰森，最强的就是那令常人无法想象的力量与极为特殊的技巧了。

    但是，随着这次贡兰森的主动帮忙，秦然才发现，贡兰森最强大的竟然是潜行！

    以他e+级别的感知，在明知道对方会在暗处的前提下，秦然竟然无法发现对方的存在。

    如果贡兰森不是每次都恰当的露出一丝气息的话，秦然还以为对方根本没有出现。

    也正是因为这样，秦然面对斯沃柯，可以毫不犹豫的下了杀手。

    因为，他根本不需要离开，贡兰森就证明了对方话语的真假。

    而自始至终斯沃柯都没有发现贡兰森的存在。

    “你是否奇怪我为什么会这么精通潜行？”

    贡兰森注意到了秦然的异样。

    “嗯！”

    秦然没有掩饰的点了点头。

    “因为想要守护的前提，就是要了解黑暗只有了解敌人，才能够去对付敌人！”

    贡兰森淡淡的说道。

    淡然的语气，好似是在讲述一件再平常不过的事情，但是秦然却从这份淡然中，看到了更多的东西。

    阴谋、刺杀、鲜血！

    莫妮修女与贡兰森记忆中的那个年代……

    远比他想象中的还要严酷。

    秦然叹息了一声。

    让自己的注意力放在了眼前。

    “您在他们的落脚点找到什么其它有价值的线索吗？”

    秦然问道。

    “有，这个！”

    “我在这两个家伙的房间里囤积了足足百根！”

    “他们是想要彻底的将圣保罗夷为平地！”

    贡兰森说着就摸出了两根令秦然无比熟悉的东西：自.制.炸.药！

    看着贡兰森手中的自.制.炸.药，秦然细细的检查，赫然发现，竟然和舒伯克那疯狂家伙所使用的自.制.炸.药，极为的类似。

    甚至可以说是一模一样！

    秦然的眉头猛地皱起。

    他的脑海中猛的出现了一个大胆的猜测。

    舒伯克疯狂的对抗警察，为的就是让幕后支持者所把握的军队进入到市内，而那位幕后支持者这样做，则并不是如同他最初猜测的那样，想要叛乱之类，而是为了借助军队的力量搜查晨曦教会的千年财富！

    打着搜寻舒伯克的名义！

    而这个猜测的前提就是，那位幕后支持者与斯沃柯口中的家伙是同一人！

    看着手中与昨晚记忆中极为相似的自.制.炸.药，秦然微眯起了双眼。

    “怎么了？”

    贡兰森看着皱眉的秦然。

    “我似乎发现了一件了不得的事情！”

    “不过，我需要再次确定一下！”

    秦然没有立刻就把自己的猜测告知贡兰森。

    就如同秦然说的那样，他需要确认一些事情。

    毕竟，他这样的猜测只是因为相似的自.制.炸.药而已。

    谁也无法保证，自.制.炸.药会不相似。

    所以，秦然需要更多的证据，去证实自己的猜测。

    “贡兰森阁下您能够暂时替我守在这里吗？”

    “当然！”

    “不过，天亮以前，我必须要返回圣保罗学校，不然莫妮会起疑心的如果她知道我违背了誓言，恐怕我连学校守夜人的职位都没有了！会被直接驱逐出校的！”

    贡兰森没有拒绝秦然，不过却提醒着秦然注意时间。

    “放心，我很快就会回来！”

    秦然保证道。

    <div class="adread"></div class="adread">