    

    听到这话，赵白粟心跳都快了两拍。

    她虽然拍了很多偶像剧，但她还没正儿八经地谈过恋爱，听到这样的情话，一时反应不过来。

    本能还想多和白嘉扬聊一会儿，但听到旁人催促白嘉扬回训练室的声音，不忍心继续打扰他，软声道：“你先训练吧，再有三天就可以见面了。”

    “好，那我先去训练了，你晚上早点休息，不要熬夜。”

    “知道了。”赵白粟笑着应他。

    挂完电话，她的脸还有些热，小白睁着眼睛看着她。

    赵白粟揉了揉它的脑袋，哄它睡觉，“不早了，哥哥让你早点睡觉，快点睡吧~”

    “喵喵~”小白细细地叫了两声。

    赵白粟将它抱到猫窝里，抚摸着它的头，“睡吧睡吧，再过三天就可以见到哥哥了。”

    小白喵呜了几声，慢慢便趴在它的小床上睡着了。

    赵白粟等它睡熟了后，才轻步回到主卧。

    -

    三天后，白嘉扬训练结束，便约了赵白粟一块儿吃火锅。

    赵白粟精心打扮，推开包厢时，见白嘉雯也在里面，热情地朝她招手，“粟粟你怎么这么慢？早知道我就顺道开车过去接你了。”

    赵白粟期待的眸光微暗，随即恢复如常。

    她提着猫笼，小白看见白嘉扬瞬间激动起来，不停地抓着猫笼子。

    白嘉扬走过来，黑眸温柔地看了她一眼，才蹲下身打开猫笼，将小白从笼子里放出来，“看到哥哥这么开心呀？”

    “喵喵~”小白激动地直接窜到了白嘉扬怀里，不停地用脑袋在它怀里蹭。

    白嘉扬好笑地抱起它，赵白粟勾了勾唇，看着一人一猫亲昵地举动，她走过去，在白嘉扬耳边软声说了句，“我也很想哥哥呀~”

    明显看到白嘉扬的耳朵以肉眼可见的速度红了起来，赵白粟眼眸低垂，轻笑了声。

    但并未停留，走到桌子前和白嘉雯说话，“你今天公司不忙？”

    白嘉雯眼神在她脸上打量了一会儿，“刚进来你脸怎么变红了？”

    赵白粟抬头摸了摸脸，她的手偏凉，摸在脸颊上却是感觉到了异样的烫感。

    果然力是相互作用的。

    “可能是包厢里温度比较热，外边冷，过会儿就好了。”

    白嘉雯没多疑，帮她倒了杯花茶，朝还站在包厢门口的白嘉扬喊：“嘉扬，你把小白放下来，火锅都烧开了。”

    白嘉扬将小白放在地毯上，默默深吸了两口气才转过身回来。

    刚落座，白嘉雯便发现了他突然通红的双耳，脸上露出疑惑，“包厢温度这么高么？为什么你们一个脸红一个耳朵红，我却什么事情都没有？”

    白嘉扬抬眸看了赵白粟一眼，端起手边的冰镇可乐喝了一大口，压压火。

    赵白粟：“可能是你脸皮比较厚吧。”

    白嘉雯嗔了她一眼，往火锅里下了半盘的牛肉卷，“脸皮厚怎么了，脸皮厚吃四方。”

    她以前也是走大家闺秀的优雅路线，但商圈的虎狼不会可怜你，弱者只能被残食。

    两年前刚接手至上时，她脸皮薄得像张纸，但有什么用，她越是害羞脸皮薄，别人就越欺负她，她只有厚着脸皮提出要求，寸步不让，才能守住属于她的一切。

    “是是是，霸总说得对！”赵白粟笑得附和，她脸皮也不薄，只是被某人撩到了。

    两人约会变成了三人聚会，气氛里少了许多暧昧，多了许多笑声。

    火锅吃了将近两小时，三人酒足饭饱。

    “下午有什么安排？”白嘉雯对着镜子补了补口红，随口问道。

    赵白粟回完沈芝芝的微信消息，“芝芝之前答应我的礼服终于完工了，下午去芝芝店里试试效果。”

    “可以，我也找她设计一款适合晚宴的晚礼服，去跟她谈谈。”

    白嘉扬自然没有异议，绅士地成为两人的司机，驱车去了沈芝芝开在市中心的高定私人工作室。

    沈芝芝工作室装修非常奢靡优雅，宛如法国贵族宫殿，又像华丽的婚礼现场。

    一进来，三人便被大厅仅供展览的一排排高奢婚纱吸引了视线。

    白嘉雯眼神微微怔住，脑海不经意想起三年前在巴黎，她为某个男人试过婚纱，那个人还说一辈子都不会离开他，毕业就结婚。

    “好漂亮……”

    赵白粟的惊叹打断了她的思绪，白嘉雯暗吸了口气，说道：“喜欢不如试试？你们老板呢？”

    后一句话问的是迎过来的小姑娘，估摸着是沈芝芝的小助手。

    “沈小姐还在三楼开会，之前有嘱咐过如果三位提前到了，麻烦稍等片刻。”

    赵白粟看中了一条法式抹胸的钻石婚纱，“可以试穿么？”

    小助理也清楚赵白粟和自家师傅的关系，微笑着点头，“贵客是可以试穿的，我让两个工作人员过来帮您。”

    赵白粟点了点头，看着旁边的白嘉雯，“要不一起试试，没有白总看上的？”

    白嘉雯视线转了一圈，摇头道，“我对婚纱没兴趣。”

    赵白粟扬扬眉，刚走开的小助理带着两个工作人员回来，小心翼翼地将赵白粟看中的婚纱从展示柜里取出来，朝赵白粟做了一个请的手势，“赵小姐，我们贵宾试衣间在左边。”

    “那我先过去了，你们姐弟俩等等我。”赵白粟跟着小助理来到试衣间。

    试衣间空间很大，温暖舒适。赵白粟在工作人员的帮助下，花了将近二十分钟才将婚纱穿好，亭亭地站在镜子前。

    小助理眼神羡慕，不由感叹，“赵小姐，你身材真的太好了，把婚纱衬托得好美。”

    赵白粟形体气质好，今天又是精心打扮过的，穿上婚纱的效果自然惊艳。

    “谁要是能娶到您，真是享了福了。”

    赵白粟优雅地笑了笑，打量着镜中优雅高贵的美人，自己也很满意。

    “出去给嘉扬和嘉雯看看吧。”她拎起裙摆，想象白嘉扬看到她穿着婚纱会是什么表情，会不会害羞地小耳朵红。

    “小心。”小助理扶着她，慢慢从化妆间往正厅走。

    “白先生和白小姐肯定会被惊艳到，赵小姐你真的太美了！”

    “而且您皮肤雪白细腻，穿上这件婚纱更有质感，就像童话里的公主一样。”

    走过走廊，拐角便是大厅。

    白嘉扬和白嘉雯都在大厅等她，瞧见赵白粟，两人眼底不约浮现被惊艳的光。

    赵白粟拎着雪白的婚纱裙摆，优雅地迎向他们。

    她同样目光惊艳，尤其是她看着大厅水晶灯下手握捧花的白嘉扬，怦然心动起来。

    最先有动作的是白嘉雯，笑着推了弟弟一把，“愣什么，还不过去接你的新娘。”

