    冲破最后一重包围圈后，平州军又再次狂奔三百多里，然后才扎营修整。

    三百里，这并不是一个安全的的距离，不过商戢仍然下令部队休息。将士们从龙城内城冲破重重包围，激战一个多时辰，然后又狂奔三百里。即使以平州军的素质，也已经到了人困马乏的地步，继续强行行军得不偿失。

    而且，商戢也不认为鲜卑联军在这种情况下仍然有能力大规模调动追击。

    虽然脱离了鲜卑人的包围圈，但平州军本身战损也不少。不计负责断后的亡灵军团，整个平州军伤亡两万余人，从脱离张郃所部开始时的二十八万多下降到现在的二十一万。

    其中商戢还前前后后收降了十二万的鲜卑战俘，因此，平州军实际战损数量将近二十万！

    顺便说一句，佩恩大法师目前正欲哭无泪。

    辛辛苦苦攒出了五万高阶亡灵军队，还没来得及耍威风，亡灵军团就几乎全军覆灭。目前佩恩手上仅剩一个百人规模的亡灵法师团。五万人的亡灵军团战后就剩几百名黑暗武士和两千多名死亡骑士。

    当然，牺牲这么大，一切都是值得的！

    就不说四十多亿金的现金收入，也不提无数的高阶装备道具技能书等，单单摧毁龙城带来的海量建筑材料就让商戢忍不住大笑三声！

    龙城作为一个王级城市，当然不可能只有基础材料。玄武石、金刚石、黑曜石等高阶材料数以百万计！

    这些高阶材料很多都是有钱都不一定能大批量买到的，拆了龙城，襄平城晋级的材料就差不多齐了。

    对，拆一座王城，得到的建筑材料也就勉强够一座顶级巨城进阶为王城，一来一去一座巨城就没了！

    “主公，刚刚得来的最新战报，请主公过目！”

    安营之后没多久，就见陈冠匆匆而来。

    “张郃将军遭遇小挫，不过目前已经稳住了阵脚。”

    商戢闻言眉头微微一皱，问道：“具体怎么回事？详细说说。”

    “主公，说起来这还是我们害了张郃将军。本来预计龙城毁灭会对鲜卑军队造成士气上的打击。张郃将军知道龙城毁灭的具体时间后制定了一个突袭计划。本打算趁鲜卑军大乱的时候狠狠打击鲜卑军。”

    陈冠说到这里商戢就立即明白了。

    本来张郃的计划很好，趁鲜卑军士气大降军心紊乱的时候突袭，即使不能一战击败轲比能，也能有效消灭轲比能的有生力量。

    然而，谁知道轲比能这么狠，趁着龙城毁灭的机会当即发动了国运战争，非但损失的士气拉了回来，还得到衰兵状态加成和百分之十五的战力增幅。

    这下子张郃可就一头撞到铁板上了，突袭不成反被轲比能抓住机会狠狠杀了一通。

    “具体情况如何？我军损失多少？”

    “根据最新战报，我军伤亡四万余人，幸亏黄忠将军和徐晃将军率领剩余的骑兵部队死死拖住轲比能的精锐万骑，让张郃将军有时间重新调整部署。轲比能见我军反应及时，没有可趁之机，小胜一场之后就领兵归去了。张郃将军已经发来了请罪的战报，其中有详细过程。”

    “此非战之罪也，传令下去，让儁乂安心指挥，更不能因为此次小挫就失去了信心。另外徐晃、黄忠二位将军应对及时，有效降低了我军损失，理应提出嘉奖。”

    “是，属下这就去通知军师祭酒。”陈冠点了点头，恭声道。

    戏志才是军师祭酒，职能类似于总参谋长。这种事情最好让戏志才来干，陈冠主管情报工作，对这方面有些敏感。

    商戢也知道陈冠一贯的作风，也不见怪，微微点了点头。

    “对了，其它两处战场情况如何？国运战争开启，对他们有什么影响吗？”

    想到张郃欲挫，商戢不由自主的想起了吕布军与幽州联军，国运战争中鲜卑军实力提升不小，两位盟友要是出事了，商戢可就有些独木难支了。

    “吕布将军那里情况还好，步度根真的是已经强弩之末了。即使有国运战争加持，也回天乏术。根据千幻发来的消息，国运战争刚开始的时候步度根一度派兵主动出战，吕布将军刚开始有些措不及防。不过反应过来之后就狠狠地教训了步度根一顿，将步度根派出的军队消灭大半，如今步度根再次龟缩在绕万城内拒不出战。

    不过幽州联军那里就有些不妙了，联军兵力本就不及苴罗侯所部。如今恰逢国运战争，鲜卑军实力大涨，联军处境有些艰难。根据千幻送来的消息，丁原似乎有些退意，不过公孙瓒不同意，目前情况还不明朗。”

    “丁原要退？”商戢闻言一惊，眉头立即皱了起来。

    丁原和公孙瓒的幽州联军牵制了苴罗侯所部的两个匈奴万骑，三十万狼骑兵已经上百万精锐鲜卑骑兵。

    一但丁原撤了，公孙瓒肯定不会留下来孤军奋战。苴罗侯部的一百多万精锐大军都将解放出来。到时候无论是西进帮步度根解围还是北上与轲比能会师夹击张郃军，都将会是一个大麻烦！

    一个不好还可能导致整个战局恶化。

    “传令下去，召集众将议事！”

    商戢不敢再拖，连忙下令召开军事会议，商讨策略。

    很快，众人来到大帐之中，陈冠将情况简单的介绍了一遍。

    “幽州联军绝对不能撤，诸位有何妙计能改变丁原的主意？”

    众人也纷纷意识到了问题的严重性，稍加思索，苏桓率先开口：“主公，丁原之所以想走，无非是幽州联军兵力本就不及苴罗侯所部，又恰逢国运战争，可能丁原自觉不是苴罗侯的对手，这才想走。改变丁原的主意很简单，只要能坚定他获胜的信念就行。”

    “嗯，延臣言之有理。不过如今形势下，如何坚定丁原必胜的信心？粗看起来我们胜算并不是特别高嘛！”

    还真如商戢所说，如果单纯比拼兵力，汉军三部加起来也就四百万出头。但是鲜卑军如果算上龙城附近的那些鱼腩部队和散落各地的部落军，鲜卑全军总兵力超过两千万大关！

    即使只算轲比能、步度根、苴罗侯等人率领的主力部队，也有七百万之巨。再加上国运战争期间鲜卑军的实力增幅，难怪丁原会心生退意。

    “有没有可能出兵支援丁原？”

    “支援丁原？”

    众人闻言微微一愣，能支援丁原当然好了，援兵实力只要不是特别弱，至少也能坚定丁原的信念，但是上那找援兵去啊？

    首先，张郃就不可能了，张郃集团面对轲比能的主力军队，能保持不败就已经难能可贵了，根本不可能分兵支援。

    商戢本部又距离太远，赶过去之后黄花菜都凉了。

    自然而然的，众人就将注意打在了唯一一部占据优势地位的吕布军，“吕将军将步度根按在绕万城内暴揍，不知吕将军是否有能力分出部分兵力支援丁原？”

    “很难！”谁知苏桓问出这就话之后，陈冠就眉头紧锁的摇了摇头。

    “吕将军看起来占尽优势，但他仅仅只有不到一百万军队，而绕万城中步度根军超过两百万，本来就是以寡御众，还需要分心防备西部鲜卑各个部落支援绕万城。再分兵就很难保证安全。”

    一时间众人沉默了起来，主动进攻最劣势地方就是兵力不足，这点在这场战斗中体现的淋漓尽致。

    “为今之计，唯有增兵！”沉默了一会儿，戏志才突然开口说道。

    “增兵？”

    听闻增兵，商戢也是暗暗头疼。

    吕布就不要想了，他几乎是倾巢而出，后方只有少许维持秩序的守备兵力，防备比龙城还要空虚。

    而丁原和公孙瓒虽然不至于向吕布一样，但也几乎是出动了所有可出动的机动兵力，他们没有卢植做后台，肯定不敢像吕布这样空国远征。

    而唯一有能力增兵的就只剩下平州了！

    理论上看，平州总兵力高达七百万，如今出动的才两百万，似乎还有很大的潜力可挖。但理论和实际往往不是一回事。

    平州的七百万大军中，有两百四十万部署在原高句丽旧地和龙喉城、龙吼山脉一线，这部分的兵力是绝对不能轻易动用的。

    除此之外，卢龙要塞方向又占了四十万左右。

    这些加起来就是两百八十万了，算上商戢带出来的两百万，平州军如今还剩二百二十万。

    二百二十万军队维持诺大的平州，兵力真的不算宽裕！

    揉了揉眉心，商戢道：“给鸿著传令，让他想办法再抽调三十万军队出来，支援丁原！”

    “另外，开启新一轮的征兵工作，预定新征召一百万军队，给鸿著说清楚，钱不是问题！”

    骤的巨款，商戢现在最不缺的就是钱。如果不是平州人口不足，军队数量太多会严重影响发展，商戢甚至都能将平州军队数量翻一番！

    “将军，挤一挤抽调三十万兵力没问题，但由谁负责领军作战？”戏志才又提出了一个尖锐的问题。

