    从周三早上开始一直到周五晚上，言非凡都是在马不停蹄的忙碌之中度过。

    周三上午十一点，言非凡做完两台椎管内肿瘤穿刺注射手术，就急匆匆的回到小红楼办公室。

    他与曾妮推荐的那位嘴型地包天的女孩，还有她的家人讨论了一番全脸整形手术方案，并对女孩的面部做了检查。

    随后，言非凡列了一张检查清单，让徐双带着女孩去整形中心，做一次身体和面部的详细检查。

    下午一点，由言非凡全程主刀的椎管内肿瘤切除手术开始，一直到傍晚近七点顺利结束。

    为避免不必要的麻烦，这台椎管内肿瘤手术的患者，来自神经外科的排队患者。

    言非凡按照排队顺序取的最前一位。

    患者需要支付的手术费用没有多少变化，不过他的责任归属，由神经外科转入了研究室。

    做完这台手术，稍事休息的言非凡，又蹭蹭的跑去脑外科，和邱阁医生一起对六只恒河猴做了脑干的穿刺共振刺激试验。

    进入周四的言非凡，依然忙碌不停。

    上午用时两个多小时，他对解放军总医院送来的颅脑肿瘤患者做了穿刺注射手术。

    随后，言非凡翻看并分析了地包天女孩的各项检查资料，进一步完善手术方案。

    从下午一点半到傍晚六点，言非凡共耗时四点半小时，做完地包天女孩的全脸整形手术。

    紧接着，他又赶去创伤外科，和陈瑜、秦颖、余苏叶等人，议定美国女变男患者的手术方案。

    这场手术方案的讨论，直到晚上十点才结束。

    到了周五，言非凡需要完成的工作，就只有一台丁丁再造手术。

    然则，光这一台手术就历时近十一个小时，从早上八点半，持续到晚上过七点才结束。

    为重点培养余苏叶，言非凡和陈瑜在主刀自己负责的手术部分时，有意放缓了操作进度，并加上了讲解，方便余苏叶学习和掌握。

    其实，余苏叶的医学水平和手术实力，在全国的青年医生中，属于出类拔萃的顶尖存在。

    她可是号称余家近十年，最强年轻人。

    秦颖也表示，经过近半年的学习，同时得益于言非凡的私下指点，慈善公益手术的实践，余苏叶已经掌握了她最为擅长的断肢再植和关节运动损伤恢复的精髓。

    这个学习速度，也是相当牛逼的。

    奈何，有个BUG一般存在的言非凡。

    即便余苏叶与其他青年医生相比，如同皓月之于星星，但是在太阳一般耀眼的言非凡身边，也变得毫不起眼了。

    但是，余苏叶的绝对实力，还是相当强悍的。

    毕竟，她在事实上拥有秦颖、陈瑜和言非凡三位倾心指点的顶尖老师，又只专注于创伤外科领域，而且动手实践的机会，也相当富足。

    用秦颖和陈瑜的话来评价，余苏叶在擅长手术表现出的水准，已经不亚于主任医师了。

    她欠缺的只是沉淀，还有经验积累……

    周五晚上近九点，回到醉墨华庭住处的言非凡和余苏叶两人，不约而同的往客厅沙发上一瘫，累的是一句话都不想说了。

    言自若和段羽对视一眼，然后一人一个给这两个家伙做起了全身按摩……

    “非凡，明天早上七点，他们会派车来接我们，不需要我们自己开车去千岛湖。”

    言非凡哼哼唧唧的说：“姐，我可以不去吗？我现在就想在家里躺着一动不动，睡上两天。”

    “那怎么可以！”

    言自若用力揉捏了下弟弟的双肩，说：“你可是我们一伙人的核心，不可或缺。”

    “再说了，睡觉不是唯一放松休息的方法。”

    “看看令人心旷神怡的湖光美景，吃吃美味好消化的湖鲜美食，沉浸的体验一番自然的静谧和气息，能让你获得身体和精神上的双重休息。”

    言非凡哼哼道：“姐，你这套说辞都可以当旅游宣传大使了。”

    “哎，小雨没来吗？”

    “没来！”

    言自若简略回了一声，又述说道：“毕竟是第一次住校，想家。”

    “一到周末，就迫不及待的要回去了。”

    “她自己说，她也很想和我们一起出去玩，奈何田叔田婶一直打电话，想她想的厉害。”

    言非凡不由的一乐，就听姐姐接着道：“小雨还说，她当上班里的团支部书记了。”

    这时，言非凡的手机响了起来。

    是心外科主任梁兆奎的来电……

    “非凡啊，你什么时间来我们心外科啊？我这边好做一番安排，调整一下日程。”

    听对方喊的这么亲切，言非凡爬起来，坐在了沙发上。

    “梁主任，没什么意外的话，就下周一了。您也不用特意做安排，把我当做一般前去学习和培训的青年医生就可以。”

    “这怎么可以。”

    梁兆奎在通话里语气欢快的说：“非凡，你是不知道，科室的两位副主任，两位资深主任医师这两天可是没少在我眼前晃悠。”

    “他们明里暗里的说话给我听，让我不要独吞带你学习的机会。”

    “梁主任，我有这么受欢迎吗？”言非凡略带得意的追问。

    梁兆奎先是哈哈一笑，又接着道：“口腔外科彭医生那个大嘴巴，已经把你的事情传遍了。”

    “说是什么教学相长，他在教授你的同时，受到你的很多启发，自身也是收获满满，切切实实的在手术方案设计上获得了突破。”

    “有了他这个先例，我们也都想着有所收获，毕竟我们在各方面都徘徊不前好多年了。”

    言非凡赶紧解释道：“梁主任，你们可不能有这样的期待，你们都是心外领域的知名专家，我就是诚心去学习的，怎么有那个实力启发你们。”

    “至于彭医生所说的因我突破，只是他的积累足够，外加机缘巧合罢了。”

    梁兆奎轻笑道：“非凡，你不用紧张。”

    “彭医生那家伙，我也多少了解一二，他的实力不错是不错，但也就那样，在你的刺激之下，有所提升实属正常。”

    “但是心外科……”

    梁兆奎没再说下去，再说就有贬低他人，高看自己科室的嫌疑了。

    “非凡，我们这个期待，还是有的。”

    “你可不是一般人，是屡创奇迹的天才医生，我也知道你来心外科的目的，是为了救下我们也无能为力的那个名叫楚小龙的青年。”

    “你注定要创造奇迹，我们怎么能不期待呢？”

    言非凡嘿嘿道：“梁主任，你这样说，我的压力可就大了。”

    “哈哈，非凡，你还会怕压力？”

    梁兆奎爽朗的说：“那一天，你敢在我的面前，主动请缨，成功完成患者的心脏外搭桥手术，我就晓得……”

    “你这小子，属于天不怕地不怕的类型，配上的医学天赋，还有勤奋努力，注定会成为世界医学界最为瞩目的大医……”

