    第785章官路迢迢185

    世界上最大的流氓，就是这些警察。耀武扬威，不可一世，而且这些总喜欢歧视其他人种白人警察更令人讨厌。

    要是在国内，张一凡一定会叫人打暴他们的头，太可恶了，这些恶心的家伙。

    幸好在关键时候，救星出现。这个身手敏捷的女子，面带寒意，隐隐散发着一股杀气。她正是奉乔治先生之命，暗中保护张一凡两人的女杀手。

    她们本来有两人，但是在三K党自己的地盘内，一个已经足够了。见过她们身手的人，都不敢轻视这两个女杀手。

    她们杀人比男人更狠，更绝，虽然对方是警察，她同样直接无视。

    在杀手的眼里，只有两种人，死人与活人，他们的任务，就是将活人变成死人。只要接到命令，没有身份，地位，财富的区别，同样一枪毙命。

    发生天大的事，再严重的后果，有乔治先生有也能轻易摆平，但是她今天晚上的任务，就是不要让别人伤害这两个乔治先生的客人，警察也不可以。

    她的眼里只有命令，无条件地执行上面的命令。

    显然，警察中有人认识了她的身份，能混在乔治先生身边的人并不太多，混在他身边又能受到重视的就更少了。

    她就这样信手一捏，这位刚才还不可一世的白人警察就痛得额头冒汗。高大的身子佝偻起来，看上去一付可怜兮兮的样子。

    有人叫了声，“泄——FUCK——”

    女杀手眉毛一竖，左手闪电般的划过。啪——有人的脸上立刻出现了五个清晰的手指印，凛冽得令人不寒而栗的目光，就象两把锋利的尖刀，一寸一寸地剜着心口。

    这个骂人的警察捂着脸，有些害怕地后退了一步。女杀手顺手一推，手里这个警察立刻就跌倒在地上。

    两个原本威风凛凛的警察，在她的手里变得不堪一击，沮丧地坐在地上。

    一个看似队长的警察跑过来打圆场，叽哩呱啦地说了几句，女杀手从鼻子里发出一声冷哼。似乎不跟他们计较的味道，那人挥了挥手，要将几个学生带走。

    女杀手的任务，就是保护张一凡夫妻两，至于那些学生怎么处置，与她无关，她不想管，也不会去管。因此，这些人强行将四名中国学生带走的时候，她依然没有吭声。

    用这些警察的话说，他们涉嫌非法聚会，蓄谋不轨，因此警方必须将他们带走，等查明了真相，再看上面怎么处理这事。严重的话，很有可能被开除学籍遣送回国。

    张一凡对此很为不屑，这些学生本没有错，他们不过是发挥一下余热，找一点心理安慰罢了，根本没有他们所说的那么严重。

    而且他们的行为，没有影响到任何人，霉国不是一个崇尚自由的国家吗？竟然不允许中国学生唱歌？

    这些可恶的家伙，只不过是被恐怖分子搞怕了，只要看到有人聚在一起，他们就疑神疑鬼，胆颤心惊的，成了惊弓之鸟。

    张一凡对此提出抗议，郑重交涉，那几个学生看到有人替他们申冤，很感激地看着他，也分辩了几句。

    一个白人警察冲着他们骂了起来，但是不敢骂张一凡。张一凡跟他们理论，那人看了张一凡几眼，又望了望身后冷漠的女杀手，一时也拿不定主意。

    于是，他们几个就到一边商量去了。其实，这也就是屁大的事。而且是他们没事找事，说白了，就是中间有一二个家伙，看到这些华人学生在一起唱歌，心里不爽，想教训一下他们而已。

    这中间的道道，张一凡还能不明白？说你有事就有事，没事也有事。说你没事就没事，有事也没事。这就叫作欲加其罪，何患无词？

    张一凡严肃地道：“必须马上放人，否则将向你们的上司投诉。”按道理，还应该让他们道歉，但是这个条件就别指望了。

    董小凡走过来，用英语道：“你们是哪个分局的，我要跟你们警司对话。”董小凡拿出自己的名片，其实一个警察接在手里，看到这名片之后，不由脸色大变。

    艾美嘉集团可不是一般的警察惹得起的，大名鼎鼎的黑社会头目乔治与它的关系匪浅。这些人又看了眼一直站在背后的冷面女郎，他们在心里更是把捏不住。

    最后不得不妥协，“放人，放人！”

    他们拿捏不准两人到底是什么身份，虽然华人和黑人他们可以随意欺负，但并不是每个华人和黑人，他们都有这个能力去欺压别人。

    有些很厉害的华人，也能轻而易举将他们秒杀，让他们死无全尸。

    眼前这张名片的主人，绝对是他们惹不起的。几个人商量的结果，立刻放人。

    看到几个警察灰溜溜离开，张一凡转身对冷面女郎用英文说了声谢谢，对方冷漠地道：我是受乔治先生之命，来保护你们的。你们在霉国的安全，由我全程负责。

    她说话的声音，就象录音机里播放出来的，很公式化，不带一丝情感。董小凡也跟她说了声谢谢，她依然没有笑。

    张一凡就转向几个学生，四人围了过来，说着一些感激的话。那个张一凡面熟的男生拉着他的手，“谢谢了，这位大哥，大姐，要不是你们的话，我们几个今天就要被这些家伙给欺负了。”

    另一个男的气乎乎地骂道：“这些狗日的，真拿我们留学生不是人。他们这些外国人在我们国家，一个个象宝贝似的，无论做什么都有优先权力，而我们在这里，就只有受歧视的份。”

    一个女生道：“我真后悔来这里留学，他们口口声声喊着人权，其实就是他们在践踏人权。”

    另一个女生道：“现在这世道就是这样，做贼的喊捉贼，那个“尿不湿”和小不湿也不是什么好东西。我决定读完这期，就回国算了。”

    张一凡道：“你们也不要说了，都回去吧！以后多注意点，要是你们在外面出了事，让家里人担心就不好了。”

    几个人应道，“嗯！”

    张一凡拉着老婆的手转身就走，后面有人道：“这位大哥，留个姓名吧！我乌刚虽然一无长处，但是知恩图报还是懂的。”

    张一凡听到乌刚这个名字，心中微微一动，他打量着这个男生，“你叫什么名字？”

    “乌刚啊！怎么啦？”

    “你是哪里人？”

    “湘省永林市人呢。”乌刚道。旁边一个女孩子应该是他女朋友，抢着回答，“他爸是永林市市长，很厉害的。”

    “哦！”张一凡恍然大悟，难怪自己总觉得他面熟，原来是乌逸龙的儿子，这就对了。这父子长得蛮象的，联系起来一想，什么都明白了。

    乌逸龙正是有个儿子在霉国留学，没想到今天在这里不期而遇，张一凡笑笑。

    “这位大哥，留个名字吧，今天的事情感激不尽，乌刚回去之后定当重谢！”

    “都是中国人，在外不容易，谢就不用了，只是你们要多加注意，懂得保护自己。俗话说，在家千日好，出门一时难。什么地方都比不上自己的祖国，愿你们早日学成归来，为国争光，也为社国的建设尽一份力。”

    乌刚道：“听大哥的口气，应该是官场中人吧？而且口音应该是湘省人氏，不知道我有没有猜对？”

    张一凡笑了，“没错，没错，我也是湘省人氏，等你们哪天回国了，大哥我请客，在省城请你们搓一顿。”

    “那太好了，等回了湘省，我一定找你。”乌钢兴奋地握着张一凡的手，一脸感激。

    他们要张一凡留个姓名和电话号码，张一凡道：“会见面的，相信我！”

    几个人见张一凡执意不肯表露身份，不禁有些遗憾。旁边那个应该是乌刚的女朋友，她抢着道：“这位大哥，大姐，到湘省了，一定来永林。”

    两人点头说好，与四人分手之后，董小凡道：“这个世界真小，在这里居然碰到乌逸龙的儿子。他跟你不是死对头吗？你好象很在意这个乌刚？”

    张一凡笑了，“这个乌刚也许跟他老爸不一样，说不定大有用处。”

    董小凡叹了口气，“你们这些官场的人，实在可怕！难道你要用乌刚去钳制乌逸龙？”

    张一凡摇摇头，“对付乌逸龙，用得着这种旁门左道的工夫？其实我也不想针对他，只要他继续配合我的工作，等我跳出了永林这圈子，这天下迟早还是他的，这就得看他自己会不会想了。”

    PS：谢谢睿君，今天四更！第一更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

