    从昨天到刚才。

    程序师老头并不知道陈铭的身份。

    虽然刚才他和陈铭聊得十分畅快，但他还是有所保留。

    如今，得知了陈铭的身份之后，他毫无保留！

    他知晓通天塔一些不为人知的事。

    现在，他将通天塔的那些隐秘情况告诉陈铭。

    “我道听途说，有人穿过通天塔去往了世界之外！”

    “我曾经有幸翻阅过一些古籍，上面记载着通天塔与世界之外相连！”

    “那些古籍之中，记载着诸多奇闻异事，包括归墟古城在内也是世界外相连！”

    说起这些隐秘，程序师老头再度激动起来。

    陈铭还以为老头会说出一些有用的讯息。

    没想到，他说的都是一些老调重弹的东西。

    陈铭朝他点了点头，“我相信，通天塔和归墟古城那些地方，的确与世界外相连！”

    “但前辈你不觉得奇怪吗，通天塔和归墟古城那些地方，全都是突然间出现的。”

    “以幕后黑手的角度来看，那些地方与他们的世界相连，见到那些地方的出现，幕后黑手势必会第一时间摧毁！”

    “可是，他们没有摧毁通天塔之类的地方，他们放任异变物种和人类进入其中并且展开探索！”

    “前辈，你觉得这件事没有问题吗，你不觉得这是一个陷阱吗？”

    “也对……”程序师老头颇为泄气地点了点头。

    见到程序师老头变得无精打采。

    陈铭笑着继续与他探讨，“前辈，你刚才说在某本古籍之中，看到过通天塔之类的记载，这是怎么一回事？”

    说起这个，程序师老头再次变得精神，“那本古籍是怎么一回事我也说不清楚，毕竟那本古籍是残本。”

    “你还记得你刚才的分析吗，想要前往世界之外，必须觉醒，然后找寻到通道与载体！”

    “根据那本古籍记载，通天塔和归墟古城之类的地方，乃是古人所创造出来与世界之外相连的通道！”

    “小子，你听懂了吗，理论上来说，我们可以自行创造一条，连接世界外的通道！”

    这件事陈铭自然是听懂了，但他没急着高兴，“创造通道的办法，肯定与创造副本领域之类的事情很相似！”

    “对对对！”陈铭的分析，让程序师老头更加兴奋了，“你现在还不懂得如何创造领域，不过没关系，以你的天份，创造领域是迟早的事情！”

    程序师老头兴高采烈，有种捡到宝的感觉。

    他越发感觉到，跟随在陈铭身边，真的能窥探到真实世界的模样。

    他们还想继续探讨一些事情，但这时候，唐纳德急匆匆跑过来。

    他朝陈铭挤眉弄眼嘿嘿笑着表示，“有个前凸后翘，韵味十足的御姐找上门，说是要见你！”

    “人在哪里？”陈铭尚未开口，程序师老头兴致勃勃率先询问。

    唐纳德无视程序师老头，他嘿嘿笑着询问陈铭。

    “你是不是惹上了什么风流债，要不要我帮你驱逐她离开？”

    “什么风流债，你以为我是你吗？”

    反驳了句，陈铭释放感知能力。

    下一秒，他知道是谁过来了。

    他凭空消失，前去与那人见面。

    程序师老头想要跟上去，但唐纳德第一时间阻拦他。

    波尼堡的酒吧里，由于时间还早的关系，偌大的酒吧里冷冷清清，连服务员都还没上班。

    韵味十足的妮可坐在吧台前，正品尝着一杯鸡尾酒。

    陈铭凭空出现在她身边，妮可条件反射禁不住感到脸红。

    “陈铭先生……”妮可对陈铭的称呼一直都是这样尊敬，她慌忙解释，“我在二十七号卫星城里面，听到你在波尼堡，于是赶了过来。”

    陈铭微笑点头，妮可有他的联络方式，但妮可没有利用通讯装置进行联络。

    很显然，妮可有很重要的事情要和他商量。

    “你该不会又做梦了吧？”

    “嗯嗯！”

    陈铭猜到了这件事。

    妮可慌忙点了点头，同时警惕地朝四周看了看。

    她压低声音，神神秘秘地开口，“我又梦见了我家族的先祖。”

    即便压低声音，妮可还是感觉不放心，她靠近了陈铭几分，两人可以说是紧挨在一起。

    妮可嗅到了陈铭身上的气息，她的脸更加红了，但她的神情无比严肃，她说出这样一件事！

    “我家族先祖在梦中告诉我，通天塔那些东西，的的确确是幕后黑手弄出来的阴谋。”

    “不过，他将计就计，打算通过那些通道，将某些东西传送过来给你！”

    “我家族先祖，希望你能前往归墟古城，接收他给的东西。”

    妮可的这个梦，可谓事关重大！

    陈铭之所以会过来这个世界。

    乃是位于世界外的卧底，所帮忙的结果。

    如今，世界外的卧底通过妮可，告诉他这样一件事。

    也不知道那个卧底，会利用归墟古城那个通道，将什么东西传送过来。

    “这件事我知道了！”陈铭朝妮可微笑点头，“之后我会前往归墟古城。”

    “陈铭先生，你能不能把我也带上，或许我能帮上你的忙。”

    妮可眼巴巴看着陈铭，她想要跟随陈铭一起行动。

    陈铭并不介意带上妮可。

    但是，前往归墟古城肯定会出现诸多危险！

    比如，归墟古城现在被异变物种所占据，异变物种自然不会让陈铭进入！

    另外，通天塔和归墟古城那些地方之所以出现，一开始是为了解决陈铭！

    幕后黑手发现陈铭进入归墟古城的话，自然也会动手做些事情。

    所以说，陈铭这次的行动，势必会无比凶险。

    陈铭可不希望妮可出事。

    陈铭转移话题，“你去了二十七号卫星城，你觉得那座城市怎么样？”

    “那里很好！”妮可知道那是陈铭的城市，她说了些城市的优点。

    “你说得没错，那座城市很好，但有很多人虎视眈眈想要摧毁它，我去往归墟古城的话，肯定无暇顾及那座城市，所以，我希望你能贡献一丝力量守护着它。”

    面对陈铭的拜托，妮可无法拒绝，她只能点头。

    她知道，陈铭之所以拜托她这件事，就是为了拒绝带她前往归墟古城。

    “你是怕我遇到危险，对不对？”妮可红着脸羞涩地在笑，“你骗不了我，我可是会一些读心术。”

    “真的吗？”陈铭笑起来，“真亏我刚才没有胡思乱想，不然被你读出来，那就糟了！”

    听见陈铭的玩笑话，妮可心里有些幽怨，她巴不得陈铭能胡思乱想呢……

