一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零六章  南山寺

    南山寺坐落于安庆以南，毗邻南城。

    陈强曾经无数次经过过这里，但是陈强还从未听说过这里曾经有过一座寺庙，而且规模还不小。

    策马奔腾了足足有小半天的功夫，陈强才来到了宋木辞口中的南山寺。

    放眼望去，天然阻隔安庆和南城的南山上，几座寺庙依山而建，在这个年代，寺庙往往代表着一种信仰，以至于不管发生怎样的兵荒马乱，沿途的寺庙几乎都不会受到影响。

    这不，整个南山寺香火鼎盛，隔着老远，陈强都能听到寺庙里传来了念经的声音。

    不过在淡淡的香火味道里，陈强还是闻到了一股特殊的邪气，这种邪气和记忆中那帮同归于尽的魔人身上的邪气一模一样。

    相比起八百年后的妖人，这个时间节点的魔人都要恐怖得多。须知在那八百年后，隐世宗门什么的早已归隐起来，宗门弟子更是少得可怜。

    但是在眼下，各路宗门层出不穷，同时全民都对修炼怀揣着极高的信仰。

    就那王齐祯来说，陈强当时只是托了个梦给王齐祯，王齐祯就一口咬定他是神仙，并且是以次展开了修炼之路。

    这是另一个时间节点所不具备的现象，因此也导致了整个大宋皇朝无比崇尚仙人，各路宗门层出不穷不说，有的还渗透到了官府和朝廷，更有称霸一方的邪门存在。

    而魔人就是比妖人还要恐怖的存在，根据陈强整合了的记忆，所谓魔人就是真正的妖魔之后，是从数千年前就遗传下来的血脉。

    这些魔人的目标非常明确，那就是掀翻天门！

    为此魔人可以不惜一切手段，不惜一切代价，为了抢夺陈强的药王经，这帮家伙甚至是以自毁三千的代价炸平了曾经的药王谷宗门，甚至是一度逼的自己与之同归于尽。

    一想起魔人极有可能是自己回到另一个时间节点的关键，陈强就忍不住握紧了手中的长剑，同时也让陈强想起了一个堪比魔人的人，那就是同样叫嚷着要炸开天门的亓官鈺！

    “那疯娘们儿该不会就是魔人之后吧？要不然怎么会有魔器，怎么会有那么疯狂的想法。”一想起亓官鈺，陈强心里就是气不打一处来，要不是那个疯娘们儿，他至于回到这个鸟不拉屎鸡不生蛋的年代么？

    不过回来也好，好歹让自己知晓了一些本来应该属于自己的东西。从某种意义上说，这个年代才是他应该呆的年代，而那八百年后仅仅是当初为了阻止魔人所进行的一番尝试。

    登上南山寺，那股邪气就变得愈发浓郁了一些。

    战火年代，前来寺庙避难的人不少，前来烧香祷告的人更多。

    这不，山脚下的几座寺庙里挤满了前来避难的人，只是这寺庙里好像没有足够的伙食，以至于这些避难的人看起来都显得极为饥饿，更有不少人直接饿晕在了地上。

    见到陈强走进寺庙，立马就有几个难民扑了过来，向陈强乞求一些吃的。

    陈强将随身携带的一些干粮递了过去，结果不曾想却是立刻引发了哄抢，最先走过来的那个难民差点就被活活掩埋。

    得亏是有僧人出来及时阻止，要不然陈强就要好心干坏事儿了。

    “让施主受惊了，不知施主此番前来是烧香祷告还是捐助财物？我们南山寺收纳的难民实在是太多了，寺庙里的粮食都不够了。”

    穿着破烂袈裟的和尚无奈叹息，这天道有变，他们也奈何不得，更不可能拒人于门外，毕竟佛语有云，要广开方便之门。

    陈强丢了几锭银子给和尚便朝着南山寺的主寺庙走去，在进门之后陈强就用念力感知了一下，在这下面几座寺庙里都没有发现邪气存在，唯独那山顶的寺庙里有邪气不断滋生。

    陈强刚一登上南山寺主寺，那股邪气又突然消失了。

    “呵呵，看来这魔人还挺狡猾，居然知道隐藏气息。”陈强自顾的笑了笑，魔人虽然狡猾，可他毕竟是早有准备，当下，陈强径直走进主寺，他倒要看看，到底是什么魔人在这里作祟。

    让陈强没想到的是，主寺庙里的人还不少，而且大多都是妇人！

    这些妇人无不穿着华贵的衣服，一看就知道是富家人。

    从这些妇人虔诚的祷告声中，陈强听到了为家人祈福的，有为苍生祈福的，更有为这天下祈福的。

    对此陈强淡然一笑了之，如果祈福管用，这天下就不会乱了。不得不说这个年代的思想当真是和八百年后有着极大的差距，这要是搁在八百年后，像这帮妇人的举动只怕是要被人痛骂一顿！

    “这位夫人，大师让你去后院祷告。”

    一个穿着袈裟的小和尚出来叫走了一个美丽妇人，同时在小和尚身后跟着走出来了一个雍容华贵的妇人。

    一看到这妇人，陈强的眼神里顿时闪过了一缕强烈的杀意。

    因为这妇人体内明显就有一股邪气，不过冷静下来之后陈强就发现这妇人不是魔人，而是沾染了邪气。

    就像那宋木辞的夫人一样，此时外表看上去还面色红润，可一旦让那邪气侵蚀，不出半个月，这个妇人就会和宋木辞的老婆一样奄奄一息。

    这躲在寺庙里的魔人到底在搞什么鬼，为什么要对这些妇人下手？

    陈强心里疑惑不已，如果是为了钱财，那更是没有必要对这些妇人下手，如果是为了炼功，这些妇人也不适合。

    一时间，陈强对这主寺里藏着的魔人非常感兴趣，在他的记忆里，这个年代的魔人心很毒辣不说，各种邪魔武功更是层出不穷，难道是在修炼什么陈强不曾见闻过的魔功？

    就当陈强想要悄悄进入后院查探一番的时候，一道锐利的剑气突然从陈强的身后袭了过来。

    回头看去，只见一个青丝道袍的年轻人拎着长剑一步步走来，每走一步，这年轻道士的身边就有一道剑气成型。

    “俞白灵？”

    陈强浑身一震，这青丝道袍的年轻人看起来竟然是和俞白灵极为相似，那剑气萦绕的架势更是像极了俞白灵！