    刘鑫当然知道樊胜美的事情，但是刘鑫这个人最讨厌的就是麻烦，樊胜美家的事情就是属于巨麻烦的那种，而且不是给钱就能解决的，要不然刘鑫直接给个十万八万，把事情结束了，至少换回耳根子清净也值了。

    可是事情不是想象中的那样，因为这样只会让樊家人变本加厉，以后麻烦只会更大，樊胜美她哥这次打了人被人讹诈，下次呢会不会又干啥事，再被讹呢？

    依着刘鑫的想法，让樊胜美的哥哥在监狱里蹲几年养养性子也不一定是坏事，但刘鑫知道这是不可能的，樊家大哥好不容易娶了一个媳妇，如果坐牢了肯定要离婚，这是樊家肯定不能接受的。。

    很快关雎尔就带着安迪过来了，显然关雎尔已经和安迪说了刚刚发生的事情，而且安迪也打电话给樊胜美了，但是现在樊胜美还在一个叫尊爵会的夜店里陪曲筱绡的那个哥哥吃饭。。

    关雎尔：“刘鑫，你知道尊爵会在哪吗？”

    刘鑫：“知道，以前陪老谭去过那里，你们这是要干嘛？”

    安迪：“刚刚的事小关已经跟我说了，我知道你也是为了我好，但是你也知道曲筱绡的那个哥哥不是什么好人，现在樊小美却把他当成了救命稻草，小樊这个人或许有些虚荣，但是我没法坐视不理。”

    刘鑫：“那好，既然你们已经决定了，我陪你们走一趟。”

    刘鑫开车带着安迪和关雎尔来到尊爵会，这是一家豪华夜总会，一进门门童一眼就认出了刘鑫。。

    门童连忙道：“刘总来了，张总就在办公室，我给您把张总叫出来。”

    刘鑫：“不用了，我们今天过来就是找个人。”

    关雎尔感觉有点奇怪：“刘鑫，你是不是常来这里？这里的人怎么一眼就把你认出来了？”

    刘鑫解释道：“我和谭总来这里也只来了两次，不过别人认识我也正常啊，你看我平时也上电视，现在只要见过我的人，又有几个认不出我的呢？”

    安迪笑道：“小关，刘鑫说的没错，你不要想多了，刘鑫和我都不喜欢这种场合的。”

    在大厅里，刘鑫从兜里拿出一个信封，里面有刘鑫事先准备的2万元现金，然后她对安迪道：“安迪，这是我准备的2万现金，你等一会儿找个机会给樊胜美送去，不过我担心她这个人自尊心太强，结果会适得其反。”

    安迪笑了笑：“刘鑫你有心了，不管结果怎么样我们都要试一试。小关我们去找樊小美，她就在里面的包间里。”

    关雎尔看了看刘鑫：“刘鑫你不和我们一起去吗？”

    刘鑫微微一笑道：“我就不去添乱了，我一个男人不太适合，你们都是她朋友，她的抵触心会小不少，如果让她看到我，以为又是我同情他，她面子上挂不住，结果恐怕不妙，你们都是她的姐妹会好不少。。”

    安迪：“刘鑫说得对，我打电话把她叫过来吧。刘鑫你就在大厅里面等，我们先进去。”

    关雎尔点了点头。。

    很快樊胜美就被安迪和关雎尔叫了出来，当安迪将刘鑫准备的2万现金交给樊胜美的时候，果然如刘鑫所料，被樊胜美断然拒绝了，关雎尔也上去劝说，反而被樊胜美责备，然后就甩手走了。。

    樊胜美太爱惜自己的面子了，所以她舍不下那个没有油水但是坐办公室的体面工作，宁可当小三小四，也要维持自己光鲜的外表，刘鑫也不好评价，只能说每个人的追求不一样吧。。

    刘鑫虽然已经猜到结果了，但是看到安迪和关雎尔那满脸沮丧的表情，就忍不住问道：“情况怎么样？”

    关雎尔：“安迪姐和我这辈子难得热心一次，却不幸被你言中了，比预期更糟的是，樊姐没收你的钱。我和安迪姐原本只是想帮忙，我们都不忍心看着樊姐这么为难自己，可是现在非但没有帮上忙，反倒一出手就伤了感情。”

    刘鑫无奈道：“我们这位樊小妹为了自己的面子，不惜欺辱王柏川，我们这钱一送，等于把她的脱光了扔到众人的面前，她如果收了才怪了。”

    安迪：“刘鑫，刚刚小关说的对，这件事情已经完全出乎了我们的预期，我们已经无可奈何，也无能为力了。我现在就是不知道我是不是真的激怒了她，剥下了她脸上的面具。”

    刘鑫摇了摇头：“难啊，假如她们家的情况真如王柏川说的那样，那她应该能感受到我们的善意，但从现在看，她维护自己面具的决心比她的理智更甚。”

    关雎尔也无奈道：“刘鑫、安迪姐，如果是这样的话，那么我们只有把情况如实和王柏川讲一下就是了，接下来我们也只有走一步看一步了。我们先回去吧，我看安迪姐也累了。”

    就在这个时候赵启平打电话过来了，刘鑫接通了电话道：“喂，赵兄你这么晚找我有什么事吗？”

    赵启平：“刘兄，真不好意思这么晚打扰你了，是这样的，我的一个病人生了急病，家庭条件实在支付不起医药费了，所以，今天我就到你这里化缘来了。”

    刘鑫：“哦，没问题，上次你从我这里借的那本《无国界组织》的书看得怎么样了？有没有兴趣参加。”

    赵启平：“刘兄，我哪有时间玩那个呀，我们医院几乎每天都能遇到无比可怜的人，如果今天给这个捐点钱，明天给那个输管血，我自己只怕早就****了。”

    “只要有心哪用得着去别国啊，扫好自家门前雪不麻烦别国人民就已经功德无量了，有的时候我们只能假装自己铁石心肠的看着无能为力，我最怕有一天自己就真的变得铁石心肠了。”

    刘鑫：“哈哈，赵兄我相信你不会的，如果需要化缘，我这里你偶尔来一次也无妨，主要是防止自己变得铁石心肠，这样我明天就给你送2万元善款过去，也算是我自己的功德。”

    赵启平：“哈哈，那多谢刘善人了。”

    刘鑫说完挂断了电话，然后道：“你看看，我这2万块还是做了好事，只不过不是给樊胜美，而是给了赵医生的病人。”

