    第173章 阐教弟子也登榜了？准提：尔等不要的，吾西方教收了！

    通天并脸色一沉，似乎感受到了元始算计。

    不过他周身，依旧爆发出了极为凌厉的剑意。

    “二哥，你这莫不是要与小弟做过一场？”

    这元始，虽为他兄长，但是一而再，再而三的拿截教弟子说事，他这脾气怎可能一直忍着？

    要知道，他现在都已经带着弟子离开昆仑山，前往东海自立道场了，对方竟然还没完没了的针对他门下弟子，当真以为他好欺负？

    看到这一幕，不远处的接引、准提，嘴角皆是一扬。

    这三清争斗起来，对于他们来说自是百利而无一害。

    “三弟！”

    “老师在前，你还要出手不成？”

    这一刻，老子眉头紧皱，朝着通天怒呵了一声。

    虽然他对元始的小心思有些不满，但这个时候，他更不满通天竟然要在这里动手。

    “大哥！”

    “你若是也刻意针对截教，小弟一并奉陪好了！”

    “便让老师做个见证，吾兄弟今日便在这紫霄宫之外分个高下！”

    老子不开口，通天或许还能够压制一部分愤怒之意。

    但老子一开口，便令通天就想起了当初被两个兄长针对的时候，心中怒火当即爆发。

    而就在这个时候，一股恐怖的仙道之力和天道之威，自鸿钧身上猛地席卷而出。

    其目光一沉，朝着三清看了过来。

    “胡闹！”

    “如今洪荒动乱不堪，尔等难道还要在为师面前动手不成？”

    “若尔等非要如此，且莫要怪为师降下责罚了！”

    “……”

    鸿钧的声音之中，带着丝丝怒意。

    他已经看出，这玄门三教当有一战。

    只是，这一战未免出现的过早了，这个时候开战，岂不是影响天道根基？

    “老师！”

    “此番截教弟子登榜，当为阴险狡诈的邪恶之辈，还请老师降下法旨，惩戒三弟胡乱收徒，限制截教，防止那些阴险狡诈之辈……”

    元始急忙朝着鸿钧行了一礼，想要趁机请命，让鸿钧惩戒通天，限制截教。

    不过，其声音还没有彻底落下，洪荒天空之上的鸿蒙金榜，就猛地颤动了起来。

    一股惊人的威能，席卷洪荒内外，无数强者，乃至紫霄宫之中正在开口的元始、诸圣、鸿钧，都不由的朝着鸿蒙金榜看了过去。

    与此同时，在截教道场之中！

    被众多截教弟子刻意疏远的定光，满脸郁闷的抬头，看向看向了鸿蒙金榜。

    他真的有那么阴险狡诈吗？

    怎么这榜单之上，第一个就是他的名号？

    不应该啊？

    他长耳兔一族天性善良！

    这话登榜奖励虽然惊人，但万一要是因此而引得老师不喜，被驱离截教，他这奖励岂不是成了要命的东西？

    没有看到，那些同门师兄弟，看向他的目光都充满了异样之色？

    所以，现在他迫切想要知道，到底是哪些存在，陪他一起登榜，比他还阴险，还狡诈，还……

    很快，鸿蒙金榜之上的威能急速收敛，浮现出了新的排名。

    【阴谋诡计榜，第九名：申公豹！】

    【身份：阐教弟子！】

    【登榜奖励：极品先天灵宝天雷神甲！音之大道本源五缕！神通：言祸万灵！先天功法：雷神体！】

    “又是极品先天灵宝？”

    “又是圣人道统弟子？”

    “这次是阐教弟子了？”

    “吾怎么没有听说过，阐教有这么一号人物啊？”

    “就是，那申公豹名不经传，也有资格踏入这阴谋诡计榜？”

    “本座身为魔族，都没有登榜，为何他登榜了？”

    “原来你是魔族，纳命来！”

    “……”

    万族强者震惊过后，纷纷出声议论了起来，想要知道那所谓的申公豹，是个什么东西。

    而方才登榜的定光，这个时候却微微松了口气。

    看来，这登榜的圣人弟子并非他一个，还有一个阐教的申公豹陪着他。

    紫霄宫之中！

    通天的脸上，则是露出了丝丝冰冷之意，朝着元始看了过去。

    “二哥，你这门下弟子，也不怎么样吗？”

    “竟然比定光还要阴险狡诈！”

    “你这整日里瞧不上截教弟子，但你这阐教之中，不也有披毛带角的弟子？”

    “……”

    此刻此时，通天算是找到了反击的机会，连连开口，言语之中尽是嘲讽之意。

    “哼！”

    “那申公豹不过昆仑山一灵兽而已，有幸聆听了本尊讲道，算不得阐教正式弟子！”

    元始冷哼了一声。

    只是，现在他的反驳多少有些无力。

    毕竟，那申公豹在鸿蒙金榜之上浮现的身份，便是阐教弟子。

    “元始道友、通天道友！”

    “方才老师之言，尔等可曾记在心上了？”

    “莫要因为此番事情而争执了，当心平气和的商议！”

    此时，接引笑眯眯的朝着元始和通天拱了拱手，仿佛在借鸿钧法旨，压制二人。

    而准提，则是朝着元始和通天笑道：“师兄所言不错！”

    “两位道友弟子众多，门下偶尔出现一两个阴险之辈，也情有可原！”

    “两位道友既心有不满，容不下这等弟子，不如送到吾西方教来！”

    “吾师兄弟当初就立下宏愿，普渡众生，这二个小辈当可入吾师兄弟门下，安心修行，洗涤心性……”

    这元始和通天，不是不愿意看到自己门下有这等弟子吗？

    他们不在乎啊！

    不就是阴谋诡计榜之上的第十名和第九名吗？

    两个小辈，能够阴险到哪里去？

    要知道，这二人奖励可是实实在在的啊！

    这通天、元始不要，他们西方教统统接收，来者不拒！

    “本尊何时说不要这弟子了？”

    “尔等莫不是想要离间吾截教，好从中获得好处？”

    通天的神色一凝出，满脸冰冷的朝着接引、准提看了过去，周身气息微微震动，仿佛忍不住，想要朝着这二人出手了。

    那定光，虽心性有问题，但他自己不能引导吗？

    另外一边，元始也猛地甩了下衣袖。

    “那申公豹不过是得了灵性，本尊还未曾好生教导罢了！”

    “此番返回昆仑山，本尊稍微点化一番，便可令其心性改变，何须你西方教插手？”

    不管怎么说，那申公豹都获得了奖励，不但有极品先天灵宝，更是有大道本源，神通还有先天灵根和先天功法。

    留在阐教，这些奖励起码也会落入阐教，自不能令西方教得了去。

    (本章完)

