    大枪直贯脖颈，狰狞的眼瞳、刻满深深的恐惧与震撼。

    两尊虚空境巅峰强者，万万没有想到、只是一个刹那、只是心神的一刹恍惚，便即万劫不复。

    血千蛛身形闪烁、重新化作风情万种的丰腴少妇，眉眼妖媚，五指虚抓、两道精魄在掌中翻滚。

    “你们的魂魄、或许有我家主人喜欢的信息，就让你们多活一时三刻吧。”

    嘴角轻扬，血千蛛横跨一步、倏然出现在楚天策身后百丈左右，盘膝而坐。

    闪耀着淡淡血芒的双瞳，凝望着楚天策、充盈着毫不掩饰的崇敬与渴望。

    “就这样斩杀了两个顶尖的虚空境后期？血千蛛怎么会这么强横？”

    解珏深吸一口气、双目微闭，脸上的震撼与惊骇、不甘与茫然，渐渐归于沉静。

    此时此刻，他才真正明白了牧煜芝对血千蛛、甚至是对楚天策的评价。

    血千蛛的战力，与往昔完全不可同日而语。

    曾经同一层次的众人、无论解珏、吕炬、聂家双璧，都已经完全无法与血千蛛相媲美。

    而血千蛛这突兀的蜕变、只有一个可能，那便是她眼瞳中、心灵中满溢尊崇的主人。

    剑妖楚天策。

    “楚天策的强横、可能还要超过我们的想象，对于楚天策和鬼舞秋的策略、或许还要调整。”

    牧煜芝眉峰一挑，目光中微微泛起一丝好奇。

    血千蛛径直盘坐，而非选择与楚天策并肩搏杀，绝不可能是因为贪生畏死。

    只有一个可能，那就是血千蛛对楚天策有着绝对的信任。

    哪怕其对手是大尊之境的白光府主，亦是坚信楚天策必然可以一战而胜。

    “真人不露相，冥鬼殿妖孽、果然非同小可，看来只有一个办法了。”

    白光府主双瞳皱缩，深深凝望着血千蛛、旋即重新将目光锁定楚天策。

    清冷的声音，氤氲着极致的愤怒和杀意。

    先前世界核心边缘、峡谷一战，白光府已经损失了数尊虚空境强者，如今这三尊虚空境后期强者，已经是整个白光府、府主座下最强长老，一朝身死魂灭、整个白光府可谓只剩下他一个光杆司令。

    诸般琐事，只能够依仗虚空境初期、甚至是幻形境长老去处理。

    以其大尊之威、白光府广阔的统治区域，或许不会动摇。

    但白光府主固然强横，然而分身乏术，治下细微处的管辖、却必然会出现问题。

    “吞噬我、然后晋升净土？放心，吃了我，你的未来、远远不止于净土！”

    楚天策纵声长啸、左瞳火焰跳跃，戮血剑彻底催动到极致。

    一股奔腾霸道的力量，裹挟着极致的黑暗、好似一轮黑色烈阳，威压遮天蔽日。

    长剑猛然劈斫，凶冥剑诀五式连绵、疯狂轰杀！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    爆鸣声响彻四野，整片虚空不断破碎着，浓郁深沉的墨色雾气不断涌入，交织着黑暗剑纹氤氲的极致黑暗，渐渐如同天幕一般，将茫茫群山遮蔽、浩浩虚空吞噬。唯有惨厉疯狂的死亡、毁灭、雷霆、黑暗、真火，愈演愈烈、狂放恣肆。

    白光府主双眉紧皱，双手紧握大枪、猛然劈出。

    枪身如银龙，枪锋似惊雷，好似狂舞在黑暗烈火之中的雷霆神龙，肆意挥洒。

    震耳欲聋的爆鸣声、混杂着金铁交织的尖厉碰撞，霸烈奔腾的气劲、疯狂席卷着四面八方。

    一种莫可名状的玄灵鬼韵，不断升腾、渐渐变得混沌而浓郁。

    充盈在虚空中的天地精元，却是随着黑雾渐渐浓郁、而渐渐凌乱驳杂，如同被污染的清溪碧湖。

    “这楚天策好强横的力量，只是虚空境初期、但恐怕顶尖的虚空巨兽都难以比拟。”

    “这个大尊显然已经竭尽全力，竟然依旧被硬生生压制在下风，这楚天策究竟是什么人？”

    “剑妖楚天策，若是给他一万年岁月，恐怕年青一代再无人能够抵挡、那一位恐怕也不行。”

    四周观战的冥鬼殿妖孽、连同一些各方赶来的土著强者，一个个瞠目结舌、声音都微微有些颤抖。

    先前心中的叹息和幸灾乐祸，已经完全变成了震撼、恐惧、以及茫然。

    对于修行速度、修行道路、甚至修行世界本真的茫然。

    “楚天策此刻正在全力催动秘法，燃烧血脉、激荡战力，必然不可能持久，那个白光府主此刻虽然处于守势、但却全然未曾落入下风，一旦楚天策秘法枯竭、血魂反噬，立刻便会落入下风。”

    孟观空盘膝而坐，双目似闭非闭、静静体会着虚空弥散着的威压。

    双手结印，指尖一点灵光闪耀、其中赫然映照着楚天策与白光府主的搏杀。

    任何一个细节，都清晰地呈现在这团细弱的明光之中、纤毫毕现。

    战斗核心，黑雾愈发浓郁，深沉霸道的死亡气息，几乎充塞虚空。

    楚天策突兀一步踏出，长剑一束、骤然划破虚空。

    天穹深处，似乎有无上火焰、长河般奔腾而下！

    灵境真火！

    烈火灭星！

    一刹那间，天地震荡，烈火如歌，霸烈锋锐的杀意、骤然暴涨！

    黑暗剑纹全力御使、天炎龙怒肆意奔腾，火焰神剑、几乎瞬息将整片虚空完全点燃！

    “这是烈鬼门的烈火灭星！这怎么可能！”

    “且不说楚天策如何从吕炬手中夺取传承，这才区区不足百年，怎么可能修炼到如此地步！”

    “这事情有意思了，杀人越货尚在其次，这核心传承被夺、烈鬼门该如何？”

    无数观战者，特别是冥鬼殿的顶级妖孽们、神色骤变。

    楚天策搏杀大尊、占据上风，已经让他们极其震撼，然而此刻、这种震撼、几乎瞬间暴涨十倍！

    灵境蜕凡武技，即便是三大势力、都是最为重要的顶级传承。

    莫说是断断不可能遗漏于外，纵然是门中妖孽、想要修习、都需要重重考验、千难万难。

    现在楚天策一个外人、修习烈火灭星、而且达到如此地步，简直是不死不休！

    远处的解珏和牧煜芝、神色同时一变。

