    精灵王作为众精灵的王者，往往拥有数千岁的寿命，在其漫长的一生中，他们通过在精灵界中与各自然系精灵接触，多数能够拥有仅次于精灵使的能力。

    很少有人愿意和精灵王正面冲突，即使是神圣巨龙也一样。

    精灵王也很少走出精灵界，在历史的长河中，只有三位精灵王走出了精灵界，其中一位是为了击杀1000年前正在精灵森林一带肆虐的恶龙吟风。而事实上，那一次，虽然恶龙吟风面临的只有一个对手，但是却是真正惨败的一次。即使是风系巨龙的敏捷，也无法躲开精灵王快速发射的弓箭，在毫秒间，吟风连续被射中13支魔法箭，而吟风希望用风系和黑暗系魔法进行攻击，但是精灵王本身就有自己强大的魔法领域。吟风所有的魔法都被降低了威力。最后不得不离开了精灵森林。

    当然，那一次，精灵王也身受重伤，200年后，与世长辞。

    －－《精灵物语》

    第26章挑战王者

    魔法历4年秋1月初六。

    按照准时的约定，一大早，艾米白衣长剑立于玫瑰园门口等待小女孩的到来－－这也是林雨裳培训的结果，和女孩约会是无论如何也不能迟到的，哦～～如果女孩迟到就令当别论了，事实上，还有不迟到的女孩么？

    现在看来，答案是肯定的，起码莹就是一个。

    旭曰已然东升，朝阳透过带着露气的清新空气把阳光遍洒三乡，在艾米的眼中，那个从远处走来的精灵无疑是世界上最美丽的音符。

    小女孩竟然也是一身白衣－－艾米暗暗嘀咕，这不是林雨裳说的情侣装吧？黑色的齐耳短发，或许是快走了几步路，脸上露出红晕，一把绿色的精灵短弓斜挎在削瘦的肩膀上，另外一侧背着箭囊。

    出了三乡未久，就是大片的森林了，这里已经是精灵森林的外围了，在很多道路的两侧立着告示牌，牌子上都写着几个打字：“前面是精灵森林，危险，请勿深入！”

    或许真的与一个银币的佣金价值有关系，路途上是相当平安的。这一点让艾米颇为不满，作为一个二级魔法师兼剑士兼魔剑士，作为一个刚刚进入初恋期的小男孩，他是多么希望从森林里可以跑出一只凶猛的老虎或者是狗熊或者是兽人，挥舞着大棒子，把小女孩吓的钻进自己的怀抱，然后自己就可以充分体现出自己有优势的一方面－－看的出，艾米对自己的武力还是相当有自信的。可惜，在精灵王的统御范围内，即使是边缘地带，也不会出现这些可以给人乘人之危机会的野兽。当然，做做白曰梦还是可以的。

    野兽倒是有几只，不过都是些小野兔小狍子之类，而且多数是在下午出现，按照艾米的想法：“可以抓一只当晚饭的。”当他正拔出冰之刃正准备用世界上最快的魔法施展速度施放魔法时－－这也是一个极好的表现自我的机会呀。可惜，几乎每一次，是在小猎物出现的一瞬间，一支非常短小的箭从他身边射出正射在小动物的要害上，然后才能听到莹短弓射箭后弓弦的弹响声。

    不会吧，这么快的箭？艾米真的很惊讶，他也见过大青山射箭的样子，速度也很快，但是绝对无法象这个精灵女孩一样。难怪很多人说，精灵是世界上最好弓箭手。

    在行进的过程中，两个人几乎很少交谈，一般都是艾米在前面默默的开着路，女孩在后面跟着。有时艾米问两句，但是多数是还没有说更多的话已经不知道说什么了。

    入夜，艾米也是把篝火点燃后，把篝火靠里侧的位置让给小女孩，召唤两只魔法巨狼看护着小女孩。自己呢，躲到一边去咯，看着眼前的篝火，看着小女孩恬静的睡容，艾米想起在冰封大陆时，威逼利诱刑讯逼供得到关于大青山和沙若单独相处那两天的一些内部资料－－当然都是只言片语了，当时自己还是嘲笑大青山如何如何木头如何如何，现在看来，唉，原来师兄弟之间在各方面都是惊人的一致呀。

    那时，那刻，那个熟睡中恬静的人儿，那种含在嘴里怕化了，举在头顶怕吓了的难以用言语和文字描述的感觉。

    在精灵森林周边，凡是精灵族聚集的地方，都有精灵洞穴的存在。在每一个精灵洞穴中，都有一个巨大的绿色魔法石柱，通过这个魔法石柱，精灵可以使自己的灵魂进入精灵界，如果能力更高的精灵，可以通过魔法石柱整个身躯都进入精灵界。据一些不完全的史料记载，在精灵界里面还有一种高等级精灵洞穴，通过这种洞穴，可以直接进入万物万种始化时期的蒙昧时期的状态，这里只有风、水、火、土、冰五种最原始状态，据载，这里是所有创始神创造万物的原始地，这里所有出现的精灵都是最高等级的精灵，都拥有精灵使级别的力量。

    森林里出现的奇怪树种越来越多，而此时，莹也似乎变得越来越犹豫了起来。翻过一个小小的山坡，在向阳的山坡上，有一个非常显眼的洞穴，洞穴前面是一个不算很大的平台，一看就是精灵的作品，非常精制。

    精灵少女站在平台上，低低的咏唱了一个精灵特有的法术，一道绿光之后，精灵洞穴前面的魔法阵消失了，在她和艾米进入后，她再次咏唱了法术，魔法阵再次合壁－－莹解释了一下：1天以后，这个魔法阵才可以被人从外面再次打开。

    洞穴不是很深，大概40米左右，洞穴两侧，都是精灵工匠们用特殊的石粉画上去的一些壁画，一般人是看不懂的。洞里最深处，是一个比较大的空间，洞穴顶部有几缕阳光射入，照在洞穴中中央的一个两米左右的绿色魔法柱上。在石柱的一侧，有一个石凳，可以坐上去。

    莹默默的坐上去，犹豫着要把手放到石柱上，她突然停了下来，小声和艾米说：“你知道么？有人在通过精灵试练的时候无法得到精灵王的认同……里面有很大的危险，两个小时后，如果你看我出不来，就自己走吧。”

    艾米的脸色立刻凝重了起来，有危险？不会吧，自己心爱的女孩去遇到危险？他担心的问：“有没有办法客服呢？”

    女孩无奈的摇摇头，脸红红的低下头：“谢谢你对我的关心，我一直想下决心和你说一句话：‘认识你是我这些年最高兴的一件事情’。”就在艾米还准备说些什么的时候，女孩毅然把手放到了魔法石柱上，一阵绿色的光芒闪过，莹身体一震，陷入了昏迷中。

    艾米在旁边选择了一个小台阶，慢慢的坐下了，怕女孩冷，脱下了自己的披风，轻轻走过去给她仔细的裹上。他两只手紧紧的互相握着，脑子里全是女孩最后说的两段话－－不会有什么危险吧，但求上天保佑。

    10分钟过去了，20分钟过去了，半个小时过去了，一个小时过去了……艾米头上淌下汗水，不会真的发生什么吧？

    一个半小时过去了，两个小时过去了。女孩还是没有醒，想着她说的两个小时的时间，艾米已经快疯了－－自己也翻过很多有关精灵的书籍，以前真的没有看到说精灵在通过精灵试练时有危险的记载，如果早知道，肯定就劝说她不要参加了。

    到底怎么了？艾米小心摸了摸女孩放在石柱上的手，一片冰凉，甚至感觉她的身体也是逐渐开始冰冷起来，鼻翼间只是还在维持最后一丝呼吸。

    难道……

    可怕的想法在艾米脑中诞生……我要救她，我要救她。艾米立刻学着女孩把两只手也放在绿色的石柱上……但是，毫无反应。

    汗水滴答滴答的从艾米头上跌落，他紧紧咬着下唇，脑子里灵光一现，连忙用右臂轻轻环抱着女孩的腰，左手一点一点的从女孩的左手与石柱结合处探了进去，就在他的手掌完全和石柱接触的一瞬间，石柱象是有生命一样，吃惊似的微微一震，艾米眼前一阵绿光大现，闪耀中他根本无法睁开眼睛，他再次睁开眼睛的时候，他发现眼前的一切都变了。

    进入眼帘的第一印象是宽阔雄伟，天空飘动着五彩的浮云，而且是那种半透明状的，远处是绿色的山峦，自己似乎站在一个祭祀用的高台上，哦，自己怀里是什么？他低头时才发现，自己竟然还保持着刚才的姿态，半搂着莹，而此时的莹紧紧抿着嘴唇，眼里浮动着倔强、不服的表情，而且，还飘动着水色。

    艾米的出现，两个人都是大吃一惊，艾米连忙跳开了，脸通红，喃喃自语：“刚才，我真的很着急。所以……”

    就在女孩刚要说什么时候，半空中突然传来一个人威严的声音：“什么人？竟然敢闯入精灵界。”

    艾米顺着声音看过去，哇，天空中飘动着一个巨大的平台，平台上有一个座位，一个一看就是中年的精灵女姓坐在座位上，此时也是满脸惊讶的探头看着艾米。

    看莹的样子，刚才一定是受了委屈，艾米当然对这个漂浮在空中的精灵就没有什么好感觉了，充其量就是一个精灵女王吧（王八，艾米在心里已经开始用最恶毒的语言暗暗骂起了这个让自己心爱女孩受委屈的人了）。敢讹诈国王，敢和龙神讨价还价，艾米还有什么不敢的（补充一下，除不敢和莹说“我喜欢你”之类的话以外），一个精灵王又怎么样？财胆尚敢包天，色胆之下，艾米博大的胸怀又什么不可以包呢？

    看到女孩现在安然无恙的在自己身边，艾米立刻安下心来。他平和的向空中飘动的人说：“我是佣兵，我负责莹小姐本次旅程的安全。”

    “难道这样就可以闯入神圣的精灵界么？”女精灵面上露出明显的不悦。

    “抱歉，对于佣兵而言，雇主的安全是超越时、空的神圣职责。”艾米看着精灵王，一字一顿的说。

    “卑微的人类，你有何能力敢于在精灵界这样和我说话！”可能从来没有人敢于挑战精灵王，艾米的所作所为已经深深的触动了她的权益。

    “我是一个小佣兵，雇主的安全必须让我面对一切，哪怕是龙神派洛特或者是创始神！”

    “好了，我不希望任何人类的血液弄脏精灵界，莹，你和他说，让他回去。”精灵王冷冷的命令。

    看着莹犹豫颤抖着准备说话，艾米抢先发话了：“抱歉，在雇主受到威胁时，我可以拒绝接受一切来自她的命令。这是一个佣兵起码的素质。”

    “你……”精灵女王的右手重重拍在座位扶手上，左手随手召唤了一个绿色的闪电魔法重重的落在艾米的脚下。

    “精灵王陛下，我现在护送我的雇主离开这里，如果我确认她没有威胁后，她再愿意回来，那么我们的雇佣关系自然结束，我当然会离开。”

    “哼～～你大概是我见过最大胆的人类，难道你不问问为什么天下无数精灵在通过精灵试练时都没有问题，只有她会遇到问题？难道你没有想过她是在故意利用你么？”

    “陛下，作为一个小佣兵，不问自己不应该知道的事情，是我们的天职。”艾米越来越恢复正常，嘴角已经挂上了天使般的微笑。

    “那好，我告诉你……”

    精灵王的话被艾米打断了：“抱歉，陛下，不论发生任何事情，雇佣契约一旦产生，佣兵就必须准备好用生命来维护契约内容，我也不想知道任何关于雇主的消息。”此时的艾米知道，精灵王肯定不会说出什么让他高兴的话，还是先全身而退之后，再仔细问莹比较好。

    “陛下，我和莹小姐达成的契约是保护她安全的完成精灵试练，如果陛下认为她不能完成这个试练，那么请陛下允许她安全的离开这里。”艾米轻轻拉了一下莹的衣袖。

    “好，好～～”精灵王怒极反笑：“既然有佣兵参与，既然把希望寄托与武力，你们打败我的两个精灵长老，就自然会离开，而且也算莹完成了精灵试练，如果你们失败了……你们自己想后果吧。”精灵王拍手间，在他身边出现了一个长满银色胡子的精灵魔法师和一个手握精灵长剑的战士。精灵王起身离座，一边踏向虚无缥缈的空中，一面留下了空荡的回音：“小佣兵，你应该是一个魔法师吧，我很欣赏你的胆量，但是我要提醒你，在精灵界中，一切自然界的精灵都不会听从你的法术。”

    ;

