
这个鸡蛋对于巴拉来说很是珍贵，但是巴拉却把他看的很珍贵的东西给了王宸。

这就好比一只猫，将它最喜欢的鱼给了你！你或许觉得这条鱼什么都不是，但对于这只猫来说，这只鱼是它最好的东西！

“为什么给我？”王宸望着巴拉，正色问道。

“因为……你们来帮我们打敌人，是我们的朋友！我妈妈给我说过，对于朋友，一定要用最好的东西招待他们！以前我们这里很多好东西，但现在随着战争都消失了，只有这个了。”巴拉说道。

“你自己吃吧，我不吃鸡蛋。”王宸将鸡蛋接过，然后将蛋壳剥掉，递给巴拉。

“长官，这是给您的，我……我不吃。”巴拉咽了一口口水，目光移开，望向一旁。

“我对鸡蛋过敏，你吃就行了！这是命令。”王宸一把将巴拉拉了过来，然后弄开的嘴，把鸡蛋整个塞到了他的嘴里。

巴拉听到王宸的话，把鸡蛋吃掉了，轻声说道：“长官，您别告诉其他人，如果被班长知道的话，会惩罚我的。”

“放心吧，我不告诉其他人，但这种事情以后别做了。”王宸摸了摸巴拉的脑袋，故作严肃的说道。

“是，长官！”巴拉打了一个军礼，紧接着说道：“长官，您能教我打枪吗？我也想跟您一样战斗，更想跟您一样厉害，我想要杀掉那些叛军，给我的父母，弟弟妹妹，还有死在叛军手中的人报仇！”

王宸听到巴拉的话，笑了起来，说道：“你这意思是一个鸡蛋就想要拜师啊？更好笑的是这个鸡蛋我还没吃着？”

“啊？”巴拉一愣，便准备离开这里，顺口说道：“长官，您等我，我马上再去给您偷个鸡蛋出来！”

“站住！”还没等巴拉开始跑呢，王宸就把他给喝住了，说道：“你刚才怎么答应的我？这种事情以后别做了！还有，我教你无所谓，但你知道你跟着我有多危险吗？”

以以色列民兵的弹药情况，巴拉根本就没机会练枪，而且他连狙击枪都没有摸过，一直拿着老旧的突击步枪和冲锋枪作战！所以想要如巴拉说的那般成为一名优秀的狙击手，必须要跟在王宸身边，因为联合军有着联合国弹药的支持。

“多危险我也不怕，大不了一死！”巴拉正色说道，严肃的样子根本不像是一个十七八岁，还没成年的孩子。

“哦？”王宸诧异了一下，笑而不语。

“我知道你们是什么人，我偷听到那些维和部队的士兵说的话了！你们不仅要在我们国家打仗，而且还要去其他国家，你们的战区是整个中东，对不对？”巴拉问道。

“偷听情报，就这一条，我现在就能把你给毙了！”王宸望着巴拉说道。

不过他心中倒是很惊愕，毕竟巴拉只是一个孩子，但是却可以偷听到维和部队士兵的谈话，且不被发现，这点儿很有当侦察兵的潜质。

“您毙了我，我也没办法！我想报仇，但我在这里都待了三年了，还是一个列兵！我想进我们国家的特种部队，但根本没机会！所以我只能这样了。”巴拉正色说道。

“真的不怕死吗？跟在我身边，可比你之前的那三年危险多了！特种部队里的特种兵都不见得可以活下来的。”王宸轻声说道，他说的是实话，跟上帝殿堂作战，特种兵也会显得很无力。

“不怕！”巴拉面色严肃的说道。

“那好，在我们离开你们国家之前，你就跟在我身边当个警卫员吧！如果死了的话，就死了，如果没死的话，就继续跟着。”王宸说道。

“好！但长官您不教我怎么作战，怎么射击吗？”巴拉继续问道。

“之前我就说过了，每个人的射击方法都不同，你自己的射击方法自己找！还有，作战不是用教的，而是靠你自己琢磨！如果在我们离开你们国家之前你还没死的话，就应该知道怎么作战了！”王宸拍了拍巴拉的肩膀，微笑着说道。

纸上谈兵谁都会，但战争岂是这么简单的事情？战争需要的是实践，而不是虚谈！这点儿王宸很清楚，他每一次的成长，都是在生与死的交界线上成长的！

“我可以随便打子弹吗？”巴拉紧接着问道。

“可以！但是得等我跟那个黑鬼申请一下，也就是说等你成为我警卫员之后才可以！”王宸说完，便朝着房屋走去。

“那我现在呢？”巴拉问道。

“现在老老实实的回你自己的地方，当好你的列兵吧。”王宸头也没回，大声喊道。

王宸找到了黑人，将自己的想法说了一遍，黑人同意了下来，只是他没有想到王宸会找一个普通士兵来当警卫员，但他也管不了这么多了，毕竟还有很多事情要处理。

王宸又找到了以色列民兵的负责人，将带走巴拉的事情说了一遍，以色列的民兵负责人同意了，毕竟以色列军方有过要求，尽可能的满足王宸等人的需求。

紧接着，王宸带着巴拉去领了枪，巴拉选的是狙击枪，因为他感觉一枪一条人命这样很帅。

如果是不懂枪的人，肯定以为冲锋枪最厉害，毕竟冲锋枪的火力看上去很猛！其次以为是突击步枪，最后才是狙击枪，因为狙击枪一枪只有一颗子弹！

巴拉曾经也是这么认为的，但是现在他不这么想了，不管在什么样的战争中，狙击手都是最重要的一个位置！它可以将敌人的指挥官干掉，也可以为战友进行掩护，更可以掌控整个战局的成败！

“我靠，龙牙你还真把他给带回来了啊？”回到住处，蝰蛇等人望着巴拉，无语的摇头。

“这把枪真漂亮！”巴拉自从领了M25狙击步枪之后，眼神就没离开过枪身，手掌一遍又一遍的摸着枪身，他之前用的都是一些老旧的枪械，这还是他第一次触摸这么新的枪！

“你这是在收徒弟吗？”李建军对着王宸问道。

“算是吧。”王宸摊手，笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063812"  chaptername="第451章  王宸收徒">加入书签</a>
</div>
