    萧寒的这几脚踢得并不重，可奈何这个班头因为进门时候太过于嚣张，所以挨的揍，仅次于那个马大少爷！

    所以这几下踢在他的伤处，疼的他眼泪都快掉下来了！但就是这样，他也一动不动，继续趴地上装死。

    笑话！

    马大少爷的前车之鉴就在面前，他才没那么傻，蹦起来跟这些煞星说话！

    万一那句话说错了……想想刚刚马大少爷的凄惨模样，班头心里就一阵的发毛。

    不过，事到如今，可怜的班头还是有一点没想明白：落在了这些人的手里，被玩死那是应该，玩不死才是幸运，想耍小聪明？做梦去吧！

    所以当看这混蛋躺在地上，愣是装死猪！

    一直以忠仆自居的愣子当即大怒，跳过来，一脚踩在班头的手掌上：“装死？没回答俺家公子的话，想真死都不成，还装死！”

    “啊！！！疼疼疼……松开松开！”

    常言可道十指连心啊！

    愣子这一脚结结实实的踩下去，装死的班头当场就感觉自己要真的疼死过去了！

    就只听一声嚎叫，刚刚还死猪一样的班头直挺挺的就从地上坐起！然后拼命就去掰愣子的脚！哪有一点昏迷的模样？

    “喂，这下能回答了么？”

    愣子看他这幅样子，微微抬起脚，让那班头把手抽了回去，坏笑着问道。

    班头这时哪里还敢说啥？只得一边眼泪汪汪的摩挲着手掌，一边小鸡啄米般点头。

    “那还不快说？”愣子笑容一收，厉声呵斥。

    班头一个激灵，也不敢啜泣了，赶忙答应：“啊？哦！我这就回答……”

    经过这一番折腾，班头可真是再也不敢隐瞒了！

    虽然他觉得这些人一会铁定就要完蛋，但是他更清楚，自己要是不按照他们说的做，有可能会在他们之前就完蛋！

    所以，抱着大丈夫能屈能伸的原则。

    他这也真是知无不言，言无不尽！

    生怕这些人一个不满意，再把他一刀给宰了！

    先不说住在镇子中的王寡妇，李寡妇，赵寡妇，就算自己的媳妇和宅子，那也都八成新啊！自己要是这时候死，岂不是亏到姥姥家了？

    “差不多，就是这样，官家自然是大的，但是黄大人也不敢去惹这姓马的，万一他那些手下闹将起来，谁都控不住局面……”

    萧寒听完这人一把鼻涕一把泪的快速诉说，眉头也微微皱起，心中暗付：“听他这么说，这三水盟还算是漕帮里面一个有头有脸的帮派！就是不知道那些行船老手如今会不会在他的帮派里面。”

    漕帮，这是一个很有传奇色彩的名字，后世很多人以为，它是在清朝时候建立的，也是鼎鼎大名的青帮前身。

    但其实，漕帮的由来，要比那早的太多太多！最早都可以追溯到前隋时期。

    “北通涿郡之渔商，南运江都之转输，其为利也博哉！”

    这是唐朝对于隋朝开通大运河的评价，也正是这项伟大的工程，奠定了漕运的基础，也催生出了漕帮。

    而准确来说，漕帮最开始，并不是一个帮派的名字，而是一群在码头做苦力的搬运工和水手聚集在一起的组织，但凡吃水运这碗饭的，都可以称为漕帮中人。

    所以漕帮可以说是一个巨大利益体的代名，在它的下面，像是三水盟，水龙会这些组织，才是真正的帮会。

    “咳咳，少爷，他们来人了，看起来想跟咱们说什么！”

    就在萧寒低着头，不知思索什么的时候，小东悄悄靠了过来，在他耳边轻声说了一句。

    萧寒闻言会意，知道这应该是外面狗咬狗结束了，于是也抬起头，转身往外看去。

    不过，萧寒却没有想到，这一眼看过去，他原本从容的脸上，立刻就浮现出一副古怪的神情，像是看到了什么极其令人惊讶的东西。

    而同时，外面那个打了两个火把，表示自己绝对没有带武器的汉子在看清楚他后，更是当场跟见了鬼一样，全身僵硬在了原地。

    以至于手上的火把，都“吧嗒”一声掉在了地上，蹿升的火苗，瞬间烧到了他的裤子上！

    石化在当场的马老六真是做梦都没有想到：那个霸占客栈，殴打他侄儿，又险些一箭要了他小命的人，竟然会是萧寒！

    “您是，萧……啊！烫烫烫！”

    手指如鸡爪子般指着萧寒，嘴张得比河马还大的马老六惊了半响，刚要失声喊出萧寒的身份，裤腿的火苗却已经窜到了裤裆。

    感受到大腿上的一阵剧痛，马老六低头一看，这才怪叫一声，飞身扑向客栈院中的一口水井，来不及打水，直接从井口一头就钻了下去！

    “六弟！”

    背后，马帮主也傻了！

    他知道这个弟弟，是自己弟兄中头脑最灵活，城府最深沉，同时也是生意势力做的最大的！

    这样一个人，都说好了单人匹马去谈判，怎么又会在看到客栈里面的人后，就跟见了鬼一样？竟然还放火把自己给烧了？

    “难道，这些人里面有妖物作祟？”

    这个念头在他心中一闪而过，随后马帮主才猛然醒悟，这时不是追究这些的时候，应该先救人才对！

    “快，快去拉六爷上……”

    想清楚这一点的马帮主焦急的朝身边大喊一声，只是还没喊完，声音就戛然而止。

    因为他看到，客栈里面那个年轻人竟然比他还积极！伸手往井口一指，就有几个身手敏捷似灵猴的汉子冲到水井边，二话不说，抓着那井绳就往外拽。

    一边拽，一边还有个人朝井里大喊：“马老六，快抓住绳子！我们拉你上来！”

    “马老六？！他们竟然认识六弟？”

    “马老六？！他们果然是一伙的！”

    这两个念头，同时在马帮主与黄大人的心头浮起，只是其中含义，自大不相同。

    一个是喜出望外，发觉今天这事情终于要走转机了。

    一个则是心中一沉，眼睛更是焦急的往黑暗中看去：这些该死的民壮，怎么还不赶紧过来？再不来，有三水盟的人相助，别说功劳了，连苦劳，自己也捞不到一点！

