    万宝楼，其实也常常是外域十三天尊贵的客人来了之后，安排居住的地方。

    能够到隔壁仙宫串门的人，通常来说，都不是什么简单角色，身上也是有几分家底的。如韩非这样，一出手就是30柄极品神兵的，那就是座上贵宾。

    这万宝楼，就在万宝阁隔壁不远，有上下三十余层。

    韩非被直接安排到了万宝楼的最高层，这代表着地位。

    这最顶层之上，整整一层楼，有半层都是给韩非居住的。这里的一应设施齐备，就像是开了个超豪华宾馆。

    站在楼顶，远处景象，尽收眼底。

    在万宝楼外面，除了炼器铺，多是一些集市。但是，集市的类型，除了多了一些地方的特色，和其他仙宫也没啥特别的区别。

    念儿：“哥哥，我想出去玩。”

    韩非微微一笑，看向萧瑟道：“我有点事，你带念儿去附近玩玩，不要走太远。”

    萧瑟微微点头。自己堂堂中级尊者境，照顾念儿还是很轻松的。

    念儿：“哥哥，你不去吗？”

    韩非笑道：“念儿乖，哥哥还有一点事情要做。出门去，该买什么就买什么，该吃什么就吃什么，无需在意。”

    韩非反手，就是一枚日月贝丢出去。

    待到萧瑟带着念儿离开，韩非随手一挥。刚才，从万宝阁买来的四门大术，一一摆在了韩非的面前。

    在船上的时候，韩非就想到了雷火天，顺手将这里的炼器术学习一下。这对自己来说，其实很简单，只需要随便找两门雷火天的主流炼器术，就可以了。

    自己在万宝阁买到的《雷击术》品相不凡，虽是尊级中品大术，但应该是有可能推演到那什么《问天引雷诀》的……

    果然，韩非仅仅耗费了一缕混沌之气，《问天引雷诀》竟然一次性就被推导了出来。

    《问天引雷诀》【尊级极品】

    备注：聚天势，引雷霆，通过九天引雷之力，引入锤体，以力锤击，通过雷霆之力，排除杂质，达到天力精粹的效果。此乃炼器大术，非体修，不可轻试。

    推演消耗：10缕混沌之气

    备注：此雷仅寻常雷霆。

    当韩非一看见这雷，不过是寻常雷霆的时候，顿时就失去了几分兴趣。

    看来，这问天引雷诀，还是不够强啊！

    自己的炼器术已然不差，极品神兵已经可以锻造。如果只是普通雷霆，依旧造不出定海异宝……所以，韩非并不打算在停留在此。

    “继续推演！”

    片刻后，新的术法，出现在韩非脑海。

    《苍穹索雷诀》【尊级神品】

    备注：聚天势以成聚雷大阵，引动苍穹大道，索求九霄雷霆，引入锤体，以力锤击，通过雷霆之力，排除杂质，达到天力精粹的效果。此乃炼器大术，非强大体修，不可轻试。

    推演消耗：100缕混沌之气

    备注：此术大成，有一定几率到紫雷。

    看见这苍穹索雷决的时候，韩非满意地点了点头。如果有紫雷出现，那对自己淬体，都是大好。

    此时，韩非觉得：倒是不用继续推演了。再推，那就是辟海大术了。而且，消耗的混沌之气有点多。

    自己现在，理应积攒混沌之气，而非消耗。

    得到了苍穹索雷诀，韩非还需要锤法。

    本来，韩非其实可以推演百战神锤来着。但是，习惯了用刀，自己也不太习惯用锤，而且百战神锤是战法。如无必要，这门大术，自己将来不会再用了，自然不会再推。

    韩非相继将那门《九锻雷锤》、《吞雷体》和《天火淬体术》也都相继给推演了出来。

    其结果分别是：

    《宝相雷锤》【尊级神品】

    备注：修炼此锤，会有雷神宝相，需要修炼者体魄极强，至少力达万浪才能挥动此锤，鼓动宝相。此术亦可充当炼体术修炼。

    弊端：此术有点耗费锤具

    推演消耗：100缕混沌之气

    备注：或可催生雷体。

    这门大术，既是锤法，又是炼体之术，如果这么看来，自己合着一次性买就没了三门炼体术了吧？

    继续看去：

    《雷体》【尊级神品】

    备注：以炼器引雷，引雷以淬体，淬体而造雷体。一入雷体，脱离凡脉，可入天脉。修习雷体大成者，身体天生扛雷，比同境常人扛雷效果提升一倍有余。

    弊端：修习雷体，需要大量使用引雷大术，或者寻找雷霆多发之地，借雷霆淬体。

    推演消耗：100缕混沌之气

    备注：此术主要问题在寻雷。

    这雷体，韩非觉得等自己回了蛮荒深渊，去到雷霆狱里面好好淬他个数年光景，应该也能炼成。

    下一门：

    《天火之躯》【尊级神品】

    备注：引天火淬体，布周天结界，以界为炉，以身为兵，打造至阳之地，日日精炼四十九年方成。休息此术前，先修雷体，或可效果倍增。

    弊端：修习天火之躯，需要本身体魄极强，能够在修炼中存活下来

    推演消耗：100缕混沌之气

    备注：天火为力，不可小觑

    看着这天火之躯，韩非想起：当初，巨人王给自己用的淬体之法，也是引天火淬体。只是，那是先引天火炼石，将自己包裹其中，和直接引天火还是有区别的。

    但是，这天火之躯，需要精炼49年，这特么谁扛耽误的起这时间啊？又不是在炼化天地，这可是外界49年。

    看完这后三门大术，韩非心头一动：如果再加上一门《古荒战体》的话，自己应该就有四门尊者巅峰的炼体大术了吧？

    也不知道炼妖壶的融合之道怎样？若是自己可以再收集一些炼体大术，将他们推演到相同境界，再一起融合，不知道能不能创造出比《太玄体》更强大的炼体功法？

    如果能推演出来，那什么雷体、天火之躯，也都只是过渡而已。

    届时，自己一旦修习超级炼体术，实力必是突飞猛进，效果不可同日而语。

    于盘坐中缓缓起身，韩非嘴角微微勾起：很显然，雷火天的这些大术，应该是雷火之主稍加改动后，缓缓放出来的。

    所以，自己推演到最后，其结果也就趋于整合。

    或者，可能雷火之主的功法，和自己推演出来的，会不一样。

    雷火之主，恐怕最多有一门功法进入了辟海。

    否则，若是他的多门功法，都到了辟海境。雷火天，就不会成为外域十三天了，而是应该成为内域十三天。甚至，堪比无量天那种强大的仙宫了。

    但是，韩非不慌，自己才刚刚来到外域，雷火天只是自己来到的第一个仙宫势力。

    等找完隐儿，自己还得去一趟太玄天。

    据说，太玄天收藏天下奇术功法。那么，可能也有诸多炼体功法。但凡给自己捞到一些，或许，自己可以创造出一门无双大术出来。

    正当韩非还沉浸在自己的幻想之中时，忽然间，萧瑟声音传达：“韩非……”

    萧瑟只叫了一声韩非的名字，韩非的感知，就扫过了过去。

    同时，也有一道感知扫了过来，两道感知在虚空碰撞。

    韩非感受到对方神魂强硬，似乎想跟自己对上一对。

    “哼~”

    韩非神魂化刺，虚空一扎，直接将那人神魂扎穿。

    下一刻，只看见韩非天涯咫尺，瞬间出现在一处酒楼外。

    当韩非到的时候，就看见萧瑟嘴角溢出一丝血迹。

    而念儿，竟然正被一个妙龄女子牵着。

    对方一共有三人，一个青年，一个妙龄女子，一个白发老者。

    那青年，此刻嘴角溢血，正恶狠狠地看着韩非。

    “哥哥！”

    念儿着急地喊了韩非一声，似乎想挣脱这妙龄女子的手。

    霎时间，滔天杀气，将对面那三人笼罩。

    那青年和那妙龄女子，如坠魔坛，心头骇然。

    那女子面色苍白，心头震惊：“好可怕的杀意！此人手下，亡魂得有多少？”

    而那男子，想要硬扛住韩非的杀意，但嘴角都在溢血。韩非杀过的人，可能比他吃过的饭还要多，如何是他能抵挡得住的？

    相比这俩人而言，对面那老者，还能维持身形，不至于难堪。

    那一刻，韩非目光嗜血，语意森然地看向那妙龄女子：“撒手。”

    那妙龄女子下意识地松手，不敢再抓。

    念儿连忙挣脱此女，跑到韩非身边。

    只见念儿眼泪都掉下来了：“哥哥，他们想带我走。”

    韩非并不害怕在雷火天杀戮。即便你雷火之主来了，自己也走得掉。一入沧海，天大地大，无人可以奈何得了自己。

    却听那老者，连忙拱手道：“这位道友，误会，一切都是误会……请道友听老朽解释。”

    “哼！”

    韩非轻哼了一声，杀意消弭，这才冷漠地看着那老头道：“你最好想清楚该如何解释……能不能走出雷火天，就看你怎么解释了。”

