    -

    佐渡岛的冬天可真冷啊，下午时分开始下雪，继而风雪交加，彻骨奇寒。

    这让已经习惯了温暖南方的陈恪等人，感到十分难受。何况，这鬼地方没有一座完整的房子，这要是在野外住一宿，非得都冻成冰棍不成。

    陈义建议回到福船上去。尽管风大浪大，船上不能生火取暖，但好歹有舱有室，挤一挤不至于冻死人。

    “不回去。”陈恪却不答应：“我这好容易才双脚着地，才不回去晃悠呢。”柳月娥也深以为然，不过却为如何熬过寒夜犯起了愁。

    “不用担心。”陈恪望着愁眉不展的陈义道：“今日尔等巡山，不是发现好几处冒烟的泉子么？挑一个避风的去处，我们泡汤去！”

    发现那些‘冒烟的泉子’时，还把侍卫们吓了一跳，陈恪听了却哈哈大笑，他才想起佐渡岛是后世极有名的温泉胜地，看来还真是选对地方了。

    侍卫们拿着指南针，辨明了方向，便领着陈恪和柳月娥往西面山上去。雪后山路难行，仅五七里路便走到天黑。风雪夜中，四周白茫茫一片，打着灯笼也看不出二尺。就在陈恪怀疑，混小子们是不是带错路时，突然听到了潺潺的水声。

    彻骨寒天还有流水，自然没找错地方。众人精神一振，顺着水声转入一片山谷，还未看清四周，便感到一阵暖意扑面而来。借着灯光打量下周遭，此刻他们应该置身于深山密林之中，山壁挡住了呼啸的北风，一道雾气腾腾的小瀑布，从上而下，几经曲折，汇集到一口深潭中。随着瀑布的水势转折，几口冒着热气的温泉错落其间，端的是绝妙泡汤之所。

    “走这么远的路，值了。”陈恪伸手弯腰，摘下厚厚的熊皮手套，试了试水温，应该有四五十度的样子，虽然有些烫，但在这样寒冷的夜里，却是再好不过。

    “雪絮狂卷之中泡温泉乃是至上享受啊！”他兴奋的像个孩子，三下五除二脱掉一身沉重的累赘，只穿一条裤衩，双脚便浸入池中，用手不停地将温泉水泼淋全身，大笑道：“都跟我学着点，可别一下跳进去。”

    侍卫们欢呼一声，分成两拨轮流泡汤，当然，他们是在下面的大池子里泡着。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪独自占据位置最好的一个汤池，胸部以下全都进入热腾腾的水中，剩小半身露在外面，虽然天上雪花狂舞，却感觉不到寒冷。雪絮在与肌肤接触的那一瞬间，就倏然消融了，只让人感到丝丝清亮，倒省了在头上搭一块降温的毛巾了。

    “人生果然是处处美妙，只看你有没有发现它的眼睛。”陈恪将随身的酒坛，飘在汤池上，兴之所至便呷上一口，惬意的瞥一眼犹豫不决的柳月娥道：“你还愣着干什么？”

    “明知故问……”柳月娥小声啐道。

    “怕啥，黑咕隆咚的，他们看不见。”陈恪笑道：“不会露馅的。”心中暗笑道，其实谁不知道是个雌儿，只是没人敢说罢了。要不，这帮家伙干嘛闪出好几丈去？

    “那我到上面找个泉子去。”月娥妹子终于抵不住温泉的诱惑道。

    “这深山老林的可有狼。”陈恪悠悠闲闲道。

    “你，转过身去……”柳月娥面现黑线。

    “我看不见……”陈恪苦笑道：“这么黑的天。”又小声嘟囔道：“再说，哪儿我没看过？”

    “你说什么？”柳月娥气愤道。

    “我说你干嘛穿着中衣下水？”

    “信不过你这流氓……”柳月娥说完，恍然嗔怒道：“你果然能看到！”说着便作势要给他一拳。

    “少安毋躁。”却被陈恪顺势揽在怀中，她刚要挣扎，

    就听他在耳边，用饱含深情的声音道：“这世上有几人能像咱俩一样？万里迢迢来这海外孤岛上，冷雪夜、泡温泉，还不珍惜这难得的时光？”

    “……”柳月娥果然被陈恪的迷魂汤灌晕了。她停止了动作，轻轻依偎在陈恪的肩头，四下水汽迷蒙，浑身温暖如春，月娥妹子只想就这样地老天荒。

    她是如此的陶醉，以至于束胸的带子被陈恪隔着白绸中单解下来，才猛然察觉到城门失守。赶紧双臂护住胸口，小声道：“不许动手动脚。”

    “那我动嘴好了。”陈恪说完就低下头，慢慢向她吻去。柳月娥顿时紧张起来，想挣扎逃开，但不知怎么，却没了力气。

    陈恪看这妮子娇躯微微的颤抖，长长的眼睫毛却紧紧闭上，小嘴微微翘着，一幅任君轻怜的样子。此情此景，还有什么好犹豫的呢？很快，两人的嘴唇接触在一起。柳月娥嘤咛一声，就被陈恪撬开防线，长驱直入。一开始，她还紧张的不知所措，但渐渐便笨拙的回应起来……

    雪落无声，笼盖四野，水汽无形、遮住鸳鸯交颈。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    藤原经清抵达佐渡岛时，已经是第三天的上午了。昨日里，他听李繁说，天朝状元的坐船，在岛上搁浅了，登时是满心的激动……自己此生竟有幸一睹天朝状元的风采！实在是天神眷顾。雪一停，他便急忙带上人马，跟李繁往岛上拜见状元公。

    当他抵达被陈恪命名为温泉谷的地方时，侍卫们已经搭起了几间茅屋……毕竟温泉再好，也不能整天泡着。此刻，陈恪披着辽国产的黑貂皮裘，端坐在火塘边上，端详着这个大礼参拜自己的小个子。才知道日本人的动画片果然严谨，这个藤原君的装束打扮，活脱脱就是《聪明的一休》上的将军大人……

    当年他看《一休》时，一直有个疑问，为什么那个将军，脸上像涂了粉，眉毛还跟两个豆子似的。看到藤原经清后才知道，原来人家就是脸上涂粉，眉毛剃掉，然后点上两点墨眉……

    这却是他孤陋寡闻了，这个年代的日本贵族，都严格按照魏晋风俗，脸上涂着白粉，眉毛刮尽，描着墨眉，穿着宽大的袍子，带着高高的尖顶帽子。他们的生活，也一如魏晋时代那样放荡。

    他们追求的是富丽堂皇的宫殿、神社和当作别墅用的佛寺、盛大的节日仪式、游宴、装潢贵族身份的文学和音乐，而最让他们推崇的，就是那气质高度相近的魏晋风流。为了效仿魏晋风流，他们不知东施效颦，做了多少荒唐事。说起来，这出自奥州武士集团的藤原兄，已经算是口味很淡的了……

    因为藤原经清不会说汉话，但会写汉字，所以双方的交流，是通过手谈的方式。在陈恪几个字简短致意后，藤原桑低着头写了半天，都没把心里的激动之情给表达完。

    陈恪耐着性子等他写完、把纸双手奉到自己面前，略看了一眼，便点头表示收到，然后提笔写道：‘此乃何处？’

    ‘原是下邦之北陆道佐渡岛。’藤原经清毕恭毕敬写道。

    ‘为何不见人烟？’

    ‘延喜初年，关白制定渡海制，国民没有朝廷许可不得出国。’藤原经清写道：‘孤悬海外之佐渡岛，被认为无法监管，因此朝廷尽迁岛上千人，往陆奥居住……’

    日本竟然在闭关锁国！陈恪心说，这跟当年清政府放弃台湾岛，简直是如出一辙。不过还能不能更蠢点？佐渡和陆奥都是日本的流放之地，两者的区别是，佐渡岛专门流放政治犯，也就是那些在斗争中失败的贵族，而陆奥是流放他们的军卒的地方。这跟后世的枪弹分离保存，是一个道理，你让这两拨人凑一起，能不出事儿么？

    估计倭国这所谓九年之乱，就是当初种下的种子，如今终于结出恶果了。

    当然，他没兴趣替他们检讨得失，光考虑自己还来不及呢。沉吟片刻，陈恪提笔写道：‘你姓藤原，可是关摄家的人？’所谓关摄家，就是藤原北家，这一家牛气到什么程度？二百年来，天皇小的时候，他们做摄政，等到天皇成年，他们再改作关白……所谓关白，出自《汉书-霍光传》，‘诸事皆先关白光，然后奏天子’，可想而知是个什么官职。

    二百年来，每一任天皇，都被这种‘先摄后关’吃得死死的，任何想要夺回权柄的天皇，不是死于非命，就是出家禅位。而藤原北家挟天子令诸侯，煊赫二百年，自然是每个‘藤原桑’的骄傲。

    看到‘关摄家’三个字，藤原经清脸上浮现出自豪神色，写道：‘正是藤原北家……’顿一下，又补充道：“……的袒免亲。”所谓袒免亲，就是出五服的同宗。

    ‘失敬失敬。’陈恪写道：‘本人不速而来，无意冒犯贵家，还请代为转告。’

    ‘哪里哪里。’藤原经清一脸‘你这样说，是打我们的脸’的表情，激动的写道：‘状元此来，扶桑生辉！幸甚至哉，无以言表！小人斗胆代表藤原家，热烈欢迎大人到京都做客！’(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

