    她又回到那茶室，发现那青袍少年终于起身，他忽然对着空中行了一个礼，淡淡地道：“神尊，小可知道您肯定跟来了。但我家主上吩咐过，他和您再无相见的必要，想必神尊不会强人所难，神尊请回吧。”

    顾惜玖：“……”

    她眼睁睁地看着那青袍少年大踏步离开，她果然没再跟着。

    ……

    帝昊看着里面孤零零站在那里的母亲，忽然觉得有些心疼——

    少了情丝的母亲不懂男女之爱，但她本能还是受他父君吸引，要不然如果有其他男人这样沾了母亲便宜，早被母亲拍出八百里路以外去了！

    而他的父君之所以选择放手一是果决的性格使然，二也是冰冻三尺非一日之寒。

    再热的心也禁不起一次次的被拒绝，一次次的失望。

    他的父君原本就不是只被情爱之事束缚的人物，一旦觉得真没有希望，他也会真正放手，及时止损。而不是单纯和母亲赌气。

    但是，他真的能彻底放手么？

    帝昊其实已经疲惫，但他还是决定再看下去，他知道已经临近结局了——

    ……

    其后的两年多的时间里，顾惜玖果然没再找帝拂衣，而帝拂衣自然也没再找她。

    顾惜玖很忙，忙着将创世神所会的一些独特法门写成书，又布置最繁杂的星阵图，然后扔梵千世进去修炼。

    梵千世经过那一场死里逃生，也像是顿悟了一样，回到天音谷后就向顾惜玖负荆请罪，在雪地里跪了足足一个月，才被允许再进谷内。

    顾惜玖虽然允许他入谷了，但再没给他一丝笑容，每天除了必需的话，她一句闲话也不肯再和他说。

    梵千世则再不提往事，每天拼命修炼，如痴如醉吸收那些独有的知识，迅速成长起来。

    当然，他这两年也常常出外，有时一出就是两个月以上，没有人知道他出去做什么了，而顾惜玖也从来不会过问。

    当然，顾惜玖偶尔也会出谷办事，在一些坊间酒肆听到最多的就是帝拂衣的丰功伟绩。

    譬如他用两年的时间又让冥界改天换地……

    譬如他的属下门人越来越多，几乎遍及六界，他建立了强大的消息网，这天下几乎就没有他不知道的事情。

    而人界之皇很识趣，主动邀请他入主人界，封他为太上天师，给他无上的权势，任凭他大刀阔斧改革，哪怕伤到皇族子息也在所不惜。

    如此一来，六界终于归于他的掌下，他成了真正的六界之主。

    身份至尊无上，除了顾惜玖这位创世神外，没有人能再和他比肩。

    当然，梵千世成长的也很快，他毕竟是天生地养的创世神接班人，一旦专心练功，则成长的极快。短短两年的时间，他的功力已经到达上神七阶，星空图也掌握了大半，虽然还无法摆布真正的星子，但已经有了移山填海，摘星换斗的力量。

    顾惜玖看到他的成长还是松一口气的。

    或许是接近羽化的日子，她关于创世神的记忆倒是恢复了不少。