    今天真的很抱歉，一整天都在弄股权转让的事情，脚不沾地实在没时间写字，只能这一更了，希望大伙儿谅解。.

    吐槽一句，今天去的那个工商局的女士真多，可没一个养眼的啊，办事的时候都没激情！

    ——————————

    秦世君转身离开之后，虽然没有能够从陆平手下抢下那头玉魔的斩杀使得秦世君略有不爽，但真正令他的神色变得阴沉的却并不只是那头玉魔。

    没有了高阶魔罗的阻挡，秦世君轻易从魔罗大军当中一路穿行，试图阻拦他的大小魔罗尚未近身便被星星点点的光芒附着在身上，随即便在凄厉的嘶吼声当中化成了一团火焰，向着魔罗群当中冲了过去，反而引发了更大的混乱。

    “大师兄，刚刚是谁在那里？”

    一名法相中期的水晶宫弟子见得秦世君返回随即开口问道。

    秦世君向着此时剩下的四名水晶宫修士看了看，阴沉沉的道：“是陆天平！”

    “是他！”

    这名法相中期修士惊呼一声，若是陆平此时在场的话便会识得眼前之人正是他曾经在寒冰岛见到过的水晶宫嫡传程世庄。

    “这么说当初他们的确躲过了那一次的魔罗夹击？他们又是怎么做到的？”程世庄不甘心的问道。

    “看来是这样子了！”

    秦世君冷声道：“他们当初有九个人，如今只剩下了四个，若是我没有猜测的话，当初他们一定是发现了两股夹击他们的魔罗的动向而提前躲开了，而他们躲开的方式恐怕是冲入了魔罗大军当中，另外的五个想来就是在冲阵的时候陨落掉了！”

    “只死了五个，便宜他们了！”

    另外一名水晶宫的法相中期的修士不甘道：“这真灵派的人也当真是了得，居然敢冲入魔罗大军当中置之死地而后生，偏偏他们还成功了！”

    “大师兄，你说陆天平是否知道当初便是咱们泄露了他们的行踪，与五行宗、宇文世家的人联手算计他们？”

    说话的是一名水晶宫的法相初期修士，他是水晶宫仅剩的五人当中仅有的两名法相初期修士之一，另外一人不是别人正是欧阳维剑，不过欧阳维剑一直沉默着在听其他人谈论。

    秦世君迟疑了一下，摇头道：“应当不会，不过以后可就说不准了，毕竟五行宗与宇文世家的人都参与了那一次算计，难保他们不会有人透露出去。”

    说起来这两家宗门，程世庄脸上闪过一道怒色，道：“五行宗的人也当真是废物，连真灵派的人逃走了都不知道，还洋洋自得的驱赶着两股汇合的魔罗队伍反倒是向着咱们冲了过来，宇文世家的人运气也太他妈的好了，居然就这么提前溜了，恰好就躲过了从咱们身后扑过来的魔罗援军，否则的话咱们十个人也不会一下子就陨落了一半儿！”

    秦世君脸上闪过一道沉痛之色，当初五行宗的人没有把真灵派的人赶来，反倒是带着一群魔罗与事先准备拦截的水晶宫众人撞在了一起，而宇文世家的人更是提前找借口溜走了。

    无奈之下，水晶宫与五行宗只得联手准备吃下这两队汇聚起来的魔罗队伍，不管怎么说这些也都是战功积分，真灵派的人算计不到了，便只能够从魔罗的身上讨回些利息。

    然而让他们没有想到的是，这个时候从水晶宫众人的身后突然扑上来了一股增援天玄宗战场的魔罗援军，为首的更是一头令水晶宫与五行宗修士魂飞魄散的天魔！

    好在天魔还不把他们这些人放在眼里，人家并未直接出手对付他们，但如同洪水一般冲过来的魔罗援军还是将水晶宫诸修卷了进去，尽管秦世君见势不妙带领其他人突围，但还是有五个人陷入了魔罗大军的重围当中再没有出来。

    秦世君见机得快，五行宗那十名修士可就没有这么好的运气了，那一波魔罗的冲击径直带走了他们七人，据说就连那刚刚上任的土行矩子都折了进去，只剩下那水行矩子带了两个人从魔罗大军的围困当中突围了出来。

    欧阳维剑这个时候突然开口问道：“师兄，那宇文世家突然离开，会不会是因为他们早就已经发现了魔罗援军会从咱们身后过来？”

    欧阳维剑这突然一问使得其余四名水晶宫修士都是一愣，秦世君哑然失笑，道：“这怎么可能，难不成那宇文恪能够未卜先知不成？”

    众人一阵哄笑，欧阳维剑自己也笑了起来。

    陆平自然不晓得原本想要算计他们的人反倒是吃了一个大亏，这个时候因为刘天远的实力再做提升的缘故，使得陆平等四人的实力也得到了增强，四人联手在魔罗大军当中纵横肆虐越发的游刃有余，但在陆平的控制之下，众人始终不曾深入魔罗大军的深处。

    然而这两天来，随着十三位纯阳以及他们中的十一位所在的宗门突然联手反击并开始从南北两个方向同时出手围攻九玄楼的魔罗大军，在外围驻守的各派修士也纷纷察觉到了不对，两天的时间已经足够他们各自派出修士赶来参与对魔罗大军围攻的最后一战。

    越来越多的各派法相修士的加入，这也使得魔罗大军靠近外围的那些个高阶魔罗死伤殆尽，这也是陆平等人这个时候能够在魔罗大军当中肆意冲杀的一个原因之一。

    “陆师弟，高阶魔罗的踪迹越来越少了，这样下去咱们抢夺战功积分的速度恐怕就要降下来了！”

    四人已经近一个时辰没有遇到哪怕一头血修罗，刘天远有些苦恼的问道：“要不咱们再深入一些？”

    陆平迟疑了一下，这个时候已经有越来越多门派的修士出现在了战场之上，仅仅这大半天的时间，陆平等四人已经见到了数拨法相修士向着魔罗大军的纵深冲去，这让陆平一时间也有些犹豫着是否也向着魔罗的纵深冲击，反正已经有不少人冒险进入了，如此多的法相修士汇聚起来，险地自然也不能称之为险了。

    便在这个时候，殷天楚突然返回，道：“四面三里之外发现了高阶魔罗的踪迹，不过这个地方有些古怪！”

    陆平的神念修为在战场之外或许能够窥视战场上的情势，但此时已经杀入魔罗大军当中，便是陆平的神念也不免受到了影响而打了不少折扣，而且为了不引起一些强横存在，特别是诸如天魔一类存在的注意，陆平在这魔罗大军当中也不得不有所收敛。

    不过在听到殷天楚的消息之后，陆平还是尽可能的将神念向着殷天楚指点的方向延伸，但很快神念似乎便遇到了什么屏障一般。

    陆平的眉头皱了皱眉头，能够将自己的神念挡住的，那至少也应当是玉魔级别的高阶魔罗了，只是这一片能够遮掩神念探查的区域似乎也太大了一些，以玉魔的本事还不足以支撑这般大的神念屏障，而且在陆平看来这个屏障自己也不是不能够破除。

    陆平将自身的神念凝聚成一丝，一举刺穿了这一道神念屏障，随即陆平便感受大了一丝敌意，显然陆平的这种行为已经被布下神念屏障的存在发现了。

    然而就在陆平凝聚了一股神念刺穿了这一处屏障的时候，陆平却突然感受到了一股针刺一般的疼痛，似乎有什么东西在陆平神念出现的刹那便如同飞蛾扑火一般渗入了陆平的这一股神念当中。

    陆平的脸色一变，惊呼道：“化念散！”

    陆平马上便缩回了这一股神念，然而那种针刺一般的剧痛却并未从神念当中剥离，反而有着愈发剧烈以及蔓延的趋势。

    陆平冷哼一声，一股碧绿火焰突然沿着这一股神念蔓延而去，一道只有陆平自己能够听到的“嗤拉”声响起，碧绿色的火焰一闪而没，而那一股剧烈的疼痛感也从陆平的神念当中消失。

    化念散的大名，随着刘天远等人在中土时曰待得久了，自然也对于这种出自中土第一炼丹世家鲁家独门秘药有所耳闻。

    以往中了化念散的修士往往只能够壮士断腕，将沾染了化念散的那一部分神念舍弃，以免化念散的毒姓扩散，虽然对于修士的神念修为造成很大的影响，但为了能够避免神念修为尽毁却也顾不得那许多了。

    不过陆平的碧磷魂火却是这种秘药的克星，那化念散的药力不等在陆平的神念当中蔓延，便已经被碧磷魂火焚烧一空。

    “鲁家？我还以为是修魔的噬魂黑雾！”

    殷天楚显然也知晓这一次中土第一炼丹世家，喃喃自语道。

    鲁家这个时候在这附近出现却是引起了陆平的兴趣，陆平曾经也得到过一些化念散，并且还曾经在幻灵岛的拍卖大会上伺机暗算了东极老祖一把。

    陆平对于炼制化念散的丹方却是极为感兴趣的，曾经在得到化念散之后试图从中逆推出炼制此物所需的灵草，然而这些年来却始终不得其门而入。

    “要不要趁这个机会……”

    陆平一时间有些犹豫，陆平这一次与真灵派在中土显示的颇为强势，但真灵派只是一家中型门派罢了，再强大也只能奉行“人不犯我我不犯人”，这要是主动招惹了鲁家的人却是极不应该的。

    然而不等陆平为自己找一个像样的借口，那布下了与噬魂黑雾极为相似的神念屏障之人却循着先前陆平神念的气息追上来了！q