    顾棉棉的画展，随着时间的推移渐渐的多了起来，她的所有画家简介里，都是没挂照片的，因为不想暴露长相，所以最后干脆去了二楼，在那边看那些来画展的人。

    慕清羽比封姜好办事的多，拍了视频和画给慕战辰，今天慕战辰的煎熬，算是能稍微好一点了，毕竟有这些照片陪伴。

    第一天画展圆满落幕，赏画的人不能说爆满，但顾棉棉在安静的氛围中，看着有人欣赏自己的画，或三三两两，或一人安静独行，都很好。

    因为陆余生的力荐，店里放的陆余生的黑胶唱片，十分有格调的小提琴音乐和她的画很搭配。

    结束之后，顾棉棉要回家。

    邵华过来看了看，顾棉棉不好意思道：“邵华姐这阵子谢谢你了，我请你吃饭吧。”

    邵华微笑：“不了，我们改天吃吧，今天晚上我还要回去把这个画展做个宣传简页，在微博上分享一下，虽说你不太为钱，但也要有些宣传，让更多的人知道我们这边的画展，来欣赏你的画。”

    “那真是辛苦邵姐了。”顾棉棉感激。

    要是没有邵华，她真还不知道怎么办。

    邵华微笑：“快回去吧，今天和家里人好好庆祝一下吧。”

    顾棉棉点头，上车离开了。

    等她走了，邵华回到车上也给慕战辰打了电话，汇报了今天顾棉棉这边的情况。

    慕战辰听完道：“好，那边我有安排人盯着，安全问题倒是不太担心，但是这个客流量会不会太少，需要我做一些手脚吗？”

    邵华汗颜，慕战辰这个身份真的像一个监护者，但这本不该是他的任务吧。

    而且拔苗助长不是什么好事。

    邵华沉吟一下道：“总裁，客流量还是让他自然增长吧，这样对棉棉也好好处。她很优秀，以后开画展来的人自然会多，不如说现在来的人也比一般人第一次开画展来的人多了。”

    邵华相信顾棉棉的能力，而且她觉得就算是顾棉棉本人，也不会想要被当成温室里的花朵，买客流量这种事，她一定反而也讨厌。

    慕战辰低头，觉得自己太焦躁了：“也对，这不是对她的好，是对她的侮辱。那么你就按照一般的步骤来好吧，但有件事想要麻烦你一下。”

    “总裁您尽管说。”邵华稍微松了一口气，她还真怕慕战辰一意孤行要给顾棉棉制造客流量，到时候万一被网上开扒了，那可真是凌迟的酷刑，搞不好毁掉这女孩儿。

    “所有的画我，我都要买下来，你算个时间吧，一天一幅两幅都行，我要买了。”慕战辰道。

    邵华头疼了。

    知道慕总裁财大气粗没错，但这样买画和刚才客流量有什么区别吗？

    “总裁，恕我直言，棉棉的画，只有分散出去才能获得更多赞誉，才能达到她想要的目标，不能靠您买。”

    慕战辰蹙眉：“棉棉的画不愁卖，我只是想珍藏她第一次画展的画罢了。”

    邵华苦口婆心：“我自然知道，但我还是觉得，应该多给她一点卖画的经验，这样也有助于她以后更好的发展，要不然这样，等棉棉的画展结束，还有留下的，我都那给您，或者您特别喜欢哪一幅？我为您留下？”

    慕战辰不太高兴，他想把顾棉棉所有的画都拿到手里，但也知道这样太强人所难了。

    邵华说的一定就是对顾棉棉最好的。

    他该为顾棉棉考虑，现在让她自由的发展才是对的，她已经不是庇护在自己羽翼里的小鸟了。

    叹了口气，慕战辰不再逞霸道，退而求其次：“那幅《慈悲的爱》帮我预留吧。”

    邵华这时候汗都落下来了。

    偏偏就是这幅，从刚刚开始她就有不好的预感，现在果然就成真了，也是，这幅画是顾棉棉这个系列里最棒的，当然会要吧。只可惜——

    邵华小声道：“总裁，这一点真不是我不做为，棉棉早就跟我说了这幅画不卖，要送人。”

    慕战辰的声音顿时冷了八度：“她要送谁？”

    邵华扶住了额头：“陆、陆余生，因为那幅画上的蝴蝶，是陆先生送她的。”

    邵华也不知道为什么，就觉得提起这个名字，慕战辰肯定是要生气的。

    说起来这身的很奇怪，慕战辰身边不是有程媛了么，现在这样子感觉就像是放不开手的前男友的纠缠一般。

    但，若真的喜欢，又怎么会去娶别的女人呢。

    邵华也不敢问，就这么默默的等着，然后那边慕战辰什么也没再说就挂断了电话，弄的邵华一脸懵逼的叹气。

    唉……都些什么事啊。

    那边慕战辰的手狠狠的砸在桌子上。

    陆余生！陆余生！又是他！

    怎么就甩不掉他！

    看着顾棉棉渐行渐远他真的要疯了。

    以前她画的画都是会送给自己的，会第一个拿给自己看，自己喜欢的都会送给自己，现在却不行了。

    拳头狠狠的砸在桌子上，慕战辰痛苦的浑身颤抖。

    “该死的混蛋！你到底在打什么主意！打算就这样耗我几十年吗！”

    角落里，那个雨衣杀人魔静静的笑着，背后藏着刀。

    慕战辰抓着头发，神经质的和他对话：“得意吗？呵呵，懦夫、孬种，你有本事别藏着掖着，你出来，看看到底是你弄死我，还是我弄死你！”

    昏黄的灯光下，慕战辰的双目猩红。

    而陈怀瑜的家里，点上的烟被按在了烟灰缸，面前摆着慕战辰的病例。

    “不妙了，这怎么看都是病情加重了。之前顾棉棉的那些努力，都要白费了。”

    这时候的顾棉棉已经到了家，一进去顾棉棉就闻到了汤的味道。

    顾棉棉嗅了嗅，笑：“妈咪，汤的味道好香啊，这香味好独特，是什么汤？”

    “就是猪蹄汤啊，过来快尝尝，不知道这样炖好不好，我加了一些对你身体有好处的食材，你最近辛苦了，该补补。”

    顾棉棉一听，笑逐颜开的跑了过去：“是么，最爱妈妈了。”急忙洗手上饭桌，顾棉棉喝了一口汤，味道比以往还要香咸浓郁，而且还有种独特的香味，喝上之后就叫人全身都放松了下来。

    顾棉棉忍不住喝了两碗，阮玲珑看着顾棉棉喝汤，满足的笑了。

    陆名泉给的调理包果然好，喝完之后她都觉得棉棉气色也红润了起来。

