    …

    西夏人，包括蒙古诸部，之所以这么卖力，全都是因为天祚帝许以广袤的土地。

    这其中又以对西夏人的许诺最为重大。

    如果天祚帝的许诺全都兑现了，那么西夏的国土面积甚至可以扩大三分之一。

    而且还不仅如此，天祚帝甚至大手一挥，将部分云地也许给了西夏。

    而燕云之地向来是游牧民族最喜欢的土地，因为那里先进、富饶，得之便能让西夏的国力大增。

    所以，李乾顺才借了三万大军给天祚帝，甚至连最精锐的铁鹞子都借给了天祚帝。

    这次联军所布置的锥形阵就是以锐不可当的铁鹞子为“尖锋”。

    ……

    此战，双方皆拖不起。

    此战的地点是清水河，既不挨着朔州，也不挨着天德军，双方的辎重都得从后方运上来。

    十多万大军人吃马嚼，消耗非常巨大，暂任转运使的赵鼎，组织了十万民夫（其中大半是预备役）来运送辎重，才能暂时保证这十万大军消耗。

    天祚帝那边因为大多是游牧民族，所以情况能稍微好一点，但也赶来了几十万只军需牛羊。

    因此，双方谁不可能长久地耗下去。

    当然，相比较而言，李衍这边更急切一些。

    尤其是，六月三日，李衍突然收到了一封密报——宋军大败。

    这对于梁山军而言，并不是一个好消息，因为无论从哪方面来说，梁山军上下都不希望同是汉人的宋军尤其是宋军中的精锐西军遭遇如此大败，而且大败大宋西军的还是辽军——正与他们对决的辽军。

    得知这个消息的包康等人，全都劝李衍暂时压下这个消息不跟将士们说。

    可李衍却将众将聚集到一起，然后将密信传了下去，同时道：“宋国的西军败了，败给了对上女真人一败再败的辽军，有人因此说咱们汉族人打不过游牧民族，有人还让我压下这个消息，当然他们是出于好心，怕你们未战先怯，可他们不知道，你们是天下第一强军，你们战无不胜，你们可以横扫那只七拼八凑的杂牌军！”

    众将听罢，齐拜道：“我等必不辜负大都督所望！”

    李衍道：“好！那明日咱们就跟那支杂牌军决战！”

    ……

    次日。

    三更做饭，四更全军饱餐一顿，五更梁山军中的号角一遍又一遍地吹响起来，各路兵马闻声则人配甲、马就鞍，十万大军全部准备开战。

    河对面的联军早就发现了梁山军的举动，而且今日是六月初四，是李衍和天祚帝约定的决战的日子。

    因此，联军也早早的就做好了决战的准备。

    可就在已经休好产假的梁红玉帮李衍披挂的时候，李助和公孙胜突然联袂来见李衍，然后由公孙胜道：“大都督，今日恐有大雾。”

    这是非常重要的消息，重要到有可能会影响到整场大战的胜负！

    李衍立即对马灵道：“去叫刘锜过来。”

    不多时，刘锜就骑马而至。

    等刘锜进入大帐，李衍就将李助和公孙胜观察到的天象跟刘锜说了。

    刘锜道：“无妨，咱们梁山军的将士皆识鼓令，提前交代他们一番，并让他们在头上束根红带，再以鼓指挥他们作战即可。”

    李衍道：“那行，你去安排吧。”

    各就各位了之后，李衍按照他们之前制定的计策冲阮小七点点头。

    阮小七见了，呲牙一笑，然后大手一挥，早就挑出来的五百个汉、契丹、溪族、蒙古、西夏大嗓门汉子，同时拿起扩音器，然后同时上马。

    尔后，阮小七就带着这五百人来到阵前，之后这五百个汉子按种族排成五行。

    阮小七抽出自己的战刀一指那一百个汉人大嗓门汉子，他们同时将扩音器放在嘴边，然后整齐喊道：“耶律延禧听着，你的妃嫔是我李衍睡的，你的六个女儿也是我李衍睡的，你的云地是我李衍抢的，你的燕地也将是我李衍的，听闻你自幼习武，尤擅马战，我李衍认为这是一个让人笑掉大牙的笑话，你如果如此英雄，怎么会被女真人从北撵到南，又被我李衍从东撵到西，还被女真人掘了你们契丹人的祖坟，被我李衍抢了你的妃嫔、女儿以及传国玉玺？耶律延禧，你如果还是一个男人，还想找我李衍雪夺妻夺女灭国之恨，就一个人来到阵前，你我一对一斗上一场，我李衍用自己的名誉保证，你如果赢了，梁山军立即从云地退走，并把你的妃嫔、女儿、传国玉玺以及你们辽国的皇室之女全都还给你，如果我李衍死在你的兵器之下，把命都赔给你，你敢吗？”

    一百个汉人喊完，阮小七又一指一百个契丹人，契丹人见状，立即用契丹语整齐喊道：“耶律延禧听着……”

    然后是一百个溪族人用溪语整齐大喊。

    再然后是一百个蒙古人用蒙古语整齐大喊。

    再再然后是一百个西夏人用西夏语整齐大喊。

    一百个人同时整齐大喊，又用上了扩音器，还在这空旷无阻之地，以至于几乎每一个联军将士都能听清他们喊得是甚么。

    这让天祚帝羞愤不已！

    其实不只是天祚帝，其他契丹人，也都羞愤不已！

    这个经历太丢人了，而且这帮狗日的还他妈当众喊出来！

    契丹人，包括联军中的很多将士，都希望天祚帝能出阵跟李衍一决胜负，然后报仇雪恨！

    可惜！

    天祚帝听说过，李衍是一员万人敌的猛将，曾经在一场战斗中屠杀了数千人（在传播的过程当中被人夸大了）。

    天祚帝心道：“朕擅长的是射箭，并不是与人比斗，如果与李衍比斗，岂可以己之短战李衍之长？再者说，君子不立于危墙之下，宝石岂可跟劣石同焚？”

    因此，天祚帝咬着牙对李良辅说：“给朕冲，打败梁山军，捉了李衍，朕将西京也送给你们夏国！”，然后大喊：“谁能捉了李衍，朕赏牛马羊各十万，封他为万户侯！”

    对于天祚帝不敢自己找李衍报仇，只敢让他们卖命，联军将士无不鄙夷天祚帝，进而士气一弱。

    李良辅是一个经验非常丰富的大将。

    一见周围人的表现，李良辅就知道，不能让这种情绪再蔓延下去了，否则，不打，他们就已经败了。

    所以，李良辅大喊：“活捉李衍，赏牛马羊各十万、封万户候！全都随我冲啊！”

    言毕，李良辅就给铁鹞子的总指挥李乾锐使了个眼色。

    李乾锐见之，一夹胯下战马，就带头冲了出去。

    三千训练有素的铁鹞子紧随李乾锐身后也都冲了出去。

    尔后，在天祚帝、李良辅等人的指挥之下，联军按照之前制定好的攻击阵形，分段冲过了清水河，随即向梁山军发起了进攻……

    ……

    