    “谁？”王若夕疲倦的朝门口扫了一眼，并没有打开房门。

    她是今天凌晨才回到的李家。

    一得到消息，她马上就从京里追到了晋中。

    可让她没想到的是，她志在必得的一个东西竟会出现在程家人的人里，而且在关键的时候，她还让这个东西给飞了，这让她特别的郁闷。

    “小夕啊，小黑他，走了……”这时，外面传来了一个苍老且沉重的声音。

    “你说什么？怎么回事？”王若夕一下子从床上坐了起来。

    “就在您出去的那晚，李老板直接找到了我，并给出了五千万美金的高价，让组织处理掉一个叫王长生的人，我得知此事后，就想在第一时间和你说说了。”

    “可说的电话一直无法接通，而我们和李老板毕竟……”门开了，一个白发长髯的老者颤颤巍巍的走了进来。

    “那之后呢？”王若夕的语气冷到了极点。

    尽管老者的话没有说完，可她已经明白了对方的意思。

    在杀手界有个不成文的规矩，只要雇主出得起价，无论目标是谁，身为杀人都没有推辞的道理。

    “因为这次的金额特别巨大，我为了以防万一，就派小黑去了。”

    “可没想到，对方的实力竟如此强横，仅他一人就把小黑等三个兄弟全都解决了，其他三人都是一枪致命，可小黑……”老者深深的吸了一口气，才又开口道：“王总，是我没摸清对方的实力就冒然安排人手，这都是我的错，请您一定重罚。”

    听着老者的叙述，王若夕顿觉肝胆俱裂，一口鲜血从口中喷了出来。

    小黑，和这老者一样，都是跟了她多年的兄弟，虽不是亲人却胜似亲人。

    幼年的王若夕生活很贫苦，一家人，仅靠着母亲给人做针线活的微薄收入，才能勉强度日。

    她虽然有一个有钱的父亲，可对她来说却是那样的陌生，直到长大成人，也没见过几次。

    记得小时候，她曾无数次的问过母亲，为什么别的小朋友的父亲都能天天的陪着自己，而她的父亲却不能。

    可每当问到这里，母亲都只是无奈的轻叹着……

    时间长了，父亲这个词在她的心中慢慢的淡化了，而父亲的样子也在她的脑海中一点点的变得模糊。

    突然有一天，一个中年男人带着皮肤黝黑的男孩来到了她的家里，让母亲给他们带来的衣服上绣一些纹饰。

    母亲的手艺是远近闻名的，中年男人看后非常满意，继而不时的为母亲带来了很多的“生意。”

    长此以往，母亲的活多了，她们的生活也改善了不少。

    而让人想不到的是，这两个年纪相仿的孩子竟出奇的合得来，很快就结成了死党，并随着年龄的增长，在男孩不断的游说下，王若夕终于瞒着母亲加入了男孩所在的一个神秘的组织。

    这个男孩就是小黑，是陪她一生成长的益友，更是无论什么时候，都全力的支持她，并为她干掉一个个竞争对手的生死兄弟。

    闻此噩耗，王若夕岂能善罢甘休，她擦了擦嘴角的血迹，对着老者狠狠的道：“黄叔，我们现在就回总部，再转告李老板，既然这个单子我们接了，就让他务必放心……”

    几小时后。

    世界第一杀手组织，黑桃K总部。

    大厅里。

    王若夕高坐首位，面色沉痛的审视着厅中的一众兄弟。

    小黑的死给他带来了巨大的打击，她强忍着心中的怒火，对着众人大声的道：“小黑走了，身中70多刀啊兄弟们，他是被人活活折磨死的。”

    说到这，王若夕哽咽了起来，又平复了好一会，才继续开口道：“他是为了组织才牺牲的，组织必须要给他一个说法。”

    “血债血偿。”

    “血债血偿。”

    厅内的众人齐声喊道。

    看着众人悲愤的面容，王若夕突然手臂一挥，语气冰冷的道：“兄弟们，小黑不能白死，两件事。”

    “一是寻回小黑等人的遗体，让他们入土为安。”“二是动用一切手段，把王长生这个人的过往全部查清。”

    “还有，没有我的命令，任何人不得私自动手，他的命我亲手去收。”

    最后的几个字，王若夕特意加重了语气，似是在提示着众兄弟。

    而众兄弟也都明白她的意思，在看到王若夕又朝他们摆了摆手后，均不再多说什么，纷纷离开了厅中。

    厅内一片寂静，就在众人走后不久，王若夕突然一下子瘫在了椅子上。

    尽管在兄弟们面前，她是个有着绝对权威且说一不二的霸主，但说到底，她毕竟只是个女孩子，也有着颗柔弱的心。

    “小夕？”一直站在旁边的老者敏锐的发现了王若夕的变化，急忙紧张的呼道。

    “我没事。”王若夕轻轻的摆了摆手，似是费了好大的气力才又慢慢的坐了起来。

    “小夕，死者已矣，您可一定要保重身体呀。”老者的眼中，满是关切。

    “嗯。”王若夕下意识的答了一声，而突然又像是想到了什么，眼神冷冽的对着老者道：“黄叔，你一定要记着，就算你遇到那个王长生，也千万不要冒然出手。”

    “这……”老者迟疑了一下，又道：“难道此人有什么古怪？”

    看着老者不解的眼神，王若夕努力的平复了一下自己的情绪，才冷冷的说道：“黄叔，北非的事你不会不知道吧？”

    “北非？你说的是那批钻石？”老者一直在组织里主持着大局，所以当时的他并未在场。

    “嗯。”王若夕点了点头，随后一脸凝重的说道：“其实我上次在北非遇到的就是此人，这人身上的血气很重，要不是他，那次的任务也就不会失败了。”

    “什么？？”

    这句话出口，顿时让老者大吃一惊。

    血气是什么，他自然并不陌生，只是他没想到，这种需要长年用鲜血洗礼才能出现的产物，竟会出现在一个普通人的身上。

    最主要的是，貌似那个叫王长生的还很年青……

