    因为她惊慌的一推，那茶杯里的水猛地泼到了南宫柔的手上，疼得她一个没站稳，就摔到了地上。

    那杯子也应声而落，摔成了碎片。

    “姐姐，我没有……”南宫柔在跌落的时候，盖头从头上滑了下来，露出她那张倾国倾城的脸，看得众人都呆住了。

    她揉着通红的手，眼里包满了泪珠，一脸委屈的盯着楚玄辰。

    楚玄辰赶紧朝南宫柔奔过去，他一把抱住南宫柔，心疼的看着她的手，“柔儿，你怎么样？”

    “我，我没事，你快看看姐姐有没有被烫到。”南宫柔楚楚可怜的说。

    听到她这话，众人顿时都喜欢起她来，她真是太善良了，被欺负了还在关心云若月。

    最重要的是，她的脸露了出来，众人看到她那闭月羞花的容貌，更加的厌恶云若月了。

    南宫柔可是第一美人，这脸一露，瞬间把在场的人比了下去，更把丑女云若月比到了尘埃里去。

    而楚玄辰，已经满眼杀气的盯着云若月，恨不得将她生吞活剥，“云若月，你找死是不是？”

    他的眼神冷酷至极，像在看世上最恶心的人一般。

    云若月拍了下自己的胸脯，赶紧朝南宫柔跑过去，蹲下身子，关切的扶着她，“对不起妹妹，那茶杯实在是太烫了，是我没拿住，才会烫到你。”

    “没关系姐姐，可不可以麻烦你扶我起来一下？”南宫柔温柔的说完，突然一把扶住云若月的手臂，像是要借着云若月的力量站起来。

    只有她知道，她此刻只想趁机摘掉云若月的面纱，让她丑陋的面容暴露在大庭广众之下，让她永远也没脸出门。

    一开始她以为这个女人是个蠢货，很好欺负，还颇有些轻敌，这下，她绝不会再轻敌了。

    想到这里，她趁着抓云若月手臂的机会，一个不经意间，猛地扯住她的面纱，往下狠狠的一拉！

    云若月的面纱立即被拉了下来，南宫柔赶紧给她说对不起，“不好意思姐姐，我不是故意的。”

    说完，她突然看清了云若月的脸，在看清的那一瞬间，她吓得“啊”的尖叫了一声，然后迅速的后退，退到了楚玄辰怀里。

    众人被南宫柔的举动吓了一跳，她是看到鬼了吗？

    是不是云若月太丑，把她吓着了？

    云若月也被南宫柔的举动震惊到了，她无奈的摊开手，转过身去，对大家说，“你们都看到了，我可什么都没做啊。”

    众人顿时朝云若月的脸上看过去，在看到她真容的那一瞬间，所有人都惊得“啊啊啊”的尖叫起来，“你，你的脸怎么会是这样？”

    “怎么样啊，我就是我，我一直就是这个样子。”云若月淡定的看着众人，眼里潋滟着万千的风华。

    众人再次死死的盯着云若月，面前的云若月实在是太美了，她的气质风华绝代，皮肤吹弹可破，眉眼灿若星辰，那张小巧的鹅蛋脸，竟然比第一美人南宫柔的还要漂亮。

    现在的云若月，简直国色天香，美若天仙，那仙资玉貌，简直可以艳压群芳。

    

