    这让杨大春和赵嫂子夫妻怎么办？他们一辈子，全部的父爱母爱都放在杨宗保身上，对他比亲儿子还亲，突然这么大儿子没了，肯定接受不了。

    怎么才能稳妥的又不伤着杨大春和赵嫂子呢？

    千头万绪，让张春桃如何睡得着？

    也亏得贺岩这几日几乎全部的心神都在府试上，才没发现她的反常，要是往日，恐怕早就看出不对来了。

    趁着贺岩考试，张春桃和杨宗保又偷空去了朱老大家。

    朱老大一家和王掌柜互相监督，倒是将门户守得严严实实的，没让一个人进去。

    就连朱老大的孩子，都被他们夫妻给打发到嫁出去的姑母家去了，不准回来。

    厢房里，天气热，又受了伤，这些人动弹不得，吃喝就算了，这拉控制不住啊。

    屋里味道着实难闻，不过一两天功夫，七爷这一帮子人，就憔悴了大半，好几个人还有了发烧的征兆。

    张春桃见耽误不得，这发烧就是有炎症感染，如今这个连风寒都能带走人命的年代，伤口感染可是个十分严重的问题，稍微怠慢点，只怕就只有等死的份。

    怕出人命，让朱老大去寻个熟悉的药铺子，买些跌打损伤的药回来。

    杨宗保跟着一起去，没多久，两人就买了一大包药回来。

    里头有跌打损伤的，有金创药止血的，还有草药，煎水服下后，可以退烧去热消炎。

    让朱老大媳妇把药煎好，一人给灌下去一碗，又从七爷他们手里搜刮了身上的银两，让朱老大去买些糙米回来，每日里熬上一锅粥给他们，不让他们饿死也就是了。

    杨宗保当初在武馆学艺，也略懂一些跌打损伤治疗的手法，又有张春桃建议，将那断腿处，拿木板给固定绑住了。

    天气热倒是不怕着凉，受伤地方的裤腿直接剪掉，也方便上药。

    然后又让王掌柜和朱老大照顾这八九条汉子，别的不说，起码别让屋子里这么腌臜。

    朱老大和王掌柜虽然满心不情愿，可也不敢不答应，加上张春桃为了让他们干活，还留了一点银钱，自然也就更不敢说什么了。

    又每日里都让杨宗保去看上两次，七爷他们毕竟身体素质在哪里，高门豪奴，跟着主子吃用的好，受了这些伤，倒是扛住了，虽然每天只有三顿薄粥，可也能看得见七爷他们的气色有了好转，这才算放下心来。

    眼看贺岩第三场考试完毕，杨宗保和张春桃就没心思管这些了，一起去接贺岩回家。

    上次出来，贺岩他们虽然身上味道不太好闻，神色略微憔悴了些，可到底还人模人样的。

    这在贡院里呆了两天出来，不仅人都馊了，一个个人都像游魂一般，几乎是飘出来的。

    远看像百鬼出街，近看一个个双目无神，形容消瘦，还有几个还没走出贡院的大门，就脚下一软，眼睛一闭，直接晕过去的。

    好在守贡院门的兵丁们，是看惯了的，还不等那些都考傻了的学子们反应过来，就已经有人上前去将那晕倒的学子给抬到了旁边的小屋子里。

    这里已经有郎中守着了，把把脉，要么是中暑了；要么是心力憔悴了；要么是紧张过度，考完出来一放松就扛不住晕了……

    不一而足。

    郎中也是老手了，早就预备好了各色汤药在那里，只需要把脉后，吩咐那药童，盛满一碗药来，给灌下去就不管了。

    等上一两个时辰，自然就悠悠醒过来了。

    那严重些的，则用银针扎上几针也就无碍了。

    贺岩在这一干学子里，真是鹤立鸡群，人还能站得稳稳的，眼神虽然有些疲惫，泛着红血丝，可看得出来还算精神，还能在一干熙熙攘攘的人群里，第一时间找到张春桃和杨宗保所在的位置，还能自己个稳稳当当的走到两人面前，已经十分了不得了。

    不过这也就能撑到上马车后，一上马车，人整个就软了，靠在车厢壁上，连话都说不出来了。

    回家后，连澡都来不及洗，先一气吃了半锅面条，碗一放，还没说上两句话，就倒在炕上睡得人事不知了。

    看着贺岩两天没挂胡子，露出来的青黑的胡茬，浓重的黑眼圈，还有一身没来得及换洗，酸皱如老坛咸菜的衣裳，张春桃能怎么办？

    这要不是自己亲自挑的男人，这不洗澡不刷牙不洗头就敢往炕上躺，肯定把腿打折了。

    可惜是自家男人，只得咬牙捏着鼻子，让杨宗保帮忙，两人合力将贺岩的外头衣裳给脱了，又让杨宗保给贺岩擦了擦身体，换了身干净清爽的衣裳，才将他又放倒回去。

    这般折腾，贺岩都睡得极沉，眼睛都没睁开一下。

    睡了足足一天一夜，贺岩再度醒来的时候，都不知道今夕是何夕了，缓了半天神，才想起来，自己已经考完回家了。

    然后他就被自己被熏得皱起了眉头，翻身下炕，推门出来，院子里安安静静的，树下张春桃正在补衣裳，一看就是杨宗保的。

    往日里看着沉稳像个大人了，实际还是个孩子呢，这天天干活，还出去办事，自己本身就是个好动的，身上的衣服也不知道什么时候被刮破了都不知道。

    张春桃和原身体女红都一般，只能家常的缝缝补补，不比其他乡下的妇人，大多是亲娘传下来的手艺，会裁会做。

    不过这也就够用了，反正只要有钱，成衣铺子里就能买到现成的，讲究一点的还能请人量体裁衣。

    大部分普通人家，自家不会做的，出两个鸡蛋，剩点碎布头什么的给人家，也多的是在家做家务的大姑娘小媳妇接这种伙计。

    听到动静，张春桃见贺岩站在门口，怔怔地看着自己，似乎还没回过神来。

    忙起身：“可是睡好了？先喝点米汤？我估摸着你大约这个时候要醒，一早上就熬了一锅浓浓的米汤，放了一点红糖，现在正好入口，你先喝上一碗，想吃什么，我去给你做？”

    贺岩心中熨帖，看着张春桃的眼神里，都是满满的柔情，见院子门关着，也没外人，心思一动就伸开手臂，想将人给抱在怀里。

    手臂才展开呢，就被张春桃叉腰跳脚的拿脚远远踹开：“闻闻你自己身上那味，比那腌坏的咸菜还臭呢，还不快洗漱去！艾草水在锅里，好好洗洗，洗不干净没饭吃——”

