    轰！远处好似惊雷，不断抽打在四周，我抬头一看，没有想到，石壁之上好像撺掇出来一条蛇一样，呈现出金黄色的光芒，看得人触目惊心。

    完全不知道怎么回事儿。但是眼前越来越奇怪了，那个东西正逼近我们，越来越危险了。

    只看到一道巨大的石头顺着前面就坍塌了。

    虽然刚开始看到好似一座山丘，但是走进一看，倒也不是那么回事儿，我看到这石头裂开了之后，就像是龟裂纹一样，如蜘蛛网不断蔓延。

    周围的气息也越来越浓郁了，我都快要喘不过气来了。

    我深呼吸一口气，这才蹲下来，死死盯着，警惕着周围，我没有想到，眼前更加诡异了，这是什么？

    我心里咯噔一下，只是土夫子和络腮胡子什么话也没有说了。

    眼前越来越奇怪了，因为那坍塌下来的石头，就像是被撕裂开的一道血口子，血水还在不断凝聚。

    河面都被染红了。

    只是没有想到，河水下面还有无数道气息萦绕开来，像是沸腾了一样，周围还散发出一阵血红色的迷雾，雾气还在不断扩散，空气都炸了。

    嗡！无数道气息交织在一起，好似天罗地网，这个时候我们三个人脸色都吓得不轻啊。

    “这是什么？”土夫子忍不住好奇，问了一句。

    “不要说话。”

    络腮胡子的脸色惨白，就好像是从棺材里刚钻出来的死人一样，脸上没有丝毫的血色，这到底是怎么了？

    只是络腮胡子整个身体几乎都贴在了鬼牛的后背上面，这家伙至于这么恐怖？

    “待会儿无论看到任何东西，都不要大惊小怪的。”

    络腮胡子赶紧就提醒我，“记住，一定不要轻举妄动。”

    这家伙的声音都有些沙哑了。

    呼呼，狂风还在不断肆虐，周围都散发出一阵阴冷的气息，谁也不知道这玩意儿是什么东西，我也只是死死盯着前面。

    这到底是怎么了？

    “走。”土夫子好似也察觉到了什么，这才冲着我们喊了一声，可没有想到，事情越来越麻烦了。

    嗤！

    一道火苗，好似不断撺掇开来，周围好似烟花一样炸开了，地动山摇，无数道火星子从那石头上溅落开来。

    这东西，看起来就像是一枚炸弹啊。威力实在是太大了。

    我赶紧压低了身子，但是没有想到，这鬼牛好像都不听使唤了，完全不知道发生了些什么事情，看得人措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着前面，匪夷所思，让人都不寒而栗。

    声音都让人沙哑了，我只是死死盯着。

    但是现在也不敢多说什么了，只是没有想到，现在这一切全都变了。

    轰！地动山摇，狂风还在不断肆虐，空气都撕裂开了一道口子，阴冷的气息，让人不寒而栗，没有人知道，这是什么情况。

    轰！无数道气息萦绕开来，地动山摇，狂风还在不断肆虐开来，空气好似都炸开了，一道道火苗顺着河面都焚烧起来了。

    我都睁不开眼睛了，但是我发现这个鬼牛好像都在悠闲的漫步一样，这家伙在搞什么？

    甚至都没有急着离开，到底是怎么回事儿？

    嗡！无数道气息萦绕开来，周围还散发出一阵很奇怪的光芒，看得我是措手不及啊。

    嗤！可没有想到，一道火苗不断闪动开来，呜咽的声音诡异莫测，甚至地下都炸开了，一道道鸿沟出现在我们面前。

    我也不知道这动静到底会持续多久，但是络腮胡子他们什么话都没有说了，嘴巴都像是被什么东西堵住了。

    什么东西？我正趴在鬼牛的后背上，本来也不想去听怎么了，可没有想到，事情越来越诡异了，就好像什么东西要炸开了。

    这是怎么了？我心里咯噔一下，但是小心翼翼地回头，什么也没有看到啊，这些东西难道真的会搞偷袭？

    不至于吧？我面色一沉，还真难以琢磨啊，甚至我都不知道，这玩意儿到底是什么情况，可是眼前我还真没有想到，这东西神出鬼没。

    这到底怎么了，我想要喊络腮胡子和土夫子，但是他们现在什么都没有注意。

    嗤！

    一道火苗还在不断闪烁，看得人措手不及，呜咽的声音像是从身后传来，我浑身上下都感觉到一阵发麻。

    全身上下都开始哆嗦了，浑身上下越来越难受了。一束束火苗，还在不断闪动开来，周围还散发出一阵歇斯底里的声音，气势如虹。

    可没有想到，周围的动静更奇怪了，现在我都不敢回头了，甚至耳边都吹来一阵阴冷的寒气，气息不断凝聚开来。

    这到底是怎么了？我心里咯噔一下，看得人措手不及啊，这是怎么一回事儿啊？

    我身后到底有什么东西？

    而且那一股阴森恐怖的气息越来越恐惧了，这是什么情况，我整颗心都悬了起来，随时都要蹦出来了。

    这到底怎么了？我心里咯噔一下，看得人措手不及啊，这是什么情况？

    我也不敢回头啊。

    也只好承受着这种恐怖的气息，还真让人哆嗦，可是眼前还真有点儿奇怪，我感觉到络腮胡子和土夫子现在也应该感受到这一股气息吧？

    然而现在他们也不再多说什么，时间一分一秒地过去了，但是我才发现，这才只是恐怖的开端。

