    “爷？”温酒伸手在四爷眼前晃了晃：“您想什么呢？”

    四爷：“……爷没有想吓你。”

    听到四爷说这个，温酒眨了眨眼睛，紧接着点了点头，忽而有些狐疑的向四爷看过去，她莫名的在这句话里面听到了几句委屈是怎么回事儿？

    谁知，下一秒额头上就被四爷重重的敲了一下。

    “再敢冤枉爷，看爷怎么收拾你。”

    温酒：“……”吓到人了还不让说，您还真是有“帝王风范。”

    许是温酒的表情太过于幽怨，四爷被她看的也有几分不好意思，手握空拳放在唇边轻咳了一声：“再次问道，就那么喜欢这只小狐狸？”看它看得连自个儿都忘了？

    到底最后一句四爷没有说出来。

    温酒听了，霎时间眉开眼笑：“喜欢，可喜欢了。”是第一次完完整整只属于她的小狐狸呢，怎么会不喜欢呢？

    小狐狸和小锦旺财都不一样。小锦有它自己的人生。旺财归根究底是四爷的狗，并非完完全全属于温酒。可这只小狐狸不一样，它是四爷打来给她的，完完整整的属于她。

    温酒想，看在四爷送给自己一只狐狸的份上，就暂且先不要和他计较了吧。

    四爷本来听他的回答是有些气不顺的，可瞧着她那傻呆呆的笑，也不知怎的就莫名其妙嘴角也勾了起来。

    “痴丫头，”四爷嫌弃的点了下她的额头：“你也不瞧瞧如今什么时辰了？不是说困倦了吗？这一会儿还不漱洗，难不成要盯着它盯一夜？”

    四爷想，这么丑的狐狸有什么可看的呀，还不是因为这是他送的？

    如今想来自己送的东西，她都是精心的收了起来，还真是……不知道该怎么说她。

    怎么世界上会有这样一个将自己放在心尖尖上头的女子呢？

    温酒认真的看了一眼小狐狸，只道：“柳府医说，是要盯着一些的，若是它醒了，碰到了伤口要重新换药的。”

    四爷轻视了一声，紧接着就叫了奴才进来把那小狐狸搬到偏厅去。

    而后态度强硬的又当温酒送进了净房，让人伺候她早些漱洗。

    温酒莫名其妙被塞进洒满干花瓣的木桶里的时候才回过神来，忍不住对着门口的方向挥了挥拳头。

    大男子主义！真是大清朝救了他！

    四爷却是心情不错的快步进了他自个儿的净房，眼瞧着辫子都比平日里甩的要高一些。

    小丫头也真是的，他送的一只狐狸也要这般尽心尽力的养着，今日多亏了自己回来的早些，若是回来的晚，她八成真的要盯着一整日了。实在是太将他放在心上了。

    这头四爷方才推门进去，忽然脚步一顿，想起了个事情来。

    本来是想要问问她武器的事情，总觉得她送给自己的手环有些不一般。

    谁知见到了人，莫名其妙将正事儿都给忘了！

    温酒这头迅速的梳洗完了，却没有第一时间先回正厅，反而是跟大勺两个去到偏厅去看小狐狸去了。

    屋子里头有些冷，如今炭火也是金贵东西，那小太监自个儿也不敢烧炭火，冻得直流鼻涕。小狐狸这会儿也冻得瑟瑟发抖。

    温酒微微拧起眉头，即刻便遣人去端盆炭火来。

    【主人，干嘛这么费力气？干脆弄到空间里头来养着得了。临泉水里泡一泡没两天就活蹦乱跳的了】

    温酒听到小锦这话忍不住也翻白眼，难道她不想弄到空间里头吗？可是四爷还特意帮忙派遣一个小太监来看着，这下倒是不好直接收到空间来养病了。

    忽然温酒觉得有些不对劲儿：“你什么意思？不是说灵泉水只有保健功效吗？”

    小锦洋洋得意的扑棱翅膀飞起来，眉飞色舞的说：“那是因为之前种植的都是瓜果呀？光吃瓜果可不是只有保健的功效么。主人今日给我的药材，我寻了地界儿都种了下去。

    以药养泉，泉养万物！

    以后咱们的药材等级越重越高，灵泉的功效会越来越强的！”

    温酒怔愣的眨了两下眼睛：还有这么个功效，你为啥不早说？

    小锦：“你也没问呢？”

    温酒：“……”总觉得空间有一大堆功效是她不知道的……

    小锦：“主人想法十分有理。”

    温酒桥小锦十分得瑟的样子，莫名的磨了磨牙，他也想要把他拎过来暴揍一顿，可惜他这头还没有打到小锦，他自个儿就被四爷给拎了起来。

    四爷一只胳膊便能将温酒的腰还住一圈，稍一用力，就将她整个人带离了地面。

    温酒愣愣的眨了眨眼睛：“爷？”

    四爷磨牙：“爷看你是欠收拾！”

    四爷本身梳洗就要快一些，早早的梳洗完躺在床上等她。

    小丫头漱洗慢，四爷一向清楚，往日四爷总是会寻上一本书来看，打发时间，倒也没觉得如何。

    可今日，躺在床上闻着独独属于她身上的幽香，却是心头火热起来。

    脑袋里头的画面闪了又闪，被子被他踢了又盖，盖了又踢。上衣也是脱掉又穿上，反复了好几次。

    等的实在是不耐烦，四爷便将苏培盛唤了进来，要他去瞧一瞧。

    谁知，却说人并不在净房里头。

    四爷有那么一瞬间心跳都漏了两拍，四叶期时有发现过，他身边这个小丫头身上的异常，她有太多秘密，四爷至今也没有猜透。下意识的便生出一股她可能丢了的慌乱之感。

    谁知寻之偏房，却见她又在眼睛亮晶晶的蹲着瞧狐狸呢。

    四爷一颗心落下来的同时，又开始磨牙了。

    从没有被人这般牵着鼻子走过，四爷的心情可不算是好。

    沉着脸将人带回了卧房，一把丢到了床上。

    温酒被摔的七荤八素，一句话没等说出口，就被死死压住。

    四爷早已经轻车熟路，指尖轻轻一挑，便可轻易的另她溢出酥去骨髓的声音来……

    四爷猛然倒吸了一口冷气，捏着她手腕的大手紧了紧：“……妖精！”

    另一只大手更是丝毫不留情的开荒辟地……

    温酒却想，也不知到底谁是妖精！

