
　　“主人，医疗舱里的两个病人开始抽搐。”白凌听到医疗舱内发出撞击和敲打声，义诊车随后停稳在道路边，白渊和白凌下车，佩戴好防护服，打开了存放两位濒危患者的维生医疗舱。

　　“脑电波紊乱，心率快速上升，没有炎症，体温正常，白凌，先把10号和40号药剂给我。”

　　白凌从黑色大箱子中取出了两枚金属瓶，被白渊一一塞进医疗枪内，调整好程序后，将针剂注入了两位患者的颈部静脉。

　　“这针药剂会让你们消除痛苦，进入宁静的睡梦，等达到丰都的白氏医院后，我会进行全面的病理检查，治好村里的人。”

　　原本浑身剧烈抖动，疯狂敲打舱体的病人，听到他的话后，渐渐重归平静，木然地望着白渊酣睡过去。

　　义诊车通过了长长的岩体隧道，出口处便是商区的通关关卡。

　　“停下！你们是哪来的？”一群持枪的商区守卫拦住了义诊车，为首的机械电子眼头头用枪杆撞了几下驾驶车门。

　　白渊降下了车窗，将一份资料芯片与一袋金币交给了他。

　　“长官大人，我们是隶属白氏集团的无国界医疗义诊车队，这份芯片上有我们几位的身份认证信息，还请您放行。”

　　守卫头头深深瞄了眼白渊的长相，又仔细瞅了瞅副驾驶上的阳昕，朝身后的手下点了点头。

　　“进去吧！”

　　义诊车顺利通关，守卫头头立即回到了瞭望台，与自家帮派首领通话。

　　“老板，我确认过了，那两个人的长相确实跟白氏家主和无夜城城主一模一样。”

　　“把他们在野外给我统统做掉，一个活口都不要留。”

　　“遵命。”

　　义诊车开离到了距关卡3公里之外，阳昕再一次掏下了假发，她用手掌不停扇风，“热死老娘了，真不知道那些姑娘留着长头发天天得多麻烦，咱们距离丰都还有多久啊？该不会要一直戴着这玩意吧！”

　　“顺利的话还有一小时的车程就到了。”

　　“顺利的话？”依然护士装扮的伊洛斯对白渊的话发出了质疑，“这句话的意思是，难道我们还有可能遇到不顺利的情况？”

　　“嗯，毕竟丰都的管理者对无夜城的态度尚不明确，但绝对不是友方，刚才过关时守卫的态度不符合常理，平时他们会索要更多的通关小费。”

　　“你这么说我也觉得不太对劲，那守卫就瞅了咱俩，车里剩下的两个小孩，和医疗舱中那两名患者怎么看都没看一眼？”

　　“！”阳昕的话突然点醒了白渊，正在此刻原种应对危机的本能被触发，他将知觉力提升了数倍。

　　白渊紧踩油门猛地加速，他操控着车辆向某个目的地疾驰，边发出命令，“白凌，马上把箱子带上！其他人扎紧安全带！”

　　白凌立即将怀里的噜噜塞进了伊洛斯的怀里，捡起后备箱的黑色大箱子，把它抱在了怀里，然后捆上了安全带。

　　“到底咋回事？说话啊！”阳昕被极速紧绷的氛围弄得一头雾水，她冷不丁抬头向前方望去，吓了一跳，“白渊你疯了吗？快停车！前面是个大湖啊！”

　　白渊的脑海中精确计算着秒数，在到达某个时刻，他果断按下了一枚红色按钮。

　　车顶全开，四人连着座椅被高高弹飞，座椅下方的喷射火箭让他们缓缓地旋转下落。

　　而继续行驶的义诊车在冲进湖边的刹那间，被一颗燃烧的飞弹炸成了碎片。

　　“追踪型导弹？商区已经掌握这种技术了？”阳昕望着熊熊燃烧的残骸凝眉深思，地底世界的战乱所导致的人类文明退步，中庭世界有些科学领域退步到近现代，有些却超前发展，如果商区有这样的技术，对无夜城来无意将会是个巨大威胁！

　　“这种追踪型导弹还达不到超远距离的射程，范围应该在十公里左右，但速度极快，这是从中层进口的武器，看来我们的潜入丰都的事情被暴露了，而那个丰都的管理者，想直接置我们于死地。”白渊结合关卡守卫的反应，当机判断了事态。

　　“也就是说，我们现在的身份不能再使用了？为了确认伤亡肯定还会来追兵，现在必须离开现场！”阳昕麻利地解开了安全带，把假发一丢转身要走。

　　白渊紧紧拉住阳昕的手腕，“衣服肯定要换，假发先留着。”

　　白凌抱着伊洛斯，阳昕一手扛着白渊，另一手拎着大黑箱子，戴着夜视仪飞速跳跃逃离现场。

　　在足足奔走跳跃了半个小时后，四人在通往丰都公路的不远处孢子丛林中藏密起来。

　　四人围坐在地上休息，听白渊分析的情势。

　　“现在是夜间23点，我们在四个小时前离开了村子，那些村人差不多是同一个时间出发向无夜城的，由于缺乏医疗机械，我们每隔半个小时就要花二十分钟对两名患者进行检测记录和维生治疗，原本到荒区关卡两个小时的路程，延长到了三个半小时，三个半小时，以那些少年们全速行驶的时间计算，已经抵达了无夜城，可以推断出在我们刚进入隧道的那个时间点上，我们的情报就暴露出去了。”

　　“主人，我用内线联络白巍爷爷确认过了，铁子他们进城时跟商区的商人起了冲突，为了证实身份才提供了菲尼克斯家族的徽章，看来情报是由那个商人泄露出去的。”白凌握紧了拳头，他的神情冷若冰霜，“这是白凌的失职，竟然让主人身处危险之中，我会一定会把善后工作完成的，让相关人士全部人间蒸发。”

　　“现在先按兵不动，那些守卫在调查完那两具男女尸体身份后，才会发现我们都逃跑了，只可惜失去了两个珍贵活体样本。”白渊略带沮丧的话语让阳昕感到些微不适。

　　“你为什么要放弃他们？”阳昕的语调冰凉得没有一丝起伏，“你说过会救村人吧？你跟他们保证过会去丰都的医院吧？你不是口口声声要改变他们的命运吗？”

　　她越说越激动，抬起满腔怒火的眸子质问道：“你明明有机会，有办法让我去救他们，为什么就这么舍弃了，为什么把他们当成了替死鬼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为这是妥善的选择。”

　　回答白渊的是一记狠狠的巴掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百二十三章 车毁人亡免费阅读。https://xs.23sk.com 