    身形没有丝毫停留，只见费仁抬手一召，将地面上黑脸大汉遗留下来的灵戒收入囊中，随后飞身朝着密室通道掠去，相比于外围这些小鱼小虾，里面才是宫殿的中心，机缘传承的真正所在地。

    “沙沙沙....”

    众人突入通道尽头，不禁发现五道神秘石门最终竟汇于一处，之前有意互相避开的邺城三大势力，以及钢铁兵团常青山等人此刻都聚集在了一起，一时间气氛也变得耐人寻味。

    眼下，这里显然是大殿的中心地带，不仅面积比之前的密室宽敞了许多，而且内部也堆积了不少宝物，品质更甚之前，在不远处大殿上空同时还悬浮着六个白色光团，隐然从中传出不俗的元力气息。

    六个白色光团，六个宝物！

    云闲眼神火热，其旁边的云腾也是无法淡定，若是能够将六个白色光团中的宝物尽收囊中，哪怕没有得到墓府主人的机缘传承，他们云家也能跻身邺城第一势力，甚至位列九品势力！

    原因无他，这六个白色光团中的宝物确实不凡。

    其中两个白色光团中包裹着丹药，虽然不知品质如何，但从隐隐散发而出的丹香也可以判断，必然不亚于四品，要知道当今大楚王朝的药王林封也不过是四品炼药师，一枚四品丹药的价值有多珍稀足以可见。

    除了这两枚丹药之外，正中间的白色光团则是一件宝甲，通体闪烁着橙色光泽，赫然也是一件四品灵宝，防御力惊人，最右边的白色光团是一个精致玉盒，精致玉盒旁边的白色光团则是一枚小巧的玄铁银针，似乎是件不错的暗器灵宝。

    五个白色光团中的宝物都是不俗，唯独最后一个白色光团便稍显普通，仅是一个破烂不堪的青铜钥匙，而且上面隐然泛起铜锈，似乎年代久远，而且没有什么用处。

    “宝物！这是墓府主人遗留的真正机缘！”

    这道想法在众人的心中不约而同地炸响，仿佛得之可得天下！

    此时，在场众多武者中除了邺城三大势力以及钢铁兵团的人之外，还有一些实力强悍的散修，其中不乏半步中合境的高手，显然也对墓府主人的遗留传承，以及大殿中心那六个白色光团觊觎眼红。

    只不过碍于邺城三大势力的威名，再加上一旁还有钢铁兵团的人马虎视眈眈，因此这些闯入大殿中心的散修武者也十分自觉，虽然都是萍水相逢，但却纷纷靠拢在一团，仿佛天生就是一个阵营。

    “各位，没想到我们最终还是碰到了一起....”

    眼见气氛诡异一般地寂静，常青山眉头轻挑，随后率先开口道，同时也打破了大殿内的僵局。

    身为朝廷麾下钢铁兵团的副统领，常青山不仅实力强悍，而且身居要职，其话语自然也有分量的多，而且哪怕是邺城三大势力的人也要给他一份薄面，至少不敢明面上撕破脸皮。

    “常青山，白色光团有六个，也就是说宝物只有六个，你不是朝廷的人么，若是你做主，你又打算怎么分配？”

    看到常青山率先开口出声，对面的云闲也是咧嘴一笑，语气意有所指，似乎打算令其成为众矢之的。

    毕竟在场武者中除了邺城三大势力的人之外，还有一些实力不弱的散修，若是对方以朝廷权势压人，必然会引发在场武者的不满和反抗，群起而攻之。

    毕竟能够来到这处大殿的武者都是不弱，修为最低也有中合境八重，谁都不甘心空手而归。

    “我的答案很简单....”

    云闲的心思自然瞒不过常青山，只见其冷冷一笑，随后大手一挥“众将士听令！”

    “本统领上前取宝，不多不少只需一件，若有胆敢阻拦者，杀无赦！”

    话音刚落，常青山的身形也是暴射而出，直指大殿正中心的一个白色光团，光团正中赫然是那件散发着橙色光泽的四品防御宝甲，似乎其心中早有目标。

    “这家伙！”

    见此情景，云闲脸色微变，随后牙关紧咬。

    虽然他的修为在常青山之上，不过对方是钢铁兵团的副统领，身经百战，若是真的打起来他根本占不了什么便宜。

    “啵！”

    手掌刚一触碰白色光团，一股温热的暖流便是波及常青山的周身，仿佛某种天地能量，也令其久久停滞不前的元力修为又上升了一丝，距离高星境二重也近了一步。

    “这...竟然是浓郁的元力凝聚而成....！”察觉到自己身体的微妙变化，常青山也是脸色一愣，随后欣喜不已。

    这一次古墓之行，他不仅得到了一件四品防御宝甲，而且停滞已久的元力修为也有所突破，其自然是十分兴奋。

    而且有了这件四品防御宝甲的相助，哪怕常青山日后没有突破高星境二重，也可以有机会竞争钢铁兵团的大统领之位，官居朝廷三品大员，而不再是区区一个副统领！

    '“常青山动手了！”

    “该死！现在白色光团里面的宝物只剩下五个了....”

    “我等好不容易来到这里，难不成要空手而归...？！”

    看到常青山出手夺取了一个白色光团之后，此刻大殿中心的一众武者也是彻底炸开了锅，众人皆是蠢蠢欲动，眼神中布满着贪婪，显然都想分一杯羹。

    虽然众人十分不满常青山的举动，不过碍于对方实力强大，手下还有一众士兵护卫，并不敢轻易动手阻拦，而且六个白色光团只没了一个，剩下的人当中并非毫无机会。

    “既然钢铁兵团都出手了，那我程家自然也不能落后.....”

    轻哼一声，程霸天倒也没有客气，同样飞身朝着其中一个白色光团冲去，意欲夺取一枚稀有的四品丹药。

    “老夫也不客气了！”

    “承让！”

    见此情景，云闲和观察力也是互视一眼，随后各自取走了一个白色光团，其中云闲取走的是精致玉盒，而关长虹取走的则是类似于暗器灵宝的玄铁银针，算是各有所得。

    不一会儿，大殿正中的白色光团便只剩下了两个，其余四个则是被邺城三大势力，以及钢铁兵团的人所夺取，似乎各自心怀鬼胎，都是十分默契地只拿走一件宝物。

    白色光团只剩两个！

    此时，大殿空气也是突然变得焦灼，一时间死一般的寂静。

