    冯锷整理了一下装备，把步枪上的狙击镜放进了背包，然后再把步枪背在背上，右手反握着刺刀，紧贴自己的小臂，等待着出击的命令。

    “冯锷，你枪法好，你掩护！”

    林元点点头，让冯锷不用当摸哨的尖兵；在往常的战斗中，摸哨的尖兵战死的几率非常大，鬼子不是土匪，也不是国内的军阀，他们的哨兵肯定是明暗哨混杂，你在摸哨兵的时候，没准就有步枪指着你的后背。

    “不用，我练过武，刀玩的也很不错！”冯锷拿着刺刀耍了个刀花，拒绝了林元的好意。

    在战场上见惯了死亡，冯锷讨厌看着身边的弟兄不停死去，而自己却躲在后面的感觉。

    “不缺你一个玩刀的，我去，你帮我看着！”李成林盯着冯锷的脸，微微的摇头，示意冯锷这个时候不要犟。

    “不用那么多人准备，两人一组，三组人散开摸上去，其余人掩护；机枪手、弹药手火力准备！”

    “你掩护，我摸哨！”

    “我们两个一组，还是老规矩。”

    ……

    很快，三组人在自愿组队的情况下，已经准备完成了，不仅仅是冯锷，还有几个弟兄也没轮到，实在是敢死连剩下的弟兄太少了，摸哨的人多了，就没有突击火力了！

    冯锷没轮着摸哨，默默的坐在地上，重新把狙击镜拿出来，安在步枪上面。

    “有六倍镜就好了！”冯锷心里叹息着，

    他手上的毛瑟步枪只有一个四倍镜，在他的印象中，原装德国进口的M1924式狙击步枪，应该标配两个瞄准镜的，一个四倍，一个六倍，还会有一套专用的保养工具，可是他得到的这支步枪，只有一个四倍瞄准镜，工具更是一个都没有。

    “机枪向前五十米，就在棉花地的边沿建立火力点，注意隐蔽！”

    林元估摸着时间，让机枪组率先出发，敢死连的人虽然少，可是捷克式机枪还有两挺，这是他们的火力保证。

    机枪组在窸窣之中准备完成，时间过的很漫长，弟兄们感觉度日如年。

    “上！”终于，林元的嗓音带着沉重感，终于下达了进攻的命令。

    “唰、唰、唰……”

    杂乱的声音从棉花地里面响起，弟兄们的动作看似缓慢，但是行进的速度却很快，六个摸哨的弟兄弯着腰，握着刺刀快速的在地上往前爬，首先爬出去的小组已经有了目标，那就是不久前那个抽烟的鬼子！

    西马宅和周家宅一线离罗店镇内连一公里都不足，这两个地方不大，可是对于罗店的防守来说，他们的位置很重要。

    西马宅外面有一个土包，土包上面长满了杂草，就在杂草丛里，一名鬼子的暗哨正在警惕的观察着四周，在他旁边的庄稼地里面，还有鬼子蹲在里面，他们互为掩护，盯着周围的任何的风吹草动。

    罗店对于鬼子来说同样重要，西马宅的防守鬼子足足放了两个小队，还加强了两挺重机枪，加上两个小队已经配置的四挺歪把子，四支掷弹筒，鬼子相信，可以防守一个团的中国军队进攻，这里不可能没有任何反应会被中国军队突袭拿下，因为这两个小队的鬼子是一半的人没有休息的，另外一半休息的人也是在战壕里面和衣而卧，他们随时可以投入战斗！

    鬼子的纪律性很强，可是他们也是人，白天战斗了一天，大半夜的来值哨，他们也需要外物的刺激来保持精神，而香烟一向是鬼子的标配。

    “啊！”

    刚抽完烟的鬼子打了一个哈欠，感觉舒服了很多，周围除了风吹拂庄稼地的沙沙声之外，他并没有发现任何的不对。

    “嗯？”

    趴在草丛里面的鬼子突然觉的不对，身后传来的夜风突然大了起来，这在草丛中是不应该出现的，因为草丛外面的空气流动速度并没有变化，那就只有可能草丛进来货物了，不管是人还是野兽！

    “唰！”

    鬼子拔出了刺刀套里面的刺刀，回头的同时就朝后挥舞。

    “噗嗤！”

    刚扭头的鬼子感觉到肋部一痛，一个黑影已经爬在自己的背上。

    “唔！”

    鬼子的惨叫还在嘴里，一只粗糙的大手已经捂住了自己的嘴巴！

    “噗嗤、噗嗤！”

    身体死死的被压住，穿插于肋部的刺刀不停的出入，鬼子带着不甘，声音越来越小，紧接着大脑一黑，失去了意识。

    窸窸窣窣的草丛中很快的就没有声息，突袭的弟兄小心翼翼的将鬼子身上悬挂的两颗甜瓜手雷揣进口袋，然后又悄无声息的朝着爬出了草丛。

    “呼！”

    在后面观看的林元长出了一口气，手一挥，示意弟兄们慢慢的跟上，所有的弟兄们在地上慢慢的爬着，尽量的靠近鬼子阵地！

    “啊！”

    突袭的弟兄出了草丛中的这个鬼子哨兵，实际上鬼子哨兵在那他们一个都不知道，很快就传来了惨叫声，不知道是弟兄们弄死了鬼子，还是鬼子把突袭的国军弟兄给干掉了！

    “砰！”

    “轰！”

    惨叫声还在原野上回荡，枪声和手榴弹的爆炸声就响了起来，远远的在原野上传开。

    “跟我冲！”

    林元咬着牙，大声的命令着；

    “杀啊！”

    随即，从另外的几个方向也传来喊杀声。

    “支那人突袭，快，照明弹！”

    月光下的鬼子军官大声的呼喊着，让睡梦中的鬼子赶快上阵地。

    “啾！啾！”

    几颗散发着惨白光芒的照明弹摇摇晃晃的升上了天空，照的西马宅附近宛如白昼！

    “支那人，杀死给给！”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    轻重机枪很快就开始呼啸，雨泼般的弹雨朝着冲锋的弟兄劈头盖脸的朝着冲锋的弟兄汹涌而来。

    “噗噗噗……”

    冲在前面的弟兄来不及反应，被机枪的弹药打成了筛子，趴在地上抽动着身体。

    “砰！砰！”

    老兵毕竟是老兵，不用军官命令，一个个就地趴下，开始用步枪还击！

    “机枪，机枪压制鬼子的火力！冯锷，打掉鬼子的机枪！”

    林元着急的喊着，鬼子的轻重机枪打的弟兄们抬不起头，连捷克式机枪的机枪手都不敢抬头还击！

