    自从杨行舟和厉若海双战庞斑之后，两人的风头直追浪翻云，天下豪杰闻之变色。

    尤其是杨行舟在黄州小花溪内，重伤之后，尤自弹筝伤人，沙千里身为八派联盟种子高手之一，竟然被杨行舟以筝音遥遥击成重伤，之后死在方夜羽等人手中，也与那次受伤有极大的关系。

    当时沙千里不知天高地厚，在小花溪挑衅杨行舟和庞斑等人，简正明就在沙千里身边，眼看着沙千里被一曲筝音遥控心神，毫无还手之力的喷血倒地，对他的刺激和惊吓当真是非同小可，对杨行舟发自心底的感到恐惧。

    他身为西宁派大高手叶素冬的师弟，武功智慧也是上上之选，为人一向高傲，可是在近距离接触到厉若海、杨行舟、乾罗等人之后，才真正明白了这些人的恐怖。

    果然每一个黑榜高手都不是易于之辈，而横空出世的杨行舟更是其中最恐怖的人物之一。

    现在白道西宁派的人对杨行舟恨之入骨，却又忌惮万分，毕竟他们不是傻子，杨行舟弹筝伤敌的本领，只是想想便知道其中的恐怖，莫说西宁道场的无人能够做到，便是白道无想僧和不老神仙也没有如此可怕的修为，因此在沙千里身死之后，有不少人都说要为沙千里报仇，但都把矛头指向方夜羽，而极少有人提及杨行舟。

    光是庞斑的魔师宫就足够他们忙活的了，要是在招惹了杨行舟，怕是整个八派联盟顷刻间便要迎来灭顶之灾。

    方夜羽等人出兵双修府，白道八派联盟之中，除了不舍之外，其余之人都坐看好戏，准备坐收渔翁之利，有些人更是希望杨行舟与厉若海都死在方夜羽手中，最好是与方夜羽的人同归于尽，如此一来，自然天下太平。

    只是令他们没有想到的是，方夜羽出动了手中所有力量，最后换来的却是铩羽而归，而且还导致了杨行舟怒出双修府，悬赏年怜丹。

    简正明身为楞严的属下，消息灵通，杨行舟出了双修府的事情，他已然知晓，只是独角青鳞兽拉着火焰战车行走极快，明知杨行舟前行的方向，也难以知道具体的方位。

    他无论如何没有想到，竟然在封寒隐居的山谷中看到独角青鳞兽和火焰战车。

    这一兽一车是杨行舟标志性东西，只要见到这火焰战车和独角青麟兽，那就说明杨行舟来了。

    明白了这一点，简正明头皮发麻，身子都颤了，在听到杨行舟的话后，想死的心都有了，要是知道杨行舟在这里，打死他，他也不敢来招惹封寒。

    “杨……杨大侠！”

    简正明僵硬的脸上硬生生的堆出一堆笑容：“您也在这里哈！”

    他收起铁伞，对杨行舟行礼道：“晚辈不知前辈在此，失礼之处，还请恕罪！”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，道：“好说，好说，我驾车正缺一个车夫，你来的正好，日后这我的这车子就归你打理了！”

    简正明一愣：“这……”

    忽然眼前一花，杨行舟已经到了他的面前，紧接着下颚吃痛，忍不住张开了嘴巴，随后嘴里便多出一粒异物，骨碌碌顺着食道滚进胃部，顷刻间化为一股冷气，弥漫了全身。

    杨行舟松开掐着简正明的手掌，笑道：“我刚才喂你的是丹药叫做九九归一丹，吃了之后，功力倍增，耳聪目明，乃是世上少有的灵丹妙药。只是有一点不好。”

    简正明心中一片冰凉，咳嗽了一声，颤声道：“哪……哪一点不好？”

    杨行舟拍了拍巴掌，转身向封寒的小屋走去：“就是这药效只能持续八十一天，过了八十一天之后，阴气爆发，经脉寸断，死的惨不忍睹。只有继续服食，放才能缓解症状。”

    简正明面如死灰：“杨大侠，晚辈一向不曾招惹过您，上一次在小花溪，那也是无心之失，您如此身份，针对晚辈，怕是于前辈清誉不妥。”

    他口口声声称呼杨行舟为前辈，目的就是想让杨行舟顾及身份颜面，能够放自己一马，毕竟杨行舟如此高手，起码的宗师风度应该还是有的。

    哪知道这句话出口之后，便听杨行舟笑道：“你既然是晚辈，为我这个前辈效劳，岂不是应当应分？我也不亏待你，我手中武学心法数不胜数，随便拿出来一门，便足够你终生受用。你只要车子赶的好，我便传你一门功法也不是不可以。”

    简正明大为心动。

    以杨行舟的修为，别说他专门传法，便是随口指点简正明几句，也足以令简正明受用无穷，心道：“这等武学宗师，平常人便是见上一面都难比登天，我要是成为他的车夫，自然有机会向他请教诸多武学难题，这等机缘，不亚于庞斑身边的黑白二仆以及浪翻云的好友凌战天等人。如此机会，却是不容错过！”

    怒蛟岛“鬼索”凌战天，在黑榜谈应手被浪翻云杀死之后，号称最有资格进入黑榜的高手，而凌战天之所以有如此修为，与浪翻云在背后的指点有着极大的关系。

    尤其是最近怒蛟岛的新一代青年高手戚长征，一个多月的时间里，已经成长到先天高手的地步，进境之快，简直匪夷所思，而这戚长征的刀法武功也是浪翻云从中提点指导的。

    能与一代武学大宗师请教，对武林人物来说，都是一场了不起的机缘。

    简正明刚才只是恐惧，如今想明白之后，登时转为兴奋，大声道：“是！能为杨大侠驱车引路，晚辈荣幸之至！”

    杨行舟哈哈一笑，道：“你想明白了？”

    简正明道：“想明白了！”

    杨行舟：“那好，在这里候着！”

    “是！”

    前方封寒从屋内走出，看向杨行舟的目光中蕴含着极大的惊奇之意，忽然叹道：“看来我真的错过了江湖上很多大事情，能让西宁道场的青年高手畏惧成这个样子，普天之下，怕是只有庞斑才有如此声威。看来杨兄当初与庞斑一战，远比我想象中要精彩许多，以至于八派联盟对你忌惮到了极点。”

    杨行舟笑道：“封兄想多了，我毕竟还是败给了庞斑，而且还是与厉若海合击的情形下。”

    他说到这里，对封寒道：“封兄，我已经多日不曾用刀，好多年都没有遇到过用刀的好手了，这次既然有幸遇到封兄，你我切磋一下如何？”

    封寒眼睛一亮，道：“杨兄若是有如此雅兴，小弟怎敢不相陪。”

    屋内乾青虹走出，一脸焦急：“不要！”

    她伸开双臂，拦在封寒面前，看向面前的杨行舟：“杨大侠，你连庞斑都能挑战，为何还要与封寒为难？你的对手是浪翻云和庞斑他们，为什么要跟封大哥……”

    她是乾罗的干女儿，当初欺骗怒蛟岛上官鹰的感情，与别人私通，手段计谋武功都是极高明，刚才封寒与杨行舟的对话全都被听在耳朵里，见杨行舟要与封寒动手，她担心之下，什么也顾不得了，只想阻止这场比斗。

    封寒笑了笑，伸手在乾青虹肩膀上拍了拍，道：“青虹，去把茶盘端到屋外，一会我与杨兄切磋之后，还要继续喝茶聊天。放心，没事的。杨兄对我只有好奇，而无丝毫杀意，可见他根本就没有把我当成一个对手，只是真的想与我切磋一下。”

    他盯着杨行舟的眼睛，神情淡然，语气也是淡淡：“杨兄，你不要小看我。这两年来，我虽然不曾握刀，但是在刀法上的进展，却与日俱进。浪翻云兄都不敢小觑我，希望杨兄也注意。”

    杨行舟笑了笑，伸手虚招。

    喀嚓！

    不远处一株果树的树枝凭空折断，随后被一股无形起劲虚虚收摄到杨行舟手中。

    杨行舟拿住树枝轻轻抖了抖，树枝上的细小枝条和树皮、树叶瞬间脱离树枝，便是整根树枝也在距离握手四尺处断开，整根树枝的长度已经与刀剑相仿，尤其是令人吃惊的是，在杨行舟内劲吞吐之下，整根枝条树皮和一部分木质剥离开来，已经成了简易的木刀。

    封寒双目瞳孔微缩，深深吸了一口气：“杨兄，怪不得你能挑战庞斑。只凭这一身内功修为，怕是连浪翻云都未必比得过你！”

    远处简正明看的目瞪口呆，见杨行舟如同变戏法一般，将一根树枝轻轻一抖，便抖成了一把木刀，这等对真气的运用，已经超出了他对武学范畴的认知。

    杨行舟木刀在手，对封寒笑道：“封兄，请！”

    封寒想了想，道：“还请杨兄稍等。”

    他转身走到一株果树旁，折下一根树枝，取出一把短刀将这根树枝轻轻削动，道：“我要做一把木刀，杨兄可以先去喝茶。”

    杨行舟笑道：“好！”

    坐在乾青虹搬出来的简陋木凳上，端起茶碗轻轻啜饮。

    封寒的全部精神都融入到手中的短刀之中，将树枝剖开树皮，缓缓削制，刀子锋利无比，每一刀下去，就有一部分木料脱离，只是两刀下去，木刀的大致形状便出来了。

    封寒操刀不停，手中短刀如同有了生命一般，在木棍上来回游动，毫无半点断续之处。

    在简正明与乾青虹眼中，封寒的手掌虽然在动，但却给人一种极其宁静安定的奇异感觉，他的人在动，但是精神却恒定如山，给人一种无法言喻的震撼之情。

    木刀终于成型。

    封寒缓缓起身，看向杨行舟：“杨兄，多谢你给我酝酿刀法战意的时间。”

    杨行舟笑道：“若是不给你调节精气神的时间，切磋起来又有什么意思。”

    风寒道：“好！”

    “好”字刚刚脱口而出，左手木刀便已经到了杨行舟面门。

    杨行舟自从封寒削刀之时，一对锐目便从未离开过封寒，没有一点细节能漏出他的法眼。

    他思绪的运转，比常人快上百倍，以致为正常人来说是快如电光石火的一击，在他的瞳孔内便像是缓慢不堪的动作。

    在他的视域里，首先是封寒的双脚在轻轻弹跳着，使他的身体恢复到极其轻松自如的状态，之后瞳孔放大，射出奇光，这是功力运集的现象。

    随后手中木刀化划出一个小半圆，刀尖平指向五尺外杨行舟的咽喉，右脚弹起，左脚闪电飙前，活像一头饿豹，俯扑向丰美的食物。

    刀尖有若一点寒星，向着他咽喉奔来。

    虽是木质，给人的感觉却远胜金铁。

    “咻！”

    杨行舟手中的木刀忽然上举，挡在了封寒刀尖前方。

    砰！

    两把木刀相交，气劲相触，滔天气浪席卷向四面八方，周遭果树如被飓风吹拂，枝叶簌簌下落。

    封寒一刀出手，更不停歇，手中木刀化为漫天刀影，怒海狂涛一般，将杨行舟周身包裹，身子好像变成了有形物质的幻影，绕着杨行舟前后左右，劈斩向各个方位。

    “好快刀！”

    杨行舟手中木刀变幻，只是在顷刻间便挡住了封寒三十多招，对方刀势之快，当真是令人咋舌。

    “砰砰砰！”

    劲气交击声不绝于耳，杨行舟手中木刀在片刻间已经变幻了五六种刀法，先是胡一刀家的胡家刀法，后来变成了落花流水中陆天舒的刀法，紧接着变为血刀门的刀法，但都难以抵挡封寒狂风暴雨般的招式，刀法一路变幻，最后变为武当的太极刀法，方才堪堪抵住。

    “好刀法！好刀法！”

    封寒的刀法刀刀险，刀刀快，与胡家刀法有异曲同工之妙，但发力要点，内功劲气，远超胡家刀法，精妙之处便是连杨行舟都感心动。

    远处简正明身为西宁派青年高手，一直眼高于顶，因为白道高手一直以来的偏见，对黑榜高手颇有几分不服，可是看到眼前封寒对杨行舟出刀，这才明白封寒的刀法到底厉害到了什么地步。

    “果然黑榜高手没有一个是易于之辈，本以为这封寒败给了浪翻云，会一蹶不振，没想到竟然厉害到了这个地步，杨行舟修为虽高，面对封寒这种高手，大意之下，怕是也讨不了好！”

