    　　这若是用在冶炼和锻造上，必然会让效率得到极大的提高。

    　　听到了杜少府还有那些能工巧匠们的议论与评价，李世民脸上也不禁多了几分得意的笑容。

    　　就在这个时候，听到了不远处传来的吆喝声，李世民一扭头，就看到了程处弼这小子已然大步行来。

    　　身后边的板车上，已经被处理得差不多的猪已经被分成了两片。

    　　那雪白的脂肪，还有那血红色的肉，显得那样的醒目。

    　　程处弼一脸懵逼地打量着围拢在这里的一大帮子人在这里叽叽歪歪。

    　　就连李世民还有房相爷和那位马周等人也全蹲在这，这是要闹什么鬼名堂？

    　　李世民看到程处弼那副呆头呆脑的模样，不禁呵呵一乐，朝着那边一招了招手。

    　　“处弼贤侄，你且先过来，好好的给这些少府监的能工巧匠们解释解释你的风箱。”

    　　程处弼看了一眼从身边推过去的那头肥猪，有些不乐意地道。

    　　“叔叔能不能换个时间，我这猪肉还没处理完呢。不赶紧弄完一会大伙饿着了怎么办？”

    　　“……”所有人都齐刷刷地扭过了头来，看向这位振振有词的程三郎。

    　　房玄龄无可奈何地抬手捂额。这小子的脑洞怎么就那么的清奇，吃饭能够有这大利于国的好宝贝重要吗？

    　　李恪哭笑不得地迎上前来。“处弼兄，就耽搁你一点点时间，吃饭不急。”

    　　程处弼没好气地瞪了一眼这个平日里老蹿府中来蹭吃蹭喝的不良皇子道。

    　　“你不急我急好不好？知道不知道想要吃到上好的肉夹镆。

    　　肉就得炖得足够时间才行，耽搁了给你吃生肉你乐意？”

    　　李世民这下子气得笑了起来，并指如剑戳过去，瞪起了眼喝道。

    　　“行了，你小子哪来那么多废话，吃晚一点也不是不行，赶紧给老夫过来。”

    　　看到李世民一脸不乐意地朝着这边瞪眼珠子，语气开始有点气极败坏。

    　　程处弼虽然不乐意，但是他真不敢怼这位一身史诗装备的大唐皇帝陛下。

    　　“来了来了……叔叔莫恼，小侄我这也是为了大家的肚子考虑，毕竟错过饭点对肠胃不好。”

    　　“……”李世民一脸黑线地扭开了脸，主要是怕自己忍不住一脚尖射过去，容易影响君臣团结。

    　　看到了程处弼过来，五位工匠还有那位杜少府都围了上来七嘴八舌地问东问西。

    　　程处弼对于他们的问题也是一一作答，对于他们百思不得骑那啥的问题，程处弼大概给他们解释了一下原理。

    　　“程太常，能不能让他们将这个风箱拆开来看看里边的构造。”

    　　“不行！”程处弼直接脸色拉了下来。“想看可以，等我做完菜你们就算搬回少府监去都成。”

    　　“这玩意可是用蜡和胶封闭的，你要打开了，这一时半会的我上哪去找蜡和胶汁？”

    　　这下子，李世民都不知道该说什么了，不过面对这位大唐不世出的厨艺天才，他只能苦口婆心地劝道。

    　　“处弼贤侄，你就让他们看看吧……赵昆，你赶紧去找些蜡和胶过来。

    　　一会他们看过了，就直接重新封起来就是了。”

    　　有了李世民在旁边说话，程处弼无可奈何之下，只能把风箱打开，由着他们打量。

    　　其实这玩意十分简单，只要见过的，都能够明白其中的构造。

    　　程处弼这位不世出的西南厨艺天才，很拿手炒菜，但问题在于，炒菜需要的就是大火力。

    　　而就凭碰上程家后厨的那些吹火棍，炒个鸡蛋都跟什么似的，想要爆炒腰花什么的，那就更不可能。

    　　为了完美地发挥自己的厨艺天赋，程处弼就把这在乡下较为常见的玩意给搞了出来。

    　　自然，也为了满足这位嘴皮子很刁的排骨精太子的膳食需求，也给典膳厨给搞了个。

    　　房玄龄用一脸诡异的表情，打量着振振有词的程三郎。

    　　“……所以，处弼贤侄你把此物弄出来，就是为了炒个菜。”

    　　程处弼听出了房相爷那口气里边的鄙夷，顿时不乐意地小声怼了一句。

    　　“不然呢，小侄我不拿它做菜，难道拿它吹泡泡玩不成？”

    　　马周直接就乐了，哭笑不得地摇了摇头，忍不住陛下的耳朵边小声吐了句槽。

    　　“这小子，别的本事臣不清楚，可暴殄天物的本事倒真一流。”

    　　李世民深以为然地点了点头。“好了，贤侄你知道不知道，你这东西，用于冶炼锻造可是助燃鼓风的利器。”

    　　程处弼听到了这话，扫了一眼这帮子大惊小怪的古代人，自己能说个啥？

    　　这种木箱，其实也就是一般，不过嘛，先由着他们用，自己以后等在大学里边成立了物理试验室。

    　　到时候看看能不能跟大唐皇帝陛下打个商量，要点研究经费啥的来专门研究各种利国利民的好宝贝。

    　　如此一来，既可以出亮眼的成绩，又还能够让天下人都看到既得得益。

    　　相信只要操作得当，很快，科技强国，就会成为大唐天子挂在嘴边的座右铭。啧啧……

    　　到了那个时候，大唐程氏大学，将会屹立于地球的科技界顶端，将老程家诗书传家的美名扬天下。

    　　一思及此，心中正为诗书传家的老程家的未来而深感美滋滋的程处弼朝着李世民一礼正色道。

    　　“小侄之前倒真没想那么多，还是叔叔你慧眼识珠，居然能够考虑到这一方面。”

    　　“叔叔放心，回头小侄就把这风箱的设计图交给杜少府，也算是小侄为我大唐的武备添砖加瓦。”

    　　“那杜某就在此先谢过程太常了。”杜少府朝着程处弼深施一礼道。

    　　虽然自己是文官，虽然也看他们老程家这帮子粗鄙武夫不顺眼。

    　　但是若是得了这风箱这样的好宝贝，说不定能够让今后的军械的质量上升一个台阶。

    　　看在这个份上，杜少府倒也觉得跟前这位没胡子的程三郎的确要比程大将军眉清目秀多了。

    　　“杜少府，还有灶……”一位老工匠赶紧又提醒了一句，指了指那个造型别致，内膛也与从不同的灶台道。

    　　“小人觉得，那个灶台的内结构似乎更好，让火力能够更加的集中。”

    　　“……”

