    由于杨阿根的捐款事发突然，经过财务核实钱款已经到账后，齐春平秘书长也接受了采访。

    他也没想到杨阿根这么有钱，说捐一个亿，话音刚落就到账了。

    齐春平首先祝贺了杨阿根夺冠，又对杨阿根的捐款表示了感谢。

    表明这笔捐款将全部用于青少年围棋的普及推广，协会将定期公布相关信息，欢迎广大媒体进行监督。

    体育频道的记者又向齐春平问了世界冠军直升九段的事情。

    齐春平没有回避这个问题，相反很坦诚的进行了回答。

    “按照相关规定，杨阿根作为业余棋手的确不符合规定，但杨阿根的情况属于特例，应该说也是我们出台规定时的疏忽，并没有考虑到业余棋手夺冠的情况，杨阿根的实力经过这一次全胜夺冠大家有目共睹，所以特事特办，在决赛之前我们围棋协会已经进行了研究，一致决定授予杨阿根同志九段段位，并享受相关待遇。”

    比赛结束了，杨阿根计划在天京再玩一天，可第二天上午干姐姐韩新月一个电话就让他的计划泡了汤。

    因为是她爷爷军委副主席韩剑要请他吃饭。

    众所周知国家一号首长兼任军委主席，此外有两名副主席，而韩剑就是两名副主席之一，而且排名靠前。

    可以说是军方的二号人物，能在百忙之中请自己吃饭，杨阿根能拒绝吗？

    坐上韩新月的车，一个多小时后来到了位于天京西郊的一个四合院，韩新月将人带进房间后就离开了，吃饭没她的事。

    房间里坐着两个人，一个杨阿根认识，是国安老大翟万林。

    主位上坐着一个剑眉虎目，精神矍铄的老者，不用介绍也知道这个就是韩剑副主席了。

    杨阿根给两个人鞠躬问好。

    “韩爷爷好，翟叔叔好。”

    因为两个人都穿的是便装，杨阿根也没喊官称。

    两个人都站起来和杨阿根握了手，韩剑示意他在身边坐下，并微笑着在杨阿根身上看了几眼。

    “这几个月，你这个小鬼的名字听得我的耳朵都磨出了茧子，今天一看你这小鬼长得挺精神，不错不错。”

    这话不好接，杨阿根只能笑了笑。

    接着韩剑继续说道：“本来也是想抽时间去天南去看看你的，结果你到天京来比赛了，正好借这个机会和你聊聊。”

    “是啊，没想到小杨的围棋下得也这么好，赢得很轻松，话说得也到位，事办得更是漂亮啊。”

    翟万林在一旁插了一句。

    韩剑也赞许的点点头。

    “本来是想单独请你到家里吃饭，正好在我那的万林听说了，就说吃饭他来安排，因为他也欠你的情，我一想，也行，去我们那规矩多，不过今天虽然饭菜是万林安排的，但酒可是我出的。”

    说着指了指桌上的一瓶特供京华特酿。

    “还有，不止是我想见你，咱们的一号首长本来也想见见你的，因为现在德国总理正在天京访问，实在是脱不开身，就让我代他和你喝一杯。”

    杨阿根听了颇有点受宠若惊。

    “谢谢首长，谢谢韩爷爷，小子当不起您几位的抬爱啊。”

    韩剑摆摆手。

    “我们都知道你能力逆天，不是凡人，这回从老美那搞回来的东西对咱们东方天国实在是太重要了，因为保密的原因具体细节我不能说，但不管是我们军方，还是万林他们国安都要谢谢你，这是于公，于私说你救了我的孙女一条命，所以我更要感谢你。”

    吃了口菜，韩剑继续说道——

    “但让我苦恼的是找不到什么办法表达感谢，物质上你说捐一个亿就捐一个亿，不差钱，又想干脆把新月丫头嫁给你当老婆吧，又听那丫头说你有对象了，你这小鬼可把我给难住了，哈哈。”

    “韩爷爷，您千万别客气，于公来说我是咱们东方天国的公民，为国尽点微薄之力是应该做的，我师父也教导我要胸怀家国天下；于私来说，在军方有我的干爷爷，国安有我的干姐姐，您也知道我是孤儿，现在又有了爷爷和姐姐，都是我的亲人，帮亲人的忙还讲什么回报啊，所以感谢就不要提了，何况翟叔叔也知道，我出去一趟也在那边捞了不少油水的，不然把我卖了我也捐不出一个亿啊。”

    说完嘿嘿一笑，韩剑两人一听也是会心一笑。

    这时工作人员开始上菜，六个菜，两个小凉菜，四个热菜，两荤两素，都是普通的家常菜，但很精致。

    韩剑亲手给杨阿根和翟万林倒上酒。

    “听雷胜龙说你这个小鬼是千杯不醉，二锅头喝十几瓶啥事没有，我的那点存货都拿来也不够你塞牙缝的，所以干脆就带一瓶来意思意思，你可别嫌我韩老头抠门儿啊。”

    “哪能呢，可不谁都能喝到韩爷爷的酒的，还是韩爷爷亲手倒的酒，我都有点舍不得喝啦。”

    一瓶酒三两多的杯子正好一人一杯，一起喝了几口后，韩剑单独和杨阿根喝了一口。

    语重心长的说道：“阿根小鬼，你是新月丫头认的干弟弟，我也把你当孙子看，作为长辈，我就多说两句。”

    “您说您说，我也是从心里把您当爷爷看的。”

    韩剑点点头。

    “我和万林都知道你的能力逆天，不是普通人，能办到别人不可能办到的事，这对于咱们东方天国来说是好事，天大的好事，有句话说的是能力越大，责任就越大，韩爷爷希望以后在国家需要你的时候能继续多为国家出力。”

    杨阿根点了点头。

    “还有，韩爷爷希望你在咱们国内还是要尽可能遵纪守法，毕竟都是人民内部矛盾，当然我说的遵纪守法都是那些杀人放火的事，小来小去不伤大雅的也没关系，我打个比方，你小子很优秀，肯定不少小姑娘喜欢你，但法律内你只能娶一个，但你小子想娶几个娶几个，保证没人追究，要是你愿意，我现在就把新月丫头嫁给你，哈哈。”

