
　　通完电话，汪阳秋道：“都听见了吧？两亿美金，一年的专利使用权。”

　　“太贵了。“

　　“是呀。像我们这种小网站，怎么可能支付的起。”

　　“汪总，你就不能为我们跟她讲一下价吗？”

　　汪阳秋摇摇头，道：“没用的。想要不破产，只能支付每年两亿美金的专利使用费。都被萧云海逼到这个份上了，我是肯定要买的。大家回去可以考虑一下。”

　　“还考虑什么呀？我买了。”

　　“我也买了。”

　　二十多人有七八个人都打算买，其他的可能确实是拿不出这么多钱来，一声不吭，脸色很是难看。

　　当天下午，汪阳秋就让工作人员发布了网站暂停两天进行功能升级的消息。

　　正在拍摄mv的萧云海也听说了这个事情，对汪阳秋的办事效率倒是挺佩服的，不过心中并没有把它当成一回事儿。

　　现在云晴社交网的会员已经快要突破三亿了，龙泉一旦关闭两天，会员人数必然还会有一个较大幅度的增长。

　　而且哪怕是大家的功能都差不多，萧云海也有信心干过他们。

　　因为萧云海并没有考虑过在网页加入那些讨厌的广告，干净整洁的页面必然会吸引无数的会员留下来。

　　萧云海的猜测没有错，后面的两天时间，云晴社交网站迎来了一个巨大的爆发期，会员成功突破5亿大关，每天的活跃用户达到了恐怖的1.2亿人。

　　汪阳秋的龙泉社交网受到了严重的创伤，但瘦死的骆驼比马大，在网站升级后，每天的活跃用户依然达到了八千万，但第一的宝座已经是拱手让人。

　　至于其他社交网站，都彻底滑落下来。

　　看到事情已经不可逆转，原本打算买技术专利使用权的老板也都改变了主意，打算改行做其他生意。

　　就这样，整个华夏的社交网站成为了萧云海和汪阳秋的天下。

　　原本是一家独大，现在是双龙戏珠，收入损失惨重，汪阳秋自然是恨极了萧云海。

　　接下来，萧云海和赵婉晴用了一个星期的时间，将mv全部拍完了，剩下的事情只需要交给天籁就好。

　　在家里休息了几天，萧云海就感到有些受不了了。

　　以《诛仙》目前的进度，想要搞定它，至少还要四个月。天籁小说网

　　这么长的时间，足够萧云海拍出一部片子了。

　　萧云海将想法告诉了赵婉晴，赵婉晴说道：“就知道你闲不下来。说吧，你想拍什么片子？最好是能在腊月之前杀青，不能耽误了张远和灵儿的婚礼。”

　　萧云海点点头，道：“放心，如果真的要拍，我会拍一部能让人捧腹大笑的喜剧片，然后放到过年的时候放映，也好让全国影迷都乐一乐。以我的速度，顶多一个月，就把它搞定。”

　　赵婉晴道：“那就好。不过，我是不准备出演了。这段时间，我会在家里照顾孩子。”

　　萧云海道：“行。我想到的这个故事女主角只是个花瓶，只要漂亮就好，演技根本不重要，确实不怎么适合你。”

　　赵婉晴惊讶的问道：“老公，你的电影名字叫什么？”

　　萧云海道：“唐伯虎点秋香。”

　　没错，萧云海准备将前世星爷最经典的一部喜剧片带到这个世界上来。

　　当初第一次看这部电影的时候，萧云海直接笑的肚子疼。后来各大电视台每年都要放好多遍，每看一遍，萧云海依然忍不住笑个不停。

　　如果萧云海把它拍出来，相信票房一定会火的一塌糊涂。

　　仅仅用了一天的时间，萧云海就把剧本搞定了。

　　赵婉晴看完后，笑的肚子都疼了。

　　“老公，你简直太有才了。”赵婉晴一边擦着眼泪，一边说道。

　　萧云海得意的说道：“老婆，怎么样？服不服？”

　　赵婉晴点点头，道：“服了，老公我真的服了。这部片子一旦上映，不知道会让多少人的眼镜掉一地。跟当初的《夏洛特烦恼》一样，专家肯定是骂死你，而观众则会爱死你。哈哈，太搞笑了。”

　　萧云海道：“老婆，有没有要演的欲望？”

　　赵婉晴一听，连忙摆手，道：“没有，一点儿都没有。这里面就没个正经人，我可不演。”

　　萧云海耸耸肩，道：“随你吧。”

　　第二天，萧云海来到瀚海影视投资公司，将准备拍摄一部喜剧片的消息告诉了万光辉。

　　万光辉高兴地说道：“太好了。这个事情一旦传到外界，肯定又能掀起一片风暴。”

　　萧云海道：“我拍的这部片子只会在华夏上映，最多扩展到东南亚，主要是为了在过年的时候逗大家一乐而已。万总，不需要太过上心。”

　　万光辉问道：“那投资有多大？需要用到哪些演员？”

　　萧云海道：“不算演员的片酬，投资不到一个亿。我演男主角，女主角不需要演技有多好，只要漂亮就行。还有一些特型演员…….”

　　星爷的片子之所以受到娱乐圈演员们的热烈欢迎，最主要的是里面的角色不仅仅主角出彩，配角的光彩有时甚至还大于主角。

　　就拿《唐伯虎点秋香》来说，如花、石榴姐就是让人一看就能记住的配角。

　　萧云海将要拍摄新片的消息很快就在瀚海内部传开了，闲着没事儿的黄博立刻找了过来。

　　“三哥，啥情况？你要开拍电影了？什么题材？”

　　萧云海笑道：“喜剧片《唐伯虎点秋香》，一个月内杀青。”

　　黄博眼睛一亮，道：“里面有没有合适我和慧洁的角色？”

　　萧云海想了想，道：“有是有。只是这部戏需要用极度浮夸的演技饰演角色，与你虽然不是一路，但演一个配角还是没问题的。至于慧洁，如果她不介意被人说成花瓶，可以直接演女主角。”

　　白慧洁的演技在瀚海的演员中几乎是垫底的存在，但她的容貌非常漂亮，完全可以饰演秋香。

　　黄博考虑一番后说道：“三哥，慧洁最近正好有档期，就让她演女主角吧。我呢，可以演一个配角，但我更加希望能够做你的副导演。”

　　萧云海一愣，接着问道：“脖子，你真打算走导演这条路吗？”

　　上次在《诛仙》的拍摄中，黄博就做了他的副导演，除了刚开始有些小问题外，后面做的都很好。

　　在萧云海的眼中，他已经是一个非常不错的副导演了。

　　黄博点点头，道：“没错。我正在写一个剧本，明年与慧洁结婚度完蜜月，我就开始筹拍，现在正是积累经验的时候。三哥，你这部戏只需要一个月杀青，简直就是给我量身准备的。”

　　萧云海笑道：“行。我现在就给你布置任务。这是电影剧本，你回去好好看一下，然后自己找人组建剧组。所有的准备工作都交给你，我不会插手。开拍前的三天，我会检查，看看你小子有没有遗漏。敢接吗？”

　　黄博挺胸抬头，道：“有什么不敢的。三哥，您就放心吧，我会把它们都做好的。“

　　萧云海点点头，道：“很好。那就去忙吧，你让慧洁也看一下剧本。如果感觉没意思，她可以不演。说实话，女主角秋香在剧里就是个花瓶，根本没有发挥演技的空间和余地。”

　　黄博苦笑道：“正因为如此，我才会让她出演。唉，慧洁不是一个演戏的料，倒是很有做主持人的天赋。可惜，她的性子太要强，非要一条道走到黑，真是让人郁闷。三哥，她是你的粉丝，拍戏的时候，有时间你帮我劝劝她，好吗？”

　　萧云海道：“行，我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1530章 筹备新片免费阅读。https://xs.23sk.com 