    这一道声音是从医院分布在各处的露天喇叭里传出来的，一瞬间便是响彻了整个医院。

    与此同时，只见医院大楼前方的一块巨大的电子彩屏之上，出现了一个画面。

    电子彩屏实际上并不清晰，但是却依旧能够让所有人看清楚里面的画面。

    只见画面里，一个英俊的青年正站在镜头前，身后的背景应当是医院里的过道，可以看到过道里有着不少的病床，每一张病床上面都有着病人，甚至地上还有一些床铺，上面也躺着病人。

    见到大屏幕里播放出来的画面，原本正在冲击医院的人们顿时脚下一窒，正在推进的队伍竟然缓缓停了下来。

    “半个小时前，我看到江南德仁医院的集体中毒事件，心中十分愤怒。一家医院是治病救人的，怎么会发生这样的事情呢？这里面是否有什么样的阴谋呢？”只见大屏幕里的朱阳一脸肃然地说道：“正巧，我就在这医院的附近，所以便偷偷摸摸地跑进来了，想要让大家看到医院之中最为真实的场面。”

    医院门口的人群彻底驻足不前，大家的目光齐刷刷地望着大屏幕。

    人群之中，几个带着黑帽子黑口罩的青年对视一眼，露在外面的眼中浮现一抹疑惑之色。

    怎么回事，之前的剧本不是这样写的啊？现在不是应该煽动这些不明真相的群众冲击医院，最好能够让他们与巡捕们闹得大打出手，然后就能够借此打击一下龙国巡捕的公信力。若是巡捕不出现，那么就煽动大家打砸医院，总之将事情闹得越是不可收拾，他们能够得到的好处就越多。

    可是这个朱阳这会儿跳出来做什么呢？

    想了想，其中一个青年扯着嗓子大喊一声：“这个家伙一定是被医院收买了，大家不要听这家伙的！”

    这青年开了头，其余人也是纷纷大喊起来。他们绝对不能让那些人冷静下来，一旦冷静下来，他们的努力就白费了。

    听到这些人的叫喊，人群中的众人你看我，我看你，竟然有些不知所措了。

    然而就在此时，大屏幕之中的朱阳却是忽然笑了起来：“或许现在就有人会说我是被收买了。那么请问，我连我自己的态度都没有表露出来，你怎么知道我是站在哪一边的？看到我出现，你们这些人是不是很慌呢？”

    听到朱阳的话，人群之中顿时有人心中一动。

    是啊，这位主播还没说自己的态度呢，你们就急着叫嚣人家被收买了，我看你们才是有问题呢。

    这么一想，再回想起之前的一幕幕，顿时有人后背冷汗直冒。他们已经意识到自己似乎是被一些心怀叵测之人给利用了。

    当然，并非是所有人都能够明白这些的，还有一些人，依旧满怀愤怒，他们只愿意相信自己认为的，先入为主的观念让他们有种不撞南墙不回头的执拗。

    “好了，我说再多也不如让你们自己看看，现在就让你们看看，医院里的医护人员们此刻的状态吧！”

    说话间，朱阳已然切换了前置摄像头，大屏幕里出现了医院里的场景。下一刻，所有的人通通动容了，只见来来往往的医护人员一个个都是神色紧张，行走之间基本上都是用跑的。

    镜头里，一个年轻的小护士手里正抓着一个玻璃瓶，显然是要给病人换药水。但是不知道是跑得太快还是地面太滑，小护士直接朝着前方跌倒。这个时候，小护士只要伸手撑一撑地面，就不会摔得太狠。但是此刻这个小护士并没有这么做，为了让手中用玻璃瓶盛放的药水不被摔碎，小护士选择将手中的玻璃瓶高举在头顶以免玻璃瓶碰撞在地面上摔碎了。

    而这样一来，小护士根本没有任何的防护措施，直接脑门磕在了地上，发出“咚”的一声响。哪怕是隔着屏幕，大家也能够体会到这一下撞得该有多疼了。

    果不其然，当小姑娘艰难地从地上爬起来的时候，她的额头之上竟然破了一个大口子，顿时血流如注。

    然而那个小护士却是摇了摇牙，脸上露出一股与年龄完全不符的坚毅来，他咬着牙，忍着伤口上传来的疼痛，再一次朝着病房奔跑。

    见到大屏幕上的这一幕，门口的众人都是沉默了下来。

