    “太好了，奴婢一定好好伺候姑娘。”温宛就差跳起来庆祝了。

    “你就不怕你家主子不开心？”

    “不会的，太子妃深明大义，而且，太子妃又如此敬重您，怎么会不开心。”

    姜九璃无奈一笑。

    这丫头倒是了解眠知。

    “正好，我有些事想问问你，你跟我进来。”

    温宛点头，转身把那些丫鬟打发了，然后跟着沈眠知进了屋子。

    “姑娘，您想知道什么尽管问吧。”

    姜九璃刚坐下来，温宛就赶紧上前给她倒茶。

    “这几日，眠知身边可出现了什么奇怪的人？或者说太子府里出现了什么奇怪的人？”

    温宛想了想：“就只有一个，不过那个人是太子爷的救命恩人，就是今日您见到的唐湛。”

    唐湛……

    姜九璃回想了一下。

    这个男人生的就是一副桃花面，一双眉眼犹如狐狸狭长的眸子。

    “救命恩人？”

    “没错，太子爷看人不会错的，现在唐湛主要保护太子妃的。”

    “那今日，为何眠知出门，他没有跟着？”

    “那是因为太子妃有意不让他们知道，因为太子爷不允许太子妃自己出去，但是太子爷最近又十分的忙碌，所以让杜延和唐湛保护太子妃。”

    姜九璃点点头：“那太子府可有发生什么奇怪的事？”

    温宛想了想，摇了摇头：“这个没有。”

    “你确定没有？”

    “真的没有。”温宛很坚定。

    府里的事情，她也只知道的，平时都是跟在沈眠知身边，很多事情沈眠知也不会特意瞒着她。

    但是她没有说。

    姜九璃意味深长地笑了，起身拍了拍温宛的肩膀：“温宛，我果然没有看错你。”

    “姑娘……您这是什么意思？”

    “你虽然崇拜我，但还没到无脑的地步，很不错，眠知身边有你这样的人，我很放心。”

    温宛表情呆了片刻。

    难不成，她什么都知道？

    “姑娘，您该不会……”

    “你们府里发生的事情，我是知道的，刚才只是试探你，你知道有些事不能说，说明你衷心又聪明。”姜九璃道。

    “姑娘，您到底是什么来头啊！”温宛忽然就觉得自己很有福气。

    “没什么来头，只是想来帮助眠知的。”

    “太子妃有您这样的朋友，奴婢真是高兴。”

    “走吧，去找眠知，你们太子府要来客人了。”

    “……好”温宛呆呆地回应，小碎步跟了过去。

    太子府正厅

    沈眠知和陆惑坐在主座，旁边坐着的是白楚河。

    白楚河十分嚣张地笑道：“陆惑，本王这次来，不是来和你谈条件的，以你现在的实力，根本不是本王的对手，你还是束手就擒，认输吧。”

    “如果真是如此，你何必来一趟。”陆惑面不改色。

    白楚河撇了眼沈眠知。

    “本王不妨告诉你，本王的一个朋友看上了你的太子妃，本王也是顾及这一点，才没有直接动手。”白楚河咧嘴道：“怎么样？把你的太子妃交出来，本王保证你们南国还可以如此安生。”

    陆惑额头青筋暴起，猛地站起来：“你做梦！”

    “陆惑，昨晚上的事情你还没有得到教训吗？”白楚河往椅子上一靠，完全不在意这是在太子府。

    沈眠知拉着陆惑坐下来，安抚他：“别气。”

    陆惑什么时候都挺好，但是遇到和她有关的事情，他就忍不了。

    “这个条件，本王不可能答应你，有种就来打架。”陆惑直接放狠话。

    白楚河也不急，眸光阴狠道：“陆惑，本王奉劝你最好识相，不然的话，你的人死光了可别赖本王，本王会让他们悄无声息地死掉。”

    “白楚河！”陆惑气得咬紧了牙。

    他到现在也没有查出来，白楚河到底怎么做到的，这有点不像是人能做出来的事情。

    “你叫本王的名字也没用。”白楚河哈哈大笑，极其狂妄。

    就在这时，正厅的门口忽然传来一个清冷孤傲的声音，这声音犹如山泉，悦耳又冰冷刺骨。

    “你哪里来的底气啊！”

    众人朝着声音的来源看过去。

    姜九璃迈步走进来。

    白楚河的眼睛都直了。

    这是什么仙女啊！竟然如此好看，不，已经不能用简单的好看来形容了，简直是像是妖孽，美得让他说不出话来。

    “陆惑，你这府里竟然还藏着如此美人！”白楚河抬脚走过去，脸上的痴迷十分显眼又让人恶心。

    他抬手想去碰姜九璃，却不知道被什么东西一巴掌打在了脸上，直接把他打飞了出去。

    姜九璃：……这个枭绝……生怕别人不把她当妖怪吗？

