    　　徐家侍卫悍不畏死，更是激怒了邵东立等人，长剑继续挥舞下去，要慢慢的折磨他们。
    　　围观在周围的那些武者，已经看不下去了，没想到这群人如此狠辣。
    　　“住手！”
    　　徐义林一声大喝，打断了邵东立。
    　　“我可以做你的人质，他们都是无辜的，请不要再伤害他们。”
    　　说完，拿出玉牌，从阵法当中走出来。
    　　“家主，不可！”
    　　蓝执事等人上前，拦在徐义林面前，千万不能出去，对方目的不得而知，贸然出去，有可能被他们杀死，只要躲在阵法里面，他们就奈何不了。
    　　“家主，你要是有个三长两短，我们该怎么办！”
    　　众多执事站成一排，徐家好不容易走到今天这一步，不能有任何闪失。
    　　“我的命是命，难道他们的命就不是命了吗，你们都给我让开。”
    　　徐义林祭出洗髓之势，震退了他们，指向外面那些侍卫。
    　　每个人的生命都是父母所赐，他不希望因为自己，让更多无辜的人死去。
    　　跪在外面的那些侍卫热泪盈眶，家主竟然为了他们，主动充当人质。
    　　“家主，你不要出来，我宁可死，也不会被他们威胁。”
    　　一名侍卫突然站起来，撞向不远处的一座石柱，宁可死，也不愿意成为邵东立威胁家主的把柄。
    　　“在我面前，你们想死都是一种奢望。”
    　　一道无形的幕墙凌空压下，侍卫身体无法动弹，直接被碾压在原地。
    　　“扑通！”
    　　双腿跪下，膝盖骨都跪碎了，只能躺在地面上。
    　　恨！
    　　徐义林恨自己没有实力，不能保护自己的族人，双目流出血泪，从阵法当中走出来。
    　　每走一步，身上杀意就会浓郁几分。
    　　邵东立笑了，擒拿住了徐义林，立即给柳无邪传信，让他赶回沧澜城，交出火灵珠。
    　　“你们是谁，为何要对徐家动手。”
    　　毕宫宇出现了，站在徐家大门处，阻止徐义林，不能中了他们的奸计，落入他们手里，生死由不得自己掌控。
    　　这群人太陌生，毕宫宇从未见过他们，为何突然针对徐家？
    　　“你又是谁，给我滚开！”
    　　邵东立长剑一扫，强横的剑气，逼的毕宫宇步步后退，邵东立可是洗髓境六重，两者之间天地之差。
    　　“我乃沧澜城丹宝阁阁主，徐家跟我们丹宝阁一直都有合作，你们难道要跟我们丹宝阁为敌吗。”
    　　毕宫宇搬出自己的身份，希望能镇住他们，借助丹宝阁的身份，让他们投鼠忌器，不敢放肆。
    　　“如果你是帝都城丹宝阁阁主，我们也许还会忌惮，你小小的分阁阁主，也敢阻拦我，信不信我现在将你杀了。”
    　　这些人大有来头，并不惧怕丹宝阁，长剑突然刺向毕宫宇，不由分说，见人就杀，不论你身份地位，谁也休想阻止他们。
    　　毕宫宇避无可避，祭出自己的长剑，突然反刺回去，接住了邵东立一剑。
    　　“锵！”
    　　两股不同的气浪，涌向四周，形成一股浪潮，发出振聋发聩的声音，无数人捂住了耳朵，纵然是聋子，此刻也感觉到一股热浪涌向他的耳腔。
    　　蹭蹭蹭……
    　　毕宫宇退了几十步才堪堪站稳，嘴角溢出一丝鲜血，仅仅一招就受伤了。　　“毕阁主，多谢你的好意，这是我徐家的事情，还是由我徐家来承担吧。”
    　　毕宫宇欲要继续出手，却被徐义林拦住，这件事情跟丹宝阁没关系，没必要强行出头，这个人情他领了。
    　　一步步朝邵东立走去，视死如归，突然来了这么多高手，绝非一两人所能抵挡，毕宫宇强行出手，只有死路一条。
    　　他不想连累更多的人，如果用自己一人能换取大家的安全，徐义林认为值得。
    　　跪在地面上的那些侍卫放声高吼，让家主赶紧回去。
    　　面对那些侍卫还有执事的劝阻，徐义林充耳不闻，站在邵东立对面。
    　　“砰！”
    　　毫无征兆，邵东立突然出手了，一掌拍在徐义林的胸口上。
    　　“噗噗……”鲜血狂喷。
    　　突如其来的一幕，打得所有人一个措手不及，刚才不是说只是做人质吗，怎么会突然出手。
    　　“我跟你们拼了！”
    　　夫君受伤，杨紫突然冲出来，手持长剑，劈向邵东立，一副同归于尽的打法。
    　　“找死！”
    　　邵东立怒了，一掌劈向来，杨紫不过先天境而已，根本承受不住，徐义林身体突然飞扑上去。
    　　“轰！”
    　　又是一掌，结结实实打在徐义林的后背上，鲜血染红了衣袍。
    　　邵东立力量控制的很好，并未杀死徐义林，还要用他们两人威逼柳无邪，杀死就没用处了。
    　　夫妻二人跌落在徐家大门处，鲜血顺着徐义林嘴角溢出，模样看起来凄惨无比，洗髓境一重，连反抗的余地都没有。
    　　“家主……”
    　　徐家所有执事跟侍卫从家族冲出来，形成一个圈，将徐义林保护在中间，就算是死，也要一起死。
    　　“保护家主，誓死捍卫！”
    　　蓝执事一声高吼，几百名侍卫自动形成一个战阵。
    　　柳无邪离开之前，留下一些阵法知识，让蓝执事没事的时候参悟，几个月时间他刻苦钻研，终于在阵法一道上，取得一些成绩，组建一套战阵没有问题。
    　　“你们找死，我就成全你们！”
    　　邵东立身体化为一道残影，冲入人群之中，手中长剑犹如蛟龙一般，横冲直撞，蓝执事率领的那些侍卫，身体不断的被掀飞出去。
    　　有些缺胳膊断腿，有些直接被剑气杀死。
    　　仅仅一个照面，徐家侍卫损失惨重，超过二十人死于非命。
    　　“你们都给我退下！”
    　　徐义林挣扎着看起来，面露威严，所有侍卫全部退到一旁，不敢违背家主的命令。
    　　看着地面上的尸体，徐义林眼神变得无比平静，将他们七个人的嘴脸，牢牢的记在心里。
    　　“我们徐家跟各位到底有什么恩怨，为何要杀我族人。”
    　　徐义林几乎是咬牙切齿的说出来，徐家的口碑，人尽皆知，从不做强人所难的事情，更不会滥杀无辜。
    　　今日遭到这种局面，让很多人痛心还有惋惜。
    　　“你们都要死了，我就告诉你们，让你们死个明白，只有抓住你们，才能逼着柳无邪交出火灵珠，就这么简单。”
    　　邵东立脸上露出一抹得逞的意味，使了一个眼色，身后走出来两人，直奔徐义林。
    　　活捉了他们夫妇二人，他们的任务完成了一半，只等柳无邪上钩了。
    　　果然如此，众人恍然大悟。
    　　他们奈何不了柳无邪，只能从他的家人下手，好卑鄙的手段。
    　　“原来如此！”
    　　徐义林明白了，难怪他们想要活捉自己，原来是利用他们夫妻二人，逼着无邪就范。
    　　两尊高手逼近徐义林，被他们抓住，只能任由宰割。
    　　“你们还是乖乖的就范吧，没有人能来救你们。”
    　　胡杨发出一声狞笑，大手朝徐义林抓下去，奇快无比。
    　　他是洗髓境五重，实力极其强横，凌厉的爪风，轻易撕开徐义林的防御，一手抓在他的肩膀上。
    　　就在这千钧一发之际，一道无匹的刀罡，凌空斩下。
    　　“咔嚓！”
    　　胡杨的手掌还没来得及撤回来，从中断开，鲜血喷射到徐义林的衣服上。
    　　“啊！”
    　　凄厉的惨叫声，传遍每一个角落，另外一人身体急速爆退，竟然还有高手隐藏在一旁。
    　　眼看就要得逞，竟然被人打断了，邵东立很是恼怒。
    　　“是谁！”
    　　目光横扫一圈，朝刀罡斩下的位置看过去，一男一女犹如闪电一般，朝这边飞速掠来，速度达到了极致。
    　　“快抓住他们两个！”
    　　看到来人，邵东立一声大喝，让其他人迅速出手，擒住徐义林夫妇，以免被他们退到阵法当中。
    　　好不容易逼着他们走出来，如果再退进去，所有的努力，全部付诸东流。
    　　“保护家主！”
    　　蓝执事一声令下，几百名侍卫打算用人海战术，也要阻止他们。
    　　“给我滚开！”
    　　一尊洗髓境六重出手了，一掌劈下，徐家侍卫尸骨横飞，一掌劈死了十几人，场面恐怖至极。
    　　徐家侍卫用生命，来捍卫自己的尊严，已经折陨了四十多人，徐义林脸上露出一丝痛苦之色。
    　　第二波冲上去，继续用尸体拦截他们。
    　　这一幕，可歌可泣！
    　　两道流光，眨眼极致，汇聚成刀气海洋，从苍穹猛然落下。
    　　“轰轰轰……”
    　　冲上去的两尊洗髓境强者直接被震退出去，给徐家腾出喘息的机会。
    　　而这时！
    　　一名白衣女子从天而降，落在徐义林面前，美目流出两行清泪。
    　　“父亲，母亲！”
    　　扑进父母的怀里，看着他们浑身是伤，徐凌雪美眸之中，闪烁出凌厉杀气。
    　　她从小到大，从未动过杀心。
    　　但是这一刻，她有杀人的冲动。
    　　美目扫过在场每个人，握紧手中寒光剑，欲要出手。
    　　一道青色人影，落在徐凌雪面前，手持邪刃，双目中释放出一缕猩红之色。
    　　幸好他赶回的及时，岳父岳母没有落入他们手里，不然后果不堪设想。
    　　是徐家的侍卫，用生命给柳无邪争取到了时间，再晚到一步，就算他赶回来，也无济于事。
    　　“柳无邪，没想到你竟然赶回沧澜城了！”
    　　邵东立眼眸一缩，他准备活捉了徐义林，再通知柳无邪返回来，突然从天而降，让他们有些措手不及。
    　　“伤我岳父岳母，杀我徐家侍卫，我要用你们的鲜血，来洗刷徐家今日之辱。”
    　　柳无邪语气很平淡，越是这样，代表他此刻内心的杀意已经达到沸点，随时都能爆发。
