    两女相视一笑，此时竟然有一种“姐妹所见略同”的感觉。

    项天觉得自己被林家这一对姐妹花给欺负了，并且，他还掌握着非常充足的证据。

    “你们过分了！”

    项天幽怨的看着林诗雨，很生气的说道：“好不容易才让妈开始逐步接受我，没想到你们两个还对我有这种看法。”

    林诗音放下水杯，拿起了自己的包包，说道：“我都说了那是最开始的时候。”

    事实上，在见到项明月的那一刻开始，林诗音对项天的态度就已经有了转变。

    林诗雨直接无视了项天的眼神，起身说道：“时间差不多了，该回公司了。”

    项天在心里暗暗发誓，自己绝对不能做一个怕老婆的，没出息的男人！

    舔狗！是没有未来的！

    于是，他从沙发上站了起来，昂首挺胸的拿起林诗雨的包，屁颠屁颠的追了出去。

    “诗雨，等等我！”

    两人来到公司，刚推门进入大堂内，就听见赵雅梦正在训斥一个女职员，其他人都在自己得岗位上，大气都不敢喘一声。

    那个女职员被训得低着头，一直在啜泣着，看起来有些可怜。

    “这是怎么回事？”

    项天有些好奇，正想走过去询问。

    赵雅梦察觉到了项天的动作，往这边看了一眼，杏眼瞪了一下。

    “走吧，跟我上去。”

    林诗雨偷偷在项天的手臂上掐了一下，淡淡的说道。

    项天跟着林诗雨上了电梯，有点纳闷的问道：“赵经理骂人的时候还真够凶的，这女汉子的性格想找合适的男朋友，还真不容易。”

    “以后在公司里，坚决不允许这么八卦嘴碎！”

    林诗雨白了项天一眼，忍不住的说道：“赵经理是有分寸的，她是个很厉害的人，做事很让人放心，所以我给她的权力也相对大一点。”

    两人一块到了楼上办公室，项天立刻给林诗雨泡了一杯柠檬水，笑着问道：“那你给我的权力应该更大点才行，我不仅能让你放心，这公司还是咱们自己家的。”

    林诗雨一言不发，清澈的眼神就这样盯着项天猛看。

    项天打了个哈欠，笑嘻嘻的说道：“你别这样看着我，我是跟你开玩笑的，我要权力也没什么用，毕竟我现在已经是全公司的精神偶像了。”

    林诗雨喝了一大口去，雪白的脸颊都鼓了起来，她慢慢把水咽下去，水杯重重的蹲在了桌子上，“给我倒水。”

    “好嘞！”

    项天立刻转身，屁颠屁颠的去拿热水壶。

    林诗雨看着项天的背影，美丽的眸子里划过一丝不易察觉的温柔。

    咚咚～

    这时，敲门声传来，赵雅梦平静的声音随之响起：“林总，我可以进来吗？”

    项天刚提起热水壶，立刻就愣在了原地。

    林诗雨赶紧摆了摆手，随后嗓音提高一些，道：“进来吧。”

    项天放下了热水壶，规矩的站在了一旁。

    一身白衣，清雅脱俗的赵雅梦推开门，大步走了进来，怀里抱着一份文件，说道：“林总，产品已经通过了机构检测，可以投入生产了，现在只剩下了广告宣传的问题。”

    “不错，你的工作效率我一直都很满意。”

    林诗雨赞许的看着赵雅梦，说道：“广告宣传的问题，应该也有了初步的想法吧？大胆说出来，只要合理我一定会支持采用的。”

    说到这里，林诗雨不自觉的秀眉微蹙，道：“不过，公司现在的资金不是太充足，如果性价比达不到我的预期，就算我想采用也无能为力。”

    赵雅梦把文件放在了桌子上，给林诗雨看了一下。

    随后，她就把自己连夜想出来的宣传方案，大概说了一遍。

    宣传计划无非就是利用媒体做广告，现实再来一场新品发布会，再找一个比较合适的代言人。

    赵雅梦的计划可以说是比较完美的，性价比很高。

    林诗雨翻看着文件，随后，秀眉挑了一下，说道：“这个周允儿长的倒是挺好的，可是名气不行，就出演过一个女配，也没有做过真人秀，你为什么会选择她呢？”

    赵雅梦立刻点头，很理智的说道：“因为她最近的势头很猛，在她还没有名气的时候找她做代言，只要她的曝光度提高，就等于多次给我们的产品做宣传。”

    “果然厉害，这等于是变相投资。”

    项天在一旁忍不住的点了点头，有些佩服的看了赵雅梦一眼，道：“而且可以预见，这个项目肯定是稳赚不赔的。”

    赵雅梦轻撇红唇，不动声色的道：“项助理很会夸人呢。”

    项天立刻干笑了一声，赶紧说道：“一夜之间，赵经理能做出这么完美的方案，工作能力毋庸置疑。”

    林诗雨扫了这两人一眼，没来由的一阵心烦，绷着俏脸道：“既然周允儿这么有发展前景，她会接我们这种小公司的代言吗？”

    “这一点您可以放心，我亲自去谈。”

    赵雅梦轻轻点头，一副信心十足的样子，说道：“周允儿特别努力上进，为了寻求曝光度，她连夜间电台节目都不愿意放过，我们主动上门，她肯定不会拒绝的。”

    林诗雨缓缓点头，笑着说道：“好，辛苦你了赵经理，新品发布会结束，给你休假，薪水照发。”

    “谢谢林总。”

    赵雅梦答应了一声，然后就走了办公室。

    项天的手机突然响了起来，他仿佛没听见一样。

    拿起热水壶给林诗雨倒水，试探着说道：“赵经理真是个不可多得的人才。工作能力非常出众。”

    林诗雨目光平静的看着项天，直言不讳的说道：“行了，这边没你什么事了，你想做什么就去做什么吧。”

    项天立刻如蒙大赦，又讨好了林诗雨一番，随后，就离开办公室下了楼。

    他拿出手机看了眼未接电话，是江川打过来的，于是，就又给他拨了回去。

    “你这家伙在忙什么呢？”

    电话一通，江川懒洋洋的声音就传了过来：“每天都朝九晚五三点一线，这么老实，真不是你的风格啊。”

    项天叹了口气，说道：“大业尚未成功，我辈仍需努力。”

