
看着手机上的短信，苏沫沫的脸上漾起一抹甜美的笑容，收起手机，她朝着手机上约定的地方走去。

金色的夕阳映着路旁新抽芽的杨柳，为这杨柳增添了一丝柔和之色。杨柳下站着的那个身着深蓝色运动装的男子，也在这柔和之中更添一份魅惑。使得看到的人不觉为之止住脚步，而在这之间，一个娇小中带着几分可爱之气的女孩子，鼓起勇气，捧着手中的精美礼盒朝着他走去。

“江涛学长，我喜欢你！”女孩羞红的脸如同新出水的莲花，她低着头，小声地对杨柳树下的男生说道。

因着女孩的大胆举动，周围开始不断有人停下来看戏，而他们的脸上，无一例外地对那个女孩不是同情之色，就是鄙夷之色。

看着这一切，苏沫沫不觉顿住了脚步，嘴角浮起一丝轻笑，她想看看江涛会如何处理这样的情况。

“喜欢我？你确定？”江涛看着女孩，眼里闪现的是玩世不恭，是邪笑。

“嗯！”女孩不明白江涛的话是什么意思，只是愣愣地点点头，傻傻地笑了笑。

“可惜啊，喜欢我，你注定会伤心的！”江涛脸上的笑意突然消失，从上衣的口袋里掏出一张照片，在女孩的面前扬了扬，冷冰冰地说道，“因为你是没有资格的！看到照片上的女孩子了吗？除非你比她还要漂亮，否则你是没有资格来说喜欢我的！”

那个女孩看了一眼江涛手中的照片，脸上变得刷白，哭着转身跑开。

“你做得很过分！”苏沫沫走过去说道，“那个女孩子看起来很单纯！”

“那沫沫认为我该怎么做？”江涛在看到苏沫沫后，嘴角勾出一抹笑意。是他约苏沫沫来这里见面的，不想却还是被别人“骚扰”。

“你手中的照片是倩倩吧？”苏沫沫不答反问，“既然已经承认倩倩是你的女友了，为何不公布了让大家知道？我想如果你公开了你和倩倩的恋情，应该就不会再有人向你表白了吧？”

在天资学院，像江涛这样的男生是会有很多的女生喜欢的。而要让别人死心，最有效的怕就是在学校的宣传栏上将自己的恋情公布。

“沫沫难道忘我不是江涛，而是江洋的事情吗？”江涛无奈地说道。

是的，他已经不是江涛了，可以说他现在在天资学院上课，很是低调，就怕多事的人将他回来的事情告诉石子宸。虽然几天前，经过苏沫沫的挑明，他和路倩的关系已经在发展，但是还没有到可以让所有人知道的地步。

他不想多事！只想以后的生活能够尽量平静一些！

“我当然没有忘记！”苏沫沫笑道，“其实昨天，倩倩已经含蓄地告诉石子宸他们，说她有了男朋友了，我想一个月吧，一个月后，如果你们的关系还算顺利的话，就让倩倩带你去见石家的人。”

路倩有了男友，石家的人焉能不关心？只是没有江涛的点头，路倩无法将他的身份说出罢了！如果再过一段时间，江涛能够真的接受路倩，到时候再将他带到石家人面前，相信就算是为了路倩，石家也是能够原谅江涛曾经和石家的过节的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610020"  chaptername="第三十八章  为何不公布你的恋情？">加入书签</a>
</div>
