    “越三级战斗...”竹音也是嘶声起来，这一刻，她才真正知道杨昭隐藏到底多深，才明白杨昭恐怕不是一般的天才。

    虚空深处，剑千机和两位师兄也是大眼瞪小眼。

    “老家伙，师妹这一次真的是走了大运了啊，难道我们剑宗真的时来运转了？”二师兄木青重重道。

    “肯定是的，我们剑宗曾经可是凡界第一剑宗，怎么可能一直沉沦下去。”三师兄石无双激动无比。

    “轩辕剑神道，必将再次成为凡界最强剑神道。”

    “你们两个家伙，什么必将，而是一直，轩辕剑神道一直是凡界最强剑神道，只是我们没有领悟其精髓而已。”剑千机看着两位弟子，很是恨铁不成钢的道。

    “哈哈，老家伙你说的对，轩辕剑神道，一直是凡界最强剑神道。”两位弟子也笑了起来。

    千足手月震撼过后，心中的兴奋更强烈，看着杨昭，那种贪婪，可谓像是看着绝色王子。

    “杨昭，你，本公主吃定了，不仅吃定你的体质，更吃定你整个人，你的那一颗心。”千足手月在心中决然自语。

    “四大蜈蚣？是四大爬虫吧？”看着剩下的三大蜈蚣，杨昭不屑冷笑。

    “啊！还四弟命来...”

    自己的弟弟被杀，三大蜈蚣早已没有理智，也不再去想千足手月的命令是不能杀杨昭，全部燃烧精血，以人身化作漆黑蜈蚣之躯，朝着杨昭撕咬过去。

    若仔细去数三大蜈蚣化身的漆黑蜈蚣，有百足。

    这是百足蜈蚣。

    也是不凡之血脉。

    但若与千足手月相比，那就是天上和地下的差距了，因为千足手月的血脉是千足蜈蚣。

    百足蜈蚣和千足蜈蚣之间，可是十倍等级的差距，有二百足蜈蚣，三百足蜈蚣...九百足蜈蚣。

    “这些密密麻麻的蜈蚣脚，看着真让人恶心。”杨昭喃喃一声，双手结印，原始阴阳紫薇之气流转，熔炉出现，三秒炼化三大蜈蚣。

    随之，抖了抖双手，对千足手月说道，“好了，现在你可以走了。”

    对杨昭杀四大蜈蚣，千足手月根本不在乎，笑道，“当真让人出乎预料，越三级战斗的天才，从战力极限方面来说，你是真正的天才。”

    “后会有期！”

    说完，千足手月心满意足的离开了。

    “这女人，心中恐怕不仅把你看成试毒者，更看成了那什么，哈哈，小子，你懂得，和一只蜈蚣...”

    “哈哈哈...”

    两大魔直接在血魔殿中大笑了起来。

    对两魔的笑，杨昭直接无视。

    “师弟，你真的是从小地域来的？”千足手月离开之后，竹音好几秒才回过神来，重重道。

    “师姐，货真价实，我来自第一百九十九域。”杨昭笑道。

    “不可思议...”竹音摇头而语。

    “哈哈，确实不可思议，五师弟，你可是给了我们一个大大惊喜啊。”另外的笑声响起，木青，石无双，剑千机三人出现。

    “两位师兄和师父不是有事离开了么？”杨昭笑道。

    “你们没有离开？”竹音惊讶一声，美眸转动，好像明白了什么。

    三人神色也稍微悲起来，重重道，“小音，我们又岂能离开。”

    “师父，师兄...”竹音眼中泛起了泪花。

    “哈哈，不说这些了，今天是高兴的日子，走，为你们五师弟和这两个小女娃娃接风洗尘，欢迎他们来到第二十四域。”剑千机大笑道，转移话题。

    随后，一众人痛饮一番。

    酒过三巡，饭过五味，也该再谈正事了。

    杨昭打算直接对众人说圣剑碎片之事，因为他认为这几人都是正义之人，值得相交。

    “师父，两位师兄，师姐，实不相瞒，我来剑宗，是有事相求。”杨昭认真说道。

    “哈哈哈，师弟，直接说吧。”对此，几人并不惊讶，反而笑道。

    石无双继续道，“以师弟如此天赋，岂能没有一颗精明的脑子，却一路跟随你师姐进入剑宗，若不是有事，说了都没人相信。”

    “那我就直说了，我要一柄剑的碎片。”杨昭道，“我有消息，那柄剑的碎片在这里，而且，从一进剑宗开始，我就感受到了碎片气息，至少，这里曾经确实存在碎片气息。”

    听了杨昭的话，剑千机几人神色立刻沉重下来，相互对视。

    很显然，他们知道杨昭说的是天子圣剑碎片。

    对视过后，剑千机询问杨昭，“徒儿，你说你能感受到那柄剑碎片的气息，敢问你和那柄剑的关系是？”

    “小子，直接说，在老子的记忆中，轩辕剑神一族的后裔，好像没有背叛曾经的皇朝，或许也正是因为如此，剑宗才成了现在这没落的样子。”古老怒风蛇魔道。

    “如果真有意外，真有万一，把狂魔释放出去，杀人抢碎片...”

    听见古老怒风蛇魔的话，杨昭心中不再有任何犹豫，看着剑千机重重道，“血脉相连之关系，而且，那柄剑，算是我自己之物。”

    两年时间，寻找三块碎片，真不够。

    所以杨昭清楚自己不能有任何犹豫，如果真有意外，他也只好狠心，让黑血狂魔杀人夺取了。

    黑血狂魔知道青儿，加上和自己之间的誓言约定，一定会听从自己的。

    “嘶...”听见杨昭的话，剑千机四人直接倒吸一口凉气。

    “杨姓...”四人也喃喃而语。

    “难怪，难怪你的阴阳之力中，我感受到了纯正的紫薇，你的体质，是真正的紫薇之体吧？”剑千机道。

    “不错！”

    “嘶...”四人再倒吸一口凉气。

    杨昭也直接释放了紫薇之体本质气息。

    “终于等到了，真正的紫薇之体！”看着紫薇之体，剑千机直接站起身来，重重道，“终于等到了。”

    “那么，天子圣剑的碎片确实该物归原主了。”

    下一刻，剑之印记在剑千机眉心浮现，与此同时，血魔殿内两块圣剑碎片震动不已。

    眨眼过后，剑千机眉心出现了一块古朴碎剑之片。

    “天子圣剑碎片，我们剑宗一直在守护着。”剑千机重重道。

    “第三块碎片...”杨昭激动起来，接过了这第三块碎片。

    “主！”下一刻，剑千机，木青，石无双还有竹音都跪拜而下，对着杨昭恭敬称呼。

    杨昭根本没有反应，连忙道，“不可，不可，师父，师兄，师姐快快起来。”

    “看来，万年前那位剑宗宗主的后裔还是有骨气的，不愧是老子佩服的人。”古老怒风蛇魔感慨道。

    “一切得来全不费工夫啊，不仅得到了碎片，更意外得到了几位效忠这小子的人。”古老黑血狂魔也是感慨道。

