    陈雪兰的话，在姜老太太看来，是那么的不近人情。

    她是她的女儿。

    是她血脉相连的女儿。

    更何况当年的事情，她自己也是受害者。

    姜老太太在得知陈雪兰是自己的亲女儿时，却是第一个念头就是要认回自己的女儿。

    她在来的路上，一直想的是，要怎么对陈雪兰好，怎么弥补她。

    她在心里，设想了无数种对陈雪兰好。

    但她完全没有料到的是，对于陈雪兰来说，她所需要的“好”，仅仅是他们不来认她，不来打扰她的生活。

    “雪兰，你怎么这么狠心？”

    姜老太太泪如雨下。

    她怎么能这么狠心？

    明明她就在她的跟前，她怎么能不想认她这个亲娘？

    姜穆扶着姜老太太，又迟疑的看着陈雪兰，他突然有些后悔，他怎么也应该听叶琳琅的，先对家人保密，再过来探探口风。

    “娘，这件事，对于姐来说，也很惊诧，更何况姐昨晚才经历了被绑架这样危险的事情，咱们能不能给她一点认真思考的空间？”

    姜穆也想让姜老太太缓缓。

    陈雪兰又不是三岁小孩子，没有父母就不能生活在这个世界上。

    她已经是一个成年人。

    作为一个成年人，她拥有自己想要的一切！

    她不需要依靠任何人，就可以在这个世界上很好的生活。

    可以说，她需要父母疼爱的那段时间，有叶爷爷和叶奶奶给她父母的宠爱。

    余下的一切，她都不再需要了。

    “雪兰，我知道你怨我，你怨我也是应该的，我连自己的孩子都认不出来，你怨我恨我，都是应该的。”

    姜老太太用手帕抹着眼泪，她哽咽道：“可是，就算是你怨我，恨我，你也是我的女儿，这一点，是怎么也无法改变。”

    姜老太太在心里其实还是有意的回避了姜和的存在。

    无论姜和的亲生父母做了多少错事，可那时的姜和，都不过是一个婴儿，这一切，与他无关。

    倘若她要把这所有的一切，都推到姜和的身上，这对于姜和来说，是多么的不公平。

    陈雪兰把话都说的如此清楚了，姜老太太却还是如此的一意孤行，这让陈雪兰的眼眸中，便凝聚了一团戾气。

    叶雾生查觉到陈雪兰的情绪不好时，便一下挡在陈雪兰的面前，刻意挡开姜老太太和陈雪兰，凝声道：“这位老太太，你说你是雪兰的亲生母亲？那你知道雪兰昨晚经历了什么吗？她被人绑架了！对，绑架她的是那对无良父母，你要认雪兰，你难道没有发现，雪兰的脸上被人打一巴掌了？”

    陈雪兰的脸上，的确有浅浅的手指印。

    颜月清打的痕迹还在，并没有完全散去。

    姜老太太这个亲生母亲，连这都没有发现吗？

    “姜老太太，我是雪兰的丈夫，我不同意雪兰与你相认。”

    叶雾生握着陈雪兰的手，微微用力，仿佛在说，雪兰，你现在有事，外面的一切风雨，全部由我来扛。

    “我也请你们尊重雪兰的想法，以后不要再来打扰我们的生活。”

