    有对抗王者天下的实力的，放眼整个886区，也就只有风暴家族了。

    所以，二话不说，两大家族的玩家立马在骷髅王面前展开激烈的团战，目的都是为了抢夺骷髅王的首杀！

    因为作为天启世界第一只BOSS，黄金骷髅王的首杀事关重要，谁能拿下首杀得到所有的奖励，谁，就是886区的老大！

    这是王者天下无风暴家族之间，一场关乎未来生死的较量。

    与此同时，亡灵之都那边，还在闷着头刷骷髅的张奕，不知道刷了多久，头顶终于一道金光洒落——

    “叮～恭喜你升级了，当前等级18级……”

    为了回到18级，真是太不容易了！

    想到害得自己损失一次复活机会外加掉级的王者荣耀，张奕眼底一抹杀气浮生出来：“王者荣耀，你完了。”

    说完，张奕从包里取出【流光法杖】，完成装备，使得攻击力从400点瞬间暴增至701点！

    那个1v1000的无敌战神一诺倾城，又回来了！

    接着，利用刚刚升到18级获得的一个技能槽，张奕又拿起包里的绿色【闪现】，完成学习。

    “叮～恭喜你掌握了新的技能——闪现！”

    看看时间，也差不多了，张奕正准备打开直播界面，正好听到一条消息响起——

    “叮～你关注的主播【我喜欢你】开启直播啦！快去直播间看看吧！”

    打开直播界面，果然看到整个界面只有一个直播，播主正是“我喜欢你”，张奕便立马进入了直播间。

    那个我喜欢你还挺准时，通过她的视角传过来的直播画面，张奕看到还在人群中挥着巨剑疯狂虐杀的黄金骷髅王，头顶的血条刚好定格在整整10%，不多不少！

    同时却是看到，似乎有两大帮派的玩家正在展开内斗。

    不用看他们头顶的ID，用脚指头也能想得出来，肯定是王者天下跟风暴家族。

    不过他们的争斗毫无意义，因为不管谁输谁赢，BOSS，最后都是张奕的。

    于是，张奕按照之前答应“我喜欢你”的，在直播间连刷两个总价值20金币的游艇，然后取消关注我喜欢你，退出了直播间。

    从包里取出早就准备好的回城卷轴，当即捏碎。

    哗！

    白光亮起，张奕消失在了亡灵之都。

    视线一转，张奕便出现在希望小镇。

    持着流光法杖，张奕打开头顶ID，向着村口方向走去。

    此时此刻，希望小镇的最大出口处，早已人山人海聚满了玩家，前方是头顶血条只剩下一丝丝的黄金骷髅王。

    而那些玩家，全都只能远远的站在安全区里观望，而并不敢去打BOSS，各种不满与埋怨的声音，也是从人群中传开——

    玩家A：“王者天下的人也太无耻了吧！之前打BOSS的时候他们不在，等BOSS快要死了就出来了，想要独吞BOSS，还不让我们打BOSS！”

    玩家B：“那个风暴家族又好的到哪里去？都是为了自身利益，这就是人类的本性！”

    玩家C：“可是他们势力庞大，咱们又不是他们的对手。希望他们斗个两败俱伤就好了，然后留个BOSS，让咱们捡个便宜！”

    ……

    众人议论纷纷之时，人群中忽然传来一声呐喊。

    “一诺倾城来了！”

    话音刚落，玩家们纷纷回过头来，果然看到一个头上顶着“18级御兽师·一诺倾城”的男子，手握一根泛着银光的法杖，带着一身杀气，缓步从镇子里面走了出来！

    杀气腾腾的张奕，顿时引得玩家们一阵躁动。

    堵在村口的人群，所有玩家的目光都集中在张奕的身上。

    一个年轻的刺客男子：“挖槽！大佬这架势，是要去跟两大战队抢BOSS了嘛？”

    一个中年骑士大叔：“我咋觉得他是冲着王者天下的人去的？你们看他眼神里全是杀意，估计是之前在亡灵之都被王者荣耀杀过，他后来不是还在区里放话说，什么游戏现在才开始之类的吗？”

    一个身材性感的弓箭手美眉：“哇塞倾城小哥哥好帅！期待他的表现，感觉王者天下的人要倒霉咯！”

    就在众人争议的时候，只见得张奕忽然顿住脚步，犹豫了一下，然后转身走进了街边的……一家面馆！

    众玩家目瞪口呆。

    甚至有人不敢相信，跑到面馆门口去看，居然真的看到张奕在面馆里悠然自得的吃着牛肉面！

    这……得是有多大的心啊，外面两大战队的人热火朝天的打着BOSS，这货……居然还有心情在这里吃面！

    三下五除二的搞定了牛肉面，张奕摸了摸肚皮，满足的打了一声饱嗝：“饱了。”

    “开工，干活！”

    说完，走出面馆，望向村口，正看到BOSS的血条还有5%。

    于是，在周边一众散人玩家匪夷所思的瞩目之下，张奕再次提着流光法杖，向着外面走去。

    看着脑回路神奇的大佬，周围一众玩家啥也不敢说，啥也不敢问，只是默默地左右散开，为大佬让路。

    此时此刻，外面的战斗已经逐渐步入了白热化阶段，没有再像之前一样，强化25级的2星顶级武器碾压一群1星垃圾装备的玩家毫无压力，现在的风暴天使除了等级，别的方面对王者天下玩家已经没有太大的优势，已经带动不了整个家族，以少胜多。

    所以，风暴家族的玩家差不多要被杀光，战场逐渐被王者天下主导，仿佛黄金骷髅王已经是他们的囊中之物。

    直到看到一个手握法杖身着黑衣的御兽师男子，从容淡定的从安全区里走出来。

    “一诺倾城！”有王者天下的玩家注意到了正在接近过来的张奕，急忙喊道：“队长，一诺倾城来抢BOSS了！”

    “抢BOSS？”正一箭射杀一名风暴家族玩家的王者荣耀，不屑的看向张奕，说道：“那家伙被我们杀了一次，已经废了，现在我已经掌握到了他的弱点，来一群法师射手一轮集火就可以秒了他！”

    顿了顿，王者荣耀接着说道：“先不用管那废物，来几个战士拖住他别让他来捣乱就行了。”

    “其他人准备跟我拿BOSS，记住，最后一击留给我！”

    一声令下，王者天下两名战士与一名骑士玩家，抄着剑盾向着张奕冲杀而来。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

