    如今三眼文明的命运真的掌握在他人手中，别说现在宇宙中央不会出手，也没人帮他们出头，就算有，那有如何。

    项宁只要杀死他们这里的所有人，然后把那些还在域外的宇宙级强者全都给杀光，那他们三眼文明的支柱就没了，而死掉的这些人的数量，根本达不到让宇宙中央出手的地步。

    只有犯下滔天屠杀，才会受到制裁。

    所以盖尔齐亚的思路很清晰，也很直接，不管如何，先保下这里的所有人，甚至于域外的那些宇宙级强者全死了，这里的人，都不能死。

    为何，他们之所以能坐在这里指挥，在这里下达一个个能让三眼文明发展的指令，便已经说明了一切。

    文明的发展，可不是靠强者，武者来发展的，他们只能起到辅助作用而不是决定性作用。

    学者，才是一个文明的根本，知识才是发展的第一首要！

    说难听一点的，你指望让莽夫带领文明走下去，稳定一时或许可以，但是长期发展是绝无可能的。

    所以，一些人沉默了下来，而面对那些还在叫嚣的人，掌权者看都没看他们一眼，毕竟不是聪明人，是生是死，那都是他们自己选的，到时候被杀也就杀了，能留下那些聪明的，反而更好。

    人少，争权的就少，而沉默下来的，大部分算是支持他的想法和做法的，也就相当于认可了盖尔齐亚这个未来的掌权者。

    所以，留下来没问题，而那些叫嚣的，必然是反骨。

    而项宁，成全他，直接将那些叫嚣的击杀掉，看着那掌权者笑道：“你很聪明，而我从一开始也没想要灭掉你们的文明和种族，只是起到杀鸡儆猴的作用罢了。”

    “倒是你们，很是贪心，想要得到什么，就该想好付出的代价是什么，不过这一次，显然是你们输了。”项宁笑呵呵道。

    掌权者没说话，至始至终，他都不觉得自己当时的决定有什么问题，有问题的只是他们轻敌以及不了解人族而已。

    若是在给他们足够的时间，至少人族，会拿他们没什么办法，而不是现在以战胜者的姿态出现。

    所以，他在安排后事，而盖尔齐亚是聪明人，也是他想看到的。

    项宁没有动手，他自己就直接了解了自己的性命，在死前，将最高指令交道了盖尔齐亚的手中。

    盖尔齐亚看向项宁，项宁摆摆手道：“抽取你们每年百分之二十的营收，可以用能源以及矿石抵用，开放对我人族的通商口岸，采取优惠政策，不允许打压，并且保护我人族商队，千年内，我不希望看到任何三眼文明的军队出现在我人族星域周边。”

    “是！”盖尔齐亚弯腰，将头深深埋低。

    其他人听着，依旧沉默，如今，只要能够活下来，什么都可以先依着人族的要求，并且项宁提出的要求，真的，对于域外世界而言，已经算是中下级别的了。

    若是狠一点的，直接就夺了你整个文明的根基，至少万年之内，别想翻身，而人族这种，只拿百分之二十，那已经很仁道了。

    有人觉得很可笑，就这也仁道的话，那就没有心黑的了。

    但为何不去想想，他们当时对人族做的事呢。

    既然做了，那就该承担后果。

    而这一消息传出去，对人族而言，无知限制他们的想象力，觉得百分之二十，那简直就是踩在人家头上撒尿了，若是放在人族身上，八成得直接拼个同归于尽。

    但是在那些域外文明而言，都可以开始赞颂项宁的仁慈，甚至有的人都会觉得项宁是不是在钓鱼了，居然只要这些。

    “邪神果然不愧是邪神，做事风格，你真的无法揣测。”

    “百分之二十，要是我们文明，至少得拿他百分之六十，彻底打压，让他们能够维持现在就已经是最大的仁慈了。”

    “难道这邪神还有什么阴谋和谋划？”

    看看这些域外观察者们的诧异，你无法接受没关系，可以慢慢接受。

    言归正传，项宁说完后，也就同虎疆王离开了，全程，什么都没有，因为，文明之主所应下的，必须要全部完成，否则，不说能不能顶住人族的再次战争，就说这信誉问题。

    在域外，虽然暗中争端无数，战争无数，但是信誉，有时候真的比生命还要重要，看看现在域外有名的一个信誉度几乎为零的文明，原本是四级，为了突破五级，跟周围的友好文明借资源，后来发达了，硬是说没这回事。

    结果如今，十次生意，能完成一次就已经是老天爷开恩了。

    有人觉得就这？

    确实，若是普通的一些高层或者军官倒是无所谓，但是，那是一个文明之主开的口。

    你自己想想，一个四级文明突破五级，要多少资源，真的是一个天文数字，谁又会真的拿出那么多。

    而正是因为文明之主开的口，周边的文明才愿意帮助他们，结果换来的是什么。

    所以，人家盖尔齐亚现在是文明之主，说的每一句话都将是板上钉钉的。

    而等项宁他们离开后，活下来的几人松了口气的同时，全部看向盖尔齐亚，或许此时有人心中依旧对盖尔齐亚没什么服从的意思，但他们活下来的，都是聪明人，所以，都明白，现在稳定为主，未来的事，等稳定了在说。

    而在域外，双方早已经停火，停战的消息也很快传达到了整个战场。

    “要去地球吗？”这一件事算是告一段落了，他对虎疆王开口道，毕竟人家千里迢迢过来，怎么也该客套客套的。

    “那就算了，只是老孔不放心，而我又离这里比较近，就直接过来了，我的舰队还在路上呢。”

    听到这里，项宁还是挺感动的，他笑道：“那行，那我就不留你了，我答应小柔晚饭前回去吃饭的。”

    虎疆王：“······”你这么狂，真的好吗？

    “回家吃饭，听你这么说，你还算好时间多久解决这场战争了？”

    项宁笑呵呵的，没说什么，摆摆手，直接离开三眼文明的首都星，朝着舰队而去。

    而虎疆王看着他的背影，回头回到了他们的会议室中，看着去而复返的虎疆王，他们一个个脸色都不好看。

    “我也不能白来，作为人族的盟友，并且战场也参与其中了，我从你们每年营收取百分之十不过分吧？”

    盖尔齐亚一听，就算他在理智，也差点破防，皮笑肉不笑的道：“是，虎疆王说的有理。”

    听着他们答应，虎疆王哈哈大笑，也没在多留，转身离开了·········

