    第1596章 让夜倾月毛骨悚然的蓝图！

    沼泽世界中，有一轮紫月。

    林远当时就生出了，带着自己的师傅月后。

    去沼泽世界中收取紫月的打算。

    想必掌握了沼泽世界中的紫月。

    自己的师傅月后，多掌握了一轮月亮。

    实力应该会照之前有所提升吧。

    这次辉耀百子序列选拔。

    听血朔，蓝莲，白凤话里的意思。

    会有两名塔典的八页前来辉耀。

    血朔，蓝莲，白凤。

    想将这两名塔典八页，在辉耀中击杀。

    这等于是一场，当世顶尖势力的碰撞。

    林远觉得自己的师傅月后，实力变强一些。

    对局势，也能有着更好的掌握。

    林远，当即谢绝了夜倾月的邀请。

    “夜姨，如果明后天要进行为期两天的王庭议会。”

    “我今天晚上找师傅，有些事情要办。”

    “等我选上了辉耀百子序列，获得了名次。”

    “我再去夜姨那，和夜姨好好吃一顿便饭。”

    夜倾月闻言，没有勉强林远。

    在这个时候，林远去找月后。

    一定是有要事要做。

    只是夜倾月心中，有些不是滋味。

    这届辉耀百子序列的选拔。

    对于被选上的人是荣耀不假。

    可这荣耀，在今年，却会伴随风险。

    拿林远来说。

    林远还不到十九岁。

    刚成年的年纪，就要在赛场上。

    万众瞩目之下。

    为辉耀的荣誉而战了。

    这些小家伙，每一个人都莽足了劲的。

    提升着自己。

    听蝉鸣说，高风好像髓契了一只不得了的圣源之物。

    蝉鸣从来都是务实的性子。

    既然会如此夸奖，自己徒弟高风的圣源之物。

    那这圣源之物的功能，想必定然十分强大。

    夜倾月深吸一口气，说道。

    “等过了这次辉耀百子序列，夜姨好好的准备食材。”

    “让右蛰给你和小杰露一手。“

    做饭一直都是夜倾月的痛处。

    当年为了给月后学做粥，夜倾月特意找了厨尊学艺。

    结果不小心，把厨香宫给点了。

    正是因为这件事，厨尊才单方面的和夜倾月结下梁子。

    足足有五年，没有和夜倾月说过一句话。

    做饭，是夜倾月永远都学不会的技能。

    不过右蛰，完美的弥补了这一点。

    夜倾月觉得，右蛰做的饭虽然不敌刘杰。

    但一点也比厨香宫的手艺差。

    挂断电话后，

    林远施展空灵水母的技能，节点传送。

    闪烁间，就来到了镇灵之地的边缘。

    空灵水母现在的实力，达到了钻石阶十级传说品质。

    虽然还没有领悟意志符文的迹象。

    但空灵水母的触须，已经有上千根了。

    每根触须断裂后，消耗空间核桃。

    空灵水母能在两天之内。

    将新的触须长出来。

    也就是说，如果林远想。

    可以每两天获得两千多跟触须。

    在获得如此大量触须的情况下。

    林远对于这些触须的使用，也不再像之前那般慎重。

    可以说现在，整个王都。

    就没有林远不能直接传送到的位置。

    只是这是林远第一次，前来镇灵之地。

    为了表达尊重。

    林远直接徒步，朝着里面走去。

    镇灵之地在明面上没有把守。

    但暗中，不知道有着多少司掌使。

    关注着镇灵之地。

    这些司掌使都认识林远。

    若是换一个人，想要踏入镇灵之地。

    肯定会被第一时间阻拦，并进行调查。

    林远发现，这镇灵之地内部。

    基本上一点装饰也没有。

    所有的一切，都是最简单的陈设。

    处处都充满了铁血的味道。

    一路前行，到了铁索桥上。

    林远就看到了正站在铁索桥中央，看向自己的夜倾月。

    春风幽微，在这幽微的春风下。

    索桥却荡的厉害。

    当然这一切，根本影响不到林远。

    近卫沙，在林远的脚下悄然出现。

    会根据索桥的晃动，在林远的脚下自动找平。

    因此无论索桥怎么晃。

    林远每一步，都和在平地上走路没有区别。

    当然，就算没有这些近卫沙。

    林远依旧不怕。

    当初，通过天地灵物肌体超忆草，获得的身法技巧。

    让这索桥，哪怕再荡十倍。

    林远都能够平稳的向前走去。

    在林远走到夜倾月的近处后。

    夜倾月就像看到，熟悉的后辈一样。

    轻轻用手，拍了拍林远的肩膀说道。

    “我已经提前通知小杰了。”

    “只是由于那只，虫类癌灵物的副作用。”

    “小杰体内的灵力已经透支。”

    “因此没能和我一起来接你。”

    “不过，等你到了镇灵之地。”

    “小杰就能从灵气透支的情况中，恢复过来了。”

    夜倾月没告诉刘杰。

    林远能带来一样，让其蜕变的东西。

    只是告诉了刘杰，说林远要过来看他。

    夜倾月没料到。

    自己的傻徒弟，竟然高兴到直接终止了燃灵朊虫的增殖。

    燃灵朊虫的增殖一旦停止。

    从燃灵朊虫中提取到了灵气，就要还回去。

    多亏了自己当时的傻徒弟。

    只增殖出了五百只燃灵朊虫。

    要是两千只，在增殖的途中突然终止。

    怕是没有躺上个四个小时，根本别想恢复。

    刘杰一直以作为林远的扈从，而努力着。

    一开始的时候。

    夜倾月总觉得刘杰的目标，全部依傍一个人。

    有些太像当初的自己。

    若是心中依傍的那个人，一旦出了问题。

    那心中的信仰，则会坍塌。

    人生很可能将再无寸进。

    但现在，夜倾月觉得。

    这样的一条路和信仰。

    对于刘杰来说，并非是一件坏事。

    就像自己想要追随的那人，对自己来说。

    也并非是一件坏事一样。

    林远走在夜倾月身边，沉思了片刻。

    随即伸手，拿出了一枚源性物品，茧化妖胚。

    递给夜倾月说道。

    “夜姨，你看看这枚圣源之物。”

    “是否能像我说的一样，让刘杰有机会成为神话？”

    夜倾月是四星巅峰缔造师。

    虽然碍于天赋，成为四星巅峰缔造师之后就不得寸进。

    摸不到成为五星缔造师的路。

    但对于这一切，夜倾月已经满足了。

    反正玄月，也是一名四星巅峰缔造师。

    自己不说比玄月强。

    在缔造师天赋上，至少没有被玄月落下。

    就足够了。

    因此，夜倾月一眼就看出了源性物品，茧化妖胚的功能。

    这一刻，夜倾月的身躯。

    突然颤抖了起来。

    一个连夜倾月都觉得毛骨悚然的蓝图。

    瞬间在眼前铺展开来。

    (本章完)

