    陈六合的话音刚刚落下，龙向东就接茬。

    “谈何容易？这件事情太敏.感了，实在不好下手。”龙向东开口了。

    陈六合沉凝了一下，说道：“这样，向东、青峰、华子，你们三个人着手去办这件事情，在不引起什么反响的情况下，秘密查办，主要目标就锁定在后来加入巨龙俱乐部的那一部分人员当中！至于以前的老人，不用查了，我们不能让老人心寒。”

    听到陈六合这冠冕堂皇的话语，几人都禁不住露出了一个会心的笑容，这个烟雾弹放的，可真是精明啊，借着窃听器，去迷惑祝瑞天和李晨雨，这一招，不得不说太高明了。

    恐怕祝瑞天和李晨雨做梦也不会想到，这一切，都是在演戏吧？他们天幕集团的阴谋，早就被陈六合识破了！

    祝瑞天和李晨雨更不可能知道，其实陈六合他们早就已经把内鬼目标锁定在吴家鑫的身上了……

    ……

    另一边，祝瑞天和李晨雨两人上了一辆豪华商务车！

    李晨雨的耳朵内，明显放置着一个窃听装置！陈六合病房内的对话，全都被她一字不漏的听在了耳中。

    “怎么样？”祝瑞天脸色沉冷了下来，对李晨雨问道。

    李晨雨嘴角勾起了一抹笑意，说道：“没有什么实质性的东西。但是，基本可以肯定，陈六合刚才跟我们所说的话应该都是真的，他们并没有怀疑到我们的暗棋身上去！事实也正是这样，没有人会怀疑到吴家鑫身上。”

    “要知道，吴家鑫可是巨龙的老人了，对巨龙的忠诚度是毋庸置疑的，几次在危难时刻对巨龙俱乐部不离不弃，还为巨龙俱乐部丧了一女，这个功劳，太大了。”

    李晨雨说道：“再加上昨晚那场戏，演的非常到位，吴家鑫的身中一枪，表现的无懈可击！只要不是疯子，都不可能把内鬼往他身上联想！”

    祝瑞天也笑了，起来，道：“嗯，这样就好！只要吴家鑫这颗棋子插在陈六合的心脏腹地，我们能做的事情和能把握的机会就太多太多了！”

    顿了顿，祝瑞天慢悠悠的点了根雪茄，吸了口，说道：“对刚才的谈话，你有什么看法？”

    李晨雨沉凝了一下，说道：“我觉得一切正常，陈六合应该没有怀疑到我们头上！我们的计划天衣无缝，没有半点蛛丝马迹留下，不用担心暴露的问题！陈六合跟沈清舞两人也是人，不是神，不可能什么事情都能猜得到。”

    “陈六合知道这一切的行为，都是黑幕所为！但他绝不可能想到，天幕就是黑幕，我们就是黑幕！”李晨雨说道。

    祝瑞天点了点头，目光忽然变得锐利了起来，道：“跟陈六合这样一个强大的对手下棋，的确是件很刺激的事情！我们不得不承认，他太强大了，是劲敌！这样一个人，一日不除，一日无法心安。”

    “昨晚那么精密的行动都失败了，这的确让我们感到意外！最重要的是，反而还让我们损失了一个天刃……”李晨雨的美眸中阴鸷凛凛，她道：“这个陈六合，真是该死啊，该千刀万剐！他让我们付出的代价，已经够多了。”

    “我们完全低估了陈六合。”李晨雨对祝瑞天说道，一个天刃对黑幕的重要性，自然是毋庸置疑的，那绝对是黑幕中最顶级的王牌利器，对黑幕的实力损伤及其惨重，不可挽回的惨重！

    祝瑞天沉冷道：“不是我们低估了陈六合，而是我们低估了沈清舞！我是真没想到，沈清舞竟然还是一个高手！是她破坏了我们的完美计划！就差临门一脚，被沈清舞给挡在了门外！”

    李晨雨的眼睛闪烁着凶芒，道：“那个坐在轮椅上的残废！迟早有一天，送他们兄妹两全都归西！！！跟我们黑幕为敌，下场只有死路一条，这是谁都不能逃脱的法则！！！”

    “路已经铺好了，大网也已经撒下了！现在，陈六合就是我们网中的猎物而已！这次没死，也只能是多活几天罢了！用不了多久，我们必然能把陈六合集团一网打尽！”祝瑞天自信满满的说道。

    李晨雨也阴寒的笑了起来：“他一定做梦都想不到，天幕就是黑幕吧……”

    “走吧，送我回去，我要把情况跟上面汇报一下，好做进一步的行动和打算！”祝瑞天对李晨雨说道，至于他口中的上面是哪个上面，就不得而知了……

    时间过的很快，一转眼就到了傍晚，陈六合正躺在病床上，享受着苏婉玥给他喂稀饭的帝皇待遇呢，病房门被推开，郭治军走了进来！

    看到郭治军，陈六合诧异了一下，连忙坐起身，道：“老领.导，您怎么来了？”

    郭治军对陈六合压了压手掌，示意陈六合不用客气，他爽朗的笑了起来，道：“呵呵，小六子，你比想象中的要舒服很多嘛，有苏家大小姐这么贴心的伺候着，我看你一点都不像是重伤垂危，倒是滋润有余啊。”

    陈六合咧嘴笑了起来，他目光掠过郭治军，看向了跟在郭治军身后的那名中年男子，眼中再次闪过了一抹讶然！

    那个身材高大，面容俊朗，方方正正不苟言笑的男子不是别人，正是曾经跟陈六合有过接触的叶平威！

    四号楼的执掌着！一个让人闻风丧胆的狠角色！

    再次见面，叶平威给人的印象还是那么深刻，一身正气中带着几分令人望而生畏的威严，一眼望来，仿若都能让宵小现形溃散！

    陈六合跟叶平威两人同时点了点头，算是简单的打过了招呼！

    只是，陈六合心中很是一伙，怎么叶平威也跟着来了……

    “老领.导，您就别取笑我了，您今天不会是来看我笑话的吧？”陈六合打了个哈哈说道。

    郭治军说道：“我为什么就不能来看你笑话？你小子以前可是雄.赳.赳气昂昂，想看到你这么狼狈的模样可是不容易！难得一次，我怎么也要赶来欣赏欣赏不是？”

