    “常威，对不起。”

    常家镇护卫圈子里，最前途无量的小后生常威，瞬间哭花了脸，从怀里掏出刚发的十两月俸，哆嗦着递到了常四郎面前。

    “你自个说的，吊卵的汉，铁打的种，莫哭啊。”常四郎有些好笑，随即转过头，看着前方山路里，一头马车稳稳驶来。

    映入眼帘的，赫然便是徐牧。

    “小东家不简单呐。”

    “常威，去打壶热水，爷给你的赏钱。”

    将十两银子的银袋，重新丢回常威手里。常四郎难得高兴起来，哼着曲儿，慢慢走下了塔楼。

    常家镇前，徐牧眉头依然皱得很深，对于常四郎这等人物，他不得不防。

    “走近些。”常四郎叹了口气，冲着徐牧招手。

    “常公子，有话但说无妨。”

    “怎么？赶着回去收拾物件，通知庄人了？”

    徐牧不答，冷冷沉着脸色。杀官军的事情，他无权无势，堵不了常四郎的嘴。

    “昨夜开始，我便已经封了入镇子的林路了。也就是说，你杀官军的事情，只有我常家镇知道。”

    “所以呢？常公子是抓着把柄了？”徐牧面色不变，这吃人的世道，都杀成这模样了，若已无路可行，即便落草为寇，也得努力活下去。

    “这没甚的意思。”常四郎摆着手，显得了无兴致。

    “这样吧，官军那边的马，牵来常家镇，便当我常四郎与你串谋了，合力杀了官军。”

    徐牧怔了怔，猜不透这位常公子的意思。犹豫了下，他沉沉开口。

    “便当我徐牧，欠常公子一个人情。”

    “我常四郎喜欢做生意，这笔生意，当是不亏的。有朝一日小东家鱼跃了龙门，鹰渡了千山，可莫要相忘。”

    徐牧犹豫着点点头。

    眼下的光景，这……似乎是最好的办法了。

    “官军那边的后事，我自然会派人去料理。至于小东家，估摸着也要防着我了。”

    “还是那句话，生意归生意。有空来常家镇，找我喝喝茶。”

    “啧，若是需要休息，也可入镇子，明日再走。”

    “有事在身，不便叨扰。”

    徐牧微微拱手，正如常四郎所言，他确实生出了防心。

    一个时辰之后。

    二十余匹官家烈马，在一队常家镇护卫的驱赶之下，终于入了镇子边上的马廊。

    没由来的，徐牧松了一口气。

    一个遥远的人情，换来常四郎的保密，应当是赚的吧。左右现在，常家镇似乎也成了串谋的共犯一般。

    “常威，送小东家一程。”

    常四郎悠悠起了身，似笑非笑，哼着烂黄的曲儿，闲庭信步地走回镇子。

    ……

    “小东家，我家少爷让我给你的金疮药。另外，多送了二匹镇子里的马。”

    原先周遵周洛骑着的马，早在和官军厮杀的时候被波及，烧死在了林子里。

    “常威兄弟，多谢了。”

    “莫谢。”

    骑在马上的常威，露出好奇的神情。

    “小东家是个怎样的人啊？我许久都没见过，我家少爷会这样帮人。”

    “一介酿酒徒罢了。”徐牧沉沉回答。

    常四郎这模样，颇有几分押宝的做派。

    “这不对，多少达贵公子，还有那些武功高强的侠儿，我家少爷都懒得多看一眼。”

    徐牧怔了怔，远没有想到常四郎这么有料。不过，先前那帮官家，似乎是挺怕他的。

    “小东家不知道？”

    “知道什么？”

    常威缓下勒马的动作，揉了揉头，“那句诗文，怎么念来着？”

    “噢对！常枪老刀狐儿剑……还有，还有断斧双拳天王鞭！”

    “常枪老刀狐儿剑，断斧双拳天王鞭？”

    徐牧听得一愣，“这是什么意思？”

    “是说内城一带，武功最厉害的六个人。常枪就是我家少爷！”常威脸色变得自豪起来。

    “你家少爷……会武功？”

    “那可不，大纪朝的枪棒小状元，赫赫有名。”

    徐牧有些发懵，家财万贯，状元及第，武功还榜上有名，这样的人，放在哪个年代，都是妥妥的主角属性了。

    “常威，那老刀是谁？”

    “老刀啊，是个打铁的老铁匠，专门打刀的，指不定在哪个河子边隐居呢。”

    “狐儿剑呢？”

    “狐儿剑……似听人说过，是位老侠儿，腿有点毛病，一碰水就会抽疼。”

    这一句，让徐牧差点没惊得咳出来。

    老侠儿？老寒腿？玉面小郎君诸葛范？怪不得不敢报出真正的诨号，这狐儿剑狐儿剑的，属实有些丢人。

    “那老侠儿用剑，诈来诈去的，才会叫狐儿剑。后面的三个，少爷也没和我说，我便不知道了。”

    徐牧没有追问。江湖离着他，似乎还有些远。

    一路稳稳前行，不多时，便到了弯路的岔口。十几个巡哨常家镇的护卫，见着有人来，急忙推开了剪道的木桩。

    “常威兄弟，多谢相送。”

    “莫谢莫谢。”常威神色平缓，“我家公子还说，若是你昨夜死在了林子那边，便算他白忙活一场。”

    “但还好，小东家还活着。”

    “我家公子知道你不愿意留在常家镇，还托了我转告，往西面走，遇河而下，会有三两隐蔽的水乡，官家当是不会发现的。”

    徐牧有些沉默。

    常四郎给他的帮助太多，他越发会觉得不安。并非是愧疚，而是担心，担心日后所需要还人情的代价。

    这天下间，永远没有白吃的馅饼。

    按着他的想法，杀完官军这一波，他估摸着要落草为寇，却不料，似乎是劫后余生了。

    “小东家好走，我便不送了。来日到常家镇收粮，也可寻我吃酒的。”

    “多谢。”没有矫情，徐牧也高抬双手。

    常威呼啸一声，迅速调转马头，带着原本巡哨的十几个常家护卫，往前急急奔袭，眨眼睛便消失在了前方。

    “牧哥儿，那人打不过我。”司虎瓮声瓮气，终于有机会开了口。

    “什么六大高手，我不怕他们的。”

    徐牧难得松了口气，露出笑容。不管怎么说，这一波杀官军的事情，算是无惊无险。

    “我信，我们家的虎哥儿，乃是天下虎士。”

    倒拔大树的那一幕，直到现在想起来，徐牧都有些激动。这熙熙攘攘的天下，即便是有万千好汉，但试问，又有几人做得到！

    “东家，我们去哪？”换了马的周遵，也从旁赶上。

    “便去水乡那边，先让周洛这二人，养伤几日。”

    “司虎，催马！”

    司虎勒起缰绳，连着吼了三声，驾着马车，循着西边的方向稳稳而去。

