    “喀嚓”一声，一个青年手中的木棍被黑炭强给一拳打断了，然后趋势不减的拳头打在了青年的胸口上，“嘭”的一声闷响之后，青年就捂着胸口躺在地上呻吟了

    昊龙他们人虽然少，但是整体实力比他们强悍啊！那些农村的青年根本就是对手

    “你们干什么！打什么架！”一个长的五大三粗的汉子出现了

    那些青年竟然给这个汉子腾出了一条道，看来他在村中的地位不低啊那个大汉见到昊龙他们之后现在仔细的看了昊龙一下，然后就有些不确定的叫了一声，“昊龙？”

    昊龙也仔细的打量起了眼前的大汉，很是熟悉啊然后脑子中就开始想了，“哦！大水牛！是你啊！”

    这个大汉昊龙认识，就是和昊龙同龄的山寨村的前任老大当初两个村子打架的时候昊龙和大水牛都作为领头人可没有少对战啊！虽然每次都是大水牛输，可是两个人都互相赏识对方，在私下里也成了不错的朋友在昊龙走了之后，大水牛也就没有了继续打架的兴趣，就在村中找了个婆娘，生了个娃，种田过日子了

    现在见到昊龙他们在打架，自己的一双拳头也痒了起来硕大的拳头紧紧的握住，看着昊龙的双眼有些兴奋，“哈哈哈，在我的村中打了人可是不容易脱身的啊！来！”

    昊龙也哈哈哈的笑了两声，他当然知道大水牛想干什么挽起西装袖子就上去了

    “嘭”的一声，两人的拳头狠狠的撞在了一起那种感觉就是一个字，疼！昊龙的骨头可以算的上是铁骨了，和大水牛的拳头撞上之后还是感到了一股剧烈的疼痛

    大水牛更是收回拳头左手来回的搓揉着，“哈哈哈，你的拳头又硬了啊！”

    “是啊，你一直种田，不行了”昊龙也说道

    不用在比了，大水牛已经输了在打下去也没有什么意思，“你今天来有什么事吗？”

    “我来找魏昆，让他解释个事情”昊龙说道

    大水牛见昊龙的眼神中带着丝丝愤怒，就知道肯定有大事，自己也是阻拦不了的“好，我带你们去，不要再打其他人了”

    昊龙点点头，他本来就没有想过要去打其他人跟着大水牛就走了

    魏昆这个时候和几个混蛋正在耍扑克呢，脸上根本就没有丝毫的担心似乎还在回味着昨天晚上那种爽快的感觉

    “昆哥，你说那小子怎么还不来呢，是不是出事了？”二狗问道

    “管他呢，有什么事我扛着呢像这种事，应该是该瞒的就瞒，要是说出去了，翠花这辈子都别再想嫁人了”魏昆说道

    “嗙嗙嗙”魏昆家的大门响了起来，魏昆叫一个人去开门了然后就听见“啊”的一声大叫，刚刚去开门的那个人就被人一脚给踢回了院子

    昊龙他们已经走进了院子，魏昆家还不错，大门都是铁皮大门一般的都是木头大门，甚至一些家就没有大门院子里也养着一些鸡啊什么的

    魏昆听到动静，扔掉手中的牌就出来了看着面色不善的昊龙和他身后的几个人，感觉有些熟悉，但是一时之间没有想起来，“擦你们大爷的！干什么！想死了是不是！”

    五六个年轻人也相继从屋子中出来了，其中几个就是龙王村的人见到来的人是昊龙，金猴，鸟人他们后，身体都在原地打颤了

    “擦！你们怕什么！他们是七个人，我们也是七个人！有什么好怕的！”魏昆骂道

    二狗子战战兢兢的道：“不是啊，昆哥，他是昊龙啊！”

    魏昆的嘴巴惊讶的微微的张了起来，昊龙！一个在十里八村很是如雷贯耳的名字！当年龙王村的单挑之王，外加群殴之王！十里八村的人有几个不知道呢！想到这里魏昆已经知道是什么事了，黄牛和昊龙可是一帮的，那么也就是说他们知道是自己做的了真是该死，竟然这么早就找来了

    “昊龙，你不是已经离开了村子吗！你回来做什么！”魏昆说道

    “不管你的事，跟我走！”昊龙跟他可没有什么话，看他都觉得脏了自己的眼睛

    “哼！你让我走我就走！我不是太没面子了！”魏昆说道

    昊龙笑了一下，点上了一根地中海，对着魏昆招了招手，“你过来，我有话跟你说”

    魏昆在怎么说也是现在山寨村中一帮年轻人中口中的大哥啊，要是不过去岂不是太丢人了？哼了一声之后就过去了

    昊龙左手一把就抓住了魏昆的肩膀，右手握拳狠狠的在魏昆的小腹上打了一拳因为有昊龙的左手抓着，所以没有被打飞出去魏昆的被打的连胆汁都给吐出来了，就感觉自己是被火车给撞了一下，两眼都是一黑跪在地上双手捂着肚子就哇哇的叫了起来

    昊龙那下自己嘴巴中叼着的烟，另一只手车住魏昆那一头长发，让他对上自己的目光“混蛋！你以为我不知道你做了什么吗！今天你就要为你所做的付出代价！”

    魏昆很想反抗，但是看着昊龙那双充满愤怒的眼睛，心中竟然放弃了抵抗

    昊龙狠狠的吸了一口烟，一根地中海就只剩下了烟屁股，昊龙将烟头对着魏昆的眼睛就烫上去了

    “啊！不要！不要！龙哥！我错了！我错了！”魏昆见昊龙要用烟头烫他的眼睛，就慌忙的求饶着，但是已经晚了

    昊龙手中的烟头已经烫在了他右眼的眼皮上，“呲呲”的声音，带着一股袅袅上升的青烟，还有顾微弱的烤肉的味道当然还有的就是魏昆撕心裂肺的惨叫声

    狠！真是狠到残忍！几个青年已经被昊龙这种残忍的手法给吓的尿了裤子，裤裆中湿啦啦的一片双腿都在打颤着，一个个面色发白

    昊龙扔掉烟头，看着被魏昆那只被烫的已经睁不开的眼睛，吐了口痰松开了哇哇大叫的魏昆，对着剩下的六个人说，“你们都跟我走！”

    他们哪里还敢反抗啊，都乖乖的跟着昊龙走魏昆也被他们搀扶着走着

    “昊龙！你竟敢来闹事！”昊龙刚出门就传来了一声大喝

    昊龙看了一下来人，大约有五十岁了，穿着灰白的衣服，身后还跟着一大帮山寨村的年轻人，手中拿着木棒，锄头什么的

    魏昆剩下的那只眼睛像是看到了救星一般，“爹，救……救我啊！”

    昊龙在心中哦了一声，原来来的人是魏昆的爹那也就是山寨村的村主任了呗这个人昊龙知道，当初自己还在龙王村的时候，这个人还不是村长了，好像叫什么魏华来着别看岁数大了，当年也是一个不学无术的混蛋，没想到现在竟然混成村主任了

    魏华一见自己儿子魏昆的惨样，胸中的一团火就上来了，指着昊龙就怒斥着他，“你个混蛋犊子！竟然这么折磨我儿子！给我放了他！”

    昊龙对着他笑笑，“你应该是不知道你儿子做了什么事”

    魏华愣了一下，的确，他不知道自己的儿子做了什么事有其父必有其子，魏华也知道自己儿子是个什么球样，难道这次惹的事很大？心中就有不好的预感了，“我儿子做什么了！”

    昊龙走到魏华身前，魏华本能的后退了一步，昊龙就在他的耳边轻轻的说道，“你儿子糟蹋了我兄弟的女人！”

    “什么！”魏华脸色唰的一下就白了，“不可能，我儿子是坏了点，但是绝对不会做出这种事情来！”

    昊龙使了个眼色，金猴点了下头就一把拉过离得距离自己最近的二狗子一脚将他踢翻在地，然后抓住了他的胳膊扳到了他的背后，“咯嘣”一声响，由于金猴使得力气大了些，二狗子的胳膊直接被拌断了，不理会二狗子口中的哀号声，“说，昨晚上的事情是不是你们做的！”

    “哇压——是——是啊——啊——”二狗子吃痛，连连说是

    昊龙看了一眼魏华，“这下你听到了”

    “你们……你们……这是屈打成招！”魏华心中还存着一丝侥幸

    昊龙指着其中的一个混蛋，好像是叫什么虎剩，“你说，昨晚的事情是不是你们做的！”

    “是！是！是！”虎剩的头点的就像是小鸡啄米，裤裆中已经是湿啦啦的一片了

    “我现在可以将他们带走了吗？”昊龙斜眼看着魏华

    怎么可能！要是真的出了这种事，自己的儿子被带走还救吗！口中怒喝道：“不行！昊龙！我告诉你！这里是山寨村！不是龙王村！你在我的村闹事！还想带走我儿子！我明确的告诉你！不可能！”魏华身后的一大帮村民已经握紧了手中的农作工具，但是现在已经是打人用的工具了

    “你不要逼我！”昊龙厉声道，魏昆是糟蹋了黄牛女人的人！自己是绝对不会放过他的，但是现在他要拦，那么唯一的办法也就是打了，将他们打怕，看他们还怎么拦！

