    还没有完全从上一次的额大规模诡异爆发事件缓和过来的三号城此时又一次迎来了新的危机。

    当确定民生商城已经异化为规则类诡异之后，整个城市的所有相关部门都快速运转了起来。

    城卫军和治安局齐齐出动，前者将民生商城四周给完全封锁，而治安局则是快速联系社区里的基层人员们疏散附近的市民。

    对外的口径则统一为在民生商城里发现了大规模的杀伤性武器。

    这些工作就绪之时，付荧也带着诡异处理部的分析小组抵达了现场。

    “是否检测到异常精神波动？”，头戴耳麦，付荧表情严峻。

    这个时候，她倒是希望监测小组那边能够发现一些诡异的波动，因为这代表着民生商城发生的仍然是常规性质的诡异事件而非规则类诡异。

    与一般的诡异事件不同，规则类诡异在拥有一套自洽的规则时，其所展开的诡域会更加无解。但是在诡域之外对其进行检测，通常情况下却不会有任何的异常。

    可以理解为，规则类诡异的诡域内部实际上已经自成一片空间。

    哪怕它在现实生活中存在着客观实体，可就算把实体给物理上毁灭，陷入规则类诡异的人也无法从中脱身。

    这...是一种没有办法通过物理手段解决的诡异！

    “没有检测到任何异常精神波动！”

    耳麦里响起检测小组组长的声音，付荧的心重重往下一坠。

    事情，还是走向了所有人都不愿意看见的方向。

    应对规则类诡异事件，诡异处理部积累下来的经验也不算太多。

    要么就动用人力将诡异周边区域给长期性的封锁起来，或者用一些工程充当幌子将诡异区域给隔离出去。

    简而言之，这些手段的目的都是尽可能的避免市民接触进入规则类诡异的诡域当中。

    除此之外还有一个代价相当大的方法，那就是派遣足够精锐的成员进入诡域，用他们的生命摸清楚规则类诡异内部的准则，其中足够强悍的人是有一定概率能逃离诡域的，也就能够为诡异处理部带来更多丰富的情报。

    但是想要实现这个目的，又需要牺牲多少精锐成员呢？

    付荧霎时默然了，英气的眼眸远远盯着那望上去看不出半点异常的民生商城，低语道：

    “脸谱...暖男...你们能依靠的只有你们自己了。”

    ......

    ......

    商城之中，已经彻底与外界隔离的齐沉等人刚刚从身边那震撼的场景之中回过神来。

    熙熙攘攘的人群从商城的入口处不断涌现，但这些人却根本没有推开紧闭的玻璃门，而是直接穿透大门走进了商城里。

    同时，每一个进入商城的顾客脸上都洋溢着欢笑，并且着装也都是极为的正常。

    对比起来，齐沉暖男和身着制服拿着制式步枪的特勤队员们反倒成为了异类。

    但尽管他们和四周的环境还有人都显得格格不入，这些顾客们却没有任何一个人在意他们，也没有任何一个人对他们投来哪怕是疑惑的目光。

    就仿佛——他们根本不存在一样。

    “消失了...”，齐沉忽地喘了一口气，那股冥冥之中带给他极强压迫的注视感突然之间就消失了，就像是从来没有过一样。

    可残存在他心里面仍旧挥之不散的压力却明明白白证明那并非是他的错觉。

    “规则类诡异里...往往都会有着一个概念性存在的它。”，暖男走到齐沉身边压低着声音说道，同时双目机警地打量着周边的每一寸景色。

    “我们想要活着出去，就得对抗那个概念性的存在。”

    缓过劲来的齐沉点点头，忽地眼睛一眯，望向不远处的商城入口。

    他发现在入口边上似乎多了一样东西，一个告示牌。

    “规则类诡异最突出的特征就是内部拥有大量的规则对吧？”，齐沉扭头低声向暖男发问，不过不等后者作答，他便继续说了下去，“那边的，你说有没有可能就是规则吗？”

    闻声，暖男也注意到那一块突然多出来的告示牌。

    一行人立马向着入口靠近，待走到告示牌近前，齐沉等人也都看见了牌子上书写的密密麻麻的一些文字。

    “民生商城顾客守则：欢迎各位顾客莅临民生商城！我们向您保证，商城内拥有非常全面的店铺，希望各位顾客能够遵守以下规则以确保在商城中不会出现任何的安全事故。

    “我们保证，民生商城的每一个地方都是绝对安全的，绝对不可能发生商品袭击顾客的事件。如果您在购物过程中发现有牲畜在商城一楼餐饮区内自由活动，请立刻联系一楼服务台的负责人。他会处理没有看管好食材的商铺。

    “餐饮区的每一家店铺都会同时提供荤食与素食，如果您发现自己选择的餐厅只提供荤食，那么请立刻离开这家店铺，只吃荤食并不利于您的消化。

    “二层儿童乐园里玩耍的只有小孩子，也只有小孩能够在儿童乐园进行玩耍。如果您发现了有成年人存在，请远离他，然后找到二层负责人，他会为您解决后续的问题。

    “三层四层为时尚消费区，但请记住，模特都是假人。真人不会充当模特，模特也不会动。但如果有模特对你发出试衣的邀请，请拒绝。如若无法拒绝，请在试衣结束之后立刻找到本楼层的负责人。

    “五层为民生影城，也请在民生影城观影，不要去其他的任何影城。

    “民生商城只有五层，没有第六层。

    “本商城的工作人员统一身着蓝衣，不会佩戴帽子，并且只在各楼层的服务台提供帮助。

    “本商城没有引导人员。

    “......”

    商城守则不算短也不算太长，一会儿的功夫齐沉几人便都阅览完毕。

    看完之后怎么说呢，总感觉有些地方不对劲，可具体是哪儿不对劲一时半会儿也说不上来。

    可忽地，特勤中队长瞪大了眼说道：

    “两位长官...商城里的顾客，也都消失了？！”

    沉浸在对规则思考里的齐沉与暖男猛地抬头，环顾四周发现几分钟之前还人潮汹涌的商城此刻居然就只剩下了他们。

    那些人流仿佛海市蜃楼一般，一个转眼就全都蒸发了。

    但一个突兀的身影却从前方的拐角出现。

    他身着着蓝衣，带着一顶黑色的帽子，挂着相当友好地笑容来到齐沉等人跟前说道：

    “尊敬的顾客您们好！我是民生商城的引导人员，请问...

    “需要我为您们服务吗？”

    ......

