
苏幕遮目光沉沉地看着他，“倘若我说，我一个都不选呢？”

“你不答应？那我现在杀了他们！”冥足妖狞笑着，伸出触手将那两个小孩子密密麻麻地缠住，然后一点点收紧了力道。两个小孩子虽然一直没有清醒，连眼睛都不曾睁开过，但是脸色仍然涨得发紫，一副快要喘不过来气的样子。

苏幕遮银眸中尽是寒光，眼见着这两个小孩子被勒得即将要断气了。他也顾不得血池中的脏污，脱去外套之后（之所以会有这个动作，是因为鼠爷和大鹏式神的折纸还在他的口袋中，式神折纸是绝对不能沾染上污秽之气的），直接纵身跳进了血池。

进入了其中之后，苏幕遮才发现这血池里装的竟然不全是血液，黏糊糊地似乎还含有某些半固态的东西，再加上那种特殊的（过期的血液的）腥臭之味，真不是简简单单的“恶心”两个字就能形容得了的。

——所以说，不管是之前的禇飞绿还是现在的冥足妖，这品味都是清奇到飞起！

一边在心中吐槽着，苏幕遮一边迅速向两个小孩的方向游去。而冥足妖自从他进入血池之后，就探出了诸多触手想要缠缚住他。苏幕遮只得朝向前游去边奋力砍杀着那些触手，幸好他的体力相当不错，在这完全没有优势的比斗之中，一路下来竟然也没有落到下风。

在即将来到小孩身边的时候，一根巨大的触手“哗啦”一声从血池中钻了出来，拦住了苏幕遮的去路。眼角余光瞥到那两个小孩的嘴唇都泛白了，苏幕遮心中焦急万分，直接将獠牙长剑掷了过去，然后一蹬那触手，整个人瞬间从池中跳了出来，在獠牙长剑斩断冥足妖触手的同时，他也一脚踹在了冥足妖的头部上。

苏幕遮的力量有多大我们之前都是见识过的，而冥足妖一开始就对无法使用灵力的苏幕遮抱有一种轻视的态度。所以在猝不及防之下，它被这看似轻盈实则蕴含着可怕力道的一脚直接撂倒，整个身子都飞了出去，随即重重地摔在了地板上。

苏幕遮不敢耽误，伸手接住饕餮长剑，割断了缚住两个小孩子的绳索，并小心地接住他们，抱着他们一起游到了岸边，将他们放在了岸上。

两个小孩子仍旧没有醒来，静静地躺在地板上，对外界所发生的事情一无所知。苏幕遮伸手探了探他们的鼻息，还好并没有什么大碍。

而在他进行这一番动作的时候，那边的冥足妖早已经缓了过来。它站直身体，冷眼看着苏幕遮的动作，嘴角划开一个类似于冷笑的弧度，看起来颇为得意。

被那样“热烈”的视线盯着，苏幕遮若无其事地将两个小孩子抱到安全的地方安置好，这才转过头来面对冥足妖。他握着獠牙长剑挽了个剑花，然后指着它道：“这一次，我不会再给你威胁我的机会了。”

“你且看看吧。”冥足妖狞笑道：“这次我也会将你整个吞下去的！”

一人一妖的眼神对视，火花四溅。苏幕遮微微侧了剑锋，这个动作就像吹响了战争的号角，冥足妖触手猛地一弹，以铺天盖地的姿态向苏幕遮这边压了过来。苏幕遮连忙闪身避开，冥足妖在他原来站着的位置上砸出了一个深深的大坑。

冥足妖不好惹，但苏幕遮的力量却不比它差多少。毕竟他可是和梼杌玩过摔跤的男人，现在要是连一只长得像章鱼的妖怪都打不过，还不如自己跳进血池里溺死算了。

就算没有了灵力的加持，苏幕遮的动作依然灵活，弹跳力也依然惊人——这是长期渡鬼所锻炼出来的结果——他三步两步地跳到了冥足妖的触手上，然后顺着那粘腻的身体一路攀爬而上。冥足妖被他的动作惹得心头怒火轰然燃烧了起来，当即挥舞着爪子对着苏幕遮袭击了过去。

苏幕遮则有恃无恐，反正他正待在冥足妖的身上，管这冥足妖会有什么动作，反正也不能真正伤到他。

一人一妖缠斗了半晌，苏幕遮终于成功的攀爬到冥足妖的后背上，连头上沁出的细密的汗珠也来不及擦。他举起獠牙长剑，直直对着冥足妖头顶上百会穴的位置扎了下去。就在剑刃即将没入那处的时候，一根新的触手图突然从冥足妖后脖子的地方生长出来。与其他的触手并不相同，这根触手的表面覆盖着厚厚一层深褐色的鳞片，看上去似乎很是坚硬。它悍然迎上苏幕遮的剑势，然而在下一秒……它就“咔嚓”一声被斩成了两截……

苏幕遮：“…………”所以这货出来究竟是为了什么……不对！

察觉到了怪异之处，苏幕遮猛地转过身，想要离开这个地方，却已经来不及了——那原本已经断掉的触手，突然如同活物一样弹了起来，落到了他的胳膊上，顺着先前被骷髅骸骨划出的那条伤口，如同水蛭一样，迅速钻了进去！

“！”钻心的痛麻感觉从伤口之中扩散出来，苏幕遮可以清晰的察觉到进入皮肉中的那截触手，正在一路往上钻。

他的眼角凛冽，毫不迟疑地反握住獠牙长剑，将它插进了冥足妖的后脑中！

因为剧痛，冥足妖发出了刺耳的惨叫，用触手包裹住后脑疯狂地扭动了起来（仔细想想，这个动作其实真的很搞笑啊）。苏幕遮顺势从它的身体上滑落下来，就地一滚，滚到了桌子后面隐匿住身形，然后大汗淋漓地伸出手，紧紧按住了自己左肩上的穴道。

——就这么一会儿功夫，那触手竟然已经爬到了他的肩颈处。苏幕遮毫不怀疑，若自己再不想办法的话，等它落入到自己心脏中的时候，一定会以迅雷不及掩耳之势占据他的身体的！

那触手被扼在了原地不能继续前进。它也就作势停在那里，身体前端处出现了一个孔洞，然后疯狂吸取起苏幕遮的血液来。

苏幕遮的面色发白，被抽血的疼痛感通过神经系统传入大脑皮层深处，让他不由又想起了被饕餮逼出来的那只吸血虫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708047"  chaptername="第三百三十章  一场恶斗">加入书签</a>
</div>
