    

    陆沉的状态恢复之后，婉儿才停止神木圣术，缓缓收功。

    “萧婉。”

    明月公主走到婉儿身边，惊讶的道，“这就是神木宫的神木圣术吗？”

    她亲眼见到陆沉斩出一刀之后，气息孱弱，恍如病人，于空中坠下。

    她正要上前抢陆沉回来，却没想到陆沉仅坠下五六丈，就稳住了身子，气息由弱转强，状态迅速恢复，顿时惊讶无比。

    同时，她也感应到一股强大的生命力，正在周边流动。

    等她看到站于陆沉背后的婉儿，也就有些明白了，是婉儿在施展圣术治疗了陆沉。

    那天，陆沉匆匆走了之后，白凝霜把婉儿介绍给她认识。

    她才知道这个如花似玉的婉儿，竟然是世外神木宫的未来弟子，还是陆沉的丫鬟。

    不知怎么的，她与婉儿一见如故，很是聊得来，十分投缘。

    “是的，公主。”

    婉儿回应。

    “咱们说好的，你不要叫我公主。”

    明月公主有些不高兴。

    “好的，明月。”

    婉儿笑了。

    “神木圣术很厉害，可以释放那么多生命力，你可以教我吗？”

    明月公主拉着婉儿的手，问道。

    “可以呀，你是木灵体吗？”

    婉儿问道。

    “不……不是。”

    明月公主有点尴尬。

    “那就教不了了，不是木灵体，入不了门，学不了。”

    婉儿无奈的说道。

    “这样啊？有没有其他办法？”

    明月公主问道。

    “两位……”

    陆沉见两个姑娘叽叽喳喳的聊了起来，无视自己，有些失落，为了表现出自己的存在感，他就笑呵呵的出声了，却没想到刚开口，就被打断了。

    “少主，请略等，我和明月有事要谈谈。”

    婉儿笑嘻嘻的说道。

    “那啥……公主你有啥事呢？方便的话，不如咱们一起谈谈？”

    为了存在感，陆沉厚着脸皮问明月公主。

    “陆公子，不好意思，我和萧婉有点私事要谈。”

    明月公主很有礼貌的盈了盈身子，微微行了个万福，便把婉儿拉走，不知到那里去了。

    只剩下陆沉站在原地，有点发愣。

    这个明月公主……

    不会真的相中婉儿了吧？

    婉儿可是神木宫要的人，明月公主想拐，也拐不走啊。

    就在此时，周太师从地上摇摇晃晃的爬起来了，大王子也率人赶到，为周太师护航。

    “陆沉，你敢斩伤当朝太师，你该当何罪！”

    大王子怒发冲冠，指着陆沉喝斥，“来人，将陆沉拿下，就地处决！”

    数十名禁军冲出，欲上前捉陆沉，却被一道声音给镇住了。

    “谁敢动陆沉一根毫毛，本王子诛他九族！”

    明皓冷着脸走过来，后面还跟着右将军辛越。

    辛越本来受伤严重，但他得到苗艳的治疗，伤势已经愈合。

    “明皓，我杀人，关你屁事！”

    大王子愤怒的喝道。

    “陆沉是我的挚友，动他即是动我，你动他试试？”

    明皓也不甘示弱，冷冷的回应。

    “我不敢动他？我信不信，我连你都敢动！”

    大王子目光一寒，杀意毕露，拳头握得紧紧，隐约就要爆发了。

    “我和你好久没有比试过了，你是不是想在大庭广众之下，与我切磋？”

    明皓也是握紧拳头，随便应战。

    两人剑拨弩张，一触即发。

    那些禁军个个面色如土，纷纷退回去，以免神仙打架，他们遭殃。

    “这里是武门大比，并不合适你们王子切磋。”

    一道洪亮的声音传来，让大王子为之一震，连脸色都变了。

    因为，这是朱飞尘的声音，中气十足，不像一个受伤的人。

    全场就两个元丹境强者，一个是朱飞尘，一个是周太师。

    现在周太师受伤严重，如果朱飞尘没什么事，一旦打起来，后果可想而知。

    果然，朱飞尘走来了，气息强大，一点受伤的迹象也没有。

    倒是跟在朱飞尘身边的苗艳，脸色不怎么好，气息有点弱，仿佛受伤的是她似的。

    没错，朱飞尘的伤就是苗艳治好的。

    只不过，朱飞尘是境界太高，苗艳的修为又不行，为了治疗他，苗艳几乎掏空了真元和体能，现在连走路都有些费劲。

    跟在朱飞尘后面还有一大群人，有玄天别宗的长老们，有白凝霜率领的护阁守卫，还有商阁阁主率领的护商队，两支战力强大的队伍凑在一起，力压大王子带来的那支禁军。

    “大王子，我们走。”

    周太师知道今天讨不了好，生怕那个有勇无谋的大王子乱来，于是开口说道。

    “小子，走着瞧，出门小心点。”

    大王子的确想跟明皓打一架，但放心不下周太师的伤势，只好作罢，于是狠狠瞪了陆沉一眼，威胁了一声，便扶起周太师，率众走了。

    “武门大比，决赛结束，第一名是飞霞门弟子陆沉！”

    此时，刚从惊慌中回过神来的主判官，生怕再节外生枝，连忙高声宣布。

    至于第二名……

    那人死无葬身之地了，不提也罢。

    “陆沉，力量无穷，当之无愧！”

    “以化灵境三重之力，刀斩化灵境九重，这战力也没谁了。”

    “今年的武门大比的冠军花环，竟然落在登州飞霞门，真是让人想不到啊。”

    “飞霞门竟然教出如此强大的弟子，我也要去飞霞门。”

    “我也让我儿子去飞霞门。”

    现场百万之众，一阵沸腾，纷纷为陆沉喝彩。

    无数少年武者，对陆沉无比崇拜，尊陆沉为偶像。

    刀斩灵化境九重高手，斩伤元丹境强者，这份战力之变态，可谓是前无古人，后无来者。

    对于很多少年武者看来，若是有陆沉一半的战力，他们足以傲视群雄了。

    “按照惯例，武门大比冠军者，奖励浸泡兽血池一天！”

    主判官又高声说道。

    闻言，人群的沸腾达到了巅峰，无数人对陆沉羡慕妒嫉恨。

    兽血池，是永明王朝的至宝圣地，池里都是高阶蛮兽的珍贵兽血，浸泡兽血池可让肉身强横，是无数武者梦寐以求的地方啊。

    但是，兽血池在王室，不是什么人都能随便进去浸泡的。

    除了王子公主，以及一些权高位重的大臣将军，就只有一年一度的武门大比夺冠者，才有此殊荣。

    “陆兄，我陪你去兽血池。”

