 伊戈尔皱眉，看了一眼秦归，这件事情先前没和他商量啊！第七帝国究竟要做什么？

萧瑟冷声道：“十年前，青年竞赛，五大帝国轮番上阵，欺负那群孩子，五百名参赛者，为了捍卫国威，死战不退，整整五百人啊，活着回去的不足十人！”

“昔日局势严峻，我和秦归忍下了这口气！”

“令我没想到的是，这口气让我忍了整整十年！”

“而今十年期满，这份血仇耻辱，若不洗涮，我萧瑟妄为人父，妄为人师！”

“青年竞赛，这一次必开！”

“帝国排名战，开定了！”

……萧瑟转身离去，全场寂静无声。

秦归面色平静，转身离开前。

凯撒冷冽道：“秦归，你考虑好了？”

“十年前你们欺我国弱，老中青三代人都略逊你们一筹，我秦归没护住那群孩子，令他们战死擂台上，这一次，我想看看，你们怎么打压我！”

秦归下一刻离去。

第三帝国的萨礼格合，愤愤道：“疯了，这俩人完全是疯了！”

伊戈尔冷笑：“疯了？

我看未必，第七帝国一直不弱，是你们把他们的儒雅相让，当做软弱可欺，现在就别怪人家展露锋芒！”

各大帝国说实话，都有点慌了了。

青年竞赛，真要开启了？

若是这样，他们帝国的天才，能活下来几个？

帝国排名战开启，这更加可怕！苏洛看到秦归出来，还有萧瑟一身杀气，知道出现变况了。

五虎跟随苏洛，一同来到旁边空旷区域。

萧瑟嘴角叼着烟，发现王凤麟都盯着他看，没好气道：“看个屁啊！”

明殇嘴角微抽，无奈道：“你这是狠起来连自己都骂？”

萧瑟被烟呛到，爆锤明殇一顿出气。

苏洛淡然询问：“谈崩了？”

秦归懒散道：“让你进去谈，恐怕不出十秒，你就得拔刀砍死他们！”

王凤麟他们在旁听着，知道青年竞赛涉及很多东西。

十年前的事情，他们都听说过，秦归和萧瑟的孩子，战死在这里。

只不过吴涛他们，一直没有多问。

现在谈论起来，秦归轻声提醒：“第一帝国底蕴还是很雄厚，这些年下来他们从尊者葬区弄到不少好东西，培养出了一代代的好苗子。”

王凤麟凝声道：“十年前那代人，他们参赛不？”

萧瑟摇头道：“十年前的参赛者，怎么可能还厚着脸皮出现在这一年的赛场上。”

明殇果断道：“我有办法让他们出来！”

莫如龙眼睛微眯，心中会意，明殇他们心里都清楚。

想让这群人出来，那就把干掉这一年的参赛者，不出来，就杀到他们出来迎战。

论杀性，五虎不必任何同龄人弱。

秦归轻声道：“全球武者峰会结束，就要前往尊者葬区，你们提前做好准备。”

王凤麟突然说：“不是有个玉令，也能进入尊者葬区吗？”

萧瑟没好气道：“你们几个小子到时候消停点，十大帝国闹得再崩，可还是有些规矩的，进入尊者葬区，不准抢他们的玉令，知道不？”

王凤麟眼前一亮，明殇也是暗暗一喜，果然是这样啊！进入尊者葬区，需要玉令！秦归都忍不住警告说：“到时候别去抢人家的，这事儿开了先河，以后进去不仅要防备土著天才，还要防备各大帝国的人，更难活着出来。”

明殇贼兮兮道：“要是土著把他们抢了，我们转身把土著抢了，这东西归谁？”

秦归一脸懵，萧瑟也傻眼了。

这事儿没发生过，也没处理过。

按照这样说的话，东西应该属于他们啊！你看啊，各大帝国的玉令，被土著抢走了，那就属于土著的，然后明殇把他们抢了，就属于他们自己的啊！可是秦归觉得哪里不对劲！按照苏洛他们几个的行事风格，超过九成可能性，去找土著商量着，干掉九大帝国的人，然后平分玉令！而且按照老王的性格风格，极有可能，利用完土著，然后把土著给砍了，直接抢两家！单论赚钱能力，这几个小子都是只进不出的狠主。

单说昨天在西荒九地，几个家伙袭击各大王城，王凤麟挂了一脖子储物戒指出来，里面的东西绝对价值数千万灵石！而且都是市面上罕见的灵药，有钱难买到的那种。

苏洛更变态，直接拐出了一头植妖尊，还弄了一条大几十吨的灵脉。

秦归那叫一个眼馋！萧瑟干咳一声，道：“你们别做的太过分！”

苏洛轻声道：“这尊者葬区若真是一块好地方，到可以成为帝校成员锻炼之地。”

秦归顿时炸毛，道：“你可别乱来啊，你们危机重重，更有五荒的天才汇聚其中。”

苏洛平静不失霸气道：“一群跳梁小丑，不足为惧！”

秦归心累道：“你能不能不这么狂妄，明天你去和凯撒他们谈，正好要和你谈符文箭的事儿！”

苏洛点头道：“我去谈，有些事情不方便说，其实五荒之乱若是真爆发，我可保我们无恙！”

秦归瞳孔骤缩，萧瑟锐眼看向四周，直接拉着苏洛来到偏僻地方。

萧瑟低声道：“真有办法？”

苏洛轻声道：“虽然我们和南荒势如水火，可若是让南轻舞，划分一地给我，她会答应，倾城也会帮我，至于青征，是我骗了他，若是我肯低头认错，他也会答应！”

苏洛平静说出这些话，让王凤麟陡然道：“不行，凭啥给他们低头！”

“凭啥认错，咱们又不欠他们的！”

明殇也猛然反对，知道苏洛的性格，怎么可能向人低头认错。

不可能！苏洛淡笑道：“随口一说而已，我有愧于仙儿，现在局势没那么危机，我们和这几大帝国不同。”

秦归眼眸闪过精光，思索道：“若是真有这条后路，有些事情需要作出改变了！”

秦归和风轻言绝对有着特殊计划，五荒太强大，他们早就准备了种子计划。

但苏洛这个妖孽强势崛起，又让秦归心中有了特殊想法。

 