
"你...你是翎儿么？"宇文琼一时有些错愕，鼻子忽然间有些酸了起来，眼眶里属于这些年以来所有委屈的泪水，此刻也漱漱随着脸颊流了下来。这是她想念的弟弟，也是自己在这个世上唯一的亲人，怎会不念他。

想起自己还时常跟红叶叨扰着，说是弟弟如今也该是加冠了，他小时相貌便生得极好，如今定也是个俊秀男子了。

"姐姐，是我，你还好么？"宇文向吉见姐姐有些呆楞的站在门口看着自己，她定是不敢相信此时自己就站在她的面前吧。

宇文琼走近到宇文向吉的身边，如今竟也差他一个头了，她噗嗤一下笑出声来，"数载不见，倒是长高了，比这个当姐姐的还要高出一个头。"宇文琼此时脸上挂着泪珠，不过表情却是在笑，发自肺腑的笑。她此刻才知道再见自己最亲的人原来是这种感觉，有心酸。也有喜悦，一时竟不知该哭还是该笑。

陈书岩站在一旁也自是明白宇文向吉和宇文琼姐弟重逢的感觉，  想当时自己和莳萝，书钰相见的时候，自然也是有很多话要说，却不知从何说起，千言万语只化作一句"你好么？"

宇文琼这才注意到了一旁的陈书岩，"这位是..."宇文琼有些尴尬的看着陈书岩，方才自己倒是一心只想着弟弟，忽视了站在一旁的陈书岩。

"你未来的弟媳，叫她书岩就好。"宇文向吉看了看陈书岩，侧头对宇文琼笑道。"哦，原来是书岩姑娘，回屋里坐吧，以后书岩倒是要多照顾翎儿。"宇文琼调侃的说道。

红叶一听，这个名字为何会如此熟悉，于是便开口问道："书岩，你可是陈将军之女，陈书岩？"陈书岩听到红叶提到了自己的父亲。顿时心里一颤，双手也不由得抖了一下，为何她会知道自己的父亲，莫非当时她们就认识不成，既然这样，她会不会知道当年的一些真想？

见陈书岩此时表情有些呆楞，宇文琼开口道："红姨一说，姐姐也才想起来，当时陈将军的夫人，也就是书岩的母亲和母后可是闺中密友，母后时常叫书岩的母亲来宫里陪她，那时姐姐也还小，陈夫人还时常抱着我玩耍呢。"

"那家族被冤枉之事，不知你们可知道些什么？"陈书岩颤抖的双手，嘴唇顿时有些泛白，再次遇到与自己母亲相识的人，竟也有些像是再见亲人一样。

"哎，倒是不清楚，毕竟那一年老身已经跟从公主嫁到这辽国来了，故也不清楚当年之事，不过按照陈将军的性子定然不会做出此等大孽不道之事。"红叶也坐了下来，有些语重心长的说道。

"这么说，当年陈将军与母后可能就是同时被冤枉的，看来当年的事情疑点太多了。"宇文向吉蹙了蹙眉，接道。

"哎，听说当年皇宫死了很多人，大到圣人，陈将军，小到一些宫女，丫鬟，总之知道真相的人差不多都死完了，后来皇宫大改造，把宫里跟这件事稍微沾一点边的人要么处死，要么赶出宫，这样的事，换做谁都不愿意留下知道真相的活口吧。"红叶叹了口气，遗憾的说道。

宇文向吉，宇文琼，陈书岩自是知道红叶说的这个道理，不过当年的真相，不会就这么算了，必须要查个水落石出，那么多人死在奸人的手下，若就一个区区的夺位，根本不会死那么多人吧。

"红姨说得也有道理，看来这件事得从长计议了，不过姐姐相信翎儿的能力。定不会让母后白白的被人害死，且遗体也找不到。"宇文琼拉着宇文向吉的手，坚定的告诉他，她一直是相信他的。

"嗯，不过忘了告诉姐姐，母后的遗体找到了，在书岩的状元府后面的一个洞穴中，也是书岩告知于我，我才知道的，如今被保存得完好无损，何时定要找机会带姐姐去看看母后。"宇文向吉这才想起来告诉宇文琼自己的母后已经被找到了。

"真的？太好了，姐姐好生念母后，听到你说找到了，姐姐也倒是安心了不少。"宇文琼瞬间喜极而泣，自己一直打听了数载都未曾有一点消息，突然间，说找到了，如何不开心？

"对了，书岩忽然想起一个人来，还记得我们在郎州治水之时，那对母子吗？"陈书岩看向宇文向吉。

"自然是记得，当时本王还有些疑惑，总感觉她那女子跟你有些说不清道不明的关系，不过也只是当做你救了她们一家人，才感激你的莫非这里面有什么联系？"

"嗯，她叫秋意，是当时母亲身边的随身丫鬟，在郎州她为了给我送信，差点死在那知县大人派去的人的刀下了，后来她给了我一个锦囊，让我去皇宫里找一个叫陈嬷嬷的人。"陈书岩想着，既然能在这里遇到当年与母亲相识的人，说不定也能找到什么线索，便也说了出来。

"秋意，嗯，我知道，当年书岩的母亲每次都带她进宫来，与老身倒是有些渊源，你说的这个陈嬷嬷就是不知是不是当时宇文向勋母后身边那位陈嬷嬷，别的姓陈的嬷嬷，老身倒是不知。"红叶想了想，说道。

"先不管她是不是，得先找到她，就是不知如今该去何处找她，也不知是还在不在宫里。"

众人一起分析着当年一些重要人的消息，陈书岩忽然觉得这次来辽国也是值得的，不过最重要的是，竟然遇到了宇文向吉的姐姐，还有红叶，她们虽说身在外地，不了解当年的事，不过多少还是知道些的，如今哪怕是一点点线索对她们来说都将会有很大的作用。

"嗯，不过后来她因犯了错。被罚去浣衣斋做了下人，后来的事老身便不知了。"红叶继续说道。

陈书岩顿了顿，端起了桌上的茶，呡了一口道："既然是这样的话，也许她还在浣衣斋，等我们出使完任务之后，便回去找，我安排在宫里的眼线定然也能知道些什么，这么说来，真相倒是越来越近了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665289"  chaptername="第四百零二章  线索">加入书签</a>
</div>
