
第177章通灵古玉

“哈哈哥，我是陈通达！”通达地产老板陈通达脸色阴郁的打通电话。

这个哈哈哥平常经常帮他办事，敢打敢冲，是一个人物，所以陈通达第一个就把电话打了过去！

“陈老板啊，又是哪里要强拆，有事您吩咐！”

“不是强拆！这回是遇到不长眼的了，有人打断了我儿子的手脚！”

“我x！谁他妈吃了豹子胆！”

哈哈哥接到电话顿时吵吵起来，感觉恨不得撸起袖子就上。

陈通达听这口气，心中爽快了不少，开口说道，“我儿子今天去参加一个高三女生毕业宴会，就随便说了几句话，就被另一个高三的小崽子打断了手脚！”

哈哈哥大声嚷嚷道，“是哪个高三毕业生这也太狂妄了啊！陈老板，你放心，这事找我就对了！我让他十倍奉还！”

陈通达顿时大喜，连忙说道，“这个小崽子名字叫赵炎！对！赵炎，江城三中，刚毕业……”

听到赵炎的名字，对面哈哈哥顿时一愣，问道，“陈老板，是哪个赵炎？你说的是常子的师父吧？”

陈通答道，“我不知道他是谁的师父，就是上过电视几次的那个！”

“我xxx！”

哈哈哥顿时变了脸色，在电话里就骂了起来，“陈老板，麻痹你可别害我！那是小赵老板，连常子都要被他打得跪地求饶，你tm这不是想送我上西天嘛？”

说完，哈哈哥啪的一声把电话挂了！

“喂！喂！”陈通达气得要命，这个哈哈哥刚才还说得好听，听到赵炎的名字，顿时就尿了！

“我就不信没有你哈哈哥，就没人揽瓷器活了！”

陈通达没好气的骂了一声，又拨打了另外一个电话。

“强子，我陈通达，我这里有一个活啊！对！我知道你胆大，什么活都敢接，只要有钱！对对！打死不论！姓赵叫赵炎……”

这个强子也是一名厉害人物，人称棺材里伸手死要钱，你要给足够的钱，啥事儿都敢干！

不过当陈通达说出赵炎的名字，对面强子立即啪的一声挂断电话，没好气的说了一句，“有命挣这个钱，也要有命花才行！”

“喂喂！”陈通达的电话又传来了忙音。

“我x！”

陈通达一口气打了十几个电话，最后连林州市的好佬电话都已经打通了，可是只要他一说赵炎的名字，对面立即就挂断了电话！

尤其是林州市的那个好佬，更是开口骂道，“陈通达！你tmd要我怎么说你才好！我坐在家里没事，简直是祸从天降！你这是要害我啊！人家小赵老板，一个人杀掉几十条藏獒，你要我去对付他，这和送死有区别嘛？”

“啪！”

气急败坏的陈通达，终于把手里的电话猛的砸在地上！

病房里顿时又响起哭闹声，病床上，陈公子大声喊道，“爸爸，快给我报仇呀！打断他的手脚！快去呀！”

陈通达的小老婆也在那哭嚎道，“我儿子以后这一辈子就废了！他老子没用啊！儿子被人打断手脚，老子连屁都不敢放一个！”

陈通达被骂得心烦意乱，正如顾海滨所说，他在发财之前一向胆小怕事，现在发财了，难免有些横行霸道！

可是，当他发现赵炎并不是他能惹得起的，他胆小怕事的内心又再次萎缩了起来。

但却又被儿子老婆吵的头疼，一时之间不知所措！

正在这时候，被他摔在地上，裂成几段的手机竟然又响了起来。

“是江城明珠大酒店的顾海滨！”

陈通达用双手捧着破裂的电话开口问道，“顾总，有啥事？”

顾海滨说道，“常子刚才在我这里吃饭，收到十几个电话，都在给他报信，说你要找人对小赵老板下手！”

“我xxx！”

陈通达气得要死，他这边电话才打完，敢情那一个个的都去打电话给常先富报信了！

顾海滨又道，“看在你上次我搞那套房子的份上，我告诉你，赵炎不是你可以得罪的，也不是你可以报复的！你电话继续打下去，不但不会有人帮你报复，反而给你自己招来灭顶之灾！言尽于此，你自己看着办！”

“什么！”陈通达整个人傻了，把手里的电话扔在地上，这回他终于明白了！

他儿子这回惹上的是惹不起的人！

如果再这样继续下去，不但他儿子，他陈通达也要栽下去！

病床上，陈公子还在那哭喊，旁边小老婆还在那大喊大叫。

陈通达气得暴怒，上前揪住小老婆的衣领，扔到一旁，来到病床边，把儿子拎起来，连扇几个大嘴巴，开口骂道，“你这个小畜生！你可给我惹来大麻烦！给我起来，去给小赵老板道歉！”

“什么？”陈公子目瞪口呆，我都被赵炎打成这样了，居然自己老子还要自己去给赵炎道歉！

这还有天理吗？

……

夜晚降临，赵炎盘膝坐在自家的床上。

白天发生了那么多事，不过在他打坐一会儿之后，就已经神清气爽，所有的疲劳，烟消云散。

接着他一抬手，把三块破碎的古玉残片拿了出来！

这是他白天用3万块从那个中年男子手中收购来的，欧阳大师都认为这三块残片没有什么价值。

可是赵炎却是能够感应到这三块古玉残片之中含有的强大力量！

“这是很奇特的力量！”

“不同于中药之中的草木灵气！也不同于玉石之中的晶石灵器！而是一种非常特殊的，有一点邪异的强大灵气！”

赵炎现在的血佛心诀已经到了从第二阶段向第三阶段突破的时候！

“第二阶段精神力外放，第三阶段神识离体！”

赵炎现在的神识偶尔能够有一丝两丝的离体放出，他这次使用这种能力，想要用自己放出的神识来刺激着古玉之中的诡异力量！

“神识离体！”

赵炎再次使用血佛心诀，放出一丝神识，来个攻击一块古玉残片。

下一秒，就看见这斑驳的古玉猛然一抖，而赵炎放出的神识也一下钻进古玉之中，顿时可以感觉到，在这块古玉残片之中……

有一个非常巨大的黑影！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994748"  chaptername="第177章  通灵古玉（三更）">加入书签</a>
</div>
