    “总督阁下，您安排的测试场地已经布置完成了。”这时候一个带着眼镜的秘书出现在了甘罡总督的眼前。

    “好了我要去测试一下目前的身体数据，至于你们的经费，放心不会少的。”甘罡总督请这些家伙过来也不是什么都没付出，他付出的是给这些人的实验经费。

    这些科学家依旧不依不饶，直到看到甘罡总督直接拨付经费才笑嘻嘻的走远了。

    唉~人心不古啊。

    这次的经费拨付可不是公款挪用，而是他从自己的公民津贴之中拨付了一部分资金给他们做实验用的。

    而且可以预见的是这些经费绝对会被他们丢进自己的项目之中，然后三两下就烧没了，估计连个声响都听不到。

    “对了总督阁下，医疗官安吉莉娜小姐正在赶来的路上。”甘罡总督的秘书突然说到。

    “你好像说的有点晚了。”甘罡总督顿了顿有些无奈的说到，因为他在自己的灵能感知范围内已经发现了这位安吉莉娜的气息。

    “嘿咱得躲一躲这个医疗官。”甘罡总督说道。

    然后就朝着后门走去，不一会儿就来到了测试场。

    这里是警备部的训练基地改造了一下成为了测试场。

    “百米5.75秒。”

    “卧推1.2t。”

    “立定跳远4.2m。”

    “动态视力A+。”

    “神经反射A+。”

    “肉体强度S-。”

    “记忆力测试S+。”

    “灵能强度SS-。”

    “灵能活性S-。”

    “意志测试S-。”

    “忍耐测试S-。”

    “稳定测试S。”

    “操纵测试S。”

    “结论：除了灵能活性略微下降，其余测试项均有进步。”

    看着评测结论就算是甘罡总督最近累的很惨也不由得露出了笑容，因为这证明他这段时间他的劳累都是值得的。

    ······

    编号GGG01号世界，新大陆，绿宝石城。

    甘罡总督和皮里斯警备官正在赴宴的路上。

    起因是绿宝石城的市长选举快要开始了，虽然早就有了人选，但是过程还是要走一下的。

    所以刺客联盟那些人就把帖子送到了甘罡总督的府上，希望甘罡总督能给他们一个面子，来一下这次宴会。

    然后甘罡总督自然就来了。

    根据科学院的计算，每次涉及基因的改造都需要进行十年左右的磨合。

    就算是甘罡总督有着所谓的万物归一者的灵能，也要有三个月左右的冷却期，或者说磨合期。

    索性甘罡总督最近工作不怎么忙，将那些实验数据打包发送给科学院之后，就抽出空降临到这个世界去参见宴会。

    完人实验的十二疗程划分也被他发给了科学院。

    “最近你好像越长越高了。”皮里斯骑在马上看着甘罡总督，两人有一搭没一搭的聊着天。

    “以前你只有我喉咙那么高，现在已经有下巴这么高了。”

    当然了皮里斯说的并不是这个实际的身躯身高，他说的是主世界的身体。

    这个世界两人的身高是差不多的，都是这个实界的平均身高，一米七左右，皮里斯在完成序列仪式之后只是高了2.4厘米罢了，这个世界的身高两人还是不相上下的。

    但是甘罡总督一般穿着高跟炼金靴子，而皮里斯一般穿的是训练用铁靴子，所以一般而言甘罡总督的身高会显得更高一些。

    “这应该是我这是在注射完人药剂引发的二次发育。”甘罡总督一边整理着手中的炼金火枪，一边说到“我估计这边的身体应该也会慢慢长高，完人药剂真的是和咱们万物归一者的能力是绝搭。”

    “完人实验的项目我能不能参与，我听说总督阁下你最近可是变强了不少。”皮里斯目光灼灼的盯着甘罡总督。

    “完人实验虽然不是保密实验，但是现在并不能完全确保实验的安全性。”甘罡总督说到。

    “你都不怕，你认为我会怕？”皮里斯撇了甘罡总督一眼说到。

    甘罡总督尴尬的笑了两声说到：“如果你不怕的话可以向警备部总部申请，只要申请通过我就给你联系科学院让他们授权。”

    科学院的那帮家伙巴不得多一个实验体呢，甘罡总督内心暗自腓腹。

    “这次这边的事情忙完我就回去申请。”皮里斯点点头表示自己知道了。

    “这次咱们过去就是走个过场。”甘罡总督掰着手指说到“顺带也是刺客联盟投桃报李的结果，这次在这周边可是得好好的开发一下客户，不然全自动化流水线的制造能力完全得不到解放啊。”

    甘罡总督一直在手搓自动化流水线设备，而且早已经完工了，现在有一条步枪线，一条手枪线，还有两条子弹生产线。

    最近几批火枪和子弹基本上都是在这套设备上完成的，只要有几位炼金学徒进行看护，加上定时注入灵能这台机器就可以在短时间内生产大量的杀人武器。

    而且由于机器生产的，所以质量非常稳定，这反而是获得了刺客联盟的好评。

    因为中层次的此刻不用每次换枪都要花大量的时间去适应自己的新枪。

    大客户满意了，自然就会有大量的订单来。

    并且大客户还会带动小客户。

    原本甘罡总督还等着大客户带着小客户去他们的小镇呢，没想到人家就直接给他介绍了。

    “你这卖火枪赚的太少了，我感觉你应该去卖火炮，反正以你的水平设计一款大威力单发的火炮感觉完全没什么问题。”皮里斯吐槽道。

    “我也想啊。”甘罡总督说到“不过这不是一直没时间么，回去就去搞炮，而且这个世界的肉搏系职业者可是很强壮的，那么曾经幻想之中的武器手炮时不时就可以安排上了。”

    “嘿~你该不会是想弄出机炮来吧。”皮里斯也来了兴趣。

    “真男人就该打炮，你瞧，我这广告语都想好了。”甘罡总督笑道。

    两人又聊了聊手炮应该怎么制作，怎样减小后坐力之类的问题，时间过得飞快，基本上没有感觉到时间的流逝就到了绿宝石城的门口。

    “早安爵士~”

    “早安卫兵~”

    和守城门的卫兵打了个招呼甘罡总督就进城了。

