    有事回来晚了，还有几百字没写完，大家过20分钟再刷新看，抱歉。

    奇点乐队和徐天下了舞台，主持人常远继续接过了控场权。

    “再次感谢奇点乐队和徐天带来的开场表演。

    夏日音乐派对，接下来更精彩。

    下面我们将颁发《乐队的夏天》第一季TOP5乐队第五名的奖项。

    获得TOP5乐队第五名的乐队是火花乐队，掌声欢迎。”

    火花乐队的主唱李奇上台，接受了嘉宾程嘉阳的颁奖。

    常远采访似的问道：“李奇，这次获得《乐夏》TOP5乐队第五名，有什么感想？参加这个节目，对你们来说有没有什么变化？”

    “很感谢《乐夏》节目组的邀请，能获得这个奖首先要谢谢乐迷们的支持。

    我们是一支新人乐队，很荣幸能被三哥选中，演唱《乐夏》主题曲。

    我们的名气，一下就提升了很多。

    去酒吧演出的时候，已经有很多乐迷能认出我们了。

    微博粉丝数，也涨了很多，谢谢大家对我们的喜爱。

    我们会继续努力，为大家奉献更多的好音乐。”

    常远继续说道：“好的，谢谢李奇。接下来由火花乐队，为我们带来下一段表演。”

    只见舞台上，火花乐队的成员已经在舞台中央了。

    这时，观众们突然看到舞台上多了一个人。

    定睛一看，居然是舞曲天后陈玮琳。

    什么情况？火花乐队居然请陈玮琳来助唱了吗？

    只见陈玮琳和火花乐队主唱李奇一起，站到了舞台中央。

    陈玮琳今天非常冷酷，并没有多说什么，直接开口介绍表演歌曲：“一首《别再问我什么是迪斯科》送给大家，谢谢！”

    键盘手弹起了魔性的前奏旋律，Base和吉他、架子鼓跟着响了起来。

    “打开录音机，

    打开唱片机，

    让音乐开始，

    让节奏不停。

    ......

    每当迪斯科音乐又响起，

    假装我们还是在一起，

    你能听到我的心在咚咚跳，

    你却假装什么都不知道。

    迪斯科

    怎么可能不知道

    迪斯科

    怎么可能都忘掉

    ......”

    李奇和陈玮琳一起，把这首魔性洗脑的复古电音摇滚歌曲，合作演唱了出来。

    这首《别再问我什么是迪斯科》正是秦川为他们所写。

    歌曲是秦川前世新裤子乐队的代表作。

    前世的2000年以后，论起国内的乐队，新裤子绝对是数一数二的存在。

    这是在《乐夏》节目未火之前，靠一己之力，撑起了大半个草莓音乐节的乐队。

    从朋克、土摇再到新浪，各种风格尝试，这个乐队以非常积极的态度在做音乐。

    即使摇滚没落，即使市场不景气，依然坚持了下来。

    而《别再问我什么是迪斯科》，就是他们为远古级的前卫歌后张蔷所写。

    张蔷在80年代，也是以disco舞曲著称的天后。

    正是因为她当年的前卫性，成为了第一位登上米国《时代》周刊的华夏艺人。

    所以新裤子乐队，写了这首《别再问我什么是迪斯科》，融合复古的disco电子舞曲，向张蔷致敬。

    在前世《乐队的夏天》中，新裤子乐队再次表演了这首歌，一下就红遍了全国。

    这首融合了70年代电子舞曲音乐和朋克风格的摇滚乐，让人感觉瞬间穿越回了那个年代。

    歌词看似简单，却有一种特别能打动人心的东西在内。

    而陈玮琳，作为以舞曲著称的天后，和火花乐队合作，演唱这首《别再问我什么是迪斯科》，就非常有寓意。

    因为她过往的作品里面，也有disco电子舞曲风格的音乐。

    火花乐队和陈玮琳表演完后，全场欢呼不停。

    “火花、火花...”

    “玮琳、阿琳...”

    观众们的呐喊、嘶吼，就是对这场表演喜爱的最好反馈。

    他们简直太幸福了，怎么也想不到火花乐队和陈玮琳能带来这样一首歌曲。

    复古风格电子舞曲和摇滚结合起来，加上陈玮琳的出场，真是相得益彰。

    奇点乐队之后，紧跟着又是一个大彩蛋，观众们又怎能不激动呢。

    常远安抚住了观众们的激动，现场安静了下来。

    “谢谢火花乐队和陈玮琳天后带来的精彩表演。

    这首歌太棒了，我好像又回道了那个全民跳disco的年代。

    玮琳，这次和乐队合作，还是这样一首充满寓意的歌曲，你感觉好吗？”

    “哈哈，太好玩了，我是第一次和乐队如此合作。

    这首歌，我太喜欢了。

    我打算把这首歌，作为我以后要演唱的必唱曲目，而且一定要邀请火花乐队一起合作。”陈玮琳开心的说道。

    常远接着道：“李奇，本来你们在奇点乐队后面表演，其实压力挺大的。

    前面他们把场子弄的那么燥，大家都担心到你们这直接哑火了，没想到你们居然接住了。

    在奇点乐队和徐天后面表演，你们紧张吗？”

    “哈哈哈，我们一点都不慌。

    这首歌是三哥写的，还要玮琳天后助阵，有什么好紧张的。”李奇戏谑地回道。

    常远惊讶道：“你们这首歌是秦川写的？”

    “没错啊，我这么大个天后来助阵，三哥给我写首歌算什么？哈哈。”陈玮琳俏皮地说道。

    常远回道：“好吧，你说的如此‘要脸’，我竟无言以对。”

    常远和陈玮琳的对答，把观众们逗的乐开了花。

    “再次感谢玮琳和火花乐队的精彩表演，请稍作休息。”

    全场再次把掌声和欢呼，送给了火花乐队和舞曲天后陈玮琳。

    常远接着说道：“夏日音乐派对，那就要百花齐放，各种音乐风格都来上一来。

    下面出场的乐队，虽然没有进入TOP5，但也是大家非常喜欢的一支乐队。

    有请寂静心情乐队，为大家带来一首民谣摇滚，掌声欢迎。”

    寂静心情乐队乐队，已经上场。作为晋级前八的乐队，乐迷们也是非常熟悉和喜欢。

    寂静心情乐队主唱周沫在麦克风前说道：“谢谢大家的喜欢，一首《南方》送给大家。”

    这首歌，也是秦川维他们所写。

    不仅是火花乐队和寂静心情乐队，今晚所有乐队表演的歌曲，都秦川精心安排的。

    收官演出既然号称夏日排队，那更要把《乐队的夏天》节目的理念传达出来。

    那就是拓宽乐迷的欣赏范围，提高观众们的音乐品味，为不同音乐风格的乐队创作更好的舞台。

    所以秦川不仅为TOP5乐队准备了作品，还挑了3支不同风格的乐队一起参与演出。

    演出的作品，都由他来准备。

    因为他要用经典中的经典，奠定《乐队的夏天》这个节目的传世口碑。

    这样，才能真正达到办这个节目的初衷，为乐队音乐市场，打开一条康庄大道。

    寂静心情乐队主唱周沫，背了把民谣吉他，手指一弹就跟着唱起来：

    “我住在北方，

    难得这些天许多雨水，

    夜晚听见窗外的雨声，

    让我想起了南方。

    ......

    时间过得飞快，

    转眼这些已成回忆，

    每天都有新的问题，

    不知何时又会再忆起，

    南方......”

    一首《南方》，是秦川前世著名的达达乐队的代表作。

    达达乐队曾经红极一时，但没熬过市场的残酷，在05年解散。

    让乐迷们一度伤心、惋惜。

    直到《乐队的夏天》第二季，因节目召唤才重组回归。

    一举夺得了第二季的TOP5乐队席位。

    这首《南方》既有民谣风格，又带了点英伦摇滚的范儿，非常适合寂静心情乐队演唱。

    “那里总是很潮湿，那里总是很松软；

    那里总是很多琐碎事，那里总是红和蓝；

    就这样一天天浪漫，就这样一天天感叹；

    没有什么是最重要，日子随着阴晴变幻...”

    前面有奇点乐队和徐天炸场，后有火花乐队与陈玮琳复古嗨摇，场子本已经燥到了极点。

    可寂静心情乐队出来，娓娓道来的《南方》，让观众们的燥热，变成了温暖状态。

    现场观众们的感觉很奇怪，既不燥热，又不清凉，就似春风拂面，温暖和煦。

    秦川对演出顺序，也做了精心的安排。绝不会让观众有大起大落的违和感。

    而是用不同风格的音乐交替变换，让大家真正享受音乐风格变换的美感。

    “时间过得飞快，转眼这些已成回忆。

    每天都有新的问题，不知何时又会再忆起，

    南方...南方...南方...”

    一首《南方》，道尽了那些离家在外、北漂的年轻灵魂的惆怅与对未来的遥想。

    这是一首唱给年轻人的歌，一首回忆的歌。

    听南方，你会觉得，它唱的就是刚踏上社会时二十岁左右的你。

    在这个年纪，你正是最生猛的时候，将会遇到生活的各种酸甜苦辣。

    可当过了这个年纪，经历了各种坎坷磨砺，当你不再生猛时，就会变成最松软、最易怀念过去的那个你。

    《南方》虽然歌词是北漂青年的心情，但表达的情怀却适合所有年轻人。

    多年以后，即使外表再坚强，你内心深处，也还会怀念年轻时的回忆。

    寂静心情，用最好的状态，把这首超经典之作完美地演绎出来。

    “南方、南方...”歌一唱完，观众们跟着呐喊起来。

    现场的观众们，大多都是年轻人。

    而且录制地点又是燕京，大家的共鸣怎么会不强烈呢？

    歌词，简直唱到了大家的心坎里面。

    北漂不易，年轻在外打拼的情怀又能向谁诉说？

    没想到，居然能在《乐夏》的录制现场，听到这首心灵共鸣的民谣摇滚歌曲。

    这种意外的惊喜，让现场的观众们，发自内心地为寂静心情乐队呐喊、喝彩。

    主持人常远再次安抚，然后继续开始采访：“感谢寂静心情乐队，谢谢为我们带来这么打动人心的音乐。

    我作为北漂老炮，听到这首歌，心里都大为触动。

    周沫，你们也是北漂的乐队，创作出这首歌，其中有什么故事吗？”

    “呵呵，让您失望了，虽然我们也很想有这样的故事。

    这首歌同样是三哥创作的，应该是他自己有感而发所写。

    不过这首歌，也唱出了我们所有北漂人的心声。”周沫幽默地回道。

    常远再次震惊：“啊？也是秦川所写？

    秦川，你不会把这场夏日音乐派对的歌曲，都包办了吧？”

    震惊之下，他发出了灵魂拷问。

    已经坐在台下的秦川，笑而不语，并没有直接回答。

    常远见状打趣道：“我看，这八成就是你能干的出来的事情。

    为了《乐夏》的完美收官，你是真下血本啊。

    不仅把天后请来了，还拿出这么多好的音乐。

    有你这么玩综艺的吗？还让不让别的电视台活啊？”

    秦川双手一摊，做了个无辜的表情，还是笑了笑，什么都没说。

    常远的话加上秦川的表情，把现场的观众逗得哄堂大笑。

    “哈哈哈，太逗了。三哥，你要不要这样啊？

    一个派对而已，你出这么多大招。

    这期节目到时候播出来，其它电视台还播不播了？”

    常远再次震惊：“啊？也是秦川所写？秦川，你不会把这场夏日音乐派对的歌曲，都包办了吧？”

    震惊之下，他发出了灵魂拷问。

    已经坐在台下的秦川，笑而不语，并没有直接回答。

    常远见状打趣道：“我看，这八成就是你能干的出来的事情。

    为了《乐夏》的完美收官，你是真下血本啊。

    不仅把天后请来了，还拿出这么多好的音乐。

    有你这么玩综艺的吗？还让不让别的电视台活啊？”

    秦川双手一摊，做了个无辜的表情，还是笑了笑，什么都没说。

    常远的话加上秦川的表情，把现场的观众逗得哄堂大笑。

    “哈哈哈，太逗了。三哥，你要不要这样啊？

    一个派对而已，你出这么多大招。

    这期节目到时候播出来，其它电视台还播不播了？”

    常远再次震惊：“啊？也是秦川所写？秦川，你不会把这场夏日音乐派对的歌曲，都包办了吧？”

    震惊之下，他发出了灵魂拷问。

    已经坐在台下的秦川，笑而不语，并没有直接回答。

    常远见状打趣道：“我看，这八成就是你能干的出来的事情。

    为了《乐夏》的完美收官，你是真下血本啊。

    不仅把天后请来了，还拿出这么多好的音乐。

    有你这么玩综艺的吗？还让不让别的电视台活啊？”

    秦川双手一摊，做了个无辜的表情，还是笑了笑，什么都没说。

    常远的话加上秦川的表情，把现场的观众逗得哄堂大笑。

    “哈哈哈，太逗了。三哥，你要不要这样啊？

    一个派对而已，你出这么多大招。

    这期节目到时候播出来，其它电视台还播不播了？”

