    他听着外面的动静，与之前的混乱相比，此时的外界显得格外安静。

    现在的隔间大敞着门，很显然之前有人来这里挨个搜查过，只是并没有任何发现。

    他重新带上了墨镜，更换了自己的装束，很快地离开了卫生间。

    当他回到大厅的时候，外面显然已然恢复了刚刚到来时的那种气氛。对于这种大型地下角斗场而言，再大的事故也无法阻挡他们赚钱，毕竟出事的人虽然重要，但在场的其他人的身份也同样不可小觑。能够找到这里的人，绝对不可能有普通人。

    又参与了两场赌局之后，爱尔贝特才选择了最终结算，顺利地离开了白金沙滩。

    一路换装改变路线后，回到酒店的他又恢复了之前那身风度翩翩的装束。

    这让他心中有些遗憾，见她的时候如果穿的是这身就完美了。

    “元帅，你可算回来了！”维格在见到他的第一时间便迎了上来。

    “嗯，怎么样？”爱尔贝特向他招了招手，随后给自己冲了杯茶，坐到了沙发上休息。

    维格也在他的对面落座，他指着沙发后面那堆了一堆的纪念品盒子：“这些都是根据之前的推荐买的，比较适合雌性使用的东西。虽然说贵重，不过大多都是一些小玩意儿，如果真的送给女朋友还是首饰护肤品的管用。”

    维格吐槽着这些华而不实的纪念品，对于它们的价格十分不能理解。

    爱尔贝特听到首饰，忽然反应过来她脖子上带的项链好像是他之前给她的那条？

    他突然觉得就像维格说的，她是不是更喜欢首饰之类的东西。

    一直在吐槽着的维格感觉到了元帅大人的心不在焉，原本的滔滔不绝顿了顿：“对于这些东西，您觉得还可以吗？”

    “可以，显得财大气粗就行。”爱尔贝特评价道：“我问你的是纪念品吗？”

    得到了元帅大人冷眼的维格缩了缩脖子，他当然知道还有别的事情，就是这东西太贵了自己实在是想吐槽一下：“跟着的人并没有跟得太紧，也没有进酒店，在确认我买了这些东西之后回来的路上并没有跟着而是拐弯去了别处。”

    “没有尝试着接近？”

    “没有，对方很谨慎。”维格停了一下：“他们的实验室是需要钱，但是他们会这么轻易地寻找新的目标吗？要知道这种实验绝对是知道的人越少越好，向外拓展渠道的话，不是足以信任的人……”

    “他们现在需要的是人傻钱多又有共同利益能够绑定在一起的人，至于共同利益……没有又怎么样，创造一个就有了。”爱尔贝特冷哼了一声。

    对于那些人的手段，他还是知道一些的。

    作为叛军，没有办法光明正大地想办法通过正常手段获得资金支持，如果想要快速获得资金，那么就必须进行冒险。

    说是冒险也不全对，毕竟对方也不是傻子。

    最好的办法便是将目标完全跟自己绑定在统一战线上，至于采取的方法，有共同的利益自然好，更好的是对方有把柄在自己手里，这样的关系才会更加牢靠，避免对方关键时刻反水。如果没有把柄或是利益不够，使用一些手段制造一个就是，哪里需要什么光明正大的手段？

    “可是这样的话……这次只有我们两个，您……”维格略微有些担心。

    他不是不相信元帅大人的判断和能力，但这儿可不是自己的地盘，他们这次算是孤军深入，一个弄不好元帅大人要是在这里有点儿什么闪失，他真的是无颜面对联邦大众了。

    他们来到这里便是得到可靠线报，说叛军正在寻求大量资金支持，寻找可靠的合作伙伴，而且其成员就在第七星球境内。

    借着其他人正在谈判的机会，为了减小目标，元帅大人的这次行程只带了他一个人。

    “不要让我觉得带你来是个错误。”爱尔贝特抬眸看了他一眼，目中划过了一道寒意。

    “是。”维格心下一紧，微微低头。

    是了，元帅大人这段时间虽然心情不错，但自己竟然质疑起了他的决策……

    这样想着，他的额头冒出了些冷汗。

    爱尔贝特自然也察觉出了他的这种反应：“回去反省，明天把状态调整好。”

    “是。”维格站起了身子，向他行了个军礼，随后快速出了房间。

    留在房间的爱尔贝特将视线重新放到了那一堆盒子上面，看了一会儿，不由得按了按太阳穴。

    用这些给她赔罪的话，会管用吗？

    ……

    当沈寻菡早上起来的时候，起床经过衣柜拿换洗衣物的时候，突然动作定在了那里。

    昨天……他是从这里出来的，大概，不是自己在做梦吧？

    她缓缓地打开柜门，见到依旧是前一天整理过后的样子，心中缓缓地叹了口气。

    所以说，她昨天真的跟一个来自外星的家伙一起吃了顿饭，他还……

    她摇了摇头，将自己脑海中某些要不得的场面抛了出去，连忙找出了自己要找的衣服，换好之后出了卧室的门。

    随后便听到了旁边那扇门后挠门的声音。

    直到这时，她才突然想起来，前一天将雪球关在书房之后就……忘记了！

    她连忙打开门将雪球放了出来，小家伙一出门便凑到了她的脚边撒娇，毛绒绒的样子让沈寻菡不自觉地联想到了前一天吃饭的时候瞄到的爱尔贝特身后摇晃的尾巴。

    “好了，自己去玩儿。”她俯下身子拍了拍小家伙的脑袋。

    就在这时，梁子玥的电话响了起来：“今天总没有事了吧，我一会儿过去中午把昨天欠我的火锅还给我。”

    “……啊？”沈寻菡愣了一下，随后才反应过来她在说什么。

    “啊什么呀？昨天说好的，你不会又反悔了吧？沈小菡！我跟你吃顿饭容易嘛，现在预约都预约不上了吗？等你去集训了我多久都见不到你一面了？你变了，你以前不是这样的！”

    “打住……你要是来的话带点儿菜来吧。”

    “昨天买的那么多还带？你吃不完都放坏了，多浪费！”

    “吃完了，没菜了！”

    “你说什么？”对面瞬间提高了音量。要知道那可是她一个人能吃两天整的菜量。

