    冕国皇室的事件基本确认真实性，接下来领地要决定是否需要介入，以及介入到什么程度。

    这不是短时间能够确定的，所以宴会后许平先安排公主和王子到使馆住下。

    但令许平万万没想到的是，他还没有去找别人的麻烦，麻烦却已经找上了他。

    凌晨，凤凰城突然火光四起，大批居民半夜被惊醒，然后猛然发现城里到处都是战斗的声音。

    许平也被惊醒，他现在只是一个分身，经不起一点磕碰，所以现在最好的处理办法就是暂时不要现身。

    城里有二十支十人队的传说级战士巡逻队，还有十个英雄小队常驻，加上大量的精英部队。

    冕国皇室入住后又加派了两个十人队的传说小队和两队英雄。

    加上城内休息的英雄和密布的防御性建筑，镇压下来应该问题不大。

    凤凰由于破坏力太强不会轻易在城内出手。

    使馆，明月公主紧紧拉住辰星王子的手，指节因为过度用力而泛白。

    只有她明白自己面对的是怎样可怕的敌人，那是一个足矣颠覆国家政权的恐怖势力。

    自己一路奔逃，一刻都不敢停歇，谁也不敢相信，王国里的每一个人都有可能是对方的棋子。

    最后在一位暗中帮助过自己的边境城主的建议下，他们来到了这里。

    这里的确繁华富庶，华丽到简直不像人类能够拥有的城市。

    尤其是昨晚的晚宴，居然出现了史诗级食材，可惜自己不认得，只吃了几口，事后知道真相简直心痛到无法呼吸。

    晚上自己还天真的以为能够稍微放松一下，没想到敌人居然跟到了这里。

    看来只要自己两姐弟不死他们就不会善罢甘休。

    除此之外，明月公主还有另一重担心，她怕领地顶不住压力会将自己姐弟二人交出去。

    “放心吧，只要有领主在，我们的领地就是无敌的，而且我们几个也会拼死保护你的安全！”

    负责贴身保护冕国皇室的，是一队完全由女性构成的英雄小队，她们看出公主的紧张，安慰道。

    几分钟之后，想象中的混乱并没有到来，领地很快就归于平静，没有丝毫的哭喊声传来。

    “这是怎么回事，外面到底发生了什么？”

    “公主，危机解除了，我们可以自由活动了！”

    骑士和管家从门外进来，一脸喜色的报告了入侵者被全歼的好消息。

    “可是，这才过去几分钟啊！”

    ……

    第二天，许平看着领地里的废墟，脸色并不好看。

    凤凰城是一座开放自由的城市，所有人都能随意进出，这让城市商业变得繁茂。

    同时，有利有弊，领地对敌人来说也是不设防的，这里充斥着敌人的探子和间谍。

    面对不明势力的袭击，许平知道，自己必须让他们明白，敢于冒犯凤凰城就要付出血的代价。

    经过这次袭击，此次事件就不再只是冕国皇家与对方的矛盾，而是凤凰城和对方结下的梁子。

    “大人，我们抓到一个俘虏，但他的状态不太正常！”

    这时，领地的英雄抬着一个被禁魔石层层锁住的俘虏过来。

    这是一个人形生物，全身由水元素构成，此时身上的元素正在不断逸散，显然命不久矣。

    它看起来像纯元素生物，可体内却没有晶核，也像元素化的人类，却感受不到丝毫智慧。

    “这是什么生物？”

    “大人，他们是人！”

    这时，一队英雄带着一个陌生的青年越众而出，青年手里还提着一个畏畏缩缩的男子。

    “他们曾经都是人族的精英，被野心家强行植入了大量的魔晶粉末改造成了战争兵器，实力达到了传说级但寿命只有一天，同时也被剥夺了人类的智慧。”

    青年侃侃而谈，似乎对这些袭击者十分了解。

    “你是谁？”

    许平让围住青年的护卫散开，询问他的身份。

    “大人，我是萧天玉，来自冕国，这些战争兵器正是家父的研究成果。

    家父于一年前失踪，我正是为追查此事而来。

    昨晚恰好撞见此人正在密谋杀害公主和王子，所以特意将他擒来，献给领主大人。

    几位英雄都可以为我作证！”

    “大人，昨晚我们循着声音赶到的时候，这位公子的确正在和匪首搏斗。”

    “原来如此，如此就多谢这位公子了，此人对领地确实有大用。

    请公子先在城内休息，一应花费全部由领地负责，事后还有重谢。”

    对待可能是关键npc的人，许平很大方。

    “多谢领主大人的美意，小人无需奖励，只希望领主大人有了家父的消息，请第一时间告知小人。”

    萧天玉言辞恳切，郑重行礼，孝感动天。

    许平当下承诺一定全力追查。

    被送来的俘虏虽然看起来畏畏缩缩的，到许平不敢大意，先给他戴上了一大堆的保命道路，省的他自杀或被杀，然后送到安全屋审问。

    等待结果的过程中许平开始处理第二个事件。

    海族珊瑚海的统治者是人鱼一族，他们的试炼哪怕在陆地上也很出名。

    成年的人鱼公主或王子要独自脱离大海，靠自己的力量在陆地上行走，在此期间不能接受任何帮助，走的最远的人就是下一任王储。

    海族七公主选择的是死亡森林，看起来对自己的实力有很强的自信。

    许平通过羽族向珊瑚海回信表示欢迎，同时承诺不会干扰试炼，希望双方能结下友谊。

    这是需要整个领地配合的事件，所以许平回完信就开始开会。

    他告诉手下的领民和领主，人鱼七公主来了不许优待，她要打工就给她安排符合能力的职位，该花钱的地方就让她花钱，当然也不许宰客，一切和对待普通游客无异。

    人鱼的试炼往往以年为单位，在陆地上，他们每时每刻都要用魔力维持自身周围的水元素浓度，相当于时刻都在负重锻炼，还要想尽办法生存下去，活的越久越好。

    最终的评判当然不是真的比他们走多远的距离，而是考量他们在试炼中获得多少成长。

    事后人鱼试炼所在地的国家的评价也是重要的依据。

