    洛奇默然不语，收起这‘03’号金属仪器，转头看了看四周。

    依旧是寻了个较高的位置，保持着侦查技能的效果2状态，领着米娅上去。

    坐下来，米娅立即好奇的道：“你是怎么发现这些仪器的？”

    洛奇嘴角勾了勾，侧头看向她道：“用你教的侦查技巧，分开的这段时间，我的技巧提升了很多，能够感应到那些生物电波。”

    “感应生物电波？”

    米娅睁大了眼看着洛奇，不可思议的低喃道：“侦查还能提升到这个地步吗？”

    洛奇点了下头，“是的，如果你继续钻研，你应该也可以。”

    这并不是忽悠米娅，而是事实。

    因为米娅服用了基因药剂后，她的身体素质极强，五感远超常人，她有这个基础。

    米娅闻言困惑的道：“可是，具体我应该怎么做？”

    洛奇耸了耸肩，无奈的笑道：“这个我并不清楚，因为我也是巧合才提升的。只能说一个大概方向，当你觉得你能察觉到肉眼看不见的东西时，就尽量去把握住那种感觉。”

    米娅一脸懵懂的点了下头，随即感慨且好奇的道：“我越来越好奇，这两年你究竟经历了什么。”

    洛奇沉默片刻，转头看着夜幕下的喀穆丁市道：“其实并没有你想象的那么多。”

    米娅眨了眨眼，听出洛奇不想继续这个话题的意思，点了下头不再多问。

    安静的在高楼上坐了片刻，又一道浅绿色的生物电波在市内扩散。

    招呼一声，洛奇带着米娅赶向这道生物电波扩散的中心点。

    来到一个荒废的露天泳池前，米娅眉头微皱的看着因无人维护，已经干涸发黄，飘满落叶的泳池道：“在这里？”

    “嗯，不用下去。”

    洛奇应了声，取出‘狂暴卢克的双手巨剑’后，开启‘不灭军团的魂巾’属性2。

    一个和洛奇长得一模一样的军魂飘出来。

    在米娅惊异的目光中，这军魂拿着双手巨剑飘进泳池。

    洛奇没有出声解释，而是专心控制军魂飘到泳池的中心。

    精神提升到A+后，军魂的持续时间提升到了20秒。

    控制军魂迅速撬开泳池中心的几块瓷砖后，池水变得越发浑浊。

    但军魂不受水流的影响，将双手巨剑插在旁边，而后弯腰伸手到水中细细摸索。

    米娅愣愣的看着泳池里的军魂洛奇，又回头看看站在旁边的洛奇，一副见鬼的表情。

    正当她忍不住想伸手戳一戳洛奇时，泳池中的军魂洛奇忽然站直，吓得她赶忙缩回手。

    而泳池里的军魂洛奇拔起双手巨剑，看似轻巧的挥动两下。

    再次弯腰伸手到水中，举起时手里多了个写着‘02’的金属仪器。

    将金属仪器和双手巨剑仪器扔向岸边，这军魂直接消散不见。

    就在军魂消失的瞬间，一条粗大的鳗鱼浑身带着电光，从军魂消失的脖子横窜而过。

    “那是什么？！”

    岸边的米娅惊叫一声，下意识拔出腰间的手枪。

    但洛奇比她更快，接过金属仪器和巨剑的瞬间，巨剑和金属仪器便被收到了次元戒中，并且聚魔之统出现在他手上。

    “嘭！”

    强大的反震力传来，特大号枪管流光飚射，瞬间把闪着电光的电鳗射穿脑袋。

    电鳗周围的电光消失，只剩如蛇一般的躯体还在下意识的扭动。

    【使用‘聚魔之统’，对变异电鳗造成有效致命伤害，对方已死亡】

    【支线任务更新——奇怪的装置（可选）】

    （‘02’号仪器隐藏点十分隐蔽，想要坐到这点，必须对喀穆丁市十分熟悉）

    【目前进度：14/15】

    ······

    咧了咧嘴，洛奇看向一脸惊骇的米娅，正想开口时，一道绿色的波纹从二人身后掠过。

    洛奇皱了皱眉，回头看向身后不远的一栋三层高的民居房。

    和之前几次不同，这道绿色波纹很强烈，显然是有人主动摁下了仪器的按钮。

    “看来布置这些仪器的人已经发现我们的行动了。”

    顿了顿后，洛奇看向米娅道：“你得去高墙帮忙抵御丧尸了，有人主动开启了生物电波，吸引外面的丧尸冲进来。”

    米娅神色微惊，看向高墙的方向就要奔走，但走了两步后，她回过头为难的道：“那你呢？你要独自去找最后那个仪器吗？”

    洛奇点了下头，边走边道：“布置这些仪器的人应该不希望被众人发现，所以才会在这个时候主动开启生物电波，如果去晚了，我担心他会直接把仪器毁掉，到时就没机会了。”

    “可是高墙那边······”

    米娅为难的看看高墙方向，又看着洛奇走向的民居房，为难纠结的握紧了拳头。

    洛奇挥了挥手，开启潜行的同时轻声道：“赶紧去支援高墙，这边就算我对付不了，想走还是没问题的。”

    话没说完，他的身影便彻底消失在夜幕中。

    “呯呯呯······”

    此时高墙方向传来枪声，米娅咬了咬牙，朝洛奇消失的方向喊道：“别死了小男人！”

    说完，她转身奔向枪声传来的方向，速度全开如同矫捷的猎豹。

    洛奇咧了咧嘴，快步来到浅绿色波纹扩散的三层民居房前。

    这三层高的民居房门窗紧闭，里面安静无声，连呼吸声和心跳声也没有。

    已经走了么？

    眉头微皱，洛奇在地上捡了个碎石，甩手扔向窗户。

    “嗙啷！”

    玻璃碎裂的刺耳声音，在这夜幕下传得很远。

    下一秒，一个微型电筒无声无息的从窗户探出来，并在出现的瞬间便亮起了刺眼的白光。

    【遭到精神攻击，精神达到A+，免疫记忆损伤，所受伤害为0】

    眯眼看着眼前的虚幻文字，洛奇抿了抿嘴。

    这个世界的生物科技，居然能够制作损伤记忆的物品了？

    不等他再做多想，一个干瘦的中年男人开门走出。

    他脸色阴沉的看了看周围，声音沙哑的道：“进来谈谈吧，你有机会获得进化的资格。”

    洛奇眉头微皱的沉吟片刻，解除潜行状态道：“进化的资格是什么？”

    看到突然出现的洛奇，这干瘦的中年男人有些讶异，但随即露出兴奋的神色，侧过身让开门口道：“进来谈，有些事暂时还不能让太多人知道。”

    洛奇站在原地摇了摇头：“我不喜欢随便到别人的地盘，直说吧。”

    中年男人兴奋的笑容变得阴沉，盯了洛奇片刻最终压低声音道：“你知道基因改造吗？”

    想起第一次进入副本拿到基因药剂时的实验室景象，洛奇点了下头：“基因药剂？”

    中年男人点点头：“看来你和米娅一样，都是服用过基因药剂后活下来的幸运儿，而且你的基因似乎出现了异变，变得比米娅更完美。”

