一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十九章第七中队

    “坐下，修炼战神诀最忌讳迷失自我！”

    苏洛陡然严厉训斥！

    过江龙莫名心虚害怕，就想一个孩子受到家长训斥，手无足措，不知道该把手放在哪里好。

    外边传来骚动声，不少人挤破头想要过来。

    石章一溜烟跑来，左看右看找到苏洛他们，道：“武师，谁成为武师了！”

    “石组长，好像是我！”

    过江龙见苏洛脸色冷着，讪讪笑着，举手回应。

    石章不想多问，猛然出手杀去，试探过江龙的实力。

    过江龙硬着头皮，运转苏洛刚交给他的战神诀，虽然还不熟悉，可战神诀归根到底就是战神诀！

    这就像是你爸爸永远是你爸爸，先天压制，儿子想要翻身做爸爸，下辈子可以碰碰运气！

    嘭！

    两人交手对轰一拳，居然是平分秋色！

    要知道过江龙还不熟练，运转战神诀磨磨唧唧，还得分神抵抗石章，威力能发挥一成就不错了。

    石章手臂发麻，见过江龙还生龙活虎从来，强提一口气，将战神诀再次运转一个周天！

    嘭！

    石章整个人倒飞出去，将墙撞开一个大窟窿，身体如一发炮弹没影了！

    外边瘦削男子眼睛发直，失声道：“我靠！”

    “我尼玛，逗呢？”

    “我的娘咧，过江龙这是嗑药了！”

    “这货这么猛，先后打伤苏组长，又把石老头给揍了，下一步是不是要干张老大啊！”

    周围所有人看到这一幕，都目瞪口呆，真的被吓傻了！

    稍微有点脑子的人，齐刷刷看向苏洛，宛如看向一个脱光的绝世大美女！

    大家都清楚各自的实力，过江龙今天产生这么大变化，肯定是刚才跟他们苏老大学了什么变态功夫！

    可是过江龙目光呆滞，看着自己双手，都不相信自己的力量。

    渐渐的他发现，手背上出现一个血滴，好像是天上掉下来的。

    过江龙面部鼻孔、眼角、耳朵出现一丝丝猩红鲜血！

    张甜甜走来，尖叫道：“啊！”

    “龙哥，你怎么样，苏洛，你教他的什么邪功，龙哥伤你，已经送灵参赔罪了，你还害他！”

    柳如烟十分生气。

    苏洛没理她，冷声道：“七窍流血，超越自身极限催动战神诀，都会出现这种事情，也是一种预警，以后记清楚，一旦到了极限，不要再运转战神诀，不然不仅是七窍流血，而是经脉炸裂！”

    “是！”

    过江龙这个时候才明白，他的师傅兼老大，冷言冷语中呵斥，对他是最大的关怀！

    过江龙这种人粗枝大叶，不严厉嘱咐他，压根不会将禁忌放心上。

    柳如烟听明白后，脸蛋唰的通红，尴尬又后悔，两根修长手指捏住她的琼鼻。

    “呦，脸红了啊，是不是觉得冤枉我很不好意思，晚上可以暖床赔偿啊！”苏洛扭头玩味一笑。

    “小痞子，你去死吧！”

    柳如烟扬起大长腿，结果一脚踢在苏洛膝盖上！

    下三滥的撩阴腿，苏洛可没那么蠢，上第二次当！

    柳如烟脚痛的眼泪在眼眶打转，气哼哼一瘸一拐离开，银牙暗咬，内心绝对在咒骂小痞子！

    石章皮青脸肿的回来，所有人让开后。

    他哆嗦道：“你这愣小子，不会手轻点啊，我这把老骨头都快散架了！”

    “我也不知道苏老大教的功夫这么厉害啊。”过江龙傻傻笑着。

    石章眼前一亮，扭头谄媚道：“苏老大，你也教教我呗！”

    结果苏洛的眼神满是嫌弃，鸡皮疙瘩起一身，发现这老货的无耻程度，之前还是低估了！

    刚才和自己称兄道弟套近乎，现在又想学战神诀！

    苏洛不会教他，年纪太大了，战神诀这种霸道功夫教他，不出三天，就得暴毙在床上！

    苏洛没解释，石章也是寒酸两句，知道苏洛肯定修炼高深内功，不能外传是一定的，规矩大家都懂！

    就想可口可乐公司的配方，你去喊两声爸爸，人家就会给你？

    你喊他一万声，只会把你当精神病送医院……

    外边大量青年喊着，求苏洛收下他们加入队伍里，一个个保证不离不弃，生死相依……

    苏洛才明白什么叫，上梁不正下梁歪，石章老不正经，下面的人更不正经！

    他堂堂仙主在这里多大会，也变得有点不正经了！

    无关紧要！

    苏洛听喜欢这种不正经的生活，因为只有这样，才是逍遥人生的生活气息！

    外边的人，苏洛不会全要，宁缺毋滥！

    过江龙小声说：“苏老大，他们虽然看上去一个个听磕惨的不咋样，但在外边遇见事儿，拉出去都是一条响当当汉子，咱们这里没窝囊废！”

    “过江龙，你上月借我三百块，该还我了吧！”

    一个带着黑框眼镜的瘦弱青年，眼神无光，走起路和他说话的语气一样慢吞吞，还拖着尾音。

    所有人目光看去，瘦弱青年吓了一大跳，抱着一大堆书看不到脚下的石头，万众曙目的感觉第一次让他受宠若惊，直接绊倒在地！

    嘭！

    鼻子磕在书角上，鲜血直流，两千度酒瓶底眼镜也七零八碎。

    这一幕，过江龙单手捂脸，不忍睹视。

    周围一个汉子走过来，生猛扛起来就跑，唯恐苏洛看见！

    “这就是你说的，这里没一个都是响当当的血性男儿？”苏洛一句话。

    过江龙脸色涨红，发现无言以对！

    苏洛淡然道：“刚才他就当做第二人加入吧！”

    “啊？”过江龙明显瞧不上他。

    苏洛已经说过，不会重复第二次。

    过江龙压根不明白，这么多人苏洛不挑，那个不样样比四眼仔强啊，为啥要选他？

    用意以后过江龙会明白！

    石章小声说：“过江龙啊，你看这样啊，待会我给组长神情，给你也做副总组长……”

    “不做，苏老大也副总组长，我要也是副总组长，那让苏老大至于何种地步，还有啊，我就在……老大，咱们是第几中队啊！”

    过江龙前面还斩钉截铁，下一秒在苏洛面前一脸尴尬的询问。

    苏洛淡然道：“第……七！”