    第120章什么！居然想拿林言做实验！

    “没有呢！”老刘从自己包里取出了另外一颗手榴弹，“我只用了一颗，剩下的还给你。”

    “好。”陆温柠想了想，还是把剩下的这一颗手榴弹拿了回来。

    大不了等他们再出去的时候再给就好了。

    “林言哥，温柠姐，下面有几个被救回来的人，你们要不要下去看看？好像不是普通人的样子。”江云青也来到了他们的门口。

    “哦哦，对，是我救回来的几个人。”老刘说到，“我都差点儿把这事儿给忘了！哈哈哈哈哈。”

    “行，我们下去看看。”陆温柠带着林言来到了楼下。

    “你好，你们就是基地的负责人？”方天云看着面前如此年轻的一对男女，简直不敢相信。

    “嗯，你好，我是陆温柠，他是林言，请问你们是？”

    “我和米歇尔都是医院的医生，他们几个，也是我们半路上碰见的。”她指了指一旁的小高几人。

    “哦哦，你们好。”

    “你好，我是吴浩。”

    “我是高兴，你叫我小高就行了。”

    “我是李强，他们一般叫我老李。”

    “兆况。”

    几人都做了自我介绍。

    “你们是异能者，还是普通人？”陆温柠打量着几人，应该不会是普通人，普通人可没有这么沉着冷静，而且在末世这么久，还干干净净的。

    “我们都是异能者，除了米歇尔医生。”

    几人都把自己的尹恩亮了出来。

    很好，这些陆温柠不用把测试球拿出来了。

    “好的，你们在余思那边登记一下，领取自己的房卡回房间好好休息吧。”陆温柠点了点头，“余思！”

    “来了，催命啊！”

    余思早就知道了这几个被救回来的人，她就是不想看到陆温柠和林言而已。

    所以才下来的这么晚。

    “你们过来登记吧。”余思掏出了一个厚厚的本本，在本子上写下了大家的名字。

    “对了！你叫什么啊！”陆温柠看着方天云的背影问到。

    “方天云。”

    她转过头，微笑着给陆温柠打了招呼。

    然后转过头，头也不回的上了楼。

    “林言，你有没有觉得，他们看起来，好像很奇怪的样子？”不知道是陆温柠想多了还是怎么样，她觉得这几个人，怪怪的。

    特别是吴浩几个人，看起来，不像是普通人。

    “是很奇怪。”特别是那个老头子，老是盯着他看。

    难道是有什么怪癖不成？

    “什么奇怪的？当过兵的嘛，当然有种独特的气质咯！男人的气质！你个小姑娘懂什么的啦！”余思拿着本子走了过来。

    “当兵的？你怎么知道？”陆温柠斜眼看着余思。

    是的，现在她都不带正眼瞧她了。

    “讷，这不是写着的吗？”

    余思把本子递给了她。

    这个本子的最后，还备注着每个人末日之前的工作是什么！

    不得不说，余思这个备注，实在是太好了！

    完全可以从他们之前的职业，可以大概的了解这个人的性格之类的。

    “万一，人家随便写的呢？”林言在一旁补刀子。

    本来陆温柠还觉得这样写挺好，听到林言这么说，也觉得不是没有道理。

    余思听了林言这话，脸都黑了。

    这算是自己自作聪明了？

    “其实还好啦！”陆温柠打圆场，“还是方便了许多的。”她拿起本子认真看起来，“四个都是当兵的？”

    “对。”余思点点头。

    “有点意思。”林言凑到陆温柠的旁边，看着本子上写的东西。

    看着上面写的，陆温柠也有自己的思考。

    她怀疑，这队人，就是胡梅所说的，来调查林言的那队人！

    回到房间，陆温柠趁着林言洗澡的功夫，把矿泉水和面包，拿到方天云的门口，然后敲了敲门。

    “谁？”屋里传来方天云警惕的声音。

    “是我，过来给你送点儿东西。”陆温柠在门外说到。

    方天云打开了门，陆温柠把手中的矿泉水和牛奶递给了她。

    “其他几个都是男人，你一个小姑娘晚上也不方便，要不你给我，我给他们拿过去？”她看着陆温柠手中其他的东西说到。

    “也行。”陆温柠没有和她争执，把手里的其他东西全都递给了方天云，当然，在这个过程里，肯定是少不了肢体接触的。

    等她一关上门，陆温柠赶紧把耳机拿了出来，带上。

    “完了一一，我忘记这不是窃听器了！只是一个能偷听心声的东西而已。”

    “没事的宿主，你可以明天再听嘛？”

    一一劝慰着。

    哎。

    正当陆温柠准备陆温柠离开的时候，耳机里，居然传出了方天云的心声？

    方天云：【国家交给我这么重要的任务，没想到第一天就碰到了我们的任务目标，真的是天助我也！】

    果然！

    方天云他们就是国家派来调查林言的！

    “怎么办啊一一！”

    “宿主别慌，现在他们在家的眼里，都只是普通的幸存者，你现在能做什么？”

    “就不该让她们进入基地！”

    “话也不是这么说的，你当初建立基地的初衷，不就是为了让幸存者有个容身之地嘛？现在他们来都来的，那也没有办法啊！”

    方天云：【也不知道这个林言，到底怎么抗丧尸病毒了？或者，可以试试趁机会把丧尸病毒再让他感染一次，观察观察他的情况？】

    “我的天！这个女人这么狠毒的嘛？”

    陆温柠受不了了，她现在就想破门而入，揭穿方天云的真面目！

    方天云：【哎！米歇尔教授还是太古板了！林言作为实验对象，就算是我们怎么处置，还不是为了国家的利益着想，让林言再感染一次丧尸病毒，作为我们实验的观察对象，可是对我们研究抗病毒的实验，有着很大的帮助！可惜了】

    “可惜了？可惜什么？”

    “可能是她口中的那个米歇尔教授拒绝了她用林言再感染一次丧尸病毒的提议吧。”

    “让林言感染丧尸病毒？就算林言没事，我也要让她死！这个坏女人！”

    “你还是赶紧走吧，站在人家门口，也不是个事儿啊！”

    一一提醒陆温柠到。

    (本章完)

