    《栽你手里了》无影有踪

    防盗章，更新替换~

    高楷择一言不发，大步离去。许愿追上他的步伐，喊道，“我跟我哥不是你想的那样！”

    她追着他过马路，一路刺耳的鸣笛声传来。高楷择回过头，看到一辆车子正朝许愿飞驰而来。他瞳孔骤缩，猛地往回冲，推开了许愿。

    “砰！”的一声！

    许愿被推得急速后退，她眼睁睁看着高楷择被车子撞飞，倒在了血泊里……

    轮胎在地面抱死，急促尖锐的声音，刺入她耳膜里，世界一片天旋地转。

    .

    急救室外，许愿坐在椅子上，发抖的双手紧紧攥在一起。

    许昱急匆匆赶来医院，坐到她身边，“怎么了？”

    “他……他为了救我……”许愿的唇哆嗦着，极其艰难又努力的把话说完，“被车……撞了……就在……我们家楼下……十字路口……”

    许昱将许愿抱入怀里，她脸色苍白、浑身发抖，他安抚的拍着她的肩膀，“别担心，会好的。一定会好起来。”

    当时两人经过时是绿灯，哪知道一辆车子突然闯红灯飚过来。许愿头昏脑涨又心急火燎，一心追赶高楷择，对他解释，完全没注意到危险的逼近。高楷择在千钧一发之刻，毫不犹豫的冲过来救人，自己却被车撞了。此时车主已经被带进拘留所问讯。

    高楷择的秘书和下属们急冲冲的赶到了医院。两个小时后，接到消息的张蕙怡从香港飞来。

    她在走廊上看到许愿，脸色凌厉至极。

    “把她轰走！别让我再看到她！”张蕙怡冷声道。

    她身边的保镖们开始赶人。

    “我得等到他出来！”许愿急急道，与他们对峙推搡着，不肯走。

    张蕙怡走上来，照着许愿的脸，一耳光抽下，“就是你蛊惑他，不让他做手术！现在还把他送到鬼门关外！你最好祈祷我儿子没事，不然你们全都会死的很难看！”

    张蕙怡一个耳光不解气，又要扇下一巴掌时，被眼疾手快的许昱及时抓住。他眼神冰冷，“如果不是他们吵架，不会发生这场意外的车祸。”

    张蕙怡看着许昱。

    “他们已经分手了，就在车祸之前。”许昱盯着她道，“你现在满意了？高楷择是死是活，都跟我们无关。”

    说完，许昱带着许愿离去。许愿挣扎，“不……哥，我不能走……我得看着他醒来……”

    “你又不是医生！”许昱低喝，“呆在这里有什么用！”

    他将拦腰抱起，走过长廊，进入电梯，走出大楼。

    许愿一直在挣扎，出了急诊大楼，她从他怀里跳下身，“哥！我不走！我一定要等到他的消息！”

    “你还想他妈再给你几耳光？”许昱冷道，“那里都是她的人，你能进去吗？”

    许愿深吸一口气，坐在花坛边的长椅上，“那我就在这里等着。”

    许昱走到她跟前，“以前我就警告过你，不要靠近他，不要招惹他，你们之间不可能！你为什么非得往死路上撞！”

    许愿埋下头，双手捂住脸，不断有泪水从指缝间漏出，她的肩膀抽动着。

    许昱坐在她身边，没再说话。

    后半夜了，天上星光寂寥，四下冷风直灌。医院大楼里灯火通明。

    经过这一番折腾，许愿的身体更虚弱了。许昱把大衣脱下，裹在她身上，依然止不住她体内的寒意。

    “愿愿，我们先回家，明天再来看情况，好吗？”许昱轻声哄道。

    许愿固执的摇头。

    又过了许久，终于等到张蕙怡从大楼里走出来。许愿急忙冲上前，问道：“他怎么样了？是不是脱离危险了？”

    张蕙怡冷冷一眼，眼神如刀子剜过，一言不发，大步前行。身后的保镖将许愿拉扯开。

    高楷择的秘书李伟跟在后面，他停下脚步，对许愿说：“总裁已经脱离了危险。”

    “我可以去看看他吗？”许愿急切的问。

    李伟看了看走在前面的张蕙怡，“你稍等。”快步跟了上去。

    送走张蕙怡后，李伟再次回来，带许愿进了大楼里。

    他知道高楷择跟许愿是什么关系。这段时间跟在失忆的高楷择手下工作，他更明白总裁对这个女人有多重视。蓝海影业的投资案，说到底就是为了她。

    许愿跟着李伟到监护病房外，李伟说：“你就在外面看看吧。总裁现在不能打扰。”

    许愿透过玻璃窗，看向那个躺在素白床单上的人，泪水再一次模糊了视线。

    李伟说：“总裁明天就会转院。”

    “他要转去哪里？”许愿急忙问。

    “抱歉，这个不能透露。”李伟眉眼微垂，满面歉然。

    “为什么不能透露？我不可以去看她吗？我……”许愿焦急的抓着李秘书的手腕，正想说什么，突然大脑一阵晕眩，倒了下去。

    许昱及时扶住她。往她额头一探，烧的滚烫。他将许愿拦腰抱起，带去了门诊部。

    .

    病房里，许愿躺在床上打点滴。

    许昱陪坐在一旁，“他妈的态度你也看到了，你还不打算放手吗？”

    许愿闭了闭眼，良久，幽幽开口，“等他好起来……他若不离，我不弃。”

    “愿愿……”

    “哥，”许愿打断了他的话，“你不用再说了。我不是小孩子，我知道自己在做什么。”她眼神平静而决绝，不带丝毫犹疑。

    许昱心知这时候劝不了她，高楷择刚发生车祸，就让她忘了他，很难。

    他转而道：“这段时间不能看望她，你就好好照顾自己，把自己该做的事做好。”

    许愿淡淡弯唇，“哥，你别担心我。我有分寸的。”

    许昱看向她的眼睛，那双眼里明明满是悲伤，却还浮出温暖的微笑，只为了让他安心。

    如果她知道，是他故意造成他们之间的误会，会恨他吗？

    许愿的确很有分寸。身体好了之后，再度投入到工作中。她没再千方百计的想去看望高楷择。她相信，等他好起来，两人会有见面的机会。

    .

    病房里，高楷择悠悠转醒。

    坐在一旁的张蕙怡惊喜的迎上来，“楷择，你醒了。”

    高楷择在搀扶下坐起身，四下环顾，眉头蹙了蹙，像是在思索什么。

    “我从山上摔下去，被送到医院了？”高楷择问。他记得之前是陪他的发小，去西部影视城求婚。次日大家相约上山，他因为一项公务耽搁了，自己开车上山时遇到暴风雨。在山腰处，跟一辆车相撞，坠下山崖……

    张蕙怡一愣，“楷择……你，你都想起来了？”

    “想起来什么？”高楷择莫名的看她。

    “你以前的事……你是谁……你是怎么一手创立新视界传媒……”

    “妈，你没问题吧？”高楷择反倒一脸担忧的看着他妈。

    “没……没……”张蕙怡这么说着，眼泪都下来了，她上前将高楷择抱住，“我的好儿子，你终于好了……终于回来了……”

    他看她的眼神，不再是之前那种冰冷中带着排斥，让人心底直打寒颤的冷冽。

    她听话孝顺的儿子，又回来了。

    .

    新视界传媒大厦。

    总裁办公室。高楷择气的怒摔文件，“为什么我会收购蓝海影业这家赔钱公司！”

    秘书在一旁默默想，当时我也委婉劝过你不要当接盘侠。他真不敢说，这些都跟一个女人有关。以高总的本性，听了会炸。而且，高夫人也一再叮嘱他们，不要提到许愿这个人的存在。

    他说，“总裁当时说，蓝海影业是匹黑马，潜力被低估了。”

    高楷择仰靠在椅子上，秘书马上为他点上一支烟。他用力抽了几口。醒来这段时间，他快要被失忆期的自己气疯了。正经事不做，专门给他捅窟窿。

    他再次翻开那份营收报表，片刻后，阖上，起身，“去蓝海影业。”

    蓝海影业，董事长办公室内。

    高楷择冷着脸道：“以前你们怎么干我不管，以后必须根据我的步调来。”他拿着来年计划表往王荔跟前一甩，手指指了指，“这几个项目全都砍掉。”

    王荔一脸愕然，心想高楷择这是吃错什么药了。他小心翼翼的应声，“董事长，这些您之前已经过目，并且首肯。您还表示，经营方向的事交由我自行决策。”

    高楷择微笑，“王荔，我有病吗？”

    王荔马上摇头。

    “没病我扔钱给你玩？”

    王荔：“……”

    高楷择又把王荔批了一顿后，指出了多处问题，最后甩下一句，“一个月内，自检自查，提交整顿结果。”

    “董事长……”话刚开口，一叠文件砸到他跟前。高楷择冷眼睥睨，“不想干就走。辞职报告不用写，立刻收拾东西滚蛋。”

    “……你！”王荔好歹年纪大了一轮，又是个带了些文艺情节的媒体人，被高楷择这强势又嚣张的姿态气的不轻。刚刚的劈头教训他都忍了，现在还让他滚蛋……这可是他一手创立的公司！

    对上高楷择冰冷倨傲的视线，王荔拼命压住窜起的火气，低声道：“董事长请放心，我们一定尽快整改。”

    他现在是董事长，掌握生杀予夺的大权。真要被踢出蓝海，他就像做父母的弄丢了自己的孩子，这辈子都没法好过了。

    高楷择离去后，王荔马上给许愿打电话。

    “小许，你在哪儿啊？”

    “我在出租车上，马上就到公司。今天要定稿一批宣传画报。”

    “高董刚刚过来公司了。”

    那边沉默了片刻，突然爆发出按捺不住喜悦的低呼，“刚刚吗？现在还在吗？”

    “刚走。我觉得高总不太对劲。他最近是不是心情不太好？”近半个月没出现，一来就像变了一个人。

    “好，我马上就到！”说完，许愿挂了电话。

    王荔听着嘟嘟的忙音，这都哪跟哪儿啊？她有没有听他说话？

    到了蓝海影业楼下。许愿疾步冲入。

    冲到电梯前，按下往上的按钮。隔壁的电梯门打开，三四个西装革履的男人鱼贯而出。为首的男人身材高大，器宇轩昂，紧绷的表情带着压抑的气息。

    许愿目光一扫，被定住。眼前的电梯门打开，她忘了进。

    她怔怔的看着男人目不斜视的从她跟前走过，直到盯着他的背影看了几秒，她仿佛如梦初醒，惊叫：“高楷择——”

    声音响亮，带着欢欣和雀跃。许愿飞跑上前，由身后抱住了那个男人。

