    吃完药太史慈拎着方天画戟就朝着颜良冲了过去，那方天画戟上的光刃并不算强悍，但是架不住颜良已经重伤根本没办法应对了。

    “撤！”颜良凄厉的叫声跨马直接掉头就走。

    太史慈追了数百米，看起来因为马力问题，还有独身问题无奈的将方天画戟扎在了地上。

    身旁的士卒在太史慈的带领下士气大胜，准备继续追赶上去干掉颜良的时候，太史慈勒马伫立，然后转身朝着和公孙瓒回合的方向跑去，结果还没跑上几百米一大口鲜血就喷了出来，原本还有一抹血色的脸庞瞬间变得苍白了起来，之前勉强用内气压制住的伤口再一次溢出了鲜血。

    “速退！”太史慈命令身旁的士卒道，怎么可能有见效那么快的药，虽说太史慈承认陈曦研制出来的药对于失血过多，元气大损的确有特效，但是这么快见效绝对是在开玩笑，这完全是他压制了伤口装腔作势好不！

    看吧，这就是战斗智商的问题，太史慈至少知道在孤身一人的情况下，重伤之后给敌人留下一个恢复过来的印象，而且创造出来无敌神药瞬间满血的特殊效果，总之太史慈这么一搞，颜良那个直肠子真就信了，有一种药吃了瞬间满血……

    “将军还请下马，我等给你包扎上药之后，您再吞服一包药粉，之后再吃上一些老虎豹子之类的补一补，保证您半个月之内就能复原。”医务兵眼见太史慈一口血吐出就知道怎么回事了，他之前就在奇怪药效怎么可能这么惊人，虽说这药效果确实很好，但也不至于这样啊！

    “速度。”太史慈下马坐在草地上，任医务兵快速处理，很快医务兵就给伤口上好了止血药，话说陈曦知道的止血草药就两种，一种是田七，一种是白茅根，至于田七这种没有亲眼见过的玩意，陈曦还是相信白茅根一些，毕竟这种东西漫山遍野都是……

    一把外敷药粉敷了上去，然后用麻布包好，之后药粉往水里一倒，快速烧开，太史慈一口灌了下去，做完这些这些之后太史慈和医务兵都放心了，虽说这群家伙不怎么懂换药，包扎松紧，还有伤口处理等问题，但是就靠着现在这手段就够救不少人了，话说就这么一点基本没有技术含量的东西，医务兵都没有培养出来多少。

    太史慈面色虽说还有些苍白，但是却安心了不少，这么包扎之后他自己都感觉轻松了很多，剩下来就是大吃几顿养上十多天就能恢复过来，内气离体级别的高手恢复力可不能小看的。

    “灭了火，走！”太史慈休息了一会，啃了一个手下抓的兔子，感觉力气恢复了不少，至少已经勉强能继续玩内气外放了，有了这一招生命安全就有保证了。

    另一边袁绍看着颜良那巨大的伤口吓了一个半死，还好颜良保证只是小伤躺上一个月不用管都能好，不过袁绍还是抓了一个医生让其给颜良治伤，然后好酒好菜大鱼大肉的养上，转而命别人去追杀公孙瓒。

    “大哥你怎么弄成了这样？”文丑看着被包成木乃伊的颜良大吃一惊。

    “别提了，我一直以为公孙伯圭手下没有高手，结果这次见到了，被人家给伤了，要不是闪的快估计都被他砍成了两半，对了二弟，你也小心一点，千万不要和他以伤换伤，我们换不起，那家伙有一种药吃了就能好！”颜良给文丑叮嘱道。

    “我会小心的，大哥你躺着，我去给你报仇！”文丑点头，至于颜良说的话有多不合理他根本没有注意，既然人家有药吃了就能好，那就用大军堆死对方。

    “啥？白马义从败了？”甘宁抓着一个公孙军溃卒的衣领问道，先是一愣，随后大喜，“军师不愧是军师啊！小的们走！我们去给公孙伯圭报仇！”

    又行了几十里又遇到一个公孙军溃卒，这次传来的消息让甘宁大吃一惊，“什么大营都被夺了？不是一直都压着袁绍在打吗？”

    这次的消息直接将甘宁吓到了，就算甘宁胆子大也知道这意味着什么，这不就是直说公孙瓒彻底玩完了？整个大军都被人打完了吗？五六万大军被人抓光了！这让甘宁怎么救场？三百人你救一个试试？

    “老大，我们是不是应该撤回去？”甘宁手下的江匪出身的一个将校小声地说道。

    “叫我主管！不要叫我老大！我不是水贼，我是海军战将！撤个毛，伺机而动！公孙瓒败了我们没出现，回头我怎么交代？”甘宁扭头一脸不爽的问道。

    “是老大！”将校站直了回答道。

    “……”甘宁看了一眼将校，最后还是放弃再教育了，“你说我们怎么办？没有一点战绩，战机都没抓人家就打完了，总不能让我们三百人去大战袁绍得胜之师！”

    说这话的时候甘宁猛然间像是想到了什么，不是不可以啊，三百人大战数万什么的听着都带感，于是两眼放光的看着手下，正面打不过，难道不会去偷袭？

    “报，老大，刚刚我去打猎的时候抓到了一个袁绍军的运粮士卒！”一个小卒跑了过来兴奋地说道。

    “干得好，让我想想军师给我的那本书上怎么写的，对了，我们去烧他们粮草吧！”甘宁兴奋地说道。

    一群不知道死字怎么写，胆大包天的水贼在甘宁的带领下找了一处草丛蹲了进去，然后等到袁绍的运粮兵赶到的时候，暴起放翻了所有的袁绍兵。

    “快快快，速度换衣服。”甘宁看着自己手下嘻嘻哈哈的将袁绍军的尸体拖进了草丛，然后扒下铠甲什么的，穿在了自己等人身上。

    甘宁押运着粮草很快就到了邯郸粮仓，督粮官站在门口询问甘宁，“路上没有出现什么问题吧。”

    “切，除了遇到了几个公孙瓒的逃兵。”甘宁不屑地说道，话说甘宁的不屑可不是装出来的，而是实打实的不屑，那么大的优势都能输，你还想让甘宁佩服？(未完待续。)

