
　　而细致分布着上等脂肪的粉丝肌肉经过篝火的烟熏火烤之后，其内脂肪融化，混合辣椒，花椒，孜然，酱油，香油，小茴香等等调料，吃一口下去，带着芬芳的脂肪让口味更上一层，犹如初恋时的第一次接触。

　　好吧，接不接触的，方小悦不知道，毕竟像他这种万年单身狗，真没有谈过恋爱，也不知道恋爱是个啥滋味。

　　但这肉的确好吃，就算将他厨艺10级的大师烹饪水平去掉，这肉让任何一个厨艺小白来烧烤，哪怕是烧得半生不熟，半边焦炭，其肉也会是很美味的。

　　这就是高端食材的优越性。

　　不是有句话吗，最高端的食材只需要最朴素的烹饪方式。

　　五斤一只的大龙虾，只需要水蒸，不添加任何调料，依然是那么美味。

　　这美肉兽的肉也是如此，甚至于更高端。

　　实际上，在黄龙国境内就有很多富豪愿意出高价，购买一块美肉。

　　这么说吧，美肉一斤的价值，现在已经炒到了雪阳市一套房的价格了。

　　当然，对于大多数有能力在天河岸边猎杀到美肉兽的武道强者来说，钱算个屁啊！

　　他们压根就不屑于猎杀美肉兽去赚钱，毕竟对于武道强者来说，在民间流通的货币已经是低层次的钱了。

　　真正对他们有用的是武道兵团里的贡献点，武道大学里的学点等等。

　　只有这些贡献点，学点才能够兑换到对他们有用的兵械，拳套，护甲，以及高品质修炼石，材料等等。

　　实际上，这些武道强者在有幸猎杀到美肉兽的时候，多数都会直接选择烧烤吃掉，而不是带回去慢慢吃。

　　没法，这玩意是肉，也就是会腐烂，会发臭，如果不是随身携带一个冰箱的话，是很难保存的。

　　方小悦也是同样的选择将肉吃光。

　　没法，难得遇上这样上品的食材，不舒舒服服吃一顿的话，他会致郁的。

　　不过接下来，他就开始在天河岸边游荡了起来。

　　他的主要目的并不是猎杀那些高等级的怪兽，而是尽可能的多活捉一些美肉兽，然后塞入神国之中，单独开辟出一个区域，供给这些美肉兽生存繁衍，以便能够陆续不断的提供上品食材。

　　这对于方小悦来说，也是无奈的事情。

　　在各个位面里降临，封神之后的漫长寿命，悠久岁月，让他意识到一个问题。

　　自己就算是有骰子的保护，也很容易被这漫长的岁月冲刷掉一些情感，或者说更容易被影响到。

　　在这样的情况之下，如果不能找到一些比较好的爱好来陶冶一下自己的情操，方小悦怀疑再降临几个位面，自己就会变成冷漠麻木的石头，那种被万众称赞，真正意义上的神灵。

　　那样的话，方小悦感觉自己还不如死掉算了，完全没有任何意义可言。

　　因而他现在有意识的在各位面里收集一些有趣，有意义，或者好吃的生物，材料等等收入神国之中，就好似一个孩子总会选择一种兴趣爱好持续的进行下去。

　　当然，在这个位面里频频开启神国之门，是会引来位面意识关注的，从而导致自己在这个位面里停留时间过短，被一脚踢出去。

　　正因为考虑到这一点，方小悦在天河岸边用大树制作了一个围栏，将那些抓到的美肉兽关进去，待到数量多到一定程度之后，再开启神国之门，将这些美肉兽一起送进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，为了防止那些垂涎美肉兽的怪兽破坏自己的围栏农场，方小悦特意制作了两头机械生物用于守卫之用。

　　这两头机械生物体长只有十公分，犹如两只细长的小剑，但其内却是刻满了密密麻麻的铭文，同时塞入生物机械核心，使用双重活化激活之后，就成为了拥有生命的机械生物。

　　光从实力上来说，这两头机械生物已经超过了它们前辈很多，能够浮空，能够以亚音速飞行，光这两点就足以让它们成为暗地里的精锐刺客。

　　除此之外，它们就是生物，拥有12岁小孩的智商水平，知道在面对强敌的时候不能硬钢，寻找敌人的弱点，争取一击必杀等等。

　　可以这么说，这两头机械生物算是方小悦从上个位面降临结束后到现在对机械生物，铭文等等研究的集大成之合了，嗯，在不使用神力的情况之下的最高水平成品。

　　在将这两头类似于飞剑的机械生物制造出来之后，方小悦就将它们取名为飞剑1号，飞剑2号，并将它们丢在栅栏农场附近，叮嘱它们守护这座农场。

　　当然为了测试它们到底好不好用，方小悦还特意收敛周身气息，从远处引来了一些怪兽，做测试用。

　　这些怪兽的品类有十来种，其中有身强力壮的剑甲牛，有灵活行迹诡异多变的掏脑猫，有傻愣愣的食屎犬等等之类。

　　好吧，食屎犬这种怪兽，方小悦大概算是在见过的怪兽里，最不愿意接触的了。

　　其顾名思义就是以其它怪兽粪便为食的一种犬型怪兽。

　　可以这么说，光是其身上散发出来好似粪便与百年腐烂食物混合的气味，就足以让大多数怪兽闻之却步了。

　　并且其肉质极为粗糙，含有丰富的尿素以及其它一些臭味素。

　　总之，除了少数几种同样喜欢臭味的怪兽之外，其余怪兽差不多都是不愿意和这种怪兽沾边的。

　　因而在上百头怪兽蜂拥而至的场面里，食屎犬四周就是一片空白，可称得上是独立特行了。

　　不过等它们闻着美肉兽的味冲到栅栏农场附近之后，一场屠戮就开启了。

　　两把好似飞剑一般的机械生物转瞬之间就蹿了出去，那些怪兽连反应的时间都没有，就被机械生物径直贯穿，身上出现一个个硕大的窟窿。

　　这些窟窿在短时间内就将怪兽体内的鲜血放干！

　　除了一头实力达到武侯8级的巨鳄兽凭借自己身上不断弹射而出的鳞片，堪堪抵挡住一头飞剑机械生物的攻击。

　　但在另外一头飞剑机械生物将其余怪兽清理干净，转身加入到战团之后，这头巨鳄兽就很快被两把飞剑大卸八块，变成了一堆碎肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第968章、飞剑状机械生物！免费阅读。https://xs.23sk.com 