    寒武听得是面色一变，暗骂这次的事情玩大了。这姓宁的，可真不是东西，自己被一个女人迷昏了头，却是试图把整个南七十六岛都拽上他的战舰。脸色，一时间有些阴晴不定。

    “寒武，是生是死，自己决定。”张横暴喝了一声，不顾冥火主炮滚烫之中，尚未冷却。又是一炮轰向禁制。很多人都知道，禁制这种东西。向来是对外强，对内弱。若是想靠着一门冥火主炮轰掉这禁制，那是想都不用太多想的事情。然而从内轰，却是不太一定了。此外，两门副炮也是轰出了威力不俗的冥火弹。

    所有人，包括雷动在内，都施展出了最厉害的攻击，雷动为此还召唤出了筑基期巅峰的傀儡。

    轰，禁制又是一阵波荡四起，被轰出了一个窟窿，与此同时，五花八门的攻击齐齐轰到了那个点上。一时间，倒是将那禁制轰出了一个数丈宽的大窟窿。然而，这还不够，还差一些。正待张横面色大变的时候，雷动捏爆了一张符箓，只见的从他身前，同样的一记冥火炮轰然而起，重重的撞在了禁制之上。原本数丈宽的大窟窿，一下子被撕扯到拉将近十丈。

    张横大喜过望，驭动着冥火九号向外疾飞而去。那寒武犹豫了一下，没有追击，反而是爆出了一股力量，直接率先一步窜出了禁制窟窿。一掌拍出，但拍的不是冥火九号，而是后面紧追而上的宁霄。反正是站队而已，他寒武孤家寡人一个，又何必非站在天音宫这边？

    他心中也是有所寻思的，任何顶级宗派，都会有自己的一些气势在内。这一次，明显是天音宫和宁霄不对，竟敢准备留下阴煞宗的战堂队。生了这种大事，哪怕阴煞宗举全宗之力与天音宫交战，他们也会在所不惜的。

    绝对不会让这姓宁的有多好过。天音宫到底能给他多少保护？究竟有没有决心和阴煞宗死磕，却是底气不足。

    正因为如此，在宁霄受那天音宫女人的蛊惑，准备向天音宫摇摆之际。很多人，包括他寒武都在反对。他寒武承认，两个宗派都是顶级宗派，综合实力算起来是不相上下的。但是，一方是吃了亏的哀兵，受害者。一方是玩阴谋诡计之辈。

    双方高层在同一件事情上的底气和处理方式，会是完全不同的。也是由此，寒武决定在这个时候，反他宁霄一把。更何况，如果跟着宁霄，依旧是副城主的地位，始终会被他宁霄压着。但如果站在阴煞宗这边，说不定更有展机会。锦上添花和雪中送炭，差别太大太大了。

    见得寒武如此，跟随在他身后的十几个筑基期修士，有七八个追出了禁制窟窿，以示追随。

    宁霄惊怒交加的看着这一幕，那个战堂队，竟然能真的打破禁制，逃脱出去已经是远远出乎他意料了。更没想到，寒武带着人临阵反抗了。面对寒武的气势非凡，铺天盖地的一掌。宁霄不得不停止追逐战舟，转而勉力应对寒武这一掌。饶是他实力胜过寒武一筹，但仓促之下，这一掌对的是半斤八两。能量交击下，爆裂而起的冲击波下爆去。

    “张队，让筑基修士上船，我跟在后面跑。”寒武全身力量暴起，能量爆出了一丝丝滋滋之声。他也是聪明的很，知道让几个筑基修士上去，张横还会肯。但是让他这个金丹修士上船，是绝对不会肯冒险的。

    张横毫不犹豫的放了那群筑基修士上来，驾驭着幽冥九号，向远处逃逸而去。而寒武，也是暴起一团气劲，紧跟其后。宁霄和另外一名金丹修士爆追而出，但眼见着对方越飞越远，又不敢只有两个人追去。阴煞宗的战舟，可不是闹着玩的。如果把他们封在城里，怎么折腾都能弄死那艘战舟。但在外面，那艘战舟，加上战堂成员，实力要远过一名金丹修士。

    宁霄脸上，有些铁青而狰狞，没想到那个叫张横的家伙，竟然如此警觉。为了麻痹他们，他甚至都没有告诉寒武，准备在城主府将他们都留下。

    不提宁霄心中想法如何，张横，雷动一干人也是脸色十分难看。这次要不是张横警觉，说不定就真的要折在那个洲城中了。当然，雷动也是立下了大功劳，若是没有他最后那一记冥火炮，恐怕很难走脱。种种因素相加，才造成了此次奇迹般逃脱。

    惊魂之下，众人看向雷动的眼神也有些不同了。尤其是张横、感激异常道：“雷动，这次全亏了你。不过，你刚才打出的是冥火炮？”说话间，连一号都不叫了，直接汗喊了他的名字。

    “嗯，一枚冥火炮的符箓。”雷动神魂之中，至今依旧激荡不已。刚才还能凭着一口气强行压制住伤势。但现在，七窍开始向外流血。虽说他神魂很强大，但是施展冥火炮，实在太勉强了。哪怕那个冥火炮符箓，已经经过天魔再三处理，让它更为适合低阶修士使用了。但雷动，依旧在勉力控制冥火炮的过程中，受了不轻的内伤和神魂创伤。

    冥火炮的符箓？雷动的话让众人一愕，先不说一个冥火炮符箓的价值几何？筑基期修士用起来，实在太危险了。便是张横，都不敢说自己就能控制得住冥火炮符箓。除非，那枚符箓是元婴修士特制的，以给晚辈之类保命所用。一下子，所有人都觉得雷动高深莫测了起来。

    “你先什么都别说了，安心疗伤，接下来的事情我会处理的。”张横因为这件事情而极为光火，已经多久了，没有在阴煞宗的间接控制区域里，生袭击阴煞宗战堂弟子的事情生了。幸亏他机灵了些，觉得事情有些不对劲。索性以安全起见，先走了再说。

    张横脸色非常难看的。给了雷动一粒可以治疗神魂的丹药。又召唤出了一个鬼差，闭着眼睛施法了一番，便将那鬼差放了出去。为了保险其间，他及二连三的放出了五六个。那宁霄胆敢这么做，后面自然会有天音宫参与。但是，今天的事情，张横也觉得太大了。胆子太大了，张横完全有理由相信，这件事情绝无可能轻易了解了。

    做完这一切后，张横才对那些跟着寒武反叛的修士躬身道：“多谢诸位选择帮助我们，帮助我们阴煞宗。相信，此事之后。诸位会取得自己应有地位的。”

    “尊使，我们之所以跟随出来，全是因为寒武大人。寒武大人为人讲义气，对我们相当不错。只要他去哪里，我们就跟着去哪里。”那几个筑基期修士说道，又是有些面有难色道：“尊使大人，能不能让寒武大人也上船来？他似乎有些跟不上飞舟度了。”

    “抱歉，我知道寒武的心思。但是，我必须为麾下兄弟们负责。”张横坚定的摇了摇头道：“我相信，寒武也不会计较这种事情。不过，我可以放缓度等他一下。”冥火九号度就是如此，一旦爆出了全，便是连一些度普通些的金丹初期修士，都不一定能跟得上。

    否则，如果其度可以任由金丹修士随便跟上，那么这艘战舰，价值也就没有那么大了。能逃得过实力普通些的金丹修士追击，才是优秀的战舟。

    果不其然，正在后面努力追逐着的寒武，爽朗的哈哈大笑道：“幽冥战舟果然很不错，我竟然追不上。不过，兄弟们别计较。刚才战堂兄弟们差点吃了大亏，谨慎一些是完全有必要的。”

    “多谢寒前辈理解。”张横也是呵呵笑着回声道：“晚辈相信，寒前辈此次的选择，会让您终身受益。”

    “多谢张兄弟吉言了，还请张兄弟在欧阳统领面前多多美言几句，寒某无所谓，但是跟着一起出来的兄弟，寒某必须给他们一个交代。”寒武心情也不错，在这种为难关头，还有七八个兄弟二话不说直接跟了出来。让他感觉自己做人还不算太失败。

    “那是一定的，寒前辈请放心好了。”张横也是笑容满面的回应。驾驭着飞舟，没有直线往东海岸而去。而是在海上兜了大圈子。直至兄弟战舟，前来接应为止。

    接连收到张横几道鬼差传书后，欧阳密也是立即知道此事的严重性。非是张横大意，已经不知道多少年，没有生过这种事情了。也算是那子机灵，才没有整个队伍都灭在洲城里。由此，欧阳密在接到消息后，立即将消息上报后，他率先带着刚回来的一名副统领，以及两队人马，驾着一艘大型战舟冥王，以及两艘中型战舰，率先前来驰援了再说。虽然他只是从张横那里了解到了只言片语，讯息不全。但是，欧阳密知道，此事绝对不了。很有可能，会引起与天音宫之间的全面冲突。