    第67章 辰老，《龟灵诀》！

    好处？

    自己全身上下，除了一本《八臂魔神体》。

    就没有什么东西拿得出手！

    再说了，这么一尊古老强者，也肯定不缺神术。

    该用什么东西打动他呢？

    杨铭一时之间陷入了为难。

    “前辈，您先前也说了，您能苏醒，全都是因为我，现在轮到您帮我苏醒了，怎么还要上好处了呢？”杨铭小心翼翼提醒一句。

    声音虽然小，但还是被这位古老强者给听见了，只听他语气平淡地回道，“好一个伶牙俐齿的小子，不过你说的话也并不是完全没有道理...这样吧，我也不为难你，我这里实在是太过空旷，等你复活苏醒后，找一颗十万年以上木材，帮我好好装饰一下!”

    杨铭闻言呆住了。

    他甚至一度认为是自己听错了话。

    于是他又问了一遍，“前辈，您刚才是说装修这里么？而且材料必须是十万年以上的？”

    古老身影微微点点头，并没有觉得任何不妥。

    十万年以上木材，似乎在他看来，很常见....也很稀疏平常。

    那平淡的语气，仿佛是在诉说一件微不足道的小事！

    杨铭嘴巴张地很大，一股莫名压力涌上心头。

    十万年以上木材，这东西在蓝星根本不可能存在。

    也只有边关战场，那块不属于蓝星的神秘之地，才有可能出现。

    再说了，如果真有十万年以上木材，怕也不是凡物了。

    用这等高级材料打造家具，属实有点太浪费。

    “我答应您，等我复活后，肯定会拼尽全力寻找这种木材，然后打造出一套举世无双的家具，请您相信我，我不是言而无信之人！”杨铭深呼一口气，大声保证道，不过他最后还不忘记在心里吐槽一句，“这位前辈...活的还真是精致呀!”

    “哼，谅你也不敢言而无信，你可别忘了，镇天塔现在所处的位置。”古老身影冷哼一声，整个塔内空间，七彩神光猛然大涨，绽放出璀璨的光芒。

    一股浩荡无匹的强大气息，径直落在杨铭身上，使他浑身难受，倍感压力！

    这道气息，多找沾点警告的意思....

    “不敢！”杨铭态度恭敬的回道。

    人在屋檐下，不得不低头，自己现在有求人家，说两句软化，这没什么。

    再说了，人家也没有为难自己，这不是让自己打白条了么？

    杨铭已经想好，以后不管有事没事，都得多来镇天塔活动活动，争取跟这位前辈打好关系。

    有一句话老说得好‘家有一老、如有一宝！’这种古老强者，对于武者来说，那更是宝中宝。

    随便传授自己点什么，都会使自己脱胎换骨！

    古老身影似乎很满意杨铭的态度，大手一挥，一道无比璀璨的神光，突然朝着杨铭眉心射来。

    杨铭没有反抗，任由这股力量进入自己体内，神光相融瞬间，他的脑袋微微一颤。

    片刻过后，只听杨铭突然开口说道，“龟灵决么，好神奇的秘术，这应该也是神术的一种吧！”

    《龟灵决》这本神术，只有两重，分别是龟息和龟灵。

    修炼成龟息后，可以遮挡身上一切气息，除非交战双发差距实在太大，要不然对手根本无法探测使用者具体战力。

    相比于龟息，龟灵则更加厉害，不光能遮挡周身气息，还能隐藏实力，一旦练成，他体内的所有强大细胞，都会陷入沉睡休眠状态，迫使他的身体，化为凡躯，就跟普通人一样。

    强大细胞在沉睡状态下，也丝毫不影响修炼，甚至比以往修炼速度更快。

    这种情况虽然听起来很不可思议，但《龟灵诀》确实做到了，很神奇。

    就连杨铭刚开始都被这本神术的功能给震惊到了！

    “没错，这确实是一本特殊类神术，很稀少，所以你小子千万不要外传....对了，还有一件事你需要记住，《龟灵诀》虽然能使你的身体化为凡躯，助你苏醒。”

    “但在你苏醒过来后，以你现在的精神力量，无法动用一丁点武力，一旦使用武力，精神力量消耗太大，你将会沉睡很长时间，当然，除非你能找到增加精神力量的宝贝，再增加精神力的同时，也会解锁你的部分武力，直至你彻底掌控身体，恢复全部战力。”

    “多谢前辈提醒，晚辈必定铭记于心！”杨铭认真说道。

    虽然无法动武，但只要能够复活，他就很知足了。

    再说了，他也不是完全不能动武，一旦遇到特殊情况。

    他还是可以使用武力解决的，不过就是沉睡的时间长一点罢了！

    这个代价，他表示自己可以接受！

    “不用谢我，我也不是什么烂好人，我传你神术，你帮我改造镇天塔，咱们各取所需罢了！”古老身影声音冰冷的说道。

    杨铭见对方不想谈感情，便话音一转问道，“敢问前辈姓名是？”

    镇天塔在自己脑中安家。

    以后很长一段时间内。

    自己怕是都要跟对方打交道。

    面对这种情况，他总不能一直叫对方前辈吧？

    多不亲切！

    所以询问对方姓名还是很有必要的。

    再说了，知晓对方姓名，也是做朋友的开始.....

    如果连姓名都清楚，那就真成陌生人了，以后交流起来也麻烦。

    “小子，我知道你打的什么鬼主意，但你打错了算盘，我可以明确告诉你，哪怕你现在被人踩死，我也不会搭理。”

    “镇天塔之所以入驻你的大脑，那也是因为，你是这方圆百里内，潜力数值最高的生命体，但想要镇天塔认主，你还远远不够资格。”不带有一丝感情的声音，回荡在杨铭脑中，震的他头皮发麻，“所以，请摆好自己的位置，不要做无用之功，一旦遇见附和要求的生灵，镇天塔会自动离开......至于我的名字，告诉你也无妨.....你可以叫我辰老！”

    杨铭闻言也有些不服气，当即在心里怒怼道，“哼，牛什么牛呀，不过就是一座塔罢了，难道还有我的系统厉害？”

    一提起系统，他也是倍感无奈，这系统自从给他加持百倍悟性后，就消失的无影无终，无论他怎么呼唤，都不露头，就像是彻底消失了一般，非常气人！

    “辰老，您这么说话就不对了，就前段时间，镇天塔似乎还被一个比我弱的人给掌控了！”杨铭输人不输阵，直接出声反驳道。

    ?  ?抢了一天菜，心情崩溃。

    ?      冰箱空空如也....

    ?      今天状态不佳。

    ?      对不住了兄弟们。

    ?      我又短小了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

