    “砰！”

    　　一道沉闷的磕碰声响起，轩辕桓同样重重地撞在了床榻之上！

    　　“咔嚓！”

    　　又一道清脆的断裂声响起，轩辕桓这一撞竟然直接撞断了鼻梁骨，当下惨叫出声：“啊——”

    　　百里红妆眼底浮现了讥讽的光，既然是你们害死了以前的百里红妆，那就先收你们两个下跪礼当做利息！

    　　轩辕桓痛苦的捂着鼻子，鼻血汩汩从指缝中流淌而出，剧烈的疼痛让他眼前一阵阵眩晕……

    　　“太子殿下，你怎么样？”

    　　百里玉颜猪头般的脸庞浮现了担忧之色，她连忙爬起来，看向了一旁的轩辕桓。

    　　两人四目相对，两行鼻血流淌而下，那模样要多滑稽有多滑稽。

    　　“该死的！”

    　　轩辕桓咒骂一声，对百里红妆怒目而视，一手直接掐住了她的脖子。

    　　“百里红妆，是不是你干的！”

    　　百里红妆双手抓住轩辕桓掐着自己的手，神情茫然而无辜，“太子殿下，我……我什么都没干啊！”

    　　轩辕桓怒气上涌，可想着百里红妆一个瞎子根本什么都做不了，只能愤怒地将百里红妆一丢，咆哮道：“晦气！”

    　　百里红妆捂着脖子不断地咳嗽，断断续续道：“你、你们也觉得晦气？”

    　　“早先我就听说这院子闹鬼，看来是真的啊。”

    　　百里玉颜一怔，追问道：“你这话是什么意思？”

    　　“我自小生活在这院子里发生了太多古怪的事情，这种莫名其妙摔跤的事情只是常事。”

    　　“依我看，我落魄成现在的模样说不定就是这鬼屋的原因。”

    　　说着，百里红妆眸光一亮，俏丽的脸庞浮现了浓浓的祈盼之色。

    　　“姐姐，你能不能帮我和爹爹说说情，让我换一个住处？”

    　　听言，百里玉颜的神情微变，将军府处处都好，就百里红妆居住的院落破败不堪，这本就是一个十分奇怪的存在。

    　　每一次进来她都觉得十分不舒服，说不定还真的是一座鬼院！

    　　看来，以后还是少来为妙！

    　　不过，她要的就是百里红妆不得翻身，怎么可能帮她换院子？

    　　“妹妹，我会试着和爹提一提，爹的性子你也知道，能不能成功就二说了。”

    　　百里玉颜面露为难之色，语声温柔而饱含无奈。

    　　听着百里玉颜虚伪的敷衍，百里红妆心头冷笑。

    　　她倒是聪明，将所有的事情都推到将军的身上，反倒让自己在轩辕桓面前落得一个温柔善良的形象。

    　　“玉颜，你还管这个家伙做什么。”轩辕桓一脸嫌恶之色，“我们走吧！”

    　　此刻，轩辕桓真是一秒也不愿意在这里多呆！

    　　他堂堂太子还从来不曾如此丢脸过，最重要的是鼻梁断裂的剧痛根本不能忍啊！

    　　直到两人离开，百里红妆的双眸漫上了凌厉冷冽的光，既然她占据了这具身体，那么她就是将军府的百里红妆！

    　　百里玉颜和轩辕桓给她的痛苦，她会千百倍地还给他们！

    　　今天这点苦头，只是她收取的一点利息。

    　　要知道，她百里红妆，从来不是好欺负的！

