    这一等，就足足等了三天！

    超出前面所有圣子时间总和的三倍还多。

    这个董佳帅，也真是让人无语。

    三天之后，董佳帅满脸疲惫，满头大汗，貌似十分吃力地出现在了问天路的那一头。

    出来之后，更是双腿一软，差点一头栽倒在地，单手一撑地，董佳帅将自己勉力支撑起来，抬头看向老殿主，貌似很吃力地说道：“弟子好不容易，终于闯关而出……”

    商老心头一口老血差点没喷出来，心说，演，继续演，演得很逼真，没见过的还真以为你累得快垮掉了，这家伙，比独孤当年还要卑鄙。

    咳嗽一声，强忍心中不适，商老缓缓说道：“恭喜不帅天主董佳帅，你终于成功走出了问天路，获得了进入天梯的资格。”

    商老这等高人，都被这奇葩搞得哭笑不得，所以，终于二字，那是咬牙切齿地吐了出来。

    董佳帅大喜过望，脸上绽放灿烂笑容，好似精神一下好了许多，点头大声说道：“多谢殿主，多谢殿主……”

    说完，董佳帅就屁颠屁颠地，向方云这边飞了过来。

    半空之中，看到周围圣子那些怪异无比的目光，董佳帅咳嗽一声，深有感叹地说道：“胖子跑万米，真的太难了，各位对不住了，让你们久等了。”

    胖子跑万米就累了，信你个鬼！

    圣子们绝对不信这其中没名堂，董胖子绝对是无利不起早，就是不知这家伙怎么在里边呆了那么久，又得到了些什么意外收获？

    单纯从外表去看? 还真是看不出丝毫异常。

    董佳帅很快来到了方云的身边。

    话说? 哥俩几乎是一个德行，给同伴们解释的时候? 那也基本上高度统一。

    没有跟方云沟通? 董佳帅就好似有了天大的发现，给大家交流? 飞快说道：“给你们入场以后啊，我突然发现? 那压力貌似对我个人修炼有些帮助? 所以，我就果断抓住这个机会，硬抗着压力，一点点磨砺自身? 不过……”

    说到这? 董佳帅看到同伴们貌似都没有太惊艳的反应，不由诧异无比地问道：“如此重大的发现，你们怎么好似习以为常？”

    小艾在边上说道：“你在里边坚持不到一个时辰，方老大就分析出了你的状态，跟你说的几乎一模一样? 所以，没什么值得惊讶的。”

    董佳帅看向方云? 情不自禁地竖起了大拇指，由衷地说道：“方老大? 高，你实在是太高了? 我不得不服。”

    方云笑笑? 没有说话。

    翠衫小轩在边上好奇地问了句：“胖子? 在里边到底有什么收获，说来听听，我很想知道我错过了什么？”

    董佳帅侧头想了想，然后说道：“要说，我这情况也算是相当特殊，进入之后，在那压力的磨砺之下，硅基体发生了奇妙的变化，目前来说，应该就是硅基活性增加不少，有点类似你们碳基体的返老还童，也不知你们进去之后，会不会也有类似效果。”

    离宫大和尚不久就要入场，闻言不由说道：“方哥说了，问天路里边的压力因人而异，魔枪进去，压力巨大，但没有太多收获，所以，很可能这只是你这种硅基体，才有效果，我怕是难以复制你的奇迹。”

    第九，南明天座米长生入场，进入问天路。

    董佳帅进去那么久，那么，问天路上可能会有所发现，有些猫腻，所以，米长生这边，倒是比前面的圣子多花了一点时间，也足足达到十分钟左右，这才从问天路中飘然而出。

    出来之后，回到星盟那边，不经意间，他微微摇头，表示并没有太多的发现。

    看到米长生的摇头动作，董佳帅不由哑然失笑，要想在问天路上呆得久，那可是个技术活，尤其是第一步，进入之后不运功，这就让很多圣子想不到，要想在问天路上有所发现，那必须咱董二哥这样的聪明人。

    当然，方老大那变态不算。

    圣榜第八，天剑董不动进入问天路。

    按照正常思维，此后的，排序前十的圣子都会想办法在里边多待一会儿，期待能有所发现。

    但是，此董非彼董，天剑董不动却并不是这么认为的，进入问天路后，不到三息，他已经身剑合一，从问天路这边一冲而出。

    速度之快，让所有圣子为之心惊。

    这也算是迄今为止，过关最快的记录。

    星盟那边，有圣子此时扬声说道：“果然是天剑不动，道心坚若磐石，根本就不被一些小伎俩所动，天剑至强，在下佩服，这才是十强该有的风采。”

    董佳帅不由摸摸鼻子，嘀咕了一句：“本人的英俊潇洒和重大发现，被这家伙给嘲笑成了小伎俩，这还真是无趣至极。”

    董不动扫了一眼，然后拱手回礼，简简单单地说了句：“多谢东天座夸奖，我倒是很想知道，东天座需要多长时间走出问天路……”

    两人说话之间，离宫大和尚已经腾空而起，向问天路上落去。

    然而，这世上，很多机缘，并不是那么容易得到的，就算有了董佳帅的提示，也有了董佳帅的珠玉在前，离宫大和尚依然没能如同董佳帅这般从问天路上得到磨砺。

    不到三分钟，再正常不过的速度，离宫大和尚从问天路那边飘然而出。

    返回小团队这边，离宫大和尚竖起单掌，宣了一声佛号，有些遗憾地说道：“和尚无能，得不到问天路之机缘，感受不到进步的压力，所以，只能快点出来了。”

    董佳帅心中有着些许遗憾，但表面还是笑容满面地说道：“这些东西吧，因人而异，问天路放在那儿，很多人都能闯，能有收获的，怕也只是少数，所以，大和尚不必介怀。”

    方云看着大和尚，笑着说道：“此董非董，此佛非佛，大师你啊，不可能有收获的，因为，你内心深处，压根就没这个打算。”

    大和尚微微一愣，看向方云，诧异无比地说道：“这不对啊，和尚明明是很想学步帅哥，也在里边尝试了一下，感觉没有收获，这才出来的啊！”

    方云笑笑说道：“叩天之门，问天之道，大师稍稍回想，就能自己明白。”

    离宫大和尚点点头，竟然马上闭上了双眼，进入了思考状态。

    此时此刻，东暮天座，凯尔克特入场，这位，圣榜排序第六，乃是战将系列第一人。

    问天路上，他展现出了足够强劲的实力，也是两三息功夫，不到一分钟，便已经风度翩翩，出现在了问天路的那一边，哈哈畅笑，扬声说道：“幸不辱命……”

    星盟那边，还有很多吃瓜圣子们齐齐鼓起了掌。

    有圣子感叹说道：“这才是真正的强者，前十高手的风采，问天路虽然很难，但是在这些强者眼中，却是家常便饭。”

    那些排序三百以后，在这等待着有人被淘汰自己能登场的圣子们，此时心中却是颇为黯然，看来，到了这个时候，自己是没有任何机会登场了。

    这其中，尤其是那位排序第三百八十五的，名为剀力的圣子，心中尤其郁闷。

    话说，他可是在这等了好几天了，眼瞅着排序第三百八十四的圣子都给混进了天梯，谁知，到他这儿，竟然就到了前十的强者。

    排序前十的这些家伙，各个势力强劲无比，看这样子，几乎是没有自己任何机会了！

    这跟谁说理去？

    郁闷啊！

    眼看希望就在眼前，谁知，到来的，却是绝望，这世上的事情，怎就这么地让人无奈。

