    不会是附庸风雅吧？

    犹豫了一下，王昊觉得在这个话题上继续聊下去，自己可能会遇到点危险……

    毕竟，今时不同往日，现在都叫上柳叔了，人家要是再动手，王昊还真不知道该不该还手……

    一通闲聊，这自然不在话下。

    只不过跟柳青河之间的交流，王昊却并没有持续多久，因为单纯在常识这方面，他被柳青河博古通今、引经据典的一顿完虐。

    所以，他很机智的转移起了话题。

    “对了柳叔，呃……柳晴呢？”

    话一说出口，立马就感受到了柳青河的死亡凝视。

    猛的想起来这也是位老父亲，王昊连忙找补道：“柳叔，你不要误会啊，我这不是想着……你不是说我这个情况很危险嘛，我觉得……再让柳晴在外面自己住，好像……”

    “你都能想到的东西，我会想不到？”

    没好气儿的扫了王昊一眼，柳青河哼了一声：“小子我警告你，你叫我一声叔，你这个大侄子我就认下了。但是，你别想打我女儿的主意，要不然……恐怕你等不到唐巳维对你心狠手辣，我就先让你知道，什么叫心狠手辣！”

    “懂！”

    本能的感觉到两腿之间的位置，好像被凉风吹到似的，一阵凉飕飕的，王昊很果断的把头一点。

    之后？

    再没什么废话，王昊很识相的自动、自觉滚去了客房休息。

    甚至，为了避嫌，他从头到尾，都没有在这栋柳宅内，跟柳晴打过照面儿。

    夜尽天明，月落日出。

    当新的一天到来后，王昊早上睁开眼睛的第一件事，还是照例给吴倩倩发了条短信。

    然而，也不知道是不是他的套路被吴倩倩给看穿了，她压根儿就没回。

    好吧……

    不回就不回吧，反正这两天考完证，也得回去一趟，到时候再好好哄一哄。

    回去，这是肯定的。

    毕竟黄敬棠已经从徐富婆那里拉到了赞助，既然要建矿场，那他这个产权人，怎么可能不回去办手续？

    至于别的事情，暂且……就见招拆招吧！

    吃了顿早饭，时间到了上午九点左右，王昊就离开了柳家别墅。

    来西京市要办的三事儿，现在只剩下了两件。

    考证这个事情，急也没用，考试的日期是固定的，那是下周的事儿。

    老爹真正的身份，这件事目前已经有了进展。

    同时，这也是王昊现在，所唯一能进行下去的事件。

    今天他要去的地方，是医院。

    西京市开发区的区医院！

    因为，胡文明就住在这里，据说目前还没出院。

    迄今为止，关于那个齐南风口中的唐巳维，柳青河说资料还没查清楚，等再全面一些，才会交给王昊。

    所以，王昊闲着也是闲着，就准备过来这边儿，打算敲一敲这位胡会长的边鼓。

    只不过……

    因为唐巳维要来这件事，柳青河已经把王昊带到了他家住着避风头，如今他要出门，柳青河又怎么可能会让他一个人走？

    于是，柳青河就派了一辆车，顺便还派了个司机兼保镖、兼助理的林浩。

    名字同样都是一个音，只不过此浩非彼昊。

    林浩这人的话不多，身高也跟王昊差不多，但看起来却是比他要壮了太多，满身都是高高贲起的犍子肉，说不出的孔武有力。

    这位……反正据柳青河说，是个真正的高手，以前据说在国外当过佣兵。

    尽管王昊对柳青河所说的“保护他绰绰有余”的这句话有些怀疑。

    但不管怎么说，这终究是一份好意，王昊也只能照单全收。

    随着车窗外的景物飞快倒退，车子横穿小半个西京市，王昊终于再一次赶到了开发区医院的大门口。

    胡文明，西京市针灸协会的会长、创始人，弟弟据说在京畿重地混得很好，儿子又是本市的知名商人，有钱有势有关系，他所住的病房，那肯定是最顶级的特护病房。

    坐电梯赶到顶层，才刚一出电梯门，王昊就被吓了一跳。

    因为，这走廊里居然足足守着十几号人。

    从这些人身上那统一的着装，还有冷肃的气质上，王昊能够认得出来，这些人都是私人保镖。

    “站住！干什么的？”

    不出意外的被门口的保镖拦住。

    王昊直说道：“哥们，我想见一下胡会长。”

    “胡先生目前还在休养中，不见外客。”

    “那……小胡先生呢？”

    领队还没来得及回答，王昊却是猛的眼前一亮，隔着挺老远，就喊了起来：“哎，胡哥，我在这儿呢！”

    “啊？”

    这会儿刚端着一只金属托盘从病房里走出来的胡峰，一看到走廊尽头处的王昊，脸上的表情就猛的一变。

    这……什么情况？

    但不管心里再怎么犯嘀咕，至少表面功夫，还是要维持一下的。

    尴尬而不失礼貌的笑了笑，胡峰随手放下托盘，走到王昊、林浩两人面前，目光停在了王昊那只还被绑带吊在脖子上的左胳膊上。

    “王老弟，你这……怎么弄的？”

    “胡哥你没看新闻？”

    这话刚一说口，王昊自己就先拍了一下脑门儿：“不好意思，你肯定是照顾胡会长没心思上网，我这也就是前天晚上见义勇为了一把，受了点皮肉伤。”

    “哦，原来是这样，还真是没想到，老弟你还是个英雄啊！”

    “哪里哪里，胡哥你客气了……”

    这伤，基本已经好了。

    毕竟昨天晚上吸了整整一支五十年份高丽老山参的药性，除了表面皮肉还没有彻底收口以外，早已经没了大碍。

    其实就算把绑带拆掉，也没什么影响。

    但是，今天王昊过来这里见胡文明，是想打听他父亲当年的事情，所以他还是留着这玩意儿，打算走走心，打一打感情牌。

    “胡哥，胡会长现在情况怎么样，嗯……我有一点事情，想找胡会长询问一下，你看……方不方便？”

    “什么事情？”提起这个，胡峰显得有些紧张。

    他却是想了起来，同样是在前天晚上，那个不请自来的李恩正，还有他父亲默默玩出来的那手借刀杀人。

    “老弟啊，我爸他现在……嗯，精神头儿不是很好，你要是有什么事儿的话，可以直接跟我说嘛。”

    “呃……胡哥，我要问的事情，估计你还真不知道。”

