    “能不能现出真身？”

    “暂时我们只能是这种状态，萧郎你将就下吧，你要是想的话，回头再伺候你好了。”

    “哼，就他屁事多，嘴里说着嫌弃，我看不是挺乐意的嘛？”

    “哎呀，轻点！”

    枝叶翻滚中，颇多情趣，但萧业的付出也是巨大的，不仅仅是龙气，还有阳精，当然，他也获得了不菲的回报。

    要说花精的第一次和真正的女子红丸有什么不同，区别只在于花粉，植物以花粉开枝散叶，尤以第一次成熟时的花粉最为珍贵。

    萧业的丹田里面，正有四种花粉，三寸元婴呼吸吞吐，调和阴阳，降燥去火，以后不管怎么修炼，在真元上，都不会走火入魔。

    而且四女的花粉辟克百毒，任何毒素，都不足为虑。

    也不知过了多久，枝叶的颤动渐渐平息，嘻闹声变成了哀求声，四女化作人形，陆续闪现，春兰和夏荷的脸颊红红的，秋菊和冬梅依旧高冷，一副生人勿近的模样，明摆着告诉萧业，仅此一次，下不为例。

    ‘嘿嘿~~’

    萧业暗暗一笑，女人嘛，有了第一次，还怕没有第二次？

    突然他想到心魔骂自己是个好色之徒，看来没有骂错啊！

    不过好色有什么错，男人哪有不好色的？

    萧业端正神色，问道：“感觉如何？”

    春兰红着脸道：“我们也不知道半神木是什么样，还得回去请娘娘看一看，不过与之前相比，感觉身体里面多出了一种相当于人类的血脉，可能未必准确，可是有了血脉，就好象变得高贵了，与天道也更加亲近了些，能力也应该变强了吧。”

    “应该是半神木了！”

    萧业点了点头，又问道：“修为呢？”

    四女相视一眼，还是春兰道：“可能相当于元婴了，不过尚未感应到天劫，我们还须好好休悟一番，萧郎你就自己在外面吧。”

    说着，四女再度化为种子，落入萧业掌心。

    与先前相比，种子上多出了些繁奥的纹路，仔细一看，居然是一只金凤，理应被打上了凤凰的烙印，将来也可以供凤凰栖足。

    不要以为供凤凰栖足是很卑微下贱，梧桐树和凤凰是一种共生的关系，梧桐为树中之王，天生有灵，知时知令，百鸟不敢栖，止避凤凰也。

    而凤凰不计法力威能，本身就是天道的宠儿，祥瑞的代表，二者精气相通，气运相连，梧桐没有凤凰栖足，就相当于人类少了另一半。

    想到这，萧业有些理解梧桐树为何要栽培张玉、巧娘和太平公主了。

    显然是把她们当作了凤凰来培养，也许……将来的凤凰气息会越来越浓。

    萧业于树下盘膝而坐，本打算捡看冰湖中的收获，但想想还是算了，毕竟在高贵的梧桐下，打开一只只储物袋或者储物戒指，清点着灵石宝材，是不是太过于市侩了。

    还是回到梅花内卫，关起门来自家乐呵。

    三女都未苏醒，索性萧业盘膝静心，意沉识海。

    他以化真心合妄境，可以把妄境带入现实，在识海星云正中，有一颗蔚蓝色的星球，赫然是地球！

    当然，这个地球不是现实中的地球，而是他想象的，不过大体上没什么区别，该有的人物和国家都有，记不得的，则是依靠内在逻辑自行衍生。

    说句非常现实的话，萧业现在就是这个地球的主宰，是神，他的一个意念，能让整个星球风云变幻。

    不过他并不打算过于干涉地球的演化，除了灵气复苏。

    萧业从怀里取出梧桐树的叶子，心神一动，以才气卷入识海，落在地球珠穆朗玛靠近北侧之巅，树叶化成种子，在冰雪中生根发芽，逐渐长大，开始向外发散灵气。

    未来，珠穆朗玛峰就将成为地球上的圣地！

    当然，仅有一个大圣地还不够，萧业伸手一指，在泰山之巅捅了个洞，圈定数具尸体，先把精血抽取出来，再埋进去，以才气作化作禁制，将尸体封好。

    虽然数百万年过去，但是因冰湖保存，尸体仍新鲜如初，蕴含有大量的灵气，尸体也可以向外挥发灵气。

    黄山……

    庐山……

    嵩山……

    恒山……

    峨眉山……

    凡名山大川，萧业都埋些尸体。

    一个元婴期高手，放开手脚的话，足以毁灭地球，尸体蕴含的灵气，也是极为恐怖的。

    萧业又取出些功法、法器、灵石、灵花灵草的种子种在隐秘的地方，留待有缘人。

    他相信地球在不远的将来，将会迎来一个繁劳的修真大世。

    凭心而论，萧业识海中的地球是不存在于现实的，每个人也是想象出来的人物，可这些人有血有肉，谁敢说他们不是真人？真与假又有什么区别呢？

    我认定你是真，你就是真！

    甚至萧业还打算设一条飞升通道，地球修士可以飞升到九州世界，因为他是化真心合妄境，可以把妄境中的人物或者物品带来现实。

    最后，萧业的目光投向了自己的家，目光变得温柔起来。

    ‘萧业’失踪有好几天了，举世轰动，妻子儿子也是焦急万分，随即萧业分出一小缕才气，化为另一个自己，敲响了家门！

    “谁啊？”

    屋里传来妻子熟悉的声音，磨磨蹭蹭，门开了。

    “你……怎么回来了？”

    妻子顿时又惊又喜，颇为手足无措。

    萧业暗暗一笑，他预感到这个自己，将会在地球上，谱写出一段传奇。

    ……

    外界！

    萧业得了梧桐神树机缘的消息传播开来，并有人言之凿凿，萧业是靠梧桐树晋阶了元婴，顿时，不停有人赶往凤凰谷。

    只剩下几个月的时间了，该得的灵药宝材，甚至功法秘诀也得到了，不妨再来看看能否沾到光。

    凤凰谷是梧桐树栖身之地，除了那条大蚯蚓，本是一处灵地，除了谷口雾气弥漫，惑人六识，只要不是如萧业那般作死去招惹大蚯蚓，基本上没有危险。

    同时又有消息，阴灵族两大元婴高手被萧业利用梧桐树灭杀，这又使得阴灵族人记住了萧业这个名字，陆续潜来。

    围着梧桐树，人类和妖兽站满了一圈，还有好一些不信邪的，试图强闯，却一无例外被抽了出来，梧桐树下手也是越来越重，虽然不取性命，但是没个三年五载，休想恢复。

    苏月儿、嬉莲儿与姒彩儿也在，虽然此次收获不小，但是看着那高大神圣的梧桐树，美眸中仍是泛出了迷离之色。

    “哎，可惜我们没有凤格，进不去！”

    嬉莲儿无奈的叹了口气。

    “是啊！”

    姒彩儿幽幽道：“想不到萧郎的妻子也是凤格，师姐，你得抓紧了呢。”

    苏月儿心头有些焦躁，本来张玉哪怕是紫极贵丹，可她也是心意丹啊，在面对张玉时，还是有些心理优势的，如今这份优势被打击的体无完肤。

    秋香则站在三女的身后，不经意的抚着小腹，嘴角绽现出狡黠的微笑，她已经留下了萧业的种子，回头将为萧业诞下长子，纵然凤格那又如何，谁都取代不了她的地位。

    另一边，梅花内卫也聚在一起。

    “哎，想不到卫领真成了元婴，怕是回到卫里就该自开一阁了吧？”

    吴珍珍颇为感概的叹了口气。

    “是啊，真是没想到，这可是天大的好消息啊，只是此事闹的众人皆知，我怀疑背后有人在暗中使坏！”

    王杰喜忧参半，附合道。

    陈子昂、张检、蒋方与陆文虽然没有说话，却也是振奋中带着担心！

    另在隔着数十里的地方，阴灵族剩下的二十余人聚在一起。

    “老六老七之仇必须要报！”

    一名元婴恨声道。

    又一名元婴提醒：“未必是那小子所杀，这事明摆着是他们人类内讧，欲嫁祸于他，我们没必要为别人当刀使。”

    那元婴道：“不管是不是嫁祸，别忘了我们的任务，平时杀几个人类修士，就会惹来他们的同门关注，非常麻烦，我们不到万不得己，还是不要放开修为，今次难得这么多人聚在一起，实乃天赐良机，就算不能一网打尽，也要让九州修行界伤筋动骨。”

    “呵呵！”

    边上一个元婴呵呵一笑：“小世界里的灰影为何不主动袭击人类，他们还当真以为飘在天上，两不相干？简直是笑话，若非我们约束着，小世界里早就腥风血雨了，如今机会就在眼前，集中力量干一场大的，万万不能错过。”

    “灰影虽无灵智，却皆由我族前辈所化，与我等之间，自有一丝血脉联系，我们现在施术，把灰影引到梧桐树周围，我们在随时准备，在凤凰谷里，可以放开修为，放手一搏！”

    原先那元婴沉声道。

    “不错！”

    “人类真是个卑劣的种族，都这时候了还内斗，恰好给我们毕其功于一役的机会！”

    “是啊，若非他们放出风声，把人都吸引来，我们还很难寻到机会呢。”

    一众阴灵族哈哈大笑着，组成一个六芒星阵，集中向四面八方精神力，其中蕴含他们独有的血脉，凡是灰影感应到，都会循着本能，被吸引过来。

