    第112章 满月酒

    比赛结束之后，云韵也放心了一些，嫣然的表现还不错，她转身就回去了。

    萧薰儿感觉胸部涨涨的，哎，营养太足的困扰啊，赶紧回去给小颖喂饭。

    萧薰儿远远的望了一眼被抬走的萧炎，但愿他不会有生命危险吧，抱着小颖，跟着云韵离开了。

    小岚儿望着娘亲走了，她连忙飞了过去，扑进了云韵的怀中，“娘亲。”

    云韵莞尔一笑，每次听到小岚儿奶声奶气的喊她，她心都快要化了，这个小宝贝，太可爱了。

    萧薰儿有些羡慕，看了一眼怀中已经熟睡的小颖，你什么时候可以像小岚儿那样，到处飞着找娘亲呢。

    她们几个人一块回了上院。

    雅妃也在云岚宗先住了下来，过两天还要参加小颖的满月酒，到时候又能好好吃一顿了。

    上院。

    啪！

    美杜莎女王手中拿着一枚棋子，在寻找落脚的地方，他的棋艺也不错嘛。

    她是刚刚学会下象棋，还有些不熟练，一上午都被乱杀。

    “女王，你的水平还差很多啊。”韩明笑呵呵的说道。

    美杜莎女王伸了伸懒腰，这人类发明的小游确实挺不错的，很有意思。

    “哼，女王又输了，人类有一句话，叫做胸大无脑。”

    在美杜莎女王精神之海中的小肚沙，无比恶意的说了一句。

    让你不放我出去，我就天天在你的耳边嘀咕。

    美杜莎女王最近心情还不错，就随手把小肚沙给放了出来。

    嗖！

    小肚沙凭空出现在了美杜莎女王的旁边，她都有些惊讶，女王竟然放我出来了。

    “小家伙，自己出去玩吧，最好不要回来了。”美杜莎女王说道。

    美杜莎女王已经完全霸占了七彩吞天蟒的身体，身为原主人的小肚沙，现在只剩下一个没有多少价值的灵魂了。

    所以，美杜莎女王不想要她了，想把她给丢掉。

    “韩明哥哥。”小肚沙飞进了韩明的怀中，哭啼啼的，你不知道啊，我这段时间受了多少的委屈。

    韩明摸了摸小肚沙的头，哎，可怜的小家伙啊，总是被这个女王欺负。

    美杜莎女王伸了伸懒腰，一个闪身，就消失不见了，她回到重力训练室修炼去了。

    她平时在上院当中，已经是修炼最努力的一个人了，虽然现在脑海中总是会出现那个人的身形影响修炼，但是她还是尽量的克制的。

    随后，云韵和萧薰儿回来了，萧薰儿的怀中抱着小颖。

    “小肚沙，你来了啊。”小岚儿飞到韩明的身边，抓住小肚沙。

    小肚沙望着小岚儿熟悉的脸蛋，也飞过去找她了。

    纳兰嫣然此时心中很激动，曾经一直困扰着她的婚约，如今终于废除了，她可以像自由人一样，去做任何自己想做的事情了。

    也没有婚约的压力，可以尽情的谈恋爱了。

    “老师，我想去休息一会儿了。”纳兰嫣然说道。

    云韵点头道：“好，你去吧。”

    纳兰嫣然回了房间，三年了，终于可以睡一个没有任何压力的觉了，她噗通一声，躺在了床上，什么都不管了。

    萧薰儿抱着小颖，给她吃了一顿饱饱的饭，现在的小颖，已经比刚刚出生的时候饭量大了很多了，但是似乎仍然吃不完。

    没办法，萧薰儿又把小岚儿抱了过来。

    “乖，小岚儿给妹妹分担一下。”萧薰儿笑着说道。

    小岚儿很听话，她也很乐意帮忙，一口嘬住，好吃，最近托了妹妹的福分呢。

    云韵笑着看着她们，小岚儿又能吃上奶了。

    萧薰儿也坐在了树下，过了会儿，小岚儿终于吃完了，虽然营养很足，不过已经满足不了她现在的饭量了，萧薰儿将她放了下来。

    “乖，小岚儿去玩把。”

    萧薰儿犹豫了一下，还是说道：“夫君，趁着小颖满月的时候，我想办一个小婚礼，可以吗？”

    现在已经有孩子了，但是没有穿过婚纱，一直都是萧薰儿的一个遗憾。

    哪个女孩子不想穿着美美的婚纱出嫁呢。

    韩明道：“好，现在准备还来得及。”

    萧薰儿将小颖放在了桌子上，她走到云韵的身边，握住云韵的手，轻轻的说道：“云姐，我有个小婚礼就可以了，不会让您为难的。”

    云韵轻轻的点头，她明白萧薰儿的意思，就按照一般的纳妾的规矩来就可以了，相对结发夫妻而言，比较简单，不过也有个仪式。

    云韵：“没关系，熏儿，你那么可爱，我怎么会为难呢。”

    萧薰儿嘻嘻一笑，抱紧了云韵，不过云韵要比她高一些，她只能到云韵的怀中，哇塞，扑在云姐怀中原来这么舒服啊，难怪夫君总是这样子呢。

    香香软软的。

    萧薰儿好想抓一抓，哼，算了，大庭广众之下的，还是等晚上吧，趁着夫君欺负云姐的时候，我也欺负一下。

    “云姐，这些天夫君很疼你吧。”萧薰儿笑着说道。

    云韵也顺势搂住了萧薰儿的腰，说道：“哪有啊，夫君还是喜欢可爱青涩的你啊。”

    萧薰儿努了努嘴，自从她临盆之后，这将近一个月的时间里，还没有碰过夫君呢，她总是担心因为恢复的不好的缘故，会给夫君带来不好的体验，让夫君对她的印象变差。

    不过，可能也是因为刚刚临盆的缘故，在怀孕期间，萧薰儿可是很疯狂的，现在却像是进入了贤者模式，提不起一点欲望，这些天做了恢复体操的缘故，欲望才有些回暖的迹象。

    “云姐，你是不是刚刚临盆的时候，也是清心寡欲的啊？”萧薰儿望了一眼小岚儿和小颖，她们两个都很远，就小声的问道。

    云韵想了想，说道：“也就几天吧，不过我恢复的挺快的。”

    萧薰儿眨眨眼睛，那我也得自己试试恢复的好了吗。

    “我可不想洞房花烛夜的时候，两个人就聊天过去。”萧薰儿无奈的说道，这些天，云姐天天陪着夫君，还没怀上二胎吗？

    云韵无奈的一笑。

    萧薰儿说道：“云姐，我想去迦南学院一趟，我怀孕的那段时间，萧玉姐姐对我很好，一直是她在照顾我，我想让她也过来参加满月酒，还有我的小婚礼。”

    云韵点点头，“好，那就让夫君带着你去吧，很快就能回来吧，我让人收拾一个房间。”

    “好，云姐。”萧薰儿很开心，然后就跑去找韩明了。

    萧玉对萧薰儿来说，一直是一个英姿飒爽的大姐姐，以前她还在萧家的时候，萧玉就出去上学了，一年都不一定能回来一次。

    韩明正哄着两个孩子，萧薰儿跑了过来。

    “夫君，我们去一趟迦南学院吧，我想接萧玉姐姐过来。”萧薰儿说道。

    然后她还一把抱起来了小颖，也让萧玉姐姐看看她刚生的小孩子。

    小颖快要满月了，现在皮肤白白嫩嫩的，十分的可爱。

    韩明点头道：“好，那我们现在就去吧。”

    然后他让云韵照看着小岚儿，韩明带着萧薰儿走了。

    他搂着萧薰儿的腰，一个闪身，就消失不见了。

    “爹爹，不见了啊。”小岚儿道。

    云韵：“放心，他会回来的。”

    迦南学院。

    萧薰儿回到了离开好几个月的学校，这里还是那个样子，她将小颖放在了韩明的怀中。

    “夫君，你在外面等一等吧，我去宿舍里面找萧玉姐姐。”萧薰儿说道。

    在迦南学院这段时间，和萧薰儿玩的最好的就是萧玉姐姐了，她对萧玉的习惯了如指掌，直奔宿舍去了。

    咯吱。

    萧薰儿推开宿舍的门，果然，这个时间萧玉还在睡午觉呢。

    萧玉一惊，定睛一看，这不是消失了好几个月的萧薰儿吗。

    “熏儿，你回来了？”萧玉惊讶的说道。

    萧玉连忙起来，她打量着萧薰儿现如今的身段，体态轻盈，少女感十足，元气满满的，她前几个走的时候，还是个大肚子的孕妇呢。

    现在又变成了青春靓丽的小女孩了。

    “熏儿，你生完了？”萧玉问道。

    萧薰儿在她的面前转了一圈，小裙子随风摇摆，“对啊，萧玉姐姐。”

    萧玉望着现在的萧薰儿，她以前和萧薰儿朝夕相处，可是知道的，那时候萧薰儿虽然肚子大，但是胸部并不丰满。

    而现在，萧薰儿虽然还是比不过那些巨无霸，但是规模已经相当的可观了，没想到生了个孩子，胸部还变大了啊。

    “熏儿，你的孩子呢？生的男孩还是女孩？”萧玉问道。

    萧薰儿嘻嘻一笑，说道：“是个可爱的女孩，叫做韩颖，平时我都叫她小颖，现在在夫君那里呢，我带你去看吧。”

    萧玉听着萧薰儿无比自然的说出夫君，她知道，萧薰儿已经完全接受了那个男人了。

    萧玉跟着萧薰儿走出了宿舍，一直去了学院远处的山上。

    韩明正抱着小颖在抓蚂蚱。

    “你要这个，还是那个？”韩明问道。

    小颖只知道咧嘴在笑，不过她现在的续航时间还不够长，要是有一会儿不吃饭的话，就会哇哇的哭。

    像两岁多的小岚儿，饿了的时候，就自己出去觅食。

    “夫君，萧玉姐姐来了。”萧薰儿笑吟吟的说道。

    萧玉望着韩明，感觉怪怪的。

    韩明是纳兰嫣然那边的人虽然和萧家不算是有什么仇恨，但是也不善，她对韩明还是比较冷漠的。

    萧薰儿抱过来小颖，给萧玉看了看。

    “她很可爱吧。”萧薰儿很自豪的说道。

    萧玉望着这个粉嫩的小女孩，确实很可爱啊，乖乖的。

    “嗯嗯，来，我想抱抱。”萧玉说道。

    萧薰儿递到萧玉的怀中，教给她正确的抱孩子的方法，萧玉心里有些紧张，抱着萧薰儿的女儿。

    小颖冲着她笑了起来。

    “小颖，这是大姨，萧玉大姨。”萧薰儿笑着说道。

    小颖笑眯眯的，不过现在她还不会说话，只会笑。

    萧玉抱了会儿，停顿了一下，问道：“熏儿，我算了下时间，三年之约是不是快了啊？”

    萧薰儿轻轻的点头，她说道：“嗯，三年之约已经结束了。”

    结束了？

    萧玉连忙问道：“那结果呢？那个臭小子是赢了还是输了？”

    萧薰儿沉默了一会儿，缓缓开口道：“萧炎哥哥输了。”

    萧玉一惊，望向那边的韩明，她轻轻的咬牙，可恶，我萧家的耻辱，还是没有洗刷嘛！

    萧薰儿忙说道：“萧玉姐姐，你放心好了，就算纳兰嫣然赢了，她也不会再想萧家追讨什么，这件事情就这样结束了！”

    萧玉深深的吸了一口气，哎，好吧，萧薰儿虽然是在萧家长大，但是现在，她已经是韩明的女人了，已经是云岚宗的人了。

    “熏儿，现在萧炎呢？”萧玉问道。

    萧薰儿柔声道：“萧炎哥哥受伤了，现在在云岚宗昏迷了，不过你放心，云岚宗会用最好的医疗来治疗萧炎哥哥的！”

    萧炎咬着牙，她现在有些纠结。

    当初萧薰儿意外怀孕怀了韩明的孩子，她那个时候希望韩明能够负起责任，做个好男人。

    现如今，韩明确实坐到了，只是萧薰儿也完全是他那边的人了，她觉得她与萧薰儿之间，似乎有一道无形的鸿沟。

    她也不太确定，还能不能像以前一样，将萧薰儿当做家族的小妹妹。

    韩明也曾经是迦南学院的老师，拥有斗皇以上的实力，纳兰嫣然有两位斗皇以上的强者亲自指点，能赢萧炎，也算正常。

    萧薰儿说道：“萧玉姐姐，小颖她马上就要满月了，你来吃个满月酒吧，另外我想和夫君举办一个小婚礼，你也来看看吧。”

    萧玉点了点头，嗯，可以，她轻轻的抚了一下萧薰儿的脸蛋，不管怎么说，她都是将熏儿当做妹妹的。

    萧薰儿会给那个男人生孩子，这一切也都是一场意外，既然已经如此了，倒不如和和气气的。

    只是，萧玉还是有些难过，“萧炎也在云岚宗吧，正好我也去看看他。”

    “夫君，萧玉姐姐同意了，我们快回去吧。”萧薰儿说道。

    随后，韩明一手搂住萧薰儿，另一手伸向了萧玉。

    (本章完)

