    “连接噩梦通道……”

    “驳接里世界……”

    “打开次元阀……”

    “欢迎！”

    “伟大的主宰！”

    光怪陆离的世界，于是在眼前揭示。

    星空成为背景，并在迅速远去。

    群星的光辉，逐渐暗淡。

    最终，灵平安发现自己站在了一个人山人海的广场上。

    周围都是人。

    数不清的石柱，林立在广场中，不时有着人靠近石柱，有光膜笼罩着他们。

    他们在进行交易／强化或者接受任务。

    而更多的人，则在到处走来走去。

    他们的头顶，有着悬浮的字体框。

    上面的内容，基本是求购／出售之类的信息。

    “这才是真实的噩梦传说啊！”灵平安笑了一声。

    从前他是直接进入的噩梦世界。

    从未来过这里。

    他抬起手，一个人物框出现在他面前。

    很正常的人类属性。

    四平八稳！

    普普通通，没什么稀奇的。

    但，在人物框下面，有着一个进度条。

    像墨水浸染着的进度条。

    那是他当前的苏醒程度。

    已经到了百分之三十五的进度！

    他微微叹了口气：“难怪了……”

    百分之三十五。

    这意味着他现在已经是０.３５个怪物了。

    这还是被封印两次的结果！

    不然，现在的他的人性，恐怕早已经被吞噬的差不多了。

    他能感觉到，曾经的他的恐怖。

    那就是一个怪物。

    疯狂、恐怖、诡异、强大的怪物。

    从始至终，都在蠕动、翻滚。

    就像宇宙的最初。

    狂暴、绚烂而可怕。

    别说接近了，仅仅是隔着以光年为单位的距离，远远的看上一眼。

    大部分生物的眼睛，都会立刻瞎掉。

    连基因也可能在瞬间被杀死！

    所以，别说百分之三十五了。

    就算是百分之零零三五，也不是凡物可以面对的。

    这也意味着他，随时都能化身怪物。

    唯一的好消息是，他还有人性和理智。

    所以，可以控制这恐怖的力量，可以压制那狂暴、可怕的形态。

    “我还是先去找个地方，练习一下如何控制自己的力量吧！”他说着，走到了一个石柱下。

    他现在已经明白，这个噩梦空间，就是为了他服务的。

    他的一些忠诚的仆人，特意为他选择并打造的服务机构。

    为的就是让他，可以练习控制自我。

    并维持人性！

    走到光柱下，一层光膜笼罩了过来。

    眼前出现了选择。

    ……………………

    鹿鸣山庄，所有宾客和客人，都已经离开。

    黑衣卫彻底接管了这里。

    燕楼的九楼，被纳入了最高级别的管控。

    李守义轻轻推开了眼前的门。

    他小心翼翼的走进去，身上穿着厚重的铅衣，里面更贴满了符箓。

    这里是那位曾经住过的地方，再怎么小心，也不为过。

    毕竟，那位穿过的衣服，都可能是顶级的法衣，丢弃的剩饭剩菜之中，蕴含着难以想象的灵能物质，一段被记录下的语音，更是让整个科学界都为之疯狂。

    那么……

    祂住过十几天的地方呢？

    走到门内，室内的一切陈设，看上去都没有异常。

    椅子和案几，摆的整整齐齐。

    地上的地毯，干干净净。

    但……

    李守义还是感觉不安，似乎有着什么可怕的东西在盯着他或者说守卫着这里。

    李守义深深吸了一口气，他明白，这是很正常的事情。

    古代的皇帝，连自己用过的东西，都不会让其他人随意的使用。

    何况是那位那般强大的古神呢？

    有的是想捧祂臭脚的。

    想到这里，李守义就沉声道：“我们不敢冒犯阁下的圣所……”

    “日后必定将这里封存起来，一草一木都会妥善看管！”

    “若是阁下允许……我想要参观您的圣居！”

    “若蒙不弃，能留下些什么遗存……”

    “我们必定感恩戴德！”

    “倘若您不同意……我不敢进来打扰！”

    随着他的话，那若有若无的不安，迅速褪去。

    这个房间，恢复了宁静。

    但李守义却不敢放松。

    看家护院的狗走了。

    但主人的余威依旧！

    一个不小心，就可能触犯什么禁忌。

    好在，李守义有着丰富的经验。

    他小心翼翼的走到窗台前。

    窗口旁的床柜上，放着一本被精心裱装的古籍。

    李守义轻轻拿起来。

    这是他安排下来的，送给那位的赠礼。

    也是皇室的心意。

    《快雨时晴帖》！

    书圣现存唯一的真迹！

    “祂没有带走？”李守义眨眨眼睛：“是因为看不上吗？”

    将快雨时晴帖作为礼物，赠送给对方，是经过商议和讨论后的对策。

    因为……

    无论是黑衣卫，还是皇室，都不知道该如何讨好祂？

    也不明白祂的喜好。

    毕竟，那样的存在，是不缺任何东西的。

    所以，只能用些小心思，将这如今唯一存世的古籍作为礼物送给祂。

    谁知，祂还是没看上！

    “不对！”李守义掂量着手里的古籍，他的眼中有着异样的神色。

    于是，他轻轻翻开书页。

    一行行金色的文字，流动着璀璨的光泽。

    一共四行二十八字。

    依旧是书圣的手笔。

    但，每一个文字，都蕴含了力量。

    “超凡化！”李守义惊骇不已。

    这本书圣的古籍，竟已超凡化！

    “这是什么意思呢？”李守义不太懂。

    但他知道，显然对方是明白了己方的意思。

    所以，才特意将这真迹超凡化。

    他轻轻放下这已经超凡化的国宝。

    转身看向了窗口的书桌。

    书桌上，有着一张宣纸。

    宣纸上，一个个字迹，留在上面。

    从字迹上看，颇有些王羲之的风范。

    想来，应该是某日，那位赏玩书圣的真迹，兴致上来，便随笔泼墨留下的作品。

    李守义深深吸了一口气，他走到书桌前，小心翼翼的看向书桌上的宣纸。

    纸上的文字映入眼帘。

    “失去人性，失去很多，失去兽性，失去所有！”

    狂草的书法，飞舞着。

    这些文字一个个扭曲着，慢慢的变作无数的细小的蠕虫，在纸张上蠕动着、尖叫着！

    好在，李守义早有准备，他一咬舌尖，整个人瞬间清醒过来，并迅速远离书桌，飘落到了客厅之外。

    “果然！”他落地后，深深喘息着：“果然，祂在这里留下了答案！”

    他今天之所以冒险来此。

    为的就是这个！

    那位古神，留下的线索或者说指引。

    黑衣卫何去何从的线索！

    “失去人性，失去很多……”

    “失去兽性，失去所有！”李守义咀嚼着那纸上的文字。

    “这就是您的意思吗？”他喃喃自语。

    黑衣卫的会议，从昨天开到今天。

    已经陷入僵局！

    情感、道德、传统，不允许黑衣卫为了一己之私，而甘做他人工具，更不愿意将手中的利刃，对准无辜之人。

    哪怕……那些人是异世界的人。

    但，另一方面……

    理智告诉人们，他们的坚持，或许只会带来灾难！

    就像数百年前的世界。

    郑和的舰队，远航世界。

    带去和平，带去文明，带回友谊。

    而郑和之后，秦陆的探险家，也开始远航。

    但他们带去的是杀戮和征服，死亡与剥削，带回的是财富与利润。

    于是，秦陆迅速崛起。

    踩着天下人的血肉，完成了积累，成就了日不落。

    错非是大夏太祖横空出世，挽狂澜于既倒，扶大夏之将倾。

    今日之世界，根本不知道有多少国家会被奴役，更不知道，会有多少无辜者将惨死。

    说不定，便是本土，也难逃魔爪！

    太祖生前留下的只言片语，似乎也指向了这一事实！

    如今的噩梦空间，便又是一次大航海。

    人们再次站在了十字路口，面临抉择。

    左手是仁义道德，右手是自私自利。

    一旦选错，就可能万劫不复！

    “失去人性，失去很多……”李守义呢喃着。

    确实如此。

    放弃人性的人，不配为人。

    失去良心，失去道德的国家机构，必将沦为镇压和屠戮无辜的刽子手！

    “失去兽性，失去一切！”他低下头。

    这正是现在的困境所在。

    倘若黑衣卫不跟，其他人跟了。

    那么，黑衣卫很快就会被淘汰。

    前朝末年，天下土崩的事实已经证明了，物理说服，是世界的第一真理。

    乱世之中，单薄的仁义道德一无是处。

    只有有力量的仁义道德，才能震慑宵小，维护和平。

    所以……

    “我们究竟何去何从？”他想着。

    似乎明白了些什么，一时间却又有些说不上来。

    …………………………

    光幕落下。

    一个个选项，在灵平安眼前虚浮着。

    耳畔，传来了一个脆生生的声音。

    似乎是个小女孩。

    “伟大的主宰……我是您最最忠实的仆人……”

    灵平安眉毛一挑：“小奥，你又在搞什么鬼？”

    对方微微一愣，旋即答道：“伟大的主宰啊……我现在是奈亚子……最仰慕您的仆人！”

    灵平安摇摇头：“好吧……好吧……奈亚子……你有什么建议？”

    他知道，自己身边的仆人，全是怪物！

    而且，都是不可理喻的怪物。

    也没有性别这种凡物才有的东西。

    基本上，这些家伙每一个都可以完美满足最近这些年在秦陆开始流行的所谓身份性别认知的一切条件。

    祂们可以雌性同体，也可以既非雌性也非雄性。

    更可以表面上是雌性实际上是雄性！

    还能做到看着是雌性，结果是雄性，但仔细一查，还是雌性！

    总之……

    对这些怪物来说，追究性别，是自讨苦吃。

    祂们本身的化身，万万千。

    恐怕连祂们自己也搞不清楚自己的性别。

    便听着那小女孩无比认真的说道：“伟大的主宰啊……您最最忠诚的仆人奈亚子，向您提出最最谦卑的愚蠢意见……”

    “您现在应该以普通人的身份和力量，参与到游戏中来……”

    “当然，这只是我……卑微而渺小的奈亚子的愚蠢意见……”

    “毕竟对您来说……一切的一切，这只是游戏而已……”

    “不用太认真！”

    灵平安听着，感觉好有道理！

    这是作为怪物的他的直观感受。

    只是游戏！

    不是吗？

    但……

    作为人的他，却想起了自己在帝都时，写下的那一句话。

    失去人性，失去很多！

    失去兽性，失去一切！

    真的是很贴合他的现状呢！

    若选择以游戏看待一切。

    他的人性就会慢慢失去、磨灭。

    最终，化作真正的怪物。

    没有任何文字与语言可以描述的怪物。

    超越认知与想象之上的怪物！

    但……

    他本来就是怪物！

    他现在的所有的一切，也是建立在此之上的。

    他是作为怪物被孕育出来的。

    也是作为怪物，活到现在的。

    所以，否认这一身份，无异于自欺欺人，更是自我背叛。

    想着这些……

    灵平安就打了个响指：“那就给我选一个合适的地方吧！”

    “以普通人的身份，来参与这场求生者的竞赛！”

    自然，这也只是说说而已。

    因为，没有东西能伤害到他。

    也没有力量可以威胁到他。

    “您的意志！”自称奈亚子的小女孩，无比喜悦和高兴的说道。

    ……………………………………

    大海的波涛在耳畔回荡。

    船舶在摇晃中，发出嘎吱嘎吱的响声。

    鼻子里闻到了浓郁的腥臭的尿液味道。

    似乎有着一个粗犷的声音，在耳边大声喊着：“起来！你们这些该死的肮脏奴隶！”

    黄勤在迷糊中睁开眼睛。

    一个赤裸着上身，一身健壮的肌肉，满身长着金色毛发的魁梧男人映入眼帘。

    对方有着标准的秦陆人的容貌。

    当看到对方的刹那。

    时间凝固了。

    黄勤看到了，船舱中的苍蝇，嗡嗡嗡的飞到了自己身边。

    它们落到舱板上，组成一个个文字。

    “噩梦代号：江城阿黄，欢迎来到噩梦世界，这是你经历的第二个噩梦世界，你的当前权限为：噩梦标兵！你可以在本世界中随时向空间付费咨询相关世界信息（这是你的新人噩梦特权，仅在前三个世界生效）！”

    “在本世界，你的肉身死亡，不会导致你在现实中死亡，但将使你失去所有点券与装备，并随机抹除一个已有技能（这是你的噩梦新人特别优惠，仅在前三个世界生效）【本优惠为伟大主宰，无上至尊的特别开恩，赞美主宰吧！人类！】”

    “警告：你可以在本世界中与其他土著互动，但你不得在本世界中透露任何与噩梦空间或者现实世界相关的事情！”

    “警告：你必须在二十四小时内开启你的主线任务，否则，你的本次噩梦世界任务将被判定失败！”

    “警告：本世界的时间流速，与现实相等，所以你在本世界中每停留一天，现实也将同样过去一天，你的游戏舱中备用的营养物质，只能维持你的肉体在现实中的七天消耗，请务必在营养物质消耗之前，离开本世界，否则你的现实肉体可能将因为饥饿与营养不良，产生某些不可逆的创伤！”

    看着这些文字，黄勤微微一凛。

    “时间流速与现实相当吗？”于是他提出了问题：“那我在现实的家人，若是寻找我会怎么样？”

    耳畔一个宏大的声音出现了：“噩梦代号：江城小黄，这是你在本世界提出的第一个问题，因为涉及到噩梦规则，所以免费回答！但你接下来的提出的任何问题，都必须付费咨询！”

    随后那声音给出了回答：“空间已经屏蔽了你在现实中存在的痕迹，你的现实影响将被忽略……你的家人／朋友，在这一段时间，都会被暗示，你正在从事一项秘密的重要工作，他们将自动避开寻找你的想法与念头！”

    黄勤听着，心中震撼莫名。

    这种直接连现实的家人／朋友也可以干涉的伟力，让他惊骇！

    因为这意味着，若未来他死在这里。

    他的家人和朋友，也会被暗示，他是死于意外或者疾病！

    这太可怕了！

