    清晨，麒麟大殿上面。

    久违的一幕出现了。

    三公九卿，文武百官，一个个分分走着步子，朝着麒麟大殿而去。

    大秦王朝可以说是很久都没有进行上朝了。

    而如今，好不容易上朝一次，这些人怎么可以马虎呢？

    天色还未亮，所有的百官就已经到达了麒麟殿的大殿之外了。

    见面之后，当然也免不了一阵唏嘘。

    “哟，冯相你来的可够早的啦！这么长时间不见，你真是越活越年轻了，都快到了出窍期了吧？”

    冯去疾也是一愣，转过身去一看，这不正是同僚中人吗？立刻说道：

    “哎呀哟，哪里哪里？我这点修为实在是瞧不上眼了，话说今天你们来的也够早的啦！”

    其他的人听到了冯去疾的话之后，立刻说道：

    “能不早吗？我可是听说了镇国王这一次可会来的，咱们不能掉面子不是。”

    听到这话之后。

    在场所有的文武百官都是大吃一惊。

    猛然感觉到了浑身上下冒冷汗。

    一个个从刚才的嘻嘻傻傻变成了严谨以待。

    从刚才的轻松变得有些紧张。

    不得不说，乌子仲所带来的效果的确是强悍。

    虽然修为比不上他们。

    但是所有人都明白，乌子仲强悍的地方并非是修为，看着那么简单。

    乌子仲在其他的地方可以说，完爆整个大秦帝国。

    再说了，始皇帝还有王翦，都是站在乌子仲这条线上的。

    虽然这些人没有明确得到一些消息。

    但是，他们也不是笨蛋。

    始皇帝和王翦身上所展露出来的气息，那绝对是合体期巅峰啊！

    大家都是修道人，都不笨。

    始皇帝和王翦那个修炼的这么快。

    那肯定是乌子仲在后面帮了忙的。

    否则无法解释这一切呀。

    他们可都是知道的。

    始皇帝修炼时间可是比他们还要短。

    想当初他们一个个都打到了金丹期。

    始皇帝还是一介凡人呢？

    冯去疾等人一听到乌子仲三个字。

    顿时紧张起来了，立刻说道：

    “什么？镇国王也要过来吗？哎呦，幸好我来的早啊，否则的话，那可是掉了面子了，万一惹得镇国王不高兴，我的脑袋可就不保了。”

    说完之后，冯去疾还是一阵后怕。

    身旁的其他百官也是立刻配合的说道：

    “是啊是啊！镇国王那可是严厉的不得了，咱们谁都可以惹，但是千万不能惹镇国王啊！”

    其他的百官立刻点头，说道：

    “是啊是啊！千万不能惹镇国王，否则大家都玩了。”

    这时候，一道声音传来，说道：

    “为什么不能招惹镇国王啊？我看你们怎么这么害怕他呢？”

    此话一出，百官们立刻想都没有想立刻开口说道：

    “怎么可能不害怕他？那可是大秦上上下下出了名的杀神，手里面不知道杀了多少人呢？一些娃娃兵至少都杀了七八百万了，如此这样的人，我们能不怕吗？”

    说道这里，这个人的眼神也是不对了。

    看着周边的同僚，一个个表情十分古怪。

    很是疑惑的问道：

    “各位同僚，你们这是什么表情？是什么眼神啊？难道我说的不对吗？”

    然而，身边的这些同僚们一个个脸色苍白，冷汗直流。

    身形止不住的开始后退，颤颤抖抖的，立刻说道：

    “那啥，老夫还有要事先进去上朝了，您老慢慢来。”

    转身就跑，结果一个踉跄跌倒在地，连滚带爬了就跑了。

    其他的文武大臣见状也是如此，不敢久留。

    立刻哆哆嗦嗦的，连滚带爬的朝着麒麟大殿跑去。

    至于这个说话的人，也是一阵莫名其妙抓了抓自己的胡子。

    自言自语的说道：

    “怪事的，明明好好的，怎么一个个忽然见了鬼似的？难道我这么像鬼吗？”

    然而，这个人话音落脚身后就传来了另外一个声音，说道：

    “你不像鬼，我像鬼，他们不是怕你，他们是怕我呀，怎么？你不怕我吗？”

    这个官员想都没想，立刻说道：

    “胡说，世界上哪里有鬼？我看你是妖言惑众。”

    话音落下，一口转过身来，正准备呵斥两句。

    结果顿时浑身上下冷汗直流颤抖不已。

    眼神之中的慌乱和恐惧，在这一瞬间被无限的放大。

    原本举着手，此时此刻也硬生生地停在了半空中，久久不能落下。

    而且还是双手颤抖，战战兢兢的说道：

    “镇...镇国王，你....你怎么来了？”

    这个官员脑袋一片空白，都不知道该怎么办了。

    下意识的浑身上下就流出了大量的黄色的液体。

    一股股难闻的味道传来。

    乌子仲看到这一幕之后。

    嘴角似笑非笑，缓缓的说道：

    “怎么啦？刚才不是骂我骂的很舒服吗？怎么这会儿怂了来呀？继续骂呀，不要害怕。”

    乌子仲挺着胸膛看着这个人。

    然而这个官员摇了摇头，浑身颤抖不已。

    汗水都打湿了衣衫。

    脸上仿佛被大水冲刷过一样。

    猛然摇了摇头说道：

    “镇国王，臣下冤枉，臣下不敢啊！”

    然而，乌子仲怎么可能就这么放过他呢？

    看来自己隐退这段时间，好像是自己的威名都被人遗忘了。

    既然如此的话，有必要加强一番呢？

    伸出手缓缓的拍在了这个人的肩膀上，乌子仲说道：

    “没事儿，继续说吧，咱俩谁跟谁呀，我是那么小气的人吗？我绝对不是来没事说说两句。”

    乌子仲的眼神，让这个人感觉到害怕。

    同时，这人心里面都把乌子仲骂了千百遍了。

    你他妈不小气，你要是不小气的话，怎么可能会这沾染那么多的人命？

    你要是不小气的话，那些得罪过你的人，怎么一个个都消失不见了？

    你说不小气，你认为我会信吗？

    但是这些话他能说出来吗？

    不敢了，只听到扑通一声，跪在了地上。

    不断的给乌子仲磕头，大时说道：

    “镇国王饶了我吧，我也是口无遮拦，小的不是故意冒犯镇国王的呀。”

    这人不断的磕头。

    至于麒麟大殿的文武百官。

    此时此刻站在那里动都不敢动。

    虽然说这个事情没有发生在他们身上。

    但是他们吃不准了。

    乌子仲一旦发起火来，一旦要找事情的时候。

    不管是谁都不可能置身事外。

    因为乌子仲找了借口，你无法逃避，躲避不了。

    找出来的借口，你不管从任何一个方面去想，他都说的通。

    一个个心里面都在祈祷了，只希望乌子仲把这个人收拾了之后，就不要迁怒于他们了。

    大殿之外，乌子仲也感觉差不多了。

    原本紧张的神色在这一瞬间变得轻松起来了，说道：

    “好了起来吧！真当有本王这么小气啊！还不起来上朝。”

    乌子仲幻音落下，转身走进了朝堂之中。

    跪着的这个官员这才松了一口气。

    看来刚才乌子仲的确只是想吓唬吓唬他。

    缓缓地站起身来，跌跌撞撞的跑进了麒麟大殿。

    至于乌子仲，直接在一旁寻得一个安静的位置坐了下来。

    说句实话，在这麒麟大殿之上。

    任何位置乌子仲都可以做上去。

    包括上面的龙椅，甚至龙椅之上，乌子仲都可以随便坐。

    这是整个朝堂之人都明白的事情。

    只不过乌子仲现在没那心思了。

    既然自己的地位已经摆在那里了，坐与不坐又有何必呢？

    寻得一处安静之地，又可以躺着睡觉，又可以看到整个麒麟大连的一切。

    就在乌子仲也躺下不到一会儿的时间，只听到太监的声音缓缓的响起，说道：

    “上朝。”

    始皇帝的身影，缓缓地走了出来。

    此时此刻的始皇帝，可以说是年轻了十几岁呀。

    整个人容光焕发，虽然说寻得了无数的妃子，一夜也是御女无数，但是作为修道者的始皇帝。

    那可以说是精力无限的。

    就算是整个人虚脱了，只要往那里一坐，稍微修炼一番。

    整个人的精气神就会回来了。

    这段时间，始皇帝可以说过的是舒服的不得了。

    整个人那可是容光焕发，好像自己真的回到了20岁一样。

    来到了龙椅之上，大手一挥，说道：

    “哈哈，诸位爱卿多日不见，大家是否可好啊？”

    始皇帝看似随意，但是文武百官可不敢这样立刻跪了下来开始行礼。

    行礼之后，这才站起身来。

    始皇帝原本高兴的面庞，在这一瞬间尴尬了。

    四处一看，眉头紧皱，很是不舒服的，说道：

    “怎么回事儿？镇国王呢？怎么镇国王没有来呢？岂有此理。”

    猛然转过身去，看着一旁的太监师皇帝的脸色，很是不悦的说道：

    “怎么回事儿？昨天让你亲自去通知镇国王过来上朝，你是怎么办事的？你有几个脑袋？”

    始皇帝的声音落下。

    这个太监吓得立刻跪在了地上，直呼冤枉，说道：

    “陛下，杂家的确是通知了镇国王了，他已经答应今天过来了。”

    浑身上下颤抖不已，这个小太监可以说是在心里面恨透了乌子仲了。

    始皇帝说道：

    “是吗？你不是说他来了吗？怎么这没有他的身影呢？”

    这个小太监心里面也是虚的不得了，说道：

    “陛下，这...我也不知道啊！”

    随后，脑袋更是埋在地上，不敢抬起来了。

    始皇帝很是不爽，一拍龙椅，大声吼道：

    “岂有此理，这个兔崽子当真是不把朕放在眼里了，看来这很久没有收拾他，已经要上天了呀。”

    始皇帝话音落下。

    朝堂文武百官们却一个个吓得冷汗直流。

