    叶如歌这会才缓过疼痛，但还是很虚弱：“别打了，你们不要再闹了……”

    “如歌，我送你去医院。”韩辰现在担心的是她的伤。

    叶如歌却摇头：“不……”她知道她现在若是跟他走了，她和他之间就说不清楚了。

    “韩辰，你先回去……”她必须分开两人，然后安抚霍彦西。

    “如歌！”韩辰很是不解，她为什么要这样委曲求全？

    “听我的，走。”

    “不，我要送你去医院！”韩辰第一次那么固执。

    霍彦西被当成了空气，他捏紧的拳头咯咯响，随时要对韩辰下手。

    “一大早，你们都在这闹什么？”一道不怒自威的女声响起。

    三人都一怔，紧张的气氛被打破。

    叶如歌转头看去，是婆婆苏南秋来了，她心神有些乱，下意识拂开韩辰的手。

    苏南秋极少来这，她今天怎么来了？

    苏南秋神色严肃的走过来，身后跟着一名助手，助手拎着名贵的补品。

    她看了眼一脸怒意的霍彦西，接着看向稍有狼狈的叶如歌，以及她身旁的韩辰。

    “你们三人在吵什么？”苏南秋感觉到他们之间气氛不对。

    “妈，我们……我们没事。”叶如歌自然不希望这种事惊动苏南秋。

    苏南秋不信她的话，看向儿子，沉声道：“彦西，你说。”

    霍彦西心中怒火还没消散，尤其是想到叶如歌替韩辰挡下一拳，他就恨不得把韩辰大卸八块！

    他心烦气躁的扯了扯领带：“你问她，我去公司了！”他语气非常不好，他也不想在母亲面前和韩辰打架。

    他走的时候抓住韩辰的衣领：“你跟我走！”他不可能还允许他留在这。

    韩辰担心叶如歌的伤：“如歌，你必须去医院看看。”

    叶如歌希望他先离开，忍住痛：“我没事，你先回去，我有事再叫你。”

    韩辰是个懂得看形势的人，苏南秋在这，他最好不要给叶如歌添麻烦，他心有不服，却不得不让霍彦西把他拖走。

    苏南秋见两男人走了，目光回到叶如歌身上：“你身体怎么了？哪里受伤？”

    叶如歌垂下眸子，摇摇头：“只是小伤，没什么大碍，妈，您屋里坐吧。”

    “不用了，我只是顺路过来给你送点补品，你感冒好了？”苏南秋让助手把补品交给张婶。

    叶如歌看到那些名贵的补品，心里只觉一股压力，她明白，苏南秋这么关心她的身体，无非是希望她尽快怀上孩子。

    “谢谢妈的关心，我现在好很多了。”叶如歌依旧低着头。

    苏南秋直视她，静默片刻冷不丁问道：“跟在你身边的保镖叫韩辰？”

    叶如歌心弦一紧，她要追问刚才的事吗？

    “是，他在叶家的时候就一直跟着我。”叶如歌有点担心她会和霍彦西一样误会他们。

    苏南秋神色不变，眼里有什么一闪，奇怪的是她没有继续问下去。

    苏南秋很快就走了，也没进屋里坐，离开前仍旧不忘跟叶如歌提养好身体早些要孩子。

    叶如歌送她出门，看着黑色豪车消失在转角，她身子一软，张婶连忙扶住她。

    “太太？”

    “扶我进去吧。”她倏然感觉力不从心。

    张婶叫了家庭医生过来，叶如歌挨的那一拳不轻。

    医生离开后，她躺在房间的床上，想到韩辰是被霍彦西带走的，他们离开后不会又打在一起吧？

    她抑制不住担忧，霍彦西不是好惹的。

    拿起手机给韩辰打电话，然而他的电话一直无人接听。

    难道韩辰出事了？霍彦西对他做了什么？

    她脑子里蓦地想起霍彦西说要韩辰付出代价！

    叶如歌一直在打韩辰的电话，没人接，他也没有回她的电话。

    她彻底慌了神，害怕霍彦西真对他下手。

    她不再多想，拨通了霍彦西的私人号码。

    霍彦西已经到公司，此时坐在办公室里，刚结束和张婶的通话，得知家庭医生已经去给叶如歌看过伤势，知道她没有大碍，他绷紧的神经才放松下来。

    他知道他那一拳出了多少力，即使打下去的时候收回不少力，但她到底是个女人，他难免担心她身体难以承受。

    这会她的电话打过来，他皱了皱眉，暂时猜不出她为什么打电话，难道是要解释她和韩辰的事？

    “喂？”他清了清嗓子后，故意沉声接起电话。

    叶如歌一开口就火急火燎：“霍彦西，你把韩辰怎么样了？”

    男人的俊容在刹那冷下来，他以为她要给他一个解释，是他自作多情了！

    “你说我能把他怎么样？当然是大卸八块！”好不容易压下的怒火再次被点燃。

    “你……”叶如歌一听他这话就慌了，真以为他对韩辰下了毒手。

    “他在哪里？你把他交出来！”叶如歌难以想象韩辰遭遇什么样的毒手，只想尽快找到他。

    霍彦西眼中有火苗在跳动，她张口闭口都是韩辰，完全忘记了他这个合法丈夫吧！

    他几乎咬碎一口牙，冷戾道：“你还想见他？呵……叶如歌，你以为我会让你给我戴一顶绿帽吗？我告诉你，从今往后你休想再见到他！”

    “你什么意思？霍彦西，你……”叶如歌听到通话被狠狠挂断，耳边传来嘟嘟的忙音。

    她再次拨打他的号码已经关机。

    霍彦西最后那话让她全身发凉，难道他把韩辰……

    不，不会的，他再怎么狠，也不可能做出要人命的事。

    可以肯定的是，韩辰肯定出事了，还是因为霍彦西。

    韩辰算是和她一起长大，他是她母亲带回叶家的，从那之后，他就充当起哥哥的角色在保护她。

    她一直想认他当哥哥，他不肯，他说他要当她的保镖，一直保护她。

    母亲去世后，他不但保护她，还照顾她，他对她来说，不只是保镖，甚至比亲人还亲。

    她不能让他出事！

    她必须尽快找到他！

    叶如歌换了衣服出门，直接来到霍家集团，她要见霍彦西。

    秘书告诉她，霍总在开会，让她先等等。

    叶如歌等不了，也没有心情等，她推开秘书，径直推开会议室的门，大步闯了进去。

    偌大的会议室里，霍彦西坐在总裁位置，集团高层人员围坐在会议桌边。

    她的突然闯入打断了会议，所有人都看向气势汹汹的她。

    霍彦西双眉一拧，眸光幽冷的盯着她。

    “霍彦西，你把韩辰怎么了！”叶如歌顾不了那么多，她现在只想找回韩辰。

    “叶如歌，你知道这里在开会吗？”霍彦西那寒冽的语调分明在压抑什么。

    “你把他交出来，我绝对不打扰你们开会。”

    “叶如歌！”男人低喝一声，浑身爆发一股低气压，让在座的人都心惊不已。

