    “就不知道，你给得了多少。”李七夜不由笑了一下，也不见怪。

    五阳皇神态端庄，犹如是一位无上皇者高坐云端，每一言每一语都犹如是无上的真言，言出即行，大道鸣和。

    “道友有所需，尽管开口。”五阳皇徐徐地说道：“天下佳肴，无上珍宝，八方权柄，奇物美人……只要道友所需，在下都是竭尽所能，以满足道友。”

    五阳皇端庄说出，每一字每一话都是充满了力量，每一字每一话都是掷地有声，任何人听，便是知道，五阳皇这不是开玩笑，言出法随，每一句话，每一个字，都是充满了份量的。

    五阳皇的确是努力去满足李七夜的一切需求，不论是李七夜想要天华物宝，还是绝世功法，又或者是美人权柄，他都可以去满足李七夜。

    这样的一幕，让人看了都觉得不可思议，面对一个杀父仇人，面对如此的不共戴天之仇，五阳皇不仅仅是没有记仇，而且还要满足李七夜的所有需求。

    这样的事情，在别人看来，那是多么不可思议的事情，甚至在别人看来，那简直就是疯了，给自己的杀父仇人如此好处，给自己的杀父仇人美人权柄、天华物宝、功法秘笈……这样的事情，搁在任何人的身上，那都是不可想象的事情。

    但是，此时此刻，五阳皇的确是十分真诚邀请李七夜，很真诚地与李七夜结交，如此胸襟，在任何人看来，那都是不可思议的事情，如此胸襟，天下又有何人能比也？

    “要拉拢公子。”当五阳皇说出这些话的时候，简货郎也知道五阳皇这是要干什么了。

    五阳皇愿意给李七夜一切的优沃条件，愿意去满足李七夜的一切需求，五阳皇并非是做善事，毫无疑问，他要么是有求于李七夜，要么是要拉拢李七夜。

    “如此胸襟，五少君之中，无人能及吧，”太一神少也不由低声地说道。

    面对杀父之仇，五阳皇还是能做到如此的胸襟，甚至是惊人的优沃条件去结交李七夜，如此大方之举，只怕是其他人做不到的事情。

    如此胸襟，只所比唾面自干还要宽阔，若说是五少君之中，就算是放眼天下，又有几个人做到？

    “难怪。”算地道人不由嘀咕了一声，说道：“难怪他如此年纪，便是能得到东荒各大古老世家的支持。”

    五阳皇，作为年轻一代，东荒最绝世无双的天才，最终却能得到东荒各大古老世家的支持，当然，这不仅仅是因为他足够强大，也不仅仅是他拥有着惊人无比的天赋，也不仅仅是因为他拥有着高贵的血统。

    毕竟，对于东荒那些古老无比的世家而言，他们已经屹立了千百万年之久了，什么样的绝世天才，什么样的不世强者，他们是没有见过的？在这千百万年以来，多少天才、多少强者，那只不过是如过江之鲫罢了，都不见得能得到他们的支持。

    五阳皇能得到他们的支持，那足够说明，不仅仅是五阳皇强大，也是他的手段惊人，或许，正是因为五阳皇有着如此宽阔无比的胸襟，拥有着足够的人格魅力，使得东荒各大古老世家都看好五阳皇，都是大力支持五阳皇。

    “五阳皇。”此时不论是不正经四人组，还是叶听容，他们都不由相视了一眼，他们心里面都一下子恍然。

    对于五阳皇种种的事迹，他们都曾是有耳所闻，那怕是未曾与五阳皇打过交道，但是，也听闻过五阳皇是怎么样的一个人。

    但是，今日，亲眼所见时候，也让人不由有所感慨，五阳皇，能成为天疆五少君之一，能借凭着一己之力，拉上了整个东荒站在自己的身边，或许，这样的手段，是其他人是所能不及的。

    虽然说，真仙少帝、神骏天乃至是天疯，他们都能得到许多大教疆国的支持，那不仅是因为他们自身足够强大，更是因为他们所出身的门派传承，他们的先祖拥有着足够无比的底蕴，使得许多大教疆国不得不选择了他们。

    五阳皇所出身的五阳宗，可就是没有这样的宗门优势，但是，依然是能争取到东荒各大古老世家的的支持，这足够说明，在这一方面上，或许，五阳皇乃是在其他四位少君之上。

    “怎么，想招揽我？”李七夜不由笑了一下。

    五阳皇神态一正，一代无上皇者，气吞山河，大道堂皇，单是如此气质，就已经让人佩服得五体投地，五阳皇单是如此气势，就不知道能让多少同道中人臣伏于他。

    “不瞒道友，在下愿与道友携手，共创万里皇图。”此时五阳皇也没隐瞒，徐徐地说道：“道友乃是人中之龙，若是与我联手，我们乃是可笑傲天下也。”

    在这个时候，五阳皇也是坦诚地说出了自己的所求，说出了自己的目的。

    毫无疑问，五阳皇看好李七夜，对于他有着极高极高的评价，想拉拢李七夜为自己效忠，与他共创无上霸业，共创无上皇图。

    “那我应该是受宠若惊。”李七夜不由笑了一下。

    五阳皇没得意，说道：“道友乃是绝世之姿，并非是无名之辈也，未来必能成就无上伟业，单是，道友独身一人，漫漫大道上，可谓是人单影只，又不妨，我们联手呢，人生，逢一知己难求。”

    听到五阳皇这样的话，在场的人不由面面相觑，都不由为之惊叹一声，五阳皇的确是了不得，的确是有伟业的胸襟，为了一番皇图，他可以放下一切。

    五阳皇十分宽厚，说道：“只要道友愿意，五阳宗的百国权柄，天下美人，宝库珍藏、绝世功法，都任由道友取拿。”

    五阳皇这样的话一出，让简货郎他们都不由抽了一口冷气，五阳皇说出这样的话之时，那是多么的有威力，那是多么的充满着诱惑。

    今天的五阳宗，在东荒，已经是一个庞大的门派传承了，虽然说，在底蕴之上，无法与真仙教、三千道相比。

    但是，在这些年来，在五阳皇的苦苦经营之下，五阳宗乃是如日中天，不仅仅是笑傲东荒，更是有百国效忠，坐拥天下江山。

    而且五阳皇在五阳宗乃是拥有着绝对的权限，他说给予就是绝对给予，每一句话都是言出法随。

    试想一下，面对一个如此庞大的门派传承，能拥有着无限的权限，不论是疆国权柄，还是珍宝功法，又或者是天下美人，都可以索取。

    如此的条件，只怕世间没有比这个更优沃了，只怕世间的任何一位修士强者听了，都是为之怦然心动。

    试问一下，举世之间，又有几个人能经得起这样的诱惑。

    “只怕是让你失望了。”李七夜笑了笑，轻轻摇头，说道：“我是不会为任何人效力，也没有谁有这个资格。”

    五阳皇怔了一下，但是，他很快又回过神来，徐徐地说道：“若是道友不愿意居人之下，那你我共享如何？我愿与道友结拜兄弟。”

    五阳皇这样的话一说出来，让人抽了一口冷气，任何人都在心里面不由为之剧震。

    这就不是招揽那么简单了，五阳皇可以说是拿出了自己最大的诚意了，向李七夜提出了无比宽裕的条件了。

    五阳皇结拜兄弟，这对于天下多少人而言，那是想都不敢想的事情，而且，这不是普通的结拜兄弟，而且是共享天下皇图，这样的条件，何等的震撼人心，何等的诱惑人心。

    与五阳皇结拜为兄弟，对于多少修士强者而言，想都不敢想的事情？这可谓是一辈子无上的荣耀，更别说是共享天下，共享皇图了。

    要知道，五阳皇未来可是有机会成为道君的人，如果说，五阳皇成为了道君，与之共享天下，那就意味着什么？

    与道君共享天下，只怕任何一个世人，想都不敢想的事情。

    面对这样的条件，面对这样的诱惑，只怕世间没有几个人能拒绝得了。

    与道君共享天下，这是多么震撼人心的事情，试想一下，举世之间，又有几个能拥有这样的机会。

    与道君共享天下，任何人一想，都会觉得无比震撼的事情，也是能无限遐想之事。

    面对这样的邀请，世间还会有谁愿意拒绝呢？

    这让人不由屏住了呼吸，都不由望向李七夜。

    叶听容听了之后，也不由为之无比震撼，五阳皇邀请，共享天下，这是多么无法想象的事情，究竟是怎么样的人，才值得五阳皇如此地对待，值得五阳皇愿意把自己的皇图分出一半。

    那么，李七夜究竟是有着怎么样的价值？

    一时之间，叶听容都被震撼住了，不由深深去想这个问题。

    不正经四人祖，他们都不由相视了一眼，他们也曾听过五阳皇的手段惊人，但是，从来没有见过，今天一见，的确是一下子大开眼界，难怪五阳皇在如此短的时间之内能得到那么多的古老世家支持，他的手段的确是惊人，眼光也是十分毒辣。

