    　　“这些人有病吗？”她骂骂咧咧地跑进了员工通道，回头一看，他们的争抢却还在继续，甚至有几个家伙已经动起手来，连保安也拉不住。

    　　“简直不可理喻……”谷漂亮不敢逗留，连忙溜进了办公室里面。

    　　“恭喜，咱们的大红人回来啦。”刚一进去，只见同事们站成了两排，正兴奋地向着自己拱手，就像在热烈欢迎什么大人物一样。

    　　“你们到底在说什么？”

    　　“你就别装傻了，现在全市都知道你见义勇为的行为了，我们代表公司感谢你呢！”某个男同事将优秀员工的奖章递了上来。

    　　“什么见义勇为？你们都搞错了吧？喂……”同事们没有理会一头雾水的谷漂亮，他们七手八脚地给她带上了奖章，后面的人还在啧啧称奇。

    　　“这……”

    　　“漂亮，你实在是做得太好了，现在请进来一下我的办公室吧。”她还没来得及发问，经理便从里面走了出来，向着她招手道。

    　　谷漂亮只能快步走了进去，她的心里是忐忑不安的，仿佛都全世界瞒住了一样。

    　　“感谢你这些天来为公司做出的奉献，其实我早就想告诉你了……”经理示意她坐下来。但谷漂亮却没有心情，她不安地站了起来。

    　　“经理……你的意思，该不会是要……要辞退我吧？”

    　　“辞退？你在开什么玩笑？我还怕留不住你呢！”经理呵呵地笑着，然后从桌子上拿出了一封信，“这是副经理的升职信，以后你就可以有自己独立的办公室了，你接受吗？”

    　　“副经理？这……这是真的吗？我不是在做梦吧！？”谷漂亮捂住了微微发红的脸颊，使劲眨着眼睛。

    　　首先是忽如其来的五十万，然后便是自动送上门的客户，现在竟然还成功坐上了梦寐以求的位置，这一切令得她头晕目眩，忽然有种很不真切的感觉。

    　　难道这都是狐仙娘娘的赏赐？

    　　当谷漂亮怔怔地走出经理办公室的时候，这种想法盘踞了她的脑海。可他们说的见义勇为到底是什么？她可不记得自己做过类似的事？

    　　透过玻璃大门的夹缝，谷漂亮看见那些客户还在外面，他们似乎还在等待着自己。

    　　她咽了口唾沫，不敢从那边出去，只好溜到了后门那边。现在她的脑袋还是一片混乱的，各种疑问和不解萦绕其中，她需要时间来好好地消化一下。

    　　在员工通道那边的厕所开放着，谷漂亮没多想便走了进去，但里面的人却拦在了她面前。

    　　“请问你是谷漂亮小姐吗？”

    　　“没错，我就是，怎么了？”

    　　那个清洁工装扮的中年妇女仔细地打量着她，然后小心地问道。“太好了，我终于找到你了，你真是咱们家的大恩人呐！”中年妇女一把鼻涕一把泪地拉着她。

    　　“我去，今天到底怎么了？你们到底在说什么呀？”谷漂亮一头雾水地反问道。

    　　“大恩人，你就别谦虚了……”

    　　“等一下！你先别这样叫，我到底干了什么呀？可以先告诉我吗？我说真的！”也许是被谷漂亮急迫的目光刺到了，中年妇女脸上的兴奋之情消失了，取而代之的是一阵惊愕。

    　　“你真的是谷漂亮小姐？”

    　　“真的，你现在可以说了吗？”

    　　中年妇女奇怪地打量着她，半晌后，她终于开口道：“就在昨天下午呀，你不是英勇地阻止了一起抢劫案吗，被救下的那个小孩就是我的侄子呀。”

    　　“什么？我哪有救过人？再说了，我昨天一直在家呀！”谷漂亮长大了嘴巴。

    　　中年妇女用一种复杂的神情看着他，她摸了摸脑袋，有些疑惑“没错呀，你不就是谷漂亮小姐吗？”

    　　说罢，她将手机给了过来，上面显示的是今天的新闻，谷漂亮看见自己出现在头条，美女市区英勇擒劫匪，救下垂死的一家三口

    　　不仅如此，下面还有好几个新闻，都是关于她见义勇为的事迹。

    　　她忽然感到一阵可怕，自己根本没有做过这种事呀，但当她看清楚照片上的人时，却又惊讶得说不出话来，那显然就是她，一模一样的，那到底是怎么回事？

    　　“谷漂亮小姐，请你收下这些钱吧，这是咱们家小小的心意，虽然不多，但却代表了我们对您的祝福，希望你新婚快乐。”

    　　正疑惑间，中年妇女又把一个鼓囊囊的袋子塞过来。

    　　“不，这钱我不能要！”

    　　“你就收下吧，我知道你现在很需要钱的！”

    　　“不……救命啊！”眼看中年妇女越发疯狂的样子，谷漂亮尖叫着冲出了厕所，她根本就不是真心想要感谢，而是换一种方式来送钱。

    　　谷漂亮忽然有一种奇怪的想法，她用尽吃奶的力气逃跑，不多时，身后的追兵终于不见了。她靠在墙壁上，环视周围。

    　　这里公司高级行政部的走廊，也就是老板和总经理的工作地点，一般不会有什么人过来。

    　　她松了口气，这才有时间打开手机察看。

    　　十分钟后，谷漂亮终于搞清楚大概的情况。原来在昨天，有一个跟自己长得一模一样的人做了几件好事，但不知为什么，她竟然留下了自己的姓名，所以才引来了这么多感谢的家伙，不仅如此，她还留了话，说是很需要钱，因此这些家伙都变得法子来送钱。

    　　她恍然大悟地点了点头，但很快却又感到十分不妥。

    　　先不说这个人是从哪里来的，她为什么会留下自己的姓名呢？而且怎么会跟自己长得一模一样？

    　　谷漂亮越想越不对劲，这种感觉太恐怖了，一度令得她后背都冒出了大量冷汗。

    　　难道这就是狐仙帮她实现的愿望吗？那样的话也太可怕了，她不仅被扣上了一个不存在的称号，而且现在连外出也有问题。

    　　“看，谷漂亮在那边！”

    　　这时，身后忽然响起一声叫唤，接近着，擂鼓一样的脚步声涌了过来，原来是刚才那些客户，他们又追过来了。

    　　“救……救命啊！”谷漂亮顿时花容失色，她顾不上松脱的鞋子，慌慌张张地跑进了楼梯。

    　　这里可以通向公司的后门，她未及多想，马上往下面跑出去。

    　　在公司的后面是一条狭窄的小巷子，那里堆满了垃圾，平时除了清洁大婶之外，一般不会有什么人过来。

    　　谷漂亮从后门跑出来，她的胸口激烈起伏着，回望身后，那些疯狂的家伙已经冲下来了，她打了个寒颤，只能慌不择路地藏进了旁边的箩筐里。

    　　“哎？她怎么不见了？”

    　　“奇怪，刚才还看见她的呀？”

    　　领头的几个家伙已经跑了出来，他们在小巷子里四处搜索着，谷漂亮紧紧蜷着身子，她一动也不敢动。

    　　“看，好像在那边！”不知是谁忽然指了指对面的马路，他们一下子全都跑了过去。

    　　等到脚步声彻底远去后，谷漂亮才战栗着从箩筐里出来。

    　　“太……太可怕了……”她捂住剧烈起伏的胸口，脸色煞白如纸。

    　　如果说这是狐仙娘娘给他送来的钱，那她宁愿不要了，这简直如同在玩生化危机，她俨然已经成为了僵尸群的目标。

    　　等到气息稍稍平和后，谷漂亮马上拨打了男友的电话，但得到的却是一阵忙音，不仅如此，连家里的电话也是一样。

    　　“他到底去哪里了？”谷漂亮咬了咬牙，只能无奈地挂上手机。

    　　她望着对面车水马龙的公路，一时间不知道该怎么办。然而，那些客户吵闹的声音很快又出现了，她看见他们又转了回来，义愤填膺地说着什么。

    　　谷漂亮吓得全身发抖。

