    “哦？”龙帝看向白露，讶然道：“夫人你还在啊。”

    白露额头青筋跳动，已经很久没有生出要掐死一个人的冲动了。

    不过她很快惊醒，心头一片凝重，暗道龙帝实在是厉害，自己在不知不觉中就被他给牵着鼻子走。

    强行让自己冷静下来，白露冷哼道：“别弄这些小手段了，这样只会让我看不起你。”

    龙帝耸耸肩：“随便你看不看得起我，无所谓。”

    “你！”

    白露恨得牙痒痒，龙帝这种油盐不进的样子实在是让人讨厌，同时又让人生出一股无力感，她已经很久没有尝试过这种感觉了。

    “去我房间谈吧。”龙帝没有继续撩拨她，适可而止就好，同时对林娇吩咐道：“带柳妹妹去泡个温泉。”

    “是。”林娇温顺的道。

    柳欣虽然有些不愿意跟龙帝分开，但在触及到白露那警告意味十足的目光之后，还是乖乖认怂。

    临走之前还是鼓起勇气对自己母亲说了一句：“母亲，千万别欺负龙哥哥啊，更不能占他便宜。”

    “滚！你这个逆子！”白露被气得不轻，这货真的是自己生下来的吗。

    龙帝笑笑，柳欣这丫头还是蛮可爱的，心性纯粹。

    这样的人在武道一途上能够走得更远。

    带着白露到另外一间客厅，龙帝直截了当的说道：“说吧，你究竟想要做什么？”

    “合作。”白露红唇微启：“叶家现在已经没办法继续合作了，而整个古罗城，就你有资格取代叶家。”

    “我能得到什么好处？”这是龙帝最为关心的。

    “柳家的友谊。”白露认真的说道：“有了柳家的友谊，未来你将前途无量。”

    龙帝呵呵一笑：“说点实际的吧，柳家的所谓友谊我并不看重。”

    “你敢看不起柳家？”白露眼带冷意，房间中的温度一下子骤降。

    龙帝有些不爽了，这个女人明明是主动要找自己合作，居然还这么一副趾高气昂的模样，真的以为全世界的人都需要围着她转？

    必须要给她一个足够深刻的教训才是！

    这么想着，龙帝骤然发难。

    嗡嗡嗡！

    时间之力被他催动到极致，化作一道光罩瞬间罩住白露。

    白露虽惊不乱，一条条法则之力从她体内冒了出来。

    但很快她就心神狂震。

    因为龙帝所施展的是时间的力量，不断的进行着时间加速、逆转，从而让白露整个人变得浑浑噩噩。

    她从来没有遭受过这样的攻击，等她反应过来的时候已经被龙帝给封印住了。

    “你居然掌握着时间的力量。”白露惊魂未定的道。

    龙帝不语，一步步朝着她靠近。

    白露想到了什么，一点点往后退，面色沉凝：“我奉劝你不要做傻事，动了我哪怕你的势力再强大百倍也只有死路一条。”

    “是吗？”

    龙帝神色不变，继续上前，很快就把她逼迫到了墙根上。

    近距离接触，可以嗅到白露身上的那股令人迷醉的体香，像是茉莉花与桂花的味道混杂在一起。

    她的肌肤很是紧致，白得发亮，看不到一点毛孔，宛若举世无双的画。

    白露稍微急促了起来，除了自己夫君之外，还从来没有被其他男人如此靠近。

    不过她也没有跟一般女人一样惊慌失措的企图把龙帝推开，因为知道没用，反而还有可能激发其凶性。

    龙帝把头凑了上去，两人嘴唇之间只差一点就能碰到。

    “你是不是搞错了一件事，现在是你来求我，态度就得放端正一些。”

    白露的心跳微微加速，龙帝身上的阳刚之气实在是磅礴，让她都有些受不了，忍不住把头一偏，脸上勉强挤出一丝笑容：“是我的错，我跟你道歉，请你解开我身上的封印吧。”

    龙帝似笑非笑的盯着她：“你确定自己错了？”

    白露点头：“嗯，是我错了。”

    “既然错了，就要接受惩罚。”

    说完，龙帝左手把白露拦腰抱起，使得她的美屯对着自己，伸出右手在她那浑圆上重重一拍。

    啪！

    声音清脆，手感极佳。

    “啊！”白露忍不住发出一声惊呼，剧烈挣扎起来，又羞又怒：“放开我！”

    “今天就给你一个小教训，以后出门千万不要用鼻孔去看人。”

    啪！啪！啪！

    龙帝右手不断扬起、落下，那美妙又动听的声音不断在房间中回荡。

    起初白露还不断挣扎，但到后面她彻底放弃，闭上双眼，任由龙帝欺凌，更是做好了今天要失身的准备。

    白露虽然很诱人，但龙帝还真的没有要强迫她的意思，这么做也只是为了教训她一番，别太自以为是。

    打了一百多下，估计那里因为都红肿了，龙帝才停手，顺带着解开她的封印。

    白露立即拉开了与龙帝的距离，调动混沌之力涌入到那个地方，把疼痛感给消除，脸上面无表情，让人看不出其内心真实想法。

    “好了。”龙帝找了个位子坐下，淡然道：“小游戏结束，现在该说说要怎么合作了吧。”

    白露坐在了龙帝对面，很是端庄，仿佛先前敏感部位被打的不是她一样，很是认真的道：“你我合作，助我得到水晶龙铠，事成之后我会给你五万不朽神晶以及三枚功德果。”

    龙帝心中一动，不朽神晶没什么，主要是功德果。

    此果乃是天地生成，极为难以存活，整个宇宙的数量都不会超过一百株。

    顾名思义，功德果完全由功德之力凝聚而成，不论是用来修炼、练就功德金身还是炼制功德神器，都可以。

    龙帝已经有了功德金身，未来量劫到来有足够的保命手段，所以他接下来如果有机会的话，那么就可以炼制一件功德神器，用来给身边的人使用。

    “合作可以，先把三枚功德果交给我。”

    “不可能。”白露摇头拒绝：“五万神晶可以先给你，共德果干系重大，我身上也就五枚，怎么可能这么轻易就给你？”

    “不给就没办法合作了，慢走不送。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

