    半月之期已到。

    人山人海的围观者们。将沧澜江跃龙桥围了个热闹非凡。但是，金乌渐渐坠落，黄昏亦是渐晚，苏乾的身影还是没有出现。跃龙桥头，至始至终，只有方寒玉一个人。一身白袍，身背银枪，潇洒不凡，临江站立，衣袂翩然。

    见此一幕，围观者们顿时便是一个个热议起来。他们都说着各种嘲笑苏乾的话语。在此战之前，由于方寒玉如今的名声实在是太过鼎盛，他的事迹实在是太过凶猛。直接碾压斩杀了气罡的邪魔高手。太强了。

    因此，人们早就已经有过这种猜测。那就是苏乾听闻了方寒玉的事迹，知道他如今恐怖的实力之后，已经根本不敢前来赴约了。

    这个猜测流传得很广。

    不过因为之前苏乾自己说过，谁要是不来赴约，就是孬种，下次见到对方，还要叫对方三声爷爷。这种嚣张的话语。因此，也有不少人认为，苏乾还是会出现。

    正是因为如此，今日才有不少人来围观，想看看方寒玉的风采是其一，想看看苏乾到底来不来赴约是其二。

    但是没有想到，苏乾居然真的没有前来应约。

    瞬间，那些人们，便是一个个说着各种嘲笑的话语了。毕竟，苏乾之前可是自己说出来了那些嚣张的话语。现在听说方寒玉实力大进，就不敢前来赴约了，这不正是应了他自己说的，孬种，一词么？

    “嗯？他难道真的不来？莫非真如凌师弟、赵师兄他们所言？”而久久等不到人，听着人群中对苏乾热烈的嘲笑之语。方寒玉亦是不由皱了皱眉。

    就在此时。

    方寒玉眼眸余光一瞥，他看向了一个方位，那里的一个稍高的位置，一个丫鬟的身影。那是——闻人牧月的丫鬟！他看得很清楚。他之前不少次送东西去给闻人牧月讨她欢心，自然对于闻人牧月的这个贴身丫鬟熟悉了。

    因此，此刻虽然距离不太近，可是以他的视力，依旧一眼便是认了出来。

    “她也来了么？”见此，方寒玉白袍袖子之中，不由微微紧握。他的心中，控制不住，升腾起来一丝喜悦之情。不管苏乾来与不来，此时，闻人牧月来了。方寒玉就感觉自己已经获胜了。这比他直接击败苏乾还要让他欣喜。

    她这下应该明白，到底，谁才是真正优秀！

    即使她之前对苏乾有些许好感。不过，经此一事，苏乾成为孬种。方寒玉相信，好感应该也会消耗殆尽了。

    “小姐，看来，那苏公子，是不会来了！”而此时，闻人牧月的丫鬟也正在对闻人牧月说道。

    当然，闻人牧月只是默默看着那边方寒玉的身影。她没有回答她。

    而在遭遇满城之人的嘲笑之时。

    苏乾这个被嘲笑的对象，此刻正在忙着什么呢？

    很简单。

    苏乾其实不忙。因为，此时，他仍旧处在昏迷状态，还是躺在床榻之上。苏茵亦是仍旧守在他的床边。她正在拿着毛巾小心翼翼地擦拭着苏乾的脸颊。

    “小姐，少爷还是没醒过来么？”此时，小兰子再次出现，她语气哀伤地问道。

    “是啊。还没有苏醒的迹象。”苏茵闻言皱了皱眉。

    “小姐，你这样守着也不是办法。您还是先去休息一下吧。您已经从昨天守到现在了。换奴婢来吧。”小兰子见此，心疼地对苏茵说道。学会心疼主子，是她们丫鬟的基本。

    特别是服侍小姐，一定要足够贴心。否则，是无法成为小姐们的心腹的。小兰子深深明白这个道理。

    “不用了。我没事。”不过苏乾拒绝了。

    “小姐，您……”小兰子还想继续说。

    “对了，小兰子，今日可就是三哥跟方寒玉约好的时间了，现在外面，怎么样了？”苏茵突然想起来这件事情，问道。

    “这——”小兰子微微讷言。

    “怎么了？说！”苏茵见此，道。

    “外面现在已经闹翻天了。小姐。您不知道，今日方寒玉出府，步行前往跃龙桥，闹出来了多么大的动静！浩浩荡荡的人流，跟着他聚拢到沧澜江边了。”小兰子将如今的状况讲给苏茵道：“而且，因为少爷久久未至，现在人们议论纷纷，都在说三少爷他是怕了方寒玉，这才不敢去赴约！”

    “如此么？”苏茵倾听。

    “是的。现在好多人都在这么说。甚至，很多人，还把少爷之前说过不去赴约就是孬种，还要叫对方三声爷爷这件事情拿出来说！”小兰子继续道：“他们都在说着对少爷的嘲笑之言。”

    她小心翼翼地看了苏茵一眼。继续说道。

    听到这句话，苏茵亦是冷汗。

    自己这三哥，还真是，现在是搬起狂言砸了自己的腿了呢。

    “现在三哥伤成这样，就算是苏醒过来。也绝对是无法去赴约了。”随即，苏茵皱了皱眉，她说道:“不过，不能去赴约，也不能这般沉默，让那方寒玉等在那里。倒是我们失了礼数。这样，小兰子，你前去沧澜江一趟，就跟方寒玉说，少爷受伤了。无法前去赴约！”

    她说道。

    “是，小姐。奴婢这就前去。”很快，小兰子便是领命而去了。

    苏茵继续守在苏乾床边。

    不一会儿。她困倦了。从昨天开始，她就守在苏乾的床边了。此时，身子已经乏了。精神也都疲了。

    她正伏在苏乾的床边。想要眯着小睡一会儿。

    便在此时。

    突然，苏茵感觉到微微的动静。

    “四妹——”她一抬头，便是看到了苏乾已经睁开了眼睛。只是嘴唇还有些发白，显得有些虚弱。

    “呀。三哥，你醒了？”苏茵脸上显露出来惊喜的神色。

    她看着苏乾。

    “三哥，你等等，我给你拿水过来！”她看苏乾的脸色，也知道此时，他需要什么，一般昏迷醒来的人，都会口渴。她站了起来，拿过旁边准备的水。倒给苏乾喝。

    “我昏迷了？”苏乾此时看了看周围，也知道了自己的状况。他也想起来了，当时他一回到家族，就倒在了苏茵的怀里。

    “三哥，你慢点喝。又没有人跟你抢！”苏茵扶起苏乾，让他靠在床头，她看苏乾大口喝水，在旁边说着。

    接着，苏乾想起来苏振堂：“对了，四妹，父亲怎么样了？”

    “父亲的毒已经解了。三哥，你莫要担忧。你拿回来的解药，有用。今早，父亲他就已经醒了过来。”苏茵回答道。

    喝了水，苏乾好受多了。

    “如此便好。”听到苏振堂已经解毒。苏乾更是松了一口气。他放松下来：“对了，我昏迷了多久？”

    “从昨天上午到现在，差不多满两日了。”苏茵闻言也回道。

    苏乾此时，才仔细看了一眼苏茵。

    “四妹，你一直，守在我身边？”他问道。

    “嗯。”苏茵看见苏乾眼神之中投射出来温柔的目光。瞬间也觉得心里暖暖的。这两日守在床边的疲累都感觉不算什么了。她低头嗯了一声。

    “难怪，你眼袋这般重！我一眼就看出来了。”那想，苏乾下一句话，就是让她气得瞪眼。

    “什么啊！死三哥！好心没好报！还不是为了你！呀，不许看！”苏茵气得叫道，与此同时，她还用手遮住自己的眼。这般道。

    “哈哈。”苏乾见此不由笑起来。

    “哼。狼心狗肺！”苏茵则是哼道。

