    中年男子姓曹，叫曹云，是天南航空机场的总经理。天

    南航空机场自然也属于国企，而且还有正式的编制。

    他头上甚至还有一个董事长。不

    过董事长一般不在，甚至很少过问机场的的事情。所

    以一般有什么事情都是由曹云来决定了。不

    过曹云显然不甘于做一个机场的总经理，前段时间和龙都的一个新晋豪门，李家扯上了关系。这

    个李家可是大有来头，背后据说是代表着青城山和青芒！现

    在青芒可是整个华夏国内最炙手可热的人物，也是公认的取代了洛无极，新晋的华夏第一人。那

    么李家如今的地位和影响力还用去说？曹

    云在得知苏凌楚那边安排人让洛尘走VIP通道的时候，自然第一时间打电话给李家了。李

    家很明确的告诉了曹云，直接关闭VIP通道，给洛尘一个下马威！

    “可是领导，那毕竟真的的洛无极啊，而且这个事情是龙都那边下来的命令，要是董事长知道了？”“

    你以为董事长知道了会怎么做？”曹云冷笑一声。

    “你还没明白吗？”曹云点燃手中的雪茄。

    “以前没人敢得罪他洛无极，那是因为他华夏第一人，但是现在，你以为他还是？”曹云不屑的开口道。“

    即便董事长知道了，他也不会去在乎的。”

    “你不敢关没关系，我亲自去关！”“

    不就一个洛无极吗？”“

    现在已经不再是他的天下了。”曹脸上带着蛮横的神情，叼着雪茄背着手走了出去。

    而飞龙这边的确遇到阻碍了。他

    们的来到了VIP通道，但是却被拦了下来。这

    让飞龙顿时有些怒火了。“

    你们拦我们干什么？”“

    不好意思，几位，咋们上面发话不让走。”一位工作人员面目表情的开口道。

    “不是，这个事情不是安排好了吗？”飞龙疑惑的开口道。“

    而且这是金卡，根本没什么问题啊。”飞龙掏出五张金卡。V

    IP通道一般是给国内政要，国外来宾，会议代表，明星，还有手持航空公司金卡的人走的。

    “不好意思，你们不能走。”工作人员依旧面无表情。

    这可是苏凌楚那边安排的事情，现在这些人怎么连苏凌楚的面子都不给了？

    这可是南方啊，苏凌楚的管辖区域内啊！

    “你知不知道你拦住的是谁？”飞龙开口问道。

    毕竟现在拦住的可是华夏第一人，还是首富洛无极！

    论资格[笔趣阁520 www.biquge520.vip]，别说洛尘了，就是安教授都有资格走这VIP通道，更何况他们还有金卡呢。

    “我们当然知道，洛无极嘛。”这个时候曹云背着手，叼着雪茄缓缓走了过来。“

    不好意思，自我介绍一下，鄙人机场总经理，曹云，几位还是走正常通道吧  ，我们马上关闭VIP通道了。”曹云特意看了看洛尘。以

    前他有次在龙都见过洛尘，但是那个时候只能远远的看一眼，根本没机会走近。

    如今近距离看了看，发现洛尘其实也就这样嘛。“

    曹经理，可是苏将那边应该是安排好了”

    “不好意思，今天VIP通道有点问题，所以我们马上就关闭了。”曹云笑着开口道。

    而这个时候，刚好有几个手持金卡的人走了过来，工作人员看了看曹云，曹云点点头。

    工作人员直接把人给放进去了。

    这下子飞龙直接火了，因为傻子都能看出来这是在针对他们了。

    “什么意思？”

    “我问你，这是什么意思？”飞龙气得差点直接动手了。

    “你别激动，我的意思很明显，这VIP通道不能走。”曹云脸上带着得意的笑容。

    “我命令你”

    “你没那个资格。”曹云冷冷的打断了飞龙的话。

    “算了，走正常通道吧。”洛尘没有兴趣和这些人计较，直接做出了决定。“

    可是洛先生，他”“

    走吧。”洛尘已经转身了。

    飞龙瞪了一眼曹云，但是还是无奈的走了。

    “呵呵，这就是华夏第一人？”曹云小声的对着身边的工作人员讥笑道。“

    看见没有，不给他面子就不给了，他也只能乖乖的屈服。”曹云见到洛尘就这么走了，更加的得意了。

    “看来，这华夏第一人，现在很清楚自己的地位了嘛。”曹云哈哈大笑。

    而另外一边，唐婧则是摇摇头。

    论资格和地位，洛尘绝对是有资格走VIP通道的。不

    论是少将头衔，还是首富头衔，甚至单独凭金卡都能够走。而

    且刚刚只要不是傻子都能看出来，这是故意针对他的，但是他却一点办法都没有。想

    想青芒，再看看眼前的洛无极，的确洛无极没办法和青芒相比。

    唐婧跟着飞龙和洛尘来到大厅，安教授自然也一路随行，只是到了大厅，几人去取托运的战矛时，居然被扣下了。“

    不好意思先生，你的那件东西属于违禁品，所以被扣下了。”

    “违禁你大爷，你给我看清楚，这是特批文件，高丽机场我安检都能过，回到自己的国家，我安检居然过不了？”飞龙因为刚刚VIP通道的事情本来就有情绪。加

    上又是急性子，直接被气得爆粗口了。洛

    尘的战矛按理来说的确是违禁品。但

    是有特批文件啊，不然你要从高丽的机场带着一支战矛上飞机，难度可想而知了。在

    高丽人家的地盘上这种事情都搞定了，现在回到国内，自己的地盘了，居然被扣了。

    如果没有特批文件还好说，关键是飞龙手中可是早就准备好了特批文件了啊。而

    且下飞机的时候，已经递交了一份了。

    “不好意思，先生，我们只是奉命行事而已。”“

    不是，你们能不能搞清楚，这可是洛”“

    洛无极的东西嘛。”曹云的声音从远处传来，显然扣下洛尘的东西也是他的意思。

    的确那是特批的，可以放走的，但是他就是想要借着这个机会，踩一踩洛尘。

    “姓曹的，既然知道了，你还敢扣？”飞龙一脸怒火的看着曹云。

    “为什么不敢扣？”曹云冷笑一声。 

