    地下水脉常年不见天日，眼睛可谓是毫无用武之地，生活在其中的妖兽，眼睛早已在历史的长河中退化掉了。

    与之相应的，地下水脉妖兽都拥有强大的感知力，可以清晰的感知周围的一切，替代它们失去的眼睛。

    有眼睛，也就意味着这头老龟应该不是地下水脉的原生妖兽，而是三月湖中的妖兽，亦或者从其他地方来的妖龟。

    此外还有一种可能，这头老龟原先是没有眼睛的，但常年生活在三月湖中见多了光，又加上它距离五阶妖王就只有一步之遥，消失的眼睛这才长了回来。

    在这头体型庞大的老龟四周，陈昌轩发现了大量妖兽白骨，其中大多是三阶妖兽的，但也有几个四阶大妖的骨架。

    不说其他的，光从那几个庞大的骨架，陈昌轩就可以确定，这头不知活了多久的四阶巅峰老龟不是一个好惹的主。

    尤其是在这水下三千丈，且伸手不见五指的地方！

    陈昌轩就这么平静地看着那头老龟，没有任何动作，但握剑的手却不由自主的加大了几分力。

    要是换个地方，陈昌轩是不惧这头老龟的，但现在却是在它的主场，该怂还是得怂。

    陈昌轩没有动，那头老龟也没有动作，就这么静静的看着陈昌轩。

    过了好一会儿，老龟那双浑浊的眼睛突然转动了两下，紧接着一股充满生机的气息从老龟体内爆发而出。

    随着这股力量的出现，老龟浑浊的双眼突然变得明亮有神，庞大的身躯也变得更有活力。

    提到妖龟，世间修仙者的第一印象就壳硬，然后就是长寿，毕竟万年老龟可不是说说而已。

    陈昌轩眼前的这只四阶巅峰老龟寿元所剩无几，如果不能突破成为五阶妖王，已经没多久可活了。

    为了活得更久一点，这头老龟平时都会进入低消耗的假寐状态，以此延长自身为数不多的寿命。

    陈昌轩第一眼看到老龟，就知道它处于假寐状态，也曾想过趁机出手灭了它。

    可老龟的头缩在龟壳之中，看着老龟充满年代和沧桑的龟壳，陈昌轩没有把握一剑斩破龟壳。

    如果有金丹大圆满的修为，哪怕是在这湖底三千丈，陈昌轩也有把握一剑斩破龟壳，并斩杀龟壳里的老龟。

    从假寐中恢复的老龟，先是看了一眼陈昌轩，然后将目光放到陈昌轩手上的千元斩灵剑上。

    这一眼看来，陈昌轩以为对方会暴怒，已经提前做好了边战边退的准备。

    可当老龟仔细打量了几眼陈昌轩手中的千元斩灵剑后，并没有预料的暴怒并发动攻击，而是看向陈昌轩张开巨口道。

    “一把不错的剑，你是剑修？”

    “既然都来了，那就来陪老夫过几招吧！”

    不等陈昌轩反应过来，一道水流从老龟口中喷出，朝着陈昌轩飞去。

    陈昌轩一直都警惕着老龟，哪怕没能在第一时间反应过来，随后也往左边躲过了这一击。

    躲过这一道水流后，陈昌轩全力挥剑斩去，一道金色斩击朝着老龟杀去，

    看着这道金色斩击，老龟没有任何动作，不过双眼却透露出一丝笑意。

    这一剑斩到老龟的龟壳上，只在上面留下一道淡淡的剑痕，离斩断龟壳还远着呢？

    尽管早有心理准备，但看到这一幕，陈昌轩还是有些挫败！

    这一剑之后，陈昌轩非常确定的知道，自己在这里是不可能击败这头老龟的。

    想要击败它，必须将老龟引到湖岸上！

    只有在湖岸上，陈昌轩才有机会击败这头老龟。

    不过也仅仅是机会，而不是一定可以击败老龟！

    斩出那一剑后，陈昌轩随即头也不回的以自身最快往湖上面游去。

    老龟并没有阻止陈昌轩，而是紧紧的跟在陈昌轩身后，一人一龟始终保持着二十丈的距离。

    不一会儿，陈昌轩就察觉到了不对劲，不由得回头看了一眼身后紧追不舍的老龟。

    以这头老龟的修为和实力，在水中的速度不可能这么慢，早就应该追上他了。

    在这一刻，陈昌轩算是明白了，这头老龟并不想杀他，是真的只想找他过几招。

    不过即便如此，陈昌轩也没有停下脚步，而是继续朝着湖上方快速游去。

    就陈昌轩上升到距离湖面只有百丈的湖底之际，身后老龟的速度突然暴涨，数息间就冲到了陈昌轩的前方，挡住了它的去路。

    “后生，陪老夫好好过几招！”

    下一刻，数道旋转的水流在老龟的操控下朝着陈昌轩冲去，足以重伤金丹后期修士。

    此处距离河面只有百丈，虽然对陈昌轩的实力也有一定的压制，但比之前可好多了。

    两剑斩下，来袭的水流全都被击破了，还湖底一片平静。

    不等陈昌轩喘口气，老龟的攻击又接踵而来，不给陈昌轩思考反应的时间。

    可即便如此，陈昌轩还是下意识的往湖上方游去，尽管速度比较慢，但却实实在在的缩短他与湖面的距离。

    陈昌轩见招拆招，短短百丈的距离，他就与老龟交手不下百招。

    在交手百招后，陈昌轩可以确定这头老龟对他没有祸心，是真的只想和他过过招。

    之后不好说，至少现在是这样的！

    在斩断一根来袭水鞭后，陈昌轩一跃而起，一飞冲天，直接冲出了三月湖，横踏虚空站在三月湖上方，看向下方平静的湖面。

    离开三月湖，高空中陈昌轩总算是有了一丝安全感，不再像水下那么无力。

    数息后，小山般的老龟现身湖面，双眼炯炯有神的看望天空上的陈昌轩，嘴角更是露出了一丝笑容。

    “小子，使出你的最强一剑，让老夫看看你到底有几斤几两。”

    之前的交手中，陈昌轩一直处于下风，被老龟狠狠的压制着。

    被压制那么久，陈昌轩早就想出一口气，如今正是一个不错的机会。

    顷刻间，陈昌轩气息暴涨，庞大的凌厉剑气围绕在他四周，与之前相比判若两人。

    赤灵山顶，闭目等待陈昌轩归来的陈子漠突然睁开了双眼，下一刻就从赤灵山上消失不见。

