    当王毅被交易的消息出来半个小时后，又出来了一条消息：

    王毅在与湖人队签约之后却又出尔反尔，不满意2，000万美元的年薪，主动要求交易。

    如果稍微动点脑子思考一下，就知道这条消息有多么扯淡。

    刚刚签约就反悔，王毅有这么没脑子吗？

    而且他今年能拿到的最高年薪为2800多万美元。

    就因为800多万美元就把自己的名声搞臭，王毅有这么无脑吗？

    何况洛杉矶是NBA的两座大城市之一。

    留在湖人队哪怕是少拿800多万美元，但是曝光度、知名度都会得到最大限度的开发，那么他的商业价值也会极大提升。

    反之，他现在要求交易去其他球队，曝光度远远不如洛杉矶。

    这等于捡了芝麻，丢了西瓜。

    王毅会那么无脑吗？

    然而现实是，绝大多数网民并不那么专业。

    只要有一小波人带节奏，他们就跟着人云亦云。

    何况NBA这样的无脑操作并不少见。

    同时也不知是谁爆料出了另一条消息：王毅不满他在球队中老三的地位，即便他做不成老大，至少也要做三当家。当勒布朗退役之后，他想要湖人成为他的球队。湖人队管理层和教练在这一点上没和他达成共识，他便出尔反尔，主动寻求交易。他的意思是他去了其他球队可以做老大。

    这个爆料一出，网络上再一次天翻地覆。

    华夏这边还好点。

    很多球迷们站出来为王毅说话。

    “一个不像是一个会出尔反尔的人。”

    “这肯定是有黑子在黑毅哥，事情的真相我们还需要等待。”

    “也许毅哥这也是身不由己呢。”

    “其实吧，无论这个消息是真是假，我觉得毅哥做湖人对老二没毛病啊，浓眉玻璃人属性，动不动就大伤。这种情况下让毅哥做湖人队老大又怎么了？”

    “就湖人队目前这种状况，毅哥留在火箭队只会是千年老二或者老三，去了其他球队，那就是妥妥的老大啊。”

    而在美国，那些球迷们可就没这么客气了。

    “这个华夏人膨胀了，这个赛季打的好一点他就飘了。”

    “湖人队的叛徒！叛徒就应该上绞刑架。”

    “我他妈真的是粉错他了，从现在开始，他就是湖人队一生的敌人，是我一生的敌人。”

    “他背叛了勒布朗，背叛了浓眉，背叛了湖人队，背叛了我们。”

    甚至还有洛杉矶球迷在网上晒出了烧王毅球衣的视频。

    这条视频下面点赞人数迅速过万，而且被疯狂转发。

    NBA最大的詹黑，现在则是最大的毅黑，史蒂芬·A·史密斯发推：我早就说过这个华夏人成不了气候，他就像当年的欧文离开了勒布朗，什么都干不了。他以为他能做老大？笑话。老大不是谁都能当的，他根本没有老大的气质。

    凯尔特人名宿皮尔斯发推：毫无疑问，忠诚是一个球员应该具有的品质，虽然NBA是一门生意，但是除了生意之外，我们更应该多一些人情味。他背叛了勒布朗，背叛了他的兄弟们。这样的人注定会一辈子孤独，而且毫无作为。

    于是乎，在美国王毅几乎成了全网黑。

    而在王毅推特下面评论区，几乎瞬间就爆了。

    无数的谩骂，嘲讽，指责汹涌而来。

    对于这些，王毅根本没有任何回应。

    反正他本来也难得上一次推特。

    就在美国全网黑王毅的时候，大鲨鱼奥尼尔发声了：无论你们怎样说，我都坚定的支持这个华夏人。

    曾经看不起王毅的大嘴巴克利，这一次竟然也发声了：我不知道这背后到底发生了什么，但是我相信这个华夏人。他是篮球最鉴定的信徒，是一个单纯的人。我相信他不会背叛自己的兄弟。

    等奥尼尔和巴克利发声之后，他们推特的评论区也很快被攻陷。

    只不过相对来说谩骂这两人的声音少了许多，毕竟他们可都是大佬级别的人物。

    此时王毅正在回家的路上。

    电话铃声突然响起。

    是詹姆斯打来的。

    “王怎么回事？”

    詹姆斯的声音显得有些凝重。

    王毅摇了摇头：“我也不知道，我是刚才得到通知。”

    詹姆斯在联盟中这么多年，对于很多事情一眼就能看透。

    只听到王毅这一句话，他便已经明白了，这背后肯定是湖人队的高层在搞鬼。

    但是既然事情已经发生了，那么谁也改变不了。

    “兄弟，我想在社交媒体上为你发声，但是我不能这么做。如果我为你发声了，那些不明真相的人只会觉得我大度，而你竟然背叛了我。他们对你的攻击就会更加猛烈。”

    王毅再次点点头，道：“我知道。”

    “王，我了解你。他们越骂你，你的表现就会越好。他们把你交易到一支不受人关注的小球队，你反倒越会让所有人关注你。你是那种越挫越勇的球员。”

    “遇到这种事你无法站出来说话，那样只能越描越黑。你唯一能做的，就是打出爆炸性的表现，用你的强硬表现征服他们。”

    詹姆斯对此显然很有经验。

    曾经做决定一的时候他也是被全网黑。

    但后来他就用表现征服了绝大多数球迷。

    詹姆斯接着说道：“王，我只是想让你知道，我会一直默默支持你。如果你需要帮忙，随时给我电话。我是指任何事。”

    王毅停顿了两秒，只说了两个字：“谢谢！”

    接下来，浓眉、卡鲁索、塔克三人也打来了电话询问情况。

    让王毅意外的是，施罗德竟然也打电话过来询问情况。

    在了解了情况之后，施罗德停顿了几秒，说道：“所以，王，这就是NBA资本家们的手段。我们作为球员其实只是弱势群体。我们能做的只是打出更好的表现，让他们去后悔。”

    说到这里，施罗德叹了一口气：“唉，也许你离开之后不久，恐怕我也要离开球队了。”

    王毅沉默了几秒：“兄弟，无论在哪，只希望你越来越好。”

    “你也是。”

    说完施罗德沉默片刻：“王，其实我一直想跟你说声谢谢。没有你，我恐怕不会变得更好。”

    说完他便默默挂断了电话。

    在王毅打电话时，妮可一直注意观察王毅的表情。

    确定王毅真的没事，她才放了心。

