    瞧着两只毛球那么坚定的模样，百里红妆皱起了好看的眉。

    　　“你们两个家伙长得这么奇葩，带你们出去不得被所有人行注目礼啊。”

    　　“如果有人对你们感兴趣，直接将你们抢走，我未必能够保得住你们啊。”百里红妆食指摩擦着下巴道。

    　　“这个我们有办法！”黑毛球蹦跶道。

    　　紧接着，在百里红妆惊讶的视线中，黑白毛球的身形迅速缩小，变成两颗珠子大小蹦到了百里红妆的头上，仿若珠花一般根本无从发现。

    　　百里红妆的嘴边变成了O型，她还真不知道这两个家伙有这样的本事。

    　　如此一来，那可就增添了不少方便了！

    　　“那你们两个家伙跟着我出去可不能添乱，只能心灵传话，不能直接说话。”百里红妆叮嘱道。

    　　万一这两个家伙在她头上也不消停，说话声被旁人听到，那她还不得被别人认为是怪物啊！

    　　“明白！”

    　　黑白毛球立即乖乖地点头，为了能够出去玩，它们什么都认了！

    　　见这两个家伙消停了下来，百里红妆露出了舒心的笑容，有着两个家伙陪在身边，这日子倒也热闹了不少。

    　　皇城，十里长街人头攒动，行人络绎不绝，街道的两旁摆满了摊子，贩卖各种玩意儿，叫卖声更是响彻了整条街道。

    　　行走在这热闹的街道之中，百里红妆不禁升起一种错觉，好似仍在千年之前一般。

    　　只是，那不断惊呼着的两个小家伙清楚地提醒着她，她已经不是千年前的百里红妆。

    　　“我给你们取个名字如何？”

    　　百里红妆眸光一亮，这两个家伙整天混在一起，不取个名字实在不好区分。

    　　黑白毛球对视了一眼，期待地望着百里红妆，它们到现在都还没有名字呢。

    　　“白毛球呢，就叫小黑。”百里红妆嘴角勾勒出满意的弧度，“黑毛球叫小白！”

    　　原本闪烁着期待的两双眼睛瞬间漫上了鄙夷之色，“好难听！”

    　　“我是白色的，为什么要叫小黑啊！”白毛球抗议道。

    　　百里红妆挑了挑眉，“以示公平嘛！”

    　　“你看，黑毛球说不定心里很希望自己是白色的，你内心深处说不定也喜欢黑色。”

    　　“我取了这么一个名字，简直完美！”

    　　百里红妆嘴角绽开了妖娆清美的笑，她实在是一个公平公正的主人啊！

    　　“不要！”黑毛球一同抗议，“我不要叫小白！”

    　　“抗议无效！”

    　　百里红妆嘴角笑容依旧，根本不理会抗议的两个家伙，她实在是佩服自己的聪明才智，这名字取得太好了！

    　　就在百里红妆四散闲逛的时候，前方传来了一阵喧嚣声，吸引了她的视线。

    　　“快瞧！宸王爷又被欺负了！”

    　　“唉，这宸王爷也是够倒霉的，相貌英俊偏偏落得个双腿残疾，现在又被太子他们欺负挖苦。”

    　　“宸王爷向来不受皇上喜欢，这可是众所周知的事情，谁让他命不好，是皇上的私生子呢？”

    　　一道道略带惋惜的感慨之声继而连三地响起，清晰地传入了百里红妆的耳中。

