    

    
                第880章

    
                她已经尽可能让自己表现的很镇定，让语气显得没有那么多其它的意思，但江志浩又不是傻子，哪里看不出这丫头对自己有些情动。

    
                他没有接这个茬，而是转移话题问道：“我听祝总说，你想进设计部门实习了？”

    
                虽然对江志浩转移话题感到有些失落，但祝美臻还是回答道：“嗯，你不是说我有这个天赋吗，我想去试试看。”

    
                “我建议你晚两年再去，先在大学把学业完成，这两年里多增长自己的见识，拓展视野。设计这一行，不是光有天赋就可以的，还要对世界有足够的认知。只有认识这个世界，你才能在设计上改变这个世界。”江志浩道。

    
                祝美臻听的不太明白，却觉得这番话好像说进自己心里了，感觉那么有用。

    
                她并不知道，这句话其实是她成名后，在一次采访中自己说的。

    
                认识世界，通过设计改变世界的认知，这就是一名珠宝设计师的最高成就！

    
                “好，我听你的。”祝美臻顺从的点点头。

    
                两人一边吃着臭豆腐，一边聊些互相感兴趣的话题，与此同时，秦鹏哲已经和他口中的唐少见了面。

    
                唐少名叫唐迪飞，家里祖辈都不是什么好货，几十年前靠着无恶不作发家致富。后来趁着房地产的东风洗白上岸，至今仍然是江城赫赫有名的江湖大佬。

    
                秦鹏哲的父亲，和唐迪飞的父辈多有合作，非常熟悉，两家的年青一代，自然也相交甚密。

    
                “一个外地人而以，再能打又怎么样，这事我来替你摆平。”唐迪飞说着，对秦鹏哲示意了一下后面，道：“给你介绍一下，这是小纯的表姐闫佳妮，第一次来咱们江城玩。”

    
                看着满脸清纯的闫佳妮，秦鹏哲会意的看了眼唐迪飞，嘿嘿笑了声，道：“既然闫小姐是第一次来江城，那怎么说也得我做东。回头咱们一起去酒吧乐一乐，不醉不归！”

    
                闫佳妮没有反对，她是个很柔和的性子，不喜欢拒绝别人。

    
                再说了，表妹骆黛纯看起来和这些人很熟悉，她也不觉得会遇到什么危险。

    
                骆黛纯扒着前排座椅，问：“小飞哥，你刚才说什么外地人？你们不会又要去打架吧？”

    
                “你是不知道，我刚才遇到一个外地人是真他吗嚣张，根本不把我们放在眼里。最可气的是，这家伙还挺能打的。”秦鹏哲道。

    
                “所以你才来找小飞哥是吧。”骆黛纯哼了声，道：“打不过别人就喊人，算什么男人，而且还耽误我和表姐吃饭，真讨厌！”

    
                骆黛纯的家庭背景在富二代中，是算不上什么的，但唐迪飞对她有意思，刚认识两个星期，就天天送花请吃饭，追的不亦乐乎。

    
                看在唐迪飞的面子上，秦鹏哲只能摸着鼻子道：“总不能让外人骑到我们头上啊，传出去多丢人。”

    
                “鹏哲说的没错，这关系到江城的面子，有些事必须得做。”唐迪飞道。

    
                骆黛纯翻了个白眼，嘟囔道：“也不知道这有什么好骄傲的！”

    
                闫佳妮拉着她，低声问：“他们真要去打架啊？这样不太好吧......”

    
                “哎呀，他们这群人就是天天吃饱了撑的，闲着没事干。不是喝酒打牌蹦迪，就是去找人约架，多见几次你就习惯了。”骆黛纯无所谓的道。

    
                “万一出事了呢？”闫佳妮还是有些担心的问。

    
                “他们的父辈都是江城有头有脸，各行各业的顶尖人物，天塌下来都能摆的平，放心吧。”骆黛纯道：“你要是实在不习惯的话，回头他们打他们的，我带你去买好吃的，不跟他们一块疯。”

