    还有伯父最近睡眠不好，我刚刚给他按了头部，他也很轻易的睡了过去。】

    伯父让薄先生住进盛家了，与我无关。我会记住你的话，和每一位异性保持距离的。】

    一连五串的消息文字发过去，把今天发生的事情，都跟他分享。

    不管他看不看得到，她都会觉得，他就在身边。

    发完后。

    白汐汐深深的呼吸一口气，关掉手机，美好的进入睡眠。

    她很庆幸的是，盛远森让她睡在盛时年的房间。

    这里，是他喜欢的风格，有他的物品。

    每一切，都很美好。

    只要想到他，她就有勇气去面对全世界。

    ……

    第二天，阳光十分美好。

    盛远森醒来时，入目的是木系装修，和一排排的书架。

    他怎么睡这儿了？

    随即，他想起昨晚的事情，再看看身上的薄被，茫然的目光变得清亮，随后又是一片的暗沉如墨。

    他这段时间以来，各种为难她，就连昨晚她做的饭，都受到那样的对待，她却还是对他如此孝顺。

    到底，是不是他太严厉了？

    盛远森在沙发上坐了很久，才起身，迈步走出去。

    门口。

    王管家看到盛远森出来，恭敬关心的询问：

    “老爷，你昨晚睡的如何？”

    盛远森伸一个懒腰，气色很好的道：

    “不错，很久没睡过这么安稳舒服的觉了。白汐汐呢？”

    王管家回答说：“白小姐今天起来的很早，帮着佣人把院子和家里的卫生打扫干净后，已经去上班了。

    对了，白小姐还做了早餐。”

    现在才七点，她已经做了那些，岂不是五六点就得起床？

    盛远森眸光里闪过一抹诧异。

    他转身回房，洗漱，换好衣服，下楼朝餐厅的方向走去。

    看到薄司衍在客厅，正要和乔生离开，他连忙上前打招呼：

    “司衍，这么早就要出去？”

    “嗯。”薄司衍转身，淡淡回复了一个字，便迈步离开了。

    态度和昨晚喝茶时比起来，再次变的不友好。

    盛远森皱了皱眉头，问一旁的王管家：

    “怎么回事？他看起来好像很不悦？”

    王管家也跟着茫然的摇头：“我也不知道，这不昨晚睡觉前还好好的吗？”

    说着，他看向一旁守着的佣人，问：

    “你们谁惹着薄先生了吗？”

    佣人们纷纷低下头，摇头：

    “王管家，我们没有。”

    “薄先生刚刚问了句卫生是白小姐打扫的，我回答是，他的脸就有点黑。”

    听到佣人的话，盛远森目光一暗，转身，走进餐厅。

    坐在餐位上，佣人把白汐汐做的早餐拿出来，是玉米汁，和精巧的点心，以及营养粥。

    本该很有胃口，他却是毫无心情。

    王管家小心翼翼询问：

    “老爷，你有什么心事吗？怎么一大早就不开心？”

    盛远森长长的叹一口气，说：

    “你看不出来司衍那孩子，对白汐汐感情不一般？”

    啊？

    有吗？

    这不可能吧？

    王管家一脸抗拒不信的说：

    “老爷，是你想多了，薄先生那么好的身份地位，怎么会喜欢白小姐？再说白小姐还是总裁的女朋友，薄先生哪儿会犯这种错误？”

    盛远森看一眼他，说：

    “年轻人的感情哪儿有那么多顾及？当初白汐汐是子潇的未婚妻，时年不也是喜欢了？”

    一句话，堵的王管家说不出话来。

    的确……年轻人都很冲动，是这么回事。

    盛远森叹一口气，又道：

    “何况，薄司衍纵使对民众好又如何，他一而再再而三的偏袒保护白汐汐，为了她，甚至不惜跟我一个长辈计较作对，这明显看得出来，他很喜欢她。

    只怕同意搬来盛家，也是别有目的。”

    王管家听的一阵后背发凉，错愕的说：

    “那怎么办……老爷你为什么还要邀请薄先生搬进来？他要是和白小姐……那总裁得多伤心？”

    盛远森目光暗沉又讳莫，那双苍老的眼睛里，好像蒙了雾，看不清他在想什么。

    足足五分钟，他才开口幽深的说了句：

    “司衍人很好，不是么？”

    王管家懵逼，薄司衍是很好，可和这事有什么关系？

    “老爷，我不明白你说的是什么意思。”

    盛远森手指细细摩擦，眼角幽深，话语悠长的说：

    “薄司衍那样的人，女人都应该动心，如果白汐汐喜欢上他，我就不用操心她和时年之间的事情了。

    如果没有………”

    他后面的话语没有说完，王管家却已经懂了：

    “我知道了，老爷你是想把这次当成是对白小姐的历练？事后结果如何，全靠她个人的造化。”

    “嗯。”盛远森点头。

    “可是老爷，总裁那边……”

    “哼。你觉得时年会对一个变心的女人伤心吗？若是她真选择了薄司衍，一定会被时年一辈子排除在外。就如当年那个背叛他的朋友。”盛远森说的无比笃定。

    王管家了然的点头。

    在盛家这么久，他的确深有体会，总裁是受不了背叛的人，不然之前白汐汐那件事，也不会大发雷霆。

    所以现在，白汐汐面对的是一个关于终身的选择。

    一旦选对，荣华富贵。

    一旦走错，万劫不复。

    至于选择了薄司衍，为什么会是万劫不复呢？那自然是因为，总裁怎会容许自己的女人嫁给别的男人？

    背叛他的女人，也只有死路一条。

    王管家开始有点莫名的担心白小姐的后果了……

    身为被放入赌局的白汐汐本人，此刻全然不知盛远森的计划。

    她坐公交车到达公司附近，响起桌上的彩铅笔快要用完，转身走进一家便利店，买自己用习惯的牌子。

    这会儿是清晨，买笔的人不多，便利店生意不是好。

    她走到前台准备付款，却愕然看到刚刚付完离开的男人，十分的熟悉！

    再仔细一看，小脸儿瞬间就惊了，怔了。

