    第209章 做的一手好菜

    可是她又明白，最后做不出来，也得做。

    因为她没有别的选择！

    除非，她想看着依然死。而且，现在朝小爱已经开了头了。而朝小爱开这个头，也正是因为她刚刚说的那些话。

    现在反悔只怕已经来不及了。

    估计第一个不答应的不是马飞宇这个混蛋，而是朝小爱。毕竟，她要是不做，那她要怎么面对自己？

    只能大家一样之后，两人拥有了共同的小秘密。才能相互入好，否则只怕，最后只有一个结果，那就是不是你死就是我活......？？？？！！！

    她没有过多乱想的时间，因为马飞宇已经开始手把手的教导朝小爱做菜了。

    鸡蛋火腿饭。

    抄了几下之后，朝小爱尝了尝，不知道为何感觉有点咸了。之后她又尝了一下鸡蛋，呃...这就好多了。

    不知道不太明白，明明是一个人做的为何。

    两种食材，却是咸淡不一样的。

    小姑姑孟圆：(°ー°〃)

    现在真是人如其名了，双眼瞪的老圆了，嘴也张的老圆了。真的...也许是朝小爱做完之后，吃起来的样子太香了。

    也许是朝小爱的吃相，有一些太饥饿了，仿佛几辈子没有吃过饭似的。

    太没有出身大宗方的样子了，完全就是一副饿死鬼投胎一般。

    “咕噜...”

    小姑姑孟圆不由咽了一口唾沫，心中更是喃喃道：“这东西真的有这么好吃吗？”

    马飞宇却是乐了，嫂嫂朝小爱一上手，他就知道有没有了。这绝对是那种，常年在家中没有吃饱。却要长年累月，保持着一副好形象的人。

    可是这种人，一旦破了戒，那就会一发不可收拾。

    从此以后，就会爱上，晚上出门偷吃宵夜的习惯！

    看看，马飞宇只是开始的时候，手把手教了两下。可也是做做样子罢了，毕竟她可不是小姑姑孟圆。

    而是经验老道的厨师了。

    这就是为什么，马飞宇两辈子都崇拜曹操曹孟德的原因。因为，只有他最先发现，给你做菜的人，还是老手才有趣。

    只要你一个眼神，她就知道怎么办。

    仿佛天生就有异常的默契一般，强如现在马飞宇，看着整个在啃着鸡蛋的嫂嫂朝小爱。他只是一个眼神过去，立马她就捧起了黄瓜开始做菜了。

    马飞宇看着目瞪口呆的小姑姑孟圆，轻笑一声：“好了，她已经打过样了，你还不过来？正好，她已经开始做黄瓜了。你现在过来剥鸡蛋吧！”

    小姑姑孟圆：(°ー°〃)这个时候，她的脑子都是懵的。

    真的！

    她整个人机械式的，向马飞宇走去，之后嫂嫂朝小爱一样，把衣服叠好放在一边。毕竟，做菜的时候，难免会沾到一些污渍的。

    “哈哈哈...”

    马飞宇得意的笑了起来。

    十几分钟之后，小姑姑孟圆、嫂嫂朝小爱两人，依旧在勤快的做着菜。不过，两人之间配合那是越来越默契了。

    甚至有时候，换着来。

    你来抄黄瓜的时候，她来剥鸡蛋。彼此之间，十分的友爱。

    这让马飞宇十分的满意。不过，这个时候，马飞宇却是发现，孟依然竟然又醒了过来。

    他是一个十分体贴的好男人。

    所以，他就拿出菊花，让她自己去泡杯水喝喝。毕竟，之前的两场战斗，可是把她给累坏了。定然极渴了！

    最后苏小小与许晴也醒了，于是一向公道的马飞宇，赏了她们一人一颗葡萄干。

    有吃的要人人有份，有活也要一起干！

    这才是真正的平等，公正！

    .....

    “啊....”

    两个小时之后，马飞宇扶着腰从小树林中走了出来。出来之后，看着已经有些昏暗的天色，不由伸了一个大大的懒腰。

    不得不说，这一次消耗有点大啊！

    这还是马飞宇来到这个世界之中后，第一次体会到了，腰酸背痛的感觉。不过，马飞宇可以对天发誓，让他这么累的。

    最大的功臣就是那许晴。

    她简直就是一抬行走的吸.....机器。这也让马飞宇再一次体会到她的特殊！

    ......

    不过，最终马飞宇，还是做了那个拔腿就跑的混蛋加人渣。

    气得小树林中的小姑姑孟圆、嫂嫂朝小爱、孟依然、苏小小，一个个咬牙切齿的。

    也就已经与马飞宇有过约定的许晴，并没有太过愤慨。

    小姑姑孟圆看着马飞宇离开的背影，眼神有一些发呆，喃喃道：“你让我知道了你的勇猛，却绝情的转身离开。让我以后，如何再看得上其他的男子？”

    嫂嫂朝小爱：“你让我知道，原来男人是这样的。而非那样的....那让我以后，如何面对那样的他？开局即结束吗？”

    苏小小：“混蛋...竟然就这么走了。真的就这么走了，太过份了。我也没有指望正妻之位，毕竟在场的女人，哪一个身份都比强。可是妾室之位总行吧！可是这个混蛋到好，提上....就跑！”

    孟依然眼神呆滞，在这里她受的打击最大，最的伤也最大。

    当然，杨威也是公平的，让她也吃的最饱。

    看看她的肚子，都微微鼓起来了。

    只见她咬牙切齿，之后转头看向嫂嫂朝小爱：“嫂子...”

    嫂嫂朝小爱：“....”

    小姑姑孟圆:“....”

    苏小小：“....”

    许晴：“....”

    以她们现在这个情况，这个时候，用这个称呼，总感觉怪怪的。你要和谁说什么，直接对着她说就是了。

    又不是非要叫一声嫂子，才能让人知道，你是在对她说话。

    你说，整的现在多尴尬？

    孟依然自己也意识到了，所以一声嫂嫂之后，直接顿住了。

    “咳咳...”

    她也尴尬的要死，可她还不能怪在谁上。毕竟在场最没有资格怪谁的就是她了，哪怕嫂嫂朝小爱对不起她哥了。

    要怪也只能怪她。

    毕竟，这一切都因为她自己的冒失而造成的。

    所以，她只能咳嗽两声缓解一下彼此之间的尴尬，最后问道：“那个，你是不是在备孕。”

    嫂嫂朝小爱：“....”

    小姑姑孟圆:“....”

    苏小小：“....”

    许晴：“....”

    这个话题，更尴尬好不好？

    (本章完)

