    422

    银背大猩猩看到小道姑，就好像看到亲人一样，哭喊着冲了过来。

    此刻，它的身上挂着几个窟窿，前后通透，原本那银灿灿的毛发，也都被染成了血色。

    但是这头银背大猩猩的修为，却是已经进入元神境。

    在它的身后，十几个同样是元神境的修士正挥舞着手中的仙剑追杀它。

    “小姑奶奶救命啊！！！”

    见到后方的那群人追来，银背大猩猩大声的哀嚎着。

    银背大猩猩的身高足有两丈，它的速度极快，顷刻间就来到小道姑的身边。

    不过当它看到只有小道姑一个的时候，脸色一下子又垮了下来。

    “坏了，连累你了……”

    银背大猩猩满脸苦涩。

    “无妨，看我来教训他们。”

    小道姑的脸上流露出一抹飞扬的自信。

    在通天之路上，银背大猩猩救过她两次，现在银背大猩猩有难，小道姑自然不会坐视。

    这十天来，小道姑在元神境上不断的窥伺自我，将曾经修炼时候遗留下来的纰漏和不足统统补全。

    虽然现在她的修为还在元神境顶峰，但是实力却是更加精进，与曾经的这个境界不可同日而语。

    “嗯？仙光冲天，没想到这里竟然有一座仙坟！”

    那群追杀银背大猩猩的修仙者停下，他们并未将小道姑放在眼中，区区一个元神境修士罢了。

    他们所在意的，是这里的仙坟。

    “好造化！这仙坟中剑气冲天，应该是某个强大剑仙的传承……这位师妹，看在你我同为人族的份上，你现在转身就走，我等不为难你！”

    为首那人，同样是一个元神境顶峰的修仙者，他的眸光如同剑光一般锋利，身上也时时刻刻都在散逸着一股异常恐怖的气息。

    能生存到现在的修仙者，每一个都是绝世的强者。

    小道姑一步上前，将银背大猩猩与身后的山洞挡住。

    “冲你这句话，你们现在可以离开，我同样也不会难为你们。”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    唰！

    这个男子的话音刚落，一道剑光便浮现出来，瞬间就到了小道姑的眼前。

    当——

    小道姑一抬手，一轮银色的弯月从她手中绽放，将那道剑光挡下。

    “伪君子。”

    小道姑冷笑，随后她欺身上前，那轮弯月再度出现，朝着那个男子斩下。

    小道姑年纪不大，但是她的阅历却是异常丰富。若是方才她转身离开，那么唯一的下场就是被这群人偷袭。

    银背大猩猩身上的伤口已经说明一切，它是遭到偷袭才受到重创。

    “好强！”

    那个修仙者硬接小道姑一击，不禁双臂发麻，身形节节倒退。

    “叫人！！”

    下一刻，这群人的为首者大吼一声。

    实际上，已经不用叫人了。

    山洞当中，剑气冲天，早就引起了许多修仙者的注意。在这附近，早就聚集了不少人，只是他们都在暗中窥伺，没有出手。

    在这里，可是有不少人以大坟中的仙光为诱饵，诱杀修仙者。

    这群修仙者仙人属于同一个团体，为首者话音落下的同时，便有不少人冲过来，将小道姑与银背大猩猩包围起来。

    “必须得到银背大猩猩手中的那株草，杀！”

    为首者传音，他们之所以对银背大猩猩穷追不舍，还是因为它得到了一件异宝。

    瞬间，数百道剑光连成一片，好似一座大山一般压下。

    银背大猩猩狂吼，就要冲上前，却被小道姑一把丢了开去。

    嗡——

    一轮银月浮现在小道姑的头顶。

    瞬时间，她头顶的发髻炸开，如同瀑布一般的长发披洒而下。

    “开！”

    小道姑娇喝一声，她头顶上的那轮银月的月光如同实质一般，直接将那百余道剑光震开。

    “那是琅邪天月族的神通……她是月族人？”

    周围立刻就有人惊叫起来。

    一轮弯月凌空，这是月族的血脉之力达到极致的表现，现在的琅邪天月族，已经很少有人能达到这种境地了。

    “她是我月族人？为何我从没见过她？”

    一个月族修仙者呆呆的说道，“不过她头顶的元神法相，确实是我月族神通！莫非她是我族秘密培养的天才？”

    而此刻，小道姑头顶弯月，以一敌百，杀向那群修仙者。

    “看来这里应该不是陷阱了，趁此机会，抢夺那仙坟中的道统！”

    周围其他人忍不住了。

    这片大地上的仙坟虽多，但却并不是那么好挖的。

    曾有人从仙坟中挖出一头僵尸，直接被僵尸咬死淘汰掉。此刻，眼前这座‘仙坟’中‘仙光’冲天，显然那传承道统已经出世。

    当下，周围其余人也都没有了顾虑，朝着那座小小的山洞冲了过去。

    “大猩猩，你家主公在山洞里闭关，你去挡住他们。”

    小道姑顺手扔了一枚疗伤仙丹给银背大猩猩。

    银背大猩猩结果仙丹之后，再听到小道姑的话，猛地打了一个激灵。

    那位主儿在山洞里闭关？这里不是仙坟？

    银背大猩猩快速吞服丹药，然后又从储物法宝里拿出一根大铁棍，便冲向了那座山洞，要将来者挡下。

    先前，银背大猩猩是遭到偷袭，受到重创才被人追杀，而此刻，一枚仙丹吞服之后，它的伤势便恢复了七七八八。

    那粗大的铁棍抡动，瞬间就将几个冲过来的修仙者砸飞。

    “吼！！！”

    银背大猩猩的口中发出一声长啸，它的身形再度暴涨，化作一头十几丈高下的巨兽，直接将那山洞的洞口堵住。

    虽说山洞有阵法守护，但现在陆云应该是在闭关，受不得震荡，故此这银背大猩猩直接将洞口封死。

    “袁通，让开。”

    突然间，一个冷冰冰的声音传来。

    银背大猩猩袁通的定睛一看，继而脸上流露出一抹痴迷的神色。

    这是一个银发女子。

    她的身材修长，足有九尺高下，一头银发在小道姑的那轮银月之下散发着熠熠的光华。

    她的容颜绝美，一双淡银色的眼眸灿若星辰，此刻正冷冷的看着袁通。

    “银雪……”

    袁通看着这个女子，口中吐出这两个字。

    “让开，否则，死。”

    这个女子，正是银背大猩猩一族的第一天才，同样也是第一美女，银雪。

    此刻，银雪的目光冰冷，眼中被一抹杀机充斥。

    在通天之路上，袁通成为人族坐骑，这本就是奇耻大辱，而此刻，它竟然还帮助人族对抗其他修仙者，银雪已经对它动了杀心。

    “不让！！”

    袁通一咬牙，摇了摇头。

    “通天之路上，主公赐我丹药，指点我修行，在族中的时候，我只是一个弃儿，从未得到过这些！这次，若非是狼王看中我，我根本就没有机会参加至尊榜之战！”

    狼王……已经被卿寒收为灵宠。

    “那你就去死吧！”

    轰——

    银雪欺身上前，化作本体，一双巨大的拳头便朝着袁通的头颅砸去。