    第34章不实际的建议

    “既然我是宿主，那么就是你的主人，即便你是借宿的，我还是房东呢，你应该客随主便，而不应该喧宾夺主。”孟亮这一刻似乎智商上线了。

    系统似乎在分析孟亮这话中的含义，想了想，然后道：“宿主这话有点意思，可以取消惩罚，不过下次若是宿主再范就会两罪并罚。”

    孟亮不想管系统了，心中其实更多的是对系统的怀疑。

    因为这个系统明显就让他觉得不可靠。

    还有一点，孟亮能够感觉道，原来系统也不是万能的。

    董重此刻也没有心思和孟亮吃饭了，也不管孟亮此刻心中的纠结，只对孟亮道：“孟亮，我先回去了，以后我们有时间再约。”

    孟亮能说什么，人家才死里逃生，他不可能硬拉着人家不允许人家离开，那太不合常理了。

    董重走了，郑琛易和周云煌更是没有理会孟亮，他们直接离开。

    孟亮体内的系统突然道：“周云煌的气运似乎增加了不少，如果可以，你攻略周云煌也是一步棋子。”

    “你不觉得这个建议现在很不实际吗？”孟亮直接道：

    “如今周云煌跟郑琛易在一起，而且一看两人就有很不一般的关系，我就算自认有你系统帮忙，但是真实情况，我还是比不上郑琛易。

    所以你确定这样的情况下我能攻略周云煌，而不是提前被郑琛易咔嚓掉。”

    孟亮到底还是有自知之明的，上次能够算计郑琛易，是自己仗着系统加上郑琛易不小心，让自己得了个空。

    如今明显郑琛易已经有防备了，自己想要在算计郑琛易是不可能。

    而周云煌，一眼就是被郑琛易保护的人，也许这个保护中有着别样的利益关系，但是孟亮知道如今的自己暂时算计不了郑琛易包括他维护的周云煌。

    系统想了想道：“既然如此，你只能先回帝都了，帝都有气运的人不少。”语气明显有点惋惜。

    这个建议似乎不错，孟亮沉吟片刻，微微同意，如今也的确只能先回帝都。

    不说孟亮这一边，再说董重这边，他回家后就将情况跟自己的父母说了。

    一旁的董爷爷听了董重的话后道：“你说他叫郑琛易？”

    董重点点头：“是啊，我虽然不认识他，不过他通身的气派让我看着就觉得不是正常人家能够培养出来的。”

    董重想到自己遇上的危险，现在还有一些心有余悸，不过这时间也过去了好几个小时了，因此此刻感觉倒也好了不少。

    “那就是了，如果真如你描述的，那么这个人就是帝都郑家的现任家主。”董爷爷开口道：

    “我曾经就听说了，郑家在寺北村就有一个项目。”

    “那郑家的家主每个项目还亲自考察吗？”董爸爸问董爷爷，心中满是好奇，若是这样，郑家的家主也太忙碌了。

    董爷爷摇摇头：“不是，作为家主，郑家主是不会视察每一个项目的。

    每个项目会有独立的负责人。

    只是作为郑家的家主会不定时的亲自参与某个项目，这也造成郑家下面的任何一个项目负责不敢粗心大意。

    这要是无意中被家主抽中过来考察，发现问题，那可不是丢饭碗的事情。

    郑家的规矩是很森严的，不过郑家的家主一直都很低调的。

    我会知道郑家家主在这里，也是前几天遇上了县上的某个项目负责人，他跟我说的，郑家在寺北村有一个项目。”

    “那我们要不要去感谢一下郑家主？”董爸爸问道。

    董爷爷沉吟片刻道：“感谢是必须的。

    不过我们要想一想，如何去感谢。”

    董爷爷不认为他们董家这样的级别，可以直接找上郑家家主，两家是截然不同地位的存在，虽然攀上郑家对董家有好处，可也不能直接过去，那不是攀附，而是得罪了。

    董重一旁则道：“我觉得心意到就好了，如果真的是郑家主，我们家有的东西人家不要太多。

    如果不是郑家主，那么我们给什么，他也知道我们的心意就成。

    因此去感谢，最重要过的还是心意。”

    董重这话一说完，董爷爷董爸爸和董妈妈都看着董重。

    董爷爷脸上露出了欣慰的笑容：“董重你长大了，知道什么情况该如何做了，既然如此，就按照董重的想法来。”

    “好的。”董爸爸脸上也是笑容，表示非常满意。

    周云煌和郑琛易才回到酒店，就接到了周宏尧的电话。

    周云煌当初给周宏尧的就是郑琛易的电话，郑琛易将电话给周云煌，周云煌跟周宏尧聊过后才知道，周宏尧和蓝蝶离婚官司下个月就开庭了。

    原来周宏尧回到帝都，蓝蝶看见周宏尧没有带人回来，竟然松了口气：“宏尧，找不到人没关系，我们还有灵馨和阿剑兄妹两个。”

    “谁告诉你我没找到人。”周宏尧看着蓝蝶，他如刺一般的目光让蓝蝶有一种无影遁形的感觉：“你就那么不待见你的亲生女儿吗？”

    蓝蝶真的很怕周宏尧带人回来，她不知道要如何面对那个自己亲手放弃的女儿。

    她觉得没有那个人，他们才是完整的一家，即便那个是她的亲生女儿。

    可见在蓝蝶的心中，根本就没有周云煌这个人的存在。

    她心中有的只有她一手养大的周灵馨。

    “那……那，怎么没看见你带人回来。”蓝蝶喃喃问道。

    周宏尧淡淡道：“她暂时不会回来，学业要紧，等明年参加完高考后就会回来了。”

    “什么，她还要回来？”蓝蝶一惊，脱口而出。

    周宏尧看着蓝蝶，淡定道：“我知道你不喜欢她，我也知道你心中只有你那个初恋的女儿，既然如此，我也不勉强你。

    我离开前就跟你说了离婚的事情，想来你已经考虑好了。”

    “不行，我不跟你离婚。”蓝蝶忙道。

    蓝氏集团能够今天，都是周宏尧一手发展出来的，周宏尧虽然出身贫寒，但是投资的目光非常的精确，正是因为如此，当年的蓝家大家主才会把蓝家决策人的身份交给周宏尧。

    (本章完)

