    “不！不！！”

    钟馨儿在这一刻终于回神，瞪大了双眼朝手机扑去，这些怎么能被苏听风看到，绝对不能！

    她现在只剩苏听风一条路了。

    如果苏听风也抛弃了她，那她还怎么继续过养尊处优的日子，怎么做豪门少奶奶！

    她一定要砸了那手机！

    苏倾城哪里会让她得逞？

    在钟馨儿扑过来时，苏倾城眼疾手快地把手机抽走，冷嗤了声：“钟馨儿，你现在知道慌了？骗我二哥的时候你怎么没有想过这一刻？”

    “假的，这都是假的！”

    钟馨儿激动的几乎吼出来。

    事到如今她只会这么说，犹如当初被裸照男找上门时。

    啧，也就这点本事了。

    苏倾城失望地摇了摇头。

    “周勋因为你而被顾家退婚，退婚之后，他直接被周父送到了国外，甚至失去了继承人的资格。”

    “裸聊男被你抛弃后，疯疯癫癫，被关进了精神病医院。”

    “还有一个许文安，为了帮你对付我，许文安如今断了一条腿，缺了一颗肾，如今只能在天桥上乞讨！”

    “这些可都是你曾经的男人，难道你都忘了吗！”

    “做不成苏家千金你便想做苏家儿媳，想做我苏倾城的二嫂，也得看你配不配！”

    苏倾城字字发狠。

    下一秒，凌厉的目光直射苏听风而去，铿锵有力：“二哥，现在，你看清楚你怀中女孩的真面目了吗！”

    苏听风神色凝住了。

    沉默了半晌，他目光幽幽地看向扑进他怀中的钟馨儿，脸色微白，嗓音也多了抹颤抖：“馨儿，这是真的吗？”

    “不，不是真的……”

    钟馨儿连忙抓住他的手，神情慌乱，不断地朝他摇头。

    “够了！”

    苏听风却一把将她甩开。

    向来儒雅的表情在这一刻终于覆上层层阴霾，宛若毒蛇般阴冷的目光一瞬不瞬地盯着钟馨儿，后槽牙磨的咯咯作响。

    钟馨儿吓的浑身发抖。

    铁证在前，无论她如何解释，恐怕苏听风都不会再相信她！

    “听风哥哥，你原谅我，我只是一时糊涂才会这样，我真的不是故意的，我只是太害怕失去你才会骗你……”她脸色苍白地抓住苏听风的手，声泪俱下。

    苏听风只幽幽看着她。

    他不说话，但森冷的目光中又包裹了一切，宛若毒蛇般直勾勾地盯着怀中的女孩。

    老实人也不是好欺负的。

    总是欺负老实人。

    也要遭报应的！

    “二哥，你们慢慢聊。”

    苏倾城也没了待下去的心思。

    至于苏听风口中的事。

    她也不感兴趣。

    聚餐是不可能聚餐了。

    苏倾城吩咐完凌恒他们慢慢吃，再也没有看苏听风一眼，拉着傅修远的手便利落地转身离开。

    直到她走进电梯，还能听见走廊里钟馨儿向苏听风求原谅的哭声。

    只是这些都已不重要。

    呵呵。

    但凡苏听风有点脑子，就不会再跟钟馨儿继续下去。

    傅修远则任她拉着手。

    片刻后两人一起上了车，傅修远上车后便闷不吭声的，弄的苏倾城不由偷偷地多瞄了他两眼。

    是在想二哥说的事？

