    朝鲜百分之八十的土地都是山地，可以说，除了海岸线上那点地方之外，大部分的地区都是山地。

    但偏偏在平壤这块地方，居然就有个平壤平原！

    换句直白点的说法，这里几乎将相当于被缩小版的蜀道包围着的，超级小号的天府之国。

    没有平壤这块相对广阔的平原地区做物资集散地，光是朝鲜的山路，就能把陈启民的后勤人员累死。

    可是，只要陈启民拿下了平壤，他就能控制整个朝鲜北部。

    到时候，陈启民就可以在朝鲜的任何一座山头，跟曰军展开拉锯，反正朝鲜山多！

    再加上曰军马上就要在朝鲜展开登陆，陈启民的时间不多了，他必须尽快拿下平壤，所以在不得已之下，陈启民只能豪横一次了！

    安娜和高建元这边是大呼过瘾，宇都宫太郎在那边是气得咬牙切齿！

    简直是太无耻了！

    要说炮火准备，宇都宫太郎也打得起，甚至打上几个小时也行。

    双方都是步兵，而且兵力相差也没有那么悬殊，所以在弹药储备上，安娜没有太过绝对的优势。

    但是要论火力密度，曰军是真的比不上边防军，因为炮没人家多啊！

    曰军的炮为什么少？

    因为贵啊！

    即便是曰本自产的四一式山野炮，到了二战结束，曰本也只造得起1000来门。

    可是你看看陈启民的部队，他都动用了多少炮了？

    没办法，便宜货就是给力！

    说了这么久便宜货，好像还没给出过一个具体的数字，让大家直观得感受一下，便宜货们到底有多便宜？

    咱就拿最顶配的便宜货来说！

    美国的人工成本高吧？

    美国的M40型106毫米无后坐力炮，是陈启民目前最强的无后坐力炮，当初美国人自己造，造价是1100美元。

    75毫米的便宜货，造价更便宜，只有200美元左右。

    200美元什么概念？

    M1加兰德造价131.5美元，莫辛纳甘造价48美元。

    而德军在二战时使用的75毫米山炮，造价1.4万美元左右。

    美军自己造M101型105毫米榴弹炮，1.9万美元一门。

    光看军费的话，这个时代曰军一个师团的军费，绝对要超过陈启民一个师。

    但是为什么曰军和陈启民火力差距这么大？

    简单！

    曰军装备一门105毫米重炮的钱，只比陈启民武装一个106毫米无后坐力炮炮营的钱，便宜800美元。

    别忘了，陈启民的重炮营，可是装备了18门106毫米无后坐力炮的！

    这还是给小曰本面子的算法。

    刚刚说的还只是造价，陈启民的炮可是自产的！

    曰军的炮可是进口的！

    曰军还有得打？

    安娜觉得这仗能打！好得很！

    宇都宫太郎觉得，我#*&€#！

    宇都宫太郎是真的想回家了！

    朝鲜太危险，陈启民太可怕！

    宇都宫太郎正满脸愤恨得挨炸。边防军的炮击已经持续了二十多分钟。

    曰军炮兵不是没想过反击！

    他们的105炮此时还在浴血奋战，但是，被性能相当的160迫击炮盯上，他们打得也很艰苦！

    毕竟陈启民压根就没想过跟小曰本公平一战！

    曰军105炮的对手用二打一的方式，逼得他们连脱离战斗的机会都没有！

    曰军的重炮都这样了，其他口径较小的山野炮就更倒霉了！

    边防军装备的75毫米无后坐力炮最大射程6.5公里，曰军性能最为优良的四一式山炮的最大射程只有6公里。

    这样一来，曰军炮兵就只剩下最后一个优势了，那就是他们的火炮体格子更大、更抗炸！

    曰本炮兵不还击还好，这一还击，他们的位置就彻底暴露了。

    本来，安娜的侦察兵们并没有发现所有的曰军炮兵。

    这下好了，他们的位置一暴露，炮兵侦察兵和观测手就死死得盯上了他们。

    曰军炮兵气啊！

    他们手中空有足量的炮弹，就是无法展开有效的反击，明明只要他们打中对手一次，就可能直接毁掉对方的大炮。

    但是人家耗得起啊！

    反正都是便宜货，而且数量足够，他们损失得起。

    可是曰军不一样啊！

    他们要是挨上几发炮弹，那他们的大炮体格子就是再好也得完蛋。

    就这样，曰本的炮兵打着打着，就打不起了！

    此时的宇都宫太郎，应该和未来的曼施坦因很有共同语言。

    遥想当年库尔斯克会战，曼施坦因将最精锐的骷髅师和海量的虎豹投入了战场。

    结果，他的精锐部队，愣是被二战著名便宜货T34们团团包围，以至作战失败！

    二战前的曰本军备很有意思，海军还好，一贯是精打细算。

    陆军就不一样了，感觉他们比德美还豪横。

    德军一向是只求最好，不求最贵。

    美军是既求最好，也要最贵。

    曰本陆军的采购人员，就像出发前干了五碗恒河水一样。

    目的地的选择，一股浓浓的我大清的范儿，谁强跟谁买，至于说小国也有好装备？

    他们是不会考虑的！

    到了人家的地盘买什么呢？

    不求最好，但求最贵！

    要是需求太大，口袋里空空买不起怎么办？

    简单！

    先买一部分，然后回去仿制。

    可是这样，一不小心就会弄出南部十四式那种笑话，明明是仿制自大名鼎鼎的德国鲁格手枪。

    结果被曰本人仿制出来，拿它自杀都未必靠谱。

    所以，曰本人得感谢陈启民！

    陈启民这是在手把手的教他们，穷国到底应该怎么武装自己？

    至于说，现在在前线的曰本士兵......

    他们表示，陈启民！我感谢你八辈祖宗！

    很快，半个小时的炮火准备马上就要结束了。

    曰军已经被炸得伤亡惨重了。

    安娜却在指挥部，眉开眼笑得拿着望远镜观察战果。

    曰本炮兵已经被打得半死不活，还以木质建筑为主的朝鲜外城，都快被打成月球表面了。

    不过，安娜观察到，曰军一边挨炸，还在一边顽强得修筑新的火力点。

    那么问题来了！

    看这意思，曰军是对边防军的炮击“服务”不满意吗？

    他们这是要延长“服务”时间？

    那么，到底要不要再来他半个小时的炮火准备呢？

    这是个问题！值得考虑一下！

