    她很清楚京澜辰拿她的指纹是何目的，她也很清楚以京澜辰的能力指纹确认的结果肯定很快就能出来。

    她担心京澜辰会很快找上门来……

    想到今天早上在酒店他那咬牙切齿的话，还有他当时又凶又狠似要将她吞食入腹的肆意动作，顾倾城只感觉心底凉凉。

    “对了，今天顾正国来京念酒店了。”唐君烨突然开口，打断了顾倾城的思绪。

    “然后呢？”顾倾城眉角微动，倒是有点意外了，从婚礼上的事情看，顾家跟秦家明显是合谋了，肯定是事先谈好了条件。

    顾家都把她卖了，顾正国按理说不应该在婚礼的时候出现才对。

    “你去婚礼大厅后，顾思思在酒店开了一个房间，顾正国来酒店后直接去了顾思思的房间，顾正国在房间里待了差不多半个小时，出了房间后便直接离开了酒店，你说有什么事情需要跑到酒店开房间谈？而且还是在你的婚礼的时候？我觉的有些奇怪。”

    “哦……”顾倾城轻轻应了一声，只是音调拉的有些长，意味深长，嘲讽之意却更多。

    顾思思是十多年前顾正国领回家的私生女，不过后来顾正国意外得知顾思思并非他的女儿，这件事情其它人并不知情，她也是无意间得知的。

    顾正国在得知顾思思不是他的女儿没多久，便把顾思思变成他的女人，那时候顾思思还不满十六岁。

    从那以后，顾正国那真是‘光明正大’的在家里养小情人。

    当然，两人出来开个房间睡一觉倒也不是什么稀奇的事情，只不过他们选这时间，这场合却是有些奇怪了。

    唐君烨又补了一句：“后来有人把顾思思请去了酒店的会客室，好像是跟什么人见了面，不过顾思思见的是什么人，我没有查到。”

    顾倾城转眸，望向唐君烨，眉头微微蹙起，这事是有些怪。

    “怎么了?要不要再去查一下？”唐君烨本来就不太放心，看她此刻的反应更是担心。

    “不用了，既然先前没有查到，再去查，更难查到，而且还容易暴露了我们自己。”顾倾城笑了笑，只是笑意未达眼底：“他们有什么手段，就让他们使，我等着，我倒要看看他们还有什么好手段。”

    与此同时，一家小酒吧里。

    “这是二十万现金，你按我说的去做，事成之后我会再给你三十万。”顾思思坐在一个小包间的阴暗角落里，脸上的算计与狠毒让她看起来阴森森的恐怖。

    “不知道顾小姐要我做什么？”刘勇已经不是第一天跟顾思思做这样的交易了，也算是轻车熟路了。

    “昨天晚上的事情，若是京少的人来问你，你就说是顾正国安排的。”顾思思握着酒杯的手紧了紧，眼眸中多了几分狠绝。

    “本来也是顾董先找的我。”刘勇有些没太明白她的意思，昨天的事情本来就是顾正国找的他，只不过后面的一些事情是顾思思安排的。

    “若是京少问起我的事情，你就说我昨天晚上去京念酒店是为了救顾倾城。”虽然先前京大少的态度让她难堪，但是她并不甘心，也绝不会轻易放弃。

    她要把所有的事情都安排好，让京大少相信昨天晚上的人就是她！

    刘勇：“……”

    刘勇觉的这个女人是不是太自做多情了？京少是什么人，怎么可能会过问她的事情？

    “先不说京少不可能找上我这种小人物，据我所知，没有人能够在京大少面前说谎，没人有那样的胆量，而且据说京大少有专门的测谎的先进设备，所以，若是京大少真的找我问话，我肯定无法在京大少面前说谎。”

    顾思思心一沉，刘勇这话倒是给她提了个醒。

    她相信京大少肯定会再找她的，她在顾倾城的包里放了监听器，虽然当时在酒店房间里顾倾城与京大少的对话不多，但是她知道当时顾倾城用手铐把京大少拷住了。

    顾倾城包里的那个手铐，她当时向顾倾城的包里放监听器的时候碰过，还摸过，所以手铐上肯定也有她的指纹。

    京大少要找人，手铐上的指纹是一个很重要的线索，只要京大少用手铐上的指纹找人，她就一定能让京大少找上她。

    到时候她绝对不能让京大少发现她说谎：“怎么才能让京大少相信……”

    “除非你说的是事实。”刘勇一眼就看透了她的心思，直接打破了她的白日梦：“但凡说谎，总会露出异样，别人面前或者能糊弄过去，京大少面前想都别想。”

    刘勇又慢慢的补了一句：“更何况京大少还有最先进的测谎仪，测谎仪检测，若是说谎一下子就被揭穿了。”

    “所以，顾小姐这钱我怕是赚不了。”他是喜欢钱，但是也有命花才行。

    “那个测谎仪，真的一点办法都没有？”

    “所谓测谎仪，只要你说谎，就一定会被发现，除非你说是事实。”刘勇顿了顿，深层思索了一下：“或者你的意识里认定了的事实……

    “我有办法让京大少到时候不会发现，这钱你先拿着，你按我的计划去做，事后我再给你五十万。”顾思思眼眸深处精光一下，她有一个办法可以试试。

    这是她的机会，她绝不会放弃，好在，她这些年经营的不错，名声很好，她长的也好看，只要给她机会，她一定会让京大少喜欢上她的，离不开她的！

    她一定要嫁入京家，京给京大少，成为京家的少夫人。

    谁也别想拦着她，至于顾倾城，她一定要想办法尽快解决了，不能让顾倾城妨碍了她的计划。

    京念酒店的专属房间里，顾伍推开门走了进来：“京少，指纹鉴定的结果出来了。”

    “这么快就出来了，席少办事的效率就是高！”秦九眼睛瞬间亮了，好，太好了，指纹鉴定结果出来了，事情终于可以真相大白了。

    终于可以知道是谁睡了他家京少了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前面一部分做了修改，亲们若是感觉不连贯的可以再去翻一下上一章，么么，爱你们。

    影子出品，必须精品，亲们放心追文，入坑不后悔……

