    “唰！”

    伴随着本森一个急停跳投命中，上半场比赛结束。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    虽然本森投进了最后的压哨球，但整个哈士奇队的人每一个都高兴不起来，因为比分定格在41:26，他们依然落后棕熊队15分。

    才上半场就落后了15分，形势对他们很不利。

    而更不利的是，所有人心里都充满了失落和气馁，上半场查尔斯只打了几分钟，而他们这边却几乎一直都是阵容，但比分依然落后棕熊队15分。那么等下半场查尔斯再上场，形势会怎样？

    “都休息一下吧。”弗恩教练心里也充满了无奈。

    他看向不远处正在接受棕熊队众人欢迎的陈锋，心中不禁回想起刚才陈锋在场上的表现，心里既是恼怒又是嫉妒。

    恼怒，是因为他们之所以落后这么多，可以说都是因为陈锋。

    嫉妒，则是因为这样优秀的球员，却不是在他的手下，不是在华盛顿大学，而是在unetbsp;   “唉，谁又能想到，一个华夏人会这么厉害？”弗恩叹了口气，心里很不是滋味。

    事实上，不要说弗恩，就是观众席上的很多人也感觉难以置信，他们中不少人都没有看过陈锋的比赛，也全然没有料到，一个华夏人竟然这么厉害，几乎以一己之力打垮了华盛顿大学。

    场边上，来自各大媒体，各个职业篮球俱乐部，各大经纪公司的人已经开始忙碌起来。

    “嘿，卡特，是我，萨姆。对，我就在uc1a的篮球馆，你听我说，我现了一个球员，他非常的优秀。不对，应该说他是个天才。”一个三十几岁的记者拿着电话，对另一头道，“我拍了很多他的照片，我回去就拿给你看，你一定会惊呆掉的，我向你保证。”

    旁边，一个四十来岁，身材肥胖的中年人也在打电话：“杰森，哦，你不知道我看到了什么。我的上帝，我看到了一个未来的级巨星，我觉得我们应该和他接触一下，一定要尽快。”

    甚至，连一些经济公司的人也开始疯狂了。

    这些人四处寻找优秀的球员，在他们还没有成名之前就想办法把他们签到手，当做是一种投资，如果将来这些球员大红大紫，那么他们这些经济公司就等于是捡了个大元宝了。

    一个经济公司的人最是急切，已经开始打电话安排：“威廉姆斯，我是弗洛德，我现了一个球员。哦，是的，他还很年轻，但我保证，他将来绝对能红。对，我想要签下他。他是一个华夏人，就读于uc1a，名字叫做......陈，他叫陈，快点帮我搞到他的资料，越快越好。”

    这就是nnetcaa的球员们都没有工资，只能拿到一定的奖学金，但ncaa的商业价值摆在那里，无数人觊觎，哪怕是很隐秘，但当中所隐藏的商机，利益，依然很庞大。

    所以，一旦现好的球员，往往无数媒体，各大职业篮球联盟，各大经纪公司就会一拥而上。

    这绝不是夸张，而是事实。

    对于一家媒体，一个记者来说，如果能够抢先掘出一个优秀球员，并与之打好关系，一旦这个球员将来风生水起，潜龙升天。

    那么这个记者，乃至这家媒体也能因为之前的关系，从而获得更多一手消息和更多的专访机会。

    对某个记者，某家媒体而言，这显然很重要。

    对于一些职业篮球俱乐部来说，一个优秀而有潜力的年轻球员就是一棵摇钱树，谁抢先挖到自己地里来，谁就能赚的盆满钵满。

    而对于那些经纪人公司来说也是一样，球员就是他们的资产，是一种投资，如何才能低投入高回报呢？选择一个还未成名的球员，与之建立起良好的关系，这就是一种投资，一种低投入高回报的投资。

    所以，这虽然只是一场常规赛，陈锋也只是偶露峥嵘，还看不到他将来到底会如何，可这些人已经按耐不住了。

    也正是因为这些因素，一些ncaa球员往往就因为一场比赛而声名鹊起，备受各大媒体追捧，众多经纪人公司找他接洽。

    一些人在这种风光中安之若素，继续成长。

    一些人，却在这种风光中迷失，不知所以，被人捧杀，最终沦落成为一介凡俗，庸碌一生。

    这就是现实，这就是ncaa，它既是一个绚丽的舞台，也是一座巨大的坟场，成就了很多人，却埋葬了更多的人！

    卡尔是知道这些的，所以也有些担心陈锋，趁着中场休息，他把陈锋叫到身边，说道：“陈，今天你的表现很好，才打了半场，拿下13分，外加6个助攻，可以说是十分耀眼。”

    “我想，从今天起你的名字就会被很多人知道，你的照片也会登上各大报刊的体育版。”卡尔道，“陈，我要恭喜你，你快要出名了。”

    说到这里，卡尔顿了顿，又道：“不过，作为你的教练，我必须要提醒你，千万不要迷失了自己。你还小，还没有真的成长起来，你的路还很长，如果迷失了，一辈子就完了。”

    “陈，我这么说你能懂吗？”卡尔问道。

    卡尔能对自己说这些，陈锋心里是很感动的，眼睛也不由得有些红，真诚的对卡尔道：“教练，谢谢你，我不会迷失的。那些东西和我没有关系，还现在只是一个学生，一个热爱篮球的年轻人。”

    “哈哈......”卡尔欣慰的笑了起来，“看来是我多虑了，你的心智远比外表更加成熟。”

    “谢谢。”陈锋道了声谢，而后也在心里对系统说了一声谢谢。

    事实上，他之所以能够始终保持自己的本色，之所以始终沿着正确的道路走，都是因为系统。是系统在他绝望的时候给了他希望，是系统在他彷徨的时候给他指明了道路，是系统在耳边耳提面命，叫他不忘初心。

    对于陈锋来说，他最感谢的就是系统，但他能做的，却只能是对系统说一句：“谢谢！”