    ————————————————————————

    “别忘了，你是地狱里最能蛊惑人心的彼岸花，勾引一个普普通通的人还不容易吗？”

    “等你把他追到了，再狠狠甩掉，这样遗憾会不会就少一点了？”

    “……小桃生，你好渣。”

    桃生：“……笨姒姒，现在是说渣不渣的时候吗？”

    “你老实回答我，你现在还喜不喜欢九歌大人？”

    云姒微微沉默。

    当然……喜欢。

    怎么可能……不喜欢。

    那如同白月光似的温暖的人，真的……太温柔了。

    她抿了抿唇，不语。

    桃生从她的反应中得到了答案，

    “姒姒，既然还喜欢，那为什么不再试一次呢？”

    “就当是，为了睡他一次，弥补遗憾？”

    “……”云姒不说话了。

    她是想睡……

    可，她不敢呐。

    平时撩一撩可以，

    但要是真睡了，

    九歌一旦知道，真的生气了，怎么办？

    虽然他素来性子温和，

    但不代表，他不会生气。

    真要惹怒他了，云姒心里还是会很怂的。

    “算了算了，不敢睡不敢睡。”

    她摆手，“万一睡了，我——”

    “你可以跑啊。”桃生继续加了把火。

    “只要一睡到，就马上藏匿住自己的气息，赶紧跑。”

    “这样，他不就拿你没办法了么？”

    “……”云姒顿了顿，睨它，“小桃生，你怎么会懂这么多？”

    “吃完就跑？”

    她正想摇头，

    “……等等，吃完就跑？”

    她细细想了一下，似乎觉得，好像有点道理。

    “我跑了，九歌不会气得拿刀找我么？”

    “那你就就躲得远一点呗。”

    “……”云姒摸了摸下巴，似乎在思考这种做法的可能性。

    睡了就……跑？

    这样，她的遗憾就算是……满足了？

    云姒微微敛眸，开始有点心动了。

    要是能睡他一次……

    那就，先跑了再说？

    反正天上地下地里海里，她都能躲。

    九歌总不至于拿刀追杀她一辈子。

    睡一次之后，

    她满足了，

    大概，也就能彻底放手这场执念了吧？

    云姒慢慢沉思着。

    “桃生，这么看来……你好像还是很有用的。”

    小白花晃了晃花枝，得意，“知道我聪明了吧？”

    云姒笑了一声，靠在沙发上，神态有些漫不经心。

    睡一次？

    她目光慢慢挪到了厨房门口。

    舔了舔唇角后，她忽然站起来，走向了厨房。

    “叩——叩——”

    一袭红裙的美艳女人依靠在了门口，笑得明眸皓齿，

    “阿言，我可以这么叫你么？”

    厨房内，

    正在煲汤的男人，抬起清透漂亮的眸子，转身看她。

    他身上系着围裙，围裙下，纯白的T恤，以及灰白色的长裤。

    长裤下，露出了两截白皙精致的脚踝，霎是好看。

    眉眼如画，气质温和，

    真真就是一个居家的好男人，又美又实用。

    云姒越看越觉得睡一觉不亏。

    至少，

    她感觉是赚到了。

    云姒撩了一下头发，笑吟吟，“我能帮你什么忙么？”

    男人眨了一下眼睛，摇头。

    “阿姒坐着就好，马上就好了。”

    云姒挑了挑眉，歪头，“你们男人，不是都喜欢会做家务的女人么？”

