    

    时间一分一分的过去，西蒙在房间里待了整整两个小时，而甄别还没结束。

    差不多过去半天，一百人才算是甄别结束，而后让西蒙继续进行甄别。

    城外的平民越来越多，而且还有更多的人正在汇聚过来，数量从千人成倍的增加，现在城外已经有三四千人的规模。

    人数一多就容易出问题，原先就已经等的着急的人，现在又多了两三倍的人数，他们凑在一起，城外乱哄哄的。

    原先维稳的队伍已经压不住这么多人，不得不继续派人出去。

    市政厅的官员不停地呼喊，稳住这群人，四五个官员嗓子都喊哑了。

    而更糟糕的是这时候，原先停止的风雪再一次出现了，寒风凛冽，白雪如鹅毛。

    西蒙感受着冷冽的寒风，这寒风不算极寒，但是长时间待在这种环境下，那些平民肯定受不了。

    望着落雪，西蒙心里一沉，这应该是雪妖一族的手段，他们想要引发成为数千人动乱，给市政厅制造麻烦。

    那些待在室外的平民此时被冻得够呛，已经有人开始叫喊起来，希望甄别速度快一点。

    斯特兰已经动了，他立马让市政厅官员安抚，同时组织帐篷，碳炉，食物送往城外，希望能稳住城外的人。

    而确实起作用了，不过在西蒙看来，这不过是一时的拖延之计而已。

    西蒙很快完成了一百人的甄别，不过这次斯特兰将数量扩大到了两百人。

    西蒙完成两百人的甄别后，被叫停了，而后西蒙直接离开，以之前的甄别速度这两百人至少也得大半天功夫。

    他就没必要再待在这里了，开始准备晚上的侦查任务。

    冬天的夜晚来的很快，西蒙全副武装悄无声息的进入了外城区，影鸦在空中飞舞，他的审灵眼打开。

    西蒙估计雪妖一族基本都在下城区，所以全速奔向下城区。

    黑夜是他的掩护，若是没有特殊能力是难以发现西蒙的。

    审灵眼是他的依仗，他可以隔着至少一里地的距离发现雪妖的踪迹。

    一路奔行进入下城区，没多久就发现了雪妖的踪迹，不过只有两只雪妖，应该是在转化雪奴。

    西蒙没有动手，影鸦落在附近的屋檐上盯着。

    距离雪妖进城已经有两天功夫了，他相信雪妖一族一定转化了不少的雪奴。

    那些转化的雪奴一定是藏起了。

    藏在哪里？

    西蒙要将其找出来。

    影鸦留在这里，他分神监看。他自己则是继续向前，找寻其他雪妖。

    这过程中，他又发现了两只雪妖在进行转化，又凝聚一只影鸦放下，继续向前。

    他不停的奔走，发现了一道灵魂之光，而且空中还有一只魔兽级的飞禽在移动。

    他想到了，这道灵魂之光应该是昨夜交手过的斥候雪妖，他躲开飞禽雪奴的侦查，悄悄逼近，发现果然是他。

    他在这里，难道那雪妖平托也在此处？

    他脑海里浮现出这片区域的地图，发现前面是一个密集居住区。

    该死！

    西蒙心里一沉，而后绕路，向前逼近，发现了自己猜想的没错，那雪妖平托此刻正带着雪妖在转化密集区里的平民。

    他心中的怒火在不断的翻涌，不过终是咬牙忍住，转身离开。

    他在下城区中转悠了三个小时，发现了十队雪妖和骑士级雪奴，数量达到五六十个，全部在转化雪奴。

    这是在制造大战的兵力。

    必须要尽快消灭这些雪奴。

    “终于被我等到了。”

    等候了将近四个小时，空中掀起风雪，而后他通过影鸦看到那些转化好的雪奴竟是进入了下水道中，雪妖是通过下水道转移雪奴。

    他立马跑过去，通过审灵眼追踪下水道中雪奴的移动方向。

    他跟踪了半个小时，结果下水道中的灵魂之光竟是一个接着一个的暗淡，消失。

    为什么会消失。

    西蒙表情严肃，眉头紧蹙。

    死亡？

    不可能，不可能全部都死亡了。

    那为什么消失了。

    “是进入了更深的地方，我的审灵眼被限制了。”西蒙当即明悟过来，此地的地下绝对有地洞，那些雪妖进入了更深的地洞之中。

    他立马凝聚影鸦，悄悄地潜入最近的一个下水道井口，进入下水道，下水道的四周岩壁全部被冰封了，整个下水道如同一个冰洞。

    影鸦朝着前方飞去，不过很快就停了下来，因为在前面发现了雪妖的踪迹，他们把守着此地。

    西蒙没有把握悄无声息的通过雪妖的封锁。

    现在该怎么办。

    西蒙有些头疼。

    等了有二十来分钟，又有一堆雪奴过来了，他凝视着那些雪奴，一咬牙。

    搏一把。

    审灵眼锁定了一位雪妖，而后阴影之瞳瞬间映照过去，他将全部的精神力灌入进去。

    这雪妖身体一震，神色狰狞，身体晃动了几下，他张口想要叫喊，不过还未喊出声来，复杂的表情变化就消失了。

    西蒙成功将他催眠了。

    西蒙松了一口气，这大冷天的额头都渗出密密麻麻的冷汗。

    这是一招险棋，稍有差错，连他自己都会暴露。

    他的第一想法是想催眠雪奴，但是雪奴和被他转化的雪妖之间存在精神联系，一旦雪奴被催眠，转化他的雪妖也会有所差距，所以他才兵行险招。

    幸亏这个雪妖只是普通雪妖，不然西蒙还真没一点把握将其悄无声息的催眠。

    影鸦凝聚成一个小点，在雪妖经过的时候附身在雪妖身上。

    雪奴队伍经过了雪妖的把守点，一共有两个精锐雪妖，数位骑士级雪奴把守。

    “安斯克，你要去冰穴？”精锐雪妖问道。

    “是的，我的魔能耗尽了，需要补充。”被西蒙操控的雪妖回道。

    他催眠了雪妖后，快速了翻查了他的记忆，应对雪妖的盘问。

    “快去吧。”精锐雪妖不疑有他，不耐烦的摆手。

    被操控的雪妖跟随着雪奴向前移动了五十多米，前方出现了一个向下的冰道，雪奴们一个个的滑了下去，被操控过的雪妖也跟着下去，来到一个规模不小的地洞。        

