    出了餐厅的另一道门，就是黄圃江畔，季末看着浩浩荡荡的江水，感受着从江上吹来的徐徐清风，又看了看身旁风华绝代的穆瑶。

    江山，虽然不是他的。

    但美人，一定会是他的！

    他不爱江山，但却爱极了身旁的美人。

    “穆教授，我还没吃饱，要不咱们再去吃点别的东西？”

    “嗯。”

    “牛肉面？”

    “嗯。”

    然后两人上了一辆出租车，在司机师傅的介绍下，来到了一家牛肉面馆。

    面馆不大，也很陈旧，但却干净整洁，生意也十分不错，大堂里几乎坐满了人。

    穆瑶的到来就好一块巨石坠入了平静的湖面，瞬间激起剧烈的浪花。

    每个看到穆瑶的人几乎都下意识的停下了手中的动作，怔怔的看着这仿佛画中走出的人儿。

    季末和穆瑶来到角落里的一张桌子旁坐下，然后老板娘走过来热情的对两人说道：“帅哥美女咱吃点什么？”

    “两碗牛肉面，再加两碟牛肉。”季末出声说到。

    “好的，您稍等，马上就好。”说着老板娘向着后厨走去，不一会儿，端着两碟牛肉走了出来，把牛肉放在了季末身前的桌子上。

    十几分钟后，两碗热腾腾，香气四溢的牛肉面被端上了桌，季末拿过一双一次性筷子掰开递给了穆瑶。

    穆瑶接过筷子，然后低下头小口小口的吃起了牛肉面。不时端起面碗喝上一口滚烫的面汤。

    让人意外的是，这家面馆的牛肉面格外的好吃，骨汤浓郁鲜美，面条劲道爽滑。

    季末一边吃着面一边时不时的偷偷瞄上一眼秀色可餐的穆瑶。

    他还是觉得吃牛肉面的穆瑶才是最美的，带着十足的烟火气，不似吃西餐那般的优雅高贵。

    美丽而又真实。

    半晌后，季末发现穆瑶光洁的额头渗出了细密的汗珠。

    于是他从一旁的纸巾盒里抽出几张纸巾，然后向着穆瑶的额头伸了过去，穆瑶瞬间停止了手上的动作，抬起头静静的看着季末。

    季末拿着纸巾温柔的给穆瑶擦着额头上的汗珠，眼神里满满的都是宠溺。

    穆瑶仿佛被静止在了那里，安静的享受着季末的温柔。

    擦完汗珠，季末收回手，把纸巾放在了一旁桌子上，然后低下头开始继续吃面。

    穆瑶也从静止中恢复过来，定定的看了两眼季末，同样低下头继续吃起了面。

    半晌后，两人结完账后走出了面馆。

    季末拿出手机看了看，不到八点，于是打起了小心思。

    “那个……穆教授你看这时间还早，要不咱去看个电影打发一下时间？”季末小心翼翼的问着。

    “不去。”穆大教授拒绝的果断干脆。

    不去就不去吧，反正他也没抱有什么希望，再说今晚能把穆瑶骗出来和他一起吃饭他就已经挺知足的了。

    还要啥自行车！

    “那穆教授我们打车回学校？”

    “嗯。”

    然后季末拦了辆出租车，两人上车准备返回学校。

    二十分钟后，出租车被堵在了半路上。

    五分钟后，他们仍然停在原地。然后司机师傅下车看了一下，回来后说是前面有肇事的。

    季末听到这里心中差点笑出了猪叫声，俺果然是老天爸爸最爱的崽！

    您的季末儿砸以后会给您养老的嗷！

    然后他不动声色的暼了眼身旁面无表情的穆大教授。

    装作生气道：“这可真够倒霉的！怎么还能碰到肇事呢！要不穆教授我们下车吧，我估计这一时半会儿是走不了了。”

    穆瑶转过头看了看演技拙劣的季末同学，淡淡道：“好。”

    于是季末多给了司机师傅一张红票票，两人下车。

    两人来到路旁，季末看了看身旁美若天仙的穆大教授。

    “那个穆教授前面就是花海夜市一条街，要不我们去逛逛？然后到夜市另一边去打车，正好也方便。”

    “好。”

    干得漂亮！

    季末记着这夜市一条街可是着实的不短啊。

    这不就好起来了！

    很快，两人来到夜市的大门，走了进去，夜市里人流密集，热闹非凡，卖的东西五花八门，有卖小吃的，卖内衣的，卖鞋子的，卖水果的……

    居然还有卖自己让人打的，季末特意看了一眼，只见那位小哥身旁立着一个牌子，上面写着：渣男，一百元一巴掌。

    季末顿时感觉有些手痒，不过他想了想自己兜里那一个多亿，算了，还是给人家留一条活路吧。

    两人刚走出没多远，季末看了看旁边一个卖鞋子的摊位，又看了看穆瑶脚上的小高跟。

    “那个穆教授您在这等我一下，我去买点东西。”

    “嗯。”

    然后季末走到旁边卖鞋的摊位，三下五除二，花了两百多买了一双最贵的白色女式平底鞋，拿着鞋走回了穆瑶身边，然后直接蹲在了穆瑶面前。

    “穆教授我给您换双鞋，要不您穿着高跟鞋走路太多脚会疼的。”不等穆瑶回应，季末伸出手捏住了她光滑白皙的脚踝。

    就在季末的手触碰到穆瑶脚踝的瞬间，她的身子突然僵了一下，然后马上恢复了正常，顺从的抬起了小脚。

    “穆教授您扶着我的肩膀，要不站不稳。”然后穆瑶扶住了季末的肩膀。

    季末轻柔的捏着穆瑶的脚踝，然后把一只高跟鞋从穆瑶的脚上脱下来。

    他看着穆瑶白皙，精致，纤秀的玉足，心中突然升起一股想要捏在手里好好把玩的冲动。

    这尼玛老子不会是恋那个啥控吧？以前他也没发现自己还有这种爱好啊！

    呸！变态！

    不过这也不能怪他啊，只能怪这婆娘的小脚实在太美了，看的他直想犯罪。

    但是前两天团建时季末也看过甚至还捏过穆瑶的小脚，也没这么让他上头啊？

    难道是穿了袜子的问题？

    嗯，应该就是袜子的问题！

    呸！特么该死的袜子！

    要不是因为你老子能到现在才发现自己原来还有这么个清新脱俗的爱好吗！

    季末又狠狠的剜了两眼穆瑶的玉足，然后艰难的咽了口唾沫，拿过一只平底鞋套在穆瑶的小脚上，然后是另一只。

    动作温柔。

