    

    乾清宫

    五名军医正在轮流为纯妃把脉，朱由校为了更加准确，特意准许他们可近前扶手。

    要是按本来的规矩，不管是他们还是御医，都是不能靠近的，而且还见不到人，中间还会隔层纱，臣子是不能在这种情况下见后妃到真容的。

    待四名军医全部诊断完毕以后，他们的答案并不能让朱由校满意，其中两个人的结果都是模棱两可，还有一人也是不敢确定。

    倒是还有一人信誓旦旦的说纯妃必是怀孕无疑，朱由校心里也没底气了，因为昨晚太医院的那些人异口同声的道不是怀孕。

    朱由校看向最后一位老者，此人乃是他们其中医术最为高超之人，深得其他同行尊重，而且最为关键的是，这个人是李时珍的孙子。

    朱由校看着这个老郎中，对他道：

    “李大夫，就看你的了，放宽心，务必要仔细！”

    李长文也是感到非常紧张，这可是关于皇嗣的天事，尽管他深得祖宗真传医术，又游历天下行医多年，此时也是不免额头冒汗。

    他走到床榻旁边，轻轻扶着纯妃的手，又按住手腕，闭眼皱眉沉思，这就是中医四字口诀中望闻问切的切，周围之人包括朱由校都是在安静等待。

    待得半刻钟左右，李长文起身向朱由校行礼道：

    “陛下，臣已确定，皇妃已然怀上皇嗣，只是时日太短，加之皇妃身体虚弱，以致脉搏微弱，但臣已切到皇妃之喜脉！”

    李长文此话可是给朱由校打了一针强心剂，面露喜色道：

    “你可完全确认，要不要在诊断一次？”

    “回陛下，臣可用性命担保，只要皇妃注意休息，饮食规范，服用一些滋补之药，不出十日，脉搏必然稳定下来。”

    朱由校当然也知道，自苏琴被他纳为妃子以来，他也是极为重视这方面，还让御医特意开了个方子出来，给她增加营养。

    现在看来自己还是疏忽了，那些御医先不管他们忠不忠心，首先这医术就不过关，不可用了。

    “那就请李大夫和几位大夫合计一番，开个方子出来！”

    “臣等遵旨！”

    “王伴伴，所需之药材、食物派专人从宫外购买，还有，从今天开始，纯妃一日三餐也交由御马监和东厂负责，也要安排人看好了。”

    皇宫伙食是由光禄寺、尚膳监、尚食局三方负责，伙食虽然不错，但是口味和营养真的是一言难尽，相当于后世的大食堂。

    自嘉靖皇帝开始，皇帝的伙食就全部交由宫中的太监负责，由司礼监掌印太监、秉笔太监以及提督东厂的三位大太监轮流负责。

    主要是嘉靖皇帝的人身安全多次遭受威胁，被各种刺杀，甚至乾清宫的宫女都要干死他，这太恐怖了。

    而且因为以前的皇帝太多意外死亡，宣宗皇帝、景泰皇帝、武宗皇帝都是非正常死亡，可谓给后世皇帝提了个醒。

    尤其是武宗的落水病死，吓的继位的嘉靖皇帝一身冷汗，他登基的第一件事就是把皇宫的御医全部换了，自己派心腹专门从民间精选。

    自换了御医后，皇帝的寿命果然延长了，嘉靖、隆庆、万历子孙三代在位就达百年之久。

    嘉靖甚至把丹药当饭吃，照样在位四十多年，这就是差距啊。

    想想我威武大将军朱寿，堂堂的马上皇帝，从小练习骑射的猛人，身体肯定不会弱，结果就落了个水人就没了，就离谱。

    嘉靖皇帝还是聪明的，一眼找到关键所在，杜绝根源。

    可经历了这么多年，这些人又回到了之前的那个时期，看来朱由校也要效仿嘉靖来个大换血了，不过他可不会这么仁慈，仅仅只是罢免他们。

    “琴儿，这几日你就住在乾清宫吧，好生静养！”

    纯妃闻言连忙说道：

    “陛下，后宫不可干政啊，陛下要是违背太祖之制，恐怕陛下又不得安宁了。”

    苏琴也当了两个多月的皇妃了，加上太妃一直耐心教导，她现在对于规矩制度这方面也已经基本了解了。

    朱由校握住她的手道：

    “你只管安心养胎，其余之事就不用多问了，朕还会怕他们那些口舌嘴炮？”

    “你现在可是我大明最珍贵的人了，朕还要你给朕生个皇子，以保我大明后继有人，传承千秋万代！”

    纯妃是脸薄之人，听到陛下说想要皇子的话，也是脸红脖子粗的捂脸了。

    朱由校又好生安慰了她一番，让她不要有心理负担，待纯妃睡了以后，不动声色的出了内殿来到外殿吩咐道：

    “宣太医院的御医来！”

    这些人得尽早处理了，否则后患无穷，尤其是现在皇妃已经怀孕了，更加得小心谨慎。

    “臣等叩见陛下！”

    朱由校现在对他们一点好感都没有，但是也不能太过于暴露出来，只道：

    “几位神医，果然医术高超，皇妃确实只是身患小疾，没有怀孕。”太医院正闻言立刻笑道：

    “这只是臣等分内之事，皇妃无恙自是倚仗陛下洪福齐天！”

    其余众人也是不甘落后，连忙附和拍马屁，一个比一个大声，生怕朱由校听不到他们的声音。

    等他们的马屁拍完了，恭维的话说完了，朱由校道：

    “朕观各位爱卿天赋异禀、忠心耿耿，如今军中尚缺军医官，朕有意让各位爱卿来担任，如何？”

    这些御医一听傻了，这怎么不按套路来呢？

    这时候难道不是夸赞重赏于我们吗？怎么现在反而要被贬去从军了？

    “陛下，臣等乃御医，专责陛下身体安危，如陛下身体有恙该当如何？”

    “陛下，不妥啊，太妃年事已高，要是患疾怎么办？”

    “现在皇妃之疾尚未消除，要是误了医治时辰该怎么办？还请陛下三思！”

    众人赶忙劝谏，一起发声阻止，这些御医也不是傻子，军营哪有太医院舒服？他们是坚决不会去的。

    而朱由校暗笑道，这些人果然和那些文官一个尿性，这满嘴的仁义道德可比他们的医术强多了。

    不过朕可不是和你们商量，而是通知。        

