    第28章 飞船

    坐在副驾驶的孙宇，主驾开车的郑香玲，两人开始向老家县城下面的乡镇进发。

    行驶在高速路上，车流不大，毕竟现在不是什么长假期间。

    上午出发，历时四个小时的孙宇总算是回到了家里。

    在这个季节，身处农村的乡村，大部分青壮年都还在外地各大城市务工。

    留在老家的也仅仅是一些中老年人，还有在老家学校上学的孩童。

    再过几个月春节到来，这样的小乡村才或多或少的会恢复一些喧嚣与活力。

    亲自跟老爸解释了此次观光计划，孙宇的家人一行人都算上也不过十来人。

    大舅一家和表妹一家，都开始了安排一些后续事情。

    孙宇再邀请父亲出面，与郑香玲父母进行详细解释。毕竟双方父母十多年的共同打工经历，情意还是很深的。

    由于孙爸解释，郑香玲父母看着慎重的孙爸，最终也认同了。

    话说两头，孙宇此时也接收到白球的传音。

    飞船制造已经完成。

    看着眼前硕大无比的巨无霸，光从体型看，虽然显得有些臃肿，不过实用性还是很不错的。

    通过数据显示，舰体身长十五公里，宽五公里，高三公里，整体流线呈扁平状，在飞船最顶端，很明显看到一个类似玻璃罩呈一个半圆形状倒扣在飞船顶部。

    从外向里看去，能看到许多功能各不相同的机器还有座椅。

    孙宇大致能猜到功能性。

    最后在飞船尾部有一排能源喷射的凹槽。

    感觉像一个巨无霸版本的鹰隼战机，只是体态更显臃肿而已。

    跟着白球在飞船侧面洞开的大门处，进入内部。

    只见入眼处便是一长廊，四周墙面有蓝光线条不时闪光流逝。

    顶部是一排排水晶灯，不过仔细看灯盏里，并不是灯泡，而是一个个发光悬浮在灯罩里的晶体。

    整个空间靠着灯光，显得金碧辉煌。

    往里走去，只见眼前突然变得开阔无比，巨大穹顶中央一悬浮在大厅中央的水晶灯，显得格外大气。

    穹顶四周也布满了灯光。

    整个大厅十分明亮。

    再看四周，有着空旷，中间有一个圆形喷泉水池，一个雕像矗立在中央，有阵阵平缓的音乐发出声响。

    放眼看向远处，有各种类似商场建筑商铺分落四方。

    此时一辆代步车出现在孙宇身前，孙宇踏脚而上，开始了整个飞船的参观。

    整个飞船功能齐全，有模拟人造海滩，有花草绿植环绕的仿生公园。

    穿过长长的走廊，你还能看到一处大概有两个体育场大小的平台。

    至于平台有什么用，白球做出了吊炸天的解释。

    “虚拟格斗，一款机甲格斗风游戏，玩家通过游戏位的虚拟眼镜，来操控游戏里面的各种机甲。

    再有平台上放利用孙宇也不理解的尖端技术，是现在现实投放，玩家在游戏里才能看到的画面，被具现而出。

    平台上方有一颗四年立体的巨大屏幕，应该是类似显示排名和各种情况的简介面板。

    还真是娱乐性很强的项目啊，因为是虚拟技术，具现的东西，只有百分百的视觉冲击，并没有触感。

    除了玩家可以体验触感，旁人也只能像看电影一样，视觉享受。

    不过这种冲击力强的竞技游戏，我想地球民众应该会大为追捧。

    继续观看，还有巨大的生态泳池。

    乘着电梯，向上而去，入眼还有很多游乐设施，大剧院影厅。

    不过这里的剧院影厅，没有屏幕，只有在座位上一个个虚拟眼镜，用处不言而喻。

    商场吃饭的地方那是标配了。

    随后来到游客休息的位置。

    标准配置，两室一厅，科技感十足的房间。

    有位置较好的房间可以透过窗户看到外太空的星光点点。

    房间里面有电视屏幕，床单被套都是标配，书柜桌子，智能冰箱就不多说了，还有虚拟眼镜配置。

    总之就是舒适与娱乐共存的私人空间。

    来到最顶端，就可以看到穹顶的透明处，有酒吧吧台，像后看去一个极具科技感的大舞台矗立在穹顶的一端，可以在舞台背景面看到各种灯具和音响设备。

    电音节的既视感啊。

    孙宇越看越满意。

    随后又看了医疗仓的设施，就根科幻电影里一样，人躺着进去就可以完好无损的站立着出来。

    来到一处封闭的门前，白球告知，门口就是生态产业园了，因为用了空间技术。进入门口的孙宇，开启神识扫描了一下。

    “这不得有上百个飞船大小了？”

    里面有山有水，花草树木应有尽有。直差一些生物就可以形成一个小型生态圈了。

    来到一处加工厂，这应该就是食物储存加工的地方。

    保证飞船上的旅客能每天吃饭新鲜事物。

    看着忙碌的各种仿生智能机器人。

    孙宇对于白球制造的飞船无比满意。

    “对了白球，那种球体的智能管家可要多准备了，一个家庭要配置一个，作为飞船生活的日常管家。”

    (本章完)

