    

    苏远没有答话。

    身为驭鬼者，驾驭了厉鬼之后，很多方面都受到了影响，这一点他心知肚明。

    至少现在他已经很少有世俗的欲望了，即便是长的再漂亮的女人在他面前，也不过是觉得长的好看而已，根本没有其他多余的想法。

    这是属于厉鬼的同化。

    苏远没有吭声，那女孩也不在意，但也没有继续自讨没趣，歇息片刻后，起身准备离开，忽然间听见苏远的自语。

    “五浊恶世，地狱已空，厉鬼复苏，人间如狱……没有神，只有鬼……只有鬼……”。

    女孩奇怪的扭头看了苏远一眼，这一眼看去，顿时如坠冰窟。

    因为苏远摘下了墨镜，露出那双属于厉鬼的双眼。

    黑暗在扩散，鬼域在蔓延。

    原本阳光明媚，万里晴空，眨眼间却变得一片黑暗，伸手不见五指，一股阴冷的气息萦绕，黑暗所带来的压抑，逼得人喘不过气来。

    这种异常顿时引起了慌乱。

    “发生什么事了”？

    “怎么一下子就天黑了”！！

    “亲爱的，你在哪里？我怎么什么都看不见了”！

    “是日食吗？新闻上没说今天有日食啊”。

    有人下意识的打开手机上的照明功能，然而诡异的一幕发生了。

    光线根本无法照射出去，就像黑暗中有什么将其吞噬，这根本就超出了常人所能理解的范围。

    但好在，黑暗来的快，散的也快，也就几秒钟的时间，还没等人们反应过来，天色又忽然大亮，方才所发生的一切都仿佛只是幻觉。

    唯独消失的只有苏远。

    在鬼域散去的那一刻，苏远就趁机离开了，因为这里没有他要找的密室。

    能够发现异常的也只有那个试图和苏远交谈的女孩，刹那间，她只觉得有股前所未有的寒意从心头升起。

    尤其是黑暗的突然出现和消失，连同着一起消失的苏远，还有那双惨白瘆人的眼睛，以及苏远那呢喃的话语，仿佛深刻入灵魂。

    “没有神……只有鬼……只有鬼……”。

    女孩再扭头看向庙宇里的雕塑时，忽然间感觉不到那股庄严和慈悲了，有的只有阴森和冰冷的注视感。

    一时间恐惧在心头蔓延！

    ————————————————————————

    对于方才自己的行为会不会吓到别人，苏远并不在意，他此刻已经坐在公交车上，准备前往另一个地方。

    弘法寺。

    鬼域确实是一个很方便的东西，一旦鬼域展开，他就能任意出现在鬼域所笼罩的范围，方才苏远就是这般离开法严寺的。

    至于将鬼域的范围扩散到最大，以此来赶路，苏远是想都没想过的。

    已经死机的鬼眼是可以支持他这样做的，但苏远还不想当出头鸟，一是因为他的鬼域使用起来动静太大，二则是因为大昌市虽然新的刑j任命还没有下来，却并不意味就没有了危险，民间的驭鬼者中也并非没有能人存在，太高调不见得是好事。

    再说了，如今的大昌市还没有经过饿死鬼事件的清扫，天知道还隐藏有怎样危险的灵异事件，要是一个不小心被厉鬼盯上了怎么办？

    所以苏远选择老老实实坐车过去。

    弘法寺的情况大体和法严寺差不多，不过因为地处较为偏僻的缘故，人流量并没有先前那么大。

    并且从占地面积来说，也比法严寺要小上许多。

    上了三层台阶，站在大雄宝殿的前面，无一例外的是雕像那悲天悯人的神情。

    定定的看了眼，苏远心中暗道：希望这次不会白跑一趟。

    鬼域瞬间扩散，这次苏远的运气挺不错的，位于大雄宝殿的下方，苏远发现了一间密室，那间密室无法被鬼域所覆盖，就像奔腾的河流中间突然出现了一块巨石，鬼域绕开了那个地方，形成了一个空缺。

    这意味着鬼域无法影响到那里。

    “找到了”！

    苏远心中一喜，向前迈出一步，下一刻他便出现在了密室的门前。

    这是一个地下室。

    地下室的样式看上去不像是近代修建的，应该是跟这个弘法寺差不多同一个年代，用的都是那种很古老的青砖，有种历史的韵味沉淀。

    在地下室的尽头，有一扇门，苏远对其他的没有过多关注，他觉得门后很有可能就是自己要找的鬼眼之主。

    这是一扇老旧的木门，而今这扇老旧木门上面贴着金箔，关的死死的，还上了锁。

    他伸手碰了一下贴在门上的金箔，触之冰凉，质地有些柔软，是真正的黄金，难怪无法被鬼域所影响。

    “杨间来过这里，他的鬼眼是从鬼眼之主身上得到的，但是走的时候应该不会有闲情给这门上锁，所以应该是有人来过”。

    苏远皱了皱眉，但很快就明白了是怎么一回事。

    应该是寺庙的主持来检查过，发现门被打开过，所以又加上了一把锁。

    被镇封的鬼眼之主是弘法寺代代相传的机密，所以主持能知道这里也不奇怪，只可惜他不是驭鬼者。

    方才苏远的鬼域笼罩弘法寺的时候，寺庙里的和尚没有任何反应。

    想通了这一点后，苏远直接撕开了金箔，打开门走了进去。

    大门打开。

    门锁自动断裂。

    一股阴冷的风吹了过来，让人汗毛直立，周围的温度似乎瞬间下降了好几度。

    果然苏远的猜测是正确的。

    这是一个荒凉，没有生命的黑暗空间，身后只有一面发霉，布满青苔的墙壁，墙壁上，还有很多道狰狞的抓痕，上面残留着鲜血，虽然已经发黑了，但从痕迹来看还很新鲜，并不久。

    应该是杨间和其他人进来那个时候留下的，苏远心中想到。

    嘀嗒，嘀嗒~！

    黑暗的空间里传来了滴水声，轻微，细小，但却有那么明显，在黑暗的环境之中格外清楚。

    黑暗并不能阻挡他的视线，所以苏远顺利的看到了自己想要看到的东西。

    一颗白骨森森的树扎根于地上，上面挂着许多诡异的东西，有干枯的人头，老旧的破布......而在和棵白骨树的树干上却钉着一个三米高的巨大黑色人影。

    那就是被钉死的鬼眼之主。        

