    九月开学，原嫣和顾丞就升到高三了。该考的试都考完了，他们在高三最重要的事就是申请学校。比起紧张的高二，高三轻松了许多。

    原嫣在上学期便击败了几个竞争对手，成功拿下了学生会长的位子。顾丞为了原嫣，拿下了副会长的位子。

    “高颜值学霸＋高颜值学霸”，他们两个成了立安中学校园情侣的标杆。

    十一月是一年一度的慈善义卖活动、十二月有学生们盼了一年的圣诞舞会，时间嗖嗖过得飞快。转眼就又过了一年。

    过完了春节，顾丞问原嫣：“我叔叔跟阿姨是不是好事临近了？”

    “咦，有吗？”原嫣问。

    “过年的时候我爷爷又逼婚了，我叔就打了包票说今年一定娶老婆。”顾丞揉揉额角。

    原嫣忍不住笑了。

    她还是在去年发现方桐的生活助理换成了一个小姐姐的时候才发现方桐和韩东晟已经在一起的事的。

    但他们两个在一起也有段时间了，方桐从来没跟原嫣说过再婚之类的事。但实际上，已经满了十岁的原嫣不像从前那样看重这件事了。

    恰恰相反的是，这一年她就要离开父母去国外上学，那种长大之后生活与父母重叠度越来越小的感觉益发的强烈明显。

    方桐若是有再婚的意愿的话，原嫣是支持的。

    她把这些话找了个机会跟方桐好好谈了谈。

    方桐又意外又好笑：“一年一个想法啊，变得真快。”但也为女儿的体贴感动。

    “老韩是跟我求婚了，我还没想好。”她摸着原嫣的头说。

    “您要是觉得好就别犹豫啦。”原嫣说，“两个人在一起跟着感觉走才是最重要的不是吗？”

    方桐只是笑笑。

    原振知道了她们母女的对话之后，很是不以为然。

    “难。”他说，“我看他们俩长不了。”

    原嫣冲他“呸”了三口吐沫：“不许咒我妈。”

    但原振自戴上预言帝的帽子之后就摘不掉了。方桐和韩东晟果然没成。

    韩东晟的一个女人怀孕了。

    这女人找上门的时候，肚子已经有七个月大了。这是在方桐和韩东晟的交往由开放式关系转到封闭式关系之前造成的遗留问题。

    韩东晟在处理这件事的过程中，表现出了犹豫和柔软。他过去虽然风流、玩世不恭，自诩单身主义，对要孩子这件事从来没有过想法，可毕竟是有年纪的男人了。到了这个年纪，韩东晟处理这突如其来的孩子，就再没法像年轻时候那么果决了。

    方桐倒不介意他有情人或者有孩子，但她不喜欢他在处理这件事中表现出来的心软和拖泥带水。

    她年少时便被方老和原振这样心硬的男人影响着伤害着，最终却也成为了一个和他们一样心硬的人。

    正如原嫣所建议的“跟着感觉走”。方桐有事业有身家，爱情于她是种享受，婚姻于她早不是必需品。

    她最终还是拒绝了韩东晟的求婚，两个人只维持了情人的关系。

    原振说：“看吧，我就说了。”

    他其实并非乌鸦嘴，而是因为他和韩东晟交往了十多年，对韩东晟了解得更多而已。所有的判断都依凭于信息的累积。

    于方桐，于原振，这件事就像是水面上的涟漪，稍待片刻，便可归于平静。只有原嫣很生气。

    “大猪蹄子！大猪蹄子！”她气得抓起顾丞的手用牙咬，“你们都是大猪蹄子！”

    顾丞真是冤死了。

    没听说过侄子给叔叔背锅的。

    “大人的事，我又管不了。”他蛋疼死了。

    “这是家风！”原嫣气呼呼地说，“以后你肯定也这样！”

    “才不呢。”顾丞坚决拒绝背锅，他把原嫣抱在怀里抱得紧紧的，“我爸就一点都不风流，我叔是收养的，我遗传我爸，又不遗传我叔。”

    原嫣扯着他的脸说：“你敢这样，我就不要你。”

    顾丞一脸无辜地说：“你看我什么时候多看过别的女生一眼。”

    原嫣哼唧了半天，才不再迁怒。

    他们两个在寒假的时候甩开了朋友们，单独旅行。

    原嫣甚至准备了套套，却在最后的时刻还是退缩了。顾丞掐着她的月要呼吸凌乱地求她也不行。

    成年人向她展示出的未来的种种，到底是在她心底投下了一片影子。

    到深夜里，顾丞抱着她睡着了。原嫣摸着他扣在她月要间的手，却在想，人为什么要长大，如果人的情感与信仰，能保持在十几岁这个年龄就好了。

    她和她喜欢的人，要是能永远这样相拥而眠，不分开，就好了。

    但谁能阻止得了时间的步伐，人生总是一步步向前走，无法回头的。

    顾丞收到了瓦萨学院的offer的同时，也收到了中央圣马丁的offer。当初申请的时候，一脑门子“先申请了再说”，真拿到了offer，却陷入不知所措的茫然中。

    原嫣握住他的手说：“再跟爷爷谈谈？”

    但顾丞对跟顾老谈这件事有着深深的心理阴影。那时候顾老突然倒在地上的模样，他至今都忘不了。

    他摇了摇头。

    “都走到这一步了，难道要放弃吗？”原嫣回家跟原振倾诉，脑筋一热说，“要不然我去跟顾爷爷谈谈？”

    原振手指着她鼻子尖说：“你给我趁早拉倒！老爷子七十多岁了，脑溢血过！他人没了，你能赔给小顾一个爷爷？”

    原嫣就萎了。

    她也就是头脑热那么一小下，她其实是知道自己就算去了也没什么用。老爷子根本不会搭理她一个小姑娘。

    在老爷子眼里，她一个小孩子家，说话根本没有任何分量。

    她问顾丞：“你叔叔不能帮你说说话吗？叔叔说话好歹是有点分量的吧？“顾丞却说：“他是站在我爷爷那边的。”

    原嫣问：“那还有谁能在你爷爷面前说上话啊？你姑姑行吗？”

    顾丞却忽然怔了一下，站起来说：“我去打个电话。”

    顾丞给他妈妈打了电话。原嫣陪着他去见了林舒兰。

    林舒兰问：“你真的想好了，想走这条路吗？”

    顾丞握着原嫣的手，坚定的点了点头。

    “好。”林舒兰说，“我去跟你爷爷说。”

    原嫣跟着一起去了。当林舒兰和顾丞在二楼房和顾老谈话的时候，她在一楼等着，比当事人还紧张。

    顾丞是跑着下楼的。

    他跑下来一把抱住了她，原地转起了圈！

    原嫣知道成了，咯咯咯地笑起来。

    顾老在楼上听着楼下这快乐的笑声，觉得空旷冷清的宅子里突然充满了生机。

    让历史和过去都随风去吧，未来不应该由风烛残年的老人规划，该由生机勃勃的年轻人去创造。

    就这样吧，他想通了。

    原嫣收到了哈佛的offer。

    顾丞为她高兴。哈佛是原嫣的梦想，她给他讲过小时候原振方桐带她去游学，她是怎么爱上了哈佛的。这些年她的努力都是为了这个梦想。

    “以后分开上学不许变心。”他说。

    原嫣却露出了他熟悉的狡黠，说：“或许不用分开呢？”

    顾丞愣了。

    原嫣打开手机给他看了一个她收到的offer。

    “你、你申请了伦敦大学学院？”顾丞吃惊极了。

    原嫣在去年七月份就偷偷的去考了雅思，却一点口风也没给他透露。

    “惊不惊喜？意不意外？”原嫣踮起脚尖亲他，笑问，“开心不开心？”

    顾丞当然是开心极了。在周末和妈妈、妹妹吃饭的时候，他把这份开心和林舒兰分享了。

    林舒兰却蹙起了眉头。

    “这样真的好吗？”她问。

    顾丞怔住。

    林舒兰想起了从前。

    “我年轻的时候，铆着劲想做一番事业。我就和你一样，是真的发自心底热爱设计。后来我遇到了你爸……”她说。

    丈夫的工作不是普通的工作，不想夫妻长期分离的话，必得有一方作出牺牲。

    林舒兰放弃了自己的事业，因为她觉得这个男人、这个家值得。

    “然后你爸没了……”她轻轻地说。

    那个时候才发现，人生是空空的，虽然还有孩子，可是这个人是空的。她成了一个为丈夫和孩子放弃了自我的人。

    “虽然不想承认，但那时候我内心里的确对你父亲生出了怨恨。”她说。

    后来遇到李瞳的爸爸，情投意合，有了再婚的想法。

    “我知道你一直怨我不该离开，但我那时候想，如果为了你放弃了追求自己的幸福，我不知道以后什么时候，会不会也因为你产生怨恨。”她平静地说。

    她凝视着顾丞：“嫣嫣要是现在为了你放弃了自己的梦想，你有没有想过，有一天她会生出遗憾，甚至会因此怨恨你？”

    顾丞怔了许久，没有说话。

    选择学校这么重要的事，原嫣就是再独立，也不可能不跟父母说一声。

    原振很意外，但伦敦大学学院是世界顶尖公立综合研究型大学，排名稳居世界前十，与剑桥大学、牛津大学、帝国理工学院、伦敦政治经济学院并称“g5超级精英大学”，原振是可以接受的。

    只是当他知道了原嫣选择这学校的原因，就变身醋坛子了。

    爸爸对这件事的接受度给了原嫣错觉，她以为方桐也不会有意见。

    她错了。

    当方桐知道了她的想法，及她想这么做的原因之后，她的反应要比原振大得多了。

    她直接表示了反对。

    “可是，伦敦大学学院是……”原嫣试图说服方桐。

    方桐打断了她，说：“我知道伦敦大学学院是什么水平什么地位，你不用再给我重复。在这个事情中，我看重的不是学校本身，我看重的是你。当你做这个选择的时候，你把你自己放在了哪里？”

    “顾丞去伦敦，是去追求他的梦想。那你呢？你的梦想呢？伦敦大学学院虽然好，但我知道，那不是你的梦想。哈佛才是你的梦想。”

    “你爸，原振，他身上有一点，很难说到底是优点还是缺点。大概立场不同，感受就不同。但他这一点，我自私一点，很希望你能学他。”方桐说。

    原嫣茫然地问：“是什么？”

    方桐看着她的眼睛告诉她：“你爸，很爱他自己。我希望你能像他爱他自己那样，爱你自己。”

    原振这样爱原嫣，也没有为了原嫣对婚姻妥协。因为他也爱自己。

    这或许是自私。但当方桐站在母亲的立场上时，她却希望女儿能遗传她父亲的这份自私。

    因为爱情或许会淡去，会消散，甚至可能会变得面目全非丑陋不堪。只有梦想永远属于她自己。

    方桐不希望原嫣为了不确定的变数极大的年轻时的感情，而放弃自己的梦想。

    一旦错过了合适的年龄合适的时机，有些梦想便很难再实现，会成为终生的遗恨。

