一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1004章牧师来了

    苏夜的右腿虽然是假肢，但经过改装和她长时间的训练，现在这条假肢也已经成为了她的武器，威力巨大。

    而且整条腿看上去跟真人的腿没有什么区别，如果不说的话也很难看出这是一条假肢。

    云翊走向了叶安留下的背包，准备从她的背包里拿点食物。

    忽然，他两鬓垂下的发丝飘了起来。

    可周围根本没有风吹进来。

    他手顿在空中，猩红色的瞳孔倏地迸发出一股冰冷。

    他忽然身影一闪，眨眼的功夫就消失在了这里。

    当他再次出现的时候，已经在他们休息的地方外面。

    暴雨倾盆，重重的砸在他的身上，但他的头发，衣服，全身没有一处被淋湿。

    一层淡淡的黑色的气在他的身上萦绕着，即便雨水砸落下来，也丝毫碰不到他的身体。

    重重的雨滴砸在地上，溅起无数的水花，在夜色的暗光下，像是落下无数的碎银在地上溅开了花。

    整个地面铺就的如碎银的水花里都泛着点点星光，让倾盆的暴雨都在粗犷里增添了一种美感。

    他目光直接锁定了一个方向，身影一动，就化作了一道残影追了上去。

    在他奔跑的过程中，经过的地方的雨水都忽然改变了降落的方向，像是遭受到什么阻力被风吹出了一道弧度，

    但只是一瞬间就恢复了原样。

    云翊的身子一跃，便借力几下跳跃到了前面的一动高楼楼顶。

    英俊的五官紧绷着一种冷色，浑身都散发着一种极为恐怖的气息。

    这个时候只要是靠近他周围的一切生物全都在瞬间化为了灰烬。

    如飞蛾，或是刚好飞到他身边的蚊子都在顷刻之间消失。

    他嘴角勾起一抹冰冷，“既然你急于求死，那我就满足你。”

    当他说完这句话之后，双手缓缓横着抬了起来，一瞬间，一股极其浓郁黑暗的力量瞬间将他淹没。

    以他为圆心，那股极强的破坏力朝四周扩散了出去。

    周遭所有的一切开始变得灰暗楼房墙壁开始开裂，玻璃开始破碎，所有的植被以肉眼可见的速度枯死最后变成干枝。

    一瞬间，这一片区域的雨水都仿佛凝滞在了空中。

    而就在这个时候，原本蔓延出去的黑气忽然停了下来，被破坏和没有被破坏之间有着一道很明显的分割印子。

    同时，在云翊的对面不知道什么时候忽然出现了一道白色的人影。

    即便下着暴雨，那道白色的人影也十分清晰。他整个人都被包裹在了白袍当中，宽大的兜帽盖住了脸，在雨夜里更有一种神秘。

    “果然是你。”云翊盯着眼前的人，缓缓吐出了两个字，“牧师。”声音冰冷，毫不掩饰的杀意。

    他第一感觉就知道是这个人。

    他们之间在费切尔城交过手，但被他跑掉了。

    “没想到，引来的人竟然是你。”牧师唇线微勾，她抬起头，直接自认了自己的身份。

    她双手缓缓揭开了自己的兜帽，正面露出了她的脑袋和容貌。

    看到她的脸的时候云翊的脸色明显有些微微的变化，眼底顷刻之间凝结了一层冰。

    露出了正脸的牧师，那张脸和蓝修长得有八分相似。

    尤其是那双蓝色的猫瞳。

    而且这种相似程度，是会让人一眼就看出来的。

    根本不会有任何疑惑和怀疑。

    只是，她的毛发全部都是银白色的，不仅仅是那一头披散着垂在想身后的银发，还有她的眉毛。

    如果不是她那张姣好又年轻的面容，恐怕只会认为这是一个已经接近百岁之龄的老者。

    “怎么，见到我的样子，你很惊讶么？”她的声音缓缓溢出，男女难辨的声音有些空灵，就好像这里的整片区域都有着她声音的回响。

    雨声很大，雨水也很大，但对他们俩人的视线和听力丝毫没有影响。

    他们之间隔着瓢泼大雨，但对方的模样依然能清晰的映入他们的眼里。

    云翊只是看着她，语气凉薄，“我并不关心你和蓝修有什么关系，因为，你和他，都会死在我手里。”

    牧师脸色也冷了下来，冷笑，“你以为你能杀得死我？”

    云翊的嘴角忽的勾起一抹邪恶，“你猜。”

    猩红的瞳孔里流露着出一种让牧师都为之颤栗的冷光。

    她的瞳眸紧缩，神色也凛了起来。

    对于这个人她也根本不敢大意，比起这个人，她更愿意面对叶安。

    因为这个男人，下手比起她更加心狠手辣，还有他身上那强大恐怖的力量，让她根本不想正面跟他交手。

    尤其是……上一次，她已经有过一次和他交手的教训了。

    如果不是她的精神力足够强，她可能很难脱身。

    “你的目标，是安安。”云翊盯着她，声音冷冽。

    “不错。”牧师也不否认，笑了一下，“原本，我是想把她引过来的，没想到引来的人，会是你。”

    她继续说：“不过也没关系，她会来的。”她看着云翊的眼神陡然变厉，“只要有你在。”

    她不知道傅云深和云翊这两个人的身份，她只知道，这个人，就是傅云深。

    是叶安的丈夫，也是上一次在费切尔城和她交手人。

    以及——蓝星的地下黑道教父。

    所以，就算叶安没有上钩，只要这个人在，那么叶安，也一样会来。

    牧师的话成功激怒了云翊，他周身的气场骤变，身边仿佛凝聚着狂风骤雨，萦绕在他身边的“势”变得十分浓郁。

    在他周围的雨水都在一瞬间停滞在了空中。

    他喉咙里缓缓溢出，一字一句：“所有想要对安安不利的人，都得死。”

    在这句话落下的一瞬间，他的身影已经冲了出去。

    牧师眼神一凛，长袍一挥，身影一闪立刻躲开了云翊的攻击。

    但她刚刚还是慢了一步，身子有一部分被云翊的力量触碰到，而触碰到的那一部分就像是被烧焦了一样！

    然而还没等她反应过来，云翊已经再次向她攻击了过去。

    俩人在房顶上就这么打了起来，而在这方区域已经自动形成了一方气场，将他们笼罩在其中！

    黑色和白色两股力量在空中交缠，你来我往就像他们两个人之间的战斗，难分难解。

    牧师的嘴开始动了起来，无声的言灵术从她的嘴里溢出。

    而当言灵术所形成的磁场力量覆盖向云翊的时候，立刻跟无数化作黑色蛟龙的气发生猛烈的撞击！

    在空中无形无声中发生阵阵爆炸！

    叶安忽然抬起头看向了东南方向，似乎察觉到了什么。

    这个时候，苏夜也完成了任务，正向叶安走过来。

    突然！暴雨的天空划过一道闪电！

    紧接着就是一阵巨大的雷鸣！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    叶安脸上骤然变色，“糟了，云翊！”