    沈天等人在大帝药园中吃得满嘴流油，而另外一些人的经历却并不美好。

    探索金乌大帝墓的队伍，汇聚五域各大圣地的核心成员，其中自然不乏见多识广的高人。

    随着逐渐深入帝墓，越来越多人发现这座帝墓并不简单。

    尤其是，有些倒霉催的冒险队伍闯进某些密室，触动上古时期留下来的特殊禁制，释放出那些封禁万古岁月的大凶！

    ……

    唳！

    幽深的通道中，一只来自中州大离圣地的队伍正在狼狈逃窜。

    大离圣地在中州四十九圣地中，并不属于佼佼者，但也绝对不是垫底的存在。

    其传承《大离帝经》相传脱胎于《太阳帝经》，乃是火属性功法中最强大的几部无上经之一。

    可以说每一位从大离圣地出来的修士，都是施法纵火的好手！

    然而此时这些大离圣地的天尊长老们却满脸惊恐，宛如被凶灵恶鬼追杀般。

    嗯，不是宛如。

    他们的确是在被强大怨灵追杀，而且已经有不止一个人陨落在那只怨灵手中，被焚为飞灰。

    若是普通凶物，或许能杀得了大离圣地的天尊。

    但要以火属性攻击将大离圣地传人焚为飞灰，这说出去简直匪夷所思。

    然而，这件事就是这么发生了。

    因为追杀这些人的，乃是传说中的无上神鸟——金乌！

    是的，此时追着这些天尊级强者到处撵的，正是之前沈天也遇到过的金乌怨灵。

    不同的是，这些天尊级强者可没有沈天那么变态的战斗力，能硬生生压着这只小鸡崽子摩擦摩擦再摩擦。

    在金乌大帝墓里，所有圣者修为都被压制到圣阶以下，战力基本上十不存一。

    除碧莲这种极道天尊的变态外，几乎没人还有圣阶战力。

    当然，只是几乎没有。

    也不排除某些隐藏得很深的老阴逼，以极道天尊的底蕴晋升到圣阶，而且修为高深到极致。

    这种变态如果遇到金乌怨灵的话，被撵着跑的就不知道是谁了。

    不过很显然，这些大离圣地修士中并没有极道天尊，也没有无敌圣者。

    面对着这只金乌，他们只剩下逃跑一个选择。

    轰~

    一颗颗暗红色的金乌火球从身后追上，将一个个大离圣地修士焚烧成灰。

    他们也不是没有尝试过联手反抗，但是在这蜿蜒曲折的通道中，金乌怨灵神出鬼没的太难防范。

    而且有帝墓能量作为后盾，金乌怨灵几乎永远不会疲劳，能一直追杀。

    在这种情况下，想要活命就只剩下一个办法。

    那就是跑得比队友更快，只要队友祭天，自己就能多出点时间来逃跑。

    心里怀着这个想法，大离圣地的修士一个接一个都在撒丫子狂奔，只恨自己当初没勤学无上遁法。

    “圣主，圣主，咱们怎么办啊！”

    “去找神霄圣主，这老小子当初就疑似极道天尊，只是没有确凿战绩。如今这么多年过去，也不知道藏得多深，就算修为被压制到天尊境，多半也能抗衡一会儿这孽畜。”

    “圣主所言极是，只要找到神霄圣主，咱们一定能收拾这孽畜。”

    “嗯，神霄圣主的修为实力不在本座之下，等本座与神霄圣主汇合联手，互相策应，这孽畜掀不起什么风浪！”

    ……

    轰~

    话音刚落，一团黑红色火球从另一个通道激射而来。

    这火球速度极快，直直地朝着大离圣主脑门轰去，蕴含着无比可怕的热量。

    “靠，这孽畜什么时候拦在我们前面的？”

    大离圣主嘴角疯狂抽搐，双手结印：“看本座的九龙神火罩！”

    昂~

    话音刚落，九条璀璨龙形烈焰在大离圣主身前凝聚，化作一张凝聚到实质的烈焰天罗地网。

    那黑色火球直直撞击在天罗地网上，疯狂旋转，交锋出虚空刹那间被焚烧为虚无。

    滋~

    大离圣主操控的火焰，显然也不是凡品。

    两种火焰在互相交锋和消弭，飞速削弱，很快黑色火球便爆裂开来。

    而那九龙神火罩的无上防御神通也被刹那间崩碎，露出大离圣主略微有些苍白的脸色。

    没办法，在修为被压制情况下强行施展九龙神火罩，对抗这只实力在圣阶的怨灵金乌，压力还是有点大。

    更重要的是，他发现一件尴尬的事情。

    那就是方才他看错了，身后那只金乌并未拦截到他前方。

    方才拦截在他们前方的，是另一只金乌，一只比身后金乌更凶的大金乌。

    是的~

    这只倒霉催的队伍，被两只金乌怨灵包围了。

    ……

    “我去，这金乌大帝的墓穴，为什么会出现这种鬼东西？”

    大离圣主脸色难看地望着前后两只怨灵金乌，感觉自己这次出门一定是没看黄历。

    要不然的话，就不该来这种鬼地方。

    现在倒好，被两只怨灵金乌一前一后包了饺子。

    要是脱不了身的话，他玩火千年，却被两只大鸟活活烧死。

    这对祖传玩火的大离圣地的圣主来说，简直就是一种耻辱，奇耻大辱！

    等会~

    忽然，大离圣主目光微凝：“附近有人！”

    就在这生死存亡之际，旁边通道中忽然响起一声爆喝：“呔，恁那孽畜，老道在此，你安敢放肆！”

    轰！

    虚空陡然爆碎，一位身穿紫授仙衣的老道士激射而出。

    他浑身干瘪的肌肉在飞速膨胀，很快就将自己的体魄撑起，宛如一个金刚老爷爷。

    “看我定海如意棍之——棒打小鸡！”

    咻~

    咻咻~

    咻咻咻~

    金色神棍化作满天残影，顷刻间将左边那只金乌圈入其中。

    棍影所到之处，所有金乌神焰全都被震碎，一时间竟然硬生生压制得这只金乌怨灵抬不起头来。

    老道士一边压制着金乌怨灵，一边得意笑道：“诸位同僚请放心，有老道在这里，区区怨灵掀不起什么风浪来。”

    “只要诸位准备好保护费和灵气恢复费用，老道一定能保护诸位的安全，童叟无欺零差评！”

    虽然嚣张，虽然不要脸。

    不过这突然闯出来的老道士，实力的确相当强劲。

    他明明只是通神境的天尊级修士而已，然而却硬生生把圣阶金乌怨灵压制。

    这，赫然是极道天尊的手段！

    唳~

    只可惜，另一只金乌并没有看着自己的兄弟被打，它也席卷无尽烈焰而来。

    两只金乌联手竟隐隐联合成阵，战斗力远远不止1+1=2这么简单，而是成倍地质变。

    可以说这两只金乌联手起来，几乎抵得上四位同阶圣者联手对敌。

    顿时……老道士开始被火追着跑。

    一边跑，一边被烤得哇哇叫。

    “靠靠靠！你们这两只老鸟，到底还要不要脸？”

    “几万年的老不死，以大欺小欺负老道我这年轻人也就罢了，还群殴？”

    “这火球往哪喷呢！那里老道都还没用过，要是就这样被你废掉，以后飞升到仙界怎么泡仙女？”

    “还喷？都快熟透了！”

    “夭寿啦！救命啊！师弟你个老阴逼，倒是出来帮忙行不行？”

    “在墓室里抢你那件圣器，我还给你还不成嘛！”

    ……

    大离圣主：“……”

    诸天尊：“……”

