    谭锦儿正和小颜站一起，看起来像是在迎宾，但其实在小声聊天，主要是小颜在巴拉巴拉，跟谭锦儿说远处的张叹。

    小颜也认识张叹，见过几次，张叹甚至有几次带小白到酒店里和喜儿玩，在这里吃饭什么的。

    她知道张叹是个有钱人，后来更是在电视上见过他，才知道原来是大编剧，她追过的好几部剧竟然都是他写的！为此她抓住谭锦儿好好拷问了一番，惩罚她为什么这么长时间都不告诉她张老板的身份，是不是怕她抢走了？？

    小颜空窗好久了，随着单身越久，她越发烦躁，最近经常向谭锦儿感叹，她可能不会爱了，她已经失去了爱的能力。

    谭锦儿没放心上，小颜经常这样，喜欢把心里的负面情绪放大，拿到眼前仔细端详，然后得出自己有病的结论。

    如果谭锦儿也这样的话，她就不是有病这么简单，而是癌症晚期。她心里藏的事情那么多，哪一件拿出来都足够别人心烦意燥了。

    “张老板看到我了！”小颜见到张叹往这边看，有点小激动，想到今天自己化了精致的妆容，信心满满，下意识地挺了挺胸，看的一旁的谭锦儿满脸嫌弃。

    “不要用这样眼神瞄我！你是嫉妒我比你大吧！”小颜目不斜视，但是却有特异功能，那就能够察觉到周围同性的嫉妒之光。

    谭锦儿若有若无地哼了一声，虽然声音很小很小，几乎可以忽略不计，但还是被小颜听到了，她惊讶地转过头，盯着她问：“你竟然哼我！锦儿，你竟然哼我。”

    谭锦儿没想到她反应这么大，知道她心理脆弱，但没想到这么脆弱。

    “其实我没哼你，你听错了。”

    小颜惊讶道：“你放心，我心理很坚强，我不是承受不了你的哼哼，我是惊讶你竟然为了张老板哼我！我可是你最好的朋友啊，你举目无亲的时候是我给了你温暖的抱抱。”

    谭锦儿有点羞涩，见张叹往这边来了，连忙小声说：“别乱说话啦，张老板过来啦。”

    小颜看了一眼正在过来的张叹，冷哼道：“是帅哥吖，我不跟你抢。”

    谭锦儿无语，迎上张叹问：“您好，有什么需要我帮忙的吗？”

    张叹怔了怔，这么正式客套啊。

    “有啊。”他说，“你现在有空吗？请你帮个忙。”

    “好的。”谭锦儿说，让身边的小颜跟张叹去。

    她现在的岗位变了，主要是负责接待重要客人，她有心帮张叹，但是现在手上有事情。

    “张老板，你有什么需要我帮忙啊。”小颜说话甜腻腻的，被谭锦儿瞪了一眼。

    张叹笑着夸了一句小颜今天的眉毛画的很好看，唇膏的颜色也很搭配，把小颜说的喜笑颜开，觉得张老板可能不是锦儿的，是大家的，见者有份。

    可是，张叹下一句话给她泼了一盆冷水，从头浇到尾椎骨，冷透了。

    “锦儿没空吗？我想请你帮忙。”

    男人啊，小颜瞬间把张叹打入到了泥土里。

    “我有接待呢。”谭锦儿说。

    “这样啊，那你忙吧。”

    张叹失望地离开，谭锦儿内疚地说了声对不起。

    小野过来了，诧异地问张叹：“张总，谭小姐就是您找的翻译吗？”

    张叹：“你们认识？”

    小野说：“谭小姐是酒店负责接待我们的工作人员。”

    张叹回头看向谭锦儿……

    不到十分钟，一行人来到酒店的会客室，小野开门，当先进入，给室内的四人介绍张叹，辛晓光紧随张叹而入，滥竽充数，牛逼轰轰的样子。虽然他什么都不懂，但他骄傲啊，反正不用他回答什么，所以听张叹的话，使劲造吧。

    他之前向谭锦儿笑着自我介绍说自己是个小小的法务，然后被张叹怼了一顿，说他怂。

    这不仅让辛晓光不得不为自己假冒的法务身份无比骄傲，而且也让谭锦儿这个小小的翻译不得不打起精神。

    她可不是辛晓光那种真的小假冒，她是真的翻译，但只是个小翻译，有些怯场。

    谭锦儿最后一个进入，顺手轻轻把门关上。她心情沉重，惴惴不安，无比的后悔，不明白自己哪根弦短路了，竟然莫名其妙答应了张老板做他的翻译。

    她自学英语快两年了，确实很有成果，但是这么重大的谈判场合，她从没经历过，担心把张叹的事情搞砸，给他丢脸。

    她惴惴不安地坐在了沙发上。这种高规格接待她这一年里接触了不少，也参与了不少，但这是第一次可以落座的。以前她忙前忙后负责组织协调，不像现在，是作为当事人之一。

    同时，她心里涌现出好奇，紧张地期待起张叹要怎么和客人谈判的。

    她悄悄打量了一眼对面的四位客人，尽管之前工作需要她已经见过了，但现在立场不一样嘛，打量的更为仔细。

    对面四个人，三男一女，男的一位是40多岁的中年男子，戴着金丝边眼镜，皮肤白皙，保养的很好，一看就是长期养尊处优的人。

    这是领头的，谭锦儿想起对方的名字，叫陈尔东，还有个英文名字，叫杰米。他身边的几人都是称呼他杰米。

    另外两个男的，一个是老头子，一个是30多岁的青年。

    最后那位女士，大概30岁左右的少妇，有个好听的名字，叫齐流光，人如其名，长的十分艳丽。

    这时候她注意到小野正在给双方做介绍，刚介绍完了辛晓光，正好到她这里，她的一颗惴惴不安的心又提了起来。

    “这位是张总的翻译。”

    美女齐流光诧异地问道：“这不是谭小姐吗？酒店的工作人员。”

    小野这小伙子有急智，说道：“谭小姐确实酒店的工作人员，但她更是张总的好朋友，所谓一事不烦二主，这次就拜托她啦。”

    张叹用“你有前途”的眼神看了看小野，接话道：“我原本没想到需要用到翻译，我看都是中国人，同文同音，但没想到陈先生口吐英语，好在谭小姐愿意帮忙。”

    说到这里，他转向谭锦儿，郑重地说：“真是不好意思，锦儿，这次让你临时客串翻译，耽误你的工作啦。”

    谭锦儿没想到张叹会在这种场合这么正式地向她说这话，小姑娘连忙说不要紧，不耽误。

    然而张叹肯定地说：“怎么会不耽误呢，肯定会耽误你的工作，事后我会补偿你的。”

    谭锦儿一听，想说不用不用，但是张叹很强势地看了她一眼，便不再关注她，和对面的客人聊了起来。

    谭锦儿心里慌慌的，张老板这是要闹哪样啊，同时第一次感受到，正式场合里张老板原来这么严谨。

    陈尔东，也就是杰米，用不那么顺的普通话稍微解释了一句他的中文不大好，所以接下来用英语交流。

    张叹不置可否。

