
负责侦察的地炎魔人听从领队命令，他召集十名地炎魔人魔法以及魔法召唤生物三十只召唤元素生物《大部分为火系，极小部分为土系》开始堵颜铁龙会经过的隧道，为队伍争取消灭二百多名黑暗精灵时间。

而通过自爆蝙蝠之眼看到地炎魔人居然不跑反而分出十几地炎魔人来堵路，颜铁龙内心感慨地炎魔人还真是胆大，于是他让队伍加速，一定要在地炎魔人剿灭黑暗精灵族之前加入战场，不然这一次行动就会毫无意义。

堵路的地炎魔人感应到颜铁龙他们已经进入他们攻击范围，于是他们毫不犹豫对召唤生物下达攻击命令。

三十名召唤元素生物得到主人们的命令，它们早已经准备好火球、大火球、岩弹等等的一级二级魔法向敌人射过去。

冲在第一的颜铁龙一剑劈开前方岩弹，对于周围火球等火系魔法好不理会，他直接发射早已经准备好光系照明弹，一时间整一个区域如白天一样。

而适应地底黑暗的地炎魔人和黑暗精灵族都被光亮米花了眼睛，这让颜铁龙他们冲锋减少攻击，毕竟那些攻击颜铁龙他们的魔法师地炎魔人正在适应光亮。

等魔法师地炎魔人适应光亮之时，颜铁龙已经冲到召唤元素生物不到一百米位置。

魔法师地炎魔人见到颜铁龙快要冲过来，他们也没有任何犹豫全力输出魔法攻击颜铁龙他们。

很快地炎魔人发现，不管是他们还是召唤元素生物的魔法打中颜铁龙他们先排人身上都没有多大效果，这让他们出现慌乱，毕竟魔法没有起作用，他们还是第一次见。

其实地炎魔人不知道的是，那些低级魔法打上颜铁龙他们矮人打造的铠甲上根本没有产生多大的效果；

要知道矮人打造装备本身都有一些带有魔抗属性，强然魔抗数值十分低，但是颜铁龙战役魔法火系抗性魔法注入铠甲之后，铠甲完全能抗住那些只有二级元素召唤生物的低级魔法。

负责阻击地炎魔人慌乱情绪随着颜铁龙他们越来越近变的越来越慌乱，毕竟这些地炎魔人都是魔法，在远程打击是十分拿手，一旦被敌人近身，他们都是渣渣。

不过很快其中一名地炎魔人见到同伴露出害怕神情，他不屑鼓舞表示，魔法没有用，他们还有召唤元素生物，让元素生物自身的温度和力量就能将敌人烤焦。

然而刚刚哪位地炎魔人还没有说完，颜铁龙一剑劈开当住他面前的三级火盾鬼。

火盾鬼；三级火系元素使用，它拥有一到二级所有攻击火系魔法，同时它有一个特性，这个特性就是火焰反射《只要近攻击就会遭遇火魔法伤害，对火盾鬼伤害越大，那么反射火系魔法威力越大。》。

火盾鬼的一击致命反射威力的确十分大；要是普通人绝对被火炎反射烧死，但是对于颜铁龙来说只是有些烫，毕竟他身上可是铠甲可是不弱于大师级矮人打造，在加上刚刚火抗性魔法，足够防御到中级火系魔法程度。

见到敌人一击将火盾鬼击溃，这下子地炎魔人魔法师们真的慌了，他们一边精神指挥召唤攻击敌人进行阻挡，一边快速撤退，毕竟一旦召唤元素生物被干完，他们就是敌人手中肉，任由敌人怎么切割。

而剿灭剩下不到二名的黑暗精灵的地炎魔人见到阻击队伍居然出现撤退情况，领头地炎魔人急忙派同伴搞清楚情况。

一名撤退的地炎魔人魔法师告诉领队，他们遇到一帮不怕魔法的敌人，而是敌人近战实力十分强悍，并提议赶紧撤退，不然会出现全军覆没情况！

对于吓破胆的族人，领队地炎魔人直接给对方连续二个巴掌，接着十分严肃表达要是在敢乱军心就斩无赦！然后带领三十精英来阻击敌人。

当三十名精英地炎魔人赶到阻击颜铁龙区域之时，颜铁龙他们已经干掉召唤元素生物正奔向没有逃跑的地炎魔人。

领头见敌人即将要到达魔法师族人，他也没有犹豫就冲到颜铁龙他们前方进行战斗为魔法师族人撤离增加时间。

地炎魔人领队和颜铁龙同时出剑劈向对方，结果地炎魔人领队直接被颜铁龙的力量击退十几步才停下；而其他地炎魔人也被颜铁龙所带领的高手压制。

颜铁龙见到一击将敌人击退，他没有任何犹豫进行追击，于是出现刚刚被颜铁龙击退反应过来的地炎魔人没有想到地人速度居然这么快就出现他面前，他只能拿起武器进行抵挡，结果在一次被颜铁龙击退几十步，同时他的武器居然出现不小缺口，而且刚刚二次角力让手臂发麻。

第二次被击退的地炎魔人已经清楚自己不是突然冒出来的敌人对手，在加上跟他一起行动的三十精英居然也陷入苦战，于是他好不犹豫下达撤命令。

负责剿灭黑暗精灵族的一百多地炎魔人副领队听到队长的命令，他是不解和疑惑，不过想到他绝对要听从队长命令，于是他十分不甘带队撤退，当然以防黑暗精灵追击，他们向后方扔了带毒烟雾弹。

而正苦战的精英地炎魔人听到领队撤退命令，他们都没有任何犹豫扔出带毒的烟雾弹，然后开始撤退。

然而颜铁龙所带的队伍可是商队战力的精英中的精英，于是这些精英中的精英当然不会放过地炎魔人逃跑进行追击，结果干掉12名精英级地炎魔人和俘虏了六名精英级地炎魔人。

至于黑暗精灵队伍那边却没有进行追击地炎魔人，她们在全力驱散有毒烟雾。

面对地炎魔人撤退，颜铁龙当然不会放过，特别眼前领队地炎魔人，毕竟一旦抓住地炎魔人指挥官，说不定能在黑林宝城那边换到好东西以及物资。

强然在速度上颜铁龙要超过地炎魔人领队，但是那位地炎魔人身份不一般一样，在他身边的地炎魔人居然像死士一样阻击颜铁龙。

颜铁龙对于那些精英地炎魔人阻击，他也没有办法将那些地炎魔人精英一一解决，这让颜铁龙跟领队地炎魔人距离越来越大。

当颜铁龙解决最后一名精英地炎魔人之后，他跟地炎魔人领队已经有快要四百米。

原本颜铁龙还想追击，但是他通过一直跟踪地炎魔人领队的自爆侦察蝙蝠之眼看到居然几十名地炎魔人接引，这也让颜铁龙知道自己是错过机会，于是他拿出魔法书，开始召唤元素爆炎狼。

很快六头元素爆炎狼出现颜铁龙面前，它们同时口中聚集能量；而同时颜铁龙同样聚集能量。

其实颜铁龙准备魔法，那是因为颜铁龙通过自爆侦察蝙蝠之眼见到地炎魔人派一支近百队伍向他赶来。

当百位地炎魔人距离颜铁龙一百米之时，颜铁龙六头元素爆炎狼口中爆炎弹同时射出，同时颜铁龙的气爆弹也射射。

等颜铁龙释放完魔法，他召唤的六头元素爆炎狼因为没有足够魔力支持消失，同时颜铁龙做出爬地并拿出一面盾当在前方。

颜铁龙做完一系列动作之后，他六颗爆炎弹和一颗气爆弹同时爆炸产生连锁反应，结果原本七个三级魔法威力因为环境变成达到五级威力。

爆炸中心直径三百米内生物除了有准备的颜铁龙全部被火焰给火化，并且爆炸产生的冲击破千米都受到影响。

等爆炸威力消失之后，颜铁龙身上的矮人打造的铠甲已经变得通红；要不是先前颜铁龙释放火系抵抗魔法和本身魔法抗性，说不定他已经被刚刚的魔法烧成重伤。

颜铁龙从空间戒指里拿出水袋给身体和铠甲降温毕竟就算有魔法加持，但是身体对高温还是有影响。

等降温差不多之后，看着被火烧过变黑隧道，颜铁龙也不看是否还有敌人，他选择召唤自爆蝙蝠之眼在这里，他本人反回刚刚战场区域看看兄弟们收拾的怎么样了。

当颜铁龙回到刚刚地炎魔人袭击黑暗精灵地方，不少兄弟询问颜铁龙，刚刚爆炸是怎么一回事？连他们都遭遇影响。

颜铁龙面对兄弟们询问，他表示他追击区域有不少地炎魔人，所以他就放了一把火，只是没有想到威力那么大。

只是颜铁龙不清楚，他七个三级魔法连锁产生五级魔法直接灭近三百多名没有反应过来追击的地炎魔人，而且让剩下五百多地炎魔人受到不同程度的伤。

这也让地炎魔人认为黑暗精灵族这边来了一位实力高强的魔法师，于是他们选择撤退，毕竟他们也不想在被来一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63524207"  chaptername="第九百三十八章：跟地炎魔人交手">加入书签</a>
</div>
