    他用黑山族长的脚步指引，让其帮助他找到了这黑山部的援军，又是当着这些人的面前，以残忍的手段杀了黑山族长，且割下头颅，这举动被苏铭刻意之下放大了数倍，在配合他此刻满月下的妖异之身，立刻让他的优势，在瞬间达到了极致。

    苏铭必须要这么做，他的疲惫很深，尽管有月光滋养，但他还要去杀山痕，对于这个如今受伤逃入丛林内的叛徒，苏铭恨之入骨。

    如何在有限的体力下，完成全部的目标，是苏铭如今不得不面对的局面，所以，他才会做出这些攻心一般的行为。

    尤其是那与黑山族长样子相似的大汉死亡，更是让苏铭的这行为，被染上了一股神秘，借着邪蛮二字所代表的恐怖，使得苏铭那向前一冲的刹那，黑山的援军四人，已然失去了斗志，骇然的快速后退就要逃离这里。

    实际上即便是没有与这黑山族长样子相似的大汉，苏铭也会在交战中以同样的方法震慑人心，以达到了其攻心的目的。

    这不大的丛林空隙内，在接下来的时间里，呼啸之声中夹杂着阵阵死亡前绝望的声音，许久，随着此地慢慢重新化作了寂静，苏铭拖着身子，一步步走出。

    他的身体上，再次多出了几道伤口，尤其是其中一刀，似可入骨一般，在那月光下，渐渐不再流出鲜血，可苏铭的面色，却是与那地面的积雪一样，苍白着。

    在他的身后，倒着四具尸体，他们的鲜血染红了地面的雪，为他们黑山部的入侵，付出了代价。

    实际上，此刻的黑山部，已经后悔了，他们错误的估计了乌山的反抗，更是过度的高估了他们蛮公的强大。

    这种后悔，实际上在丛林里陷阱处，他们就已经有了感受，但已经战到了那种程度，蛮公不发令，他们不敢退，唯有错下去。

    但尽管如此，依旧还是有一些没有死亡，可却受伤的黑山部族人，在这杀戮中被乌山部的拼死所惊，他们没有继续追杀，也没有回到黑山部，而是散了开来，在这丛林里远远退开，试图以伤为由，给自己找到不继续战下去的借口。

    乌山部的疯狂，让他们刻骨铭心。

    苏铭疾驰在这从里内，他喘着粗气，按照地面上的蛛丝马迹，按照他从小于丛林内自然而然学会的追踪之术，寻找着山痕！

    他要找到此人，代南松，代整个乌山部的族人，代那些在陷阱中死去的所有熟悉的面孔，去问山痕一个为什么！

    天空上的轰鸣还在持续，苏铭知道，那是阿公拼着祭献生命，死死的拖住那黑山毕图，与其交战至今，还在继续。

    他用他能做到的一切，来守护着族人的安全，苏铭沉默，但目中的执着与坚定，却是没有丝毫减少。

    正前行中，循着山痕留下的线索，苏铭疾驰追击，在这途中，于此从里内，苏铭看到了一具具尸体，那些尸体，全部都是之前一路上选择留下的族人。

    看着这些族人，苏铭的心里在悲伤的同时，也有深深的敬意，从那一个个族人的尸体旁走过，苏铭的脚步，在远处的丛林内，停了下来。

    他的前面，是一颗大树，那大树下，靠着一个青年，他的双手垂下，在他的右手边，有一个骨做的埙，那埙上染着变成了褐色的血，把其中的几个孔似盖上了。

    苏铭来到近前，望着死去的柳笛，他的尸体已经僵硬了，无神的双目望着天空，不知道他死前在看着什么，或许，如那乌山的葬歌一样，他在问着，那天空的蓝，是谁的目光，那黑夜的星光眨眼，又属于谁。

    看着柳笛，苏铭慢慢的蹲下身子，捡起了那骨做的埙，放在了怀里。

    他忘不掉很多个夜里，那在安静的部落中回荡的让他有些不满的呜呜埙曲之声，甚至有那么几次，他都想要去找这个家伙，但却忍住了。

    可如今，苏铭闭上眼，他很想很想再去听一缕埙曲，可吹奏的人，已经归去。

    苏铭，离开了。

    带着其速度，带着其月光下身后飘舞的无数丝线，在这丛林内，向着前方疾驰，循着山痕的足迹，苏铭追出。

    那地面属于山痕的足迹很是凌乱，这代表了山痕不但重伤，且其心似也乱了，所以才会在逃遁中，忽略了掩盖。

    亦或许，他也没有预料到，有这么一个人，会对他死死的追击。否则的话的，以山痕身为乌山猎队魁首的身份，他对丛林的熟悉，绝不比苏铭差上半点。

    这场追击，随着时间的流逝，一直在继续，当天空已然完全的深夜，那满月在天，其光芒映照下，四周的星光都黯淡下来，即便是那天空轰鸣中的滚滚雾气似都无法遮掩的时候，苏铭走到了阿公之前划出的阻挡黑山追杀之人脚步的沟壑，那光幕已经破损，不再了。

    于此地，苏铭看到了乌拉，她安静的躺在那里，似在微笑。

    看着乌拉，苏铭轻轻地走到其近前，望着其苍白中模糊的脸，耳边似浮现了乌拉死前的话语。

    “你……是墨苏么……”

    站在乌拉的尸体旁，许久之后，苏铭猛的抬起脚步，走了出去。

    走过这里，苏铭来到了那杀死毕肃的地方，毕肃的尸体已经不见，显然是被人取走。

    这一路疾驰，苏铭看的一幕幕，让他好似重新回顾了部落战争的惨烈，让他深深的记在了心理，直至他来到了其身子一颤的地方。

    这里，还是属于丛林，在苏铭的前方，他看到了满地支离破碎的血肉，唯有地面上那一些苍白的发丝，露出让苏铭熟悉的那一个个苍老的身影。

    此地是部落迁移中，刚刚于那陷阱的地方离开后，部落里的那些老人选择留下的地方。这些老人已经不再了，苍凉的风吹过大地，吹起了地面上的雪，还有那一些零散的白发。

    他们向阿公索要了可以让自身血肉爆开之物，用他们残余的生命，在那谈笑年轻时的过往中，在那黑山部的追兵来临时，无畏大笑，化作了一声声砰砰之响。

    苏铭向着这片血地深深一拜，这些普通的族中老人，与战死的蛮士一样，让人敬重。沉默的抬起脚步，苏铭走过这片雪地，这一路上，他找到了瞭首的五支箭，将它们放在了身后，随着其追击，他来到了那此番交战，死亡最多的一处地方，也是最惨烈之地，这里，是那黑山部的陷阱所在。

    看着这片陷阱之地，苏铭对于山痕的杀机，更重了。

    那地面上的死尸众多，尤其是在苏铭的面前，那十多个本在部落里好吃懒做的青年，他们义无反顾的冲出的一幕幕，让苏铭的心，仿佛又出现了痛。

    他追寻着山痕的足迹，那足迹告诉着苏铭，他所看到的这一切，是山痕在逃遁中，也看到的，甚至在这些地方，山痕的脚印明显的重了不少，似乎他曾在这里停顿过。

    “山痕，你要去的地方……会是那里么……”苏铭喃喃，神色带着复杂，在他很小的时候，山痕就是部落里猎对的魁首了，甚至与瞭首一样，都是部落的拉苏们崇拜的长辈与强者。

    两个人不同的性格，使得瞭首虽说更受拉苏们喜爱，但山痕的冷漠，却是同样让那些拉苏们，在害怕的同时，隐隐能感受到其庇护。

    或许，他是不得不冷漠，身为猎队的魁首，守护乌山，提供足够的食物，这使得他很多的时间都在外出与野兽厮杀，见到了太多血腥的山痕，他或许也有微笑，但这微笑，往往都是在族人们因足够的食物没有饿死之人时的欢呼中，才能出现在隐藏于暗处的山痕的脸上。

    他的微笑，族人们大都看不到。

    这样一个人，为什么要背叛族人，苏铭沉默中，走过了这处陷阱的地方，他不再去看地面的足迹，他已经猜到了此刻的山痕，在什么地方了。

    走过这之前的陷阱，在那月夜下，苏铭向着前方化作一道红色的长虹，渐渐地，随着时间的流逝，在苏铭的前方，出现了一个黑夜里，模糊地轮廓。

    那里，曾经存在了欢笑，曾经存在了快乐与美好，每天的夜里，都会有篝火照亮四周，有族人们的舞蹈，有拉苏们于夜晚中的玩耍。

    那里，承载了苏铭十六年的记忆，可如今，却是一片萧瑟，一片残破，一片废墟。

    那里，是他们乌山部的部落。

    月光下，随着苏铭的临近，他看到在那没有了大门的部落中心，在那雪地上，在那满地的杂乱中，有一个汉子，跪在那里，正哭泣着。

    他的哭声于这安静的夜里，很清晰，回荡四周，那哭声中透出的悲哀，让苏铭的脚步有了一顿。

    “这悲哀，是真的么……”苏铭握紧了拳，坚定地走了过去，随着他的接近，当他走过了那残破的部落之门，距离那哭泣的汉子百丈距离之时，苏铭停了下来。

    他看着那汉子的背影，听着其痛苦的哭声，看着眼前这往昔的家园，苏铭的心，似被刀狠狠的刺痛。

    “为什么！”

    （未完待续）

