    

    可当校医把于知的裤腿卷起来，齐铮看到了她小腿那烫红的一大片，心里又愧疚了起来。

    于知本身就长得很白，现在小腿被滚烫的热水给烫伤了，红起来那一片看着有些触目惊心。

    清凉的药膏涂抹在红起来的那一片，一会儿冰凉一会儿火辣的，简直不要太折磨人！

    齐铮瞧见于知的眉头就没舒展过，愧疚地低下了脑袋，没敢去看她了。

    等校医帮于知处理好了烫伤，齐铮跑过来帮她付钱，又跟随了她一路。

    于知在快要到教室的时候，停住了脚步，转身看向齐铮。

    她熟练地拿出手机打字：“我真的已经没事儿了，你可以不用再跟着我了。”

    齐铮看见了她手机上那行字，迟疑了一下，开口说：“同学，我能问一下……你叫什么名字吗？我叫齐铮，是新转来云川的。”

    于知没吭声，静静地看了他几秒钟，低着脑袋打字：“你走吧。”

    她并不打算把自己的名字告诉齐铮。

    齐铮有些难过，以为对方还在生他的气，沮丧地垂着脑袋，看着地面。

    等他再抬头时，于知已经不见了踪影。

    不过，齐铮还是悄悄地记下了，那间教室门口上的那个牌子，应该就是那个女生所在的班级。

    于知旷课了一节，她艰难地拖着烫伤的腿，找到了班长，请求他帮忙去和老师说明一下情况。

    班长关心了她几句，就跑去办公室找老师了。

    于知回到了座位上，小心翼翼地卷起裤脚，偷偷查看了一下自己小腿上的烫伤。

    那一片肌肤，红得刺眼。

    于知忍着疼，又将裤脚放了下来，现在临近严冬，卷起裤脚太冷了。

    盛延和蒋时洲逃了两节课，终于舍得从校外回来了。

    蒋时洲一脸春风得意的模样，外面冷飕飕的寒风都吹不散他此时的愉悦心情。

    反观盛延，依旧是那个冷漠的样子，仿佛周围的一切都不能牵动他的情绪。

    盛延让蒋时洲赶紧滚回位置上坐好，别在那儿瞎嘚瑟了。

    两个大男生在位置上坐了下来，一个和前桌嘻嘻哈哈说了玩笑，一个低头玩起了手机。

    盛延在微信上给于知发了条消息，问她要不要吃零食。

    于知听到了手机叮咚响了的声音，但她却没有任何反应，呆呆地坐在位置上，微微低着脑袋，看样子像是在发呆。

    盛延余光瞥了她一眼，只看到了她那被头发微微遮挡的侧脸，白得反光。

    盛延忍不住磨了磨自己那两颗小虎牙，在心里暗暗骂了一句草。

    那小同学是不想搭理他了吗？

    竟然还不回他消息了……

    盛延长腿一伸，拦在过道那儿，轻轻踢了一下于知的桌子，想吸引她的注意。

    于知缓慢抬头，目光有一瞬间的呆滞，疑惑地望着盛延。

    盛延舔了舔唇角，轻笑着说：“小同学，为什么不回信息，嗯？”

    于知反应像是慢了半拍，经由盛延这么一说，她才知道刚才的手机叮咚一声响是他发了消息给她。

