    接下来的几天，乔律在中央科学院的学者帮助下开始训练自己的灵能操作能力，争取了解到更多关于灵能的奥秘。

    事实证明，星灵平均几百岁的寿命真不是白练的，他们都是靠着不断磨砺自己的技巧，方才能够挥洒自如地掌握灵能。

    相比之下，乔律在短时间内就只能磕磕碰碰地摸索出一些门道，只能说是没有白费一身强大的灵能。

    训练室里面放满了和之前一样的机械假人，乔律再次从手腕中伸出灵能利刃，在转眼间就把其中十几个假人切成两半。

    “第十九个，达成新纪录了！”在外面负责计数的工作人员说道。

    如今乔律已经能够做到斩断第十九个机械假人时，手中的灵能利刃方才开始扭曲变形。

    但这与能够双持灵能利刃在虫群中杀出一条血路的星灵狂热者相比，还是有着不少操作技巧上的差距。

    果然使用经验这种东西才能最难以弥补的，纵然乔律在灵能上天赋异禀，也不可能在几天内追上星灵磨练数百年的技艺。

    “狂热者的灵能操作水平就这么高，高阶圣堂武士的技能到底都是怎么放出来的？”

    目前乔律使用灵能的主要方式只有两种，其中之一就是灵能利刃，另外一种是在星灵中十分普遍的灵能护盾。

    现阶段他还做不到像星灵那样如同呼吸般无时无刻地维持灵能护盾，只能在短时间内释放出灵能形成护盾进行防御。

    这种灵能的使用方式在星灵眼里恐怕显得相当粗糙，但胜在简单粗暴并且实用，至少在能够保证灵能强度足够的情况下，这道护盾还是能够提供不错的防御能力。

    攻击与防御的手段都已具备，乔律也算是能够使用灵能来进行作战了。

    当然，仅凭这种程度的灵能使用技巧还是远远不够的，所以乔律还需要其他东西来补足战斗力。

    这就涉及到他兑换的另一项科技——共生体武装，在这一个月里面也获得了不错的研究成果。

    由于在萨尔那加世界舰上与奈昂的战斗中，乔律就失去了他的纳米装甲，所以现在也时候换上一身新的战衣，理所当然地会用上最新的共生体武器技术。

    乔律原以为会出现究极钢铁侠中的液态金属共生体装甲，但事实证明来自终局之战时间线的钢铁侠托尼带给他的惊喜更大。

    原因在于这里不仅只有托尼一个科技天才，还有来自各个其他位面的人类精英，罗芸、赵海伦、格蕾丝博士、温斯顿和天使等著名科学家都为此出了一份力。

    最终呈现在乔律面前的是一套崭新的振金共生体装甲，无论从哪个角度看，性能都远远超越了过去的纳米装甲。

    “依靠瓦坎达提供的振金，现在我们终于可以利用振金来打造一套全新的战甲了。更有趣的是，赵海伦博士发现振金原子不仅能够与组织细胞和谐共处，还能与之相互结合形成一种新的生物形态。”

    来自未来的托尼开始喋喋不休地介绍道，归根到底他还是这套共生体装甲的主设计师。

    “然后我们在格蕾丝博士与齐格勒博士的帮助下，通过模仿异虫的生物结构，成功制造出一种前所未有的金属共生体，在保持着液态金属的可流动性的同时，继承了振金吸收动能的特点，使其凝固起来几乎坚不可摧。”

    原本漫威电影宇宙中的幻视的振金身躯就是如此制造出来的，只不过如今奥创纪元不会再发生，这项技术也就被托尼用来制造金属共生体了。

    “当然振金吸收动能也不是没有上限的，达到上限之后就必须要以冲击波的形式把动能释放出来，此时就是装甲防护最薄弱的时刻，不能再承受更多的攻击了。”

    “与之前的纳米装甲一样，这套共生体装甲也一样可以化作任何形态，只要材料足够就可以自我修复。与此同时，罗芸与温斯顿改良了球状闪电武器，根据灵能理论将其化为能够混合使用灵能与电能驱动的武器，想必会更加适合你吧。”

    “最后从星灵身上获得的灵能利刃集中器和灵能护盾发生器就不用说了，这些东西都被我们逆向工程制造出来。不过造出来是一回事，能不能用好就是另一回事。使用比制造还要困难的机械，我还真的是第一次见，那些外星人到底是怎么想的？”

    在星灵的社会阶层中，工程师和科学家都是属于最低的卡莱阶级，低于任何一名圣堂武士，大概也正是因为这个特点吧。

    星灵机械的制造只需要了解其结构与原理，但想要使用它却需要强大的灵能，以及熟练的灵能操控技巧，这就难免导致使用者的灵能要远远强于制造者，也就导致社会地位截然不同了。

    不过乔律并不需要担心这些，以他的灵能天赋使用这些基本的星灵机械还是没有问题的，顶多是没有那么熟练罢了。

    乔律尝试着向共生体装甲伸出手来，这套银色的钢铁战衣就如同回应他的呼喊般迅速化作液态，一口气吸附到他的身上并流淌着重新凝固成金属装甲。

    这套共生体装甲比乔律之前穿过的任何装甲都要来得轻便，几乎完全不会阻碍到乔律的动作，甚至会有一种仅仅是披上了第二层皮肤的感觉。

    这种感觉可真是奇妙，乔律不是没有过仿佛与装甲融为一体的体验，但如此似乎能够透过它进行呼吸的感觉，还真是第一次出现。

    “感觉就像是我身体的一部分。”乔律惊奇地说道。

    托尼不耐烦地回答道：“当然，因为构成这套装甲的金属共生体就是用你身上采集的细胞和振金原子相结合制造出来的，它本来就是你身体的一部分，有什么问题吗？”

    这确实是无可争议的乔律原来身体的一部分，难怪会有如此绝佳的相性，与之前的任何装甲都有着决定性的不同。

    有了这套共生体装甲，乔律也就更有把握对付刀锋女王，来迎接这场最终决战！

    