    至正十四年十月，脱脱率领四十万大军南下，号称百万，旌旗千里，锣鼓震野，出师之盛，前所未有！

    在这一刻，似乎那个横扫欧亚，灭国四十的蒙古帝国又回来了。

    中原群雄，无不惶恐战栗，惴惴不安。

    最先举起义旗的刘福通，此刻被元军困在河南之地，陷入了元军和地主武装的双重包围，举步维艰。

    已经称帝建国的天完大帝徐寿辉也不好过，他攻击杭州失败，军师彭莹玉都战死了，无奈之下也只能退兵汉水流域，勉强自保。

    最早起义的那一批人，已经所剩无几。

    就连在怀远的郭子兴都已经染病，身体一天不如一天。

    在这一刻，天下的目光都落在了两淮大地上。

    如果能扛得住，红巾起义还有机会，如果扛不住，声势浩大的红巾起义，只怕就要烟消云散了。

    罗贯中带着黄金，怀揣着诚王张士诚的书信，肩负着天下之望，再次踏入滁州，求见朱元璋。

    此刻老朱正在滁州处理秋粮的事宜，老朋友又来了，见还是不见？和张士诚到底要不要联手？

    朱元璋再次召集手下的几个文臣，商议对策。

    包括贾鲁在内，全都列席，大家伙的心情都十分沉重，严肃的面容上，找不出一点笑容。毕竟几十万大军，滚滚而来，那就是一座泰山，向你撞击，任何血肉之躯，都会化为齑粉。

    这就不是人能阻挡的！

    “主公，既然大家都不愿意说话，那我就说一句，对于张士诚，我们只能租用，绝对不能购买。如果要我说怎么对待张士诚的请求，那就是我们给予除帮助之外的一切支持！”

    除帮助以外的一切支持，那就是不管呗！

    大家伙好半天才反应过来，我们没理解错吧？

    张希孟直接抛出暴击，哪怕连贾鲁都听傻了，这孩子不是被吓坏了吧？怎么光说胡话啊？

    “脱脱攻击高邮，一旦让他得手，张士诚被拔掉，下一个就是我们。唇亡齿寒的道理，显而易见。”贾鲁没有再往下说，但是指责的意思谁都听得出来。

    张希孟却是微微一笑，“从道理上讲，唇亡齿寒是没错，可我们和张士诚之间，能算得上唇齿相依吗？张士诚这人靠得住吗？他在举兵之初，就接受过元廷的招降，后来嫌弃官小，才再度反叛。如今他在高邮称王，面对元军南下，危如累卵。他派使者来求咱们，当真可以信任？如果派兵过去，被张士诚卖了怎么办？”

    合作抗击元军，这话固然没错，但是张希孟说的也是实在话，张士诚是个能信任的吗？

    双方各怀鬼胎，联起手来，就能抗衡元军？

    搞不好因为彼此猜忌，无法默契配合，反而让元军各个击破，给人送了菜。

    朱元璋思量再三，竟然也不像最初那么炽热，只不过他还下不了决心。

    “先生说的有理，只是如今元军声势浩大，张士诚撑不住，我们也必定会受到牵连……”

    张希孟一笑，“主公，张士诚是个私盐贩子出身，他这人有着灵活的道德底线。前番他居高临下，让咱们归顺，如今又带着重礼祈求结盟。前倨后恭，翻脸如翻书。似这样的人，不把他逼到墙角，他是不会玩命的。我们答应结盟，他反而会耍手段，玩心计，把咱们推到前面，祸水西引。如果不和他结盟，把他晾在一边，逼着他全力以赴，跟元军玩命，没准还能爆发出求生意志，当真击败元军呢！”

    听完了张希孟的话，贾鲁都觉得不可思议，除非是发生奇迹，不然张士诚没有半点机会。

    而且前面分析战局的时候，朱元璋已经定下了全力以赴，应付元军的方针，张希孟就是最主要的倡导者。

    如今面对张士诚的祈求，张希孟却是这一番话语，未免南辕北辙，自相矛盾啊！

    “主公，我的意思是这样的，该怎么备战，还是要怎么备战，该用什么计策就用什么计策，我们和元军肯定要分出个生死，只不过不跟张士诚合作罢了。”

    朱元璋不免陷入沉思，按理说强敌当前，有人要合作，自然是最好不过，互相取暖吗！

    可偏偏张希孟反对合作，要单打独斗。

    也幸亏一直以来，张希孟料事如神，没有犯过错，不然都不会有人听他的。

    到底要怎么办才好？

    面对这个僵局，张希孟突然道：“主公，要不这样吧，将徐达他们都叫来，一起商议！”

    让武将过来？

    他们也配谈军国大事？

    李善长眉头挑起，只不过犹豫再三，并没有说话，就让你张希孟折腾，看你玩砸了怎么办？

    老朱想了想，也同意了，毕竟徐达几个都是心腹，听听他们的想法，一点坏处没有。

    不多时，以汤和，徐达为首的千户们来到了大堂，将商议的情况简单说了一下，就看他们的意见。

    令人出乎预料，徐达，冯国用两个竟然主动站起来，“上位，张先生高论，听他的吧！”

    老朱不动声色问道：“为什么这么说？”

    徐达和冯国用看了看，徐达先说道：“上位，元军兵马太多，我们派出多少兵马，一旦进入高邮地界，都不过是以卵击石，哪怕张士诚不耍坏心眼，我们也奈何不了元军。恰恰相反，只有在滁州，和州，我们自己的地盘，才能跟元军决战！毕竟人心在我！”

    冯国用也用力点头道：“上位请想，如果张士诚能守住高邮，脱脱最多也就是派遣偏师，袭击我们罢了。如果张士诚守不住，我们和他结盟，张士诚带着残兵败将，要退到滁州，我们是接，还是不接？”

    “如果接纳张士诚，元兵势必追杀过来。如果不接，却是败坏了盟友之谊。就算再退一步说，就算元军攻灭了张士诚，也未必就一定来打我们。实在没有办法，我们还能和元廷讲和，拖延时间吗！元军人多势众，可越是壮汉，吃得越多。别看这一次脱脱起倾国之兵，要一举荡平红巾，我敢说他是痴人说梦！元廷有足够粮饷，何至于等到今天？”

    冯国用一番话，说得众人豁然开朗。

    徐达也跟着补充道：“元廷集结了许多西域兵马。我从吴大头那里得知，这些兵马都怕酷暑。如今是十月份，到了明年三四月份之后，他们就没法继续打仗，必须退回北方避暑。如果张士诚能抵挡两三个月，我们的压力就没有那么大，只要提防江南的元军就好。”

    ……

    两位武将的观点，和文人这边完全不是一个路数，甚至张希孟跟他们也有很大的差别。在他们看来，为了拖延时间，哪怕和元廷讲和也是可以的。

    这就很军人。

    只专注战场，不太想别的东西，反正怎么有利怎么来。

    在他们看来，完全可以把张士诚推到前面，先跟元军消耗。必要的时候，甚至可以和元廷示好，迷惑敌人，给自己争取时间。

    这些想法在汉贼不两立的文人看来，属于不择手段，离经叛道了。

    果然是武夫无德！

    可仔细想想，也未尝不是一个办法。

    朱元璋比前面思索的时间更长，他并没有立刻下结论。

    而是说道：“徐达，冯国用，还有汤和你们，等以后有重大军情的时候，你们也跟着商议吧！”

    武将们捞到了一个参与决策的权力，尽管这几位千户还不明白意味着什么，但他们的心情都很不错。

    而且文官当中，只有张先生和他们看法一致，自然就觉得张希孟更加亲切，先生果然厉害！

    朱元璋这边虽然没有最后敲定方略，但是却也没人搭理罗贯中了，直接把他扔在了一边，也没人搭理他。

    住在客栈的罗贯中很愁苦吗？

    恰恰相反，他的快乐外人根本想象不到。

    他手上有三千两黄金的巨款，朱元璋不见他，自然就送不出去，那就只能成为他的小金库了。

    想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么。

    罗贯中一口气包下了一个院子，顺便还找了两个姑娘过来陪他。

    红袖添香，彻夜写书。

    有香茶美人相伴，夜深人静，文思泉涌，罗贯中只觉得浑身的艺术细泡都升华了，老师写了《水浒传》，自己绝对要超过老师，写下一部更了不起的著作！

    罗贯中白天出去看戏，他追着吴大头的戏班子，演到哪里，看到哪里，就当是采风了。

    然后晚上回去写书，有空了还跟美人说笑，这日子过的，哪怕连白金都羡慕垂涎啊！

    什么诚王啊，就当他不存在。

    只不过有些事情，哪怕连张希孟都预料不到……“上位，大事不好了，赵均用这个贼，投降了元廷！”

    “什么？”

    得到消息，滁州所有人都吓了一跳，包括朱元璋在内，他们一直在计算元军的兵力，想着应对之道，却没有想过，赵均用居然能背叛红巾，投身元廷。

    “消息可靠吗？”朱元璋追问。

    郭英解释道：“上位，这是在赵均用身边的一个护卫送出来的消息。他说赵均用愿意给元军充当前锋，脱脱的弟弟也先帖木儿率领十万大军，在他的后面。他们打算先分兵攻灭滁州红巾，也就是咱们！”

    元军居然要同时攻打滁州和高邮！

    也先帖木儿是脱脱的弟弟，元廷的御史大夫。

    他统御十万兵马，战力绝对不可小觑，而且还能和脱脱遥相呼应，一起推进。

    带来的压力可想而知。

    不管是主张和张士诚结盟的几个文臣，还是主张坐山观虎斗的张希孟，以及几个武将，全都没有料到，元军竟然会这么托大，直接分兵并进！

    要说起来，也是朱元璋发展太快，他推行消灭豪强的策略，触动了一些大户的利益，他们拼命向元廷送信，希望朝廷能出兵剿灭朱元璋。

    脱脱得到了消息，又恰逢元军声势浩大，赵均用投降，他就索性让兄弟出兵，顺带灭了朱元璋。

    不过是一走一过罢了，费不了什么力气。

    一瞬间，所有压力都落在了朱元璋的身上。

    什么是当家人，就是最后做决定的那个！

    不管是生死存亡，任何后果，都要他一肩扛起！

    朱元璋，该怎么办？

    啪！

    老朱一拍桌案，豁然站起，他看了一圈，又放声大笑，冲着大家朗声道：

    “历来以弱胜强的大战，无不是强势一方骄纵自满，以为必胜！如今脱脱自恃兵强，居然分出一支人马，要灭了滁州。他自己寻死，咱就成全他！”

    老朱充满信心的几句话，立刻扭转了大家伙的担忧。

    而且他的态度让大家伙倍感振奋，包括张希孟在内，这种在危险当中看到机会的本事，才是开国太祖的风采！

    张希孟立刻涌起一个念头，“主公，既然赵均用当了元廷的走狗，我们就先杀了这条狗，给元军一个下马威！”

