    准备完毕之后，她便直接盘膝坐了上去。

    之后，她深吸了一口气，放空思想，缔结了个印诀，便进入到了修炼状态之中。

    书库之中，凌冲眉梢微挑, 嘴角勾起了一抹淡笑：“这么快就开始了？这小子很上道嘛！不过，素兮丫头的五行问题连清漪都解决不了，希望这周玄小子可以解决吧！唉……”

    ……

    周玄托着腮帮子，静静地看着她修炼。

    只见素兮以吐纳之法引导五行聚灵法阵之中的五行之气进入体内，然后以基础的五行法门引导五行之气在体内不断地运转周天，随着真元一并涌入五脏六腑之中。

    随着不断地运转周天，其丹田之中的金丹亦微微转动，体表不断地流转着缕缕光辉。

    渐渐地, 素兮的罗裙无风自动, 三千青丝亦在脑后随风浮动，其周身环绕着暗淡的五行之气，倒是有一番凌清漪五行环绕的模样，别有一番美感。

    但周玄却逐渐皱起了眉头，素兮的五行周天运行之法，本身并无问题，可谓是非常中规中矩的运行之法。

    然而，素兮一个又一个周天运转下来，体内的五行之气却只增加了零星的一点。

    以百倍之力，成就一分之功。

    可谓是蜗速修炼。

    就这么一直运转了快上百个周天，素兮光洁的额头浮现出了一层细密的汗珠，刘海也被打湿，其眉梢微微蹙起，显然是到了关键时刻。

    然而，第九十九个周天运转完，素兮周身的五行之气却突然像是失去了依靠一样悄然散去，而其本身, 也是睁开了眼来。

    素兮长长地吐出了一口清气，似乎是要将胸腔之中积压的情绪都倾吐而出。

    她用手背拭去了额角的香汗，向着周玄道：“让你见笑了。”

    看着素兮眼中深埋的失望与落寞，周玄却摇头微笑道：“这一点都不好笑，你……每个人认真修炼的样子，都很好看的。”

    素兮露出一抹浅笑，将眼中的失望之色掩去，带着几分期待之色望向周玄，问道：“怎么样，你刚刚看出些什么了吗？”

    周玄摩挲着下巴，认真地点了点头：“嗯。”

    素兮的眼中，瞬间闪过了一抹喜色，但马上又狐疑道：“真的？你没骗我？那……你有解决的办法吗？”

    周玄又点了点头：“有啊。”

    ……

    就在周玄说出“有啊”的时候，书库之中的凌冲猛地一巴掌拍在了柜台上，嘴里骂骂咧咧道：“靠！我就说这小子不靠谱，老子指望你几年观察下来能够有点眉目，不是踏马的让你上来就信口开河的啊！”

    他唰一下站了起来，但浑浊的老目之中又连连闪过精芒。

    “不行, 我太暴躁了……应该先听听那周玄小子说什么，现在若是过去, 岂不是暴露了我在窃听？”

    “若是被那苍松老儿知道了，我岂不是颜面无光？”

    “先观察观察……”

    “嗯？王庭的侍女？”

    “夏辜颖的人？”

    “哼！抢了素兮丫头的名额，占了素兮丫头的资源，还阴魂不散，整体捣鼓这些小把戏！”

    “小辈之间的事情老子不好插手，不知道周玄小子能不能发现……狠狠教训她一下！”

    ……

    听到周玄那么肯定地说“有”，素兮的眼中一下子绽放出了明媚的光彩，她赶紧道：“可以现在就告诉我吗？哦不不不……我这么说，好像显得太仓促了……”

    只见她起身，顺了顺气，这才看着周玄，满怀期待地问道：“那个……你能不能先和我说说解决的办法？”

    周玄点头：“我有两个方法。”

    窃听狂人凌冲胡子一掀：“吹！你就接着吹吧！”

    素兮美眸大瞪，就连语气都拔高了几分，稍显失态：“有……有两个办法？”

    “对啊……”周玄又点了点头，接着缓缓道来，“你的情况，往好了说是五行均衡，往坏了说就是五行驳杂……”

    素兮轻点臻首，幽幽地叹气道：“是啊……我的根骨资质，真的太平庸了。”

    “不。”周玄摇头，“恰恰相反，你的资质很好了。”

    素兮低眉苦笑了一下去，全当是周玄在安慰她了。

    但周玄知道，他说的都是实话。

    五行均衡，从来不是缺陷。

    素兮真正的问题，不是五行缺陷，而是——

    “你体内的五行，每一行都处于在正常范围的临界点，但凡火行或者是土行再多一些，你就会成为‘先天火灵根’或者是‘先天土灵根’……”

    “或者是水行、木行这两行再少一些，也会引起体内五行的变化，使其突变为其他的灵根……”

    “但问题就是，它们都处在一个正常范围内的极限处，达成了一种微妙的平衡。”

    “这一种‘平衡’的代价就是，不管你如何修炼，体内的五行之气都无法高度凝练，这就导致你哪怕付出了常人千百倍的苦修，最终，都只能够事百倍而功半，远远达不到预期……”

    “可你能够在这种情况下还稳步提升修为，尽管提升非常细微，但……”但周玄能够感觉到素兮为此所付出的汗水与努力，也能够感受到她的艰辛与困苦。

    但他没有说出来，因为素兮的眼眶已经微微发红了。

    此时的素兮微垂着精致的臻首，她万万没想到，周玄这个认识她还不超过一天的人，居然只从她的一次修炼之中就看到那么多的信息。

    她因自身根骨之羸弱而产生的困顿、因修行缓慢而产生的烦恼与不甘、白日尽心完成点藏任务夜间又彻夜苦修，只为了能够稍稍追赶同辈之人的那份艰辛……等等等等……

    这些都无人知道，但周玄居然一下子就看透了她。

    她竭力用呼吸调整着自己的镇静，而不让自己在周玄面前轻易露出脆弱的一面。

    这是个内心好强的女孩子……周玄心中想道。

    便故意转身，换了一个用双手撑着宫殿回廊扶栏的姿势，给素兮抹去泪珠调整状态一些时间。

    他想到了读书时候的自己，成绩中游、悟性也不够好，同学一节课能够在掌握的学识他往往两节课过去都还有些困惑，便只好不停地学习刷题，哪怕深更半夜都还打着吊灯在那边研究错题……

    天赋不好，就只能够用汗水和时间来填！

    哪怕有一丝一毫的进步，都对得起他付出的努力！

    素兮，亦不外如是。

