    而让剧组没想到的是，拍摄到尾声，机器竟然出了幺蛾子，为沉船戏准备的装置不知道什么原因失灵了，无奈之下剧组不得不暂停眼前的拍摄，先安排专业人员进行机器的维修，初步估计，要耽误三到五天的时间。

    洛远不禁感到头疼。

    拍摄过程中遇到这样的事情，的确是很让人头疼的，因为剧组拍戏也有节奏和状态一说，忽然这么一搞，节奏可能就会紊乱，大家的状态也会随之受到影响，需要花更久的时间去调整才行。

    乔安趁机赶往了《博物馆奇妙夜2》剧组。

    洛远很爽快的放人了，仔细琢磨一下也是，《珍珠号》一路拍下来，还是颇为顺利的，那么现在出点小问题完全不算事儿，比洛远此前的心理预期要好太多，也快太多了，只是制片人一直碎碎念，说是这耽误的几天，剧组损失了多少钱多少钱巴拉巴拉，洛远对此只能苦笑，因为从这部电影立项到正式拍摄，前前后后已经花了近十亿，以至于他对这部电影的恐怖预算都快麻木了……

    成本高是正常的。

    虽然一群大牌演员来到剧组，片酬没有走市场价，但是就算是他们的友情价，也赶上不少当红演员的价格了，这是一个方面，另一方面，为了珍珠号模型，还有脚下的这块儿地，绯红也同样是花了不少钱，这和片酬一样，属于预算的大头之一，更别说其他零零散散需要花钱的地方了，按照制片人的计算，等这部电影正式完成，估摸着十几亿要投入进去了，有史以来成本最高的电影，未来可能会在洛远的手中诞生！

    这也代表着风险。

    万一电影票房不尽如人意的话，那么十几亿成本，到时候可就要打了水漂，哪怕绯红这么有钱的公司，也会感到一丝丝吃不消的，因此洛远一直觉得自己肩上的压力很大，剧组要停摆几天，压力就更大了，于是张伟提议，洛远可以带着剧组的大家出去放松放松……

    当然，此处的放松不用想歪。

    无非就是洛远趁着机器维修的时候，把附近的电影院包场了，请大家看最近正在热映的漫威电影之一，《银河护卫队》，也算是在放松之余，为绯红的电影票房做贡献了，结果消息一传出去，整个剧组都表现的颇为兴奋，这样一来已经和剧组放假没什么区别了，虽然洛远遭遇的情况，是被动放假。

    1月20号。

    某电影院内，洛远、张伟等剧组主创，和不少《珍珠号》的演员，坐在了灯光熄灭的电影院里，大屏幕上，欢乐的气氛正感染着现场的观众，而这部电影，自然就是洛远预定的《银河护卫队》了，尽管这部电影，随着上映日期的不断延长，最近已经快要下档了——

    洛远不是第一次看《银河护卫队》。

    在这部电影刚刚制作完成的时候，洛远便亲自过目了一遍，彼时的叶哲可是相当紧张的，因为叶哲是打算用这部电影去冲击传说中的光影七杰的，毕竟他和景宇，并称为绯红两驾马车，而景宇作为两架马车之一，可是名列光影七杰之一的，自己如果不名列其中，岂不是显得名不副实？

    脸上的面子也不好看啊。

    这想法挺单纯的，而在洛远看完成品，并给出了肯定之后，叶哲的脸上已经挂上了无法掩饰的笑意，结果洛远的眼光再一次得到证明，这部电影一经上映便得到不少观众的好评，如今已经获得了全球地区整整五十三亿的票房！

    五十三亿！

    扣除宣发，成本等等各方面因素，最后绯红获得的回报也是非常恐怖的，起码拍摄一部《珍珠号》没什么问题，毕竟这部《银河护卫队》不是《钢铁侠》那样的现象级大作，有这样的成绩，已经算是相当不错了。

    此时。

    电影已经放映到尾声。

    只见星爵正和反派一边闲聊，一边开始了尬舞，扭动着腰肢，冲着反派挤眼，还邀请大家一起来，于是银河护卫队的其他成员，也跟着星爵跳了起来，让现场发出许多夸张的笑声，古越那边更是被大家打趣个不停，毕竟星爵就是他扮演的。

    “我跳的蛮好的。”

    咳了一声，古越尴尬捂脸。

    一旁的夏燃得意的大喊“幸亏我演的是唐尼”，顺便拍了拍古越的肩膀，用兄弟节哀的眼神开口道：“至少你的逗比一面完美逗笑了观众。”

    古越：“……”

    看完电影，回住处的时候，张伟跟洛远感慨道：“这下看来，叶哲导演渴望的光影七杰这名头是稳了，他一路走来可真是够励志的。”

    洛远点点头。

    无论叶哲现在是否有资格名列光影七杰之一，他一路走来，的确是颇为励志的，毕竟他的第一部电影《失恋33天》可是引发了群嘲的，哪怕票房很好，也被无数懂电影的人嘲笑是拍了部电视版的“电影”，毫无美感和技术可言，完全靠着洛远的剧本以及新颖的故事才获得躺赢。

    而如今。

    这部真正的大制作，《银河护卫队》成了叶哲给出的最完美答卷，他赋予了星爵等漫威人物以生命，带领着古越等演员打了场漂亮仗，就连狐小米在这部电影里饰演的星云，都让洛远感觉到演技有很大的进步，不知道是她自己在偷偷加练，还是叶哲的指导起效。

    “会不会有压力？”

    张伟忽然开口问了个问题。

    洛远愣了一下，旋即知道张伟在指什么，笑道：“没什么压力，一来，他们有一半是我带出来的，二来，我依然是走在前面的那个，三来，就算有一天他们真的超越了我，我也只会为他们感到开心，因为荣耀属于绯红。”

    “第二点才是你的最真实想法。”

    一旁的秦真捂嘴偷笑，张伟连连点头。

    洛远莞尔，他说的明明都是真心话啊，哪有爸爸怕儿子太有出息的，尽管景宇和叶哲不是洛远的儿子，但这种比喻在某种程度上也是站得住脚的，至少洛远对他们倾注的心血，都是容不得造假的。

    