    这林曼刚要爆发，我再一次抬起手，看到我的这个动作，她终于是软了下来。

    “程磊，你这是什么意思？”林曼捂着自己的脸对我说道。

    我则是冷冷的一笑：“你敢找到这里，现在还问我是什么意思，难道你自己不懂吗？”

    顿了一下，我继续道：“别告诉我叶青青没教你！”

    其实在圈子里面，一直都有一个不是规矩的规矩，男人无论在外面怎么玩都行，但是就是不可以带到家里来。

    可我是被这个女人缠上的！

    我虽然不想让她来，但是她却自己找上门来了。

    可能我没有遇到过这样的女人，但是这并不代表我不知道怎么对付这样的女人。

    听到我的话，林曼当即就是一声冷哼，然后问道：“你都知道了什么，还是叶青青告诉了你什么！”

    我此时已经坐在了沙发上，然后点燃了一支烟。

    “还需要问吗，这件事情在你从茶社的话里，我就听出来了！”

    对于这样的女人，我已经想到了对付她的办法。

    那就是叶青青！

    况且她跟叶青青相比，还根本就不如叶青青的段位高！

    所以我现在就是要用尽浑身的解数，让这个林曼对我吐出我想知道的事情。

    至于她背后的人到底是谁，对我来说，根本就没有任何关系。

    因为无论是谁，既然能让林曼来找我，那一定是有目的，至于这个目的是什么，那我就要通过林曼的嘴里去了解。

    正想着，林曼此时已经换了一副面孔，然就坐在了我的身边。

    她轻声问道：“程哥，你能不能告诉我，你还知道什么？”

    我轻轻一挑眉，然后看着她。

    我要确定，此时的林曼不是在诈我。

    “你觉着你凭什么可以知道！”

    我一边抽着烟，一边问着林曼，但这句话才刚刚说完，林曼就直接对我道：“程哥，我还会很多的，你还要不要现在试试！”

    但我却只能是冷哼了一下，这是一个多么愚蠢的女人，无论什么时候，都选择拿自己的身体当成是武器！

    我甚至感觉，这个女人有些可悲。

    别说是跟叶青青比了，就算是跟王有容比，她也根本就不是对手。

    她似乎除了自己会的那些伎俩，没有什么东西能拿的出手。

    我装出一副入瓮的样子说道：“不着急，这可以留着以后再用，现在你告诉我，你到底想要知道什么！”

    听到我这么说，林曼直接对我问道：“你能不能告诉我，金明和李楠到底跟洛有道是什么关系？”

    这不是我想听到的，金明和李楠跟洛有道的关系，我早就已经猜出来了！

    所以，这根本就不能吸引我。

    我在她的肩膀上重重的拍了一把才问道：“你现在不就是金明的人吗，这这事情你还需要问我？”

    我直接对着她说出了这句模棱两可的话。

    听到我这么说，她此时乖顺的依偎在我的腿边。

    “他又不会跟我说，而且他们两个根本就是拿我当成了货物，我能问的可不多。”

    我在心里轻轻的一笑，这女人，脑袋真的是有问题。

    对我将这话说出来，那也就说明了，金明和洛有道他们之间是有交易的。

    “很简单，利益往来，合作关系！”

    我简单的将问题给阐述了一下，然后我就对她补充了一句：“其实你也不用多想，你的价值也并不大，能交易的东西只是很有限的一点而已！”

    其实，我跟林曼说的，虽然都是事实，但是却是只需要一点点的逻辑思维，就能够想出来的。

    在我们这个圈子里面，有些事情是不用说出来就能够看透彻。

    就比如，女人其实在这个圈子里面，一直都是最不值钱的存在。

    而以我现在对林曼的了解，一定是当初她被人画了一张饼，而她就真的将这件事情放在了心上。

    其实这背后的交易，根本就不是一个特别的事情，林曼对我不过就是一种试探。

    金明虽然嘴上说着，我可以不参与。

    但是实际上，他根本就没有这个资格，决定是不是要参与这件事情。

    我想在金明背后那人，现在一定开始准备对我动手了。

    亦或是简单直白一些，那人是想对我的项目动手，这才是根本所在。

    就算是我如何推托，说自己不愿意参与，就是不想把我的项目给分享出来！

    但是他们一旦盯上了，就会想尽一切办法。

    林曼听到我说的这么直接，也是低下了头喃喃道：“你知道吗，我为了这个可以摆脱大老板的机会等了有多久，虽然我也知道我对别人来说，价值的确小的可怜，但这是唯一能让自己成为一个人的机会！”

    成为人？她只是想成为一个人？

    多了好的想法！

    其实我们无论是谁，其实都在伪装，伪装成为一条听话的狗！

    虽然大多数的时候，我们都不需要去咬谁，只希望主人高兴的时候尚一口肉吃，也能在主人的旁边翘首期盼！

    而主人养着这样的狗，虽然也知道想要成为人一样活着，但很多时候就只能选择当狗，这是无论怎么样都无法摆脱命运的狗！

    我叹了一口气，然后对林曼轻声道：“你要是想当人，那就必须要付出比狗更多的努力，这是谁都没有办法代替你去做的！”

    我自己其实本身就是跟林曼同样的命运，我也是狗。

    只是我之前当过一段时间的人，那个时候我的身份还不是一般人能够抗衡的，但就算是如此，当人家把我默认为弃子之后，让我跌落悬崖之后，一切都变了。

    在那一段时间，我渴望狗的生活，我甚至是早就对狗这种生物，产生了强烈的代入感。

    我那时候多希望我自己成为一只狗啊！

    现在，我终于不再是趴在地上了！

    而林曼此时却还在埋怨，说不想当狗！

    “你要是不先学会当狗，就无论如何都不可能站起来，让自己像是一个人一样活下去！”

    林曼此时则是抬头看着我问道：“程哥，你付出了多少努力！”

