    陛下喜欢破案，这定然是兴趣使然，而自己假装不知道，将他的事迹做成书籍，陛下无意间看到，定然高兴！

    陛下高兴了，定然会问这本书是最编纂的，那么，陛下就会知道此书是自己编纂的，说不得，还要嘉奖自己一番。

    “好啊！这事就这么办了，你先让人去盯着陛下，随时掌握陛下的动向，一但衙门发生案子，就把陛下给找来！”

    王大拿激动的说道。

    林凡逛了一天，遇到的不平之事也就一两件，被他轻松解决，晚上，他和曹正淳回到客栈之中休息。

    而此时，这一处客栈之中已经没有一个客人了，住的全部都是锦衣卫，周围的客栈也都是如此。

    那些想要暗中接近林凡的人，也都被锦衣卫给远远的挡在了外面，第二日一早，便有人来到了酒楼。

    “请问，你们这里可是住了一位俊俏的公子？”

    来人是衙门的人，进入客栈，便出声问道。

    客栈的老板这两日已经被吓得不轻了，任谁，自己家里住的全部都是锦衣卫，能不害怕？

    “哎呦！官爷，我们这客栈里，的确是住了一位俊俏的公子，不知道是不是你们要找的人？”

    客栈的老板笑着说道。

    “你们是要找我吗？”

    林凡在此时从楼上走了下来。

    因为客栈里住着的都是锦衣卫，所以没人敢随便说话，林凡在楼上，都能听到楼下说话的声音。

    “哎呦！公子，我可算是找到您了，昨天您在城中破了不少的案子啊，我家大人都知道您的事情了！”

    差役躬身说道。

    “恩？我就破了几个卖油条的案子，这都被你家大人给知道了？”

    林凡回怼道。

    额……

    那差役当即一愣，心道，陛下这是在正经说话吗，你这是在找茬啊！

    “嘿嘿！公子啊，您破的那几个案子，看似很小，可是，让我加大人破起来，却要费一番周折啊！”

    “而您只是随便端来一盆水，就破了铜钱的案子，实在是妙！现在衙门里就有几个案子，我家大人头都大了，想请您去帮忙审一审。”

    差役笑着说道。

    客栈的老板一听林凡会破案，而且还惊动了太原城的知府，顿时明白过来，怪不得此人身边有锦衣卫跟着，不会是朝廷巡查的官员吧。

    他当即笑着说道：“公子啊，我们太原城的知府王大人，为人很不错的，而且，也喜欢结交你这种有学识之人，你还是去看一看吧，也能帮衙门解决一些事情。”

    “对！这位店家说的极是，我们衙门每日的事物可多呢，需要公子这样有才能的人去解决。”

    差役笑着说道。

    林凡笑了笑，说道：“既然你们都把话说道这份上了，本公子就陪你们去衙门看一看吧。”

    说罢，便是和曹正淳一起，跟着差役去了太原城的知府衙门，而此时，在衙门之中围了不少的人。

    这些人穿着粗布麻衣，男女老幼都有，但是却都有一番寻常百姓没有气质，因为，这些都是城中的读书人。

    王大拿为了给陛下造势，又为了避免有刁民说出不干净的话，惹怒陛下，因此，便找读书人来假扮的。

    况且，今日发生的事情，由这些读书人传出去，可信度更高啊！

    “大人，公子给您请来了！”

    差役回到衙门，便高声喊道。

    听到差役的喊声，王大拿笑着说道：“来人！准备升堂！”

    “威武！”

    差役们急忙高声喊道。

    林凡带着曹正淳来到大堂之上，看到坐在上方的知府王大拿，不由的一愣，心道，这货怎么看着这么眼熟？

    然后，他又看到了站在一侧的师爷方正，嘀咕道：“这货怎么那么像是那个甩头的货？太像了！”

    “这位公子，你可算是来了啊，昨天，我听闻了你破案的事迹，甚是感动啊，今日才请你来协助破案，还望公子见谅啊！”

    王大拿笑着说道。

    林凡不仅鄙夷的看了他一眼，你丫的态度谦卑的都要给老子跪下了，估计是个人都能看出来老子身份比你高吧！

    既然要演戏给朕看，你就不能注意点素质吗？演员的素养没有看过吗？

    “要审什么案子，你直接说吧，本公子定然帮你破解掉。”

    林凡沉声道。

    “恩！此人好嚣张的态度啊！我还以为知府大人请来了什么样的才子呢，没想到是一个眼高于顶的人！”

    “唉！这样的人，多半是没有多少才学的！”

    周围的人，开始议论。

    王大拿冷冷的瞪了那些人一眼，他们赶紧闭嘴，而王大拿笑着说道：“公子，这次的案子不大，但是也很难断清啊！”

    “你看，这跪在地上的二人，一个是城中药铺的伙计李小八，那个年老一些的，是赵老三。”

    “这赵老三平日里是靠上山采药为生的，那边放着的药篓里，有一些野生的药材，还有两颗十年份的野山参。”

    “现在二人都说这药篓是他们的，而且，周围围观的人看到的时候，二人已经起了争执，这……本官都判不清啊！”

    王大拿故作为难道！

    其实，这案子明眼人一看，就知道这药篓是赵老三的，不过，证据很难拿出来而已。

    而他审案，一般也不看这些，谁悄悄的给自己好处，自己就把药篓判给谁，不给好处，那就看谁顺眼，就判给谁。

    林凡听后，嘴角轻轻翘起，说道：“这案子很难？”

    “有一些难度啊！毕竟二人都咬死说药篓是自己的，本大人都没办法分辨啊！”

    王大拿说道。

    “李小八，我问你，你说这药篓里的药材是你的，你是从哪里得来的？”

    林凡问道。

    “这！小人是城中药铺的伙计，虽然没有多少银子，却也认识一些人，经常会把药材交给我，由我带回药铺去卖掉！”

    “这次的药材就是我表哥给我的啊，让我代卖的，结果，我在去药铺的路上，就遇到了这个赵老三，他为人歹毒，要抢夺我的药篓，大人啊！还请您重罚此人啊！”

    李小八阴狠着声音说道。

