    一直到别墅，我都没发现傅慎言的异样，直到回到别墅，我准备上楼洗澡的时候，他才坐沙发上幽幽开口了，“你是不是从来没有打算和我说过，也从来没有考虑过我的感受？”

    我愣了一下，随后回头看他，见他一双黑眸一动不动的看着我，有些幽怨，我倒是惊讶了一下，开口道，“没，不是的，我刚才在医院里是打算和爸妈说完，然后回来和你说的。”

    他看着我，开口，“那怎么不说？”

    我扶额，这男人真的是越来越像个孩子了，无奈道，“我打算去A市，爸早上说的事情，我不是没有考虑过，我知道这事虽然听上去不靠谱，但一直让四季在医院这么等下去，我不放心，所以，我想自己去一趟A市，打听一下，如果真的能找到合适的骨髓进行移植，我们也不用这么一直牵挂下去了。”

    他抿唇看着我，微微蹙眉，“你打算自己一个人人去？”

    我点头，见他目光幽幽的，忍不住道，“傅氏的事情，你能放下吗？还是事情太多了，没办法处理好？”

    他蹙眉，开口道，“我和你一起去！”

    原本是想着拒绝的，但想来他也不会听我的，想来想起，我也就点头同意了，开口道，“行，好，那我们一起去。”

    我有些困，没多说便准备上楼了，刚好他那边也有电话打过来，我便上楼洗澡了。

    ……

    原本是打算和黄文惜见过吃完饭再去京城的，但是我没想到第二天傅慎言就买好了机票，早早就把我叫了起来。

    冬天是最好睡觉的日子，我坐在床上缓和了很久都没从梦里醒来，只听见他在我耳边碎碎叨叨的念着去京城要带的东西，我迷迷糊糊的听着，一边听，也就一边睡，等着他收拾好东西，看我困得实在不行了，他没办法靠在我耳边道，“要不我抱着你去浴室？”

    我实在太困了，睁开眼睛看着他，微微愣了愣道，“去浴室做什么？”

    他没忍住笑了出来，“出门你不打算洗漱一下，就这样蓬头垢面的出去？”

    我点头，混混沌沌的，“嗯，要洗漱。”挪着身子从床上下来，他没忍住，最后抱着我上进了浴室，我靠在他肩膀上打了好几个哈欠。

    困得不行道，“怎么突然急急忙忙的去，我原本是打算过几天的，都和黄文惜约好了，准备一起吃一顿饭，没想到你突然就拉着我准备去A市了，我都没来得急和她说一声。”

    他看我困得不行，没办法了，直接自己上手，给我洗脸，我闭着眼睛，享受着水的温度，倒是清醒了几分，将我放在柜子上，他一边挤牙膏一边开口道，“吃饭改天也行，如果A市能找到合适的骨髓，早一点进行手术不是更好？”

    我点头，伸手接他递过来的牙刷，睡意清醒了几分，我开口道，“也是！”起身趴在洗漱池上刷牙，他站在我伸手，高我一个头，拿着木梳给我梳头发，我有些难受，哼唧了几声，“一会我自己弄！”

    他抿唇，将我落在前面的拦着我刷牙的头发顺到了后面，开口道，“航班时间早，我们的快一点。”

    等我把牙漱好，他也已经帮我把头发弄好了，我侧头看了看镜子，也还算是不错，我挑眉看他，开口道，“傅总是操作了几次才弄出这么样的一个造型？”

    他抬眸，扯过纸巾替我擦了嘴巴边的牙膏沫，浅笑道，“这是第一次，不是很熟练，以后还有待加强，不过看样子你很满意，那也算是天赋异禀。”

    我呵呵，出了浴室，在梳妆镜前涂了护肤品，他将该收拾好的东西都收拾好了，行李箱也早就弄好了放车上了，见我化妆，他不由挑眉，“怎么突然有兴致化妆了？”

    也不算是化妆，就是简单的画了眉和口红，回头见他环抱着手看着我，我不由道，“出趟门，站在傅总身边，我多少也要注意一点形象不是？”

    他浅笑，伸手拉着我道，“你天生丽质，不用化也美，怀孕化妆不好，你这些东西应该重新换了。”

    我扫了一眼梳妆台上的化妆品，都是些植物的，原本就是很高级的东西，看着他道，“不用，这些孕妇都是可以用的，你不能擅自把我的东西换了，不然我和你没完。”

    每次都趁着我不注意把我的衣服和化妆品换新，又不是因为坏掉或者用完了，只是因为他觉得买回来三个月没有用完就是我不喜欢用，所以就给我换了，害得我总是感觉自己没有一套喜欢的护肤品，这一套确实不错，保湿美白，用着很舒服，所以我特意提醒他不要换，也不知道他一个大boss，哪里来的那么多时间来关注我这些琐碎的小事，也是难为他了。

    见我特意开口提醒，他点头，“嗯，行，我不换，走吧，赶飞机！”

    上了车，我靠在座椅上，总感觉自己周身疲惫，有些半眯着眼睛道，“一会到机场了叫我，我靠一会。”

    倒不是累，主要是我最近好像有点孕吐反应，不知道是不是因为我之前反应太淡的关系，此时倒是反应有些强烈了。

    傅慎言原本还是想要说话的，但看到我脸上的疲惫时便放弃了，微微拉了拉我的手，开口道，“好好休息一会就没事了！”

    我点头有些不太想说话，躺了一会，便到机场了。

    折腾了半天才登机，原本只是困，没想到上了飞机我就开始有些反胃了，干呕了好几次，傅慎言找空姐要了些舒缓晕机的药，但因为我怀孕的关系不能吃，最后也就只能心疼的看着我干呕了。

    好不容易熬到A市，我整个人都虚脱了，傅慎言把我带到别墅后，安顿好我便开始忙工作。

    漫长的睡了一觉之后，倒是精神好了不少，下楼时见到傅慎言在客厅里小憩，我给他拿了毛毯盖着，穆深发来信息。

