    闫欣然脸都黑了。

    是这样的吗？

    所以当初你才拽掉我的裙子吗？

    本来认为你是一个好孩子，没想到......

    此时，陆明也反应过来自己说了什么。

    顿时整个人都惊呆了。

    “不是不是，我不是那个意思。”

    闫欣然，闻言愣了一下。

    看着陆明拼命解释的样子，不知道为什么，戳到了她的笑点。

    噗的一声笑了出来。

    陆明虽然不明所以，但还是松了一口气。

    “老师你来看，我是被这个惊到了，所以才......”

    闫欣然见陆明指着电脑屏幕，把头凑了过去。

    陆明这时候却僵住了。

    他刚才的姿势是侧对着电脑，正对着闫欣然的。

    这时候，闫欣然站起身子，向前探头看着电脑。

    陆明的脸都要贴在她身上了。

    而且，这个位置......

    陆明忍不住吞了吞口水。

    闫欣然看到屏幕上的界面，不满的说道：“不是和你说了嘛，不许玩游戏，要是让别人知道我带着学生在家里玩游戏的话，肯定又会有人说我了。”

    “咦？抡大锤，作者后台？”

    忽然，闫欣然发现了不对劲的地方。

    她转过头看向陆明，面无表情的问道：“哦，原来你竟然是抡大锤的作者，真是让老师惊讶啊。”

    陆明脸色一变，急忙转过身。

    可这一动，却碰到了不该碰的地方。

    让闫欣然整个身子都抖了一下。

    陆明没有发现她的异常，干咳两声：“不重要，这个不重要，主要是销量，销量让我惊讶！”

    闫欣然深深吸了一口气。

    看向电脑屏幕。

    然后一脸惊讶的表情：“这是什么意思，我看不懂！”

    陆明：你看不懂惊讶个锤子！

    他解释道：“这个是销量，这边是销售额。”

    闫欣然：“哦哦，我知道的，我就是考考你。”

    这时候，陆明是真的怀疑，这家伙是怎么当上老师的。

    “销售量27万，销售额540万！！”

    闫欣然这一次是真的惊讶了。

    她没想到自己随便玩了一个叫做抡大锤的游戏，把自己气的不行。

    然后出门逛街遇到了和自己有误会的男学生。

    带回家之后，第二天一早发现这个男同学竟然就是抡大锤的作者。

    不仅如此，这搞人心态的游戏，竟然还赚了这么多钱。

    这剧情，也太魔幻了吧。

    闫欣然现在满脑子都是曾经看过的狗血剧的剧情，和这件事对比一下，感觉两者简直不相上下。

    她坐回了椅子上，做了几次深呼吸。

    想要平复一下自己的心情。

    然后对着陆明说道：“没想到，你还是一个游戏设计师。”

    “而且第一个游戏就火了，厉害啊！”

    她是由衷的赞叹。

    陆明勉强的笑了笑，稍稍弓着腰。

    “你这是怎么了？肚子疼？我这有止疼药。”

    闫欣然见他的动作，有些担心地说道。

    陆明一抬手。

    “没，没事，我过一会就好了。”

    闫欣然愣了一下，然后想到了什么，脸色微微有些发红，也不再问了。

    过了一会儿，陆明果然重新挺直了身子。

    “这游戏只是一个尝试，也没什么可说的。”

    他确实是这样想的，虽然抡大锤卖的销量不错。

    但他最终的目的可不是一直制作这种游戏。

    等到资金足够的时候，一定会做出火遍全球的游戏。

    只是现在条件还不足，所以只能靠一些小游戏来积攒资金。

    还有，情绪值！

    这一点非常重要。

    他偷偷的查看了一下，现在的情绪值已经高达50多万了！足够两次的强化！

    虽然强化内容随机，可也足够他期待了。

    不过在闫欣然的家里，肯定是不行了，到等到回宿舍之后，再研究这件事情。

    闫欣然闻言摇摇头：“可不是那么简单的。”

    “你来看。”

    说着，闫欣然再一次靠了过来。

    不过这次似乎是有意的，她身子稍稍向外侧偏了一些。

    让陆明松了口气。

    再来一次，他可忍不住这种诱惑啊。

    “在整个聚游平台上面，新出现的小游戏数不胜数，不需要操作的，画面不精美的，制作难度可以说是最低的了。”

    “但是只有你的抡大锤火了。”

    “连带着，还有人跟风，抡铁锹，轮棒槌都有了，虽然可能没你的销量好，但也算是开拓了市场。”

    陆明一听，倒是对闫欣然有些刮目相看。

    他没想到，对方不只是一个喜爱玩游戏的女生，对游戏开发与销售的市场敏感度竟然也不低。

    竖起大拇指。

    “可以啊，闫老师，这你都懂！”

    闫欣然脸上出现一抹得意。

    “那当然了，我曾经的梦想就是成为游戏市场总监。”

    “你这款游戏，主要就是把控了玩家的心里。”

    “那种在希望和绝望中来回拉扯的感觉，让人难以自拔。”

    陆明听到闫欣然说自己的梦想是游戏公司市场总监。

    再听到她对游戏的理解之后，脑中闪过一个念头。

    虽然不知道为什么最后会成为大学老师。

    但自己这不是正好能帮她实现梦想嘛。

    “老师，你要不要加入我的工作室？”

    想到，他就立刻问了出来。

    闫欣然闻言愣了一下。

    “你的工作室？”

    陆明点了点头，把要创业事情说了一遍。

    “学校支持创业，反正都要学校老师参与进来，闫老师不如加入吧。”

    “正好闫老师对游戏这方面还算是比较了解的，比什么都不懂的老师要强的多了。”

    闫欣然想了想，说道：“这样吧，创业扶持这个事情，我会帮你申请，不过就不加入你的工作室了。”

    “能跟我说一下理由吗？”

    陆明之前还有点抵触和闫欣然沟通，毕竟有那么一个乌龙。

    可今天接触下来，发现对方和他想的完全不一样。

    甚至可以说颠覆了他的印象，并且对游戏方面也有自己的理解。

    听到对方拒绝，他觉得有些可惜。

    突然他想到了一个可能。

    “闫老师，你是不是觉得我这工作就是小孩胡闹，才不愿意加入的？”

    闫欣然愕然，她没想到自己的想法竟然被看出来了。

    不过为了不打击学生的积极性。

    她想了想，说道：“陆明同学，要不我们打个赌吧。”

