    一群白巫来势汹汹，罗克明白情况对自己很不利。

    佛里克的人情已经还了，他这次没有出面表明了不会插手。至于哈巴卡，他若不是自己的直属领导，压根没有机会出席会议，此时的他只是旁听，话语权很小。

    “经过我们慎重讨论，念你加入追诛狱会不容易，且一腔热忱为狱会出力的心意，狱会愿意给你一个机会。”见火候差不多了，维康继续说道。

    听到这话，罗克差点气笑了。

    听对方的意思，这还是看在佛里克当初引荐的面子上，才给自己一个弥补的机会。

    维康没管他回不回答，接着宣布道：“若你愿意继续以执行长的身份，执行一定数量的任务，待贡献足够后，任命你为狱会的追诛长也未尝不可。”

    这话一出，不仅罗克脸色变得阴沉，哈巴卡的脸色也发生了变化。

    追诛狱会从来没有三阶巫师担任执行长的先例，一旦罗克应下了这种安排，无疑是自取其辱。

    “断然没有可能。”迎着几人咄咄逼人的目光，罗克一口否决了提议。

    “这只是一个善意的建议，既然罗克巫师不愿意，我等也不勉强。”维康有被他拒绝的预想，顺势说道。

    最后，会议以白巫得胜而告终，罗克不仅没成为追诛长，还被夺去了执行长的身份，成为了狱会众多闲散执者之一。

    会议后，罗克随哈巴卡返回了他的刑塔。

    “罗克巫师，你可不要冲动，千万不要中了白巫的诡计，做出退出追诛狱会的举动来，这样会应了他们的心思。”哈巴卡语重心长地劝了一句。

    “当然，我可没那么傻。”罗克郑重地点了点头，他心里也是这么想的。

    尽管他变得有名无实，没了狱会相应追缉权利，也没有了带队执行任务的机会，他依然是一名三阶巫师，依然是晶石追诛狱会的正式成员。

    还有狱会的传送门户，他仍然可以使用。

    “耐心等待，总有会机会，我当初也是这样的。”哈巴卡说道。

    “我会的。”到了这会，罗克释然了不少。

    “罗克巫师以后有什么打算？”见他才一会的功夫，就不怎么在意了，哈巴卡不由地问了一句。

    “只能将重心放在假面学院。”罗克如实说道。

    对他来说，在追诛狱会损失的无非是赚取功勋的机会，有假面学院存在，他的损失其实没有那么大，从假面学院赚取了功勋后，依旧能到狱会秘库兑换材料，这就够了。

    相较于假面任务，狱会任务奖励丰厚一些，危险程度却相应会高一些，突发状况更多，且上层均为白巫的情况下，安全保障程度相对较低。

    假面学院好歹是‘天才摇篮’，巫界意志亲自庇护，只要量力而行，危险程度其实没那么高。

    “差点忘了，你还是一名分院议长，如今估计要加入假面本院了。”哈巴卡才想起这茬来。

    “哈巴卡巫师，感谢你一直以来的照顾，以后有机会一起探讨学术问题。”罗克说道。

    “随时欢迎。”哈巴卡笑道。

    不久，罗克离开了追诛狱会。

    回到灰雾塔后，他确实想明白了，自己和佛里克那种巫师不同，没有足够的底蕴，身兼数职总会有顾不到的地方，无疑会给人找麻烦的理由。

    同时，他也熄了加入晶石议会的心思，不过有合适的机会，肯定要提交申请的，如今且忍耐一段时间。

    “蒂莫西巫师来了。”

    尼古拉斯进入内塔，告知他一个消息。

    在阅读室，罗克见到了导师蒂莫西。

    “----那些白巫没留余地，所以我只能放弃追诛长的职位。”罗克将过程简单地说一遍。

    他返回灰雾塔的第一时间，不仅通知了蒂莫西，也将消息告诉了哚萝巫师等人，没想到导师直接找了过来，他记得以前导师是习惯招自己过去。

    “只能这样了。”蒂莫西略有惋惜地说道。

    说到底，在晶石议会那边，黑巫处于弱势，灰雾塔更是没有底蕴，形势如此，只能退一步，她也一样。

    “以后再寻机会，不着急。”罗克说道。

    “你还没去假面本院吧？”蒂莫西转移了话题。

    “去了。”罗克摇摇头，他之前忘了找导师咨询。

    “初始席位多少？”蒂莫西好奇地问道。

    “101席，听说挺靠前的，导师你呢。”罗克说道。

    听到他的回答，蒂莫西愣了半秒，才闷闷地说道：“比不得你，才276席。”

    罗克是分院议长，她只是分院第4席的假面巫师，加入本院时的地位肯定有所差别，这一点她想到了，却没想到差距这么大，真让人心绪复杂。

    “据说前300席有考核任务，还有一定的奖励----”罗克装作没察觉到她的情绪变化，接着问道。

    “一个简单的任务，奖励也就那样，我已经完成了。”听到这话，蒂莫西更加郁闷了。

    蒂莫西离开不久，哚萝和布思顿先后来访。

    不管怎样，这个才组建没多长时间的执行小队，就此解散了，尽管他们仍是狱会中人，以后的处境肯定没有之前舒适。

    “导师，我准备晋升正式巫师了。”同样是阅读室，克里斯对自己的导师说道。

    这话一出，让一同前来的其他三人很是羡慕。

    “什么时候？”罗克问道。

    有他的庇护，加上其他三人陆续完成了他的考核，得以契约金羽，还有家族的支持，私人发展都还不错，鼓足了劲想成为假面巫师。

    四人当中，克里斯是成长最顺利的，这不就要晋升正式巫师了。

    “您的晋升典礼以后。”克里斯回复道。

    学徒和巫师是两个世界，学徒很难知晓巫师之间的信息，本来自家导师经常不见人，四名学生心里多少有些抱怨。

    当他们得知导师成为了三阶巫师后，用欣喜已经不足以形容他们的心情，这可是一塔之主，学院最尊贵的人之一。

    而塔主一般不会亲自收学生，克里斯四人就知道自己走大运了，导师得空召见后，他们迫不及待地赶来。

    “随便，不过你们只是学徒，没有资格参加我的典礼，大可不必受此影响。”罗克直接说道。

    听到导师很不给面子的话，克里斯讪讪一笑，事实真是如此。

    “去准备吧，期待你们能成为假面巫师。”罗克没有收其他学徒打算，这四人估计是他唯四的学生，有空闲时他不介意多关照一下。

