    　　管云鹏的话也是咄咄逼人，但是，谁叫他出身高贵呢，虽然比起很多大人物来，他道行是浅了一些，但是，他是兰书才圣的师弟，这使得他能与在场的很多人平起平坐。

    　　“话多，掌嘴！”李七夜只是撩了一下眼皮，未再多看一眼。

    　　“啪、啪、啪……”清脆的耳光声响起，眨眼之间，管云鹏便被抽了十几个耳光，一下子抽得他两眼直冒金星，嘴角鲜血直流，当他张口一呸的时候，连牙齿都呸出来了。

    　　十几个耳光抽了一下来，把管云鹏的牙齿都抽落了。

    　　一时之间，整个场面一下子停到了极点了，在这刹那之间，所有人都看着李七夜了，在太尹喜的宴会上惹是生非，这是好大的胆子，在仙统界谁人不给太尹喜几分颜脸，更何况，现在李七夜在宴会上出手，这岂不是拂了太尹喜的情面。

    　　“小畜生——”管云鹏厉叫一声，说道：“你找死——”话一落下，瞬间抽出了一轴画卷。

    　　“不可——”见管云鹏率先出手，他身边的七环冷神不由大叫一声。

    　　但，这已经是迟了，管云鹏怒到了极点，抽出画卷，只见画卷之上只写有“压”字，这一个“压”字乃是寥寥几笔，但却磅礴大气，铁笔金钩。

    　　“轰——”的一声响起，当画卷一张开，这一个“压”字犹如是十万大山一样向李七夜镇压而来，在这一刻，始祖之威浩瀚，滚滚不止，这样的一个“压”字，犹如是始祖一只手掌镇压而来，让在场的许多人都不由为之一窒息。

    　　“轰——”的一声巨响之中，整个星辰都摇晃了一下，似乎整个楼阁都承受不起如此强大的力量一般，似乎被压得下沉了不少。

    　　如此无敌的力量瞬间向李七夜镇压而来，那是多么的震撼人心，不少人都抽了一口冷气，甚至有人不由惊呼一声。

    　　“这是兰书才圣的真迹！”看到这样的画卷，有大人物不由吃惊大吃了一声。

    　　没错，管云鹏镇压而来的画卷，这么一个“压”字，正是由兰书才圣亲笔所写，那怕是寥寥几笔的一个字，都充满了怒祖力量。

    　　“狐假虎威——”见画卷中的“压”字镇压而来，李七夜目光撩了一下，大手抓了过去，大手一抓而来，犹如撕破天穹，破灭万域，大手之下，一切都微不足道。

    　　听到“砰”的一声响起，在李七夜大手一击之下，只见如十万大山镇压下来的“压”字瞬间崩碎，在“嘶”的一声中，画卷被撕卷。

    　　“呃——”在所有人都未反应过来的时候，管云鹏已经被李七夜的大手扼住了脖子，一下子把管云鹏整个人吊了起来。

    　　被李七夜牢牢地锁住了脖子，管云鹏一时之间动弹不得，双眼翻白，双腿不由抽搐了一阵子。

    　　“休得伤人！”见到管云鹏落入了李七夜手中，七环冷神也不由为之大惊，听到“嗡”的一声响起，他瞬间爆发出七道神环，七道神环刹那之间高涨，如撑开万域一样。

    　　“孽障，休得行凶——”见到这一幕，明王左童、明王右童都纷纷沉喝了一声，佛号惊天，在这刹那之间，明王左童、明王右童他们两个人都是佛光冲天，滔滔的佛光向李七夜淹没而去。

    　　在这滔天不绝的佛光之中，明王左童、明王右童都露出了真身，明王左童是一尊通臂猿，明王右童是黑金刚，他们都是脑后生了佛盘，如得道大妖。

    　　“呜——”与此同时，明王左童、明王右童两个人大吼一声，他们各持伏魔杵，如百万山岳一样向李七夜砸了过去。

    　　听到“砰”的一声巨响，如天穹星辰都一下子崩碎，伏魔杵砸了下来，佛光滔天，佛声禅唱不绝于耳，如同是千万大佛在共持伏魔杵一般，向李七夜碾杀而去。

    　　“杀——”在这瞬间，七环冷神救人心急，狂吼了一声，怀抱神印，与七环共融，在“轰”的一声巨响，神印瞬间化作了绝世无上的巨岳，拖拽着神环向李七夜轰杀而来。

    　　“轰、轰、轰”一时之间，轰鸣之声不绝于耳，明王左童、明王右童、七环冷神他们三个人同时出手，整人楼宇都摇晃下来，似乎在这刹那之间，整座楼宇都要崩塌一样，把在场的不少强者都吓得一跳。

    　　毫无疑问，明王左童他们三个人实力十分的强悍，并非是浪得虚名。

    　　但是，面对他们三个人轰杀而来的招式，李七夜连看都没有多看一眼，淡淡地说道：”自寻死路，成全你们。”话一落下，随手便捏了法印，一翻手，便镇压而下。

    　　“轰”的一声巨响，李七夜随手一个法印，便是镇压诸天神魔，亘古无敌，在法印镇压之下，一切存在都会在这刹那之间灰飞烟灭。

    　　“砰、砰、砰”的声音响起，在这刹那之间，佛光环碎，神环毁灭，法印依然以无上之姿向七环冷神、明王左童、明王右童镇杀而去。

    　　“不——”在这刹那之间，七环冷神也好，明王左童、明王右童也罢，他们都不由大叫一声，骇然之下，他们都纷纷祭出自己最强大的宝物，施出了自己最强大的功法，在他们的狂吼声中，向李七夜那镇杀而来的法印轰了上去。

    　　但是，这一切都无济于事，萤火之光，焉能与皓月争辉。

    　　在“砰”的一声巨响中，鲜血溅射，听到“啊”的一声惨叫，明王左童、明王右童也好，七环冷神也罢，在李七夜的法印之下，瞬间被轰杀。

    　　在“啊”的这一声惨叫中，听到“嗤”的一声响起，只见明王左童、明王右童、七环冷神他们三个人瞬间被轰成了血雨。

    　　在“噗”的一声中，只见血雨溅得老高老高，而明王左童、明王右童、七环冷神他们三个人身死道消，瞬间被李七夜轰杀了。

    　　在李七夜的镇杀之下，他们的反抗是显得那么的苍白无力。

    　　鲜血如雨一般溅落而下，溅在了楼宇栏杆木柱之上，显得特别的惊心触目。

    　　一时之间，血腥味弥漫在了整个楼宇之中，在场的所有人，都闻到了这股久久不能飘散的血气。

    　　在这个时候，整个场面不仅仅是弥漫了血浓味，而且，整个场面的气息在这个时候已经是凝重到了极点了，一片冷寂，一时之间，不知道有多少强者是面面相觑。

    　　打狗也要看主人呀，现在李七夜却偏偏把明王左童、明王右童都击杀了，他们可是明王佛身边的沙弥呀，杀了他们，那就是与明王佛过不去，就是与楞枷寺过不去，就是与整个佛土道统为敌。

    　　更何况，连七环冷神都杀了，这也是把劲草道统得罪了，这是要与劲草道统为敌。

    　　此时此刻，在场的人都不由抽了一口冷气，不少人在这个时候才意识到，李十亿不仅仅是钱多，而且实力也强悍，更可怕的是，他是一个狠人，出手果断杀伐，一言不合，便出手斩人！

    　　“你，你，你想干什么——”在这一刻，管云鹏终于喘过气来了，他不由厉叫一声。

    　　“你说呢？”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“刚才你不是说要斩我吗？那现在是谁斩谁呢？”

    　　“你，你，你不要乱来。”在这一刻，管云鹏也被吓破胆了，自己的性命被人捏在手中，就算他平时再张扬跋扈，在这个时候也被吓得魂飞魄散。

    　　“我，我，我可是劲草道统的传人，我父亲是卷云神，我师兄是兰书才圣……”管云鹏吓得脸色煞白，立即搬出了自己的靠山。

    　　“你这样的草包，就算兰书才圣是你的师兄又如何？”李七夜笑着摇了摇头，说道：“只怕兰书才圣也不待见你这样的草包。”

    　　“你，你，你敢杀我，我师兄一定会为我报仇的——”见李七夜不受恫吓，管云鹏不由尖噼一声，说道：“我们劲草道统一定会追杀你，天下让你无藏身之地……”?虽然管云鹏这话是有狐假虎威之举，但是，在场的人听到“兰书才圣”之名的时候，也不由心头为之一凛，毕竟兰书才圣是一尊无敌始祖。

    　　“兰书才圣，可是曾受卷云神大恩。”有人不由轻轻地说道。

    　　这件事谁都知道的，兰书才圣曾经受过卷云神的指点，可谓大恩，如果现在别人杀了卷云神的儿子，只怕兰书才圣会为他讨回公道吧，这也算是一种报恩。

    　　所以，一时之间，所有人都不由望着李七夜，为了区区的管云鹏，而与兰书才圣为敌，这是十分不智之举，不论是谁，都不愿意做出这样的事情了，这可是捅了马蜂窝。

    　　“我倒想看一看是不是真的如此。”李七夜不由笑了一下，收拢五指。

    　　“你——”管云鹏被吓住了，瞬间脸色煞白，感受李七夜的五指收拢，他一下子被吓得屁滚尿流，尖叫道：“师兄，救我——”?在这刹那之间，他想向自己的师兄兰书才圣求救。

    　　“啵——”的一声响起，在管云鹏的声音刚刚落下的时候，他整个人瞬间被李七夜捏成了血雾了，连惨叫都来不及。

