    “于枫你冷静一点，虽然我们不知道发生了什么事情，现在都安全了！”

    莫晚风的声音很卑微，生怕惹怒眼前这个陌生的男人。

    “安全？”

    于枫像是听到了什么可笑的事情，身体不住的颤抖，笑的癫狂。

    “你们一组和兵部都是干什么吃的！要是我们死了，国派和江湖传承，一定会降责与你们！”

    “只有阻止这场战争，避免更大的伤亡，才是你们一组和兵部的重要责任！”

    两名封圣者声嘶力竭道。

    “好了好了，不要挣扎了，爷还没玩够。”

    于枫呼了口气，恢复了脸上的笑容，缓缓地走向那两名封圣者。

    “狼王！”

    莫晚风和向天岭同时喊道。

    所有人都揪着心，目光沉着。

    他们没有任何举动，也不敢有任何举动。

    因为他们的任务，是保护狼王。

    可现在……    和来时所想的情况，大相径庭。

    狼王不需要他们的帮助，甚至，也不允许让他们帮助。

    就这样，于枫一步步走向那两名封圣者，每一步都在地面上留下了血色的脚印。

    脚印上还沾染着血色和白色的残渣。

    整个天空，洒落下来的雨点，将两名封圣者所有的希望全都浇灭了。

    冰冷的空气，让常家所有人都不敢大声呼吸。

    于枫静静地站在火山上，看着眼前发生的一切，呆呆地看着。

    “你要停手吗？”

    一道声音响起。

    “既然一组的人来了，兵部的人也在，让他们来解决就可以。”

    “毕竟，他们所犯的错误，自有公道和法律还惩罚他们。”

    “人，杀的足够了。”

    于枫很平静，有些事情需要自己来做，可是有更专业的人在，那让他们做就好了。

    “公道？

    法律？

    你在和我开玩笑吗？”

    “哼！那好啊，那就让你看看，停手会有什么后果吧！”

    声音轻蔑，带着一种狠厉。

    于枫眼前的画面猛地一变。

    只见于枫真的停手了，可是他却笔直的倒了下去，躺在了地上。

    所有人都都惊呆了。

    “妖孽受死！”

    一名掌门见到于枫昏迷，杀意冲天而起，整个人犹如一只炮弹冲了过去。

    一组和豹组的人全都冲了过去，必须要保护于枫。

    但是。

    这毕竟是封圣者。

    他的目标只有于枫。

    这名封圣者大开杀戒，鲜血再一次染红了世界。

    他最后真的杀了于枫，可是自己也被一组和豹组的人杀死了。

    地上，又增添了大量的尸体，都是一组和兵部的人。

    另一名封圣者桀桀一笑，立刻转身，将吴小凡掳走。

    无数枪炮射击过去，可是却发生了意外，吴小凡也被击中，死了。

    这一幕就像是在眼前发生的一样，让他心生寒意。

    “小子，告诉你，春风吹又生，斩草要除根！”

    声音响起，带着一丝戏谑，问道：“你……杀还是不杀？”

    于枫紧紧地攥着拳头，如果眼前发生的都是真的，那就是自己害了他们？

    “这都是你编的吧。”

    于枫问道。

    “哼！都说天道难测，可是它的那点小心思，爷随便就能推断出来！”

    “因果这东西，你参不透，悟不明白，该说的说了，你来决定吧。”

    于枫深吸一口气，情绪有些不稳定。

    自己从天道手中夺下了好多条人命，救下了它本来要杀的人！    刚才他所看到的一切，也许并不是假的！    他不希望因为自己的一个决定，让更多无辜的人死亡。

    这不公平！    于枫的脸上逐渐变得冷漠起来，轻薄的嘴唇开口。

    “杀！杀！杀！”

    现实世界的于枫，扬起了嘴角，变得愈发的开心。

    “爷还能骗你不成？”

    他的步伐稳健，来到了一名封圣者的面前。

    “你……想好怎么死了吗？”

    于枫的眼神妖异，凝视着眼前的人，上下打量着。

    这名封圣者的脸色愈发苍白，万分恐惧。

    “别杀我，你要什么我都给你，功法，女人，权力，金钱！”

    封圣者带着乞求的目光，激动地说道。

    于枫撇撇嘴，像是有些嫌弃一样。

    “不要不要，等爷杀你的时候，你喊叫的声音凄厉一点，痛苦一点就行了。”

    于枫伸出手，拍了拍这名封圣者的脑袋。

    俨然一副大人教训孩子的模样。

    “还有你，你先酝酿一下。”

    于枫生怕另一个人觉得自己失宠，提醒道。

    周围的人，脸色都变得非常古怪，很难理解这些。

    于枫，怎么能说出这种话！    玩笑？

    但是这话中蕴含的杀机是如此的浓厚！    很快，于枫将这名封圣者的手拿起来。

    这一幕，让所有人提高警惕。

    “你……你要做什么？”

    这名封圣者都快哭了，也不敢有任何的违逆。

    “玩啊，爷先玩会儿，还不让你死呢。”

    说着，于枫已经将这名封圣者的双手交叉，搭在了双肩上。

    他又把这名封圣者的双腿抬起，向着肩膀搭了过去。

    “你！你！”

    还未等这名封圣者说完，于枫的笑容愈发浓厚。

    “咔！”

    随着于枫的用力，这名封圣者的四肢很快都被凝聚到了一起。

    骨头早就已经脱臼了。

    “啊！！”

    封圣者痛苦地哀嚎着，双目颤抖：“你不杀我的对吗，你只是玩一会儿？”

    “当然，暂时，不会让你死。”

    于枫笑道。

    他又开始将封圣者的头，向着四肢凝聚的地方，用力的压下去。

    “切，这脊椎真麻烦！”

    于枫有些不满，手腕翻转，向着后背砍了过去。

    “咔咔咔咔……”    一道道清脆的声音，让所有人毛骨悚然。

    这还是于枫？

    这分明是恶魔！    于枫竟然将这名封圣者的后背骨头都打断了！    莫晚风和向天岭两个人互相对视一眼，骇然无比。

    很快，这名封圣者被于枫直接团成了一个球。

    “咕噜噜……”    这名封圣者气息尚在，却不断地向外吐血。

    他的双眼中仍然有很多期待：“你不会杀我，对吗？”

    “别废话了！”

    于枫有些不满，将封圣者团成的球拿了起来，得意的笑了笑。

    他打量了一番，对自己的这个作品表示满意。

    “嘿嘿！”

    于枫松开了手，肉球向下掉落。

    同时，他的腿更是向后撤了一步。

    现在所有人都意识到，他要做什么了。

    

