    只可惜，他们都不知道，蓝染银从来都没有布局梵蒂冈以及阴阳道的想法。

    早就说了，神话只是远古时期的觉醒者和妖魔鬼怪而已，圣主已经不在，所以才有了敢于窃取圣主权柄的耶稣，摩西也是如此。

    要是远古诸神还在，那蓝染银可没办法填坑为什么印第安人会被阿美莉卡人屠杀的事情，毕竟，众所周知，漂亮国的历史可不长，也没有自己的文化底蕴，就是一群强盗而已。

    现在是“新神话时代”，考古和考据根本一点用都没有，梵蒂冈之所以还能存在，也只是因为新神话时代没有到来而已。

    倒是摩萨德因为意外获取了漂亮国在这次事件的秘密，而坚定下来一定要找到那头人面狮的决心。

    约翰特工也因此成为了这个特别行动小组的组长，东京更是成为了他们眼中的“妖兽都市”。

    不知道在哪里就会隐藏着一头怪物。

    事实上，霓虹自己也很慌，不然也不会急病乱投医去找阴阳道之流了。

    蓝染银却是打算缓缓，黑暗降临也不是一味的爆发，而且，看着漂亮国跟霓虹到现在都没有告诉其他人的打算，到时候让他们“自食其果”，岂不美哉？

    ……

    “先知大人，解决了吗？”

    看到蓝染银回来，乌尔德和雅兰这一对东欧姐妹花连忙迎了上来。

    她们都知道蓝染银是去解决这一次的“黑暗降临”事件。

    至于所谓的黑暗降临，其实根本不是那些科研人员之前瞎猜的丧尸末日冰河世纪之类的，而是指的是突发的动植物变成怪物的情况。

    人类也会突然变成觉醒者，甚至有的人会变成怪物，也是黑暗降临，并且未来还会更严重。

    “已经解决了。”

    蓝染银已经不计较这两姐妹老是出现在他家里的情况了，就当做是秘密结社的据点好了，隐藏在幕后的救世组织什么的。

    也可以用这个来忽悠紫城清美还有女特工海拉，就是海拉还得考察一下。

    “先知大人真是太厉害了！”

    乌尔德跟雅兰立刻激动的说道。

    她们原本只是被卖掉的孤儿（蓝染银又修改了记忆），被先知发现之后拉入了这个名为“光明”的救世组织，亲身经历过黑暗降临的事件，很清楚那些怪物有多可怕。

    身处这个时代或许不幸，但她们这种人居然能投身到这种事业，就是最大的幸运。

    想到以前的神话传说那些英雄人物，以前以为是虚假的，现在才知道原来是真的，而自己也有可能成为以后会被传颂的对象，这份使命感以及荣誉感简直让她们无法自拔。

    “好好努力，你们也能做到，未来，就靠你们了。”

    蓝染银熟练的画着大饼，顺便打算下一次就让乌尔德和雅兰去处理以及忽悠，剧本也得先想好。

    当然，作为一个纵横历史和世界版图的组织，其内部的复杂程度却非表象那么简单，仅凭表象依然得不出框架。

    简单来说就是要保持除了蓝染银一个知情者，其他人全部都“信以为真”的程度。

    甚至，蓝染银也很期待那群集思广益的分析组能够分析出他明显留下来的“可能性”。

    如果历史上真的曾经爆发超乎想象的“黑暗”，那么仅凭地球和人类社会现在如此安逸，就不难推断神秘势力到底拥有多么强大的力量底蕴。

    不夸张的说，灭国之力可能并非妄论，或者说用科学一点的守恒定律来讲。

    能守护世界不被毁灭的人，起码也相应具备了毁灭世界的力量！

    这绝非玩笑话！

    蓝染银可是一个懒得动手的人，也是一个不喜欢亲自下场的人，所以尽可能的会让言语来表达可能性以及让别人意识到这个事实。

    他并不觉得，集强国之力的顶级智囊团，会蠢到看不出这种可能性，真的有那种蠢货，也不需要蓝染银下场展现超自然力量的逼格了。

    “真是亚历山大啊，以一己之力撒一个弥天大谎，要不是真的有超自然力量，这个局还真的做不起来。”

    蓝染银话是这么说，但是他充满了一种前所未有的兴奋和刺激感，甚至一定程度上冲刷掉了玩游戏跟女人的快感，智战、布局都是建立在情报的优势上，蓝染银在这方面的情报暂时还是处于落后，他可没有政府高层的种子。

    “哦，还有摩萨德那一群人。”

    蓝染银注意到了自己留在约翰特工身上，微不足道的种子带回来的记忆。

    也许可以把他们引到織方朔太郎他们那边……毕竟他们已经安逸太久了。

    摩萨德的精锐特工出手，再加上蓝染银从旁协助，生死危机刺激下，说不定连富成仁都可以觉醒了。

