    说着话，吴邪就摆出了一副九分好奇，再加上一分狡黠的表情，看向了周凡和小哥。

    小哥的目光微垂，一直拿着笔在他画出来的，石头桌子以及众多血迹和血脚印的分布图上面，写写画画。

    小哥并没有理会吴邪的这个要求。

    吴邪露出了一副“果然如此”的表情，然后又转过头去盯着周凡。

    周凡微微一笑，手掌一握，把七星龙渊剑拿在了手里，顺手往旁边的石头桌子上面一斩。

    咔嚓。

    一个石头桌子直接崩碎成了众多的碎块。

    周凡笑道：

    “跳舞？我也不会。”

    “他们会跳舞的人，可以直接从那些腐尸舞女的血迹脚印上面。”

    “根据舞蹈步伐的规律，推测出来前行的方向，然后就能找到下一层入口的方位。”

    “既然咱们几个都不会跳舞，那就只能使用笨方法了。”

    “只要把石头桌子都给清理干净了，地面上只留下来腐尸舞女的血脚印。”

    “那么线索就会变得很清晰了，对吧？”

    “小吴你刚才试过了，整个的石头桌子搬起来太重，只能勉强挪动一点。”

    “那么我就多费点时间，把这近千个石头桌子都给砍成小块。”

    “咱们就一点一点的，都给扔到旁边的空地上面去。”

    “反正现在这一层已经被咱们推平了。”

    “除了需要防备着或许会出现的偷袭者，就没有其他的太大的威胁了。”

    “咱们可以有时间，慢慢的，从容的寻找。”

    “以前潜水过来的人，还有之前小花，黑瞎子，金万堂他们44队的人，过来的时候都处于尸宴当中。”

    “旁边不仅有着众多尸变的粽子虎视眈眈，还有着狡诈狠辣的垫棺尸在控场。”

    “他们那些人，也没有时间和机会慢慢寻找线索。”

    “如果不会跳舞的，或者说不懂编舞的。”

    “就没办法，在紧迫的状态当中，通过腐尸舞女的血脚印，得到进入张家古楼第二层的线索了。”

    胖子对着手掌心，呸呸了两下，弯腰抄起来两块西瓜大小的石头桌子的碎块，说道：

    “小周说的在理。”

    “小哥刚才已经探查过了，那么多的石头桌子上面，全都是厚厚的一层血泥。”

    “也不知道是得死过多少人，喷洒过多少血，才能堆积成这个样子。”

    “不过要是这么说的话。”

    “咱们之所以没受到那些零散的，尸变了的东西攻击，那还是托了小哥的福。”

    “面具男垫棺尸，是想着把千手巨尸直接唤醒了之后，让它亲自捕获小哥。”

    “啧，估计千手巨尸的最后一对手臂，只能是它自己捕获安装。”

    “所以千手巨尸还相当于，帮着咱们把小怪都给清场了。”

    “但是以前进来的那些人，就没咱们这么幸运了。”

    “我看着那些出血量，估计绝大部分人，都是被撕碎在了尸宴里面。”

    说着话，胖子就把手里面的石桌碎块，往旁边仍然处于诡异漆黑当中的，不知道哪个方向随意的一丢。

    潘子也是活动了一下身体，准备搬运石桌碎块。

    吴邪转了转手腕，带着一点无奈的说道：

    “行吧，谁让咱们都不会跳舞和编舞，只能多干些体力活了。”

    “老周，走起。”

    周凡瞄了一眼小哥在纸上画的东西，笑道：

    “咱们不用再干那么费劲的体力活了。”

    “小哥已经按照腐尸舞女的血脚印，把后续的跳舞步伐都给画出来了。”

    众人一听，顿时呼啦一下子，把小哥给围了起来。

    小哥的面前摊着两张纸。

    一张是他之前绘制的，整个地下石殿当中，所有的而石头桌子和血迹，血脚印的分布图。

    另外一张纸上，是小哥专门把所有的，腐尸舞女的血脚印给挑了出来。

    并且按照舞蹈步伐的规律。

    把整个全套的，腐尸舞女没跳完的所有步伐，都给补充完整了。

    腐尸舞女踏血而行的完整步伐，赫然是一朵血色的杜鹃花。

    周凡笑嘻嘻的赞了一声：

    “小哥牛逼啊。”

    胖子也是搓了搓手，佩服的说道：

    “小哥你还有这种跳舞编舞的本事呐，藏的可是够深的，牛逼。”

    小哥沉默了一下，才说道：

    “消磨时间。”

    吴邪挠了挠头，讪讪的一笑，说道：

    “小哥你这不是会跳舞嘛，怎么不顺便给我们展示一……”

    小哥用笔在腐尸舞女血迹脚印的步伐，汇聚而成的，血色杜鹃花的花蕊的位置，点了一下。

    然后小哥语气淡淡的说道：

    “没必要。”

    “这个位置。”

    说罢，小哥就跳上石头桌子，率先往他给圈定出来的，张家古楼二层入口的位置走去。

    众人也都跟上。

    胖子挤眉弄眼的，对着周凡和吴邪小小声的说道：

    “听说有些人喝多了之后，是会主动跳舞的，真的。”

    吴邪嘿嘿一笑。

    周凡有些好笑的，小声说道：

    “听说武艺高强的人，都会把酒气逼出体外，千杯不醉，你俩省省吧。”

    小哥的脚步一顿，回头看了胖子一眼。

    胖子立马把双手举到脑袋边上，表示投降，然后又赶紧的做了一个，用手在嘴上拉拉链的动作。

    小哥回过头去，立刻提速飞奔。

    吴邪立马对着胖子做出了一个略略略的，幸灾乐祸的得瑟表情。

    之后众人再也顾不得说闲话，赶紧的跟着小哥快跑。

    周凡看着小哥的背影，心中有些感慨的想到：

    “在原本的进程当中，小哥仿佛和整个世界，都有一种格格不入的隔膜感。”

    “小哥只有在和胖子跟吴邪，在一些插科打诨的时候，才能恢复一些烟火气息，算是挺难得的幸福时光了。”

    片刻之后。

    众人跑到了距离尸宴开席的地方，还有一段挺长距离的空地上面。

    五个人，十盏灯笼。

    映衬出来一个镶嵌在地面上的，大概十平米的铁盘子。

    铁盘子的上面，雕刻着很多复杂的图案，组成了一些壁画一般的东西。

    但是此时的铁盘子的上面，沾染了许多的血液。

    使得那些雕刻出来的图案，显得有些不太清晰了。

    在铁盘子的附近，也是飞溅了很多的血迹。

    这些血迹看起来，有些已经年头久远，有些则像是数天之前留下来的。

    潘子举着灯笼，绕着这个差不多十平米大小的铁盘子，转了一圈，说道：

    “这个就是通往第二层的入口？”

    “造型很像地窖，菜窖，上面盖着的那种木板子。”

    小哥嗯了一声，静静的看着铁盘子上面，雕刻出来的图案出神。

    胖子吸了吸鼻子，然后拧着眉毛，说道：

    “奇怪，这么多的血迹，竟然连一点血腥味都没有，而且也没有小虫子。”

    “难道这些，弥漫在张家古楼里面的诡异漆黑，还有防虫和去除血腥味道的作用？”

    “看来之前的面具男，还有他手下的那些尸变了的东西，都是吃肉和啃骨头，没人打扫血迹。”

    周凡蹲下身子，仔细的看了看铁盘子上面的复杂的雕花，有些惊讶的说道：

    “跟小哥之前用来藏东西的‘保险柜’，那个麒麟铁箱差不多。”

    “铁质的大门上面，雕刻了一些复杂的图案。”

    “但是仔细看就能知道，这些图案上面是双层‘放血槽’。”

    “必须得灌注血液，或者是某种指定的液体，才能够开启大门。”

    “如果灌注的液体错误。”

    “最好的情况是，大门打不开。”

    “差一些的情况是，整个门就直接报废，就像是小哥的麒麟铁箱那样。”

    “更差一些的情况是，引发预设的攻击陷阱。”

    吴邪一怔，有些纳闷的问道：

    “老周，为啥你说开门的时候，密码错误导致了引发预设的陷阱，只是‘更差一些的情况’？”

    “这难道不是‘最差的情况’吗？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “开启入口处大门的时候，所有人都是警惕心最强的时候。”

    “尤其是这种空旷的环境，一旦发现苗头不对，很容易就可以逃脱出去。”

    “除非整个张家古楼，都在瞬间弥漫强力毒气什么的。”

    “但是还是因为这个地下石殿，太过于空旷，所以不谈剂量的毒素，没有任何的意义。”

    “最关键的是，这里距离张家古楼的出口太近了。”

    “如果在这个位置引爆机关。”

    “大部分能够活的走到这里的人，都可以拼死一搏冲出去。”

    “并且肯定还会有一些人，拿着别的人当做探路石。”

    “那他们本人，就更容易逃脱了。”

    “所以，为了把前来寻宝的人一网打尽。”

    “最好的办法就是……”

    “我以前在古籍上面，看到过一种设置机关的思路。”

    “比如在这个铁盘子的灌血槽里面。”

    “随便灌注任何的液体，都能够打开这个大门。”

    “但是根据灌注液体的不同。”

    “那些被预设的危险等级不同的机关，就会在第二层的内部启动。”

    “所以，当所有的人，都以为自己因为机智，或者运气好，或者情报准确，等等原因。”

    “成功的打开了这个大铁门，进入到了第二层之后。”

    “这个大铁盘子的大门，马上自动关闭。”

    “之后么，所有的人，就都是等着被瓮中捉鳖了。”

    众人先是惊讶的瞪大了双眼，然后又都露出了若有所思的表情。

    胖子一拍大腿，说道：

    “小周说的在理。”

    “打个比方，使用了正确的密码开门，进去之后头顶泼下一盆温水。”

    “使用了普通错误的密码，进去之后头顶泼下滚烫的开水。”

    “使用了完全错误的密码，估么着，就得泼硫酸，泼强碱了吧？”

    “这特娘的，先把人都搓堆，来者不拒的放进去，然后再玩一个瓮中捉鳖，绝了。”

    吴邪盯着地上的大铁盘子，很是担忧的说道：

    “不知道小花，黑瞎子，堂堂他们，是在什么地方受到的攻击？”

    “我本来之前看到，面具男是在假扮堂堂和咱们搭话。”

    “而且面具男的身上，还顶着半张破破烂烂的，堂堂的人皮。”

    “我一开始以为，堂堂就是在这一层，差点被面具男给干掉。”

    “然后黑瞎子又为了把堂堂给救出来，两个人都重伤晕厥了。”

    “但是听到老周这么一说，我也觉得确实是这么个道理。”

    “虽然我对于小花真人的印象，还停留在他是个诓了我好几年零食的‘可爱的小丫头’的上面。”

    “但是道上面关于‘花儿爷’的传闻，我也是听得熟熟的。”

    “只不过我之前一直没把‘诓零食的小花’和‘花儿爷’当成同一个人。”

    “按照道上对于‘花儿爷’身手的传闻，就算小花自己一个人，一拖二，带着重伤昏迷的黑瞎子和堂堂。”

    “如果只在这个张家古楼第一层这里，遇到了袭击。”

    “小花肯定能顺利的，把他们两个都给带出去了。”

    “根本就犯不着，再弄个啥卫星电话，还是录音的电话，又辗转的打给老周。”

    “所以小花他们，肯定是在第二层，或者第三层之后，才遇到了袭击。”

    周凡点了点头，说道：

    “小花电话里不是还拦着，不让小哥深入么？”

    “所以小花他们，我觉得应该从第二层穿过去了，至少到达了第三层。”

    吴邪点了点头，然后又有些纠结的看着小哥，问道：

    “小哥，地上的这个大铁盘子，二层的入口，看来是好进不好出。”

    “小花还费了老鼻子的劲，强调让你别深入进去。”

    “所以，小哥你是怎么想的？”

    众人都看向了小哥。

    小哥把注意力，从大铁盘子的雕花上面收了回来。

    小哥的视线，先是从周凡和胖子的脸上掠过。

    小哥的眼神当中，有着复杂的情绪闪过。

    周凡和胖子立马就明白了，小哥还是之前跟他们说过的想法。

    小哥是想去到，张家古楼湖泊底下的最深处。

    去到那个紫金雷劈龙脉灵穴的位置，看看被“它”当做钉子的东西。

    周凡对着小哥打了一个眼色。

    表示他会竭尽全力，帮助小哥和吴邪，找到能够暂时抑制或者预警，“被夺舍”“被天授”的方法。

    小哥把目光从周凡的身上转走，他眼神中的复杂情绪平复了下去。

    小哥看向了吴邪，平静的说道：

    “去看看。”

    吴邪叹了一口气，挠了挠头，带着无奈的说道：

    “我就知道，丝毫没有出乎我的意料。”

    胖子指了指大铁盘子上面的雕花，问道：

    “小哥，你对这个玩意有印象不？”

    “如果真是小周曾经看到的，那个古籍上面的思路。”

    “咱们这往灌血槽里面倒啥东西，可是就只有一次机会。”

    小哥的目光凝视着那些雕花，淡淡的说道：

    “不记得。”

    胖子蹲在地上，拿着一个小刀。

    来回来去的，换了好几个不同的地方，铲了铲血迹。

    忙活了一会儿，胖子才说道：

    “这特娘的，以前来过这里的人，能不能有点创意？都是放血？”

    吴邪无语的看着胖子，说道：

    “看到放血槽，第一个感觉就是灌血进去啊，这没什么不对吧？”

    “要不是老周刚才说，他曾经看到过的一个古籍上面的，设置机关的思路。”

    “再加上这里的千手巨尸和垫棺尸，真的是异常的凶残。”

    “外加小花还特地打了卫星电话。”

    “咱们肯定也是想着，直接放血进去开门了。”

    “再说了，来到这里的人，除了自己的血，还能放点啥进去？”

    “带的用来喝的水？或者出去取一点湖水？要不然吐吐沫？”

    周凡一乐，从背包里面把之前他们装起来的，在尸宴上面得到的。

    五瓶，使用了密洛陀当做主要原材料，酿制出来的琼浆玉液拿了出来。

    周凡带着些好奇的说道：

    “可能有些人会偷偷的溜进来。”

    “但是绝大部分的人，进来之后，都会被迫参加一场尸宴。”

    “参加尸宴的人，都会被分发一份，使用密洛陀酿制的‘酒水’。”

    “鉴于再往下走，肯定会有专门用来储存，铁水封尸的密洛陀的‘酒窖’。”

    “所以，是不是有很大的可能性，这种密洛陀‘酒水’，才是正确的开门密码？”

    众人一怔，然后都露出了若有所思的神情。

    众人讨论了一番，都一致同意使用密洛陀“酒水”灌注到，大铁盘子的灌血槽里面。

    潘子叼着烟说道：

    “但是这个大铁盘子上面，简直被血泥快糊瓷实了。”

    “连上面的灌血槽的图案，看起来都是模模糊糊的。”

    “不用清理一下？”

    “直接倒密洛陀‘酒水’不会都流到外面去么？”

    吴邪带着一点紧张的说道：

    “应该不用吧？”

    “但是咱们只有五瓶密洛陀‘酒水’，也不知道够不够用。”

    “咱们是怎么个倒法？”

    小哥忽然说道：

    “用两瓶。”

    众人都看向了小哥。

    小哥用黑金古刀，虚指了一下，大铁盘子上面的雕花，说道：

    “看花纹。”

    众人凝神望去。

    周凡注意到，被层层血迹，糊住的灌血槽。

    上面的复杂花纹，如同壁画般的，正在叙述一件事情。

    在大铁盘子的最中间的位置，是一个浮雕的大型动物“犼”。

    有传闻“犼”是麒麟的祖宗，以龙为食物。

    浮雕中的“犼”，被一种奇怪的东西拴着，连接到了铁盘子底下的无尽深渊当中。

    在最中间的“犼”的四周，泾渭分明的分布着三团小一些的图案。

    把这些小一些的图案分割开的，就是一只又一只的，被斩断的右手。

    每一只右手的上面，都精细的雕琢出了发丘双指。

    众人都是面色一变，看向了小哥。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

