    之前混沌古神帝君虽告知斗安帝君，让他安排斩杀东渊真神。

    但斗安真神出于保密考虑，并未将云洪大概率就是东渊真神的消息传给告知初婴道君。

    “云洪，大概率就是东渊真神。”

    斗安道君轻声道：“我也是不久前才从帝君口中得知，这消息事关重大，且帝君要求我保密，因此我之前未说。”

    初婴道君不由点头，他自然是明白这一点。

    如果这消息是真。

    天！

    世界境，爆发大能者层次实力，隐隐号为当代第一真神，这是何等逆天神话。

    这时候，神殿中一直恭敬站着的二十余位大能者也都听得震惊，这绝对是自九墓宇宙开启以来，他们听到的最劲爆消息了。

    东渊真神是云洪？

    当然，这些大能者也都听出来，高层道君们如今也只是猜测，似乎尚未完全确认。

    “之前事关重大，但现在，这东渊是否是云洪，已经不重要了。”斗安道君轻声道。

    初婴道君微微点头，自然明白这一点。

    在此之前，如果东渊真神不是云洪，是否值得混沌界去不惜代价斩杀？这是有争议的。

    可现在？无论东渊真神是否是云洪，他的所作所为，在混沌界看来，只有一条路——死！

    纵然他背后站着道君乃至混元圣人，混沌界都不会善罢甘休！

    在他手中累计已陨落了超过五百位玄仙真神，且最弱也是真神圆满这一层次，都属精英！

    于情于理，混沌界都要倾尽全力斩杀东渊真神，否则，如何服众？

    “向真龙族开战不必多虑，就算没有东渊，我们和真龙族的战争还少吗？”斗安道君轻声道：“暂时，将争斗范围局限于九墓宇宙内。”

    真龙族，属先天神圣一脉，但和混沌界是绝对的死敌。

    初婴道君点头道：“好，就好好杀一杀真龙族的锐气，如果真凰神殿其他仙神敢于阻拦，一样杀！”

    “至于星宫？”斗安道君微微沉吟：“附带的罢了，未来大劫，若再爆发席卷寰宇的战火，我们和这星宫迟早也是站在对立面。”

    “行，就暂时选定这两家。”初婴道君说道：“星宫的主力队伍是在第六墓山，我会调动第六、第七、第八墓山共同赶去，齐齐动手。”

    “争取。”

    初婴道君的独眸中满是寒意：“葬灭他们一个时代的顶尖玄仙真神！”

    对修仙者而言，九千年即可称为‘一个时代’。

    但对寰宇中顶尖大势力，那群顶尖玄仙真神，都是数以‘亿年’计的积累。

    所谓玄仙真神一个时代，大致是指‘十亿年’。

    天仙天神鲜有能活上亿年的，玄仙真神虽寿元长得多，但修行路上的各种意外，也极少有玄仙真神能活过十亿年。

    这些顶尖玄仙真神一旦陨落大半。

    对任何一方大势力都是极沉重的打击，虽不至于根基动摇，却也代表未来一段漫长岁月，将难有新的大能者诞生！

    混沌界虽只调动三大墓山队伍的力量，但已经是星宫玄仙真神难以抵挡的。

    全军覆没，并非不可能。

    “至于其他六大墓山队伍，不必在意夺宝，尽皆汇聚于第一墓山，围杀东渊真神，同时向真龙族开战。”初婴道君迅速道出自己的大致计划。

    “可以，这些都由你来定。”斗安道君郑重道：“帝君，只看结果！”

    ……仙神的战争，从来不像凡俗战争那般拖延，准备时间更不用那般繁琐，集天地伟力于一身的修行者，行动何等迅捷。

    伴随混沌界最高层做出决定，一声令下，命令很快就通过各个渠道下达至了混沌界在九墓宇宙的所有玄仙真神。

    “集结。”

    “快。”

    “集合，全部集合，有重大行动，以最快的速度，赶往第六墓山。”呆在第七墓山的焰晶真神迅速传讯。

    他的眼眸中泛着冷意。

    为防止消息走漏，混沌界在第七墓山的所有玄仙真神，仅有他一人知晓行动的全部内容，知道目标是星宫仙神。

    “东渊？云洪？”他喃喃自语，他也不是傻子。

    之前就流传过东渊真神有可能星宫云洪的消息，虽未被证实，但焰晶真神也是知道的。

    如今，得到高层命令，再联想到东渊真神的行动，焰晶真神自然有所猜测了。

    “东渊，若你真是云洪，杀不死你，那就杀你的好友，杀你的同门！”焰晶真神喃喃自语。

    嗖！嗖！伴随一声令下，混沌界呆在这片星空的数千玄仙真神开始汇聚。

    而不单单第七墓山。

    混沌界在九大墓山的队伍，甚至在九墓宇宙一些荒僻地带的玄仙真神，在得到命令后，都开始行动了。

    ……“什么？混沌界的大军离开了第七墓山？”

    “不单是第七墓山队伍，第二、第三、第四、第五、第七、第八、第九墓山队伍，都在聚集，有的队伍已经离开所在墓山。”

    “只有第六墓山和第一墓山，混沌界在这两大墓山的队伍只是聚集，并未离开墓山本源笼罩范围。”

    “有行动？”

    “目标，应该就是在第一墓山和第六墓山。”在九墓宇宙的顶尖大势力何其多，混沌界如此大规模的力量调动，根本隐瞒不住。

    因此，一天不到，这消息就迅速传播开，且各方势力都迅速判定出第一、第六两大墓山是目标。

    第一墓山，各方势力都能理解，毫无疑问是东渊真神！

    短短三天，混沌界陨落在东渊真神手中的玄仙真神已经超过六百位，若是加上，累计超过八百位了！

    何等触目惊人。

    但第六墓山？混沌界为何要聚集力量？一时间，呆在第六墓山的许多势力都有些紧张起来。

    ……遂古宇宙，遥远的星宫中。

    “我这徒儿，闹出的动静未免太大了。”竹天道君查阅着最近的消息，为之震惊。

    云洪，太疯狂了。

    如此疯狂杀戮，即使竹天道君，都有些心惊，这未免太不将混沌界放在眼中。

    同时，竹天道君也了解到了混沌界在九墓宇宙的最新力量调动。

    “是我星宫！”

    竹天道君猛然从池塘旁站起来，眼眸中满是寒意：“混沌古神帝君，这个老不死，想对我星宫下手？”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

