    第374章复活区域

    “就跳这个地方。”时甜甜在地图上标了点。

    另外两个队友没有跟她们跳。

    他们落地的地方是一处古建筑，时甜甜落地就捡到了泰戈的专属武器k2，她迅速换弹打掉了一个刚刚落地的人。

    小姐姐等她打完敌人才从角落里跑出来：“甜甜好棒！”

    【哈哈哈哈这个小姐姐好可爱，知道自己帮不上忙就躲起来，甜甜打完人就出来边检装备边夸她。】

    【哈哈这不是我的理想状态吗？我也想躲在甜甜后面！】

    时甜甜也觉得这个小姐姐挺可爱的，嘱咐她：“跟紧我，不要离我太远。”

    小姐姐‘嗯嗯’了两声，捡了把喷子就跟在了时甜甜后面。

    【哈哈哈哈这个小姐姐头甲都不捡了。】

    【跟着甜甜有没有头甲都无所谓。】

    【这话成功让我酸了，我下一局也要试着跟甜甜一起开，我也想匹配到甜甜！】

    时甜甜听到了脚步声，低声嘱咐她：“你就待在门外，小心点周围，我进去先把他解决掉。”

    “好的，你加油。”小姐姐特别小声的回答，好像生怕声音大了影响到时甜甜似的。

    时甜甜低笑了一声。

    【嘤嘤嘤有被可爱到！】

    【这个小姐姐真的好可爱，不过她到底是怎么打到这个段的？】

    【大概也许是男朋友的号？】

    【我觉得前面的姐妹说的有道理。】

    时甜甜翻窗子进屋，里面不止一个脚步声，她听声辨位，歪头对着前方就是一梭子子弹。

    对面那人被击倒，她换了子弹之后从门框后绕了进去，又穿过一处门，正对上一个人，她又是很快将对方击倒。

    她又小心翼翼的绕了一圈，确定这个屋子里没有别人了，才补掉了这两个人。

    时甜甜开麦说：“小姐姐进来舔包。”

    【泰戈地图新机制特别有意思，我昨天跟朋友玩了一局，真的爱了。】

    【怎么个有意思法？他上线之后我还没玩过。】

    【就是这个地图四排赛有一个复活机制，在第一圈阵亡的玩家，只要有队友还活着，第二个圈刚开始就会被投放到右下角的复活区域。】

    【主战场的人进不来，但参与复活赛的玩家必须活到第三个圈刷新，才可以带着从复活区域捡到的装备跳伞回到主战场。】

    【而且复活区域也会缩毒，这才是最刺激的！】

    【我在复活区域被无数个人追着打，根本没活到第三个圈刷新，完全没机会跳回主战场。】

    【别说这个跳伞回主战场了，我好不容易从复活区域杀出来，结果跳伞的时候刚落地就被人打了，说出来都是泪。】

    【能让你再有一次机会就不错了。】

    时甜甜跟小姐姐舔完包，刚准备转移，就看见他们另外的两个队友被人打了，而且是被直接补死的。

    【没事没事，他们还有机会。】

    【不过我还是要说一句，这俩人好好跟着甜甜多好，也不至于死那么早，还得去复活区域参与叙利亚战争。】

    【对对对，真的是身在福中不知福，我要是匹配到甜甜，我就向这个小姐姐学习。】

    ?  ?16号的凌晨零点开始本文有‘今日秒杀’，全文限免一天，大家可以上书城去领取~

    ?  

    ????  

    (本章完)

