    世界第一大剑豪是米霍克，这也是索隆的目标，一直以来他是朝这上面去追逐的，可现在这位香炉突然声称他才是世界第一大剑豪？

    如果是其他人，索隆也只是认为他只是在宣布自己的野心而已，但是从这个男人的表现与战力来看，或许那并不是野心。

    “关你屁事。”

    库洛没好气道：“我记得你的老师是米霍克吧，如果你能活下来的话，或许能去找他问问？”

    说起来，库洛感觉自己要把米霍克得罪死了。

    来的路上抓了他的好友，现在又要宰了他的徒弟。

    有点对不起人啊...

    不过，大海上，生死乃常有之事。

    “一线天。”

    一道黑金色的直线从高空中突然划过，迅速出现在索隆跟前，后者一惊，脑袋往后一眼仰，同时口中咬着的和道一文字猛然朝前方划拉开。

    当！

    和道一文字的刀刃在前方发出一声脆响，刀刃将一把黑刀给碰撞的显形，库洛握着秋水出现在那里。

    “我看到了！”

    索隆仰起头直视着库洛，嘴角勾起一抹狞笑：“我终于看到你的速度了！”

    库洛眼睛一眯，秋水的黑刀刃顺着和道一文字往下一滑，极为刁钻的切向索隆胸膛！

    当！

    鬼彻三代的刀刃上充斥着霸气，一刀卡住了秋水的刀背，索隆狞笑一声，右手的阎魔带着霸气在半空中划出一道黑光，直朝着库洛脖颈砍了过去。

    一般按照这种情况，对手肯定是会往后退的，这样的话，索隆就有机会往前突进反击了。

    “你拿我当三岁小儿呢？你现在的状态也配让我后退？”

    库洛动都没动，刀刃往上一震，直接震开了卡住了秋水的鬼彻三代，直接冲着索隆胸膛往前突进。

    同时，他周身开始浮现出霸气，眉心出现十字印，眼角下有泪痕标志。

    索隆啧了一声，脚步往侧一甩，整个人忽然旋转开，在旋转的途中，阎魔的出刀动作被他收回，包含着口中的和道一文字，三把刀直接架住了秋水的突进，让它的速度变缓。

    “没用。”

    砰！

    库洛手臂一动，秋水凭空发出一道气劲，直撞在了索隆胸膛，让他倒飞了出去。

    也就这瞬间，库洛身形一闪，直接闪到了飞出去的索隆上方。

    呲呲...

    秋水窜出一道金芒，异常干脆的一刀劈下。

    也就在这时，索隆忽然再次旋转，身躯忽然迸发出霸王色的气息，在气息扭曲下成了三头六臂，三把刀变成了九把直接旋转开。

    “鬼气·九刀流·阿修罗·魔九闪！”

    当当当！

    宛如旋风的旋转之下，库洛的秋水被三把刀轮番刮过，居然阻拦住了他的下劈。

    旋转当中，索隆身躯急速转移，平稳的落在了地上，带着霸王色缠绕的九把刀集中一点，往上突击。

    “牛针！”

    当！！

    库洛只感觉到一股巨力从刀刃传开，让他的秋水往上一弹，而这时，索隆再次调转刀刃，身形微蹲宛如猎豹一样往上突进，“九刀流·豹琴玉！”

    看到这一幕，库洛直接身形往上，躲过了索隆的突进招式。

    他看向了下方散发着战意的索隆，道：“不得不提，你现在的确有和我过招的资格了，成长了很多。”

    那个什么‘鬼气’形成的三头六臂虚影，明显是比达到了超越霸王色缠绕达到霸王色覆盖的程度，虽然还不够完全，但加上统合霸气的话，还有明显成长了的剑术，虽然依旧很杂，并不专精，但是‘杂’到了后期，也能‘杂’出一条道出来。

    这些加起来，有和他过招的资格了。

    如果他是体力全盛时期，这小子应该能和他打上一场了。

    “可惜了...”

    库洛一甩刀刃，秋水的电芒趋于稳定，缠绕在刀刃上，“你现在这个状态，差了太多。”

    “但还有我啊，橡胶橡胶·jet大蛇炮！！”

    砰！

    一声呼喊从底下传来，库洛一惊，只见一道黑光迅速袭来，他赶忙将秋水挡在跟前，而后传来一声闷响，那巨大的力道让库洛咬起了牙，自身居然在空中往移了一会儿。

    路飞拳头伸长，那只拳头正好印在了他的刀刃上，对着自己嘻嘻笑着。

    力道...很大！

    看他那状态，体力是恢复了？

    “香炉，你的对手是我！”

    路飞叫了一声，猛然吸着空气，周身开始膨胀，但却不是气球那个姿态，而是肌肉膨胀到一个完美战斗的体格，头上的草帽被自身膨胀所迸射起的风劲给吹到脑后，头发根根竖立。

    他的身躯往上冲着一道又一道的蒸汽，随着路飞鼻子呼出如剑一般的气体，他的身躯也不再像是四挡的气球那一样弹跳，而是自己主动跳了几下，扭了几下脖子，大拇指擦了一下鼻子，笑道：

    “五档！来吧，我准备好了！”

    体力恢复了？

    不，这种姿态...

    库洛看着那往外冒的蒸汽，问道：“我刚才就想问了，你这样，就算完成了自己的目标，又值得吗？”

    路飞闻言，牙齿一龇，展露出明媚的笑意，语气坚定：“我只要当上海贼王，其他的我才不管呢！”

    库洛眼眸一沉，将秋水收入刀鞘，手指一动，秋水就浮到了上空，而从空中，也往下了降落出一团金光。

    “老实说，你这个苍蝇一样的人物，前几年烦的我不要不要的，但看在卡普的面子上饶过你几次，除此之外，我只是对你的自大感到厌恶罢了。只是没想到这么短的时间，你都到了这个地步了啊。”

    “我对那种为了目的什么都不管的人，虽然很讨厌，但也不得不承认，你们的意志非常之强，那么...认真的对待你吧。”

    金光从空中落在库洛跟前，那是一个金色的长条，正从顶端逐渐的解开，露出了暗金色的刀柄。

    这个机会千载难逢，凯多倒了，玲玲看样子还在战斗，状态也不是很好，本来想着有这两个打底，再加个惹事的草帽，一旦全抓了世界就安静了。

    只是他没想到这小子还能继续恢复体力...

    不用罗鬼不行啊。

    人家命都拿出来了！

