    表哥皱眉问：

    “他说什么了？”

    胡成燕重复程大伟说过的话：

    “我三十出头的男人连个老婆都没有，多谈几个女朋友犯法吗？”

    “别说这段视频上的女人是你堂妹胡晓云，就算不是胡晓云换成别的女人又能怎样？”

    “我程大伟行得正坐得直，自己干的事自己认账，我的私生活跟你一个外人有半毛钱关系？”

    “倒是你和你表哥为了抢我们码头管理处的工程居然连你堂妹的名声都不顾？胡晓云有你这样的堂姐真是倒了八辈子血霉！”

    胡成燕表哥瞠目结舌问，“他真是这么说的？”

    胡成燕没好气：

    “我还能骗你？”

    胡成燕表哥口中啧啧道：

    “胡晓云怎么就遇上这么个厚颜无耻的男人，难怪两人都发生过关系又没在一块，看来这个程大伟就是个喜新厌旧的浪子。”

    胡成燕心有不甘：

    “表哥，我今天在程大伟那受了一肚子的窝囊气，我不甘心！”

    表哥问：“不甘心又怎样？难不成你还真把他跟胡晓云的视频公开出去？以后胡晓云还要不要做人了？”

    胡成燕闻言闭上嘴巴半晌没出声。

    过了一会，她突然一拍脑袋想出来一个自认为两全其美的主意：

    “表哥，你说我要是把程大伟作风腐败的视频寄给他们公司纪律委会怎样？”

    表哥说：“程大伟应该会被处分吧，少说被免职。”

    胡成燕乐了，“那真是太好了！”

    她眼里闪烁期盼光芒道：

    “要是程大伟真能被免职，肯定是我那老同学顶上他的职位，真到了那时候码头管理处区域内的工程咱们还不是想做多少做多少？”

    表哥被胡成燕口中描绘的美好前景感染，忍不住笑道：“好像也是这个理。”

    一对表兄妹相互对视一眼，一个恶毒的计划已然形成。

    第二天一早。

    胡成燕亲手把那份视频装进信封里寄给了天阳集团江南省总公司纪律委的检举信箱，她期盼着这封举报信能早日发挥作用。

    三天后。

    省总公司周副总办公室。

    周副总一大早满心郁闷坐在那发呆，阳光岛管委会纪律委书记周至福和副主任韦相城相继出事对他来说打击不小。

    一个是自己的亲侄儿，一个是自己一手提携起来的老下属，这两人居然接连栽在程大伟手里？

    这让他感觉到一种从未有过的危机。

    程大伟当初为什么执意要去阳光岛任职？

    其司马昭之心路人皆知。

    本以为他一个人单枪匹马杀进了阳光岛，只要自己稍稍动动手指头就能在阳光岛把他压的这辈子翻不了身，没想到却是事与愿违。

    先有王老板和李老板相继翻车。

    后有周至福和韦相城双双罗马。

    周副总想不通，“一个小小的程大伟怎么就能在自己苦心经营多年的大本营里翻手为云覆手为雨侥幸逃过一次次陷阱？”

    正沉思，听见有人敲门。

    周副总冲着门口方向有气无力说了声，“请进！”

    办公室房门被人从外面推开，一位在公司纪律委工作的老下属点头哈腰进门问好：

    “老领导！您忙着呢？”

    看到老下属进门，周副总强打起精神招呼：

    “不忙不忙，坐吧。”

    老下属却没坐下，手拿一个信封走到周副总办公桌前透着邀功的口气说：“老领导，您看看这封举报信，我今儿一早刚拆开还没来得及向上汇报呢。”

    “举报信？”

    周副总来了点精神，伸手拿起那份举报信边拆开边问，“谁的举报信？”

    老下属回：

    “程大伟。”

    “程大伟？”

    周副总像是被人踩了尾巴脸上忽的一惊。

    他手下动作加快把那封举报信从信封里掏出来，随着一张打印好举报信掉出来的一个U盘。

    周副总立刻把U盘插进电脑主机，点开，播放。

    电脑屏幕上的图案瞬间让周副总像是打了鸡血兴奋起来：

    “是程大伟！”

    老下属在一旁介绍：

    “女的名叫胡晓云，现在的职位是经济发展园区第三产业管理办公室主任，据说这个胡晓云当初提拔的时候就是程大伟极力推荐。”

    周副总一脸了然。

    典型的色贿交易！

    他一扫脸上的阴霾，高兴的一拍桌子大喊一声：“好！这封举报信实在是太好了！有了这东西，何愁扳不倒程大伟那狗日的？”

    激动的周副总脏话脱口而出。

    可能是意识到老下属在场自己飙脏话有点影响形象，他脸上略微不好意思笑笑，冲老下属问，“这封举报信还有谁知道？”

    老下属回：

    “只有我知道，本来按照程序应该向庄副总汇报，但我想着这封举报信里举报的干部跟庄副总关系特殊所以先来请示一下老领导您。”

    老下属回答的坦坦荡荡，周副总心里却明白他的一片苦心。

    当初他把这名老下属安插到总公司纪检部门的时候就是为了及时掌握纪检部门的秘密信息，没想到这么快就起了作用？

    周副总非常高兴！

    他一脸欣慰看向老下属说：

    “这件事你做的对，庄副总那边先瞒着，我会即刻把这件事向金总汇报，你先回去吧，纪律委那边有什么消息及时向我汇报。”

    老下属看出老领导眼里的欣喜，高高兴兴转身离开。

    老下属一走，周副总控制不住内心的兴奋猛的一拍桌子，力气有点大拍的手掌生疼，脸上却笑成了一朵花。

    那叫一个开心！

    很快，周副总握着那封举报信和U盘进了金总办公室。

    金总见他满面春风进门，问道：

    “周副总这是买彩票中奖了？”

    周副总回：“金总，今儿我遇上一件比买彩票中奖更让人高兴的事。”

    说完一屁股在金总办公桌对面椅子上坐下来。

    他先三言两语把举报信和U盘上内容说了一遍，然后透着激动口气道：“金总！有了这封举报信，他程大伟的死期总算到了！”

    金总仔细看了一遍举报信和U盘内容后却并没有周副总表现的那么兴奋，他甚至微微皱眉露出一副发愁的表情。

    周副总疑惑，“金总，难道您对那个程大伟还有什么不忍心？”

    金总轻轻摇头。

    他把自己内心的纠结说出来：

    “这封举报信来的正是时候，有了举报信咱们可以名正言顺处分程大伟，但是…….处分以后呢？”

