    “姐姐一直很健康，怎么会胃癌呢？”

    宴子衿柔弱的一笑，将身体更加靠近陆韶钦，道：“一定是哪里误会了。”

    “误会？”陆韶钦狐疑地望向一旁端坐在病床上的宴九黎，眉头锁得更紧了。

    “从来就没有胃癌，是我去别的地方伪造了病例，原本想用来骗你的。”

    宴九黎平静地开口了。

    “骗我？你为什么要骗我？啊！”

    陆韶钦上前一步，手中的病历单被他揉成了一团。

    他的脸上遍布寒霜，如果宴九黎还能看见的话，恐怕也要吓得一哆嗦。

    “姐姐，姐姐一定不是故意想要骗韶钦哥哥的。”宴子衿忽然从后面一把抱住陆韶钦，带着哭腔的声音苦苦哀求道：“姐姐，姐姐是不是不想做手术，不想救我，才编造了这么一个理由……”

    “哦？就是因为你不想做手术？”

    陆韶钦冷笑一声，眼中的怒火转化成深深的讽刺：“宴九黎，你好深的心机，我都差点被你骗过了。”

    此刻在他心里，名为理智的这根弦已经被冲天的懊恼所烧断。

    他已经无法看到事情里，有着太多太多的疑点，他只知道，刚才的自己，是多么自责和愧疚，甚至想要下跪祈求她的原谅……

    可是没想到，这一切又是她的手段，是她惯用的那套把戏！

    为什么自己还是学不乖，上了那么多次当，却总是会被这个女人给骗了！

    “怎么，谎言被拆穿，就死赖着不说话了？”

    陆韶钦将揉烂了的病历丢到一边，咧开嘴角，露出一个让人毛骨悚然的笑。

    “我说什么有用么？”宴九黎难得的，也勾唇笑了一下，心中充满了讽刺。

    “你不是一直只相信你所看到的‘事实’么？”

    如果陆韶钦肯用脑子好好想一想，一定很容易发现，这个谎言，是如此的漏洞百出……

    如果她想骗他的话，为什么不一直骗下去呢？为什么会有这份，只写着“胃炎”的病历单呢？

    “可是……”宴子衿在一旁小声道：“姐姐你确实说过，不想再帮我治病了……”

    “是，我恨不得你早点死，又怎么会真心实意地想要为你治病呢？”

    “姐姐，没想到你这么恨我，恨到不惜伪造病历，来欺骗韶钦哥哥的地步。”

    “可惜啊，最后还是没骗到他。”宴九黎将头往他们的方向偏了偏，她的眼前只有两个模糊的影子，根本看不到什么。

    她却装作嘲讽地翻了个白眼，冷笑道：“你不知道，他刚才想要向我下跪的样子，是多么可笑呢！”

    陆韶钦的眼神，因为二人的对话，更加阴沉了几分。

    宴九黎那一副因为骗到他而洋洋得意的样子，在他眼中是那么刺目。

    他感觉自己仿佛被人当成傻子一样玩弄了一次又一次！

    他这辈子，最恨的就是背叛和愚弄，而宴九黎……她反复在自己的底线上横跳，一样一样地试了个遍！

    他望着那张苍白的脸，心中却再也没有了愧疚。

    他只想让这个女人知道，愚弄他的代价！

    他一个健步，抬手将宴九黎手上正在输液的针头拔了出来。

    “啊！”宴九黎疼得一哆嗦，随后身体便失去了平衡。

    因为看不见，她根本无法预测男人接下来的动作，只能本能地死死抱住身边的事物，颤声问道：“陆韶钦，你要干什么？”

    “干什么？”陆韶钦低头看了眼自己怀中瘦小的身体，眼神中充满了嘲弄：“带你回家。”

    “陆韶钦，你疯了？”

    宴九黎拼命捶打着身侧的身体，企图反抗：“你放我下来，我不要回去！”

    “既然只是胃炎，何必在医院占用医院的资源？”

    陆韶钦的声音仿佛地狱的恶魔，语气温和，内容却异常残忍：“反正也死不了，不是么？”

    “不，顾医生说过我不能出院！”

    宴九黎拼命挣扎，她不想和陆韶钦回去那个冰冷的房子，那个她曾经满怀希望，如今却害怕进入的地方。

    “怎么？还对顾星辞余情未了？”

    陆韶钦勾起唇角，说出最恶毒的话：“这可由不得你！”

    “子衿，麻烦你去办理出院手续，顺便，收拾行李今晚就住到我这边来。”

    他抬头，对宴子衿道。

    “什么？”宴九黎仿佛被点到，狠狠地颤抖了一下：“为什么要让她也住进来？”

    一个陆韶钦就已经够了，就算将她一个人放在冰冷的别墅里，她也可以忍受。

    但是为什么，为什么陆韶钦要让宴子衿住进来？

    难道是要让她眼睁睁地看着他们秀恩爱吗？

    可是，她已经看不见了啊！她都已经这样了，陆韶钦还想怎么样？

    “哼，你不是不想为子衿捐献骨髓么？”

    陆韶钦轻飘飘地道：“证明你们的姐妹感情太薄了，让子衿来照顾你，加深一下你们之间的感情。”

    “下个月的手术，好让你‘心甘情愿’一点！”

    陆韶钦阴寒的语气，让宴九黎忍不住地颤抖。

    她缩起身子，不由自主地颤抖起来，神情仿佛一只受了惊的小鹿，想要仓皇逃窜，却怎么也无法逃出猎人的枪口。

    她拉住陆韶钦的衣襟，忍不住想要求饶。

    “韶钦，不要。不要让她住进来，好不好？”

    如果是她身体健康的时候，绝不会怕宴子衿的阴谋诡计。

    可是她现在看不见了啊……如果宴子衿耍什么阴招，那她连反抗的资格都没有。

    想到自家妹妹阴毒的手段，她的身体抖得更加厉害了。

    “放心吧。”陆韶钦一直告诉自己，不能对这个女人心软。

    但是在感受到她害怕到颤抖的时候，他还是忍不住低声安慰了一下。

    “子衿她心地善良，做事细心。有她照顾你，我也更放心。”

    “不要！”宴九黎凄厉地叫起来：“她就是个魔鬼！我不稀罕她照顾我……陆韶钦，你放我下来！你放开我！”

    “嘘！”巨大的叫喊声让周边的人纷纷看向这里，陆韶钦不得已将宴九黎放在凳子上，用手捂住她的嘴。

    随后，他打电话叫正在地下车库的沈丛准备轮椅及其他物资，接自家少夫人回家。

