 李诚笑而不语，其实他也是后来才反应过来，这不过是李世民一手导演的一出闹剧。

不然那个言官怎么可能老实的趴在地上，不为自己辩白呢？

谁没几个朋友？

那种情况下，出来帮忙说说话，其实也没啥损失。

千万不要小看古人的智商，所以李诚在大殿上醒悟过来后，原本就无所谓的心态更坚定了。

这事要不是李治沉不住气跳出来，其实还真的能看看其他大臣的反应。

结果李治跳出来了，别人都不说话了。

有储君站出来说话，得利着乐的观望。

同样，利益受损者也不会冒险得罪李治，维护利益的成本太高了。

李治终究是在皇宫里长大的，很快就反应过来，低声问：“父皇的意思？

为什么啊？”

“这个就要看你自己了，我说出来没意义。”

李诚笑着回答，同时心里在想原因。

“难道说，父皇其实是反对海运的？

上个月江南道刺史上的奏折，希望改漕运为海运。”

李治想起了看过的奏折，自言自语一番。

李诚一脸平静的看着李治在那低头沉思，心里得出一个判断：李世民怕是真的觉得身体不行了，在他走之前，不打算有任何改变。

即便海运利国利民，也不会动摇李世民求稳的心态。

这时候有个言官出来反对很正常，只是没想到李治会反应激烈。

李世民没想到李治会那么激动，但又不能去打击李治的积极性。

最终选择了淡化此事，这样分析之后，言官在平康坊放消息的举动就能解释的通了，稳赢的局面啊。

只是怎么都没算到，太子反应剧烈，当时把韩慕言吓傻了都。

李诚拍了拍李治的肩膀：“以后你就明白了，稳定压倒一切！”

还有一件事情，李诚没法跟李治说，那就是李世民只要还活着，就一定会死死的攥着手里的权利。

这是皇帝的特性，没有一个皇帝能免俗。

“师傅的意思，弟子不是很明白。”

李治有点迷糊，李诚叹息一声：“听政观政，带耳朵，带眼睛，少说话，多看，多听。”

李治的脸色突然变得的极为难看，说话都带颤抖的：“师傅，弟子是不是做错了？”

“谈不上，殿下要是一点反应都没有，反而不美。

现在的反应虽然有点激烈，但也不算是坏事。

毕竟殿下还年轻，而且没有私心。”

李诚安抚了一句，李治陷入沉思之中。

良久李治才叹息道：“弟子好像明白了。”

李诚笑了笑：“微臣告退！”

光阴似箭，立秋这一天，庞大的队伍离开长安往东，奔着泰山而去。

李治留守监国，李世民在征求李诚意见时，李诚做出了留守的选择。

随行的队伍中，长孙无忌显得有点不安，病秧子马周勉强支撑着给皇帝送行的一幕，让长孙无忌心里很不舒服。

太子是未来，现在的太子，对李诚言听计从，是不是应该提醒一下皇帝呢？

长孙无忌还是决定放弃这个念头，原因很简单，李诚几乎不对朝政发出任何意见。

总是不断的在附和，附和，还是附和。

别人说什么，他都不反对，真是太讨厌了。

李世民多次在朝会后留下李诚，都谈了一些什么，长孙无忌无从得知。

最让长孙无忌无奈的是，李诚不党，真的不党。

总是家、朝廷、东宫三个地方，最多就是休沐的时候去一趟城外的庄子。

李诚非常的平静，一点搞事的意思都没有。

很多时候就是这样，看起来没有任何动静，总是会让人松懈。

但是长孙无忌不敢松懈，因为他很清楚，李诚手里抓着一副随时可以翻转大局的牌。

长孙无忌一直在努力的想与太子搞好关系，但李治总是不冷不热的样子。

这让他很难受！东去的大队迤逦如长蛇，长孙无忌一直安静在队伍中，前面不远就是李世民的撵架。

不知道为什么，长孙无忌打了寒颤，似乎有什么不好的事情正在发生。

“有个事情拜托一下师傅。”

李治目送队伍消失在视线之外后，转身对李诚说话。

“殿下是储君，谈什么拜托。”

李诚没反应过来李治的脸色不好看，发下之后心里一惊。

“大姐在高阳的庄子里，师傅去代替孤去看望一二。

今天事情多，等事情处理的差不多了，孤也会去看大姐。”

李治似乎在强忍怒火，李诚不动声色的问：“怎么了？”

“长孙冲那个王八蛋打了大姐，大姐还不让对外说。

要不是她身边的侍女派人来报信，孤还一无所知呢。”

李治气呼呼的低声说着，李诚不禁面露惊讶：“不应该吧？

他有这胆子？”

李治点点头：“也不知道为什么，很突然的打了大姐一个耳光，然后气呼呼的走了。

大姐心情不好，就去高阳的庄子散心去了。”

历史上的长公主李丽质的寿命不长，似乎很年轻就没了。

这事情按说不该李诚出面，但是李治既然这么说了，李诚只好点点头答应下来。

心里总觉得，李治另有所指。

李诚先行一步，奔着农庄去了。

李治看着李诚的背影，不由的叹息一声。

其实李治话没说完呢，李丽质被打的原因，根据侍女的说法，李丽质在看《平辽侯诗集》，长孙冲进来看见后，也不说话就抽了一个耳光，然后就走掉了，也没解释的意思。

还有就是，让李诚去看望李丽质，是高阳出的主意。

李诚没有问明白，其实也问不出什么来。

带着一个随从，策马奔着高阳的庄子去。

李治监国，其实他的事情会很多，至少不会有闲暇来游玩。

现在等于是出公差呢。

人刚到庄子门口，就见高阳身边的侍女在打望，远远的就上前行礼：“见过侯爷。”

李诚翻身下马，缰绳和马鞭丢给随从，抱手回礼：“不敢当，在下奉命来此，不知长公主在何处？”

话音刚落，有人在里面应声：“你就知道看姐姐么？”

 