    天空中的赤袍光头男子以及道袍青年都是半步武灵境的修为，孰胜孰负，在场众人都不敢断定。

    “轰隆！”

    众目睽睽之下，无穷的赤色火焰正面迎上了绚丽冰晶，仿佛烈火燎原。

    然而，下一刻赤色火焰却是纷纷溃散，化为虚无，大量的绚丽冰晶依旧散发着令人心悸的寒气，仿佛坚不可摧的冰峰屏障，将赤袍光头男子的攻击全部隔绝。

    在冰与火的交锋中，显然是道袍青年占据了上风！

    “什么？！”

    眼见自己攻势被阻，赤袍光头男子也是脸色大变，仿佛见识到了不可置信的事情一般。

    毕竟他也是半步武灵境的修为，和道袍青年相仿。

    在赤袍光头男子看来，虽然对面不远处的道袍青年在气势上略胜他一筹，但是实力却不会相差太多。

    不过现在看来，他的想法却是大错特错。

    道袍青年的实力赫然远甚于他！

    “碰上硬点子了...！”

    当下，赤袍光头男子的内心也是流露出一丝退缩。

    正所谓，留得青山在不愁没柴烧，身为一尊半步武灵境高手，其自然比在场众人更加惜命，不愿意白白送死。

    “你的力量太弱了....”

    天空对面，四周的冰晶逐渐散去，只见道袍青年负手而立，神情淡然。

    先前他只不过是使出了五成的实力而已，不过却足以击败对面的赤袍光头男子，对方甚至连他的冰晶防御都破不开！

    “这家伙的实力好强....”

    另外一边，费仁同样脸色肃穆。

    他隐约可以察觉到，天空中的道袍青年并没有使出全力，而且一开始便是抱着一副玩乐的心态。

    否则，不用三个回合的时间，对面的赤袍光头男子就得殒命，根本拖不到现在！

    “不知道小爷我的达摩金佛体能否破掉这家伙的冰晶防御....！”

    面对如此强悍的天才，当下费仁的心里也浮现出一股勃勃战意，天空中的道袍青年绝对有这个实力做他的对手！

    “邪门，这个小白脸的实力太诡异了！”

    “老子如今吸星大法尚未修炼至圆满境界，根本不是这家伙的对手...！”

    面对气势汹汹的道袍青年，此刻赤袍光头男子也是脸色阴晴不定，眉头紧皱，仿佛在思考退路。

    毕竟正面硬碰硬，他并不是道袍青年的对手，继续打下去很可能小命不保。

    “好机会！”

    揪准一个破绽，看到道袍青年并未再度动手，赤袍光头男子也是眼皮微跳，下一刻从灵戒中取出一张褐黄色的灵符。

    “沙暴玄符！”

    暴喝一声，赤袍光头男子也是朝着手中灵符灌注元力，随后口中念念有词，仿佛在施展某种术法。

    “咦，这家伙又想干嘛...”

    面对赤袍光头男子的举动，天空对面的道袍青年也是眼神微眯，不过却没有急于动手，似乎在其眼中，对方已经是瓮中之鳖，插翅也难逃。

    “唰！”

    “呼呼呼！”

    伴随着灵符破灭，下一刻一道呼啸凛冽的巨大龙卷风也是豁然形成，而且不断地吸收着四周的沙尘石砾，不过短短数息间，便是成长为一道高达几十丈的沙暴龙卷风，威力比起之前不逞多让。

    “该死！”

    “又来了！”

    异变突生，在场众人也是脸色微变，毕竟先前那一道沙暴龙卷风的破坏力和威力至今历历在目。

    而且，在场一众武者中，除了费仁以及那名道袍青年之外，几乎无人可以从沙暴龙卷风的席卷肆虐中逃生，只要被卷进去那就是一个死字，尸骨无存。

    “原来刚刚那一道沙暴龙卷风的形成，是借助了灵符的力量。”

    面对眼前这一道新生的沙暴龙卷风，费仁同样没有怠慢，大量金色元力浮现，同时化为一道屏障，将沙暴龙卷风的余威隔绝开来，丝毫未损。

    能够制造出一道足以灭杀武师境十重高手的沙暴龙卷风，赤袍光头男子手里这一张沙暴玄符的品质属实不低，已经不亚于一部分高级灵符，属于中级灵符中的顶尖货色。

    单单就这么一张准高级灵符，市场价少说也值五十万枚下品元石！

    然而，如今为了逃命，赤袍光头男子却是毫不吝啬地甩出，足以可见对方下了狠心。

    “轰隆！”

    霎那间，沙暴龙卷风也是朝着众人席卷而去。

    “准高级灵符？”

    面对袭来的沙暴龙卷风，道袍青年眉头微挑，下一刻却是淡淡笑道：“底牌倒是不错，不过对我无用....”

    “无极冰皇体！”

    双目一凝，下一刻道袍青年也是暴喝出声，丹田内涌出磅礴的天蓝色元力，随后缠绕周身不绝，仿佛层层冰晶覆盖，同时整个人的气势也暴涨了数倍不止，一股无上的威严感油然而生。

    只见此时的道袍青年眼瞳深邃，化为一片冰蓝，同时衣袍也染上了点点绚丽冰晶，比起之前仿佛变了一个人般，如同传说中的冰雪帝王降临，令人生畏。

    “这是...！”

    看着天空中气质大变的道袍青年，费仁同样是脸色一滞，随后变得无比震撼。

    先天霸体！

    对方身上那一股磅礴的力量气息，和他的达摩金佛体如出一辙，而且似乎更甚一筹，赫然是稀有的先天霸体！

    对于武者来说，先天霸体的威力普遍要强于后天霸体，后天霸体没有成长的空间，而先天霸体则可以伴随着武者本身的实力提升而变强！

    除此之外，每一个可以凝聚出先天霸体的武者，无一不是世间的顶尖天才！

    “没想到这家伙竟然凝聚出了先天霸体....”

    看着天空中气势如虹，如同冰雪帝王降临的道袍青年，费仁脸色变得有些凝重。

    以眼前道袍青年的实力，哪怕是他全力出手，也不敢说一定可以打败对方。

    “冰封天下！”

    先天霸体的力量毫无保留的释放开来，下一刻只见道袍青年左掌探出，同时虚空狠狠一握。

    “唰！唰！唰！”

    大量的冰晶疾射而出，所到之处皆是带起一阵极寒，万物凋零。

    “轰隆！”

    下一刻，原先破坏力惊人的沙暴龙卷风也是骤然崩溃，被无数道绚丽的天蓝色冰晶覆盖，发出一阵轰隆响声，便是再度消散，化为一缕尘土。

    半步武灵境的修为，再加上先天霸体的力量，赤袍光头男子以区区一道准高级灵符，自然无法抗衡。

