    “白老，既然我们暴露了，那就干脆告诉你吧。

    我们几个人的的确确是唐家的人，来到白氏集团一方面是想要看看白家是不是如传闻般已经腾飞起步了，另一方面必然是打探消息，看看能从白老你的口中打探到什么有用的消息，能够让我眼前一亮的。”

    “嘿嘿，要不是因为陈强突然一拳将玻璃打碎的话，不然的话咱们几个人早就已经打听好了！可惜了，啧啧啧，真是太可惜了……就差那么一点点啊！要不然的话，说不定咱们都不用回到唐家，这白家都能被咱们给搞定。”

    几个男子觉得有些惋惜，他们淡淡看了一眼白老眼中的惊恐，尤其是当自己手中的一根银针朝前挥一挥时，能看到白老身形后退，一脸害怕的样子。

    那模样，正是自己想要看到的，也正是自己期待的！他要的就是白老害怕，要的就是白老怂了！毕竟，这老头子欺人太甚，就没把别人放在眼里过。

    要是他们不吓一吓老爷子，他们想要从这里出去，几乎不可能。

    这也是没有办法之中的办法。

    白老眉头皱起，他就没想到眼前的几个人竟然真的是唐家的人，更没有想到的是这几个人竟然还真的想要对他动手。

    难不成，先前陈强给他们的震慑实在是太少了吗？

    难不成他们就没发觉陈强一旦爆发出来，他们手中那几根破针根本就不管用吗？

    几个人的实力境界倒是不怎么样，但他们手中的一根银针则是最大的威胁，也是白老最需要考虑的一点。

    万万没想到……这家伙竟如此阴狠，更没有想到的唐家人竟然用这种卑劣的手段，妄图想要将白家给得到手。

    要不是忌惮唐家的势力，不然的话，白老早就带着一群白家子弟们上门了。

    越想越生气，越想越恼火，甚至还有一种一脚将这几个人踹死的冲动。

    但，他忍住了。

    看着白老那想上却又不敢上的神情，几个人嘿嘿一笑，嘴角顿时掀起了一道浅浅的笑意，有几个人甚至还抬起一手朝着白老竖起了一根中指。

    这一下，白老能忍，可小刚能忍吗？

    这可是对他们赤裸裸的挑衅啊！小刚朝前走了几步，还没有靠近这几个人时，白老连忙将他拦了下来，“你疯了吗？

    你没看出来这是他们的挑衅吗？

    一旦你出手的话，你很有可能会死在他们的手里。

    到时候，求生不得，求死不能！光是肌肤上的腐烂程度就能让你痛不欲生！那时候的你……觉得还想活吗？”

    “你就算不为自己考虑，你也要为整个白家考虑才行！目前的白家子弟们实力都在一步步增长，可他们最需要的是什么？

    就是有人能够替他们保驾护航！而你，恰恰就能做到这一点！若是你死了的话，白家可就少了一个强者，到时候，万一有人攻白家，谁能提供第一时间的助力？

    这是我最为担心的一点，你明白吗？”

    白老不相信白微雪，不相信白乾，白墨林，而且陈强也已经说出了口，不会在白家待太长的时间。

    他能相信的除了身旁的小刚之外，就没有别人了。

    被白老这么一说，小刚陷入了犹豫，他深吸一口气，稍稍朝前走了几步，却又不敢走的太前。

    思索再三之后，他还是后退了几步，还是站在了白老的身旁。

    不是他怕死，也不是他打不过这些人。

    而是担心那一根银针下来，就算他不想死，就算他想活，也活不成！“嘿嘿，现在知道我的厉害了吧？

    现在知道我的可怕了吧？

    管你们有多强，也管你们有多厉害，在我眼里，你们连个屁都不是！奉劝你们一句，该怎么做还是怎么做，最好放了我们。

    不然的话，嘿嘿嘿……”刀疤男坏笑一声，手指捏着一根银针，很是自信。

    “不然的话，会怎么样？”

    陈强打了一个哈欠。

    别人怕，可不代表他陈强怕。

    这一根银针在他面前已经晃了很久了，他还没有放在眼里过。

    不是他怕这一根银针能戳中他，就算戳中了他，以他身体的坚韧性，又能伤他到什么程度？

    看着刀疤那眼神之中流露出来的笑意，陈强身形一动，一拳打在了刀疤的身上。

    这一拳落下之后，刀疤的身躯明显一颤，手中的银针直接脱落在地。

    陈强的速度实在是太快了，快到他根本来不及看清。

    尤其是当陈强出手之后，他甚至只觉得眼前只是一阵风呼啸而过而已。

    紧接着，陈强就已经捏住了地上的一根银针开始打量了起来。

    这让他陷入了深思，也让他开始害怕起来。

    陈强的一掌就有如此威力，可要是他全力一击的话，自己岂不是已经完蛋了！‘嘶～’其他几个人深吸一口气，细思极恐起来。

    捂住自己的胸口，刀疤揉了揉。

    虽然陈强有意将力道给卸了下来，可这一拳下来，还是打的他很不好受，整个身上的骨头好似要散架一般，痛苦不已。

    尤其是看到陈强捏住一根银针之时，他更是害怕的直接从地上爬了起来。

    “陈强，把银针还给我！”

    “还给你，为什么？”

    陈强微微一笑道：“拥有了这一根银针你就拥有了能够在我面前放肆的本领吗？

    真是可笑，银针虽强，可在我眼里还算不了什么，真要打起来的话……这一根银针就算让你直接戳在我身上，也无济于事。”

    “你说什么？”

    “你确定？”

    “哼，你这小子怕不是疯了吧！”

    几个男子眉头顿时皱起，怎么都没有想到陈强竟如此之刚，还要让他们将银针扎在他的身上，怕不是傻了吧。

    白老嘴角抽搐了几下，他深吸一口气之时，眸光落在了陈强的身上，“陈强，你疯了吗？

    你知道你这么做意味着什么吗？

    一旦这一根银针戳在你的身上，你的肌肤会直接溃烂的呀！就算你的身躯再怎么坚韧，再怎么能刚，你又怎么可能不受伤？

    又怎么可能能刚的了这一根银针上的毒液？”

    

