    横断峡谷中。

    李皓带着刘隆，四处溜达。

    两位武师，气息内敛，几乎没人能发现他们，只要不是特意靠近那些强者，不露出敌意，武师潜藏，天下第一，连李皓都没办法发现武师。

    不过，很快李皓发现了一些问题，眼神有些凝重。

    和刘隆一起悄悄爬回了悬崖之上，李皓传音道：“老大，是不是发现什么不对劲了？”

    刘隆点头，脸色也是有些凝重，传音道：“好像……多了一些武师！”

    是的，这一次，好像多了不少武师。

    显然，上次探索，一些秘密外泄了。

    三大组织也好，其他各方也好，这一次都多了一些武师，实力不好判断，但是很多武师，都有股势呈现在外，这代表最少都是破百圆满。

    武师在城内，可以飞行，可以轻松走过第二通道，可以气息收敛不被黑甲攻击……虽然此刻没有黑甲了，可那金甲，也许也发现不了。

    所以这一次，各方都有武师前来。

    有些是一些知名的老牌武师，有些是各大组织暗中培养的一些强悍武师。

    当然，肯定还是超能强者为主。

    各大组织的武师，未必有超过三阳实力的。

    可斗千，应该有一些，斗千之上……若是用神能石这些宝物硬生生地往上砸，也许也能砸出来，但是也不好说。

    除了这些武师，还有一些旭光，让李皓意外无比。

    他看到了一位很年轻的家伙，跟个少爷似的，还有人服侍着。

    在这鬼地方，还有仆人一般的人物，给人家端茶倒水，准备洗澡水，甚至还要暖床……嗯，都是听到的，一位老人给那位少爷安排来着。

    而那老人，李皓看不透，应该是一位武师，而且不会太弱。

    而那年轻人，居然是旭光，看光团，甚至比半山他们还要强大一些，这就见鬼了，在武师这边，李皓就没见过有这么享受的武师。

    超能真幸福！

    不是武师不享受，而是强大的武师，在这种环境下，根本不可能会想起来带仆人过来，闲得慌差不多。

    这一圈走下来，李皓眼中只有震惊。

    除了三大组织，他没去探查，单单只是这一小片地方，他看到了三位旭光，十一位三阳！

    什么时候，三阳和旭光到处都是了？

    不是说，在中部，旭光也不算太多吗？

    李皓皱眉，很快释然，显然，战天城吸引了各方的注意力，那个一拳打爆源神兵的黄金甲士，被人盯上了，包括那强大的玄龟源神兵。

    “王家的大乌龟吗？”

    李皓心中嘀咕一声，王家的大乌龟都这么吃香了，李家的剑，现在都好像没人盯着了。

    是大家真的相信，剑在巡夜人当中，还是说，大家装着不知道自己还有一把剑，只是等待时机，现在故意不提？

    李家的剑，张家的刀，这两件兵器都在李皓这……不过刀被他送给袁硕了。

    不知道老师现在有没有发现张家的刀，除了攻击力强悍，还有没有其他特殊之处。

    “真可怕……来了这么多强者，我可连旭光初期都无法匹敌。”

    李皓心中叹息一声，很是无奈。

    四势融合，还有希望匹敌旭光。

    可如今，只有三势融合，加上血刀诀，再加上他强悍无比的肉身和五脏，哪怕现在，他也没把握说，可以匹敌旭光境。

    肉身和五脏比之前强大了很多，可和势的强化，不在一个体系上，势没得到太多的强化，这代表，攻击力是没有叠加上去的。

    倒是防御力，那是正儿八经的强大了几倍。

    不再去想，他准备去找王明拿资料，然后一一对比，最后再将一些没有出现在资料上的人物，进行补充，如此一来，能最大限度发现所有强者，哪怕遗漏，也不会遗漏太多。

    ……

    半小时后。

    军营外。

    李皓没有偷摸，而是身穿黑铠，直接出现在军营外，引起不少人注意，武卫军的人来这干嘛？

    武卫军和他们不驻扎在一起的。

    “我找王明！”

    李皓藏身黑铠之下，声音鲁莽：“劳烦告知一声，就说他朋友来找他。”

    说完，李皓在军营外开始等待。

    顺便，也扫视一下军营这边的光团。

    也不少！

    旭光境的，好像也有几位，一个是胡青峰，他是知道的，另外一个比胡青峰更强，这就不知道是谁的了，还有一个光团，感觉也很强大……李皓有些意外。

    三位旭光强者？

    什么时候，军营这边都有这么多旭光了。

    另外，侯霄尘他们也许也在这，但是李皓距离远了是看不到的，只有距离近了，才能看到他们身上那刺眼的光芒。

    他冒充武卫军……不，他本来就是武卫军。

    李皓遮掩了身份，在军营外等待王明出来。

    过了一会，王明还没出来，倒是先出来一位李皓认识的人。

    李皓也没看那位，就当不认识。

    他正想着，远处那人，忽然朝他招了招手：“你过来！”

    见李皓看来，却是没动弹，老人再次招手：“就是你，别看了，过来一下！”

    李皓有些疑惑，不过此刻见那位的确是喊自己，只好走了过去，闷声道：“见过大人！”

    “认识我吗？”

    “认识，总署周署长！”

    老人笑了笑，点头：“认识就好，我要出一趟门，刚好准备让人护送一下，挺好，就你了，武卫军这边，实力都不弱。”

    李皓无语至极！

    你……拉我当保镖？

    关键是，你是总署的人，我是武卫军，咱们不是一个体系的，总署和巡夜人还不算对付，你……找我干嘛？

    这附近，都是军方的人。

    你随便找些军方的人就是了。

    是不是认出我了？

    李皓心中想着，又觉得不太可能，作为武师，而且他还收敛了全部气息，正常情况下，是不可能被人发现身份的。

    这周署长，是高层当中，唯一看不出什么的人，也许是普通人，也许是强者。

    可无论如何，也不至于隔着黑铠，铜镜，武师多重阻碍，看破自己的身份吧？

    “大人，我在等人……”

    “等谁都让那人继续等一会。”

    周署长笑呵呵道：“就你了，我懒得再去找别人了，武卫军的人用着也放心，还是有黑铠的，一看就知道是核心力量，我要是出事了，就是你们巡夜人渎职！”

    李皓彻底无语。

    这一刻，他无话可说，只好闷闷道：“是！大人，那您要去哪？”

    大半夜的，你一个糟老头子，跑个屁啊。

    周副署长已经迈步走出了军营，笑道：“跟我走就对了。”

    李皓郁闷到死。

    可此刻，还真不好拒绝，也没办法拒绝，武卫军的人，是没条件拒绝这位的护送任务的，尽管武卫军和对方不是一个体系，可对方名义上是银月的二把手。

    侯霄尘，得往后排。

    李皓无奈之下，也没办法，只能让王明先等等了，跟着这老头子一路往前走，这横断峡谷，崎岖的很，周署长走了一会，大晚上的，也许光线不好，看的不清晰，还差点摔倒了。

    李皓急忙搀扶了一把，心中再次腹诽，年纪大了，就好好在军营待着，这大晚上的，你跑啥啊？

    他此刻，也在思考，这位到底是不是故意找自己的，还是说，真的只是巧合？

    对银月这些上层人物，他可不会小瞧。

    一个个的，都很可怕。

    哪怕这看不出什么的老头子，他也不会小觑。

    比如洪一堂，之前李皓看那位，就是三阳，而且还有三阳光团，可上一次，他就没看到光团了，不单单没光团，更是啥也没有，就是武师。

    有时候，眼睛也会骗人的。

    他搀扶了一把周副署长，心中想着，大晚上的，找一个不认识的武卫军护送，真就不怕出事吗？

    “老了……以前，走夜路，一晚上能走百里路，还能连吃五大碗，这一眨眼，就老了……”

    周副署长感慨一声，有些唏嘘。

    “还是你们年轻人好。”

    李皓闷闷道：“署长说笑了，我也不年轻，都快七十了。”

    “说笑了。”

    周副署长笑呵呵地继续前行，边走边道：“小伙子，听声音就能听出来，没多大，跟我这老头子开玩笑呢？”

    李皓不语。

    周副署长边走边道：“别觉得护送我一程，是什么坏事，不是坏事，是好事，今晚也是巧了，你算是运气来了。”

    李皓狐疑，也有些警惕。

    不会是骗我到没人的地方，然后忽然和洪一堂一样爆发，干掉我吧？

    反正他觉得，大半夜的，自己刚好来找王明，对方忽然出现，不太对劲。

    此刻的李皓，警惕性到了极致。

    而周副署长边走边笑道：“小伙子，人心善，好心有好报，就是下次不要交损友。”

    李皓一怔，什么意思？

    前面，周副署长继续走着：“幸好出来的是我，若是晚一步，出来的是黄羽或者其他人……你就麻烦了。”

    李皓愈加警惕，甚至都不敢继续前行了。

    周副署长回头，笑着招了招手：“跟上来啊，胆子这么大的人，现在还胆小了？”

    此刻，李皓确定，自己被对方认出来了。

    他跟了上去，却是没有说话。

    周副署长边走边道：“你啊，不要结交王明这些人，太愚蠢了，容易拖累你。这大半夜的，他跑去东问西问，探查各路情报，甚至跑去机要室查档案……要不是他爷爷在，早就被人拖走了，直接送大牢了！”

    “大家都好奇，这家伙是给谁收集情报，还是卖情报想赚点小钱……然后你就来找他了，我要是不出来，黄羽出来了，顺手一枪就把你捅死了。”

    李皓这一刻，除了无语就是无语。

    老王……你……真他么白痴啊！

    我让你收集情报，你跑去机要室去查档案，你这不是明摆着告诉别人，你要查机密吗？

    白痴吗？

    当然，李皓其实知道，老王没办法。

    他被禁足了，知道个屁的机密。

    没办法，又想挣钱，又想满足李皓的愿望，帮他弄清楚情况，大概觉得，就算被发现了，他爷爷在，又不是什么机要秘密，问题不大。

    他没想到，李皓是正大光明地来找他……这下被抓了个正着。

    军营中的一些大人物，其实也在关注，想看看，王明是给谁查资料呢，最大的可能就是李皓，可李皓到现在没回来。

    这边刚知道有人来找王明，结果李皓就被这位喊走了。

    李皓此刻没说话。

    想了一下，觉得这老头夸张了，人家羽帅再怎么着，也不至于问都不问就捅死自己，等知道自己是李皓，不会对自己下手的。

    就是卖个假人情罢了！

    李皓敢正大光明地出现，其实也不是太害怕身份暴露，只是没想到暴露的这么快，老王那白痴，瞎折腾。

    “署长说笑了！”

    李皓闷闷道：“我是受人所托，见一见王明而已，也没做什么，还是武卫军，羽帅岂会不分青红皂白就要杀我？就算要杀，也会问过侯部长的意见……所以，署长莫要吓唬我。”

    老头子，吓唬谁呢！

    大半夜的，吓唬一下我，顺带着卖个人情，听你这意思，就是有事要找我。

    周副署长笑了起来。

    他继续走着，此刻，朝着一处光亮之地走去，边走边道：“晚上出来，也是真有事要办，喊上你，也是顺带的事。知道前面是哪吗？”

    “横断峡谷。”

    废话！

    周署长也是无言，小伙子说废话比自己还强。

    “我是说，是哪方势力的营地，你知道吗？”

    “不知道。”

    李皓朝前看去，看到了一个大光团，有个旭光在！

    有旭光，必然不是无名之辈。

    但是，他的确不知道这些人势力分属。

    “你有必要见一见。”

    老人边走边道：“这是军方的人，不过没有表露身份，你知道军方的超能组织，叫什么吗？”

    “知道，天星军！”

    李皓知道这事，当时王明和他说过。

    巡检司第一个组建了超能机构，巡夜人。

    然后是行政司的督查办，军法司的天星军，商务司的护商安保委员会……

    九司这边，因为巡夜人有些尾大不掉，所以后来干脆不再给巡夜人输送超能，而是各自组建了超能组织，一开始是没办法，需要迅速成立巡夜人站稳脚跟，现在站稳了脚跟后，毕竟占据了整个王朝核心之地，实力强悍，很快各自将自己的超能机构强化了起来。

    “嗯，就是天星军。”

    老人带着李皓，继续走着：“这是天星军的人，从中部来的，目的也是这一次的战天城。但是，天星军目前没有对外暴露身份，不过和行政总署报备过，意思是，一明一暗，更方便行事。”

    “天星军这一次，来了10人，一位旭光带队，剩下的9位都是三阳，实力还是极其强悍的，而且还是军方中人，也有一些合作意识，不是寻常的三阳旭光。”

    李皓默默听着，只是好奇，和我有啥关系啊？

    老人又道：“有些情况很是复杂，我喊你出来，来见天星军，其实也是希望你不要参与进去，八大家的人，不要被人当了枪。”

    果然！

    李皓彻底确定了，这位真的认出了自己！

    “这一次，天星军带队的，是一位旭光初期的强者，上个月底才晋级的旭光，按理说，对方晋级旭光不久，境界不是太稳定，应该留下来不要参与这种事，都知道战天城中，境界不稳的话，很容易出事，可对方就是来了一位旭光初期，你觉得，有没有问题？”

    李皓想了想道：“有吧，可能是这人身份特殊，或者说，有人故意想坑死对方。”

    “也许都有吧。”

    周署长笑了笑：“这人名字叫袁兴武。”

    “哦。”

    李皓点头，没太在意，下一刻，有些皱眉。

    袁兴武？

    袁……

    老师？

    和老师有关？

    不过天底下同姓太多，他很快又不再去想，有些不太明白这位的意思，而且，他相信这位既然喊上了自己，应该也会说清楚。

    果不其然，见李皓好像没反应，老人只好再次道：“袁兴武，袁硕的开山大弟子！袁硕早些年没有收徒，一直都是独自一人，直到超能崛起，他被迫龟缩在银城，他在银城待了足足有15年……而15年前，他收下了第一个弟子，便是袁兴武！没多久，收下了第二个弟子，最后，又收下了第三个弟子，就是陈玉华，也是他当时说的，收下的最后一位弟子，他说三是极，三人就够了。”

    “直到三个弟子都出了点问题，他便不再收徒，直到三年前，他受伤很重，当时他应该是被铜铠偷袭了，导致心脏出了点问题，破坏了他晋级的希望……他才收下了最后一位弟子，希望能传承一些他当年破坏掉的古籍，各方也是乐见其成，免得他脑袋里那些知识，真的都被带到了土里去。”

    袁兴武！

    李皓此刻微微皱眉，开山大弟子。

    15年前拜师袁硕，而今却是天星军的旭光强者。

    这不重要！

    是的，一点不重要。

    重要的是，这一次居然是袁兴武带队回到了银月，而且还代表了军方的超能组织天星军，在这种时候，他的身份若是暴露，代表了很多东西。

    袁硕的大弟子回来了！

    谁都知道，侯霄尘庇护袁硕多年，大家也知道，袁硕进入了蕴神，而他的弟子，前些天杀了6位三阳，也进入了蕴神。

    谁都知道，李皓是八大家传人。

    谁都知道，这战天城，也许是八大家之一王家的祖地。

    而偏偏不早不晚，就在这一刻，这位回来了。

    还有，城中的陈玉华，胡定方，白家，白龙军，皇室……

    这其中，千丝万缕！

    之前，南拳都给他分析过。

    胡定方在军中有人支持，上面有人，下面也有人，白家支持他，军方支持他，连羽帅都支持他，所以胡定方上位了。

    白夫人跑去见南拳，也许和皇室也有些牵扯不清。

    现在，陈玉华、袁兴武这两位师兄妹汇聚了，胡定方应该认识袁兴武吧？

    说起来，也算是一家人。

    因为收徒袁兴武和收徒陈玉华，时间相隔不久，两人应该一起在袁硕门下学习过，可能很早以前，就认识，而且很熟悉。

    这其中，是否又有些牵扯？

    是否又能牵扯到自己呢？

    怪不得这老头要带自己来这，可李皓，还是不太明白他的意思。

    周副署长继续走着，距离那边越来越近了，继续道：“先不说袁兴武了，说说战天城吧，战天城的资料，其实比你了解的要多一些。”

    “战天城，的确是八大家之一王家的城池，或者说王家的宗地。那黄金战士拿的印章，叫玄龟印，按照记载，不单单是一件兵器，还是一件信物！”

    “更是整个城市的控制枢纽！”

    “拿到了这个，也许可以掌控整个战天城，古人的兵器，其实很可怕，这座城市，也许都是玄龟印的一部分，而不是说，玄龟印只是单单的一件信物。”

    “而八大家，古文明时期，据说是同气连枝，关键时刻，若是一家出了问题，其他家族的核心子弟，是有资格执掌八大家信物的！”

    李皓皱眉，核心信物……剑、刀之类的？

    老师也能用刀，当然，也许那把刀谁拿到了都能用，难道说老师也是八大家之一，或者说，这把刀并非真正意义上的被使用？

    此刻的他，也被这位弄糊涂了。

    虽然获得了一些讯息，可他还是不清楚，这位到底要说什么，做什么。

    “署长，我只是寻常的武卫军，你和我说这些，我不明白。”

    周署长无言，半晌才道：“不是说，你很聪明吗？算了，那我直说了，这一次，其他人可以不进入战天城，你必须要去，而且，侯霄尘也好，袁兴武也好，知道一些秘密的人，都希望你能进入内城，甚至是取走玄龟印，也许，只有你才能取走这东西！”

    “我们知道，皇室也许也知道，九司不一定不知道，三大组织可能也知道……换句话说，除了没背景的，也许都知道，你才是关键！”

    “这时候，你的处境很安全，也很危险！安全在于，你没拿到玄龟印之前，未必有人会伤害你，危险的是，你拿到了玄龟印……可能就是死期，你拿到了，也许代表你解封了玄龟印，可以让玄龟印再次认主或者不再具备一些强悍的破坏力……”

    李皓不说话。

    这能说明什么？

    你的目的又是什么？

    “其实，我没有别的意思，我孙子你也许认识，周勤，那个养老虎的……我只是提醒你一些事情，你和袁硕都很重情，但是不要被这些影响到了自己的判断。”

    “第二，不要贸然去取玄龟印，记住了，不要贪心！”

    周副署长凝重道：“此刻，玄龟印出现，不是好事，而且，战天城出世也不是好事！战天城一旦出世，代表一些问题会迅速爆发，甚至会牵扯出一些巨大的麻烦……银月内部，其实也不是铁板一块，不是说互相为敌，是一些理念上的分歧！”

    “还有，八大家的古遗迹，其实代表了八个封印，一旦解开了其中一个，其他的也许也会受到影响，会让一些古老的存在，甚至会再次降临……可能是好事，但是，可能是灭顶之灾！”

    “战天城的秘密，没有表现上的那么简单，而是要复杂的多！”

    李皓此刻压不住心中的疑惑和震撼，低沉道：“署长这些，从何而知？”

    “古籍。”

    周副署长轻声道：“知道的人多了，不止我们，很多人都知道，但是都装不知道。这么说吧，包括20年前超能出现，其实……超能出现要更早几年，而且，就是从银月爆发的，银月才是超能的根源之地！”

    “外人都以为超能从中部爆发，屁，超能是从银月开始爆发的，要不然，你以为映红月他们能迅速跨入超能，比中部那些人还要早？”

    “只是，银月这边，爆发的所有神秘能，都被神秘的存在，或者封印，瞬间给吸收了，导致银月成了一个巨大的超能贫瘠地！”

    “映红月知道，甚至，当年超能爆发，他也有功劳，当初，一部分人去探索一处遗迹，打破了一些东西，导致了变故发生，而那些人，如今都是各方强者！”

    周副署长感慨一声：“这些人，有三大组织中的映红月，阎罗的阎罗王，飞天的飞剑仙，武卫军的大统领，七神山之中的一山昊天山主……”

    “如今，都是称霸一方的存在！”

    李皓心中骇然，这些人……都是一伙的吗？

    还是说，只是认识，巧合之下，这些人探索了一处遗迹，导致了超能爆发，所以他们都提前知道了超能会爆发，早早做了准备，这才是三大组织崛起的原因？

    还有什么七神山，还是第一次听说。

    另外，武卫军大统领是谁？

    哈哈怪，食人魔，病榻鬼……谁是大统领，这个他真不知道，江湖人只知道有三大统领。

    超能，居然是从银月爆发的，李皓完全没想到！

    而对方继续道：“记住了，一旦打破了战天城的封印，会有两种可能，第一，超能再次爆发，迅速弥漫大量神秘能，让整个天星王朝的超能再次崛起一次，甚至会让无数人迅速突破，成为下一个阶段的存在！第二，灾难！”

    “不管如何，哪怕是第一种可能，也是一个灾难，现阶段，忽然让超能第二阶段开启，大量超能强者出现，不是好事。”

    李皓心中震动：“您……到底是谁？”

    此人，真的只是一位副署长吗？

    “我？”

    周副署长笑了：“放心吧，我对你没恶意，不止我，总署这边对你都没恶意，不单单是我，赵署长也是如此。和你说这些，只是希望你能明白……不要被人忽悠了。”

    “侯部长？”

    李皓皱眉：“侯部长一心想要拿到玄龟印，这么说，侯部长想坑害我？”

    “那倒也不是，只是侯霄尘这人，心比较大，他有一些他的想法，很正常，甚至想借助这次机会，跨入另外一个阶段，他不想和我们一样，一直都这么过下去……所以这些年，银月这边，侯霄尘蹦跶的最厉害。”

    李皓心中已经是一万遍草泥马了！

    什么鬼？

    这意思是，银月内部的分歧，其实就集中于侯霄尘和总署？

    所以，他们之前翻脸，不是做戏，而是真的出现了理念不合？

    此刻，周副署长代表了总署，和自己谈话，其实是不希望自己帮助侯霄尘拿到玄龟印是吗？

    一定是！

    难怪这老头，大半夜的非要出来走走，和自己说这些，这是晓之以理动之以情，让自己不要被人当枪使……可谁知道，这拿自己当枪的，不是总署呢？

    自己一旦信了，必然会和侯霄尘产生一些隔阂，而且若是能拿而不帮，也许会出一些问题，说不定只是为了坑害侯霄尘呢？

    李皓暗骂一声！

    该死的，没一个好人，大晚上的给自己找麻烦。

    可这些话，的确动摇了一下李皓，会让李皓产生一些想法，这，也许就是这位想要的结果，而这位，也许便代表了赵署长。

    还有，袁兴武归来，他特意和自己说一下，是想让自己不要理会袁兴武，还是怀疑袁兴武？

    这一刻，李皓很是头疼。

    很快，他又压下了这一切……不管了！

    他想好了，若是南拳和洪一堂都进入，这一次，他跟着这两位混，至于侯霄尘，还是其他人……他暂时不管那些，南拳和洪一堂也是强者，而且自己好歹救了他们一次，上次他们没出手，那大概率就不会出手了。

    而且知道自己可以帮他们压制，他们会更用心保护自己。

    李皓暗骂一声，你们谁也别想忽悠我，我跟着两位强者，关键时刻，我就让老洪爆发，爆发的洪一堂，实力也许还要胜过侯霄尘。

    到时候，有一个算一个……全给你们弄死！

    嗯，侯霄尘不坑自己，自己就不弄死他。

    毕竟，那位是真的庇护了自己和老师，这不是假的，也没必要因为不熟悉的周副署长，而对侯霄尘产生敌意和割裂。

    想到了这些，李皓轻松了许多。

    我有两个靠山！

    我自己找的，还是新找的那种，你们不知道吧？

    而且这俩知道自己能帮他们压制，每次压制，还能帮他们强化一些封锁，下次让他们解开封印，只要神能石足够，这俩大概很乐意这么干！

    见李皓一直不吭声，周副署长也是无言。

    这小子，真能沉得住气！

    片刻后，他们抵达了地方。

    此刻，一位看起来极其威严的中年男子走了出来，大概40岁的样子，若是此人就是袁兴武，那代表，他拜师袁硕，大概都有20多岁了。

    20多岁拜师，可不小了。

    李皓拜师的时候，也才18岁。

    不，实际上还没到18周岁，他都觉得年纪不小了，袁兴武有40岁吗？

    李皓心中想着，但是没有说话。

    难道错了？

    可此人，的确是旭光层次啊。

    实际上并没有错，袁兴武显得年岁大了一些，不过和李皓预期的岁数差距不大，今年38岁，23岁拜师袁硕，不过那时候他有一些武道基础，不是李皓这种纯粹的新人。

    这种，也不算带艺投师，因为当时23岁的袁兴武，还没跨入斩十境，那个年代，超能刚崛起，武师还是很难的，纯粹的苦修，能在20多岁进入斩十境，其实不算太差了。

    而袁硕，一开始也只是准备短暂蛰伏一段时间，没想到一待就是十多年。

    至于对方姓袁，是袁硕给的姓，袁兴武早些年，丧父丧母，天然的丧门星，小时候就被人嫌弃，直到袁硕收下了对方，对方还没个正式的名姓，后来跟着袁硕姓了袁，甚至兴武，也是袁硕起的名字。

    这名字，寓意不浅。

    那时候，武道已经有些没落的趋势，让自己开山大弟子叫这个名字，是有一些独特想法的。

    李皓隔着黑铠，观察了一下袁兴武。

    这人，他没听老师提及过。

    陈玉华，实际上还提起过几次。

    此人能修炼到旭光，显然进入超能也有一些年了，也许很早以前就跨入了超能领域，李皓微微皱眉，不过也没去想什么。

    各有各的路，坚持武道，在那个时期，不一定是好事，连袁硕都被困在了破百，何况其他人，天剑这种老武师都选择了跨入超能，所以跨入超能不算错误。

    袁硕，其实也不反对进入超能，比如李皓，一开始，袁硕是不反对的，甚至他自己，都准备在斗千时期进入超能领域，后来才觉得不妥，放弃了这条路，也警告李皓不要跨入。

    他正想着事，那男子开口了：“还劳烦周署长跑一趟，若是有事，直接喊我便是，免得半夜折腾。”

    “没事，就当锻炼身体了！”

    周副署长笑了一声，又道：“来这见袁将军，也是有些事想谈谈，我代表总署这边，想和袁将军聊几句。”

    “请！”

    袁兴武不说什么，招呼对方入内，而周副署长进了帐篷，李皓刚要进去，就被一位三阳拦了下来，前面的周署长见状，笑了笑道：“这是保护我的武卫军……”

    袁兴武微微皱眉：“这是侯部长麾下的人吧？”

    总署的人，带着武卫军来当护卫……什么个情况！

    而且，见的还是他。

    “无妨，武卫军来历复杂，不是人人都是侯霄尘的死忠，这是我朋友的后代，和我关系一直不错。”

    袁兴武不再说什么，示意了一下拦路的人，李皓这才得以进入。

    他其实不在乎进不进来，但是来都来了，听听也行。

    ……

    进入帐篷，里面别有洞天，很是宽敞。

    周副署长在对方的招呼下，二人对立而坐，李皓站在周署长身后，一言不发。

    周副署长也很干脆，开门见山道：“这一次，我代表赵署长过来，就三个问题，只要袁将军给我准确回答，总署这边，包括羽帅那边，都不会有什么意见。”

    “请说！”

    “第一，天星军来此，是否是为了阻拦侯霄尘取走玄龟印？”

    袁兴武皱眉，片刻后点头：“是！这不是我的想法，而是上级的命令，天星军作为军方一员，必须要执行军令。”

    “好！”

    周署长笑了一声，继续道：“第二，若是能夺取玄龟印，天星军是否要带走玄龟印？”

    “对，能拿到，那就拿走，因为能取走，代表玄龟印就是单纯的源神兵罢了！”

    对方也没否认，承认的很痛快。

    “第三，这次橙月和黄月也许会放弃追杀袁硕来到此地，若是在遗迹中遇到他们，天星军会不会出手击杀他们……当然，希望渺茫便是。”

    袁兴武沉声道：“情况允许的条件下，一定会！但是，若是情况不允许，一旦出手，会导致带来的弟兄全军覆没……我不会拿这些兄弟的命，去轻易冒险！”

    周署长也问完了，笑道：“行，那我知道了。对了，不介意的话，袁将军愿意回答我一个题外话吗？”

    “周署长直言。”

    “李皓也许会来，也许会进入战天城，他若是遇到了麻烦……袁将军会冒险相救吗？”

    袁兴武皱眉道：“周署长对这个很关心吗？”

    这和总署有关吗？

    “好奇罢了，因为李皓这人，胆子很大，很容易冒险行事，和三大组织更是仇恨很深，我担心天星军贸然行动，引起一些不必要的麻烦。”

    袁兴武考虑一番道：“会，但是前提一样，我可以冒险，不会带着其他人冒险，李皓名义上是我师弟，可我和他不熟悉，我救他应该，但是我的弟兄，没道理为了救一个陌生人丧失性命！”

    “嗯，那就好！”

    周副署长不再说什么，起身便道：“那就到这了。”

    就三个问题，或者说四个。

    袁兴武心中想些什么，无人知晓，李皓倒是平静无比，对这个回答，一点也不意外，甚至对方说要救自己……他都觉得，没必要这么回答。

    他说的不错，大家真不熟悉，自己甚至第一次知道这个名字。

    换成自己，自己可能会回答，能救就搭把手，不能救就拉倒……所以袁兴武的回答，李皓不觉得有什么不妥的，倒是周副署长，特意问这个，是想告诉自己，对方对自己不友善吗？

    那他就想太多了。

    李皓的心态，比他想象的要平和的多，他从不觉得，有任何人，有任何必要，要为了自己去付出什么。

    包括当时他遇到了红影，直到最后帮老师跨入了斗千，他才寄希望老师可以帮忙，在这之前，他宁愿自己一个人承受一切。

    这世界，人情债最难还！

    欠下了人情，一辈子都还不了，太麻烦。

    ……

    一直到走出了帐篷，李皓再次护送对方回去。

    身后，袁兴武也在看着周副署长，不知想些什么。

    走了很远，周副署长这才继续道：“王明的资料，东拼西凑的不完善，我给你一份，比较完善，大体上都对，除非有人隐藏的很深……你拿去看看。”

    说罢，从怀中掏出了一个小册子，递给了李皓：“这是这次我们收集到的所有资料，另外，耳听为虚，眼见也为虚，你老师的弟子，其实都不简单。上次侯霄尘喊胡定方带队进入遗迹，其实就比较复杂，胡定方又是陈玉华的丈夫，而袁兴武是陈玉华的师兄……所以呢，这次天星军嘴上说阻拦，实际上，不好说。”

    李皓就当没听到。

    别和我说这些！

    没用。

    我入遗迹，情况很简单，目的很简单，变强。

    感悟水、木二势，收集神能石和源神兵，主要是为了养小剑，至于其他的……他答应过帮侯霄尘夺取源神兵，能帮就帮，哪怕什么超能二次崛起，出现大灾难，解开封印……管他那么多干嘛！

    和我有啥关系？

    就算世界毁灭，和我有关系吗？

    要死，大家一起死！

    所以，这一刻的周副署长，也有些对牛弹琴的感觉，有些无奈。

    这年轻人，真能忍耐。

    油盐不进！

    今晚说了这么多，对方好像压根没听进去，依旧是一言不发，连袁兴武这边，他好像也没太多兴趣去了解什么。

    直到快到军营了，周副署长问出了自己最好奇的一点：“李皓，你为何不问，我们到底掌握了多少秘密。也许，我会告诉你的。”

    李皓沉默不语。

    见周副署长一直看着自己，他笑了，龇牙，半晌才道：“秘密……当你的敌人死光了，就不存在什么秘密了，有秘密，也可以埋藏！”

    “……”

    周副署长微微凝眉，深深看了他一眼。

    这个回答，出乎预料。

    什么意思？

    杀性重，还是故意这么说？

    而李皓，却是懒得再说，不是杀性重，也不是不好奇，只是想到了当日幻境中的那一幕，那位杀胚，他说了，听话投降自杀，不听话全部杀死……

    每次李皓一想到这个，就觉得，什么逼问秘密，什么手下留情，什么逼迫敌人妥协……都是个笑话！

    我有那实力，全部杀死，你不自杀，我就杀光你们！

    嗯，多简单！

    还是那人潇洒！

    所以，他对这些人掌握的秘密，其实不感兴趣，也就他们自己当成了宝一样，生怕被人知道了，都是个笑话罢了。

    有强悍无比的实力，你秘密再大，我一剑杀了你，你憋着吧，到死都憋屈！

    人生最大的遗憾，大概就是到死都有说不出的秘密，真可惜。

    周副署长彻底没声了，不再说话，迈步离开。

    走着走着，心中叹息一声，真他么古怪，袁硕其实没怎么教李皓杀人，这李皓……是真的杀性太重，还是有些大家没预料到的情况发生？

