
借寿，乃是一件逆天改命之事。借寿者因为某个原因而不久于人世，就可以通过鬼师向人借寿，来延长寿命。

但这一法术仍为禁术，只因为生死有命，人的寿命本就是有定数的，强行修改会违反地府的规定，也回扰乱鬼族的秩序。

但由于借寿这件事隐秘性极高，所以很少会被旁人发现。借寿者多为富贵之人，而被借者，也叫搭桥者多半急需钱用的人，所以借寿与被借者双方倒也是你情我愿，并且都会保密。鬼师便可以从借与被借的桥梁中，谋取暴利。

……

复习周结束，期末考试拉开了帷幕，一时间学校里的气氛无比紧张，每考完一门试都有同学在教室里哀嚎，引来众人侧目。苏幕遮已经可以想到，在所有考试结束，科目成绩公布的那一天，学校里将会是怎样的哀鸿遍野，肯定比地狱十八层里的景象还要令见者生寒，闻者胆战。

将赵夏初送回到他父母的住处后，苏幕遮安心回到了学校考试。实际上，他对于考试倒是并不担心，也没有多大的感觉，因为考试的内容都是他平时上课学到的及自己复习的内容。不出意外的话，他的成绩应该还会很不错。

本来苏幕遮是准备一门科目考完就回家的，但是奈何硬被班上一些同学拉着留下来给他们讲题，这些人中有一半都是妹子，看她们拉住苏幕遮时绯红的脸和兴奋的眼神，就知道这是醉翁之意不在酒了，于是我们这些围观群众也只能呵呵呵了。

到了晚上九点多，大半同学都结束自习，准备回去休息了，苏幕遮这才得以脱身。他松了一口气，与同班同学道别后，就飞快地潜进了黑暗中溜走了……

……

这个点，公路上已经基本没车了，但苏幕遮并不是很担心。他来到了一处巨大的行道树之后，四下看了看，在确定没人后，从口袋取出了折纸，掷向了空中。

折纸飞到高空后，瞬间展开，变成了大鹏式神，夜里的它，全身都是暗沉沉的黑色，在漆黑的天空里不仔细看，根本看不出来。

大鹏在空中伸了伸脖子抖了抖腿，又活动了一下身体，便向着苏幕遮的方向俯冲下来。

苏幕遮趁着它即将冲到地面的一刻，纵身跃起，大鹏式神便接住了他。大鹏载着他飞向了空中，向着乌烟巷的方向飞了过去。

十二月的夜晚已经很是寒冷了，大鹏式神的速度又很快，从空气中划过时，冷风就如利刃一般袭来。尽管有灵气护体，苏幕遮仍觉得有些承受不了。他紧了紧脖子上厚厚的围巾，将手放进了口袋里。

似乎是感应到了苏幕遮的动作，大鹏式神头顶上的翎羽随即立了起来，将苏幕遮牢牢地护住，苏幕遮微微一笑，伸手轻轻摸了摸它的翎羽。大鹏式神受宠若惊的鸣叫了一声，转过巨大的脑袋，眯着眼在苏幕遮身上蹭了蹭。

苏幕遮拍拍它的脑袋，示意它专心往前飞，大鹏展翅，加快速度向前飞去。

……

到了乌烟巷口，大鹏式神停了下来，苏幕遮从它背上跳下，落到地上。他抬头，对着空中一抬手，大鹏式神便又重新变成了折纸飞回到了他的手中。

苏幕遮抬脚往前走，走了几步，突然停下了脚步，因为他感觉到空气中有一种异样的气息波动。而这种气息，他十分熟悉。

苏幕遮摘掉了眼睛，便立马看到这乌烟巷中，零星地遍布着些奇形怪状的野鬼，它们是被这里的灵气吸引来的，此时见了苏幕遮皆是边紧紧盯着他边悄悄地向后退去，生怕他突然发难。

苏幕遮知道它们在此地待了很久平日也并不害人，他对他们的气息都很熟悉，所以倒也不在意。他越过了这些野鬼，直接向那异常的地方看去。

只见那里有一个黑衣女人，她在巷中不停地逡巡，黑色的长发凌乱的覆住了脸颊，露在外面的脖颈和手显得分外的苍白。她的体型偏瘦，低着头，脚步轻盈，在这样的夜晚，倒是很有几分楚楚可怜的意味。

苏幕遮当然不会单纯到以为这是一个失意的女“人”，因为在这样寒冷的夜里，她所穿的衣物对于一个正常人来说，委实单薄的过分了。而且，在这样的天气里，呼啸的寒风丝毫没有吹动她的头发或者衣角，甚至于她的脚根本就没有挨到地面。如果我们仔细看就可以看到，那女子穿的并不是黑衣，而是浓浓的黑气，笼罩住了她的全身。

很明显，这是一只鬼，而且是一只非正常死亡，怨气浓重的鬼。

苏幕遮一步一步靠近她，右手悄悄放到背后，从袖中取出一张镇鬼符握在手中，准备先收了这只女鬼。

在即将要到那女鬼的面前时，女鬼突然抬头，露出一张青白的面孔来。她的双眼大睁，眼中只有眼白，皮肤皱得犹如树皮，神情却很安静，恐怖中透出几分诡异的哀怨来。

苏幕遮见女鬼除了盯着自己外没有其他的动作，便直接将镇鬼符贴到了她的额头上，嘴中念道：“阴路开，亡魂来。”说罢他便朝着苏记走去，那只女鬼也呆呆地跟在他身后飘行。

到了苏记，打开门后，苏幕遮将女鬼引进了屋，他喊道：“黄一黄二你们出来一下。”

黄一黄二马上飘了出来，正准备和苏幕遮撒个娇呢，就看见了他身后的女鬼，于是，两位影帝的职业病发作，又开始演起戏来——

黄一颤抖着手指指向那女鬼，道：“小苏，你……你怎么老爱捡一些东西回家？你有我们还不够么？还是说我们已经满足不了你了？（这是什么见鬼的台词）”

黄二则痛心疾首：“小苏，你是不是想要谈恋爱了？那你也要找个人谈啊，你现在找只鬼算怎么回事儿？跨越种族的恋爱是没有好结果的！不信你看那《人鬼情未了》……”

“够了！”苏幕遮打断他们的话，连生气的力气都没有了：“你们都没有看到我贴的镇鬼符么？我遇见她时，她就在乌烟巷中徘徊，如果我不把它带回家，谁知道一只横死的鬼会不会突然发狂害人。现在你们想办法让她的神智清醒过来，我去做饭。”

黄一黄二听苏幕遮说要去做饭了，不再耍宝，乖乖地飘到女鬼的面前。同时在心里欢呼，只要完成了小苏布置的任务，他们就可以吃到美味的食物啦！

苏幕遮直接去了厨房，他知道，对于黄一黄二这种已存在千年的鬼来说，他们绝对有办法让女鬼恢复神智。

等从厨房出来，将菜放到餐桌上后，苏幕遮扭头，见女鬼一动不动地“坐在”沙发上，苏幕遮挑眉看向黄一黄二，这是没有完成任务？

两只小鬼见他这副表情，连忙飘过来献媚，黄一解释道：“她已经清醒了过来，只不过我没有撤掉她头上的镇鬼符，所以她不能动。我们总不能让别的鬼抢了我们的食物”

黄二在一旁连连点头表示赞同哥哥的话。

苏幕遮：“……”你们还敢不敢再小气一点儿？

两鬼一人吃完了晚饭，苏幕遮让黄一黄二去收拾碗筷，自己则来到了女鬼面前，撕下了她额头上的镇鬼符。

那女鬼动了，她眨了眨眼，环视了房间一圈，才看向苏幕遮，她开口道：“我这是……”

苏幕遮道：“我是渡灵师，你在我家门外徘徊，我见你怨气极大，就把你带回了家。我想问，你还记得自己是怎么死的吗？”

女鬼愣了一下，才反应过来，道：“哦，对啊，我已经死了，可我也不知道，我为什么会死。”她对苏幕遮道：“我记得我从自己的身体里脱离了出来，然后去了一个奇怪的地方，有个自称阎王的人告诉我，我的怨气太深，不能转世投胎。然后他就送给我这个，”说着她拿出了一面黑色的小旗，“说我拿着它就可以为自己报仇了，再然后，他就把我送到了这个地方，又说这里有个人一定可以帮我。这个人，是你吧？”

苏幕遮看了眼她手中的黑旗，认出了这正是地府的黑旗令，含冤而死的鬼可以拿着它向道士天师求助，以求在自己复仇，之前他也遇到过几次类似的的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707737"  chaptername="第四十二章  黑旗令出（打滚求收藏）">加入书签</a>
</div>
