    第5100章 转攻为守

    两道魔祖化身的消损在萧逸的回溯下，被瞬间止下。

    而后，随着自身体内源源不断的魔道力量支撑，两道魔祖化身彻底恢复。

    “呼。”见状，萧逸方松了口气。

    三千魔祖化身，一体绝命，此事他之前倒是不知道。

    但他身上有八位总殿主的命牌，刚刚两道魔祖化身消损时，他明显感知到八块命牌上的气息也在跟着消损。

    也就是说，天魔并没有说谎。

    作为一直存在于虚空意志里的心魔，天魔显然比世间一切存在都要来得知晓更多秘辛，这一点倒是不足为奇。

    倒是，此次本该可以绝杀天魔的机会，可惜没了。

    天魔一旦逃脱，便极难再追寻到。

    “唉。”萧逸无奈地叹了口气，虽心有不甘，却也无可奈何。

    身影一闪，就此往血炎界而回。

    ……

    血炎界，界主府。

    萧逸刚归来，便见八个老人在大殿处盘膝打坐，气息虽无几分削弱，但却带着些许紊乱，脸色也有些苍白。

    萧逸一惊。

    八个老人也注意到萧逸的归来，停下了打坐，睁开眼眸。

    “怎么回事？”萧逸急声问着，同时快出放出感知。

    八个老人亦面露疑惑之色，道，“刚才不知道怎么回事，我们掌控的魔祖化身忽然消损，连同将我们也一并祸及。”

    “但这种异状只出现了一阵子时间便消失了。”

    萧逸眉头一皱，沉声道，“看来天魔果然没有说谎。”

    “哦？”八个老人皱眉。

    萧逸将与天魔一战之事告之。

    八个老人一惊，“什么？三千魔祖化身还有此等玄机在里头。”

    风刹总殿主自骂道，“都怪我们，杀天魔的机会就此白费了。”

    萧逸轻笑一声，“怎能怪你们。”

    “三千魔祖化身，一体绝命之事，连我都不知道，何谈你们。”

    “恐怕，知道个中有此等玄机的，也只有天魔一人了。”

    猎妖总殿主沉声道，“好狡猾的天魔，自他现身降世以来，一直都是自信之姿态。”

    “但这种自信姿态之下，却是让人看不透的深思熟虑。”

    “明明自觉把握十足，却还是准备了保命的底牌。”

    修罗总殿主看向萧逸，问道，“接下来，你打算如何对付他？”

    “还有别的办法吗？”

    萧逸摇了摇头，“之前他身怀两道魔祖化身，我还可以此作为空间接连点，打他个措手不及。”

    “而今，两道魔祖化身在我手中，已经无法寻到他了。”

    “虚空辽阔，我也没可能逐寸搜索。”

    “不过…”萧逸顿了顿，有些不确定道，“或许我踏入帝境十重后会有办法吧，只是我而今并不确定。”

    天机总殿主道，“那看来，接下来我们还是防备为主。”

    药尊总殿主道，“最后两道魔祖化身我们已经寻到，三千魔祖化身齐聚，我们的实力一定会有质的飞跃。”

    “小子，你安心去修炼，血炎界交给我们守护。”

    萧逸摇了摇头，“单凭三千魔祖化身还不够。”

    “三千魔祖化身齐集，绝对有所质变，对付那些混沌凶兽是定然够了。”

    “但对付天魔却不够，要想与天魔抗衡，必须依靠混沌力量。”

    三千魔祖化身，有着两位魔祖生前的所有武道、所有手段。

    而这些魔祖化身本身就是武道而成，故而有着如若星辰一般的吸收虚空力量并转化成修为力量之效；漫长岁月来，三千魔祖化身分散虚空之中，早已吸收了极其庞大的力量。

    毫不夸张地说，三千魔祖化身齐聚，拥有着的力量绝不亚于两位魔祖生前巅峰之时。

    也就是说，魔祖的武道、手段以及力量都有了。

    但偏偏，没有混沌力量。

    混沌力量，乃是阴阳融合，由天地力量与虚空力量融合而成。

    天地力量，储存于武者小世界内；虚空力量，则储存于武者肉体之中。

    融合而成的混沌力量，也在武者肉体之内。

    所以说，混沌神土力量，在两位魔祖的肉身之内，偏偏不在三千魔祖化身之中。

    单凭三千魔祖化身齐聚，拥有魔祖生前武道、手段和力量，对付六头混沌凶兽是没问题的，毕竟两位魔祖生前实力强大。

    但要想抗衡天魔，只有依靠混沌力量。

    可惜，三千魔祖化身和魔祖之躯无法融合，否则，将是真正地魔祖实力全盛之重现。

    毕竟魔祖之躯事实上已经是具‘尸体’，不过是依靠萧逸的轮回秽土和轮回森罗，才能用作战斗。

    魔祖化身，并无法附着到尸体之中。

    萧逸沉声道，“以我而今实力，已经不惧天魔。”

    “所以，我想留下两具魔祖肉身，一方面是守护血炎界；一方面，是八位总殿主们看能否从中感悟混沌神土力量，从而自己掌控。”

    修罗总殿主点了点头，“老夫明白你的意思了。”

    猎妖总殿主疑惑道，“可我们并不掌控轮回秽土和轮回森罗两种手段，如何能操控两具魔祖之躯？”

    “放心。”萧逸回答道，“我会留下禁制，让两具魔祖肉身可触发数次混沌神土的力量。”

    “虽只有数次，但足够应付个中意外了。”

    洛前辈淡漠道，“事实上真正要做的，是即便有意外，也能拖延到你赶回来。”

    萧逸笑笑，“不错。”

    “虽然我能凭借轮回法则一瞬间赶回来，但多留份底牌和保障，总是没坏处的。”

    萧逸顿了顿，道，“稍后，我会回炎龙域一趟。”

    “如无意外，我之后便是继续到各大天域修炼。”

    “这一次，不入帝境十重，我誓不罢休。”

    ……

    虚空，某方黑暗范围。

    天魔浑身气息虚弱，脸色苍白而泛着余悸之色，“好个萧逸界主，不愧是本座当年就看上的生灵。”

    “此番，竟连本座都险些栽在你手里。”

    “不过，你没有机会了。”

    “你当本座为何愿意放弃两道魔祖化身？哈哈哈哈，接下来的时间，足够本座恢复，也足够本座完成想做的事了。”

    “下一次，本座定要你臣服于本座脚下。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    ……

    炎龙域，炎龙洞。

    萧逸缓缓踏入。

    “魂帝，当真无法成为武神吗？”

    萧逸，缓缓问出了心头疑惑。

    ......

    第一更。

    (本章完)

