    郑观媞当然不给摸，尤其陈汉升刚才还主动承认东大和财院各有一个，公开脚踏两只船的德性也是没谁了。

    “渣男，你在想什么呢？”

    郑观媞啐了一口，拿起行李箱走进新世纪电子厂。

    陈汉升无奈的叹一口气，当初惨烈的修罗场全部被郑观媞看到了，所以在她心里，自己呼吸就是渣男，不呼吸也是死渣男。

    “抽根烟。”

    有人敲了敲车窗，递进来一支烟，这是在新世纪当保安的张卫雨。

    “你刚才全看到了？”

    陈汉升接过烟，一边点燃一边问道。

    “看到了什么？”

    张卫雨愣了一下：“我刚才在打盹，郑总走到门口我才知道是她，也才看到你的车。”

    “哦。”

    陈汉升笑了笑不再多问，两人闲聊一会各自散去。

    张卫雨看着缓缓驶离的小夏利，这才慢慢呼出一口气。

    刚才陈汉升和郑观媞拥抱的时候，张卫雨还以为看错了，可是确定身份后又很紧张，生怕不小心撞破了什么。

    张卫雨知道陈汉升有一个“女菩萨”似的女朋友，没想到这个他还和郑观媞私底下有亲密关系。

    于是，张卫雨想了想主动去打招呼，他嘴上说没有看到，其实只为了表示自己不会乱讲，传递这样一个信息让当事人放心。

    这个曾经在港城一中附近打架的混混，他也有独特的生存智慧。

    “有一点我是没看错，陈汉升眼看要气势啊。”

    张卫雨以为陈汉升“傍上”了郑观媞，以后肯定会成为有钱人，其实他只对了一半，陈汉升的确会有钱，不过人家有自己的方式。

    ······

    建邺的三月初，本该是草长莺飞的日子，夫子庙的柳梢在抽枝，秦淮河的流水在变清，鸡鸣寺的樱花即将绽放，一派浪漫的景象。

    可陈汉升却一点没空去欣赏，这半个月是一个“忙”字贯穿他的生活，好在终于把无锡的大学市场给拿下了。

    财院领导惊讶的同时，也很大方的把其他高校资源放给了陈汉升，孔静带着团队从江南大学又去了扬州大学。

    总之徜徉在象牙塔的世界里，孔静是非常乐意的，从曲觞流水的江南来到烟花三月的扬州，孔静忙碌之余，还买了笔记本记录生活。

    据张明蓉所说，孔静给日记起了名字叫《浮生六记》，文青范十足。

    陈汉升没办法去扬州，他必须要配合学校接受江陵区电视台的采访。

    蔡启农院长和陆恭超副院长为了“改院建校”计划，开始“挥霍”财院在体制内的影响力，江陵区电视台的采访只是第一步。

    采访当天，陈汉升和姜宇轩穿着正式得体的着装，陪着财院领导坐在会议室里，在一帮中老年人里显得格格不入，不过却是唯二的在校大学生。

    电视台的编辑和记者还没有到达，校领导们在喝茶聊天，他们畅谈财院变成财经大学以后的种种好处，也算是对得起几代人的努力了。

    会议室里不仅有这些即将“上电视”的人物，还有一些端茶倒水的“服务人员”，这些自然是关淑曼带着院学生会的学生来帮忙了。

    为了体现财院的颜值水平，关淑曼全部挑选学生会里漂亮清秀的女孩，商妍妍、罗璇、戚薇、聂小雨她们全部入选，胡林语同学自然没什么机会了。

    关淑曼本人拿着一个单反相机，因为财院也要留下自己的影像资料，所以关淑曼时不时的对着会议桌聚焦。

    “咔擦。”

    关淑曼对着陈汉升拍了一张。

    镜头里的陈汉升颇为无聊，目光盯着瓷杯傻傻的发呆，手上拿着金属打火机“吧嗒吧嗒”的开开合合。

    大概觉得呼吸不顺畅，他居然把西装下面的衬衫扣子解开好几个，翘着二郎腿斜靠在椅子上，那种混不吝的神色溢满了镜头。

    相对的，陈汉升旁边的学生会主席姜宇轩正襟危坐，两只手恭敬的摆放在桌上，眼睛看着校领导谈话，不管听懂听不懂，还时不时的微微点头。

    关淑曼笑了笑，这两位正副主席风格真是完全不一样，不过似乎陈汉升更受欢迎呢。

    她不止一次看到罗璇和商妍妍还有一些其他女生，拎着茶壶给陈汉升倒水了，还有悄悄送水果的。

    至于旁边的姜宇轩，女孩子们只是公事公干的应付。

    偶尔陈汉升还转头和她们开个玩笑，关淑曼听不到说了什么，总之陈汉升就是嬉皮笑脸的样子，女孩们捂着嘴在轻笑，还会举起粉拳砸在陈汉升肩膀上。

    每当这个时候，姜宇轩总是下意识的皱着眉头。

    这说明陈汉升的性格更有女人缘，在大学里还端着架子，实在是很无趣的事情。

    发现这些细微的动作，关淑曼觉得很有意思，因为这不是直接观察得到的，隔着摄像机，她有一种拿着望远镜窥探别人隐私的恶作剧感觉。

    不过，关淑曼还发现了另一个小秘密，那个叫罗璇的大一女生似乎很霸道。

    当罗璇也注意其他女生接近陈汉升以后，某次倒茶后，她突然站在陈汉升背后不走了。

    好像在宣誓主权，不许别的女生靠近。

    关淑曼有些奇怪，她是知道沈幼楚的，财院02届最漂亮的女生，国家奖学金的获得者，陈汉升的官配女朋友。

    那罗璇又为什么靠近呢，陈汉升好像也没有很厌恶，他只是打量罗璇两眼，点点头没说话。

    这种情况一直持续到江陵电视台记者的到达，蔡启农校长客气的站起来欢迎，陈汉升也随波逐流的跟在后面。

    大概为了表示尊重，江陵区电视台这次出动了一个制片主任，其实这个制片主任也是财院的毕业生，不过那时财院还叫苏东省干部管理学院。

    既然是校友，他肯定要挨个握手的，陆恭超在旁边介绍身份。

    关淑曼突然发现一个情况，陈汉升白衬衫的纽扣依然处于解开状态，相对于其他人的端庄肃穆，陈汉升太随意了。

    怎么办？

    陈汉升可是财院推出的学生代表，一定程度代表着财院的形象。

    关淑曼心里有些急，这个时候叫喊肯定不合适，她只能放下相机匆匆走过去要帮忙系好。

    不过，这个现象也有其他人发现了。

    好几道人影突然一起挤到陈汉升面前，眼睛全部盯着陈汉升脖颈处的扣子。

    “你的扣子······”

    有人动嘴，有人还要动手，面面相觑真他妈有点尴尬。

    戚薇是第一个放弃的，她只是指了指脖子，提醒陈汉升。

    聂小雨翻翻白眼，早知道老板有这么女孩关系，自己就不上前“争宠”了，她还对关淑曼、商妍妍和罗璇做了个“请”的手势。

    关淑曼压下心里的窘迫，摆出老师的架子：“陈汉升，注意形象。”

    罗璇盯着商妍妍，眼神里攻击性很高。

    商妍妍笑了笑，没有说话退了出去。

    罗璇好像得胜的将军，伸手要帮陈汉升系扣子。

    陈汉升多聪明，从她们眼神就知道哪里不对劲了，但是这些女人突然聚集在周围，也太吓人了。

    “都有病吧~”

    陈汉升心里嘀咕一声，巧不巧正好和旁边的姜宇轩对视一眼，姜主席咳嗽一声继续保持沉稳的神态。

    陈汉升干脆也不要罗璇帮忙，自己就把扣子系好，不过最上面那个还没扣。

    “这就是陈汉升，学生会副主席、校三好学生、江陵区十佳大学生，建邺市优秀大学生，苏东省大学生创业标兵，我们财院的宝贝啊······”

    这时，陆恭超介绍到陈汉升了，这一大串唬人的名头就是他的标签。

    制片主任笑着打量陈汉升：“小陈嘛，咱们可不是第一次见面。”

    ······

