    “苏梅，上次你偷藏我手机的事情，是宋姗指使你做的是吧！”唐知夏询问苏梅。

    苏梅的脸色一变，没想到过去这么久的事情，唐知夏还察觉到了，她慌乱的看向宋姗。

    宋姗立即撇清干系，“苏梅，我指使过你什么吗？”

    “苏梅，那我告诉你，宋姗谋害了席总的家人，被席总扫地出门了，你还护着她吗？”唐知夏不留情面地掀开宋姗的身份。

    苏梅是聪明人，她也察觉到今晚宋姗躲躲藏藏不敢见人，原来她早就没有席总这层关系了吗？

    “是的，是宋姗指使我干的，知夏姐，一切都是她指使我做的。”苏梅立即强硬地指向了宋姗。

    “苏梅，你竟敢…”宋姗气急败坏地瞪向苏梅。

    苏梅立即站到了唐知夏的身边，“知夏姐，请你原谅我，是宋姗威胁我这么做的，我不知道她伙同他人拐走你儿子的。”

    唐知夏想到那天晚上的惊魂，怒意依然很强，她冷冷扫过苏梅，“自己辞职吧！”

    苏梅先是一怔，随着她知道这是唐知夏最宽容的处理了。

    “好的，我明天就递辞职书。”

    宋姗立即嘲弄出声，“唐知夏，你还不是瑞宝阁的老板娘呢！就摆起了老板娘的威风了？你没资格随便开除员工吧！”

    唐知夏微挑眉宇，“我的事情，还轮不到你来管。”

    “你…”宋姗噎了一下，就讨厌唐知夏这霸气的样子。

    苏梅见状，赶紧离开，她是感激唐知夏不追责的，因为唐知夏迟早会是瑞宝阁老板娘。

    苏梅一走，宋姗气得咬牙，“唐知夏，如果不是席九宸在你身后撑腰，你有资格嚣张吗？”

    唐知夏不以为然地盯着她，“你来这里干什么？”

    “我想要干什么，你管得着吗？”宋姗冷笑反击。

    唐知夏盯着她的脸，莫名讨厌。

    宋姗本想借机去包厢见席九宸，现在被唐知夏破坏了，她不免怨恨。

    她很清楚唐知夏的痛点在哪，她不由走向了唐知夏，站在一米之外盯着她道，“有件事情这辈子都改变不了，我和九宸恩爱缠绵了一夜，我们那晚抱得很紧，吻得很激烈，他在我身上挥汗如雨，不知餍足，我们做了一遍又一遍。”

    宋姗丝毫不知羞耻地说出这句话。

    唐知夏的脸色绷紧，胸口梗了什么似的，莫名难受。

    “那一夜，我这辈子都忘不掉！”宋姗眯着眸，一脸留恋的表情。

    “这种事情有什么可炫耀的。”唐知夏冷嘲她一句。

    宋姗勾唇一笑，“在九宸的心里，你也不干净，你和那个牛郎睡过这件事情，他永远都会记得，而且，九宸对女人有洁癖，你不知道吗？”

    “你给我闭嘴。”唐知夏的脸色越发的难看了。

    “我可以闭嘴，但能改变事实吗？你还生下那个私生野种，九宸就真的不在乎吗？你去问问哪个男人喜欢养别人的孩子？更何况是身份尊贵的九宸。”宋姗冷笑。

    “你说完了吗？说完就滚。”唐知夏一刻也不想再听她的话。

    “你的儿子也可怜，这辈子不知道自己的父亲是谁，更不知道他是怎么来到这个世界上的。”宋姗挑尽尖酸恶毒的话来说。

    唐知夏的手已经紧握成拳了，她强忍一股怒火道，“别逼我在你这张假脸上动手。”

    宋姗正想后退，突然她看见席九宸所在的那间包厢门传来开门声，她心思一动，反而伸手去推唐知夏，唐知夏本能地抬手狠狠推开她。

    “啊！”宋姗立即发出了一声痛苦的叫声，狠狠跌坐在地上，抹着眼泪控诉，“知夏，你为什么要打我，我到底做错了什么？”

    唐知夏先是一怔，随着她回头，就看见席九宸从包厢里迈出来，她懂了。

    她看着跌坐在地上，捂着一半脸的宋姗，她蹲下身冷笑道，“既然被你冤枉我打人，如果我不真打你一巴掌，那说不过去是吧！”

    宋姗还没有反应过来，唐知夏扬起手，就在她另一边的脸上扬下。

    “啪！”的一声，宋姗涂着厚妆的脸上，五道指印清晰可见。

    “唐知夏…你！”宋姗气得眼神都要杀人了，唐知夏竟真敢打她。

    宋姗看着走过来的席九宸，她立即顾不及疼，满脸屈辱地叫道，“九宸，她推我还打我…求你替我做主…”

    席九宸来到唐知夏的身边，冷眸扫过委屈含泪的宋姗，下一秒，他伸手握住唐知夏的手低头查看。

    “以后打人这种事情让别人代劳，会脏了你的手。”

    这句话让宋姗的心，猛地扎进了一把刀，席九宸不心疼她被打，还关心唐知夏的手有没有弄脏。

    简直对她更大的侮辱。

    唐知夏也有些恍惚，刚才宋姗的话还是刺激到她的，可此刻，这个男人的温柔又是那么的真实。

    “去洗个手。”席九宸牵起她离开，对于地上的宋姗，他连看也未正眼再看第二眼。

    宋姗演了半天，演了个寂寞。

    看着席九宸和唐知夏消失在拐角，她立即爬了起来，眼底的屈辱更强烈了。

    她知道，就算自己死在席九宸的面前，可能也惹不起他一丝心疼。

    她的一切行为，只是自找难堪罢了。

    洗手间里。

    唐知夏洗了一个手，出来就看见席九宸在等她。

    “刚才真解气。”唐知夏笑了一下。

    “别把她放在眼里，她这种人不值得你浪费时间。”席九宸提醒一句。

    唐知夏点点头，“我知道了，回家吧！该接晨晨了。”

    席九宸牵起她走向电梯的方向，楼下他的车队已经准备出发了。

    马上就要过年了，街道的风景也格外的美丽，满街都是喜庆的颜色，一路直铺到路段的尽头。

    唐知夏的手一直被席九宸握着，他的热度一直在温暖着她冰凉的手。

    席宅。

    老太太也还没有睡，小家伙倒是困倦了，老太太朝二人嘘了一下，“刚睡着。”

    “没事，我抱他回车上。”唐知夏笑了一下，儿子要睡的话，就算抱起来，也是会睡的。

    “我来吧！”席九宸先一步上前，把小家伙给抱起来了，小家伙先是睁开眼睛扫了一眼，然后看见安心的面容，直接又睡了。

    “路上小心些。”

    “奶奶，你先休息吧！晨晨在这，也吵着你了。”唐知夏有些歉意道。

    “我这是兴奋得睡不着，今晚太高兴了。”老太太说完，又看着孙子怀里的孩子，总是让她想到以前带孙子九宸的美好记忆。

    “奶奶，我们先走了，你早点睡。”席九宸抱着小家伙出来外面，唐知夏也连跟着出去，放进了车里之后，小家伙就倚着唐知夏睡了。

