    马九阳感觉自己的心跳都已经停止了，他只是想出一出风头，利用自己的名声建造一个极阳道馆，给自己的先祖们争光。

    可现在道馆还没有建起来，就被刘家追杀上来，还立了生死令。

    生死令一出，那就是不死不休了。

    而且谁都没办法调和，不管自己请谁，都不会给自己出头去劝服刘家的。

    旁边的小姐姐看到马九阳突然之间往地板上躺，她“嘻嘻”地笑了起来，一把拉住了马九阳的胳膊，亲密的笑着说道：“哎呀！马大师你这还没开始喝酒呢！怎么就醉了呢？你放心好了，今天我们姐妹一定会把你陪好的，李老板可是说了，只要我们姐妹把你给陪高兴了，他立即就赏我们10万块钱呢！”

    旁边的那个商人李老板，看到马九阳这状态有些奇怪，他问道：“马大师，您这是怎么了？”

    马九阳听到李老板的声音猛地回过神来，他立即从地上爬了起来，虽然双腿发软，但是气质不能丢。

    他立即表现了一副仙风道骨，挥了挥手朝着李老板开口说道：“李总，我本以为你约我来是来谈生意的，可没想到你竟然叫了这么多小姐，我马九阳，一身纯阳之体，若是碰到不纯洁的女人，会影响我的修行，所以今天咱们就不商谈了，你公司风水的事情我们下次再聊吧！”

    马九阳挥了挥手，大步朝着外面走去。

    包厢里的李老板先是惊恐，随后猛的一拍大腿，再看着马九阳的背影说道：“马大师果然不是凡人呀！马大师……马大师，你等等我……价格好商量，2,000万……2,000万怎么样？我出2,000万，你就给我的公司总部去看一看风水嘛！”

    李老板追了出去，这一刻他对于马九阳更加的信任和崇拜了！

    毕竟，这可是一个纯阳之体，不能近小姐的真正高人啊！

    吕洞宾也不过如此了吧！

    肯定是真牛人。

    马九阳离开了会所，哪还有心思管其他的事情。

    他开着他的老年代步车朝着自己临时下榻的宾馆驶去。

    回到宾馆，马九阳立即掏出自己的手机，他焦急的在宾馆里走来走去，然后连续拨打了几个电话，想要询问到刘家家主的联系方式。

    马九阳此刻真的是热锅上的蚂蚁了，他明明什么都没做，可现在竟然背上了如此大的一口锅。

    关键这口锅也太沉了，以他现在的道行根本承担不起来呀！

    马九阳打了几个电话，然而电话那头的人听说马九阳是要找刘家的联系方式的时候，全都表示无能为力。

    毕竟现在刘家已经放出了江湖生死令，也就意味着所有的人都不能够阻拦。

    一旦阻拦和劝解，那也就相当于是刘家的敌人了。

    马九阳着急无比，他看着自己手机通讯录里的人，他这手机上足足存了3000多个人，每一个人都不是无名之辈。

    然而此刻他发现，这3000多个人竟然没有一个能够救自己的。

    就在马九阳焦急地翻着手机的时候。

    突然之间他的手机响了起来，一个陌生的号码打了进来。

    马九阳想都不想立即接听。

    这时候手机对面传来了一声苍老的声音，那个人冷笑着说道：“是马大师吗？我是刘祖山。听说你在寻找我们刘家的联系方式？！”

    马九阳听到这个名字下，“扑通”一下，直接跪倒在了地板上。

    他颤抖着拿着手机开口说道：“刘前辈，刘爷爷，刘祖宗！我正找您呢！咱们之间有个误会，我一定得向您解释清楚。”

    马九阳慌不迭的开口，赶紧求饶。

    然而对面的刘祖山只是“呵呵”冷笑说道：“马九阳，你又想搞什么花样？”

    “告诉你，你杀了我的大孙子，咱们也是不死不休！”

    “老夫这一生最疼爱之人便是我那大孙子，你若只是坏了我刘家的好事，毁掉我刘家的百鬼夜行，这些咱们都能商量。”

    “但是你杀了我大孙子，这一点老夫无法原谅，你在青州市等着我吧！”

    马九阳赶紧的大声解释说道：“不、不、不，刘祖宗，你真的误会了，大长老不是我杀的，我什么都没干，什么都不知道呀！”

    “我就是一个骗子，我这点微末道行别说是杀了您大孙子了，就算是刘家的三长老，他也能一巴掌把我给拍死呀！”

    “我真的就是一个沽名钓誉的骗子，啥都不是，至于那百鬼夜行阵更不是我破坏掉的呀，还请祖宗你明查呀！千万不要找我的麻烦，我真的是被冤枉的！”

    刘祖山愤怒的骂道：“马九阳，告诉你，不管你使什么手段，用什么花招，你都休想蒙混过关。”

    “老夫必然斩杀你，不杀你难消我心头之恨，不杀你，我刘家在江湖上都抬不起头来了。”

    “所以今天晚上青州市就是你的坟场，现在老夫已经准备上飞机了，等着吧！”

    随后对面的刘祖山把电话给挂掉了。

    马九阳打完这个电话彻底的绝望，他整个人瘫倒在地板上，脑袋里闪过一幕又一幕的情形。

    突然马九阳眼睛一亮。

    他终于记起来，终于意识到现在还有一个求生的机会，那就是陈阳。

    马九阳了“砰”的一下坐了起来，他前后想了想，然后心中很肯定。破坏了刘家百鬼夜行阵，杀了刘家大长老和三长老的人，必然是陈阳。

    而现在自己唯一能够求助的人也只有陈阳了。

    马九阳不再犹豫，他收拾了一下住的宾馆，开着他的老年代步电动车，朝着花园小区快速的驶去。

    花园小区内。

    荆心凉茶店里。

    陈阳正悠闲的坐在桌子边，喝着凉茶吃着花生米，花生米是苏荆亲自下厨炒的，脆而不焦，味道极好。

    苏荆则是手里捧着一摞的资料，她翻着资料，脸上带着几分失落，叹气说道：“陈阳这一次青州大学招物业管理要求实在是太高了，咱们物业公司一丁点的优势都没有，之前我还以为咱们有1%的希望呢，现在看来连0.1%的希望都没有了。”

    “来参与竞标的公司一共有11家，除了咱们之外，另外10家公司那都是知名的物业公司，甚至有三家都已经上市了，唉！希望渺茫呀！”

    陈阳吃着花生米，朝着苏荆开口说道：“放心吧老婆，有我在，保管你的物业公司能够中标！”

    苏荆听到这话，白了一眼陈阳，撅着嘴说道：“有你在有什么用？你以为你是马九阳大师呀！如果说咱们公司能够把马大师给请来做顾问的话，说不定还真的有几分希望。”

    “毕竟我看这一次青州大学招聘物业公司里有一条细则，细则上说要求物业公司有能够破解邪魅、精通风水的能力，如果说咱们把马大师给请过来，那咱们的物业公司还真的有希望了。”

    陈阳听到这话“呵呵”一笑说道：“马大师？马大师算个屁，他想要拜我为师，我都不乐意收他为徒呢！”

    苏荆听到这话，“呸”了一声朝着陈阳气呼呼的说道：“你就闭嘴吧，你别再吹牛了，你知道不知道马大师现在在咱们青州市有多么大的名气，他现在绝对是咱们青州市最大的名人了。”

    “咱们青州市的管理层想要见他，那都得排着队呢，还拜你为师，你的名气要是有马大师的百分之一，那咱们物业公司都有希望了。”

    苏荆话音刚刚落下。

    就看到一个老头“刷”的一下冲到了荆心凉茶店里。

    接着，那老头“扑通”一声，直接跪在了陈阳身前。

