
　　直播间里。

　　大司马和观众们畅聊着停播的这小半年的生活。M.23sk.com

　　“有些同学很好奇，我这么久没露脸，都去干了什么，是不是每天都在偷懒划水，我告诉你，不是的。”

　　“我在停播的这段时间，每天坚持健身锻炼身体，同时，还自创了不少LOL新玩法，大家不用着急，我会慢慢展示出来。”

　　“感谢【艾希马老师的皮燕子】的一发火箭，感谢皮燕子！”

　　面不改色的念完礼物之后，大司马嘿嘿一笑，摇了摇头。

　　“这个ID多捞啊……”

　　随后，大司马打开了LOL。

　　今天大司马没有选择打峡谷之巅，而是登录了自己的寒服账号。

　　最近峡谷之巅演员横行，风气很乱，所以官方也是直接停服一周，排查整顿一下。

　　很多主播，都是选择了打寒服过渡一下。

　　登陆了自己的寒服账号后。

　　因为很久没开直播了，大司马也是先开了一把自定义，选择了盲僧这个英雄。

　　“今天，我们首先要展示的，是我最近独创的一套盲僧连招，马氏三角杀。”大司马一本正经的讲解着。

　　自定义游戏中。

　　盲僧面对着一个假人站立着。

　　“什么叫马氏三角杀？我下面来给大家演示一下，注意看我的细节。”大司马先讲解了一下大概的原理。

　　盲僧分别释放了天音波，又释放了R闪，将整个连招的顺序，拆开来先演示了一下。

　　“那么，在天音波滑行的途中呢，摸眼靠近他，R闪调整位置将他撞到我天音波的位置，形成三角杀。”

　　大司马讲解完毕后。

　　弹幕都是一片的“666”。

　　不得不说，他创立的这个马氏三角杀的盲僧连招，听上去确实挺酷炫的，顿时吊起了观众们的兴趣。

　　大司马露出得意的笑容。

　　“那么接下来，我连起来给大家展示一次。”大司马挽起了袖子，聚精会神的操作了起来。

　　然而。

　　第一波，操作失败，盲僧R踢歪了。

　　第二波，操作再次失败，盲僧摸眼摸迟了。

　　连续失败好几波后。

　　大司马露出了尴尬的表情。

　　直播间的观众们顿时被逗乐了，一片的“对胃了”、“太下饭了”的弹幕飘过直播间。

　　“看这个原理好像挺6，实战根本不可能玩的出来啊。”

　　“雀氏，我感觉这操作就是理论上可行。”

　　“一个字，花里胡哨。”

　　经过大司马的展示，观众们一致表示【马氏三角杀】这个连招是不可能在实战中打出来的。

　　“这个……今天刚开播，手感不是很好，我们先打一把排位找一下手感，在实战中给大家展示我们的马氏三角杀。”

　　说完，大司马圆了下场，开始了排位。

　　他的寒服账号段位是黑铁，也是LOL里面最低的段位。

　　“有些同学看到我打的黑铁不要感到奇怪，今天我们就是要从黑铁一路打上去，顺便看看寒服的黑铁和国服的黑铁，孰强孰弱。”大司马解释了一番。

　　很快，游戏匹配成功。

　　进入房间后，大司马排到的是打野位置。

　　因为寒服大部分都是寒国玩家，国服的玩家还是少数。

　　所以，大司马也是操着自己蹩脚的英语，简单的跟队友们沟通了一下。

　　“Nobanxiazi。”大司马打字道。

　　游戏房间里随即飘出几行队友们的寒语，也不知道是在说什么。

　　很快，禁英雄结束。

　　对面的1L，直接秒锁了盲僧。

　　大司马愣了下。

　　“这多捞啊，”大司马摇摇头，“不过没关系，我还有别的绝招，可以展示给大家看。”

　　说完，大司马锁了一手酒桶打野。

　　很快，双方阵容确定。

　　大司马所在的蓝色方。

　　上单盖伦，打野酒桶，中单光辉女郎，下路是寒冰和奶妈。

　　而对面的红色方。

　　上单大树，打野盲僧，中单马尔扎哈，下路是轮子妈和机器人。

　　游戏加载画面。

　　大司马一眼就看到了对面的盲僧玩家的ID，Sorrymaker。

　　这个ID可以翻译成，遗憾制造者。

　　“哟？对面这个盲僧的ID有点意思，”大司马笑了笑，“这把游戏看我省港澳第一酒桶怎么制裁他。”

　　很快，游戏进入。

　　蓝色方的五名英雄依次出现在泉水中。

　　空气墙还没结束，地图的河道草丛处，就已经标起了各种信号。

　　聊天频道上，也冒出了各种寒语。

　　大司马反正也看不懂，买好装备后，便和观众们聊起了天。

　　空气墙消失。

　　大司马操控着酒桶，摇摇晃晃的来到了红BUFF野区。

　　上路的盖伦，直接来到了对面防御塔下，开始单手倒立跳舞挑衅。

　　中路的马尔扎哈，也头顶亮起了标。

　　“这几个寒服的小老板，玩游戏都有点嚣张啊，我很喜欢。”大司马笑道。

　　很快，红BUFF从地底钻了出来。

　　酒桶，寒冰，奶妈三人围着红BUFF殴打了起来，见到红BUFF的血量掉的差不多了。

　　寒冰和奶妈也赶往了下路。

　　大司马正准备收下这个红BUFF，却看到阴影处，一个钩子伸了出来，将红BUFF抓了过去。

　　“我靠！不是吧！黑铁还有人来钩红BUFF的？？”大司马惊了。

　　只见对面的机器人，将红BUFF勾出去之后，便大摇大摆的离开。

　　随后，红BUFF慢悠悠的回到了自己的坑内，血量再次上涨了起来。

　　无奈的大司马，只得重新开始打，刷野速度顿时慢了很多。

　　带着红BUFF的二级酒桶，来到自己的上半野区时，发现蓝BUFF和蛤蟆，都已经消失的无影无踪。

　　直播间的观众们顿时乐了。

　　“哈哈，老马开播首秀就要在寒服黑铁局翻车了吗？”

　　“这波啊，这波是到饭点了……”

　　大司马皱着眉头，清理掉三狼后，发现上路突然出现了盲僧的身影。

　　而此时，蓝色方上单盖伦，正追着红色方上单大树殴打。

　　出现在上路的盲僧，在瞄了一会儿后，慢悠悠的踢出了一发天音波，结果，歪的有点离谱。

　　大司马一看就笑了。

　　“这盲僧的Q多捞啊。”看到黑铁的实力，大司马顿时放心了。

　　“这把前面被辅助偷了一波，不过没事，我们慢慢来，这把给大家展示一下什么叫几何型酒桶。”

　　……

　　江州市中心，一所高级公寓内。

　　摆放着各种杂物的房间里，不时传来说话的声音。

　　硕大的电脑屏幕前，苏晨一只手拿着电话，另一只手握着鼠标，单手操作着游戏中的盲僧。

　　他的ID是“Sorrymaker”。

　　“知道了，小羽姐，我这边都处理好了，下个月的斗鲨嘉年华的活动流程你发我看一下，我应该没问题。”苏晨说道。

　　“好的！看到你没事我就放心了，最近你好好休息，调整一下状态，不要被外面的舆论影响心情了。”

　　“好的。”苏晨挂断了电话。

　　长舒一口气。

　　房间里的空气很清新。

　　搬来之前，房东特意打扫了一番，还在屋子里养了很多绿植。

　　毕竟是高级公寓，服务还是很周到的。

　　在夏季决赛曝光身份之后，苏晨原先的住所每天都会有人来蹲点，只得选择搬家。

　　这几天，他一直忙着处理各种事情。

　　学校方面，苏晨直接选择了请假两个月，等新闻的热度降下去了，再做打算。

　　至于家里面，苏父苏母对于苏晨开游戏直播的事情，一开始是非常反对的。

　　经过几天的劝说，二老的态度才稍微缓和一点，表示过年回家，要好好跟苏晨谈一下。

　　花了几天的时间。

　　苏晨总算把身边的这些麻烦事暂时都给解决了。

　　而厂长，在事后也不断的给苏晨打电话道歉，表示自己当时太激动，一下子脑子没转过来，忘了苏晨不想露脸的这档子事。

　　不过，苏晨倒也没过多的责怪他。

　　或许没有厂长的这一波Gank，他还真不一定能下决心，这么快露面。

　　身份曝光之后。

　　虽然生活中多出了很多麻烦，但是，总归是要往前走的。

　　搞定身边的琐事后。

　　苏晨终于有时间回归LOL了。

　　因为峡谷之巅暂时关闭。

　　所以，苏晨也是顺应潮流，买了个ID叫“Sorrymaker”的寒服黑铁小号。

　　刚才，他反掉对面酒桶的蓝BUFF，正准备去上路Gank的时候，小羽突然打来了电话，所以他只得单手操作，另一只手要拿笔记录小羽说的一些事情。

　　盲僧Q歪了之后。

　　地图上，也响起了队友们一致的问号。

　　苏晨笑了笑，操控着盲僧离开了上路，不再浪费时间。

　　回到自家野区，盲僧慢悠悠的打着大鸟。

　　而峡谷上，也很快传来了一血的提示声。

　　上路的盖伦因为过于压线，而被酒桶给Gank了。

　　盖伦立刻在聊天频道上打出了一堆寒文。

　　同时连续点了几次苏晨的盲僧。

　　即使不懂寒语。

　　苏晨也大概能猜到对方在说什么。

　　这局游戏，苏晨选了盲僧，自然不是来整活的。

　　在版本更新之后，上单四姐妹接连被砍，就连卢锡安的对线压制力，也不如之前那么强劲。

　　低端局无所谓。

　　但是在高端局上，影响还是很明显的。

　　换句话说，苏晨的英雄池，受到了版本的针对，只靠上单四姐妹，或许没办法再打出像之前那么强大的统治力。

　　这几天，苏晨停播之后。

　　外界也传来了很多唱衰“江科大”的声音。

　　“召唤师，你知道最强的武器是什么吗？没错，就是设计师的补丁！”

　　这是一句LOL圈子的笑谈。

　　再强的玩家，也敌不过版本的针对。

　　所以，很多人认为，江科大不久就会掉下峡谷之巅第一的宝座，只不过是昙花一现罢了。

　　苏晨对于这些言论，不怎么关心。

　　人站在顶峰的时候，总会有人希望你坠落。

　　只是，很多人根本不知道。

　　苏晨的终点站，又岂止是一个国服第一？

　　在现场见证了夏季赛决赛，厂长捧起奖杯的辉煌时刻之时。

　　苏晨也不由得热血沸腾，脑海中，盘旋的只有一个念头。

　　如果有一天。

　　他有机会站在这个舞台上。

　　他也想赢下所有的冠军！

　　上辈子，苏晨也有过类似的愿望，但是，那是作为一个观众的幻想而已。

　　但是如今，他已经成为了国服最强的路人王！

　　他有这个能力，亲手实现自己的心愿！

　　在世界赛结束之后。

　　各大战队也将进入转会期，并且将会接受试训。

　　IG那边，也会给到苏晨关于试训赛的结果。

　　不论如何。

　　他都会在那个时间点，朝着职业的舞台，迈出坚实的一步。

　　而这次，苏晨来到寒服，也有一个很重要的目的。

　　他要拓宽自己的英雄池！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百二十二章 【寒服大司】免费阅读。https://xs.23sk.com 