    第111章凭什么是她输

    “卧擦，大佬指我了，他好帅好A，我好爱！”

    “拜托不要结束，我等屁民，只有这个时候可以近距离看到男神，霍总,麻烦你多说两句话，就说亲爱的，我要录下来当闹钟！”

    “啊啊啊啊，你们有人发现刚才霍总看柳飘飘的眼神了吗？怎么有种来讨债的感觉呢？我可是用八倍镜看的，别说我造谣。”

    “放屁，霍总的官配amy还在那,霍总敢跟柳飘飘有那个啥,不得回家跪搓衣板啊。”

    “都别瞎说啊，霍总是我们amy的，这个柳飘飘要是敢当小三，我就让她全网臭名。”

    这条街最靓的崽崽崽：啧啧啧，你们都是月老转世吗？还负责管姻缘？大海都没你家宽！

    “楼上这个说话结巴的，我们让你说话了吗？不会说话回娘胎学习去。”

    这条街最靓的崽崽崽：炸号警告，三、二、一！

    号黑了，下线了。

    骂人的网友傻眼了，再次申请进入直播室，app立即跳出一条消息，你已被禁言！

    网友的弹幕疯狂的刷，也不妨碍霍司寒已经开始不耐烦。

    深海传说的节目负责人想了想，节目炒热度的目的已达到，没必要再惹金主爸爸不开心。

    于是将镜头转回，说了些场面的客套话，便关闭了直播。

    直播一结束，现场所有人都放松了下来。

    林管家之前就说过，选拔结束后，没选中的回到基地统一大巴回家,选中的坐剧组的车离开。

    其实在训练时,大家都清楚自己能不能选上，所以选拔结果出来后，落选的人也没什么好遗憾的。

    她们排着队都去林管家那领取自己的手机，互相拥抱着说再见。

    当有竞争关系时，大家剑拔弩张，没有了竞争关系，她们都变成了最普通的女孩，脸上没了敌意，多了微笑。

    贝儿向殷素走去，两人一起排队去拿手机。

    至于霍司寒，在她眼里约等于被蒸发的空气。

    霍司寒也是万万没想到，贝儿居然敢真的在他眼前就这么走过去，甚至连眼神都不给他一个。

    霍司寒站起来，姜唯看准时机，拦住他的去路：“司寒，伯母来消息了，你看下。”

    她掏出自己的手机，上面是微信视频对话，另一头的正是霍母。

    霍母一脸痛苦的捂着头，声音很虚弱：“司寒,我头好痛啊，我是不是要死了？你快回来见妈最后一面。”

    “司寒，你要有事就先忙，我去替你看伯母。”姜唯一脸担忧。

    无论如何不能让霍司寒靠近那个女人。

    霍母一向都是拿捏霍司寒的王牌。

    “不用。”

    霍司寒直接将通话摁断，将手机还给姜唯。

    “疗养院的医生不是死的，姜唯，别用这招一点点毁掉过去的情分。”

    霍司寒洞悉一切的目光冰冷的看着姜唯。

    姜唯心头狠狠一颤。

    竟然不管用了吗？

    她的心里产生了无比巨大的恐慌。

    一旦让霍司寒走向了贝儿，恐怕她再也没有机会抢回这个男人了。

    “司寒，我……”

    姜唯白了脸，身体晃了几晃，突然向霍司寒倒去。

    霍司寒下意识接住她，否则姜唯整个人都会砸在地上。

    “amy晕倒了”有人叫起来。

    很快一群人围了过去。

    “昏迷”中的姜唯用力的抓住了霍司寒，让他无法脱身。

    拿到手机的贝儿扫过来，正好看到姜唯倒在霍司寒怀里，于是哼了一声，拽着殷素就往外走。

    “贝儿姐站住。”

    快到大门口的时候，姜茯苓叫住了贝儿。

    她不知什么时候跟过来的，无声无息的如同鬼魅。

    贝儿站住，笑了笑，问：“你姐姐晕倒了，你怎么不去看下？”

    “有那么多人在她不会有事的，反倒是贝儿姐更让我好奇，是怎么做到瞒天过海骗过所有人的。”

    “喂，姜茯苓，什么叫骗？飘飘是骗你钱还是骗你感情了，竞争女主靠的是实力又不是名字。”殷素总是喜欢护犊子护着贝儿。

    她跟个老母鸡似的站在贝儿前面，怒气腾腾的瞪着姜茯苓。

    姜茯苓扫了眼殷素，显然不屑跟她说话。

    贝儿将殷素拉到身边。

    “茯苓，都说日久见人心，我以前真的以为你是个单纯的女孩子，后来证明，是我太天真了，你从这个角色初选开始就一路使用特权，这对其他人来说公平吗？”

    “公平？难道生在姜家是我的错？贝儿姐，你说你太天真，你说的还挺对，其实我早就看出来了，你对我姐夫还挺有意思的吧？毕竟浩海的ceo，攀上了几辈子都不愁吃喝了，我也一直以为贝儿姐有过孩子知道自己是个二手货，就会安分守己一点，没想到……对了，之前我们合作的短剧杀青会那天，你突然消失就是跟我姐夫在一起吧？”

    姜茯苓撕去了伪装，彻底露出了姜家人的高傲。

    殷素有点傻眼，什么浩海ceo?

    贝儿不是跟那个秦总吗？

    “对，我跟你姐夫在一起，怎么你要咬我？”

    “你……”姜茯苓压根没想过贝儿会直接承认，这让她接下来的话压根无从接起，憋着半天，她咬着牙，骂道：“简直不要脸！”

    “姜茯苓，脸面是自己挣得，不是靠别人给的，另外，你姐跟霍总还没结婚就一口一个姐夫喊着，万一他们最后分手了这不挺打脸。”

    “哇塞，amy肯定是怀孕了吧？”

    就在这时，几个工作人员满脸兴奋的聊着八卦从水族馆里出来，她们压根没发现贝儿她们，正瓜的起劲：“你说都这么有钱的人了，怀孕了怎么还这么拼？”

    “谁知道呢，可能想跟霍总两个夫唱妇随吧。”

    “你要说夫唱妇随，他们两个选的人也不同啊。”

    “谁知道，可能为了避嫌吧。”

    两个工作人员聊着八卦很快走远了。

    姜茯苓一脸的惊喜和得意，对贝儿说：“听到没？我姐可能怀孕了，孩子父亲就是姐夫，你要是想当小三乘早死了这条心吧。”

    贝儿噗嗤笑出来：“不就一根用烂的胡萝卜，你姐喜欢就送给她呗，有什么好抢的。”

    说完转身拉着殷素就走。

    姜茯苓一开始没搞明白，什么叫用烂的胡萝卜，后来反应过来，顿时脸色涨的通红。

    贝儿怎么可以这么堂而皇之的说这种不要脸的话！

    没教养的下等人就是不上台面。

    说话都这么没素质。

    难怪姐姐这么讨厌家里的仆人了。

    姜茯苓气不过，追上去。

    (本章完)

