    黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟，是吴凡身边重要的助手，通过它们，吴凡可以进行空中侦查，可以进行快速联络，也可以辅助战斗，总之，它们的作用非常大。

    而现在，一场战斗就损失了一小半，吴凡着实心疼不已。

    好在，黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟BOSS，都没事，只是受了点轻伤，只要有它们在，再加上自己身边的宠物相助，再去收服一些黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟还是不成问题的。

    收拾了一下情绪，吴凡继续前进。

    另一边，将军府内陈进，正在慢条斯理的喝着茶，事情的发展很顺利，一切都在他的掌握之中，虽然过程有些曲折，但最终的结果，却是对他们有利的。

    “这个时辰，那位炎风国的公主，想必已经死在了水月国那些人手中了吧。”陈进自语道。

    陈进这边想着，府中的管家恰好走了进来，在他的耳边耳语几句，陈进脸上露出了笑容，挥挥手，让那管家离开。

    管家离开之后，陈进脸上的笑容更加灿烂，他起身前往书房，便开始写信。

    刚刚那个管家所汇报的事情，正是之前被他安排前去护送赵琪的那些士兵们，此时已经“逃”回了城，水月国的人如他所料的那般，追上了赵琪的马车。

    至于接下来的事情，陈进觉得不会有什么意外了，赵琪的身边，只有一个陷入昏迷的宫女，无人保护之下，赵琪绝无幸免的可能。

    所以，此时赵琪必定是已经死了！

    而陈进，需要将这事告之远在风凉城的管飞，他知道，管飞此时也一定在关注这件事，得知这个消息之后，想必是非常开心的。

    想到如今管飞的地位，陈进心中一阵火热，自己在这个地方做守将已经好些年了，虽然在这里，他是土皇帝，说一不二，但这里毕竟只是边关，紧靠天机国，实际上算不得安全，所以，陈进还是想要远离这里的，只有远离了这里，他才会更加安全，而且，也才能够有更好的发展。

    至于在这里说一不二的权势，他相信，有了管飞的照顾，他即便是去了其他的地方，也一样可以做到，而且，权势更高。

    更何况，他在这里这些年，培养了不少的嫡系，可以说，这里都是他的人，凡是反对他的人，早就已经不在这个世界上了，因此，即便是他离开了这里，这里也是他的地盘。

    “来人！”

    信件写好之后，陈进将其放进了信封之中，同时，唤来了府中家丁。

    待家丁进来之后，陈进将装好的信封递了过去，说道：“立即将它送给帝都的管大人。”

    “是，老爷。”

    那家丁拿着信封离开了。

    管飞和陈进这些年一直都有联系，这将军府中，就有飞往帝都管飞府上的空中信使，所以，想要将信件送给管飞，对于陈进来说，并不是什么难事。

    家丁离开之后，陈进也从书房离开。

    他需要去见一个人，或者说，是去处理一个人。

    牢房内，陈进再次见到了邵浩刚，和上次见面时相比，此时的邵浩刚状态明显更差，整个人鲜血淋漓，奄奄一息，显然，陈进离开之后，因为他的叮嘱，牢房内的衙役，好好地“照顾”了邵浩刚。

    邵浩刚也看到了陈进，他面色依旧平静，只是默默地看着陈进没有说话。

    “我想，你现在一定很想知道，你们那位公主殿下的状况吧。”陈进好整以暇的说道。

    事情已经尘埃落定，陈进完全不着急，也没有了上次的气急败坏。

    邵浩刚看着重新站在自己面前、面带笑容地陈进，心中便是一沉，脸色也变得难看了起来。

    陈进倒是眼尖，从邵浩刚那满是血污的脸上，居然看到了邵浩刚的脸色变化，笑着说道：“看你的反应，想必你已经猜到了，那我也就不和你卖关子了，你想得不错，你们那位公主殿下已经死了。”

    邵浩刚依旧没有开口，但看向陈进的眼神，却是带着满满的怒气。

    “不用这样看着我，你知道的，这样并没有用，也改变不了你们公主已死的事实。”陈进说道：“说到这件事，其实我应该向你道歉，我之前答应过你，要在你面前，杀了你们的公主殿下，但我后来改变了主意，你，不会怪我吧？哈哈哈。”

    陈进笑得很大声，笑得很猖狂，邵浩刚看得很气愤，却又拿他没有办法。

    陈进之前的确是准备在邵浩刚的面前杀死赵琪的，他想要用这种办法折磨邵浩刚，这样才能够解他心头之恨，但后来，他改变了主意，为了大局着想，他食言了，没有能够更好地折磨邵浩刚，这让陈进心中多少有些不爽，但为了大局，他不得不那么做。

    而现在，他只能是通过言语上的攻击，来刺激邵浩刚，让他经受精神上的折磨。

    “你是不是很想杀了我吧？可惜啊，你做不到。”陈进得意道：“你不但杀不死我，还要被我杀死，你们主仆二人，都因我而死，你是不是很气？可惜啊，你拿我没办法。”

    陈进不断地刺激着邵浩刚，邵浩刚也的确是被他气得不轻，他本来是做好了准备，牺牲自己以保全赵琪的，结果，自己现在的确是要死了，但赵琪却也没有能够逃离被杀的厄运，这让他很难接受。

    看到邵浩刚那仿佛要吃人的表情，陈进心中就颇为得意，他的目的达到了，不但要杀了邵浩刚，还要让邵浩刚在死前遭受折磨。

    既然目的已经达到，陈进也就懒得再理会邵浩刚了，杀了邵浩刚，这事就真正的翻篇了。

    “好了，我送你上路吧，你在路上走得快点，说不定还能够追上你们那位公主殿下。”陈进抽出自己的佩剑，按着邵浩刚说道。

    “呸！”邵浩刚朝着陈进吐了口血水，满脸狰狞道：“我做鬼也不会放过你！”

    “是吗？那我等着。”对于邵浩刚这临死前的狠话，陈进并不放在心上，在邵浩刚之前，很多人对他说过这样的话，可最终呢？他的那些对手，都死在了他的手中，而他，却是依旧在这里享福。

    碰！

    就在陈进准备杀了邵浩刚时，牢房外，突然传来一道打斗声。

    陈进手中的动作，下意识地停了下来。

