    “醒了，老爷子醒了！”

    见状。

    萧蓉大喜过望地叫道。

    其他人看到老爷子苏醒，顿时再次围了过来。

    “爸……”

    萧淳上前一步，正想下意识地问老爷子对他提出的遗产分配方案有什么看法，却被秦风一道冰冷的目光给吓得止住了。

    那是一种什么眼神啊！

    恐怖！

    冰冷！

    极致的深邃！

    萧淳自认为自己活了大半辈子，也做过一家公司的老总，可就是没见过像秦风这种眼神，实在是太可怕了。

    “呼……呼……”

    萧老爷子苏醒过后，有着秦风给他渡过去的一道真气支撑着，所以并没有像之前一样那么虚弱。

    至少，他能睁开眼睛。

    当老爷子的眼神，终于能够聚焦时，他看到了站在面前的秦风。

    瞬间，老爷子的脸色又变得十分激动了起来。

    “爸，您有什么话就直说吧？”

    萧淳还以为老爷子是对他提出的遗产分配方案不满意才激动成这样，连忙开口问道。

    但，萧老爷子一直喘着粗气，激动得说不出话来。

    呼哧呼哧的声音，更让人摸不着头脑。

    “岚岚，你快上来听听，老爷子他是怎么说的？”

    这时，萧炜连忙把萧岚推了过来。

    他知道萧岚这阵子照顾萧老爷子的时间最多，肯定能听清楚老爷子大概在说什么。

    “爷爷……”

    看到老爷子醒来，萧岚惊喜地同时，心里对秦风的感激又加深了一层。

    果然。

    秦风没有骗她。

    “秦……秦……呼哧……”

    萧岚只听到老爷子喘着粗气，甚至都没听清楚前面几个字。

    “爷爷，您慢点说。”

    萧岚有些心疼地看着爷爷，轻声细语地安慰着。

    “咳咳咳……”

    “秦……咳咳咳……你……你们……这群逆子……”

    “咳咳咳……”

    萧老爷子不停地咳嗽着，每说一句话都好像用尽了全部的力气。

    好在，他说的话也让萧岚大概听懂了。

    “大伯，爷爷说的是你们这群逆子，你们应该明白他的意思了吧？”

    萧岚没有任何客气地复述了一遍，语气很冷。

    对她来说，爷爷无疑是她的亲人。

    虽然大伯他们，包括她自己的爸妈都是萧家的亲人，可他们在爷爷病重的第一时间，三番两次地为了家产争得头破血流，真是让人寒心。

    现在，爷爷看到他们这样争夺家产，恐怕已经伤心到顶了吧？

    “什么逆子，你胡说八道什么？”

    萧淳闻言，忍不住冷哼了一声。

    “哼，萧岚，你这话是什么意思？你怎么跟你大伯说话的？你眼里还有没有长幼尊卑？”

    杨洁也不爽地叫了出来，接连几个反问砸向了萧岚。

    “萧岚，你给我闭嘴！”

    萧艳冷冷地呵斥道。

    “我只是在转述爷爷的话，有什么问题么？”

    萧岚丝毫没有退缩，针锋相对道。

    “你……”

    萧艳气急败坏地指着萧岚，嘴边的话被堵住了一样说不出来。

    “都闭嘴，听听老爷子后面是怎么说的，明白么？”

    萧炜站了出来，呵斥了一句。

    现在，他最关心的就是老爷子会怎么分配他的家产。

    其他的，都不重要。

    “对对对，都不要吵了。”

    “岚岚，你继续听。”

    “听清楚了。”

    萧易和萧蓉也靠近了一些，紧张地等待着。

    萧岚冷冷地瞥了萧淳一家人一眼，没有说话，继续在萧老爷子耳边倾听着。

    “这……这群逆子，这些家产我一个……一个子儿都不会分出去……”

    “岚……岚岚，我把这些都留给你……给你和秦……”

    “咳咳咳……”

    萧老爷子半睁着眼，极为艰难地开口。

    且，接连说了这么久的话以后，他的体力已经透支到了极限。

    一旁。

    秦风见状，只好再次渡入了一道真气进去，维持着萧老爷子的生命。

    “大伯，爸，还有三姑和四叔，刚才爷爷已经说得很清楚了。”

    “他说他不会把一分钱分给你们这几人，你们就不要争了。”

    “你们与其在这里争个你死我活，还不如在爷爷最后的这点时间好好陪陪他好人家，好么？”

    萧岚原封不动地转述着萧老爷子的话，她没有说老爷子要把家产全部给她自己那些话，而是希望大伯他们能好好地送爷爷一程。

    所以，说到最后。

    萧岚的眼眶直接就红了。

    “什么？”

    “这不可能！”

    “萧岚，你不会是骗我们的吧？”

    闻言。

    现场瞬间就骚动了起来。

    萧淳等人，没有一个人相信老爷子会这么说。

    老爷子不把家产分给他们几个子女，难道分给谁？还是说，能够带到棺材里去不成？

    真是笑话！

    “我骗你们做什么？爷爷就在这里，你们现在就可以问！”

    萧岚没想到这个时候大伯他们竟然还要这样说，实在是让人太寒心了。

    难道在他们眼里，家产就这么重要么？

    躺在病床上，奄奄一息的是他们的亲爹啊！

    “哼，什么叫我们不信就问？老爷子现在这个状态，我们怎么问得出来？”

    “萧岚，别以为我不知道，你肯定是在‘假传圣旨’，故意说不给我们分家产，想要一个人独吞是吧？”

    “好啊！我们早就该想到了，你今天叫秦风那个外人来，就是为了诅咒老爷子去死，然后联合外人一起夺走我们萧家的家产！是不是？！”

    杨洁和萧艳母女二人最不服气，她们眼珠一转，直接对萧岚开火了。

    说的这些话，就像是早就预谋好了一样。

    她们平时对老爷子不理不睬的，现在老爷子奄奄一息，就开始把所有的罪名往萧岚身上堆。

    这些莫须有的罪名，从她们嘴里说出来，还真像是那么一回事。

    杀人诛心也不过如此。

    而其他人，听到这些话以后，也纷纷恍然大悟一般，一个个目光不善地盯着萧岚。

    他们平日里都是萧家最核心的人物，但在庞大的家产面前，什么亲情，什么血浓于水。

    这些是什么东西？

    呵呵……

    不存在的。

    就连萧炜，也不相信老爷子会说出这种话来。

    所以，同样用质疑的目光盯着萧岚。

