    “我也相信”老妇人回头，目光中带着热泪，扫过同村的众人，眼神坚定道，“这位公子没有必要骗我们，如果阿白和阿黑死了，他可以远走，为何要回来？”

    “正是如此”

    黎白缓缓从虚空飘落，站在韩老头身侧。

    直到此刻，双方愤怒的火气才逐渐消散，一股接着一股强大的气息威压才缓缓消散。

    “吴峰小兄弟，还需要什么吩咐，你尽管提。只要大家能够办到的都可以竭尽全力去做。”

    黎白面色和煦，丝毫没有半分一品境强者的高傲姿态。

    “阿白和阿黑在外面寻找珍草，你们也准备着。我现在每次可以带十个人，但这十个人必须气息想通，不能又异心，否则会出大麻烦。”

    为了节省时间，谢吴峰不可能将大量的时间都浪费在桃林村，整个山河林，还有其他神秘的地方，他需要尽快了解清楚。

    “这个，自是没有问题。都到了如此关键的时刻，我们就以家族为一队，相信任何家族都是同心同德，不会有任何人会对自己的家族有异心。”

    为了杜绝真的会有意外发生，黎白向众人安排道，“想必，在场的大家都不会对这个提议有异议吧。”

    虽然一直将自己困在茅屋中，但身为老村长的威严还是不容被质疑。

    众人都表示赞同，没有人再敢在这个时候提出异议。

    不然就会真成为全村人的公敌，这里可是有着上百名一品境强者。

    “那就这么定了，先从谁家先开始？”

    黎白目光扫过众人，每个人脸色的神情都是各异，有畏缩、有激动、有欢喜，也有茫然。

    韩老头也注意到了众人的神色，直接开口道，“既然还是有人不放心，就先从我们韩家开始吧。”

    “阿爷！”

    一个中年男子一脸错愕的盯着韩老头，正是他的大儿子，韩文。

    韩文本想等等其他家族，确保谢吴峰真的可以将村里人带出黑森林，没想到自己的父亲竟然直接开口表态。

    “休要再说！你先让家族子弟准备。先从主房开始。”韩老头一脸不悦的瞪了一眼自己的儿子。

    韩文也只能悻悻然的点头称是，很快就带来了十人，六男四女，其中还有两个孩童，是堂兄妹。

    “其余人的都去准备再拿出各家的地宝和珍草。吴峰小兄弟也是耗费了极大的心力和内息。到了现在这个时候，大家就不要再藏着掖着。”

    黎白之前也是进入过黑森林，其中阵法的恐怖之处，他是亲身感受过。

    因此，当谢吴峰提出众人再拿出天材地宝来让自己补充体内气息的时候，黎白没有丝毫怀疑和犹豫。

    第一队，十人，在谢吴峰的带领下很快就进入了黑森林。周遭一片漆黑，两个小童被吓得有些胆怯，被自己的母亲紧紧抱在怀里。

    “吴峰小兄弟，我们不会有事吧？”一名中年男子轻声问道，看相貌和韩文有些相似，不过更年轻一些。

    当自己老爷子直接吩咐的时候，韩文只能无奈的选了自己家和弟弟家。

    这次是由他弟弟韩木带队。

    “你们只需心念相通，不要胡思乱想即可。”

    谢吴峰走在前面，每一步都走的十分谨慎，每走一步，都会留下一道光晕。

    后面的众人就踩着光晕上，紧随着谢吴峰的步伐向前而行。

    “阿娘，我怕！”望着四周的漆黑景致，一派死寂，毫无生机。一个男童在自己母亲的怀中怯生生喊道。

    “不怕，有爹爹在！不会有事的。”韩木也是心中紧张万分，但表面还是露出一副镇定之色，身边可是他的妻子，还有兄长的女儿。

    “小心!”

    就在韩木安慰自己儿子的时候，脚下差点踩错位置，幸亏谢吴峰及时提醒，才没有出错。

    韩木即刻调整下放的脚步，给了谢吴峰一个感激的眼神，额头冷汗如黄头一般，直接渗出一大片。

    重新进入黑森林之后，谢吴峰一直就在调转体内的气息，同时感知队伍中十人的变化。就是为了随时应对突发的状况。

    有了之前带阿白和阿黑的经验，加之这次韩家众人都是心念通达，虽然有两个小童，幸亏都是在自己长辈的怀中，没有出纰漏。

    大半日后，众人终于看到了第一缕阳光，已经到了黑森林的外围。

    韩木心中的喜悦之情难以言表，身边的妻子和嫂子也是一脸喜色。

    两个孩子则没有太大的兴奋之情，因为他们平日也是在村里玩耍，外面的景致和他们而言没有什么区别。

    但身为父母的长辈则不同，他们终于可以走出山黑森林了。

    黑森林外面，阿白和阿黑两人已经搜集来了数百株珍草，正在原地焦急的等待谢吴峰带着村里其他人出来。

    “快看！”

    阿白第一个喊出声来，心情无比激动。他们两人都看到了谢吴峰一行人，十名村民！

    “他竟然一次带出了十人！”阿黑也是一脸不可置信，心中更是惊涛骇浪一般，起伏难平。

    最后一层阵法面前，谢吴峰忽然目光一凝，忽然感受到这一层阵法正在发生极大的变化，甚至有可能会崩坏。

    “崩坏？”

    谢吴峰停下脚步，他不知道阵法一旦崩坏，会带来什么样的后果。

    此时的谢吴峰已经脸色惨白，体内气血也在不断翻涌。

    一次性带出十个人，对他体内的气息消耗极大。就连封印自身识海的阵法也有些松动。

    忽然间，停下脚步。

    不仅仅是韩家一行十人，就连站在黑森林外面的阿白和阿黑也脸色僵硬。

    “怎么了？”

    阿白、阿黑和韩木同时喊出声，跟着韩木身后的众人也紧张的看着谢吴峰有些单薄的身影。

    此时的谢吴峰，在阿白阿黑眼中，苍白如墨，站在漆黑的深渊边缘。

    在韩木眼中，是一道黑暗中的一道光明之门，照亮了他们十人。

    沉默许久之后，谢吴峰才简简单单吐出两个字，众人虽然都将心弦绷直，但是连大声呼吸都停止了。

    “没事！”

    声音极轻，极弱。

    众人都能听清，但却也使得众人的心紧紧揪在一起。如此虚弱，难道真的要失败在最后一步？

