    

    第二天

    “我们走吧！”

    陆子愚几人跳下覆海，向着城内走去。

    今天他要带着侯汶君三人去向几家势力打个招呼，太白酒楼的事要赶紧处理了，流沙海域那里的时间有点紧，他们在这里停留的时间不多。

    城内最大的酒楼是橙光酒楼，昨天他就订好了最大的包间。

    “梆梆梆！”

    “客官，您的客人来了！”

    包厢外边酒楼掌柜的带着两个人站在包厢外边。

    “嘎吱，包厢的门被打开。”

    “吕帮主！”

    陆子愚站在门口，向包厢外的两人笑着打招呼。

    来人人正是昨天见过的船帮吕帮主还有飞鸿会现在三合岛的帮主钱帮主，钱帮主他是没有见过，但是昨天打听了别的人，向两人发了请帖，以陆家的名义发的，吕帮主认识他可能还会给面子来，但是这位钱帮主他可不认识，有可能不给面子，只要借下老祖宗的名头。

    “呵呵，陆公子，这么快又见面了！”

    吕帮主今天穿着一身的青色锦袍，笑呵呵的抱拳道，然后向后身边的黑衣老者介绍道：“介绍下，这位是飞鸿会在三合岛的钱帮主。钱帮主，这位想来你也听说过，就是前几年宗师榜上的第一陆子愚陆公子，不过现在想来很快就不是了。”

    “钱帮主！”

    陆子愚抱拳见礼。

    “幸会！”

    钱帮主的表情没有什么变化，只是惊异的看了陆子愚一眼，抱拳冰冷的说了两个字。

    “请进！”

    陆子愚让开位置，让俩人进来，顺便让掌柜的上菜。

    两人进到了包间内，看到里面站着的侯汶君三人先是一愣，尤其是吕帮主，双眼中更一抹精光闪过，但是他没有说话，只是向三人点了下头；后边的钱帮主看到三人，却是玩味的看了三人一眼，又看了看吕帮主。

    “呵呵，请坐！”

    陆子愚好像没有看到两人的样子，笑呵呵的伸手请两人坐。

    “如玉，为两位帮主看茶！”

    颜如玉没有说话，从陆子愚身后上前，为两人倒茶。酒楼内的菜很快的端了上来，等活计都下去后，陆子愚为两人倒上了酒。

    “先敬二位帮主一杯！”陆子愚端起酒杯道。

    两人都是端起酒杯，示意了下都是一饮而尽。

    三人吃了几口菜，吕帮主放下筷子，开口道：“陆公子，有什么事情说吧，我们不来这套虚的！”

    “吕帮主爽快！”

    陆子愚松了口气，也放下了筷子，他对这些应酬的事情有点烦，虽然能应付过来，前世有这样的经验，但是这一世他讨厌这种事。

    “这三位想来吕帮主不陌生吧！”

    陆子愚向一旁一直站着的侯汶君三人说道。

    吕帮主看都没看三人，拿起筷子夹了口菜，放在嘴里慢慢咀嚼起来，气氛一下子陷入了诡异中了。过了好一会，才抬头看了三人一眼道：“认识，算是老相识了。”

    “我知道以前你们之间有些不愉快，但是我希望从此之后能一笔勾销！”

    陆子愚神色一直没有变化，一直笑盈盈的道。

    “陆公子是要保他们？”吕帮主没有了刚才的和蔼了，声音有些冷。

    “算是吧，他们现在算是我的人，而且以后还会留在三合岛。”

    陆子愚端起酒杯，轻轻喝了一口道。

    这话一出，两位帮主都是盯着陆子愚，就连刚才一直在看戏的钱帮主都放下了手中的酒杯。陆子愚的这句话可是让他们有点警惕了，陆家现在不算是小家族了，要是陆家来三合岛插一脚，那岛上的情况就复杂了。

    “陆家准备向瀚海海域发展了？”

    钱帮主语气依旧冰冷，看着陆子愚道。

    “呵呵，看来两位误会了，陆家还没有这个心思，也没有这个实力。”说完这句，陆子愚停顿了下，吃了一口菜才道：“放心，我只是让他们帮我在这里经营一座酒楼而已，算是我自己的私产了，没有要插手三合岛的意思。”

    钱帮主深深的看了他一眼，看出好像没有撒谎，便又是与己无关高高挂起的样子，慢慢的吃着菜喝着酒，不在关心别的事了。

    “陆公子，你知道他们的事情？”吕帮主平静的道。

    “知道，他们都说了，我们算是老相识了，几年前来这里的时候就认识了！”陆子愚道。

    “陆公子一定要为他们出头吗？”

    “吕帮主，他们现在已经是我的人了！”

    “那要是我们船帮不同意呢？”吕帮主的声音冷了起来。

    “呵呵！”

    陆子愚笑了一声，为自己倒了杯酒，又吃了几筷子菜，这才向钱帮主道：“钱帮主，听说你们飞鸿会是后来来这里的？”

    “对！”

    钱帮主不知道陆子愚什么意思，只是点了点头道。

    “严非和严正我们在观潮岛见过，虽然刚开始有点不愉快，但是最后算是朋友了。”

    不等陆子愚说完，钱帮主打断了他的话道：“陆公子，你有什么事直接说吧！”

    “飞鸿岛想不想独占三合岛？”

    陆子愚的话，让两位帮主又是一惊。

    “陆子愚，你什么意思？”吕帮主直接站起来，厉声问道。

    “没什么意思。”陆子愚淡淡的道。

    “你们陆家想和船帮开战吗？”吕帮主的脸色有点白。

    “你可别乱说，我只代表我自己。”陆子愚看了一眼站起来的吕帮主道。

    “陆公子，来喝酒，这个我们可以好好商量下，你是我们严正公子的朋友，那就是我们飞鸿会的朋友。”

    钱帮主一下子热情起来了。

    “姓钱的，你什么意思！”吕帮主冰冷的喝道。

    “好了，别吵了，我的意思很简单，我就想在三合岛开家酒楼，而且是他们三人住持，只要谁不同意，我就帮另一方，你们说我什么都好，也懒得和你们墨迹了，我还有事，本来的计划是慢慢的来的，但是流沙海域的事情想来你们都知道，我不想在这里浪费时间，一句话，吕帮主这件事能不能接过？”

    忽然陆子愚没有兴趣慢慢的说了，直接耍赖皮了，本来他的计划要是他们不同意，直接动手将姓吕的拿下，让他知道自己能随时捏死他的，可是现在懒的动手了，还是搬出老祖来的快。

    “好，只要他们只是在这里开酒楼，我们的事情就一笔而过！”

    吕帮主看了陆子愚和钱帮主，最后又看了看侯汶君三人，恨声说道。

    “好，爽快，那以后我这三个掌柜的就靠你们看着点了，要是出了什么意外，我可能会找你们！”

    陆子愚又说道，现在他在还好，要是以后离开谁知道会出什么事情。

    “过了吧陆公子，这与我有什么关系？”钱老头道。

    “我只是通知你们，好了，我走了。”

    陆子愚站起来向外走去，到门口又回头道：“已有好几位大宗师在我手中丢了命，我不希望下一个是你们，告辞！”

    等陆子愚等人走侯，吕帮主一脚将身边的一张椅子踹飞，气声道：“什么东西！”

    “走了！”

    钱帮主倒是很平静，没有刚才的愤怒的样子。        

