    

    武思远临走时把陆公馆的冰箱填得慢慢的，时鲜果蔬，鸡鸭鱼肉，生猛海鲜应有尽有。林梓满意的点点头，准备大显身手。

    她掏出手机，一边看着某音上制作美食的教学视频，一边实践，对于从没有做过饭的她来说，这是既具挑战，又具趣味性的事情。

    林梓估算着时间，大约还有一个小时，罗康就应该到了。林梓看着餐桌上丰盛的饭菜，自感非常满意，随即拍照发给了罗康，但是罗康并没有回信息。

    “也许是正在开车吧。”林梓这样想着，便没有给罗康打电话。

    于是她坐在餐桌旁，无所事事的看着正在热播的偶像剧，打发等待罗康到来的这段时间。不多久，就听到窗外树叶沙沙作响，起风了！

    “看来今天晚上还有大雨啊！”林梓独自念叨着。

    突然门铃声响起，林梓异常欣喜。“你们到了啊！还挺快的，我还担心你们会赶上大雨呢！”说着就打开陆公馆的大门。

    然而门外站着的并不是罗康，而是一个中等身材，身穿黑色风衣的人，夜幕之下，他将风衣上的帽子戴在了头上，根本无法看清面容。

    林梓见一个陌生人站在门外，非常害怕，急忙要关上房门，却已晚了，这个人的一只脚已经迈进了玄关。

    林梓急忙向后退，在大厅的茶几上拿起了一个花瓶举了起来，她慌张地说：“你是谁？你知道这是什么地方吗？我劝你马上离开，否则后果自负！”

    “林梓，是我！”这人关上房门，摘下风衣上的帽子，缓步走到了客厅。

    “是您！？您还活着！”灯光下，林梓看清了这个人的容貌，来的正是罗康的母亲——曲静。

    “好久不见，已经出落成大姑娘了！”曲静走近林梓，轻拂着她的脸庞说着。

    林梓慢慢的靠近曲静，投入她的怀抱，但是感觉不到任何温度。

    林梓说：“阿姨，这两年您在哪里啊？罗康失去您和叔叔，他过的好辛苦！”

    听完林梓的话，曲静再也无法控制自己的情绪，不禁潸然泪下。

    曲静说：“我何尝不想早日和康儿见面，只是，只是我们不可以！”

    “陆游有一首写给唐婉的词，名叫《凤头钗·红酥手》，词中满是因为世俗和畏惧，对未能陪伴在爱人身边的懊悔之情。我死过一次，有幸见到了陆前辈，蒙他指点迷津，我已经决定，无论前途艰险，未来无期，我也要陪在罗康身边，无怨无悔。我想，罗康应该也是这样想的。”林梓对曲静说。

    曲静欣慰的说：“想不到我妄活四十年，竟没有一个小姑娘看得透撤，罗康往后的日子有你陪伴，我也就放心了！”

    “不不，阿姨，我的意思是说...”林梓想要解释，曲静却摆了摆手。

    她说：“我和罗康的爸爸还有必须要做的事情，为人父母必须要保护自己的孩子，未来是属于你们的，你们一定要好好的活下去。”

    林梓听完，再次投入曲静的怀中大哭了起来。

    曲静抱着林梓，摸着她的头说：“好了孩子，我这次来这里是冒了很大的风险的，而且不能逗留太久，还有十分钟，我就必须要离开了。”

    林梓一惊说到：“怎么这么着急要走，罗康应该就要到了，我这就给他打电话！”

    “不要，电话并不安全，如果十殿的人或者附魂人知道我在这里，罗康会有危险的。”曲静说到。

    “阿姨，您有什么话要我转告给罗康吗？”林梓问曲静。

    曲静想了一下，开口说到：“孩子，你转告罗康，让他务必小心曲振东！”

    “什么？您说的曲振东是罗康的姥爷，您的父亲吗？”林梓不敢相信自己的耳朵。

    “没错，他已经不是我那个令人敬仰的父亲了，我虽然不知道他究竟要做些什么，但是我知道无论他做什么，一定不会有利于康儿。”

    曲静说的一字一句，林梓听来振聋发聩，那个几次三番帮助他们的姥爷，那个为救罗康断臂的姥爷，那个把她带回阳间的姥爷，竟然会是一个巨大阴谋的始作俑者。这一切在林梓看来简直不可思议。

    “我没有时间了，今天虽然没能见到康儿，但是能见到我未来的儿媳妇，我也心满意足了。”曲静说着，从手上摘下一枚钻戒交给林梓。

    “我来的仓促，不曾给你准备什么礼物，这枚戒指是罗康爸爸当年送给我的，今天我把它送给你，权当是我这个做婆婆的给儿媳妇的见面礼，你务必要收下！”曲静说。

    “谢谢您，这么珍贵的东西我一定好好珍惜，您真的不再等等罗康了？”林梓问到。

    “嗯！”

    曲静又从怀中掏出一个木雕的首饰盒交给了林梓，她说：“这个东西，你要在没有旁人的时候，亲自交给罗康，让他务必小心谨慎使用，不要让别人知道他有这个东西，尤其是曲振东。”

    “这是什么？”林梓问到。

    曲静回答：“三生石碎片！”

    电闪雷鸣之下，曲静的身影消失在夜幕中。林梓站在门口，痴痴的望着曲静离开的方向，浮想联翩。

    从她第一次在日记中见到曲振东这个名字，就莫名感觉这是个正直可靠的人。在丰都的榕树林第一次见面，虽然容貌是智远和尚的，但是他为了掩护林梓、罗康和陈知宇逃跑，一人独自与附魂人战斗，这份勇气和担当就非常人可比。

    在南方鬼域，曲振东又将林梓接回十殿，这才让她返回阳间，才能有机会再见到罗康。

    可是想到这里，林梓模糊的潜意识中，总是浮现出曲振东和自己对话的场面，但是怎么也想不起来对话的内容是什么。

    又是一阵电闪雷鸣，紧接着风雨交加，冰凉的雨滴打在林梓的脸上，将她的思绪拉了回来。

    林梓急忙退到门内，躲避风雨，刚要关门，远处两道车灯灯光撕破了暗夜，这灯发出的光四四方方，穿透力极强，看样子就器宇不凡，那正是劳斯拉斯幻影的激光大灯。        

