    对于她现在的举动，我只觉得可笑，抬头看看对面漆黑一片的天空，下一秒卧室的门被推开。

    伴随着急促的脚步，王有容来到了我的身后。

    “老公，你别误会。”

    听出她着急，我转身气恼的逼问道：“我误会什么？当初发生那件事的时候我那么相信你，所有人都在劝我离婚，可我还是那么相信，可是你呢，放着我和孩子在家，你出去跟他，跟他！”

    说到后面，我故作气急的说不出来那些话。

    从王有容的反应中能看出我演的确实心痛不已，王有容上前便抱住我哭了起来。

    “老公，我还不是为了你。”

    王有容一句话反转了这个气氛，把我都说愣了。

    为了我？胡搞乱搞是为了我？我还真是太欣慰了，王有容你现在还真是不要脸要极致了。

    “你！你到底在说什么？你的意思是你跟他出去都是为了我好？”

    在我怒声质问的时候，王有容哭的更是声嘶力竭：“那次的事情我确实是被设计了，你不是也知道视频是被剪辑的，而这一次，真的是为了你。”

    “上次你不是说，你去威胁王恒，目的是为了咱们家，为了让你的公司起来，我看你没有成功，就去找他谈了。”

    好一个张冠李戴，王有容还真是智商在线了，还知道用我的话来堵住我的嘴。

    要是按照王有容现在的说话，我还真得感动的不行。

    我没有说话，静静的等着她下一步的举动，对于王有容我还不了解，看来在她回来的时候王恒都帮她想好词了。

    他们俩还真是心意相通，串通一气，王恒的手段还挺高，在这种时候还能说服王有容相信是我在诳她。

    我都不得敬佩他们之间的感情了。

    “老公，我为了咱们家一直努力着，可你还不分青红皂白的误会我，程磊，你真的让我很失望。”

    见我没说话，王有容直接上纲上线，哭的更是委屈。

    看来这招对王有容来说已经不好使了，余光扫到桌子上的手机，我灵机一动，伸手抱住她，开口哄了哄：“我怎么能让自己的老婆这么辛苦，你直接告诉我就好，我都能解决的。”

    说到这，我停顿了一下，后叹了口气：“我还不是担心你，老婆我跟你说王恒不是个好人，前几天我朋友还说圈子里都传开了，王恒养了个十八线的小明星，他老婆李雪的面子都没处放。”

    我缓缓的讲述着这件事，生怕王有容听不明白，期间还加重了一些口气。

    果不其然，伴随着我的话，怀中的抽泣渐渐停了下来，软作一团的王有容身体才僵了起来。

    “你，你说的是真的？”

    王有容的声音已经颤抖，察觉到她的情绪变化，我郑重的点了点头，轻推开她后拿出了手机。

    “老婆你看，这就是我上次威胁他的证据。”

    等我点开那个视频，王恒的脸渐渐清晰，不堪和粗喘不断响起，王恒不断在女人的身上动作，多么熟悉的画面。

    曾几何时，视频上面的女人还是我自己的老婆呢。

    我心中冷笑，怀中的王有容脸色早就黑了下来，眼睛死死的瞪着视频上的人，好似要把他们抓出来弄死一样。

    下一秒，王有容二话不说，直接拿着我的手机把视频发给了自己。

    “老公，你说得对，像这种无赖我肯定离得远远的，刚才雨萌给我打电话说她喝多了，你能帮我去接一下雨萌么？”

    突然提到王雨萌，王有容直言让我去接，看来是气得不行，现在着急把我支出去好找王恒算账。

    我点了点头，应下这件事后穿衣服便要出去。

    出门我就给小四打了个电话，电话刚拨过去，那边就接通了。

    “小四，你现在出来给我盯着王有容，最好有什么视频，录音，照片这样的。”

    交代了一下这件事，我挂断电话后打开了之前在王有容手机里安的定位，然后从兜里拿出一个录音笔扔进了王有容的车里。

    王恒现在肯定没走远，这么冷的天，他们肯定得上车。

    安排好这些事，我按照王有容发的位置出发，正好今天有点事问问王雨萌。

    这丫头怎么回事，这段时间怎么还总受伤呢？

    虽说王雨萌这丫头之前总是向着她姐，可也没少帮我忙。

    踩实了油门，不到十分钟我便来到了定位上的会馆，视线落到这个熟悉的会馆，我拧紧了眉头。

    这可不是什么好地方，难不成王有容又背着我给王雨萌介绍了什么人？

    我抬脚大步走了进去，里面装潢华丽，迎面便有侍从迎了上来，我摆了摆手开始给王雨萌打电话。

    可这她们姐妹俩今天不知道是怎么了，电话一直打不通。

    就在我着急的时候，王雨萌的电话打了过去，刚接通，那边传来痛苦的哀叫：“姐夫——，姐夫救我——302嘟嘟嘟！”

    在她痛苦的呼救后，电话被强制掐断，不过还好锁定了房间的门号。

    我不管那些服务生的阻拦，直接冲到了302这个房间，门口还有手下把手，看出这个人的地位不低。

    可我也没有办法，我必须救王雨萌！

    拼了命的踹开面前的两个人，可他们都是练过的，打我根本就不费吹灰之力。

    就在我被打倒在地上的时候，那扇门被打开，接着一个冷冰冰的声音传出：“老板让你们把他押进来。”

    老板？身上不断传来疼痛的感觉，我努力撑起自己的身体，可还是被他们架进了房间。

    入眼的那一幕，深深刺痛了我的眼球。

    王雨萌仰躺着，脖子以及四肢被绑着铁链子，白嫩的皮肤上布满了伤痕，泪水不断流出，求救般看着我。

    而坐在她身上的人，我并不陌生，是陈聪。

    相比王雨萌的狼狈，陈聪衣冠整齐，什么都没脱，就坐在了王雨萌的身上。他看到我进来，邪邪的勾起了一抹笑容。

    看到这一幕，我疯了一般要挣脱，却根本无能为力，只能就这样看着王雨萌被陈聪折磨。

