    混沌虚空之中

    魔祖被苏木的话语气愤到了，一双眼眸盯着对方，仿佛要喷火一般。

    难怪对方敢出手，原来是有大道至宝做底气！

    纵然魔祖再愤怒，却是不得不妥协。

    对方的大道至宝摆在那，自己短时间内，别想突破了。

    而万界楼内，看着魔祖一时间拿自己没有办法，苏木则是运转体内的天道气息，微微感知着天道的变化。

    而就在苏木这边陷入大战之时，聊天群内，一场针对仙，神，魔，鬼，妖五人的布局，也是缓缓开始了。

    聊天群，万界战场

    “计价已经铺垫的差不多了，不能再拖下去了！”

    “没错，迟则生变！”

    “速战速决，搞定了他们，或许我就可以踏入大道境了！”

    “.........”

    此刻的万界战场第一层，萧炎，叶凡，楚轩，罗峰，帝辛，周阳，林洛等人尽数在此。

    他们几人，此刻商量完成之后，彼此对视了一眼，然后退出了万界战场之中。

    而与此同时的聊天群内

    灭霸：“咦，最近那五个家伙，怎么这么老实了？”

    张三丰：“咳咳，紫番薯，你这样太过分了。”

    罗辑：“没事，你说的是紫番薯，他是灭霸！”

    小魔女绾绾：“他们四个，该不会是被仙气到了吧？”

    宁采臣：“啧啧，小生胆小，可别吓我！”

    玉皇大帝：“我觉得不无可能！”

    法海：“阿弥陀神，贫僧也觉得有可能！”

    此刻的众人在聊天群里聊着，而多元宇宙的仙，则是恨得牙痒痒。

    当初这几人，把锅都丢给了他！

    弄的他到现在，都无法辩解！

    毕竟，同为诸天万界的综合体，他们彼此之间，互不信任。

    仙想要证明自己清白，就必须放开自己的多元宇宙！

    可是让四个综合体，进入自己的多元宇宙，那和放一群狼进羊圈有什么区别。

    所以，仙宁愿背这口锅，也不会证明自己清白。

    不过，背锅归背锅，这口气，仙还是要出的。

    仙：“你等很好，吾记住你等了！”

    身处不同多远宇宙，仙知道自己现在拿他们没办法。

    不过，只要被他找到机会，他就会下手！

    真当他纵横诸天万界，靠的是睡服人？

    神：“哼，我等也记住你了！”

    魔：“仙，我等着你！”

    妖：“仙，早晚你会付出代价的！”

    鬼：“呵呵！”

    仙一开口，另外四人顿时冒泡而出。

    四人对于仙，那自然是愤怒无比。

    自己的本源之力，活生生的被仙拿去了一部分。

    这样他们的实力，比仙弱了一丝！

    对于他们这等境界，有时候一丝就是破绽！

    仙：“四个蠢货！”

    看着四人盯着自己不放，仙懒得多言语。

    与这四人并列，简直就是耻辱！

    就在五人争吵之时，已经回到各自世界的萧炎，叶凡等人却是露出了笑容。

    争吵好啊，要的就是争吵！

    大主宰世界里，萧炎搓了搓自己的手。

    接下来，他要做的事情，一旦成功了，他们就发了！

    深深的舒了一口气，萧炎默默的点进的聊天群。

    萧炎：“几位，别争吵了，过几天，就是我神献祭的时候，要不到时候，几人在我神的面前，和解了吧！”

    叶凡：“没错，大家能够被我神拉入这个聊天群，自然要和谐有爱。”

    林雷：“几位要不到时候，看在我神的面子上，一笑泯恩仇吧！”

    商纣王：“没错，有什么事情，是我神解决不了的吗？”

    林洛：“你可以不给我们面子，总不能不给我神面子吧。”

    书山压力大：“我神可是一般时候见不到的，你们到时候可就赚大了。”

    张悬：“到时候，若是有我神的神恩，你们的实力，有可能更上一层楼。”

    周阳：“我看还是算了，这几人对我神不敬，还是别让他们去了！”

    聊天群里，随着萧炎的发声，其余的叶凡等人，也是纷纷的跟上。

    一时间，聊天群里，大家都在讨论神灵的祭祀之事。

    而这般的一幕，直接令的灭霸，张三丰，罗辑等人，纷纷一愣。

    过几天神灵祭祀？

    到时候我神会出场？

    这一个个怎么看起来那么的怪呢！

    祭祀神灵他们知道。

    可是神灵祭祀，那是什么玩意？

    难道过几天，有那个人要祭祀神灵？

    可是这种事情，他们都见习惯了，有什么好说的！

    漫威宇宙之内，灭霸看了看萧炎。

    灭霸：“咦，我不敢相信，你消炎药这么好心？”

    身为萧炎的好友，灭霸表示这不是他认识的萧炎！

    啥时候，萧炎会这么好心了。

    有阴谋，一定有阴谋！

    而与灭霸一般想法的，还有其余的张三丰众人。

    只是众人，对于萧炎等人的阴谋，却是不太了解。

    萧炎：“切，这有什么阴谋的，过几天周阳那边举行祭祀，我神会降临，这有什么问题吗？”

    萧炎：“大家都是群员，应该互帮互助的，你们说对吗？”

    面对灭霸的质疑，萧炎根本没有欺骗，直接如实回答了。

    他们的确是准备了祭祀，而且也的确是在周阳的世界。

    法海：“阿弥陀神，这话若是贫僧来说，我自然是信的，萧施主来....我也是信的！”

    白蛇世界里，坐镇金山寺的法海，此刻看着萧炎的话语，隐约之间，貌似猜到了什么。

    本来想要道出的话语，直接抓换了口风。

    对于神，魔，妖，鬼，仙五人，法海也没有好感。

    既然萧炎都人要动手，那他法海怎么也要帮帮场子。

    法海：“几日之后的祭祀，贫僧也会到场！”

    法海一句话道出，群里其余之人，多多少少也是有所猜测了。

    而唯有神，魔五人，此刻正在冷笑着。

    隐藏了这么久，那个叫做神灵的家伙，终于要出现了吗？

    他们纵横诸天万界这么久，在聊天群里待这么久，为的，那自然就是那个叫做神灵的家伙。

    在他们看来，那个神灵的家伙，很可能也和他们一样。

    那么这样一来，若是吞噬了那个永恒神灵，他们的实力，就可以更近一步了。

    更何况，到时候还有帝辛，周阳他们。

    到时候可以把众人一网打尽！

