
沈墨初呼出的热气钻到她耳蜗里像一只只小虫，弄得她耳蜗痒麻麻的，配上他性感的声音。

要命啊，她老脸一红。

“保姆就是伺候你们一家老小的老妈子，你都这样了，怕是连动都动不了，怎么洞房”

楚清辰后退一步，自觉远离他，整理下思绪，目光似有若无的落在他那个地方。

她发誓就只看了一眼，还没看太清辰就赶紧收回目光。

目的嘛，就是让他难堪。

沈墨初捕捉到她奇怪的目光，嘴角勾起一抹玩味的笑，想让他难堪，还差了点火候。

“我不能动，你可以动啊”

沈墨初轻飘飘的话如一记重锤砸向她。

楚清辰石化在原地。

过份，太不要脸了。是人说得话吗？

“罢了，我从不强人所难，你若不愿，这话就当我放了个屁”

沈墨初见她站在原地，一脸的愤恨，也不在逗她。

“乖过来背我”

沈墨初低沉的嗓音似有魔力般，引诱着楚清辰走过去。

不得不承认，这男人不冰冷的时候，充满了性感的魅力。

楚清辰扶起他的半个身子，放在自己背上  ，沈墨初倒也配合，俩只手臂顺势搭在她的肩膀上，男女有别在他这里不存在。

楚清辰也不扭捏，一个起身，就将他背了起来，是有那么一点点重，不过对于大力士的她，问题不大。

背着他就朝外面走。

沈墨初整个人都不好了，这女人力气还真大  ，真能把他背起来，还这么稳当。

刷新了他对女子柔弱的认知。

“娘棒棒哒，把爹爹背过来”

圆宝听到身后的脚步声，赶紧从轮椅上跳下来，迈着小短腿跑过去。

“娘爹很重吧，辛苦娘了”

团宝也跑过去  ，想帮忙却无从下手。

“可不是嘛，跟猪一样重”

楚清辰抱怨着，沈墨初一身精健子肉，强壮的跟个小牛犊似的，都快给她累歪腰了。

沈墨初听着女人浓重的喘息声，有良心的不和她计较。

团宝把轮椅推近，楚清辰猫腰把男人从背上卸下去。

沈墨初一屁股稳稳的坐在轮椅上  ，心里莫名的感动。

自从他醒来，这女人就如同变了个人似的  ，要不是那张相同的脸，还真以为这女人不是他买回来的媳妇。

一下子就精通了不少东西，脑子也比之前灵活了不知多少倍。

就这轮椅，他还是第一次见。

设计很巧妙，左手处有个灵巧的机关，触动便可自行移动  ，连方向都能控制。

他大大小小不知道精力了多少战斗，断腿的士兵不计其数，大多都是后半生躺在床榻上混吃等死的命  ，若有这轮椅，便可下床移动，对没腿的士兵来说，简直就是福音。

沈墨初心下有个想法，日后有机会他会在军中推广这轮椅。

“爹爹，感觉如何？娘是不是很牛掰”

圆宝看着爹爹也不知道在想什么，前后转动着轮椅，一言不发，她凑过去问着。

“牛掰？又是从你娘那学来的？你娘就不教你们好”

“才不是呢，娘把我们教的很牛掰，牛掰就是很厉害很厉害的意思”

圆宝气鼓鼓的辩解着，就算是爹也不允许说娘的坏话。

“爹，你也老大不小了，要时刻注意你的的言行，别总是惹娘生气，当心晚上没饭吃噢”

团宝凑过去补了一句，一副小大人的模样。

“都是娘的好孩子，晚饭娘给你们做好吃的”

楚清辰宠溺的眼神看着俩个孩子。

沈墨初看着一双儿女一人拉着楚清辰的一个手臂，很是亲昵。

他心里酸酸的，感觉他们才是一家人，他是多余的那个。

“去和你们爹爹说说话，娘进屋拎桶水出来浇浇院子里种得菜”

楚清辰说着转身就要进屋。

"清辰谢谢你，轮椅我很喜欢"

沈墨初犹豫了下，望着女人单薄瘦弱的背影，他还是说了句心里话。

轮椅的木材，他一眼就看得出来是上好的黄梨木，想来也是花了她不少钱。

黄梨木耐腐蚀，不生虫子，不易折断，也不容易开裂变形。用来做轮椅结实的很  ，难得她有这片心。

楚清辰脚步顿了顿，嘴角上扬好看的弧度。

冰山男会说谢谢她倒是意外。

不一会楚清辰一手拎着一桶水出来  ，把两桶水放在菜地旁边  ，拿着葫芦瓢正要浇水。

突然拿瓢的手腕被某人抓住。

“我来浇”

沈墨初从她手上抢过葫芦瓢，舀一瓢水就开始浇。

楚清辰也不阻止他，他虽不能走，坐在轮椅上还是能干些活的。

“沈墨初那边的瓜秧也要浇一些水”

“知道了”

沈墨初手上的动作不停，嘴上答应着。

楚清辰感到手心里有一股暖流划过，她摊开手掌，一道金光在手心上跳跃。

那日娘家人来闹事，刘氏对她下蛊，反过来却被她喂着吃了蛊虫。

她用了一张跟踪符在刘氏身上。

手上的金光说明刘氏有所行动，定是找高人去解蛊。

高人也就是刘氏背后之人，对原主施加雷咒，致使原主被雷劈死的幕后凶手。

“沈墨初我要出去一下，有事情要处理”

楚清辰走到他身旁说了声。

“日头都要落了，你不给孩子们做饭又跑去哪里？不能不去吗？”

沈墨初停下手上的动作  ，眉头皱了下。

这个女人一天天的不着个家，日落还要跑出去，太不像话。

“不行，这件事请对我来说很重要，我只是知会你一声，你没权利左右我的去留”

楚清辰态度强硬。

“不如带上我，我会帮你”

沈墨初相处数日也摸索了她的脾气，犟得像头小野驴。

一旦决定的事情，谁也阻止不了。

“带你？到是给我添麻烦，老实在家待着等我，日落之前我会赶回来  ”

楚清辰说完也不耽搁，看了眼孩子们转身快步离去。

“爹爹娘走的这么匆忙？是有什么事吗？”

“爹要不你跟在娘后面去看看，不用担心我们，我会照顾好妹妹的”

三人望着娘的背影发呆  ，团宝过去提议着。

“你们乖乖在家，爹很快就把你们的娘带回来”

沈墨初不知为何，心口闷闷的，有一种不好的预感。

他实在放心不下她一个人。

手快速的触碰机关，轮椅前行。

还怕追不上她，用了内力，加快轮椅的速度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502238"  chaptername="第七十二章  乖过来背我">加入书签</a>
</div>
