    公良簌白看到用陌生的眼神看着自己的儿子，心中酸涩难忍，几乎红了眼眶，他知道自己不管是作为丈夫还是作为父亲，都很失败。

    “儿子，回去了，还在这里干什么？”蓝时初看见这父子俩仿佛凝结了一样对视着，便开口说道。

    “哦。”公良从云听见了，便在公良簌白怀里挣脱了几下，跳了下来，走到蓝时初身边，牵着她的手，说，“娘，这里就是咱们以后的家吗？好大呀……”

    “对。”蓝时初应道，牵着他的小手跟在公良勤夫妇身后走了进去，根本没有打理公良簌白的意思。

    公良贤同情地看了弟弟的一眼，上前拍了拍他的肩膀，说：“从云还小，不管怎么样你都是他爹，血缘的关系是断绝不了的，你以后多和他亲近亲近，他肯定就喜欢你了。”

    公良簌白点点头，心中却已经不仅仅是酸涩了，还有些空荡荡，明明家里人都偶已经回来了，可他的激动和喜悦却仿佛打了折。

    因为公良簌白在新帝上位的事情中起了至关重要的作用，所以新帝对他十分看重，赐下来的公良府十分豪华宏伟，雕梁画栋、瑰丽精致，跟皇子公主的府邸都不差什么了。

    公良从云一出生就在荒凉偏远的小山村里待着，从来没有见过这么漂亮的地方，顿时像个小土鳖一样看得瞪圆了眼睛：“娘，这里好漂亮啊，我们真的能住在这里吗？”

    蓝时初拉了拉他的小耳朵，说：“虽然你确实没见过什么大世面，但也不要表现得这么明显啊，咱们当然能住在这里，除非公良家又被抄了。”

    身后的公良簌白听见蓝时初这话，顿时脸上不知道是什么神色，最后只憋出一句来：“我们既不会再被抄。”

    然后他便不再理会蓝时初，转而弯着腰低头问公良从云：“云儿，喜欢咱们的新家吗？要不要爹爹带你去参观一下？”

    公良从云闻言，第一反应是看向蓝时初，小家伙虽然胆子很大，但在这种陌生的地方，自然是最依赖信任的人，所以他在询问蓝时初的意见。

    蓝时初看出了他的心动，便说：“你要是想去看就跟他去吧，不会把你丢了的。”

    “你才丢不了我呢，我自己会找到你，你忘了？你在山上打猎的时候，我都是最先找到你的，比哥哥姐姐还快！”公良从云挺着小胸、脯得意地说。

    “行了，行了，知道你厉害了。”蓝时初摸了一把他的圆脑袋，便转身离开了，对身边的下人道，“我的房间在哪里？带我去吧！”

    下人便带着她去了，公良簌白见人走了，才牵着公良从云的手，压低了声音，对儿子说：“你也会跟你娘上山去打猎吗？那么危险你怎么也去？”

    公良从云用奇怪的眼神看着他，说：“打猎有什么危险？我和哥哥姐姐他们上山，从来没有遇到过危险啊。”

    其实并不是他们没有遇到危险，而是危险早就被蓝时初在他们看不到的时候解除了，蓝时初又不是傻瓜，要是没有确定他们打猎的区域危险解除了，又怎么会带着他们上山？

    可这些小傻瓜公良从云都不知道，所以他就以为真的没有危险了。

    公良簌白被儿子的话噎了一下，他提起打猎的事只是想和儿子拉近一下关系，他明智地偏移了一下话题，又问，“你跟着哥哥姐姐上山打猎，那你有打到过什么猎物吗？”

    “当然打到过了，我用弹弓打过麻雀和野鸡！”公良从云果然对这个话题有兴趣，顿时滔滔不绝地把他当初打到猎物的“伟大事迹”说了一遍，听着小胸膛一脸骄傲的小模样，让公良簌白的心不由地柔软了一下。

    蓝时初跟着下人找到了自己的房间，满意地点了点头，看来公良簌白虽然不喜欢原主，但到底没有做得很绝，该给她准备的东西都准备好了，连伺候她的下人都准备了好几个。

    “夫人，奴婢叫知春，是您的大丫鬟，她们三个分别叫知夏、知秋和知冬，您有什么吩咐可以跟奴婢们说。”知春恭敬地对蓝时初说道，其他三个丫鬟也上前来跟她问安。

    蓝时初看了她们几眼，发现仪态规矩都很好，恭顺且目不斜视，显然是调、教好的了，便点点头，理所当然地就吩咐了一句：“那现在先帮我准备沐浴的东西，我要沐浴，然后再给我准备吃食。”

    几个丫鬟得了吩咐便下去忙了，蓝时初走到梳妆台看了看，珠宝首饰都有，还摆得十分整齐，看着就金光璀璨，显然不是什么便宜货，都是新做的，大概是公良簌白吩咐下面的人采买回来给家里的女人们的，毕竟公良家以前的东西全都抄没了，如果家里的女主人们回来却连一件首饰都没有，那也太让人心酸了。

    蓝时初试了几件便没什么兴趣了，这些东西跟她伴生空间里收藏的那些没有任何可比性，她看不太上。

    等到沐浴过后，公良从云就哒哒哒地跑回来了，后面一个下人追着，嘴里还嚷着：“小少爷您慢些走，小心摔着了！”

    “娘，你在吃东西怎么也不叫我？我也饿了！”小家伙说着，便非常自觉地爬上了蓝时初旁边的椅子上。

    十分有眼色的几个丫鬟已经把小家伙要用的碗筷拿出来了，还要给他布菜。

    蓝时初让她们退下，说：“不用帮他布菜，让他自己夹。”然后又对公良从云说，“在这里吃饭你要文雅些，可不能再像以前那样狼吞虎咽了，那样太不雅了。”

    公良从云其实吃相并不会不雅，毕竟就算在流放之地，也有祖父和伯父教导他餐桌礼仪，但他不知道是不是因为出生在物质匮乏的地方，对吃的很在乎，吃起东西来凶猛迅速，公良勤和公良贤让他改，他都改不了。

    “娘，怎么只有我们两个人吃啊？祖父祖母还有伯父伯母、哥哥姐姐呢？”公良从云小脑袋转了一圈，这才发现其他家人都不在，便疑惑地问。

