    “我不爬了。”

    “我也不爬了。”

    几名修者看了看凌云崖，心有不甘，但又无奈的摇头。

    不用灵力，去攀爬这样的崖壁，他们有种自杀的感觉。

    而且习惯了修者，要做回凡人也很难，要是爬到崖壁中间，突然忘记了这点，用起灵力来，那可就麻烦大了。

    就算云离和孙合道都在底下等着，遇到危险肯定会动手施救，但万一没救到呢？或者是故意不救呢？

    已经是远超凡人的散修了，生命宝贵，没必要去冒这样的险，哪怕风险很小。

    “可以退出这关么？”

    他们带着些疑惑，看向边上的云离。

    云离点了点头，面无表情的道，“可以，你们还不是宗门的人，宗门自然也不会强制你们测试。直接退出，这关没有成绩，但不影响其他关卡的评价。”

    “太好了。”

    他们松了一口气。

    而听到云离的话后，又有几名散修打了退堂鼓。

    云离看着退出的修者，心头有一点悲哀，给了你们机会，可是你们不用啊，到这里，难道还担心会跌死？可怜，连尝试的勇气都没有。

    但也有几分庆幸，这样的人不配做荷音派的修者，没有他们也许倒是好事。

    这关退出的人，虽然不影响其他关的评价，但云离在心里已经给他们划了句号，到此为止。

    孙合道看着周舒，嘴角带出一抹阴阴的笑。

    “哼，这一关，看你怎么过！”

    大多数散修在崖底下观望，而此时已经有人在往上爬了。

    一个黑点无比显眼，谁都能看出，是那黑大汉朱大山。

    “真有胆大的。”

    “看模样就知道，他肯定是炼过体的散修，不用灵力对他没什么影响。”

    “早知道我也炼炼体了。”

    “炼体那罪，可不是一般人能受的，你确定你要炼体？”

    相比修炼灵力，炼体是极为痛苦的事情，如同上刀山滚油锅，大多数修者都无法承受痛苦，不愿意去炼体，他们觉得有灵力就够了。

    朱大山听不见别人的议论，只埋着头死命攀登，他已经爬上了近十丈。

    仔细看去，他的手足有蒲扇大小，从指头到手掌，到处密布着厚重的老茧，显然是下过许多年的苦功。这样的手掌，深深的嵌在崖壁上的石缝里，就像钩子一样牢牢的抓住石头，完全可以支撑身体。

    周舒看了朱大山一眼，转头也往崖壁上攀去。

    边上孙合道怔了一下，还真不怕啊？难道他也练过体？

    但看见周舒白皙如玉的双手，他顿时又开心起来，看手的话肯定是没练过，就这样也敢去爬凌云崖，就怕摔不死你。

    “云师兄，这边交给我来照顾。”

    他慢慢走到周舒那边的崖壁下。

    望着头顶的周舒，他暗暗想道，等你掉下来，我会好好救你的，我会救得很巧妙，死你是肯定不会死，但断手断脚就难免了。

    周舒注意到了孙合道，也猜到了他想做什么，但只做无视。

    这布满阴沼苔的凌云崖，不能使用灵力，反而正合他的心意，他的灵力本来就少，而且不适合剧烈的使用。

    像李傲剑那样，他做不到，气脉根本承受不了。

    而且炼体的事情，他也做了。

    看见有两个人都开始攀登，其他人似乎也受了鼓舞，开始慢慢往上爬。

    很快他们就发现，即使不用灵力，这崖壁也不像看起来的那么难。毕竟都是修者，也吃过不少灵食，身体素质比凡人还是要强不少的。

    不一会，很多人都攀过了三分之一的路程，胜利在望。

    正欣喜间，半空中一声惊呼，爬得最高的朱大山竟然从崖壁上摔了下去。

    啊——

    惨叫声一直持续，让所有人都惴惴不安。

    地面的云离神色泰然，在朱大山就要落地的时候，手中蓦地飞出一朵白云，堪堪将朱大山托住。

    白云微微一晃，朱大山稳稳落地。

    白云唤作渡云，是一种十分常见的一阶飞行法宝，也是荷音派筑基境内门弟子的标配。

    朱大山连连道谢，而云离则淡然道，“登到半程，评价丁等，你还要继续爬么？”

    朱大山连忙点头，“要，当然要！”

    他看了看崖壁上的散修，突然扯起嗓子喊道，“大家要小心啊，爬到一半的一半，有很大很大的风，一不留神就被吹下来了！”

    他的嗓门极大，传出去很远，听到的修者纷纷露出又惊惧又担忧的表情。

    连朱大山这样的炼体修者都被吹下来了，那风该有多大？他们又不能用灵力，这，这考验还能过么？

    云离看了朱大山一眼，颇为赞许的点头。

    这人知道提醒其他测试者，果然心地质朴，真是没看错。换做别人，恐怕是做不到。

    朱大山往手上呸了两下，抓紧时间朝崖壁上攀去。

    这时候的周舒，也已经到了半程。

    才刚刚往上一步，一股莫大的压力陡然从背后压来，呼啸的风势竟有如重锤用力拍下，逼得他紧紧贴到崖壁上。

    “好大的风。”

    周舒咬了咬牙，双手抓得更紧。

    如果只是这样，虽然难度大了许多，但应该也不算麻烦，周舒暗忖道。

    但眨眼间，那背后的风势竟然换了方向，猛地从侧面刮过来。

    这下猝不及防，仿佛被巨人打了一巴掌，巨大的冲势把周舒狠狠的甩到一边，半个身子都悬在空中，只有一只手还抓在石缝里。

    “啊！”

    周舒还很冷静，但底下却传来了一声惊呼，声音清脆如铃，“师兄，小心！”

    周舒微微一怔，杨梅？她怎么跑来了。

    山崖下。

    周舒没有如愿的掉下来，孙合道很是不满，他盯着杨梅，没好气的道，“杨梅，你喊什么喊，不去做杂务，跑来这做什么？还有，他不是你师兄，不要叫得这么亲热。”

    杨梅头也不回，“灵兽都喂完了，我偏要叫，师兄师兄，师兄……”

    “你越叫，他掉得越快。”

    孙合道冷哼了一声，颇为阴毒的咒了一句。

    转头也不理她，暗暗想着，等下周舒掉下来的时候，是让他断一条腿，还是两只手呢？

    杨梅仰着头，紧张的注视着周舒，却是再也不敢叫了，生怕影响到周舒。

    周舒低头看了杨梅一眼，来到这青霞坊市这么久，这样的关心还是第一次感觉到，他有种莫名的感动。

    “放心，我不会掉下去的。”

    他右手用力一紧，身体再度贴在了崖壁上。

    这山风虽然巨大而且诡异，但对泡了几个月药液的他来说，却勉强可以承受，然后他根据风势，计算出合适的路线，爬上去应该不难。