
林夫人低头看侍女描花样。

“那真好看，谁能料到区区几年间三山花节办得如此盛大，比菊香山都要繁华隆重，姐姐没去可惜了。”

林夫人依旧笑笑不应这些，她再废话她就送客。

郝夫人突然拉住林夫人的手，示意自家的侍女出去：“姐姐，我真心把你当姐姐才说的，您可千万别说是我说的，我也是为你好。”

林夫人只是示意自己侍女后退几步。

郝夫人心中一喜，成了。

林夫人却先一步开口到：“妹妹不必为我好，我挺好的，如果是不想人知道的话，妹妹还是别说了，我这人嘴不严会说出去的。”

郝夫人嘴角有些抽，她在说什么。

林夫人又不是第一天做禁卫军统领的娘，自从忠国夫人紫金殿上一举后，多少人想走林家的路子、在她这儿打听消息。她自然学会了能不说就不说，能不听就不听。

主要的是，像这种摆明有问题的话，她干脆知道都不要知道。

郝夫人被打了个措手不及，舌头打了个结才勉强捋顺：“您看您……”

“这样的花样子，你还有几幅，我看着都挺好。”林夫人转移话题。

郝夫人急啊，她怎么就不懂：“我真有大事，了不得的大事，事关你家生死，算了，我还是说吧，我要是不说，我都觉得对不住你。”

林夫人还没来得及阻止。

郝夫人已经开口：“林大人与他主子同游三山节您知道吗？”她这句话说的很别致，等着林夫人阵脚大论，追问她天因后果，这样她也能探听到一点消息，肯定比她家老爷知道的还多。

林夫人脸色难看的看着她，直接拍了茶杯：“胡言乱语！三山节无竞一直跟我和他父亲在一起，很多人都能作证！你居心何在！”

不可能，林夫人说谎：“我亲眼所见，正四品禁卫军服侍，你有什么不承认的，我还能到处说。”

林夫人气的不轻，竟然如此说她儿子，这不是要害死她儿子：“你不信，我现在我把林无竞叫回来，您亲自问问他！”

郝夫人闻言顿时有些慌，好端端的你不焦急、害怕，叫你儿子回来做什么：“不，不用，我跟您说这些……”

林夫人亲自按住她：“傻愣着干什么，不能让她走了，来人，快去请小公子回来！”胡言乱语、信口雌黄，她儿子以后怎么做禁卫军统领，她傻了容这个人污蔑她儿子。

郝夫人吓傻了：“你干什么！你压我干什么！我什么都没说，放开我，来人！她的人在外面。

但这里是林家，林家人更多，郝家的侍女很快被制住！

郝夫人更慌了：“不，不，林姐姐，你放开我，我是为你好，我是看在我们两家交情的份上才跟您说的，你不能这样对我。”林家小儿子在忠国府当差，忠国夫人若是知道了，她就死定了：“姐姐，你饶了我吧，是我胡言论语，我没有看清，林姐姐你当我糊涂了，我给你赔不是，我以后再也不敢了，您放了我吧。”

林夫人冷眼看着被婆子们按住的郝夫人，神情真挚：“我也是为你好，您在我这里问，我放了你，万一你在别处问让有心人听起来，你岂不是大逆不道，所以，交给林无竞，你也长长脑子。”

“林夫人，我错了，我真的错了……”

林夫人当没听见。

林无竞回来的很快。

后院第一时间禁止人员出入。

郝夫人哭天抢地。

两旁带刀侍卫直接将人压趴在地上，手里的刀直接杀了她带来的侍女，血渐的到处都是。

林夫人瞬间目瞪口呆，手脚发颤。

林无竞的手落在母亲肩上，这一幕是做给母亲看的，避免她以后踩入别人陷阱，引火烧身。

郝夫人发出刺耳的尖叫，血全渐在她脸上：“我没有那，我罪该万死，饶了我吧……”

“没事了，娘做的很好。”林无竞才松开手，看着地上的人：“带出去，地上的血擦干净。”

“饶命……我什么都不知道，林大人饶命啊……”

林夫人见人走了，颓然的坐在榻上，她只是让儿子回来吓唬吓唬她：“你要干什么，她……”

“她要至您与死的，让我林家万劫不复。”他从夫人那里要来的饶母亲一次，可不是用在这些小事上的：“她跟您说的就不是她该问的，她说给您，您询问我，娘知道这件事如果被夫人知道，会是什么后果，母亲想怀疑忠国夫人什么，还是质疑夫人什么，而我是夫人的臣子，母亲此举是想让孩儿以死谢罪。”

“我……”

“好在母亲精明。”

林夫人云里雾里，她怎么就英明了。

“娘不要担心，也别觉得这是小事，娘不了解这些人心思多恶毒，娘也别觉得我下手重，只有这样，才没有人想从你这里探听什么，我和爹才能安心，娘知道吗。”

她：“……”

“刚才的事，以夫人的性格，若是知道了，恐怕会让我们家全部流放。”

林夫人心中恶寒，再也不心疼郝夫人，忠国夫人下手重是人人知道的，而且她还暗示自己儿子和忠国夫人有什么，简直狼心狗肺：“你做的对。”

“嗯，娘，我先去处理这件事。”

“去，一定不要顾念邻里情分。”一切都抵不上她儿女重要。

林无竞走出来，像后看了一眼，只是无心之举，还是……有人想从他家将这件事闹出去。

“统领，禀告夫人吗。”

“这些小事，不用惊动夫人，直接报给皇上。”竟然敢撞上来，郝家杀一杀便是，看谁敢出头。

“是。”不过，话是不是不对，小事可以惊动皇上？

梁都成郝布政司一家一夜之间被查封，两代内郝家所有宗族内官员撤职，凡家族子弟五年内不得参与举世。

其因是冲撞了忠国夫人，惊了先皇唯一的血脉，帝安殿下。

至于怎么冲撞的，帝安殿下怎么了，不得而知。

被广而告之的人便理解了。先皇对皇上有大恩，忠国夫人和帝安公主都是先皇的遗孀，皇上为此大发雷霆应该的，要知道先皇仅剩一位公主，如果皇上照看不好，让世人怎么想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="70076745"  chaptername="886二更">加入书签</a>
</div>
