
　　我们一坐下，我就看到一个熟悉的身影，黑色的皮夹克，那不是周良宇吗？他怎么也在这，一个收古董的人，也有进这里的资格？

　　显然他没有看到我，他跟在一群人的后面，从中间的舞台后面穿过去，上了二楼。

　　我问夏夏：“这个地方，二楼给什么人准备的？”

　　“二楼啊，二楼就是给社团的人准备的，就是一些小团体，有身份的人，他们要进行什么点天灯啥的这些东西，跟我们没有什么关系了。”夏夏的眼睛一直盯着舞台，心不在焉的说道。

　　既然二楼是给一些团体准备的，那么也就是说，周良宇肯定不是一个卖古董的人，看来他身后也是有背景的。

　　眼看着大厅里面人已经很多了，终于有人在前面登上那个舞台了，那人穿着一身西装好像还挺正式，说道：“好了，各位来宾，各位朋友，各位前来参加的社团，你们好，今天呢，是我们十年一次的聚宝大会……”

　　那人在上面罗里吧嗦的说了一大堆，我也没有心思听，眼睛一直在二楼寻找周良宇的身影终于，在中间偏左的位置找到了他，奇怪的是，上去的时候他是跟着一群人的，但是坐着的时候，居然是孤零零的一个人。

　　周围的人都像是江湖大佬一样，周围跟着几个小弟，就他，自己一个人翘着二郎腿，在那儿看着。

　　我们两个突然四目相对，他应该也是看到我了，笑着朝我打了打招呼。

　　这时候，轮到团队的大佬们点天灯了，这个事儿，其实就是谁要做冤大头了，如果是一个势力很大的人点了，肯定所有人都不敢造次，会给他面子，因为这个点天灯，就是今年这个地方的宝贝，不管怎么贵，都是你的，你要出钱的。

　　但是如果是一个没有实力的人点了，事情就相反了，大家就会一块给你难看，这就是社会，人性。

　　我看了看，周围这些人的势力，应该都不小，看上去应该是不管谁点了，没有人敢造次，反正这些事，本来也就是给他们这些大佬准备的，跟我们这些人没有什么关系，夏夏说得对，我们的任务，就是看看。

　　主持人拿出一个方形的盒子，放在台子的中央，说道：“这是今年的宝贝，按照惯例，我们是要点了天灯，才能让大家看看这是什么的。不知道今年，哪位老板来？”

　　“我来！”这主持人的话没说完，就听到二楼有人喊道。

　　我一看，正式周良宇，这小子有点意思，想也没想，周围的人全都望过去，有的人不屑一顾，有的人一脸有好戏看了的表情。下面的人用一根长杆子，挑着天灯放上去，周良宇想都不想，拿起打火机给这灯点上了，这就是说，今天不管这里面是个什么，拍出什么样的价格，全都是周良宇的了。

　　但是他一个卖古董的，哪儿会有那么多的钱？

　　那主持人说道：“这个，按照惯例啊，我们先开了看看这是个什么。”

　　说着主持人打开盒子，高高的举起来，喊道：“地书——山河社稷图！”

　　这一声，众人哗然，我也瞪大了眼睛，果然我没有猜错，如果这个地书在这出现了，散王的估计没有错的话，带走他的人也就是我们在下面遇到的那个，一定也在这，我转头看着周围的人，努力的想要找到到底是谁拿走了这个。

　　但是主持人的话让我的心凉了半截：“这次的宝贝呢，是一位不愿意透露姓名的人送来的，但是呢，我们来是为了什么？就是为了宝贝嘛，对不对，这个东西的价值，估计我不说，大家应该也都知道了吧，地书，山河社稷图，四大奇书之一，当年，四大奇人，五大家族可都跟这个有千丝万缕的关系。相传，这是冥界的一个很大的宝藏的藏宝图，只可惜，后来不知道怎么回事，这四本书就被分到了不一样的地方藏了起来，如今其他的我还没有看到，但是，有了一本我们才能慢慢的聚齐其他的三本。”

　　那人在上面信口开河起来，我看了一眼，这下坏了，我可没有什么钱，要是想弄到这个地书，恐怕是不行了，虽然夏夏好像是有点钱，但是在这种地方，她那点钱估计塞牙缝也不够吧。

　　我抬头看了一眼上面的周良宇，这次估计他是捅了大篓子了，地书是什么级别，江湖上最宝贵的东西了吧，当然，这是在其他的几本书没有出现之前，估计要了这个东西，周良宇连命都得配上。

　　但是他却好像没有听到一样，仍然是在上面翘着二郎腿，还喝起了茶。

　　这时候，主持人说完了，抬头看着他说道：“上面的这位爷，你可看好咯，别走了眼。”

　　周良宇点点头，那主持人接着说道：“这位爷，我看您，身边也没有个人一块？”

　　周良宇示意旁边的人给他一个话筒，楼上的服务员赶紧递过去一个话筒：“谁说我没有人的？”

　　他朝楼下指着我道：“我的人在那儿，上来吧。”

　　我一愣，这小子是要干什么，拉我点背？

　　周良宇看我不动弹，喊道：“钟义航，你在下面等着我给你上菜呢？”

　　夏夏愣愣的看着我：“哥哥，叫你呢。”

　　她不说还好，一说，所有人的眼睛都朝我看过来，主持人道：“哎哟，这是怠慢了贵人，您楼上请啊。”

　　这就是逼上梁山的节奏，我只好硬着头皮，拉着夏夏往上走。

　　夏夏倒是一路上很兴奋，说道：“哥哥你好厉害，这里的人你也认识，你能上二楼啊，我想都不敢上。”

　　我们走到楼上，坐在周良宇的旁边，我小声问道：“你小子想干什么？”

　　“做个大买卖。”周良宇说道：“事成之后一人一半啊？”

　　“什么大买卖，你先说。”我看着他，就有一种不好的预感。

　　周良宇也不说话，示意我们一会儿配合他就行。

　　这时候下面就开始唱价了，果然，这个地书山河社稷图本来就是好东西，再加上周良宇没有什么背景实力，所以下面的人开始乱唱了，一直顶到了六百万上，主持人可能是看出事情不好来了，及时的叫停了。

　　我一听，六百万，估计我们三个加起来卖了也不够六百万，如果这一会儿付不起钱，闹起来，我跟夏夏不是成了别人的替罪羊了吗？

　　砖头看了看周良宇，他倒是轻松自在，还说道：“喝茶呀，这么好的茶，不喝以后没有机会啊。”

　　夏夏倒是高兴，端起来笑嘻嘻的喝，我哪儿有什么心情喝茶，索性就坐在旁边看着这个周良宇到底要干什么。

　　终于唱完价，最后敲定的是，六百一十五万。这里有一个规矩，就是因为害怕有人赖账，所以说，所有的钱都是要现场交付的，也就是要现金，所以说很多过来的人都是身边有保镖的，就是防着出现钱被抢了的情况。

　　但是周良宇倒是自己一个人，脚底下一个袋子。

　　主持人请出一个年轻人，道：“这个，就是我们真正的主人的托付人，让这个人来替他收钱的，那个，我们已经经过了认证，上面的哪位先生，您可以付钱了。”

　　其实本来是要每一件宝贝都进行拍卖，然后最贵的那个，让点灯的人付钱卖了，但是现在很明显，谁还能拿出一个比这个山河社稷图更贵的东西？所以，主持人直接就问了。

　　周良宇看了看我道：“准备好了吗？”

　　“什么意思？”我话音未落，突然就听到下面想起来一阵躁动声，紧接着是两声爆炸声，然后就看到浓烟四起，周围的保镖全都涌向了舞台，我一看，这是要明抢的节奏啊。

　　就看到周良宇把袋子拉开，从里面掏出两副绳索，递给我道：“走，跟我下去，跟着我，别丢了。”

　　“我为什么要跟你下去？”我说完这句话，就发现自己说的是废话了，因为这时候楼上的人已经全都朝我们冲了过来，我要是不下去，肯定要被抓的。

　　我看着夏夏：“你怎么办？”

　　“哎呀没关系了，我会飞的你忘了啊。”夏夏说道。

　　我点点头，拉着绳索从上面下去了，一楼现在已经乱成了一锅粥了，所有人都在四处奔逃，显然这不是周良宇一个人干的，这时候只见他冲向舞台，绕过保镖，把那个盒子塞到了自己随身携带的包里。

　　我朝门外跑去，却不想他象荡秋千一样，冲过来，精准的把一个钩子够在了我的衣服上，然后我就觉得身体一轻，整个人朝上升上去了。

　　慢慢的升上去之后，我才听到这楼顶上的飞机引擎的声音，没等我反应过来，就看到夏夏笑着朝我招手，我一看，这傻姑娘，什么时候，这都要把我绑架了，还朝我招手呢。

　　但是再一看，她好像并不是在跟我招手，我一抬头，就看到头顶上一张熟悉的脸：“雨瑶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第194章 聚宝免费阅读。https://xs.23sk.com 