
　　虽然说之前对于这件事情的态度都是完全不同的，甚至根本不愿意选择跟面前的林羽合作，但是在经历了这一系列的问题之后，他们自然也清楚的明白。

　　等下自己到底是处在一个怎样的局面之下，天蛊的实力实在是太过强大了，凭借线索让他们想要对抗一个如此可怕的存在是根本不可能的，因此他们对于这件事情的态度自然也会发生了一些变化。

　　选择跟林羽合作，自然是希望自己能够从这样一个危险的局势当中脱身而出。

　　“明白了这件事情的难度到底是怎么回事之后，接下来自然也就能够轻松的将这件事情全都掌控于自己的手中。”林羽嘴角微微上扬，看着面前的这几个年轻人平静的说道：“看来这一次是可以合作了！”

　　林羽这个时候对于整件事情一直是充满着绝对信心的，但是这件事情却并没有他们想象当中的那么简单。

　　尤其是对于眼前的天蛊来说，这几个渺小卑微的人类在自己的面前大放厥词，竟然还想要将他再度封印，要知道这一次他的力量可以说是恢复了八成。

　　这种强大的战斗力，放眼整个虚空世界当中，都很难找到人能够对付他，而这个时候凭借眼前这几个渺小的人类，又怎么可能能将他再度封印呢？

　　这个家伙对自己的实力非常自信，同龄也对于这些所谓的人类战士根本不在乎，他们不过只是掌握了自己的一些力量而已。

　　凭借自己的力量，想要对付自己的，简直就是在开玩笑。

　　至于这个刚刚出现的年轻人。他的确是有一些特殊的样子，给人一种很危险的感觉，但是却根本不会将他太过放在心上，说到底不过只是一个破星境的年轻人罢了。

　　他的实力是不错，但是对于这个时候的天蛊而言，这种少年根本不需要自己太过放在心上，在很早之前同样也遇到过一些这样难缠的对手。

　　但是对他来说根本算不上是什么，以自己的力量便可以轻松的将这些家伙全都给消灭掉

　　他的确是要承认眼前的，林羽给他的感觉很难说是一种非常虚弱的状态，但是却也不能说是很强大。

　　“因为这些家伙竟然是自己不知死活跑到这里挑战我的话，那么接下来无论发生什么样的事情，都只能算是你们自己的选择，可不要怪我没有给你们机会，如果你们在这一刻选择离开的话，我可以允许你们在我的世界当中生存下来。”

　　天蛊冷笑着说，道对他而言，眼前所有的一切都是不值得在乎的，不过他很愿意给这些渺小的蝼蚁一个生存的空间。

　　就像是养一个属于自己的宠物一样。

　　只不过在场的几个人对于这件事情当然是没有任何态度，也没有任何想法的。M.23sk.com

　　他们有自己的看法，尤其是在这个时候，当然不可能允许天蛊的实力已经强悍到这种地步。

　　等这个家伙的力量强大到一定程度之后，他将不再会局限于这样的一隅之地，将会尽自己的力量慢慢扩散出去，到时候整个世界都将会成为他的领域。

　　而这样的情况对他们来说是根本不能控制的。

　　“看来你们这些楼宇根本不准备跟我合作的，其实如此的话，那么也就没有什么好说的了，接下来我会通过自己的力量将你们给彻底吞噬掉，到了那个时候你们还会依旧坚持自己的立场。”

　　伴随着这一句话，所谓的一刹那间，一股可怕的力量瞬间扩散到了整个战场之上，所有人都已经感受到了这个力量对自己身体所造成的影响。

　　不得不承认眼前的天蛊县是在这一刻已经完全改变了自己的态度，强大的力量瞬间爆发出来，让在场的所有人都感受到了这种压迫力，他们迫不及待的想要跪倒在地上，臣服于眼前，这个强大的存在。

　　既然是作为这一切本源的所在，他自然是有着很多人无法想象到的可怕力量的，即便是在南疆的这些人，同样也不能清楚的了解这个家伙到底是有如何的本事之前，到底还是对于天蛊想的有些太过简单了。

　　这种力量同样也在冲刷着林羽的身躯，即使他在这之前就已经是做好了这样的心理准备，可是最终的结果却依旧是跟他想象当中的有些不同。

　　天蛊的确是一个非常难缠的存在，这一刻的能量波动让他都感受到了一些压力，包括此时他仅仅只是缓缓地走上前一步。

　　可怕的刀域瞬间扩散开来，将所有人笼罩其中，这样也算是勉强抵挡住了自己的压力。

　　“噢，竟然能够挡得住我的气势，看来之前对你这个小家伙的算计还是有些太过简单了，我认为你会是一个微不足道的小家伙，我也想到这事给我带来了不小的惊喜啊。”

　　天蛊冷笑一声，很显然是没有想到，在这场战斗当中林羽的表现远比自己之前想的还要优秀，很多，这个年轻人竟然能够凭借自己的刀域将他的气场给彻底的抵挡住。

　　不得不说，经历了之前的一番战斗之后，林羽的身体真正素质还是很快的，只是他并没有想到自己如此短暂的时间当中就要进行一个第2个难缠的挑战。

　　眼前天蛊所表现出来的强大力量对他来说的确是一个很大的麻烦，如果能够顺利通过这个难关，自然是好事一桩。

　　“你这个家伙的力量的确是有些特殊，不过对于他们来说，可能无法抵抗住你所释放出来的威压，但对我而言却是另外一种结果，我根本不需要将你当做一回事情。”

　　林羽冷笑一声，紧紧握住了自己手中的破神刀，如果在这一刻需要动手的话，他将不会有任何犹豫的情绪，第一时间就会将自己的力量完全倾泻出去，彻彻底底的将眼前这个可怕的对手给毁灭掉。

　　他清楚的明白眼前自己所看到的这个敌人到底是有多么恐怖，如今自己所能够掌握的东西也是在逐渐变得更少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百零章 正面对抗免费阅读。https://xs.23sk.com 