    蛮荒部落的生活颇为无趣，连带着对时间的感应都变得麻木，眨眼就又该外出狩猎了……而这也就意味着，距离五部落联谊，仅剩一个月时间了，同时也意味着之前外出狩猎的三支狩猎队也该归来了。

    新的狩猎队顺利回归，这次倒是没有人受重伤，但是受轻伤的还是有不少，而他们狩猎得到的猎物却也很不错。

    钢山和钢石是其中一支小队。

    在他们回来的当天晚上，刚分配完各自的猎物，钢石便带着许多头猎物，来到了祈明家门前。

    一开始看到钢石扛着那么多头凶兽的时候，他还有些不知所以。

    怎么？

    这是向我示威？

    想找我比试比试？

    钢石直接将猎物放下来，而后指着这些凶兽向他说道：“这些，还钱。”

    祈明这才反应过来，原来他是准备用这些凶兽换上他之前在李玉吒那里买东西欠的骨钱，于是他对其进行清点，竟发现这些凶兽在换上欠他的骨钱后还能有剩余。

    然而，等他想将剩余的那些凶兽，再交给钢石的时候，他却已经走了。

    祈明摇摇头轻笑：

    “剩的也不多，就先给你记在账上吧。”

    ……

    第二天，祈明早早就醒来。

    他准备好狩猎所需的一切后，就来到了部落山顶等待。

    祈明并不是最早的，等他过来的时候已经有好几位图腾勇士在这里等待，但暴熊他们这支狩猎队的话，似乎到现在才祈明一人……他孤零零在山顶一角安静站立着。

    等太阳露出一角的时候，山顶热闹起来。

    而等太阳完全从连绵起伏的山脉中展露的时候，所有人都到齐了。

    接下来，就是举行狩猎前的祈福仪式——

    祝呼唤万灵之力降临，为三支狩猎队送上庇佑和祝福，而后祝又对这次的狩猎进行占卜。

    祝这次占卜的结果是：“东南方向，行四天，中有凶木，小吉。”

    祈明在传承山洞中，见到过许多关于狩猎占卜的记载，他也对这方面内容有过了解，所以他能够较为准确地解读祝关于狩猎的占卜，祝对这次狩猎的占卜，在祈明理解中就是：“向东南方向走四天就是这次狩猎的地点，这次狩猎可能会遇见一些凶木类的存在，但狩猎结果是比较好的。”

    听到最后的“小吉”他们稍微松一口气——

    看来这次的狩猎，虽然会遇见一些难缠的凶兽，但却不会遇见什么太大的危险了。

    只要注意一点，应该就能够不菲的收获。

    部落外的蛮荒是危险的，占卜能指引他们避开大多数的危险，但占卜也不是万能的，有时候占卜的结果，也会是‘凶’……而这也就意味着，在排除大多数危险的情况下，综合考量出的最安全路线，依旧有着不小的危险。

    仪式结束，三支狩猎队先后出发。

    祈明依旧是与暴熊等人一队，他们出了部落，就直奔东南方向。

    ……

    第一次狩猎的时候，他们是去的部落西方，向西方走了三天是遇见了弱水河。

    而这次狩猎……

    向东南方向走了两天时间，竟然又遇见了弱水河。

    弱水河整体上是由西向东流，从太荒山脉十万大山的深处，向着东方不知何处流去，传说这弱水河最终会汇聚到真正的弱水之中，传说真正的弱水，万物入其皆沉，星辰坠则化凡。

    祈明他们之前遇见的是弱水河上游，这次则是下游。

    上次的时候，是停在了弱水河前，而这次，他们还有着两天的路程，看样子是必须要跨越这弱水河了。

    暴熊他们有着跨越的办法。

    黑石部落一直在这太荒山脉中生存，自然是有着跨越弱水河的办法。

    但这次，他们却准备使用另外的办法——在上上次狩猎过程中，他们狩猎得到了一只水猴子，而在回到部落之后，他们就将这水猴子瓜分，其中两人选择的分别是皮毛与筋骨，他两人使用这些东西，一起拜托铁山帮他们锻造了某种特殊装备。

    祈明同时也是铁山的学徒，倒是知道怎么回事。

    那是两件一模一样的皮衣。

    向其中注入图腾之力，可激发皮衣的某种特性，获得避水之能力，使得他们在水中活动可如鱼入水。

    就这般，祈明他们狩猎队，凭借着两件水猴皮衣，都渡过了这宽广的弱水河……传说中的弱水，死寂暗沉，而这弱水河中倒是有着不少的生命，祈明他们还打捞了一些弱水河中的鱼类，祈明用图腾之力将其制作成咸鱼后，吃起来别有一番滋味。

    祈明倒是还想着，凭借着水猴皮衣在身，在这弱水河中好好摸索一番。

    但暴熊劝住了他。

    因为这会耽搁他们的时间，可能会因此错过祝占卜来的最佳狩猎时机。

    弱水河有着很多分支，虽然大体上是由西向东流，但细致来说，流向是蜿蜒曲折的，主要还是因为周围地形的变化而变化。

    祈明他们在这之后，又遭遇了许多次弱水河，不过这些弱水河较为狭窄，有的甚至都不需要使用水猴皮衣，能够强撑着游到对岸。

    当然，他们也遇见了许多正常的河流。

    等时间来到第四天的时候，他们再次遭遇那条可以算是主干的弱水河，它咆哮着在他们面前奔涌而去，然后在一处山谷断崖出猛然消失——前方是断崖，河流在此处成为瀑布，下方是一处湖泊。

    从湖泊另一侧溢出的水，则是形成新的弱水河，向远方流去。

    山谷深邃狭长，黑暗的阴影中又有着微光。

    看起来很是漂亮，也很是神秘。

    等来到这里的时候，见到这个山谷内的湖泊与苍翠丛林时，他们也就明白过来，这里就是祝占卜出来的狩猎之地。

    稍微商量一下——

    祈明就跟着暴熊等人，顺着山崖上遍布的藤蔓，坠向山谷底部。

    ……

    蛮荒的天地无限宽广。

    蛮荒无比的原始神秘。

    而蛮荒又是危险至极。

    人族聚群部落，他们想要生存也只能够依靠部落的图腾勇士，而图腾勇士想要安全地狩猎，却又需要祝的占卜与祝福。

    这是蛮荒人族千百年来，摸索出来的生存方式。

