    张景见状大惊失色，同时却又无可奈何，现在的他只能被动招架攻过来的李昊。

    他不明白，真不明白，他一个四境武夫，竟然会在交战之中被这三境武夫压制。

    简直滑天下之大稽！

    张家虽然不是顶级世家，不过张家剑法能让他们挤身世家之中, 怎么会表现的如此不堪？

    张景已经发现不对，李昊可以逐渐站稳脚跟甚至逐渐将他压制，就是靠着一套刀法，这套刀法甚至比他张家剑法更为恐怖。

    虽然他看不出破绽，不过却是发现这套刀法，似乎是与狼族刀法有着些许相似之处，甚至比起狼族刀法还要恐怖不知多少。

    张景剑锋掠动而来，透着一股杀伐凌厉之意, 张家先祖曾经也是出身军伍之中, 所以他们家传武学更加注重战场搏杀。

    同时却又震惊的道：

    “你这刀法出自狼族之中，你是狼族出身的人，竟然堂而皇之混进我军到底意欲何为？”

    李昊心中略微惊讶，不过倒也没有过多惊讶，他的刀法本来就是出自天狼刀法，所以见识广博的人自然可以发现。

    不过当初他就问了秦烈，军中包容程度极高，就算身怀狼族刀法也没什么关系。

    军队之中只看中一件事！

    就是立功杀敌！

    只看功勋，不看出身。

    除非有人刻意搞你，否则基本没人一直抓着这个不放。

    “张司马可不要胡说，这是我在与狼族对抗过程中领悟出的刀法，跟狼族可没有什么关系，恐怕不能让你污蔑我的出身……”

    李昊冷冷开口，同时手中又多加了三分劲力, 眨眼之间便是去到张景近前。

    一道风旋挥砍而出！

    咔嚓！

    张景手中长剑不堪重负，直接就在风旋之下彻底的被摧毁, 化作漫天碎片四散而开。

    “哼！”

    张景闷哼一声再度倒飞出去, 还在半空之时眼中便是一片茫然，想他堂堂四境武夫，怎么就会落到这个地步。

    区区一个李昊而已！

    区区一个三境武夫而已！

    竟然就能折断他的长剑，甚至还能将他强行震飞出去？

    趁他病，要他命。

    李昊忍着气血翻涌之痛，握刀再度猛的一步踏出，上一刀的劲力收容到下一刀之中，卷起呼啸狂风就向张景奔袭而去。

    “九斩……”

    就在张景刚刚落地立足不稳，李昊已经悍然冲到他的近前，两人四目相对眼中意味各不相同。

    李昊玩味之中略带一丝杀意。

    张景震惊之中浮现一抹恐惧。

    李昊本可一刀抹了张景脖颈，不过转念一想他也就放弃了，杀人相比打人可要麻烦多了。

    毕竟这里不是山寨，李昊多少还是要收敛点脾气，这座军营暂时还不会以他的意志运转。

    同时在他心中，另外一个念头却是愈发坚定，李昊想要尽快突破四境武夫。

    眼下这般进度已经让他不耐！

    李昊刀锋略一偏转，改斩为抽狠狠落在张景胸膛之上，恐怖劲力直接透过一层战甲，汹涌肆意闯进他的身体之中。

    噗呲！

    纵然四境武夫身躯强悍, 还有一层战甲一层刚体，不过这都不能护住张景。

    张景被抽飞在半空, 大口大口鲜血喷洒而出，身躯犹如断线风筝飞出狂风环绕之地，一直飞出足有四五丈远这才掉落。

    砸在地上再滚出去数圈，又是大口鲜血喷出，原本英俊的脸庞，也是变得极度扭曲。

    谷枻

    扭动着想要爬起身，却是怎么都无法爬起来，反而让他显得更加狼狈。

    四面八方两千多人，都是看到张景这番丑态，此时他们都是陷入到了呆滞之中，完全不知该用什么表情面对这个事实。

    张景……败了！

    他们的司马……被李昊打败了！

    三境武夫对战四境武夫。

    结果却是三境武夫胜了。

    哒哒～

    随着沉重的脚步声响起，众人注意力再度被吸引，只见李昊提刀走出漫天灰尘之中。

    他的步伐沉重，坚定有力。

    纵然他的脸色略显苍白，依旧是让众人对其心生敬畏，因为刚刚李昊以三境战四境。

    到最后还胜了！

    “军候威武！”

    “军侯威武！”

    “……”

    李昊麾下五百个人，直接就在郑虎、黄三……等人带动之下，彻底放开声音欢腾呼啸。

    张景麾下两千个人，此时都被五百个人彻底压过，个人勇武对于士气提升效果无疑是巨大的。

    如果不是真的无惧无畏，谁又敢说面对强者不会心生胆怯，这些精锐虽说身体素质强大，不过他们心理素质可还有待提高。

    李昊一步步的走向张景，就连他的麾下都没有一个人敢于上前，只能看着李昊越来越近。

    张景眼中已经溢满恐惧，不过他的骄傲不允许他求饶，只能不断向着身后狼狈爬去。

    就像一条断脊之犬……

    哪里还有威风可言，此时他的心中早就已经后悔，为什么要贪图李昊一千战马，否则他就不会落到这般境地。

    后悔之余就是无比怨恨，怨恨李昊为什么会这么强大，不过区区一个三境武夫而已，为什么会强到可以将他打败。

    张景怨恨！

    张景不甘！

    张景恐惧！

    可李昊的步伐还是不停，依旧一步步的向他走去，就像是死神的钟声响彻不绝。

    张景也是首次知道，原来死亡距离他是如此之近……

    “住手！”

    一声威严大喝远远穿来，而后伴着阵阵如雷马蹄声响，只见一匹高头大马掠动而来。

    “聿聿～”

    高头大马嘶鸣一声，直接靠着后面两蹄踏地，前面两蹄腾空骤然停在了两千人眼前。

    一股恐怖威势，直接就如浪潮一般以秦烈为中心向着四方扩散，无论李昊还是张景，又或者是其余两千多人都是感到身子一沉。

    秦烈一双虎目四下扫动，继而便是掠上一丝疑惑，他是听说李昊以及张景之间发生冲突，因此这才急匆匆的骑马过来。

    怎么现在躺地上的……是张景？

    好端端站着的……是李昊！

    这与之前想的多少有些出入。

    然而还不等他开口，就有一人哭爹喊娘冲到秦烈近前，扑通一声直接跪在地上开始哭诉。

    “还请秦公做主，李昊此人不但残害同袍，殴打上官，挟兵叛乱……简直罪无可恕，还请秦公出手将其就地斩杀以正军法！”

