    我抱着好奇心，小心翼翼的走到了他房间的窗户前，往里面瞄了一眼，并未看到人。

    真是奇怪了，房间里没有人，那他去了哪里呢？

    疑惑之际，房间里突然传来了一道熟悉的女声。

    “这个点，他们应该不会过来了吧？”

    一开始，我还以为是自己听错了，直到看到人，我才确定，这个人真的是大美。

    大美推开房间的门，走了进来，神父紧随其后。

    看到大美和神父在一起，我也是一愣，他们两个人怎么会搞到一起？

    “真特么累死了。”

    神父关上门后，直接朝窗户这边走了过来。

    我赶紧躲了起来。

    很快，窗户被他关上了，窗帘也被拉上了。

    窗帘一拉，院子里顿时黑漆漆的。

    不得不说，这窗帘的遮光性真好，竟然一丝光线都透不出来。

    窗帘被拉上，我就看不到里面的情况了。

    没有办法，我只能用小纸人了。

    我找了一个隐蔽的地方，从身上掏出了一个小纸人，往它身上注入了一丝神识后，将它放了下来。

    小纸人立马利索地朝着神父的房间跑了过去。

    我随之闭上了眼睛，小纸人所见的一切，都清晰地印在了我的脑子里。

    很快，它从门缝那里钻了进去。

    此时，神父正坐在梳妆镜前，撕着他脸上的面具。

    看到这一幕，我才知道原来我先前所见的神父，真实的样子，并非如此。

    在看到神父真正的样子后，我心头猛地一沉，是大美的老公。

    真是没有想到，神父竟然是他扮的。

    因为神父的形象和他的形象，落差实在是太大了，根本就想不到，这两个人是同一个人。

    “真不知道主人为什么要让你带着面具。”

    “可能是他觉得我现在的样子不好看吧。”

    这家伙还挺有自知之明的。

    其实他的样子也算不上难看，只是看起来有些凶巴巴的，以他现在的样子去当神父，人家还以为他是假冒的呢。

    虽说他本来就是假冒的。

    “唉，这样的日子，不知道什么时候是个头呀？”大美躺在床上，抱怨了一句。

    “现在一切都在主人的掌控之中，我想要不了多久，他就能掌控整座城市了，到时候我们就不需要隐藏了。”

    “话说，他们给你的那个天使之翼，真的有那么厉害吗？”

    等了老半天，他们终于把话题拉到了天使之翼上。

    神父说一开始他也不相信，但是经过这几次的试验，他彻底相信了，天使之翼确实有可以治愈人的能力。

    可能正是因为这个原因，所以每次祷告结束之后，乔森就把天使之翼收了回去。

    天使之翼竟然在乔森那里。

    这样一来，我只能在神父把天使之翼还给他之前，把它偷出来。

    要不然的话，从乔森那里偷天使之翼，就更加的难了。

    得知天使之翼在乔森那里之后，我就回去了。

    第二天，教堂还是和之前一样，白天有很多人过来，基本上都是因为神父救人的事情，所以想过来求神父帮他们。

    才三天的时间，这件事情就传到了很多地方，连记者都被招过来了。

    我最担心的事情还是发生了，记者一来，这件事情务必会上电视，这样一来，知道的人就会更加多了。

    我不能让事情就这样发酵下去。

    可是我又没有更好的方法去阻止这件事情发生，我思来想去，觉得最好的办法就是烧了教堂。

    可是教堂这么大，若是起火的话，肯定很快就会被人发现。

    对啊，我可以用三味真火。

    凡间的水是没有办法扑灭三味真火的。

    想到这么个，虽然不是很靠谱，但也是目前最好的办法后，我立马通知了郝灵。

    因为我打算在白天放水，只有让那些人看到，这场扑不灭的大火，他们才会相信这是天罚。

    郝灵很快就回复了我:你确定要这么做吗，如果成功了还好，要是失败被那些人发现，日后我们恐怕就更难去解决这事了。

    她的担忧不是没有道理，但是现在已经没有其他的办法了。

    我回复道:确定，今天会有记者过来，我打算在记者过来之后，就放火，你准备什么时候过来？

    其实就算她不过来也没事儿，我一个人也可以做好这件事情。

    郝灵一直没有回复我的消息，所以之后我也就没有在意这事儿了，把注意力都放在教堂的事情上了。

    我在教堂转了一圈，觉得放火最好的地点，就是在会堂这边。

    因为会堂在正中间，如果这边着火的话，火势就会向两边蔓延，要不了多久，整个教堂都会着起来。

    我都已经探好了地点，这时，记者也来了，就在我准备放火的时候，突然出现了一个人。

    当时，我正在会堂门口转悠，这边人挺多的，所以我在找机会。

    结果，突然有个女人走到了我面前。

    我抬头一看，是一个长得十分漂亮，并且眼熟的女人。

    女人穿着一件黑色的蕾丝裙，微卷的头发散落在肩膀上，精致的妆容，使得她整个人更加的美丽，只是她身上有着一股子邪气。

    我再一看，她并非是M国人，而是Z国人，同时发现她和我手机里的照片里的女人，长得一模一样。

    我猛然想起了之前米亚说过的话，难道这个女人就是她所说的云幽？

    没想到，我是在这种情况下见到她的。

    女人目不转睛地看着我，也不说话。

    我微微皱眉，问道:“你为什么要这么看着我？你认识我吗？”

    “直觉告诉我，你对教堂图谋不轨。”

    听到这话，我心头猛地一颤，不过我还是强装镇定，回应道:“就凭直觉，你就说我对教堂图谋不轨？你不觉得搞笑吗？”

    “女人的直觉一向很准，其实我已经盯你很久了。”

    她的话，再次让我心头一沉。

    我以为自己已经够小心了，没有想到还是被人给盯上了。

    不过看她的样子，应该是没有证据，只要我不承认，她拿我也没有办法。

    “你总不能拿直觉来说事吧，至少得拿出可以让人信服的证据来吧？”

