    第3348章 小马哥也怕疼啊

    砰！

    唐洛躲过中年男人一掌，一拳轰在对方的喉咙处。

    噗！

    中年男人大口鲜血吐出，身形倒飞，重重砸在一辆车上。

    他的身体，缓缓向下移动，整个人瘫坐在了地上。

    男人口中鲜血还在不断流出，目光，已有些呆滞。

    “唔……”

    中年男人很想抬手去擦嘴上的血，可手上却没什么力气，根本抬不起来。

    唐洛见状，缓步上前。

    这时，林一鸣几人也来到近前，他们那边的战斗已彻底结束了。

    “临死前，你还有什么想说的？”

    唐洛半蹲下身，冷冷看着中年男人。

    “唐洛……不要杀我，我……我没想要杀你……”

    中年男人含糊地说道。

    “你他妈是在把我当傻子吗？搞这样的场面，却说什么没想要杀我？”

    唐洛简直无语。

    “是……咳咳……是真的，我接到的指示，是先把你带……”

    中年男人刚想说什么，猛地又咳出一大口血。

    他的意识开始模糊，随即晕了过去。

    唐洛皱眉，抬手摸了摸中年男人的脖颈，心跳还在。

    “老唐，跟他废什么话，干掉就是了，这帮家伙肯定是想抓活的。”

    林一鸣说着，捡起地上的一把枪，对准中年男人的脑袋，就要扣动扳机。

    “老林，别着急，先把他带回去。”

    唐洛想到中年男人刚才没说完的话，抬手压下了林一鸣手中的枪。

    有些事，他还想再确定一下。

    这动作，也让他发现林一鸣的左臂上，有枪伤。

    再看洪仁他们，都很虚弱的样子，基本没有受轻伤的。

    地上躺着的那些，几乎都已没了气息，剩下几个还有气的，也只是时间问题。

    “先尽快离开这吧。”

    唐洛收回目光，对林一鸣说道。

    “好！”

    林一鸣应声。

    随后，众人上了几辆车，消失在黑暗中。

    刚才充满枪声和打斗声的桥面上，此时也变得安静了下来……

    “老林，让我看看。”

    路上，唐洛看向林一鸣左臂的伤口。

    “被子弹擦伤了，没什么大事。”

    林一鸣忍着疼，说道。

    “呵呵，还真够坚强的啊。”

    唐洛笑道，随手拿过车上的医药箱，为林一鸣处理着伤口。

    他也观察清楚了，确实没什么大问题。

    “瞧你说的，这点伤算得了什么，男人嘛，伤疤就是军功章，我……啊……疼，疼……”

    林一鸣前一秒还挤着笑脸，下一秒就疼的直咧嘴。

    “不对啊，男人，应该不怕疼啊。”

    唐洛笑着，对伤口进行了消毒。

    “我靠老唐，你是不是在公报私仇啊……我是不怕受伤，可我没说不怕疼，啊……”

    林一鸣咬牙道。

    要不是车上还有其他人在，要考虑面子，估计他还能叫的再大声些。

    好在，他急忙忍住了……

    “这话让你说的，受伤和疼好像是两回事似的……喊什么，不知道的还以为我在杀猪呢，不识好人心，竟然还敢说我公报私仇？”

    唐洛说着，又将早就从骨牌空间中取出的特制药粉，洒在林一鸣的伤口处。

    “啊……我他妈……”

    林一鸣疼地直接开始了骂娘。

    “得得，小马哥，别叫了，好了。”

    唐洛没好气，将伤口包扎好。

    “老唐，你就不能对小马哥温柔一点啊。”

    林一鸣看看他的伤口，额头都已经冒出了冷汗。

    “特么想得美，你又不是小姐姐……”

    唐洛撇撇嘴。

    “……”

    林一鸣翻了个白眼，随即想到什么，又看向洪仁。

    “老洪，咱这边的伤亡情况怎么样？”

    “林少，死了五个兄弟，都在最后一辆车上，其他的，基本伤的都很重……”

    洪仁捂着胸口，缓缓说道。

    “该死的……”

    林一鸣神色一冷。

    “老洪，你安排重伤的抓紧去医院。”

    唐洛道。

    “好，那我和几个受伤相对轻的跟你们回酒店，我担心……”

    洪仁想了想，说道。

    “嗯……不用担心，对方今晚应该不会再有什么动作了。”

    唐洛肯定道。

    “你们几个的伤，我给你们处理。”

    “嗯。”

    洪仁重重点头。

    十几分钟后，车队回到了酒店。

    唐洛一行人下车，很快回到房间。

    几人在客厅坐下，吕老揉捏着他的胳膊，同时在做着拉伸。

    咔嚓！

    清脆的声音传来，吕老微皱了下眉头，随即长舒一口气，脱臼的胳膊被他自己接好了。

    林一鸣等人见到这一幕，多少有点唏嘘，应该……很疼吧。

    “吕老，你身上的伤怎么样？”

    唐洛说着上前，查看了一下。

    “呵呵，老了，又很久没有这样强度的打斗了，咳……”

    吕老边说边咳着。

    “你先别动，我得给你调理一下。”

    唐洛通过脉象，看出吕老有些内伤，还好不严重。

    “那就有劳了。”

    吕老客气道。

    “没什么。”

    唐洛说着，取出一盒银针。

    很快，十几根银针刺进吕老胸前的穴位。

    “吕老，你忍着点。”

    唐洛提醒道。

    “好。”

    吕老点头。

    唐洛运转‘无名决’，将内劲通过银针，逼入吕老的身体。

    只有这样，才能快速打通吕老身上那些被堵的经脉。

    本来在微闭着双眼的吕老，突然瞪大了眼睛，不过，却没有发出任何声音。

    唐洛微微点头，没再多想，继续着手上的动作。

    几分钟后，唐洛收势，又过了一会，他这才将银针取下。

    吕老感受了一下，刚才的胸闷和疼痛，几乎全都不见，身上明显轻松很多。

    “唐先生，多谢了。”

    吕老感谢道，对唐洛拱了拱手。

    “吕老，不要客气。”

    唐洛笑道。

    随后，他又用同样的方式，为已相互包扎好伤口的洪仁他们，处理了内伤。

    等唐洛忙的差不多，这才看向带回来的那个中年男人。

    又是几根银针闪出，刺在中年男人的身上。

    很快，虚弱的中年男人缓缓睁开了眼睛。

    他模糊分辨着眼前的人和环境，当他想起昏厥前一幕时，猛然睁大双眼。

    同时，他也看清唐洛几人。

    “醒了？放心，你还没死。”

    唐洛来到近前。

    “唐洛……”

    中年男人惊惧地看着唐洛，他刚才，还真以为他已经死了。

    “不过，你也不要抱有幻想，你没死，是我还有话要问。”

    唐洛冷冷说道。

    (本章完)

