    过了大约十分钟左右。

    一个投票机被游戏工作人员抬了出来。

    投票机的再次出现让休息区瞬间炸开了锅。

    “难道是又让我们投票退出游戏还是继续游戏吗？”

    “想得美呢？你没听见之前面罩人说马上要开始第四场游戏吗？怎么可能是选择退出还是继续？”

    “都到现在了...直接退出岂不是前面的生命危险都冒了吗？何况出去了没钱的话，也是死路一条！”

    “别想多了啊！依我看，之前的那个投票环节就是在耍我们的！根本不可能能够退出的！”

    所有人的目光都放在了投票机上。

    管理员拍了拍手，游戏工作人员将一共六个黑色盒子放在了管理员的面前。

    休息区的众人不解。

    “这是干什么？我怎么感觉这又像是在抽签？”

    “又抽签？抽签干什么？”

    这些人开始人人自危起来。

    管理员望着休息区的众人说道：

    “原本我们为大家设计的下一关是弹珠游戏！”

    “但是经过我们的仔细考虑，为了保留足够的参赛选手让后续的游戏更加精彩！”

    “我们决定将弹珠游戏进行修改！”

    “现在我将从每个黑色盒子中抽出一名本次游戏的参赛选手！”

    说着，管理员已经将手深入了黑盒子之中。

    这让现场的气氛再次紧张了起来。

    “又是抽签？特么又使的什么坏心眼！”

    “反正准没啥好事！”

    见到管理员又开启了抽签，王强不由得心中一紧，他忧心忡忡地朝着身边的人说道：

    “这又是什么游戏？就连他之前说的什么弹珠游戏我都完全没有接触过，现在又说修改了什么...”

    秦风看了看管理员面前摆放着的六个黑色盒子，缓缓说道：

    “六个盒子，正好对应我们现在剩下的六只队伍！”

    “很可能里边放着的就是每个队伍的队员编号！”

    其他队友纷纷对秦风的说法表示认同。

    很快，管理员便从从他面前的六个盒子中取出了六张纸条：

    “现在我已经从现在剩下的六只队伍中，每队抽取了一名参赛选手！”

    这让休息区的参赛选手们面露惊骇之色。

    他们纷纷开始担心起来被抽到的参赛选手是不是自己。

    又或者被抽到到底是好是坏！

    接着管理员开始照着纸条上念道：

    “被抽到的参赛选手分别有10号、26号、200号、321号、55号以及250号六名参赛选手！”

    这让没有被抽到的参赛选手们不知是喜是忧起来。

    王强对抽签结果十分地惊讶：

    “卧槽！为什么就抽到了秦风哥？”

    而秦风的其他队友也是一脸紧张的神情望着秦风。

    秦风对这个抽签结果并不感到特别意外。

    早在他向55号光头大哥发出挑战的时候，他就已经预料到了这样的结果。

    原本秦风也只是想打消下55号光头大哥的气焰。

    结果游戏方还真的如秦风所愿，直接将游戏立马安排上了。

    而且抽签的结果中还正好就有秦风和55号光头大哥。

    显然，这看起来就像是事先有意安排好的节目一样。

    这正好如了秦风的心意，秦风只是淡定地回应了队友们的关切：

    “没事！正合我意！”

    就在众人对游戏内容感到困惑之时。

    管理员一挥手，游戏工作人员直接推来了一排玻璃橱柜。

    里面竟然摆放着足足几十把左轮手枪。

    这让参赛选手们纷纷感到震惊不已。

    秦风看到这些左轮手枪的出现，表情也是微微一怔，随即便在看到系统提示后露出了一丝笑意。

    而其他的许多参赛选手则还没有明白游戏方的意思。

    “这是什么意思？给我们每个人都配枪？”

    “意思是要玩真人刺激战场了？”

    “那为什么要说是从每队中抽取一人呢？”

    ......

    很快，管理员便解答了众人心中的困惑：

    “说起来，你们还得感谢250号和55号选手！”

    “这一次我们设计的游戏是俄罗斯轮盘赌游戏！”

    管理员话音刚落。

    全场立马一片轰然。

    有的人并不知道俄罗斯轮盘赌游戏是什么。

    “这是什么游戏？轮盘？转什么？”

    “我听都没听说过这个游戏！还有这枪是真的假的？拿来干什么的？”

    ......

    王强听了也很是困惑：

    “俄罗斯轮盘赌？我小时候只玩过俄罗斯方块啊！”

    俄罗斯轮盘堵显然不是什么儿童游戏！

    而是一种恐怖的赌命游戏！

    管理员继续说道：

    “按照我们原本设计的游戏规则！”

    “这个时候所有的参赛选手都需要站成一个圆圈，每个参赛选手都需要用自己手中的左轮手枪对准前面一个人的脑袋然后开一枪！”

    “左轮手枪只装有一颗子弹！转轮将在旋转以后交给各位参赛选手！”

    “而子弹盘总共有6个位置！也就是说，开枪时能够射出子弹的概率为1/6！”

    这让参赛选手们瞬间陷入了恐慌。

    “卧槽！这特么是在玩命啊！”

    “我从小到大也就只摸过玩具枪！现在竟然来了真家伙？”

    “也就是说，我们现在剩下60人，如果按照概率来说的话，每个人死亡的概率都是1/6？”

    “那选出来的六个人是干什么的呢？为什么还要从每个队伍中选出各一个人呢？”

    想到这里，这些参赛选手们脸上的神情变得更加恐慌起来。

    谁知道，那1/6之一的概率会不会发生在自己身上？

    毕竟或许在转轮被旋转结束后关掉的那一刻起，就已经注定了生死！

    有子弹，则是死路一条！

    没有子弹，才是生路！

    然而，管理员只是继续说道：

    “之前已经说过，为了让后续的游戏更加有趣！”

    “我们又再给了各位一次机会！”

    “现在我们抽取出来的六人，将作为各位参赛选手们的代表来参加本场游戏！”

    管理员的这番话让休息区那些没有被抽到的参赛选手们，几乎都惊喜地叫出了声。

    而被抽中的10号、26号、200号、321号和55号，则已经不同程度地脸都拉胯了下来。

