
　　“叶叶，不必那么生气。”看着叶似锦红彤彤的脸颊，凌初勾起嘴角，吻住她的唇角。

　　两个人颇有些情动，尤其是晚上这么暧昧的气息....

　　“我...”叶似锦一开口，又不知道说什么。

　　“早些睡吧。”凌初伸手抹去叶似锦的嘴角的shui渍，“明日你还要早起。”

　　“知道了。”叶似锦缩回被窝，刚才吻得难舍难分了一点，自己的手还情不自禁的攀上了凌初的胸口，应该没再做出什么出格的举动吧。

　　叶似锦抓着凌初的手，很快就进入了梦乡，果然梦里什么都有。

　　闹铃声打破了叶似锦的美梦，一睁眼，又躺在凌初的怀里，双手环着他的腰身，两个被窝变成了一个被窝。

　　自己什么时候有钻被窝这个习惯了....

　　也不知道凌初什么时候睡觉的，闹铃声都没有吵醒他，结果叶似锦一钻回自己的被窝里，凌初就醒了。

　　“吵醒你了吧。”叶似锦颇有些不好意思，自己动作太大了，打搅了凌初。

　　“没事，也该醒了。”凌初起身，“我去隔壁房换衣服。”

　　“好。”叶似锦庆幸凌初还在这里，随手拿起床头的水，发现已经喝完了，她记得昨晚上自己只喝了半杯的。

　　叶似锦订了早半个小时，就为了带凌初出去吃早饭，外面的早饭花样多一些，也带凌初看看这边的街道。

　　“这家包子铺很有名气的，还上过新闻呢。”叶似锦带着凌初进了店里，找了个比较靠里面的位置让凌初坐下，自己去点单。

　　买了小笼包，撒汤，烧麦，糖糕饼，煎包，鸡蛋饼...什么想要让凌初各种都尝一尝，结果就点多了。

　　叶似锦拿着票号压在醋下，“等会喊到号，我们就去端过来。”

　　这个时间店里的人已经不少了，有的在店里吃，有的打包带走了，外卖小哥也有不少，遛弯的大爷大娘成批的进来，成批的出来，看样子是结伴一起吃。

　　叶似锦看见一对爷爷奶奶，已经是满头白发了，相互搀扶在一起，头挨着头的，说说笑笑的，画面很温馨。

　　不知道她以后跟凌初两个人是不是也这样，想的有点太远了....

　　喊到了16号，凌初起身去端托盘，让叶似锦在座位上坐着。

　　不得不说凌初的臂力是真的好，一手一个托盘，这么多东西都给端过来了，还非常的稳，撒汤都没洒半滴。

　　叶似锦的评价就是，比白展堂适合当跑堂的。

　　老白风评被害。

　　“尝尝这个小笼包，汤汁特别的足。”叶似锦往凌初的盘子里面夹了一个小笼包，又夹了个烧麦，“好吃的话，明天早上咱们还来。”

　　叶似锦点的东西的确是不少，两个人都没有吃完，还打包了一些带回家去。

　　“早上就吃的那么饱。”叶似锦揉揉肚子，心情愉悦，胃口都变得好起来了。

　　凌初和叶似锦两个人手牵着手走在小区的小路上，叶似锦不似之前那么害羞，现在是光明正大的，她本来就是正正当当的和凌初谈恋爱嘛。

　　叶似锦直接骑车去上班，凌初则带着打包的点心回去。

　　“记得有什么事情联系我啊。”叶似锦举起自己的手机，“要是回去了，就记得给我发消息。”

　　“好。”凌初应下，“一路小心。”

　　叶似锦回头看了一眼正在目送她离开的凌初，感觉凌初像小娇妻一样，等着自己下班回来，一想到这里，就忍不住边骑车边笑，嘴都合不上，真是梦寐以求的小生活呀。

　　今天叶似锦的心情都是高兴的，嘴角上扬，掩盖不住心情的喜悦，跟人说话调都是上升的。

　　“叶姐，是不是有什么大喜事啊。”李娜把资料放在叶似锦的桌子上，“白主管让我交给你的。”

　　“谢谢，我哪有什么喜事。”叶似锦翻开文件夹，“穷人一个。”

　　“还说没有，嘴巴都快咧到天上去了，是不是你男朋友跟你求婚了？”李娜猜想，“这动作也太快了吧。”

　　“你想什么呢。”叶似锦道，“哪有这么快，我问你啊，你平常跟男朋友都去哪里吃饭？”

　　“这个嘛...我记得有一家知味之欢，是一家私人厨房，环境很好，你们可以去尝一尝，就是价格偏高，但是特别好吃。”李娜道，“你们可以去那里试一试，让你男朋友请客嘛。”

　　“害，我包养他。”叶似锦开玩笑的说道，“哪让他花钱。”

　　“叶姐财大气粗啊。”李娜竖起大拇指，“那你男朋友一定帅的惨绝人寰，才能让叶姐你心甘情愿。”

　　“那当然，电视上的明星都没他帅。”

　　“果然是情人眼里出西施。”李娜道，“下次一定要让我见识见识。”

　　叶似锦让李娜把这家电话给了自己，自己打电话预约晚上的。

　　知味之欢有中餐还有西餐，叶似锦选择了西餐，她觉得中餐凌初肯定吃过很多，毕竟他在古代，不如带他尝一尝西餐。

　　“对，一个包间，双人，是，是情侣，晚上八点左右，好的谢谢。”叶似锦预约好了挂了电话，希望凌初晚上还在这里，这样他们就能去约会啦。

　　【锦鲤：还在家吗？】

　　【凌初：在。】

　　【凌初：中午回来吃饭吗？】

　　凌初打字的速度颇有长进，比以前发个消息，很久才回就快多了。

　　【锦鲤：当然回来吃饭了，你还在家里嘛。】

　　【锦鲤：不要总是坐着看书，起来走一走，活动下~】

　　【凌初：放心，我有练功。】

　　练功？怎么练功啊？打拳？踢腿？

　　【锦鲤：没，没拆家吧。】

　　【凌初：没有。】

　　叶似锦松了口气，家里没有损失就行，这个还没来得及败家的孩子。

　　【凌初：那我做饭了。】

　　本来叶似锦还打算中午回家做饭，现在有凌初这个居家小能手，昨晚上他做的饭菜真好吃，这是叶似锦意想不到的，按着菜谱就能做出来，还真是头一人。M.23sk.com

　　【锦鲤：辛苦你了！我中午会买点脆皮五花肉回来的！我们这边有家脆皮五花肉可香了！】

　　【凌初：好的，我等你回来。】

　　现在凌初就像是家庭煮夫一样，让叶似锦偷着乐，要不是他没有身份证，肯定也能在现代社会生存的好好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第229章 古代皇子牌家庭煮夫免费阅读。https://xs.23sk.com 