    第五十一章说好的武功秘籍，一学就会呢？全都是骗人的！

    “嗯，那边还有椅子！”

    注意到厅堂中央处，还摆放着一张椅子，韦小宝一个箭步便朝着椅子飞扑了过去，然后一屁股坐下。

    就在这时，早已将这一幕收入眼中的陈近南，脚尖一挑，便是将地上一根钉子，暗中朝着韦小宝要坐的那张椅子踢了过去。

    “噗嗤——”

    锋锐的钉子，和韦小宝的屁股刚一亲密接触，后者便是一蹦三尺高。

    而陈近南也是高兴的拍了拍韦小宝的肩膀道：“小宝，苏晨，想不到你们刚一进入本门，便想为我天地会立功，好，我就成全你们俩个。”

    “不是，这把椅子……”

    韦小宝一愣，连忙摆手解释道。

    “嗯？”

    然而陈近南却丝毫不打算给韦小宝这个解释的机会，抬手道：“大丈夫一言九鼎，你知不知道，背信弃义违背了天地会会规第八条，要斩一手一脚？”

    “啊？”

    韦小宝一听，便是露出了害怕之色，好在苏晨连忙上前。

    “总舵主，我和小宝都是自愿为天地会效力，早已将生死置之度外，还请总舵主成全！”

    “好好好！”

    深深地看了苏晨一眼，陈近南也是开口道：“你们跟我来！”

    随后，三人来到一间书房之中。

    “小宝、苏晨，你们都是聪明人，我就用聪明人的方法跟你们说话……”

    来到书房，陈近南便是开门见山的道：“那些读过书明事理的人，大都在清廷之中当官，所以我们要对付清廷，就必须要用蠢一点的人……但对付那些蠢人，就绝对不能跟他们说真话，必须用宗教的行事催眠他们，使得他们觉得我们要做的事情是对的，所以反清复明只是一个口号，跟阿弥陀佛一个道理！”

    “清廷一直欺压我们汉人，抢走我们的银两和女人，所以我们要反清！”

    这句话一出口，苏晨也是一愣。

    《鹿鼎记》这部电影，是他早年时候看的，当时一直都只关注了星爷那搞笑浮夸的剧情，笑死人不偿命的对白。

    但却没有注意到，这位剧情之中只能算是传功老爷爷一样的人物，竟然还能说出这样的话……

    这个陈近南，不简单！

    而一旁的韦小宝，也是开口道：“要反清抢回我们的钱和女人是么，复不复明，根本就是脱裤子放屁……行了，大家都是聪明人，了解！”

    “总舵主，”

    见韦小宝都开口了，苏晨也是幽幽道：“清廷人多势众，虽然我等在暗处，但仅凭天地会一家的势力自然是无法成事，我等最好还是能够联络其他几家势力，据我所知……目前敢在明面上与清廷对抗的，除了天地会以外，还有红花会、云楠的沐王府，以及宝岛的郑家，更有大明崇祯皇帝的后人，独臂神尼九公主……”

    “大家都是有着共同敌人，虽然各自的心思不同，但却可以结为同盟，互通有无，共同反清！”

    “嗯？”

    听到这话，陈近南也是微微一愣。

    “想不到，苏晨你竟然还有这般见识，难得……莫非你之前读过书？”

    “不错，属下曾上过几年蒙学，稍微看过几本书，方才一番话，不过是一时有感，难及总舵主雄才大略，让总舵主见笑了……想来总舵主应该早有这般想法了吧？”

    苏晨道。

    “的确，我也曾试图联系过这几家，不过大部分都是有着私心之辈，除了沐王府有类似意向，其他却都拒绝了，至于独臂神尼前辈，她直说大明早已覆灭，自己也不再是什么九公主，仅是普通的江湖中人罢了……”

    陈近南淡淡道。

    话锋一转，又是将话题引到了正事上面。

    “对了，关于这次的任务，你们一定要小心行事，清宫不比外界，一不留神便是死无葬身之地！”

    “哇，那我们这次不是死定了？”

    韦小宝道。

    “这倒不是，现在你们还有一线生机……”

    却见陈近南从怀中取出了一本书，“我可以传授你们绝世武功。”

    “嗯？这么大一本书啊？”

    见到陈近南手中厚厚的书，韦小宝也是苦着脸道。

    “不，这只是绝世武功的目录，那堆才是绝世武功的秘籍，”

    说着，指了指书架上面，那满满的一堆书。

    “这么多？”

    “当初我花了三年时间，才将这些书看完，又花了三十年的时间，才有了今天这一身武功……”

    一旁的陈近南，似是感慨，又似是自言自语道。

    这一下子，算是彻底熄了韦小宝想要学习绝世武功的心思。

    倒是苏晨，并没有在意陈近南的这一番话，而是来到那堆武功秘籍前，也是拿起了一本。

    “《凝血神爪》？”

    看着上面的名字，苏晨也是微微一惊。

    如果他没有记错的话，这一本应该就是陈近南的招牌武功，后者竟然连这种东西，都放在了此处……

    看样子刚才那一番话的确不是虚言。

    然后……

    苏晨也是怀着好奇的心思，翻开了这本秘籍。

    emmmmm

    怎么说呢，上面的每一个字他都认识，但连在一起就看不懂了！

    “这……说好的武功秘籍，一上手就会呢？全都是骗人的！一本《凝血神爪》便是这样了，要是什么《纯阳无极功》、《易筋经》、《九阳神功》之类的东西，岂不是更难看懂？”

    此时此刻，苏晨也是拼命吐槽那些穿越者前辈的不靠谱。

    明明武功秘籍这么深奥的东西，结果这群人无论是修仙也好，还是习武也好，一拿到秘籍就能自己修炼，而且一点问题也没有，更不存在走火入魔什么的……

    简直了！

    “总舵主。”

    看着一旁的陈近南，苏晨也是心中一动，试探道：“这上面的秘籍，属下实在是看不懂，不知总舵主可否为属下讲解一番，另外属下还想知道，这武者境界究竟是如何划分。”

    “武功境界划分……”

    陈近南也是开口道：“如今江湖之中，一般是按照实力来划分，大致是一流、二流、三流、以及不入流这几个水平，顾名思义，不入流自然是那些街头小混混，和刚刚掌握几手武功的人。”

