    第1674章 敢为天下先！

    虽然刚刚已然认可了高风。

    可恢复三百人体内消耗的灵力，远不如黑让黄沙城堡升空。

    用沸腾的流沙，吞噬异兽潮。

    在沙海中，架起八道花海长带来的那么震撼。

    也不如李闹带起万人的队伍，抵抗了异兽潮。

    各处支援，彰显自己的领导能力那么值得称颂。

    可是，刚刚高风在为三百名治疗系灵职业者，和辅助系灵气职业者及其灵物，补全灵力后。

    又再次施展惊天手段。

    在十分钟内，为所有在场的考生。

    全部进行了一次补充！

    让每名考生，都把体内的灵力补满。

    之前，八千人的队伍在虫潮中，显得有些无力支撑。

    仿佛随时都可能被虫潮吞噬！

    不过现在，考生在和虫潮的对战中。

    已经取得了优势。

    甚至前排的强攻系灵气职业者，还能把虫尸丢到身后。

    形成了一片缓冲带。

    在自己等人牺牲的情况下。

    能够为后方的同伴，争取更多的缓冲时机。

    经过了这两天多的时间，考生们的心态，不断发生着变化。

    从最开始每一个人都想去争取，那十名辉耀百子序列的名额。

    到后来，在并肩作战中。

    见识到了同伴的优秀。

    意识到了自己的不足。

    可以说每名考生，在自己所处的环境中。

    都是绝对的天才。

    毕竟，辉耀实在是太大了。

    可眼下，大家彼此之间进行合作。

    要远比对战，更能清晰的感受到彼此的实力。

    特别是前排的这些考生。

    能活到现在的，彼此之间已经数次把后背托付给过对方。

    对方也没有辜负自己的托付。

    使得考生们，从原本的竞争关系。

    无形之中变成了战友情。

    这些情感，并不会随着考核而结束。

    哪怕之后，大家处于天南地北。

    在星网上，也少不得会时常聚一聚。

    眼下前排考生的行为，让金色石柱上的冕下们，脸上露出了淡淡的笑容。

    看来这次辉耀百子序列考核的革新，除了因为寂长灯和柳文城的一点失误外。

    十分的成功。

    因为在这场考核中，生出了辉耀色的光！

    让辉耀的其中一种含义，自发的传承了下去。

    夜倾月对着站在自己身后的左掌臣佐鸣，和右掌臣右蜇说道。

    “你们把这些，为同伴自发筑起防御天险的考生资料，都给我整理出来。”

    “我打算在镇灵司中，新编制一个队伍。”

    “到时候，这些考生由你们去接触。”

    “待遇按照辉耀百子的资源进行倾注。”

    佐鸣和右蜇闻言，点了点头。

    知道了这些小家伙们的做法，得到了司首大人的赏识。

    在佐鸣和右蜇心中，这些小家伙确实值得获得这样的殊荣。

    这时，一向没怎么说话的月后，开口说道。

    “倾月，整理资料的事，让玄月来做吧。”

    “玄月想调动星网的资料，要比别人更为方便。”

    “这次百子序列的考核，让我们看到了，要远比实力本身更闪耀的东西。”

    “我会以个人的名义，拿出一笔资源。”

    “来帮你筹备这支新的镇灵卫。”

    月后的话，让在场的十二位冕下齐齐一怔。

    往常，月后叫夜倾月都是叫夜司首的。

    怎么突然像十年前一样。

    开始直接叫回夜倾月的名字了？

    由于月后一直没有把寿元鼠的情况说出去。

    在王挺议会上，也没有过多的提起自己的情况。

    其他冕下只知道，月后手下的圣哭月兽。

    实力到达了永恒之上！

    月后的实力照之前，也有所突破。

    不过夜倾月由于一直都在辉月殿中守着月后。

    因此对月后的情况，要比其他冕下更为了解。

    想来月后，会愿意拿出一笔资源帮助自己。

    多半是因为月后想还自己的人情。

    这个人情一方面来自于月后自己。

    另一方面，月后应该是要帮林远还的。

    可是，月后应该不知道。

    其实自己，才是欠林远人情的那个人。

    林远给了自己蕴含夜之力的羽毛。

    又给了刘杰，十二枚源性物品茧化妖胚。

    让刘杰，有了不可限量的未来。

    等于林远为自己，和自己的传承皆搭了一条通天的桥。

    对此夜倾月根本就不知道，该怎么去还林远的情。

    因此，对于月后提出的这笔资源。

    夜倾月下意识便想着去开口拒绝。

    可还不带夜倾月开口，只听月后继续说道。

    “我除了会拿出一笔资源，帮助倾月以外。”

    “你们其他人，若是缔造师方面的资源有所欠缺，也可以来找我帮忙。”

    月后的话，让包括夜倾月在内的十二名冕下愣住了片刻。

    随即坐在中间石柱上的老者，眼中猛然亮起了精光。

    “唏月你的意思是，你的缔造师等级，照之前有所突破不成？”

    月后向来不是高调的性子。

    有多少本事，不喜欢宣于外人知道。

    不过眼下，月后却大大方方的承认了。

    “我的缔造师水准，确实照之前得到了提升。”

    “我准备尝试一下，看能否将永恒心相内精纯的永恒之力提炼出来。”

    “若是可以，我打算以能够调配精纯永恒之力，作为六级缔造师的标准。”

    月后的话，让其他的十二名冕下为之振奋。

    月后既然把这种话，说出了口。

    证明月后已经有把握，成为六星缔造师。

    厨尊和竹君对视了一眼。

    作为辉耀老一辈的五星缔造师，当初二人在成为五星缔造师的时候。

    月后还没有成为辉耀使。

    现在最后成为五星缔造师的月后，却赶了上来。

    竹君和厨尊，均没有抓到提升缔造师能力的契机。

    可月后，却已经跨到了那种层次。

    眼下辉耀已经不是三位五星缔造师坐镇。

    而是一位六星缔造师和两位五星缔造师坐镇。

    之后十三位冕下中，虽然大家彼此平起平坐。

    但真要比较起来。

    除了那位老人家，月后已经稳坐第二把交椅。

    感受到其他人看向自己的目光。

    月后的面色，没有丝毫的变化。

    按理来说，月后不会把自己缔造师能力提升的消息透露给任何人。

    不过在经过一番综合考虑和深思熟虑之后，月后打算站出来。

    敢为天下先！

    (本章完)

