    至此，张家随着张世平这个世恒真君镇守滨海城一事落定，其名声已不再局限于南州区区沿海一带，而是以一种飞快的速度传遍了整个南州。

    甚至西漠，北疆，乃至苍古洋外的海族妖族等各方势力，也都先后知晓了。

    毕竟几年前魔尊接引各方化神与元婴大修士，以至于如今南州之中元婴修士，仅剩下百余人而已。

    在这种情况下，每一位元婴修士的出现，都要比以往更要值得重视。

    不过这些事情，张世平并没有太过在意，他打算着今后坐镇滨海城着的这一百八十年内，继续潜心修行，顺便多学上几门攻伐或者自保的秘法，弥补自身不足之处。在自身功法与法宝未准备齐全之前，他并不打算和其他元婴道友出去探索什么秘境，或者是去做什么其他的事情。

    此外还有那《万剑生》中的“玄机魁斗剑”之事，也提上了日程。他准备用在水月渊境内的那条赤铜矿脉中所开采提炼后的精铜，来交换飞剑的其他炼制灵材。

    只是这将是一个较为漫长的过程。

    如此下来，这一百八十年虽然看起来时间很充足，但是一分开来，张世平尚觉得还有点短。

    然而如其他元婴修士一般，特别是张世平刚结婴不久，还有两千余年寿元的真君，他们不论做什么事情，都早已是不急于一时了。

    至于张家这边，虽然每一个新晋元婴家族，都会开始扩大自身的势力范围，以获得更多的灵山、水府、乃至商路等诸多利益。

    可是因为眼下张家修士只有三千余人，其势力甚至连还没伸出滨海城以及附近。

    在短时间内，南州各方势力与张家这边，暂时也不会有太大的利益冲突。

    其他元婴修士也不会无端交恶这样一位潜力十足，三百岁出头就结婴的元婴道友，特别还是玄远宗这种上古传承下来的大宗老祖。

    要是按照以往，五宗中这般年轻的元婴真君几乎都是执掌传承灵宝的人选，每一个都极难中途陨落，而随着时间的推移，这等修士也至少会修行到元婴后期境界。

    至于滨海城中的那九位金丹统领，他们做了各般打算，但都没有影响到张世平。

    数年之后，张世平在玄远宗六位金丹之中，将收取商税最少的两人职位给下了，换上了郑亨运与张添武。

    虽然暗中有人觉得他这位元婴老祖行事太过于任人唯亲，可是有权不用那更待何时？

    在自身权利范围内，为族人谋利，这不过是一件再正常不过的事情！

    ……

    时间荏苒，春秋几度。

    七年后，张家族长张添雅寿终，坐化于冲灵山中。

    张世平得知后，并没有出面，甚至也没有指定下一位张家族长的人选，而是把事情全都交予郑亨运与张添武两人处理与决断。

    至于张必行，乃是张添雅的大孙为其送了一程，又守孝了三年。

    在孝期结束之后的第二十个年头，他终于准备妥当，踏上了碧琥岛群中的一座小岛。

    在张家两位金丹的护法下，他终于引动了金丹雷劫。

    张世平并没有出面，而是以寄身在张添武身上的一缕神念，关注着渡劫之事。

    所幸张必行并没有愧对自身一百三十余年的修行，也没有辜负张世平的期望，终于踏出了那一步，成为张家第三位金丹真人。

    而在这三十年来，白芒山那边也发生了许多事情。

    万剑门古璋从滨海城回去之后，便光明正大地召回门人弟子，让出了除万剑峰与玄木渊之外的灵山福地，将势力收缩起来，摆明了自身的态度。

    其他元婴修士一见万剑门如此行事，当即也不再顾忌什么，一个个毫不留情地出手，只为了抢夺到一方修行法地。

    而张世平本来是打算着去九禽秘境一趟，但是人算不如天算，魔尊将青禾与济丰一起接引走了，因而这接手镇守滨海城的事情比他所预料的要早了许多。

    不过他也便索性将此次的名额，让给了天凤，算是报答了昔日的恩情。

    而二十四年的下一次入境机会，他则用于与渡羽做交换。

    这样一来，渡羽便有了理由，插手白芒山之事，明面上帮助长燊真君守下正阳宗昔日基业，暗中帮助太叔广和钟离两人拿下了落枫林。

    毕竟南州中的元婴修士都知晓张世平与正阳宗的渊源，渡羽在与其他元婴道友交手之时，事先也言明了此事。

    再者长燊寿元将近，早已不再惜命，而正阳峰又曾是正阳宗所在。

    那些想要抢夺修行福地的元婴修士，一来法理上站不住脚，二来又不想和长燊真正生死相向，因而他们便转移了目标。

    再重回正阳峰后，长燊真君便将全部心思都放到了正阳宗身上，把一切事宜全都安排妥当。

    ……

    ……

    如此又过了三十余载，在某一日晨曦时分，梁谷峰山门前，迎来了渡羽还有一位老妪。

    “你自己上去吧。”渡羽淡声说道。

    “多谢渡羽真君。”玉洁恭声说道。

    “不过举手之劳而已，只是往后正阳宗之事无须事事烦忧世恒。他这人念旧情，但我玄远宗与正阳宗毕竟有别，这一点你应该明白。五百年，我玄远宗能保证正阳宗占据正阳峰五百年时间，而要是等时间一过，要是正阳宗还出不了一位元婴，那么该让的就要让出来。当然到时候你应该早已走了，这话你带回去，和其他人说清楚了。”渡羽神念传音道。

    “晚辈明白。”玉洁说道，她对此并没有太多意外，反倒是觉得五百年时间比她预想的长了不少。

    “明白就好，懂得分寸，才不会招灾惹祸。”渡羽颔首说道，而后他衣袖一挥，一道传音玉简化为红光，朝着梁谷峰中飞去。

    做完这些事情，渡羽便转身离去，而那玉简不久后，飞入了梁谷峰半山腰一处门前草木繁茂的洞府法阵内。

    玉简在法阵之中浮沉不定。

    而在洞府静室之中，只见灵气滚滚，迷蒙如雾，从中依稀可见有道人影盘坐，身材略显消瘦。

