    “好家伙，原来是有一个圣道属性在作祟，难怪这帮文人整天跟在他屁股后面，听风便是雨。”

    望着脑海中的属性面板，潘凤若有所思的点了点头。

    神思之际，孔融在太史慈和武安国的掩护下，骑着高头大马，缓缓上前，用那与生俱来、高高在上的姿态，冷笑质问道：“潘凤，你可知我大汉，以何立国？”

    “本将自然知道，尊儒术而立，循礼乐而存。”潘凤没有一丝迟疑，脱口而出。

    自汉武帝罢黜百家，独尊儒术之后，儒道便成了国道，上至士大夫诸侯，下至寒窗众生，无不推崇敬仰。

    这是三岁小孩都知道的事情，更遑论拥有现代灵魂的潘凤了。

    “好，好得很......”

    耳听潘凤回答，孔融微微点头，语气中的威势更甚几分，继续质问道：“既然阁下知道儒教大义，那为何还勾结黄巾，迫害百姓，荼毒社稷！如此作为，莫不是在亵渎大汉传承，蔑视当今天子！”

    若是寻常人说这番话，那可能就是个笑话。

    但这话倘若是从儒学大家孔融的口中说出，那便是公然揭露潘凤藐视朝纲，将普天之下，古往今来，无数读书人苦苦追求的大义，视若无物。

    千百年来，最容易被带节奏的，就是文青，更不必说有圣道属性加持的孔融。

    果然，在话音刚落的须臾，那城上的才俊仕子，便开始相互私论起来。

    一个淮北仕子愤懑道：“这区区一介武夫，真是猖狂到头了，竟敢如此小觑我辈文士，还敢蔑视礼教儒道，这不是赤裸裸的对当今天子不敬么！”

    另一个幽凉才俊，咬牙切齿道：“莫说是他潘凤，就算是当今天子敢如此藐视礼法，也必然会被天下文人千夫所指！勾结黄巾、亵渎朝纲，我辈读书之人，羞与此等莽夫为伍！”

    还有一个荆楚诗客，也挽起袖子，朗声笑道：“早就说过，《春江花月夜》是本人早年写的诗作，只是被那潘凤剽窃去了而已，不然这诗中哪来的青云浦，哪来的明月楼。”

    ......

    被孔融这么一带节奏，城楼上立时是暗骂声渐起。

    耳听那些微词，潘凤身后那三千原本隶属黄巾的将士，此时此刻，无不双目喷火，刀枪震颤。

    简直是恨不得插上翅膀，飞上城去，将这帮叽叽喳喳的文人，全部杀个干净。

    但当他们看向主帅潘凤时，却发现潘凤是一脸平静，平静得出奇，就像是根本没听到这些流言蜚语似的。

    “主公......”郭嘉那漫不经意的俊脸上，也掠起了几丝狐疑惊奇的神色。

    他原本以为潘凤之所以坚持要与孔融谈判，是想诱骗孔融出城，然后施展自身的绝世武道，于万军之中取敌首级

    但现在看来，似乎并不是这样。

    耳听这汪洋泛滥的谩骂，众将士尽皆恼火不已，唯独潘凤一人，无动于衷，他究竟在想什么。

    即便智谋高如郭嘉，一时也看不明白，更别说藏在人堆里的糜贞了。

    她那一双杏眼里，流转着的，满是困惑之色，总不能潘凤执着要见孔融，为的就是讨一顿骂吧？

    孔融的目的就是想激怒潘凤，让他残暴的本性暴露，将他无能狂怒的样子在天下仕子面前揭露无遗。

    但他却意外地发现，潘凤不吱声了，态度之平静，竟似沒有丁点怒气。

    这让孔融一下子心里有了落差，颇有些不爽。

    沉吟片刻，孔融继续大义凛然道：“天地不仁，以万物为刍狗，本相统领北海军，本就快要平定青州黄巾之乱！却不想你潘凤觊觎青州，与那黄巾勾搭成奸，再将我青州百姓拖入水深火热战乱的之中，如此生灵涂炭，苍生何辜！？”

    说着，孔融伸出手指，指向潘凤，痛心疾首地说道：“我青州黎民何辜，要因你一己之私欲而变得家破人亡。正所谓——‘得道者多助，失道者寡助。寡助之至，亲戚畔之，多助之至，天下顺之。’”

    “本相为平青州之祸，呕心沥血，夜不能寐，虽道不高却能得天下人相助也！而你潘凤，非但不思为国除贼，相反还勾结黄巾，拥兵自重，你如此卑劣行径，失道寡助，与那披着人皮的禽兽，何异之有？”

    字字珠玑，句句诛心。

    孔融的话便如一把无形的锋刃，无情地刺进了潘凤身后每个将士的心窝。

    说罢，孔融儒袍一挥，昂首挺胸，满脸愤慨地凝视着眼前的敌军战阵。

    而在那愤慨的神情中，还掠过了一丝不易察觉的得意之色。

    方才那一番话，他已然立于道德的制高点，而将潘凤一脚踩进了深渊的最暗处。

    “是啊，此子妄造杀孽，涂炭生灵。还想染指孔北海的青州，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想。”

    “原本以为孔北海只是做做笔下文章，如今与那潘凤一比，方见孔北海的大公无私呐！”

    “跟这种莽夫，还有什么可说的，他迟早会受到天下人的唾弃！”

    “前有董贼，后有潘贼，真乃大汉之不幸呐，孔北海果真不枉为圣人之后，我辈楷模！”

    在一片嘈杂的喧嚣声里。

    蓦然间，起风了。

    那东风携裹着城上众多文人那嗤之以鼻的暗骂声，传彻到了旷野之上。

    流转在了每个潘军将士的耳畔，听得他们无不拳头紧握，目色厉然。

    一个个士卒，无不拳头紧握，指节咔咔作响，已经到了忍无可忍的边际，但当他们不约而同看向潘凤时，却惊奇的发现。

    潘凤依旧默然不语，甚至还低下了眉头。

    潘凤啊潘凤，现在你终于知道，你在本相面前，是多么渺小了吧。

    看到潘凤低头沉默，似乎在忏悔一般的神态，孔融脸上的得意之色，终于开始汹涌泛滥。

    只见他捋着须髯，高声喝道：“潘贼，你民心丧尽，悖逆礼法，当遭天下万夫所指！”

    “如今朗朗乾坤，炽阳高照，你还有何颜面立于天地之间，还有何颜面与本相谈判罢停戈矛，休战之事？还不赶快领着你身后的贼军，下马受降，杀你污我刀耳！”

    孔融这一番洋洋洒洒的话语，瞬间将潘凤推到了天下大义的对立面所在。

    “无耻贼军，滚出青州！”

    “无耻贼军，滚出青州！”

    “无耻贼军，滚出青州！”

    不知是谁先喊了一句，城上其余文士才俊，纷纷跟着叫嚣起来。

    一时间，谩骂声，狂风骤雨般的朝潘凤大军扑卷而来。

    “一个莽夫，一帮绿林，也敢在我面前狺狺狂吠，也不看看本相的地位，是多么尊贵......”

    欣赏着那漫天的谩骂声，孔融心中一边默想着，一边那深陷眼眸中，也掠起了深深的志在必得。

    环顾四周，感受着这一声声的谩骂和一张张嘴脸时，武安国和太史慈的脸色上，都掠过了几分不易察觉的复杂。

    因为他们觉得，潘凤还什么都没说，孔融就直接站在制高点，拿出身来压人，这似乎有些不妥，有些仗势凌人。

    但碍于局面，他们也就没说什么，只能继续沉吟。

    正当孔融以为胜券在握，准备命后方兵马杀出时，潘凤却在数万人的注视下，忽然抬起了头，旋即以一种冷绝若冰的语气笑道：

    “欲加之罪何患无辞，你清高，你了不起，我潘凤佩服你......”

    “只是天若留你孔北海，这儒道万古将是如长夜漫漫，再无明日......”

    此话一出，城下仕子先是微微一怔。

    随后便是发出了哄堂般的笑声，仿佛听到了天底下最荒谬的笑话那般。

    一个只懂上阵动粗的莽夫，竟敢嘲讽孔圣之后。

    居然当众质疑入今天下第一儒学大师，还嘲讽孔融给儒道抹黑。

    正所谓无知者无畏。

    这简直就是无知到了极致！

    “此子莫不是魔怔了？居然胆敢质疑当今公认的儒尊孔公。”

    “我看他是被孔老逼得狗急跳墙，开始胡言乱语了。”

    “此等狂妄之徒，上不知天道，下不承民运，连对儒道最基本的认知都没有，也有脸立于天地之间，还不快快自刎？”

    一时间，城楼上的舆论愈发激烈，不少仕子甚至开始直接斥责潘凤的狂妄。

    “骂吧......骂吧......”

    潘凤却是剑眉如刃，眼神冷峻如冰，横扫那城上千夫所指，却是不起一丝波澜。

    “他到底在想什么......”糜贞看向潘凤的眼神中，迷茫之色愈发浓烈。

    而听到潘凤这番嘲讽的时候，孔融眼眸一眯，冷笑一声，眼眸中寒芒闪烁，极尽不屑地质问道：“本相身为孔圣之后，习读儒道四十余载，门下桃李近千。念你年轻，不与你计较，你却还敢出言不逊，嘲讽本相？”

    紧接着，孔融振臂一挥，话锋厉狠道：“殊不知，天下就因为尔等不学无术，却还嚣张跋扈的野心之徒，才搅得战火四起，烽烟不息！本相为天下苍生呕心沥血，你有何脸面敢质疑老夫？”

    东风愈加凛冽，拂动起潘凤的赤色战袍。

    潘凤依旧脸色如冰，只淡淡道：“好一个呕心沥血，我问你，你真的懂什么叫儒家大义么？”

    见潘凤不卑不亢的同时，还沉稳淡定的继续追问嘲讽。

    孔融开始有些沉不住气了，高声道：“本相说了，你没有资格来质疑老夫，你莫不是心中理亏，才在此胡搅蛮缠？若是不安，快快下马来降！”

    “下马受降！”

    “下马受降！”

    “下马受降！”

    在孔融那一声呵斥的引领下，城上仕子纷纷振臂一挥，又开始叫嚷起来。

    一时间，这浩荡的旷野上，充斥着的，满是对潘凤的痛斥怒骂。

    有人骂他有眼无珠，有人骂他不识泰山，有人骂他乱臣贼子......

    三千黄巾步骑，无不满脸憋屈地望向潘凤，包括糜贞和郭嘉在内。

    潘凤一身武艺，横绝天下，当世敌手寥寥无几，何曾被这帮舞文弄墨的书生，这般羞辱过。

    他身后那一个个久经沙场，刀锋舔血的男儿，也何曾受过这等指责侮辱。

    他们不明白，不明白潘凤为何要忍受如此耻辱。

    一而再，再而三的忍让，让孔融，让这帮臭儒生这般辱骂。

    “君子不平则鸣，骂得好，骂得真好啊！”

    就在那几万人的中央，潘凤战袍飞扬，在萧瑟的狂风里，豪然回应了他们的怒斥。

    骂声渐停，众人都以一种奇异的目光看向潘凤。

    公然承认他们的辱骂，那他这是准备认错服软了么？

    但在下一刻。

    潘凤慢慢扬起青龙偃月刀，凛冽的刀锋，横扫满座俊杰才子。

    最后他那犀利刀锋，落在身前这位所谓的儒学至尊，孔融的身上。

    潘凤冷笑道：“论出身，我的确没有资格质疑你孔北海......”

    “但你这不忠不义不仁不孝的臭老儒，还有你们这群自命清高却假仁假义的伪君子，以为搬个孔字放名前，满口夜香都能变成儒道大义了么？可笑！”

    “尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！”

    此话一出，激起一片哗然！

    “狂妄，你傲视老夫也就算了，但你岂敢蔑视这满城的天下名士，和流传数百年的儒道学说，你配吗！”孔融勃然大怒，厉然一声大喝。

    “太猖狂了，居然敢看不起大汉立国的儒学！”

    “一个有娘生，没娘养的野种，有什么脸指责孔老，有什么脸抨击我辈文士？”

    “此人枉活一世，不可开化！”

    一声，两声，三声......

    风声渐起，雷声涌动，城上的喊骂声也随即愈演愈烈。

    “主公，你难道是吃饱了撑的......”

    郭嘉握着酒葫芦，眼中的迷茫上升到了极致，他看不懂为何潘凤要公然挑衅孔融，公然挑衅这帮自命清高的文士。

    要知道，否定孔融就相当于否定儒道，而否定儒道就是质疑大汉传承。

    质疑大汉传承，就是质疑天子，质疑天命！

    “哈哈哈哈——”

    面对千夫所指，孔融本以为潘凤会羞愧难当，语无伦次。

    但他又错了。

    在这种情形下，换来的，却是潘凤一声仰天狂笑。

    笑声回荡在苍茫的天地间，是那般狂然不羁，那般肆意豪迈。

    孔融身形一震，咬牙喝问道：“你笑什么！”

    “你问我笑什么？”

    潘凤的笑声慢慢停下，只见他那双寒眸里的冷光，竟变得如秋霜刀刃一般犀利。

    “那我就告诉你，我笑你号为圣人之后，却做着奸人之事，犯下四大滔天大罪！”

    （未完待续......）

