    洪荒间隙。

    这里如神人窍***里如同巨大迷宫走廊，哪怕是大神通者进入其中，都有迷失的风险。

    无边混沌元气流淌，这里是当年地皇岳鉴氏未曾开辟出来的混沌迷瘴，也通往混沌世界。

    这里其实有着许许多多的孔窍。

    这些孔窍错落有致，如同点缀混沌的灵窍。

    整个区域如同一块巨大的混沌顽石，被混沌造化，点化出了九窍八孔。

    这些孔窍则是被洪荒众神称之为大千世界，小千世界，或者干脆是洪荒异境。

    这些异境也与洪荒相连，如同混沌脉络，只是要通过混沌脉络，十分危险，一不小心就会被混沌迷瘴给卷入未知的混沌间隙中。

    如苦海异境，就是洪荒异境之一，内里大道规则十分独特。

    嗤嗤！！

    忽然间，混沌剧烈爆沸开来，一时间混沌飘荡，隐隐扭曲，轰鸣之间，一道身影凭空出现，周身金色九龙流转，展开之后无边混沌为之迟滞，压抑。

    这道身影刚刚出现，便是感觉面色一变，只见头顶混沌元气微微一滞，虚空中出现了一面古怪的镜子。

    这古怪的镜子洞穿时光，一只巨大手掌从古怪镜面中伸出，狠狠朝着这道身影抓来。

    寰宇大道法则凝滞，淡灰色利爪只是一晃，就到了眼前。

    铺天盖地，虚空中全无躲闪之处，无论身在何处，似乎都被这只淡灰色巨爪锁定，掌心之间隐显无边空洞，欲要将之彻底吞没。

    “空间祖巫帝江！”

    帝鸿氏深吸一口气。

    “交出人皇重宝！”

    虚空深处，有一道森然沙哑的声音随之传来，飘飘渺渺，全无痕迹。

    只有一股无形神力冻结这方混沌，让帝鸿氏步履艰难。

    吼吼吼！！

    混沌中，声声龙吟响起，灿金色的人皇剑身再次浮现在混沌中，金色剑光再次将虚空斩破。

    一剑之威颠倒乾坤，劈开混沌。

    再次劈开对方形成的空间壁障。

    “人皇剑虽强，但未曾淬炼，威能不足，无法威胁本神，你是甩不掉本神的！”

    混沌中，帝江的声音带着一丝嘲讽，还有一丝不屑。

    帝鸿氏目光微微皱着眉头，望向手中人皇剑，人皇剑也是人皇宫重宝，只不过这件重宝在人皇陨落之时，仍然只是一枚剑胎，来不及蕴养。

    此剑若要成形，尚需完成最后一步，依靠着人道龙气淬炼，才能最终成形。

    对面，混沌流转，一面虚空宝镜隐隐翻转，破空出现。

    这面虚空宝镜堪堪出现，顿时将周围混沌再次纳入一层原始道域中，原始道域中宏大，神秘。

    帝江祖巫出现了。

    帝江寒声道。“帝鸿氏，能够苟延残喘到现在，你已经足以自傲，交出人皇元灵珠吧！”

    “只要交出人皇元灵珠，本尊可以给你机会，成为本尊一位属神！”

    那虚空宝镜中流露出一双银色眸子，银色眸子望着帝鸿氏，带着一股子难言的愤怒，森然，还有一丝恼恨。

    那人皇元灵珠乃人皇重宝，为人皇陨落之后，大部分元灵道果凝结所成，包含着九头氏大运遗泽。

    帝江在异境中苦苦搜寻许久，才找到此物蛛丝马迹，一番争斗，斩杀了不少异境神祗，才得到此物。

    而与此同时这尊人族圣皇帝鸿氏竟也出现在异境中，且很快得到一尊神话准圣的帮助，有心算无心，竟然从他手中骗走人皇元灵珠。

    这才让帝江深感难看的地方。

    “帝江祖巫何必如此咄咄逼人，孤之前所言，要炼化此物非人皇烙印不可，确实不算假话，祖巫虽得到了一部分人皇元灵神通，但修行盘古法门，早已经走上另外一条大道，又何必舍近求远！”

    帝鸿氏沉吟片刻，神色诚恳，帝江十分难缠，他的道行比之这位空间祖巫是还差了些，帝鸿氏只能尽量拖延时间，想出脱身之法。

    “帝鸿氏，你还想故技重施吗？”

    虚空境中，那银色双目瞬间凌厉无比。

    之前帝江就信了这套鬼话，帝鸿氏在这周围的大千异境中散布消息，九头氏还曾留下一个人皇宝库，人皇宝库中蕴含着人皇传承的至关信息。

    眼看着无法炼化人皇元灵珠，帝江才上了恶当。

    帝江祖巫身形逐渐从虚空境显化，也不管帝鸿氏如何打算，空间大道法则为主的原始道域开始覆盖这片虚空。

    他距离神话准圣并不远了，凝练的原始道域或许没有真正神话准圣的威能，但是围困一尊先天道君，却不难。

    “糟糕，看来帝江真的已经下定决心了！”

    帝鸿氏强横灵觉感知到虚空当中的变化，心头沉到谷底，他之前找人散布出去的消息，其实有一点没错。

    人皇传承确实只有人皇烙印才能够打开。

    人皇烙印已经被那位天后娘娘传给了他，并且与自身元神相合，他死了人皇烙印也会随着元灵破碎，但帝江看起来已经不管不顾了。

    帝鸿氏此时其实也明白帝江急迫的心态。

    他们两人命格相似，孕育之时都有得到人皇元灵造化，而要修成人皇元灵，两人之间，注定有你无我，只有吞噬了对方，才能完整继承人皇权柄，没有缓和！

    只见混沌当中，帝江真身彻底凝形，高大的祖巫真身完全不惧混沌元气的侵蚀，银色眸光望着帝鸿氏，有风雷之声传来。

    “帝鸿氏，你说的不错，但吾帝江乃是盘古嫡系，祖巫之身，还曾得到盘古祖神精血造化，跟脚高贵，你何德何能，不过是一介后天生灵，偶尔得到一丝人皇元灵光辉照射，才有这番道行，后天岂能与吾先天相提并论，今日不但你要陨落在此地，身上一切人皇重宝都将重新落入人皇正统手中！”

    “另外，本尊也可以直接告诉你，吞噬你之后，返回洪荒，必定将你人族斩尽杀绝！不留苗裔！”

    帝江声音冷冽，似乎是想先破帝鸿氏道心，一举将之镇压。

    只是回答他的是一个巨大的玄黄色印玺！

    “崆峒印！”

    一声几乎变声的惊呼声霎时响起，金色大印下，那虚空镜面瞬间被轰的倒飞，隐隐可见镜面中出现无数蛛网状的裂缝。

    轰飞的虚空镜化作灰色流光，瞬间逃遁，还隐隐可见无数神血洒落。

    顶级先天灵宝轰出，出其不意，只是一击便是将不可一世的帝江打成重伤！

    只是帝鸿氏并没有太多的喜悦，望向周围，顶级先天灵宝伴随的巨大动静，立时引来了一道道恐怖灵觉延伸而来，接下来他的麻烦大了……

    在某些异境强者眼中，崆峒印的吸引力可比人皇元灵珠还要大！

    帝鸿氏面色苦笑，摸着手中金色小印，化作金色仙光，匆匆逃遁。

    ……

    洪荒大陆，林渊却来到了一处奇妙的地域中