    第299章脸色大变

    唐阮阮没有想到，昨天晚上还在念叨小豆豆，哪里想到第二天下船就看到了她。

    小姑娘虽然脏兮兮的，可那双眼睛实在是特殊，一眼就认出来。

    “豆豆？”

    唐阮阮不是很确定的叫了一声，好在小姑娘立马反应过来，脸上那惊慌害怕的神情瞬间消失,看到唐阮阮后就是惊喜的蹦起来。

    “阮阮姐！”

    小豆豆冲过来抱住唐阮阮的胳膊，她的眼泪就止不住地掉下来。

    尹欣童跟骆肇尧也是好奇，都围过来。

    “怎么回事？你怎么在这里？”

    骆肇尧先开口问道。

    小豆豆看到骆肇尧就直接放声大哭起来，听得出来她是真的难受。

    看这么也不是个办法，唐阮阮就带着小姑娘坐在茶水摊子那边，买了几瓶汽水,给小姑娘打开一瓶,让她先缓缓。

    骆肇尧是着急,可也没有着急到训孩子的程度。

    等小豆豆缓和下来，喝了一瓶汽水后，这才说道：“我爹出事了，我娘很害怕，家里的哥哥姐姐们都不想给老爹治疗了，我想着来这边碰运气，看看能不能碰到你们，只有你的话，他们可能会听！”

    唐阮阮跟骆肇尧对视一眼，知道事情不简单，尹欣童也明白过来，这事情可不能够耽误。

    “这样，咱们先去看看老牛，回来再买东西！”

    尹欣童开口了，骆肇尧肯定不会不同意，他背着小豆豆,找了一辆车就去了牛家庄。

    到了村子里,小豆豆很是着急，就先下去往家里跑。

    骆肇尧他们也跟着快速往牛家走去。

    到了牛家门口，就看到不少人把牛家门口给围了。

    “他不配当支书，竟然养了一个外国小崽子，肯定不是好东西，把人拖出去游街！”

    “对对对，拉出去，要游街！”

    “这些年仗着是支书，搜刮了多少民脂民膏？必须吐出来。”

    ……

    一声接一声！

    唐阮阮听着都上火，何况是骆肇尧。

    他没有想到会出现这种事情，还以为那些人是理智的，没有想到竟然会如此对待牛大壮，谁不知道牛大壮之前是在战场上立功回来的？为此他腿里还有弹片没有取出来呢，可是才过去几年？这些人是如何做的？

    养了一个小豆豆，他们就如此说？

    还有没有人性？

    他看到了起哄的几个都是小年轻，而且流里流气的，一看就是二流子，不是什么好东西。

    唐阮阮一个没有拉住，骆肇尧就冲了过去，对着人就踹了过去，其中咋呼最厉害的一个男人就被踹飞了。

    骆肇尧还要动手却被大熊拉住。

    “尧哥，这事情还是我来做,你看着就好！”

    大熊这叫一个汗呀，就骆肇尧的火气，能够直接把这些人给弄死，这可不成，他可是骆肇尧的警卫员，必须他来才成，至少不会弄死人。

    骆肇尧也被唐阮阮拉住，“先去看牛老爹！”

    小豆豆虽然开心，可也担心老爹，就拉着骆肇尧先进屋。

    院子里都人因为刚刚骆肇尧的动作，都吓坏了，不少人是记得骆肇尧的，实在是他一年总会过来一次，加上长得好，又是个厉害的，容易被人记住。

    唐阮阮跟大熊说道：“别弄死了，其他的随意，只要不是掰碎了，我都可以救回来！”

    这句话给了大熊更多的底气，只要留着气就成，那他下手可不会那么顾忌。

    唐阮阮他们进了屋子，大熊就活动一下手腕，对着那几个小混混说道：“听见了没有？现在谁先来？我跟你们说，污蔑一名老兵，你们是真的可以，那就要做好被我收拾的准备，先说说看，你们想断哪里？”

    那些小混混看到大熊的体格后就在打哆嗦，现在听到他的话就吼道：“我们是为了教育牛大壮，关你什么事情？”

    大熊狞笑一下，“牛大壮也是你能够叫的？小子，牛大壮在战场上扛着火箭炮打洋鬼子的时候，你还不知道在哪个泥坑里玩泥巴呢，那些老兵拼了命在战场上打鬼子，好不容易把他们都打跑了，回来非但没有被你们尊敬，你们还要教育？谁特娘的给你们的底气？”

    他吼道。

    想到小豆豆的身世，大熊就是难受。

    “你们说小豆豆是外国人的小崽子，那你知道他们的爹娘当年跟你们一样，是普通老百姓，整个村子都被炸了，我们赶过去的时候，你知道那个村子里是什么样子的吗？全村除了小豆豆外，其他人都被炸死了，那么一个小丫头才两岁呀，跟着我们在战场上，能够吃的东西很少，我们吃冻土豆，那孩子就用乳牙跟我们一起啃，炮弹来了，那孩子会知道捂着耳朵不吭一声。”

    他扫了一眼小混混，“她被我们捡到的时候，已经彻底不会说她的母语，是我们一点点地教会他们说咱们的国语，那个孩子很乖巧，再大一点，就敢仗着身量小，在战壕沟里爬出去，帮我们观察敌人，你们能吗？”

    他一脚踹飞了有些哆嗦的小混混，咬牙质问道：“小豆豆虽然是邻国的孩子，可是她是我们养大的，是跟我们一起打鬼子的孩子，当初我们是可以把孩子留在当地，可是她只会说我们的话，也只认我们，换做是你，你舍得把这么一个孤儿留下来吗？”

    随着大熊的质问，现场不少人已经哭得不成了，当年的那些苦日子，现场不少人都还记忆深刻，除了十来岁的小孩子不清楚外，但凡是上了一点年纪的，谁不是？

    特别是那些经历过小鬼子压迫的，对那些小鬼子都恨得弄死所有。

    “我们也不知道她是这样的孩子呀！”

    有一个小混混怂了，先开口说道。

    大熊过去就是一脚，踹得他一屁股坐在了地上，惨叫都不敢冒出来。

    “你不知道？你不知道，你就敢动嘴伤害老牛？你知道牛老爹为什么会来这里给你们当支书吗？原本他可以在城里享福，可是他放心不下村子里的父老乡亲，想着自己是立功的人，在这里当支书，能够帮村子了的人过上好日子，所以他没有在城里，他退役回来当支书，可是你们都是什么玩意？不知道感激他，却要动手？我今天非得打断你们的腿，让你们好好的反省一下。”

    大熊说到做到，动手的时候绝对不含糊，那叫一个凶残，恨不得弄死所有的小混混。

    本来村子里的人就不赞同他们的做法，可是现在世道乱，到处都是喊打喊杀的，他们也不敢拦着，但是大熊的一番话，让他们想到牛大壮的好，情绪到位了，都上来帮忙，踹几个小混混，特别是几个小混混的家人，简直要气死了。

    总之一番收拾，几个小混混都在地上打滚哀嚎，却不敢逃走。

    大熊废了他们的腿，拉了一个凳子坐下，直接跟牛家庄的人说道：“我不管你们心里咋想，牛老爹平时为人如何，你们很清楚，现在最好反省一下没有做对不起他的事情，否则我绝对不客气。”

    他就大刺刺地坐在门口，堵着门，不让人离开。

    院子里的人都脸色不好，院子外面的人跑去公社喊人过来。

    唐阮阮跟骆肇尧进了屋子，小豆豆就扑到了床边上，看到床上已经瘦弱厉害的牛老爹，她眼泪啪嗒啪嗒地掉个没完。

    唐阮阮凑过去，牛大壮的媳妇急忙招呼她，可是这开口就掉眼泪，唐阮阮拍拍她的手背。“老嫂子，我先给牛老爹看看。”

    她走到床边，跟骆肇尧对视一眼，就开始给牛老爹检查起来。

    牛老爹的腿断了，但是后面一直没有好好处理，这会儿人在高烧中，断腿的地方也肿得厉害，都化脓了。

    这明显就是断腿没有处理好，引起发炎了。

    唐阮阮首先要做的就是给牛老爹处理发炎溃烂的断腿，这个过程肯定是很吓人的，唐阮阮本来就是理论知识不多，实践知识也不够，但是此时也只能够硬着头皮上。

    也就是菩提子帮忙，她努力让自己平静下来，慢慢地处理，划开溃烂的脓包的时候，一股恶臭弥漫开，不少人都脸色大变，没有想到这么严重。

    小豆豆更是死死地抓住她娘的手，屋子里的人都不敢吭声，就看着唐阮阮把脓血处理好，开始用手术刀切除腐烂的肉，确认骨头错位的地方没有对接好，重新对齐后，这才上药包扎好，重新固定好。

    之后就是退烧了，这个上，唐阮阮随时有带着的退烧的药，她让牛大壮的儿子帮忙喂下去，这才松了一口气。

    旁边的骆肇尧急忙扶助她，就怕她一个没有站稳，再出问题。

    “接下来就等他退烧了，退了烧应该很快就会清醒过来，之后就是好好地养着，腿上的伤口要三天一换药，固定上三个月再拆开。”

    唐阮阮交代完，牛家人都松了一口气，小豆豆直接给唐阮阮跪下磕头。

    “落落姐，谢谢你！”

    小姑娘是真的感激，牛老爹对她来说，不单单是老爹，还是她的救赎。

    唐阮阮让骆肇尧把小豆豆起来，这才说道：“别这么说，你老爹没有事情了。”

    骆肇尧看牛大壮这边处理好了，才拉着牛大壮的儿子出去，问清楚牛大壮为什么受伤，要知道牛大壮的腿当年是在战场上受过伤，他平时都很小心的。

    “还不是最近来了一些知青，他们也不知道咋想的，就弄了一个什么反思的学习会，本来也没啥的，是个好事，但是其中有一位知青很是刺头，老爹管教了几次，他就怂恿了村子里的小混混，把我爹坑道了后山那边，我爹一个不小心就摔断了腿，之后就是天天来家里闹，之前我们已经拦着一次。”

    骆肇尧知道了始末后，再去看院子里的那些小混混，就问道：“那个知青在这里吗？”

    牛大壮的儿子指着一个缩脖子努力降低自己存在感的男人，直接走过去，一脚把人从人群里踹出来。

    那个人惨叫一声，就喊道：“你这个当兵的，竟然敢动手，我要去告你！”

    他不喊还好，这么一威胁，骆肇尧的脾气就上来了，这辈子都是他收拾人，没有想到有一天竟然敢如此跟自己说话，那挺有能耐的呀！

    所以他弯腰低头凑到那个男人跟前，说了一句……

    (本章完)

