    “‘裂地剑’，是‘裂地剑’，飞宇要施展‘裂地剑’了，太好了！”武若君神色激动，双手紧紧地握着。

    当初在东瀛雪山之巅，陈飞宇施展“裂地剑”，一举击杀东瀛剑圣武藏万里，给武若君留下极为深刻的印象。

    现在她见到陈飞宇再度施展出了剑仙遗招“裂地剑”，心情激动难以言喻，希望这招过后，飞宇能够一举击杀龙靖云，继续“裂地剑”的不败神话！

    周围众人纷纷一惊。

    所谓人的名树的影，他们对于“裂地剑”一向是只闻其名，不见其形，现在见到远处那一道巨大的紫色剑芒，就连百米之外的他们，都由衷感到一阵极其玄奥的气息，同时内心升起心惊肉跳的感觉，可想而知“裂地剑”的可怕。

    他们知道此剑一出，胜负马上就会分晓，纷纷紧紧地盯着，期待胜负揭晓的那一刻！

    凤雨漩和白凝霜等人早就听说过“裂地剑”，得知陈飞宇目前凝聚的紫色剑芒正是大名鼎鼎的“裂地剑”后，不由自主睁大了双眼，既不希望错过任何细节，也希望“裂地剑”能够如传说中的那般无坚不摧，一举击杀龙靖云！

    “那就是‘裂地剑’吗？好强大的气势！”

    武千秋看着远处的几乎被紫色光芒笼罩住的陈飞宇，神色非常的震撼。

    他曾听说过，“裂地剑”最强悍的是陈飞宇身后的七道细小剑芒，一旦那七道细小剑芒疾驰而出，没有任何人能够抵挡得住！

    “不过，龙靖云毕竟是‘先天’强者，实力高深莫测，陈飞宇的‘裂地剑’不一定能够对龙靖云产生效果。”

    武千秋心里很凝重，并没有因为陈飞宇施展“裂地剑”而有所放松。

    战场中心，龙靖云也被眼前巨大的紫色剑芒吓了一跳，察觉到自己被一股玄奥的剑意锁定，顿时露出了难以置信的神色：“如此强悍的剑意，已经有了‘先天’境界的气息，一个区区‘传奇初期’的蝼蚁，怎么可能施展出堪比‘先天’强者全力一击的招式？

    不，甚至就算在‘先天’境界中，如此神奇的剑式也极其罕见，这到底是什么剑诀，难道在我昏睡的两百年里，华夏武道界已经发生了翻天覆地的变化，连‘传奇初期’的人也能轻易施展如此神奇的招式了？”

    他心情彻底凝重起来，就算是在全盛时期，他也不一定能够十拿九稳的接下来，更别说他此刻体内还中着“元气蛊”，非但限制了他的发挥，而且一旦使出全力，“元气蛊”必然冲破禁制！

    一时之间，龙靖云陷入到了两难境地，额头出现一丝冷汗，神色凝重到了极点！

    “最后一招，决一生死！”陈飞宇神色凛然，身后的七道细小剑芒已经彻底成型，散发出浩如烟海的玄奥之气。

    龙靖云浑身上下已经被照耀成了紫色，凝重道：“你这是什么剑诀？”

    “剑仙遗招‘裂地剑’，到目前为止，还没有人能够接住这一招！”陈飞宇神色傲然，在“裂地剑”的映衬下，他威风凛凛，宛若剑仙临凡！

    “‘裂地剑’，的确有开天裂地之威，如此强横的剑式，‘先天境界’以下当然没人能够接住。”龙靖云深吸一口气，冷汗顺着额头流了下来，道：“难怪你敢与我为敌，原来你有如此强大的底牌。

    不过，你别以为仗着此剑诀，就真的有杀我的机会，两百年前我龙靖云能纵横天下，现在一样能镇压当世！”

    “那就用我剑，来见证你的生死！”陈飞宇一声大喝，身后七道细小剑芒顿时向着龙靖云迸射而出！

    紧接着，陈飞宇紧紧跟在细小剑芒的之后，猛然向前跨了一步，挥动巨大的紫色剑芒，当头斩向了龙靖云。

    绚烂、耀眼。

    夺人心魄！

    无比强烈的剑意激荡而出，仿佛形成了一股强烈的台风，周围的竹子林木纷纷连根拔起，向四周飞去。

    龙靖云神色凝重到了极点，下意识就察觉到这七道剑芒非同凡响，心知自己不全力出手的话，绝对会死在陈飞宇的剑下！

    两害相权取其轻，他立即将“元气蛊”抛诸脑后，再无保留，大喝一声，疯狂运转体内真元，指端凝聚出一道白的耀眼的三尺剑芒。

    一股强悍的剑意顿时激荡而出！

    这一道白色剑芒，别看平平无奇，却是他作为“先天强者”的一身功力精华所在，已然超出了后天武学的范畴，绝对不容小觑！

    与此同时，受到真气的刺激，他体内的“元气蛊”开始冲击禁锢，丹田激烈跳动！

    龙靖云额头冷汗直冒，心知再拖下去，不是死在陈飞宇的剑下，就是被“元气蛊”吞食的境界跌落。

    他不再犹豫，直接纵身而上，身影之快宛若一道白色闪电，冲至七道细小剑芒跟前时，快若闪电连刺七剑！

    “叮叮当当”一阵响声密集传来！

    赫然只见龙靖云的白色剑芒，将七道细小剑芒给挡了下来，每挡下一道，他都会浑身大震，等到全部挡下来时，他已经嘴角流出了鲜血，受了不轻的伤势！

    陈飞宇神色震撼，自从学会“裂地剑”以来，他还是第一次见到有人能够将细小剑芒挡下来，不愧是“先天强者”，实力果真恐怖。

    “如果这次放过龙靖云，一旦等龙靖云逼出“元气蛊”，那自己和武家将面临极大的威胁！”

    一念及此，陈飞宇一咬牙，不要命似的运转真元，紫色剑芒更加巨大，以雷霆万钧之力，向着龙靖云劈去！

    剑芒未至，耀眼的紫光已经将龙靖云笼罩其中！

    龙靖云心知挡不下这一剑，自己必死无疑，强忍着内伤与丹田处的跳动，施展全力挥动指端剑芒，迎向了袭来的紫色剑芒！

    下一刻，双剑相交，爆发出“轰隆”一声巨响。

    强大的气流席卷四周，宛若台风过境，卷起树木枝叶飞到半空，密密麻麻遮蔽住了所有人的视线！

    武若君等人感觉心都快跳到了嗓子眼，紧紧盯着战场中心，大气都不敢喘一下。

    最终结果，即将揭晓！

