    此时此刻。

    面对这近乎碾压般的战斗，蝎虎和风鹰一样，在吼了一嗓子后，眼中亮起的红光更盛，但却根本没有退缩的打算，反而像是完全激发了魂兽自身的凶性，拼命进行攻击。

    不过这两只魂兽现在的状态在玄墨他们眼里看来，却比之前玄墨的发现更不正常。

    “该死的！这到底是怎么回事？它们难道就不要命了吗？！都这样了都还不退吗！”

    千古盘龙瞥了一眼已经出现伤亡的龙盾佣兵团，心里可以说是在不断滴血了。

    “看来不仅仅这次兽潮是人为的，就连这三只万年魂兽都是被幕后黑手完全控制的。”

    “不行，必须速战速决！”

    在耗费大部分魂力后，一股玄妙的能量波动从玄墨身上爆发开来，只见“虺龙吞噬领域”展开，瞬间将山谷的前半部分全部笼罩。

    “这个是…”

    感受到全面的增幅，打得蝎虎节节败退，但却久拿不下的千古盘龙面露喜色，可看到玄墨略显苍白的脸上，也不多做犹豫…

    与此同时。

    在兽潮的大后方，一道隐蔽的身影缓缓出现，竟然用精神力隔绝掉众人的感知后，潜伏在兽潮的烟尘当中，缓缓接近了风鹰。

    “臭小子，你小心点。有魂兽用精神力隔绝掉了你们所有人的感知，到你这边来了。”

    “什么？！”

    刚刚击退了风鹰的玄墨，在听到脑海中火龙王的提醒之后心中猛地一惊。随即，脑门上的冷汗，唰地一下子就流了下来。

    顺着火龙王提醒的方向看去，一只外表十分诡异的魂兽已经逐渐靠近了自己。

    这只魂兽悬浮在半空中，看上去有些像是一个气球，但实际上是一只巨大的眼睛。直径足有一米，这只眼睛呈献为血红色。

    若是斗罗大陆上的其他人，可能对于这只魂兽并不了解，但是玄墨却是了然于胸。

    只不过在他看到这只魂兽的一刹那，却也忍不住大吃一惊。

    “这只魂兽是邪眼暴君！它怎么会出现在斗罗大陆这边！？”

    突然，火龙王说道：“臭小子，你小心，它身上有和那个人类一样的气息，就连那些魂兽也一样。”

    “嗯？”

    结果没等玄墨反应过来，邪眼暴君和风鹰就瞬间动了，黑色触手和风刃朝着几个不同方向一起袭来，并且封锁了全部的退路。

    不过就在这时，千古盘龙那浑身浴血的身影，挡在了玄墨面前。

    而后手中盘龙棍如同风车一般旋转起来，盘龙棍上那条金龙竟然像是活过来一般伴随着阵阵龙吟之声环绕成一个巨大的金色圆环，将攻击尽数挡下。

    “千古老哥…”

    原来就在玄墨开启领域魂技后…

    “盘龙怒吼！”

    随着增幅的出现，千古盘龙直接用出了第五魂技。比之之前更为强悍的魂力爆发出来，就在蝎虎眩晕时，盘龙棍紧随落下。

    “轰！”

    下一秒，棍落魂消，只见硕大的一颗头颅就像西瓜一样猛地炸开，脑浆和鲜血落在兽潮当中，仅在山谷里留下一具无头尸体。

    于是现在这时，“给老子滚开！”

    只见将攻击挡下后，千古盘龙用盘龙棍杵在地上，勉强稳住了身形，然后隐蔽地将嘴里要喷出的逆血，给硬生生地咽了回去。

    “墨老弟，你没事吧？”

    “放心，我还好。”

    此刻玄墨因为开启大范围领域笼罩，而导致变得苍白的脸色，已经重新恢复红润。

    “只是…这魂兽应该怎么解决！”

    玄墨和千古盘龙相视一顾，眼里都闪过一丝忌惮。

    因为从邪眼暴君爆发出的气势来看，它的修为好像已经达到了五万年左右的地步，根本不是现在的他们所能够对付的。

    不过邪眼暴君可没给他们思考的时间，独眼一亮，一圈圈奇异的扭曲光纹向外扩散，就像它头部周围褐色花纹变得虚幻了似的。

    就连直径数百米范围内，所有的一切也随之变得扭曲起来，这赫然是邪眼暴君的绝技，“精神力场”。

    就在这时，邪月暴君的那颗邪眼当中，更是突然闪烁耀眼红光。

    千古盘龙和玄墨见状，他们的心头立马感到一阵不妙。

    只见千古盘龙将盘龙棍扔飞到了半空当中，“老徐，赶紧出手！不然我们几个都要玩完！”

    徐磊闻言，也不再理会大力狒狒，疯狂后撤。在脱离范围之后，玄冥盾也被抛飞，两大武魂瞬间爆发出了强大的魂力，进行相融。

    现在千古盘龙和徐磊所做的，正是将他们双方爆发的能量做到互补相融，发动他们之间的一个极为强横的防御类武魂组合技。

    “盘龙玄冥—命之盾！”

    在邪眼暴君将能量光线发出的一刹那，一面有着龙魂的龟甲盾牌已经挡在了所有人的面前，而在这之前，一道三色刀芒也趁盾牌还没完全形成时，朝着邪眼暴君劈下。

    “拂天?斩龙刀！”

    “轰！”

    待得烟尘散去，玄墨三人也露出身形，每个人都已经摇摇欲坠，鲜血不断从嘴里溢出。而在他们的面前，邪眼暴君消失不见，仅留下一片魂兽的身影，以及各色魂环。

    这些魂兽中，被玄墨重创的风鹰，和徐磊僵持不下的大力狒狒，也全都陨落于此。

    所以说，只有邪眼暴君离去。

    不过玄墨他们三人的脸色却十分难看，因为只有跟邪眼暴君交手的他们清楚，这些魂兽并不是他们斩杀。而是在一瞬间内，被邪眼暴君的精神力秒杀，造成了脑死亡。

    “这只魂兽绝对不是主谋！”

    千古盘龙看着损失惨重的龙盾佣兵团，脸色已经变得铁青，双拳紧握，怒气飙升。

    “先收拾一下，回城再说。”

    这时的徐磊十分冷静，在询问玄墨是否要一起的意见后，便硬抗着自身的伤势，强撑起身体，组织起了龙盾佣兵团剩下的人。

    而龙盾佣兵团的成员对此，也没有多少抱怨。因为入了这行，就得做好随时都会死亡的准备。

    “火叔，冰叔，那只魂兽…”

    “别想了。”

    此时玄墨已经将心神投进识海，刚对冰火龙王出手的时候，就被火龙王出声打断。

    “我知道你小子在想什么。但我告诉你，那只魂兽可有着七万年的修为，五万年的年限，仅仅是他用精神力隐藏而已。要不是那家伙怕死，我和老冰爆发的龙魂还吓不退它。所以它要是留下，你们只会被玩死。不过放心，由于那家伙过于谨慎，现在我和老冰，已经无法在极南之地感受到它的气息。”

    火龙王的话，令玄墨感到一阵无力，“臭小子，你要加把劲了。”

    “我知道了…”

