    对方旳身子依旧滚烫，整个人体力可以说是消耗殆尽的躺在那里。

    一脸羞涩，任由余乾擦拭着自己的身体。

    作为一个好男人，余乾才不会做那种让女孩子自己擦这种渣男行为。

    很快，余乾就帮着李念香收拾好了，然后又拿过对方的衣服扶她起来帮她穿上。

    李念香的力气这才慢慢的回来了，她伸手狠狠的掐了下余乾腰间的肉，挑眉怒瞪。

    “你看，你又是这样，每次自己舒服完了，就把所有的过错丢在我身上？再这样，以后不伺候你了！”

    余乾龇牙咧嘴的直接跳到一边。

    李念香恼羞的指着余乾，“你...”

    “行了，别说了，先收拾好自己吧，等会你母妃下来了看见你这样你好意思嘛？”余乾直接打断对方施法。

    李念香再次涌上一股子羞意，虽然想起刚才的事情依旧觉得发烫，但是之前好多了。

    她深吸一口气，开始努力的平复着自己的心情，然后认真的用凉水洗脸，争取不露太多破绽。

    花了小半刻钟时间收拾好的李念香走到坐在窗台上悠闲的啃苹果的余乾，掐了一下他的胳膊，说着，“别吃了，上去见见母妃。你态度好点再认个错。”

    “行，听你的。”余乾嬉皮笑脸的跳了下来，就和李念香一起走出房间。

    转过旋梯，两人迈着轻盈的脚步一路来到三楼，韦贵妃正背对着他们在那里望着那边选举花魁的舞台。

    选举还在继续，只是气氛没有之前的热闹了。自从陆芊芊下台后，接下来的就变味了。她直接拉高了天花板，导致之后的多少带点索然无味。

    余乾和李念香上来的动静自然是惊动到了韦贵妃。

    她转头看着李念香，短短的一瞬间，眸子底部就全是古怪之意。

    她是人伦之道的过来人，对这方面有着很充沛的知识。这李念香虽然收拾的干干净净的，但是眉宇之间流淌出来的全是刚热乎的风情。

    再加上自己的女儿什么状态, 她这个做母亲的自然是门清。

    不对劲。

    几乎可以肯定就是刚周公完后的样子。

    想到了这点, 韦贵妃心里竟一时不知该如何自处, 自己的女儿和她的夫君就光明正大的在自己楼下做...

    这要是传出去了，岂不是，岂不是...

    韦贵妃怎么可能会想到一直遵守礼仪的李念香竟然会在外头做这种事。

    这两人简直就是胆大包天！

    所以说, 刚才那船体的动静真的是他们夫妻二人搞出来的？

    这怎么可能嘛，这也太可怕了。

    韦贵妃思绪混乱, 根本就理不出一条清晰的线出来。

    “母妃, 母妃..？”

    余乾尝试着呼唤了好几声, 韦贵妃这才反应过来，瞬间收敛起所有的心思, 这才点着头，淡淡的说着。

    “事情你们都商量好了？”

    “商量好了。”余乾点着头，“我是想.....”

    韦贵妃直接伸手打断余乾的解释, 说道, “不用告诉我, 你们夫妻既然商量好了, 就按照你们商量的来就成。”

    “是。”余乾作揖点头。

    韦贵妃这才将视线看着李念香，心里无限感慨, 但是却真的无法说任何东西，最后只是摆手道。

    “行了，你们两人坐下休息吧, 月亮也已经很圆了，我让人拿些吃食上来, 中秋还是要继续过的。”

    “谢谢母妃。”李念香甜甜的笑了笑，提着裙摆就在桌边坐下。

    余乾也道谢一声, 走过去在李念香身侧坐下。屁股还没坐热，一个小飞舟就朝这边飞了过来。

    飞舟上站着一位余乾很熟悉的人, 是宫里的那位林公公。

    只见对方匆匆的下了飞船，第一时间朝韦贵妃俯首作揖，“奴婢见过贵妃娘娘。”

    之后，又朝着余乾这边作揖道，“见过公主和驸马。”

    “林公公，你这是？”韦贵妃问了一句。

    “是陛下让奴婢来的，请驸马过去一趟。”林公公细语回道。

    “陛下找我嘛？”余乾愣了一下, “陛下现在不是在摘星楼那边宴使臣嘛？”

    对方回道，“是这样的，陛下现在过来了，现在就在张博士的花船上, 所以才让奴婢请驸马过去一下的。”

    “好的。”余乾站了起来，一脸歉意的朝着韦贵妃说着，“娘娘，抱歉了，小婿不能陪你吃月饼了。”

    “嗯，去吧，陛下的事情要紧。”韦贵妃轻轻笑着。

    余乾不再多语，朝李念香笑了一下后，便跟着林公公一起上了飞舟。

    看着余乾他们离去的背影，李念香也站了起来，“母妃，我过去瞧瞧哈，等会再回来。”

    “站住！”韦贵妃脸色一板，“怎么，有了夫君，就彻底忘了你的母妃了？”

    “哎呀，哪里是这样的嘛。”李念香娇声道，“我只是过去瞧瞧。”

    “那边都是文臣的聚会, 你个女人家过去像什么话？”韦贵妃继续板着脸色, “我教你多少次了，什么场合什么事情，什么能去，什么不能去，这还需要我说？”

    李念香有些嘟囔的坐了下来，“我又不是不知道这些，只是今天特殊，我怕...”

    “你怕你父王把你夫君砍了是吧。”韦贵妃没好气的说着，“出手就是五十万两，我要是你父王，我也会把这样的驸马砍了。”

    “母妃！”李念香差点没急着跺脚。

    “行了行了。”韦贵妃摆手道，“你夫君现在至少远比五十万两来的贵重，别担心这点了、

    你父王不会做什么的，顶多口头教训一下罢了，你给我老老实实的坐着。”

    “哦。”李念香悬着的心总算稍稍松了下来，她也是当局者迷了，有了韦贵妃的解释，现在的念头自然通达起来。

    甚至还有了闲情逸致的拿起一块月饼咬了起来。

    韦贵妃在李念香身侧坐下，看着自己女儿现在这般开心的模样，她想教育的话又堵在了喉咙。

    本想告诫李念香以后办事的时候注意点场合，哪有人把夫妻私密的事情拿到外头来弄。

    但是现在这些话却说不出口了。只要他们夫妻二人感情能一直如此和睦下去，那这种事倒是也无关紧要了。

    又想起方才李念香那雷厉风行的处理事情的状态，韦贵妃不由得轻轻感慨，自己的女儿终究还是彻底的成熟长大了。

    另一边，余乾趁着飞舟还在慢悠悠飞行的功夫，便小声的问着，“林公公，你可知道陛下突然召见我，是有什么大事嘛？”

    “具体的奴婢倒是不知道。”林公公摇头笑着，继续说道，“不过奴婢倒是觉得应该和驸马你的才学。”

    “我的才学？”余乾有些不解的问着，“所以陛下那边到底是什么情况呢，这好好的宴会怎么说结束就结束了，还来到这边。”

    林公公解释道，“方才在摘星楼待的时间也算是蛮长的，后来那些个各国的使臣都说想来这边看看这选花魁的盛举。

    咱们陛下何等胸襟，自然欣然应允，并且亲自和他们一起过来。现在就都在张博士的花船上。”

    原来如此，余乾恍然过来，问道，“可是这又和我有什么关系呢？”

    林公公看了下周围，然后小声的说着，“不瞒驸马。这些使臣好像都知道张博士在这办文会。

    而中秋节办文会这件事在各国都是盛世，这些个使臣就是抱着想和张博士他们比拼一下锦绣文章的能力。

    所以，陛下这才让我过来喊你。而且张博士也特地嘱咐我找到你，他刚才一直找你不见。

    驸马你也知道，这段时间，你的盛名都在那些文臣那里传开了，陛下也知道了。”

    余乾哑然一笑，还是这样的渊源。

    也是，能来出使的使臣那文化底蕴肯定是差不到哪里去。这些人顶着个使臣的名头来进行文化方面的碰瓷也算是常见的事情。

    “林公公，这做文章，咱们太安城人才济济，单单就张博士一人我就觉得能单挑了这些所有的使臣。又为何让莪去，我对文章一事一窍不通的。”余乾不解的问着。

    “中秋历来都是诗会的传统，只是近些年没传出什么好诗词罢了。驸马你就不一样，你在这方面的能力大家是有目共睹的。

    总之陛下喊你，你安心便是。”林公公补充道，“而且，这些使臣听说有两人极为擅长诗词。驸马还是得小心一些才是。”

    余乾只能点了下头。

    对于他国的诗词一道超过现在的大齐这倒是常事。毕竟每个国家对于人才的选拔制度都会有差别。

    而且对于文学种类的划分版块和重视版块更是区别很大。

    大齐这么些年的科举一直注重锦绣文章，诗词这种东西成了鸡肋一样。很少有文人会花大量的时间来钻研。

    但是有的国家就不一样了，有的现在依旧是诗词占比相当的部分，所以对这样的国家而言，诗词昌盛一些自然是常事。

    对于这件事，余乾现在自然是无所谓的，不就是写诗嘛，自己能挤挤，问题不大。

    很开，两人就回到了张斯同的那艘花船之上，天子正端坐在中间的主位上，其中有一桌最为显现。

    坐着那些来自各国的使臣，穿着他们国家特有风格的衣服。

    余乾落在甲板上，见天子正在和人谈笑风生，似乎没注意到自己这边的样子。他便没有凑上前问好，而是就这么站在原地，束手待命。

    就在余乾在这安静的听着天子在这吹牛逼的时候，他却不知道，他的后院那边正在擦枪走火。

    李念香吃完月饼之后便起身拍了拍手，对韦贵妃说道，“我出去逛逛，消消食。”

    “不是说了不去你父皇那边？”韦贵妃反问了一句。

    李念香道，“放心，我不去那边，就是去江上游玩一番。”

    说着，李念香也不管韦贵妃同不同意，就这么提着裙摆就下楼去了。

    像韦贵妃这种大的花船一般都会配备两艘小舟，李念香直接跳上了其中一艘，然后指着西边的方向让手下去那。

    是的，李念香现在的想法很简单，她要去找鱼小婉和叶婵怡她们，倒也没什么别的想法，就是想交个朋友。

    方才和余乾行周公之礼前的试探性聊天，她就知道余乾绝对和那两个女的认识，而且这么费尽心思的否认那关系一定不简单的。

    她李念香虽说不屑于揣摩人心，但是毕竟从小在这样的环境中长大，再加上韦贵妃从小到大的熏陶之下、

    她可以说是培养成了独属于自己的那套识人之法，所以余乾刚才的表现直接被她从细枝末节里识破了。

    女人的第六感一直是很强的，尤其是在面对自己的第一个男人的时候，这种预感尤为突出。

    余乾哪里逃的过文安公主的火眼金睛，还不是被拿捏的死死的。

    当然，李念香也确实只是想去见见这两人，单纯的想见见。至于负面的事情她是不可能去做的。

    虽然是生在天家，但是该有的大妇气质李念香是都有的。

    想做家里真正的女主人，那心胸一定要坦荡大气，要有包容心，最忌讳的就是背着自己的夫君在外面使坏心眼，使小性子，这是最愚蠢的行为。

    要想正妻的位置稳当，那么余乾的面子里子她肯定都要面面俱到的照顾到，这才是一个合格的正妻。

    李念香也确实能做到这些，但哪里又能不委屈呢。

    她毕竟才十九岁，爱极了自己的夫君，现在又哪里舍得跟别的女人分享余乾，可是又没办法，甚至还得担负起大姐头的责任。

    现在只能稍稍委屈的跺着船板，然后拿出一个写着余乾名字的布娃娃使劲的掐揉着，以此发泄自己的委屈。

    驾驶小舟的侍卫见自家公主一个劲的在那对着个布娃娃又掐又嘟囔的，赶紧缩回脖子，生怕惹急了李念香，等会被丢到江里喂鱼去。

    要知道，以前的李念香虽然人非常不错，对下人对百姓都很好，还喜欢去贫民区那边施粥。

    但极少数的时候也是很娇蛮的，他们这些侍卫有的时候没少吃苦头。

    也就是和驸马成婚之后，这些个极少数的情况彻底消失了，从这个层面来讲，公主府上的下人还是很感谢余乾的。

    “公主，你说的那艘船是前面那个嘛？”又前进了好一会之后，侍卫指着前面的一艘花船问着。

    李念香抬头看过去，确实是刚才鱼小婉和叶婵怡的那艘，她赶紧将手中的布娃娃收起来，然后轻轻的捋了一下头上的凤冠，又捋了下身上的衣服。

    双手交叠放在小腹前，整个人的状态直接调整到最佳。

    她就是想要让这些个女人知道，什么才叫正妻该有的气质。

    退一步讲，这些妹妹想进余家大门，那就要先给我这个正妻端茶。

    这叫礼数，想进余府那就都得喊我姐姐。

    谱子咱要摆起，李念香抬起傲娇的下巴，大妇的气质喷薄而出。

    另一边，鱼小婉正在和叶婵怡两人肩并肩的坐在船沿，四只白嫩嫩的小脚正晃眼的泡在清澈的江水里。

    突然，鱼小婉动了动鼻子，然后将视线往左侧看去，然后小声的说了一句，“叶姐姐，那个李念香好像来了。”

    “嗯，我发现了。”叶婵怡直接站了起来，修为瞬间将脚丫子烘干，然后起身套上靴子，手指轻轻在空中舞动，靴子上的鞋带就自己系上去了。

    这年头，仙女系鞋带都飘逸的很。

    一边的鱼小婉也啵的一声将脚丫子抽了出来，弄干脚之后，一边穿着靴子，一边问道，“叶姐姐，这李念香怎么突然过来了，是来找我们的？”

    “不知道，我们离开便是。”叶婵怡只是这么说了一句。

    “别啊，我们又没做错什么，为什么要走啊？叶姐姐你怕什么啊。”鱼小婉拉住叶婵怡的手腕，不让她走。

    “没必要多找麻烦。”叶婵怡摇了下头。

    “那她若是专门过来找我们的呢？就这么走了岂不是显的我们很弱！”鱼小婉叉着腰，“谁还不是个公主了。”

    “我可是鲛王人的唯一女儿，那也是水族的公主，不想走。”

    看着鱼小婉这般硬气的样子，叶婵怡有些好笑，她倒不是真的怕李念香，只是觉得自己的身份毕竟摆在那。

    不宜跟皇家的人有接触，万一闹大了，不仅对余乾，对自己也一样不好。

    可是鱼小婉又死活不走，她自己也就不好走了。罢了，又不一定真的是来找自己的。就算是来着急，那也无所谓了，见就见吧，问题不大。

    只是，心里的这股子心虚是怎么回事？

    很快，李念香的那艘轻快的小舟就行驶过来，然后慢悠悠的几乎是紧贴着鱼小婉这艘停靠下来。最后竟然砰的一声轻轻的撞上去了，贴靠在一起。

    李念香端庄的走了出来，一身锦绣宫装的她再加上脸上这股从骨子里透出来的尊贵大气感让她一整个人的气质极为出挑。

    饶是她不是修士，但此时身上的这股子气势却依旧让鱼小婉下意识的猫在她的叶姐姐后面。

    是的，不知道为什么，对上李念香，鱼小婉有些害怕，但很快，她又叉着腰站了出来，看着李念香问道。

    “你干嘛撞我们呀！”

    “不得无礼。”叶婵怡压住鱼小婉的右手。

    李念香却直接跨上对方的花船，行了个福，说着，“抱歉，船开快了一些。”

    “无妨。”叶婵怡淡淡的摇了下头。

    “今日中秋佳节，我们也算是有缘，两位姑娘不介意一起过节吧？”李念香继续的平和的说着。

    方才船轻撞在一起纯属意外，搞的李念香也吓了一跳。本来好好的见妹妹行为，差点变成挑衅的行为。

    她就只好“屈尊”主动的给她们道个歉，以免让人觉得自己真的是个太霸道的女子。

    “我们...”

    叶婵怡正欲开口拒绝，一边的鱼小婉却直接抢过话，快速的说着，“好呀好呀。”

    叶婵怡眼皮跳了两下，不再好拒绝，她是真的有些无奈现在。和鱼小婉认识了这么久，她也算是大概了解一些对方的性子。

    这就是纯粹的玩闹心太重了，一切以好玩为主的那种。

    可是现在这哪里好玩了啊，跟这位李念香她现在该怎么交流？用什么身份和话术？

    “那就打扰了。”李念香轻轻笑着，竟然先人一步的直接走进这艘小花船唯一的船篷里面去。

    鱼小婉蹦啊跳的也走了进去，叶婵怡最后沉吟一声，也只能跟着走了进去。

    三个女人一台戏。

    三个公主更是一出好戏。

    叶婵怡，白莲教圣女，未来的圣母，江湖地位极高。

    鱼小婉，鲛人王的掌上明珠，整个沧江水族的公主。

    她们二人的地位身份和从小到大长大的物质条件，那是半点不逊色于李念香的。都是个顶个的富家女。

    并不存在身份上所带来的自卑，唯一觉得弱势的地方，那就是李念香是余乾明媒正娶的正妻。

    这个身份在，才让叶婵怡有着很大的心理压力。很大很大。

    李念香跪坐在北侧，姿势优雅，双手轻轻叠放在大腿上，北部挺的笔直。脸上挂着温和的笑容。

    叶婵怡也是如李念香一般的坐姿，优雅至极。

    唯有鱼小婉眼神灵动的偷瞄着叶婵怡的坐姿。作为鲛人一族，她平时哪里会说有这种专门的坐姿礼仪。

    她最喜欢的坐姿就是坐在高高的板凳上，双手撑在屁股两侧，然后悬空的双腿轻轻的晃啊晃的，这才幸福嘛。

    眼前的跪坐姿势看着可是难受。

    可是为了不丢分，为了自己的面子，鱼小婉当场就开始偷学起来，虽说最后照猫画虎成功，但是这难受的坐姿还是让鱼小婉有些不开森。

    李念香看着两位并排坐在自己对面的女子。

    一北两南，对峙而坐。

    李念香的手心沁着些汗珠，别看她表面云淡风轻的，可是内心也是压力很大，很紧张的！

    真的很紧张，因为这种事她还是第一次。

    是的，用正妻这个身份来和疑似与自己夫君有着私密关系的女子面对面坐着这种事，人生头一回。

    但是李念香还是要坚定的做这件事。

    一回生二回熟。

    咦？我怎么会有这种想法！

    没来由的，李念香就纯粹的觉得这是余乾这个花心大萝卜能做出来的事情！

    果然这一切都要怪余乾这个厚颜无耻的男人！

    混蛋余乾！

    李念香虽然心里埋怨着余乾的坏，但是现在不是时候，她赶紧将心中的思绪清理一下，然后在定定的看着对面的两个女孩。

    越看越心虚，真的好好看哦。

    方才离得远，没看清，现在近距离看着才发现她们长的都好好看，皮肤又好，身段也周正，气质也绝非寻常女子。

    论外形的一切，李念香难过的发现自己好像一个都没胜出，完全可以和自己媲美。

    唯一的优势就是这个正妻身份，可是不知道为什么，她觉得在她们面前好像没用的样子。

    于是就更紧张了，只能通过不停的看着她们的长相来缓解了。

    女人其实更喜欢看好看的女人，很明显，鱼小婉和叶婵怡的长相足以做到让同性也心服口服的地步。

    见李念香就这么保持一个神情的坐在那，不说话，叶婵怡和鱼小婉两人隐晦的对视一眼。

    两人没来由的也更紧张起来。

    面对着这李念香充满压迫性的直勾勾眼神，哪里能不紧张嘛。

    就这样，船篷下一时之间竟然陷入了一种极为诡异的安静。

    虽然她们三个表面看起来都没有什么，都是端庄清丽，但是不约而同的，内心都慌的一逼。

    好慌啊，她怎么不说话啊！

    她想干嘛啊！

    说话啊，你说话啊！

    姐姐，你赶紧说话啊!

    妹妹，你也赶紧说话啊！

    浆糊一样的思绪在三人的脑子里翻涌着。

    多年后，她们回想起往事。都能清晰的记得那个中秋，她们在一艘花船上初见，那彼此间尬住的场景历历在目。

    也不知道过了多久，最后还是李念香主动的轻启润唇，声音平和的问着。

    “两位怎么称呼？”

    “鱼小婉。”

    “叶婵怡。”

    两人异口同声，然后又同时问道，“你呢？”

    “我叫李念香，大理寺黄司司长余乾的妻子。”李念香开门见山。

    叶婵怡：？？

    鱼小婉：？？

    （这写的抓耳挠腮，为追求合理性，还删删减减了一千来字，这种场面确实不好把控，太讲细节了。码字速度空前的慢。求月票，兄弟们。）

