    时间一天天过去，随着北芒娱乐和林欣孙琪二人在各大社交平台上不断的宣传，几乎网友们和各自的粉丝们都知道了他们要再次直播的消息。

    许多林欣和孙琪的新粉丝并不知道这两个人原来就是靠着杨北的歌在斗音上火起来的，毕竟在两个人开始拍摄电视剧和电影之后，几乎就没有再直播过了。

    最多也就是在斗音上发发视频，和粉丝们互动一下，让大家知道她们还没有放弃斗音这个账号，仅此而已。

    然而林欣和孙琪即将要回归斗音直播的这一消息，对于两个人的老粉丝来说，那简直是激动不已。

    每次能在直播的时候看到两人唱唱歌，就是粉丝们最幸福的时刻，那个时候的林欣和孙琪名气虽然没有现在这么大，但两个人也都很积极向上。

    不像现在，林欣和孙琪在娱乐圈当中的地位一步步上升，影响度也是一点点涨起来。

    这对于两个人未来的发展都是一件很好的事情，粉丝们却从来都不在乎林欣和孙琪两个人名声有多大，飞的有多高。在乎的是她们在背后付出的那些不为人知的努力和辛勤的汗水，在乎的是她们飞的累不累……

    现在林欣和孙琪宣传近期开斗音直播，而且还是按照原来的方式，在直播间里面进行新歌的首发，这让很多粉丝和路人们都有很大的期待。

    除此之外，还有不少杨北的粉丝。

    杨北的歌迷们也是已经催促了很久，想让杨北再多写几首歌发表，自从杨北一头扎进了影视圈之后，现在网上流行的那些热门歌曲就一首不如一首，大家早就已经不想听了。

    现在终于有了杨北写歌的消息，他的粉丝们早就已经期待满满了，虽然并不是杨北本人演唱，但是林欣和孙琪也已经不是第一次唱杨北写的歌了。

    两个人都能很好的拿捏，歌曲当中杨北想要传达的感情，也算是杨北歌迷们认证过的两位歌手。

    所以这一次杨北所写的新歌，即使不是杨北本人发表，他的粉丝们也是已经早就做好了蹲守林欣和孙琪直播间的准备了。

    ……

    这次的直播时间安排也和之前的一样，林欣先直播，然后孙琪紧随其后。

    毕竟林欣的人气值要略高于孙琪，这是从一开始就已经形成的小小的差距。

    林欣先直播的原因，一来，是可以先试试水，看看今天会有多少人可以参与这一次的直播；二来，林欣也可以在直播间里面为紧随其后直播的孙琪做做宣传，为孙琪铺垫一下。

    林欣的直播定在了后天晚上，七点半到八点半直播。

    时间过的过去，林欣和孙琪看着越来越逼近的直播时间，心中也是比较紧张，总觉得自己对于细节的把控还不是很到位。

    为了能够呈现出更好的直播效果，两个人每一天都几乎是争分夺秒的在练习。

    很快，就到了定好直播的前一天晚上。

    林欣和孙琪坐在录音棚里，高芒早早就已经来叮嘱过两个人，不要练习到太晚，第二天就是正式直播的日子，前一天需要好好休息一下。

    林欣和孙琪点了点头，但是在高芒离开之后，两个人也还是没有离开录音棚，而是坐在一旁暂时休息一下。

    时间过得很快，转眼飞逝。

    林欣靠在墙壁上，脸上都是感慨。

    孙琪则是笑了笑，她虽然也很紧张，但是在这段时间以来，她们的辛勤练习已经给了孙琪足够的底气。

    只是林欣总是容易想的很多……

    第二天，就到了直播的日子。

    从一大早开始，林欣和孙琪就已经开始为晚上的直播做准备了，高芒布置好直播的房间，安排着晚上的两场直播的事宜。

    而林欣和孙琪则是坐在化妆室里，为晚上的亮相做准备。

    林欣要演唱的歌是《你的答案》，而林欣一直以来给大众的印象也都是女神范，这次要唱一首这样有深度，富含人生哲理的歌曲，自然在妆容和搭配上也是要统一走成熟知性的风格。

    而孙琪则是不同，《桥边姑娘》是一首轻快的歌曲，而孙琪一直以来给大家的印象也都是一个单纯天真，不谙世事的小姑娘，所以为了搭配这首歌曲，孙琪的造型主要就是单纯可爱就行。

    很快，进入了直播倒计时。

    整个录影棚里的人都紧张起来，林欣也是不断平复着自己的情绪，她深呼吸了几口气，然后朝着站在摄影机旁边的高芒微微点了点头，表示自己已经做好准备了。

    高芒收到林欣的信号之后，也点了点头。

    直播开始！

    直播才刚刚开始，观看人数就已经到达了小一万。

    看到直播间里的这个人数，高芒满意的点了点头。

    林欣看到之后，心里也是松了一口气。

    能够在直播才刚开始观看人数就已经达到一万左右，已经是比较好的成绩了，这也从侧面证明了，林欣的影响力现在比以前确实高了很多。

    “哈喽，大家晚上好！”

    镜头中的林欣眉眼弯弯，让人看了就觉得心情大好，林欣长得漂亮，笑起来更是有一种让人根本移不开眼睛透出的温柔。

    直播刚开始，林欣和大家打过招呼之后，寒暄了几句，因为还有很多粉丝都还没来得及进直播间。

    “请大家都耐心一点哦，先唱的是老歌，等到粉丝增加到十万，我们就开始演唱新歌《你的答案》……”

    林欣安抚着大家的情绪，直播间当中有不少的粉丝也表示非常理解林欣。

    差不多十分钟过后，直播间的在线观看人数已经达到了十万左右，高芒也觉得已经到了比较好的时机，她对着镜头前的林欣点了点头。

    收到高芒的指示之后，林欣便和大家说道。

    “我们老板的新歌《你的答案》送给直播间的家人们。”

    直播间中的粉丝都纷纷刷屏留言，表示自己早就已经等不及了，希望林欣能够快点演唱，他们已经迫不及待了。

    “也许世界就这样，我也还在路上，没有人能诉说，也许我只能沉默，眼泪湿润眼眶，可又不甘懦弱……”

    林欣一开口，直播间当中先是沉默。

    然后礼物就突然开始不断的刷屏，大家在听过《你的答案》这首歌之后，都有很多的感慨，也回忆起了许多过去的点点滴滴。

    直播间里的人数又一次迎来了暴增，陆陆续续到直播间观看的竟达到了将近二十万，而且礼物也是从林欣开口的那一瞬间就几乎没有停过，看着这样火爆的场面，林欣都有些激动，毕竟这大部分的粉丝都是奔着老板的新歌来的，一旦有什么失误，影响的将会是整个北芒。

    虽然惊讶，但是林欣并没有停下唱歌。

