 如果上官曦芸真出了问题，惹了那些古族，后果的确不可想象。

不过表面上她却是冷笑道：“天下之事，逃不过一个理字，上官曦芸和我徒儿乃是在擂台之上公平交手，就算出事，也只能怪她运气不好，古族能奈何我师徒如何？”

公孙无忌只是冷笑了道：“若事情真严重到那一步，希望你们还能这么嘴硬！”

场中的气氛，有些紧绷，许多人都没想到，这场战斗，会演变成这个样子，一阵紧张。

林寒看着怀中的上官曦芸，柔声道：“你没事吧？”

上官曦芸气息有些萎靡，只是笑着摇了摇头道：“没事，休息一会就好。”

林寒望着她嘴角殷红的鲜血，眼中却闪烁着寒意，龙有逆鳞，触之必怒。

在他心中，曦芸有着无与伦比的地位，就算有人伤了她一根头发，他都不会放过。

当下一字字，几乎从牙缝里面迸出来道：“你放心，你的伤，接下来的决赛，我会让蓬圣仙子，十倍、百倍的奉还！”

就这样，这场战斗，落下帷幕！公孙无忌亦不可能真的跟天正雄公开撕破脸皮，接下来此风波平息下来。

蓬圣仙子因为跟曦芸这一番交手，消耗也是不小，故此，决赛向后推迟了半个小时，等待着她恢复。

在这半个小时之内，林寒就一直站在擂台中央，手持着火麟焚天剑，目光冷冽的盯着她，显然是在等待着交手！虽说众人并不清楚，林寒拿什么跟蓬圣仙子斗，但看他这一副寒气森森、颇有番杀气腾腾的模样，不少人都心凛！谁都知道，这个少年怒了，红颜受伤，接下来必不会留手！蓬莱仙岛的一众弟子，都不由冷笑了出来道：“真把自己当成一个人物了，打你女人又怎么样，等大师姐养好了伤，连你也一样修理！”

其他弟子也笑道：“他似乎要找大师姐算账，真是可笑啊。”

“不知天高地厚，接下来看他怎么下台！”

主席台，令狐小怡也冷笑出来，觉得林寒在不自量力！一众岛主，对视了一眼，也都暗暗摇头，林寒赠送了《万佛朝宗》和《造化阵法》的破解之秘，让他们很感谢。

他们也并不觉得林寒跟蓬圣仙子，是一个级别的人物！毕竟他太年轻了，境界才刚突破人尊境！他此刻却表现出一副摆明了要找蓬圣仙子，算账的姿态，这对他来说，可不是一件好事！若激怒了蓬圣仙子，他的下场，可能会比上官曦芸还惨，到时丢人的也是他自己。

在一众人怜悯、叹息、冷笑的目光中，林寒却脸色冷冽，目光中有着一股坚定不移的味道，一点也不受影响！他的身体也在慢慢的调整，让自己全身的机能，进入一个最巅峰的状态！虽说曦芸受伤，让他对蓬圣仙子十分恼怒，但也知道后者不简单，不敢有丝毫大意！接下来一定是一场恶战！就这样，时间一分一秒的流逝，所有人都在翘首以盼。

当太阳缓缓移动，正好到天宇的正中间之时，一缕云彩移开，其中一道阳光正好射在蓬圣仙子的身上之时，那盘坐在擂台边缘，打坐修养的蓬圣仙子，终于唰的一声，睁开了美眸，一双美目之中，掠过两道可怕的精光，整个人有一种仿若天剑出鞘的可怕气息！感受到这股可怕的气息，有人神色一震，吃了一惊道：“这是…地尊后期境界？”

轰！察觉到这一点，四周的擂台上，顿时掀起了一股轩然大波。

蓬圣仙子身为四海声望最高的年轻人，原本就有着地尊中期的实力，冠绝年轻人一辈！此刻在跟上官曦芸交手之手，竟再度突破到了地尊后期，这运气也好了吧。

不少人望着林寒，眼中的怜悯之色，更加浓郁了！地尊境界前期、中期、后期每一个小境界的差距都很大，蓬圣仙子原本在地尊中期就已经很强了，现在到了地尊后期，那更不可想象啊。

林寒也是心中一凛，暗叹这女子果然妖孽与好运，心中的郑重之色，不由更加的浓郁许多。

小胖子、燕火儿、药轩、月玲珑等人，都更加为林寒担心了。

上官曦芸因为这一会的修养，也恢复了不少，亦蹙了蹙眉，察觉到十分不妙。

蓬莱仙岛的一众弟子，则笑的更大声了，均想：“林寒啊林寒，你更加完蛋了，以大师姐现在的实力，完全可以碾死你。”

令狐小怡和蓬莱仙岛的一众长老，也都笑了出来，眼中浮现一抹荣光，没有什么比大战期间突破，更加及时了。

此役过后，可以想象，蓬圣不但更加会奠定她四海第一天才的名头，也会传出一段佳话，在蓬莱仙岛的辉煌声誉中再添一抹光辉。

天正雄也是松了一口气，彻底放下心来，对着林寒冷笑了一声！事实上，以他天尊巅峰的实力，比所有人都看得远，始终觉得林寒很不简单，纵然表面战力跟蓬圣仙子差了一截，他也没在掉以轻心。

因为这小子，太擅长越阶挑战，打败那些在外人看来，几乎不可能打败的人物了。

他打探过林寒的消息，这样的案例，自从他来到海外学艺之后，一路崛起，可谓是比比皆是！且这个少年，身上总有一种诞生奇迹的潜质！故此，这场决赛，他心中还有些不安，但现在这股不安无疑彻底消除了去。

蓬圣在这关头，百尺竿头更进一步，赢面自然更大，林寒在这么大的境界差距之下，想要弥补，当真是难如登天！一念至此，他望着公孙无忌的方向，不由心中嗤笑了一声。

说实话，这一场比武大会，林寒和上官曦芸的表现，太耀眼了，一度压过了蓬莱仙岛的风头。

如果最后比武冠军，落在瀛州仙岛的身上，那对蓬莱仙岛来说，就是巨大的打击和耻辱了！毕竟蓬莱仙岛一直打压瀛州仙岛，这是目共赌了。

 