
他往讲台上一站，底下的人瞬间安静了下来，林尧这才淡淡开口。

“今天是一场实验课，大家需要根据手头上的资料，完成课本上的这个小实验，四人一组，大家可以自由分组。”

一天要做实验，教室里的人瞬间叫苦连天。

物理系的课程本来就紧，但林尧又是个人狠话不多的老师，这才开学没几天，公式都还没齐全呢，他就要她们做实验了。

不过就算嘴上再抱怨，也没人敢违抗林尧的决定。

大家纷纷开始找自己的队伍，而宁末然顺理成章的何承恩他们组成了一队。

“咱们一个宿舍正好四个人，干脆就组成一组了，这样也不用再另外去找其她同学。”

承恩积极的将她们四个聚集在一起，宁末然和林言自然自然没意见，而乔希晴只是淡淡点了点头，也没有提出反对。

很快，分好组后，林老师就将各自的实验设备发了下来。

在看清她们这一组要完成什么样的实验之后，乔希晴皱了皱眉，还没开始就忍不住抱怨了。

“这才刚开学多久啊，就让我们完成这么有难度的实验，这挑战也太大了吧！”

这次还真不是乔希晴矫情，就连一心追林尧的承恩也忍不住愁眉苦脸，看着手头上的实验设备直发愁。

“是啊，这些公式我都还没有理解透彻呢，这实验怎么做啊？”

一旁的乔希晴暼了她一眼，打趣。

“承恩，这就是你看上的男人，他这布置的作业也太变态了吧！”

乔希晴本意是想吐槽一下林尧，没想到承恩听见这句话顿时扭转了态度，给她表演了一个当场变脸。

“变态好啊！这说明林老师对我们严格要求，这样的好的老师要上哪里去找！”

乔希晴：“……”

她无语的翻了个白眼，对她不屑的抬了抬下巴。

“行，既然你支持他那你就先上吧。”

为了表达自己对林尧的一片痴情，承恩撸起袖子就开始捣鼓着实验，然而，没过三秒她就放弃了。

“林老师亲自布置的实验作业肯定不简单，看来我和他之间还有很大一段差距啊！”

虽然她们都是正儿八经的凭借成绩考入了京大物理系，以前在高中时候成绩自然也不差。

但是，高中物理和大学物理之间有一个质的飞跃，如今她们才刚开学没多久，想要在短短时间内就独自完成这个实验，确实是有些难度的。

这时，林言站出来温柔的笑了笑。

“我来试试吧，我以前是我们学校的物理课代表，这种实验我应该能够搞定。”

承恩知道林言以前在学校的时候成绩优异，是学校里的名人，当即就把位置让了出来。

“言言，你过来吧！”

林言也没推让，走过去立马开始摆弄起了实验设备。

本来她过来进行实验的时候还信心满满的，可随着她实验进程的推进，林言的头上开始不由自主的冒出了一些冷汗。

这个实验……比她想象的还要更有难度！

但想到自己都在众人面前夸下海口了，林言当然不可能认输。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555711"  chaptername="第590章  作业变态">加入书签</a>
</div>
