    燥热之气混合着汗臭味，迎面而来，其中，还夹杂着浓烈的酒味。

    衣衫不整的商贾们，站在台下不断挥舞手臂叫嚷着。

    就连后期被千骑营探马带来的商贾亲族们，其中不少女眷，都和得了狂犬病一样，大呼小叫着。

    所有人的注意力，都在台上，台上的南宫平身上。

    南宫平光着膀子，汗如雨下，声音沙哑，面红如血。

    除了看门的两个探马，没有人注意到进入大棚的探马们。

    场面，和君臣想的不太一样。

    商贾们似乎并没有遭受过虐待，反倒像是耍酒疯一般。

    因为只有大棚前半个区域亮起了火把，台上的南宫平虽然看到有人来了，却没多想，依旧扯着嗓子嚎叫着。

    “半成，烈酒作坊半成份子，十五万贯第二次，第二次，还有没有叫价的，留着钱不投资，带到棺材里吗，第二次，第二次，还有没有！”

    “南宫少爷，我赵家出十六万贯！”

    一个尖嘴猴腮的中年人踩在凳子上大呼小叫：“老子的姐夫是礼部尚书曹悟，谁都别和老子抢，谁抢，老子搞死你！”

    南宫平冲下台，一个大飞踢就给王鹏飞踹翻在地，回到台上，南宫平大喊道：“小爷我叔父是南宫玺，谁再敢搬出朝臣的名头，就给小爷滚出去！”

    天子身后的南宫玺和曹悟一脸被狗日乐了的表情，恨不得找个地方钻进去。

    商贾依旧激烈的竞价着。

    “没错，公平竞价，十七万贯，这烈酒作坊，我吴家投了，十七万贯，半成利润！”

    “二十万贯，我孙家出二十万贯，先写书约，回去就给宅子抵出去！”

    “二十一万贯，老子也抵宅子，房契都带来啦！”

    南宫平嘿嘿一乐，一挥手，穿着暴露的小姐姐们拎着酒壶，再次给台下的商贾们倒了一杯烈酒试饮。

    不少满面红光的商贾来劲了。

    南宫平踹翻一个酒坛：“这烈酒，除了南郊庄子，天下没有第二家，错过了，莫要钻进婆娘怀里哭！”

    “三十万贯，我于家出五十万贯买下东海三道五年的利润！”

    “三十一万贯，我王家就是做酒水营生的，这项目，我王夺玉投了！”

    大门旁边的君臣们，彻底傻眼了。

    满耳都是钱，十万贯，二十万贯，三十万贯，五十万贯，仿佛…一组组数字一般。

    不，不是数字，当南宫平一脚踹翻空空如也的酒坛时，落锤成交，于家大掌柜满面狞笑冲到了台上，将一摞子银票交给马昂。

    马昂身后，银票堆的如同小山似的。

    而南宫平身后，也有一堆银票，不过没堆那么高。

    看不到数额，但是那些银票，都是红泥边儿，这也就是说，每一张银票，都是千贯起，而那些银票，就堆在那里，好似垃圾一样。

    “这…”

    眼前发生的一切，已经超乎了君臣们的认知。

    曹悟眼睛发直，望着那个又踩在凳子上大呼小叫的身影，那个他跑来搭救的“小舅子”，大脑一片空白。

    不少朝臣，也见到了熟悉的商贾，这些商贾们，都和疯了似的，挥舞着银票，身边站着亲族，大吼大叫着。

    黄老四的眼睛已经挪不动了，眼中，只有那堆小山一样的银票。

    据他目测，少说也有百万贯！

    南宫玺倒是没看向银票，而是气的吹胡子瞪眼，台上那个一直以来在他面前表现的“温文儒雅”的孝顺侄儿，哪有往日年少俊杰的风采，就和一个地痞流氓似的，大呼小叫着，一口一个娘，一口一个小爷。

    又是一个身影跑到台上，高举着一个弥勒佛玻璃制品。

    “三万贯，就三万贯，本王母妃最喜爱的珍宝，赐予本王，三万贯，谁要！”

    黄老四的目光终于从银票上收回来了，也怒了。

    因为昌贤那造型，那状态，还不如南宫平呢。

    见到老四面带怒火，老太监赶紧跑了过去，扯着嗓子大喊了一声。

    “天子驾临，禁声，跪礼！”

    根本没人搭理他，老太监的声音被淹没在了商贾的呐喊声之中。

    孙安又冲到了台上，再次大喊了一声。

    南宫平与昌贤二人，这才看到快步走来的君臣们，吓了一个机灵，连忙跪倒在地。

    商贾们齐齐回头，孙安又扯着嗓子喊了一声，大棚内出现了短暂的平静，紧接着，三百来号人全跪下了。

    大棚之内，满是寂静。

    角落里的太上皇也是吓一跳，本能的钻进了桌子下面，华妃也蹲了下来，老两口和被快捉奸在床似的，大气都不敢喘。

    天子快步来到台下，一抬头，发现即便是南宫平与昌贤跪着，自己也是比这俩小玩意挨了一头。

    上了台阶，带着群臣走到了台上。

    黄老四二话没说，朝着昌贤的肩膀就是一脚。

    昌老二仰面而倒，又赶紧爬起身跪好。

    黄老四气坏了。

    这昌贤，哪还有皇子的威仪，那么多朝臣都认识这小子，可谓是丢人丢到了姥姥家。

    殊不知，群臣根本没去看狼狈不堪的昌贤，而是看向了些小山一般的银票。

    即便都出身不俗，却也是第一次见到这么多“现钱”，几个臣子都开始吞咽口水了。

    卫长风连忙说道：“陛下，臣观这些商贾，虽是衣衫不整，却也未受任何伤害。”

    黄老四回头瞅了一眼，发现的确是这么一回事。

    没等天子开口询问，鸿胪寺寺卿俞天伦使劲嗅了嗅鼻子，闻到浓烈的酒味后说道：“莫不是将这些商贾灌了酒，蒙骗钱财？”

    翟修看向商贾，满面威严之色，出声道：“本官刑部尚书翟修，你等商贾，可是被强行绑来的？”

    商贾们都跪在地上，一脸搞不清楚情况的表情，都低着头。

    虽然不知道发生了什么，但是这群人觉得这群君臣是真他娘的扫兴，这竞标呢，你们大半夜不睡觉跑这来裹什么乱啊。

    俞天伦也高声说道：“天子在此，有何冤屈明言便是，君臣为你等做主，本官问你们，可是被千骑营强行押至此处。”

    老头白杰壮着胆子抬起了头，看了眼面沉如水的天子，小心翼翼的说道：“陛下，诸位大人，虽…虽是如此，可…”

    曹悟打断道：“那便是了，这些银票又是如何一回事。”

    “我等，我等竞标交纳的钱财。”

    “无法无天！”曹悟冷哼了一声：“莫要怕，交纳了多少，一会取回便是。”

    话音一落，一个满面通红之色的家伙站了起来，一指曹悟，破口叫道：“姐夫，我辛苦竞标才交的钱财，你搅合黄了，我让我姐回去收拾你！”

    曹悟小舅子一开口，其他商贾也反应过来了，本就喝了烈酒，酒壮怂人胆，纷纷叫苦。

    “陛下，不可，万万不可啊…”

    “我等是自愿，自愿交纳…”

    “千骑营给我们指了发财的路子…”

    “地都抵押了，不成啊…”

    听着这群商贾的叫嚷，群臣们面面相觑。

    喝酒，是肯定喝酒了，但是这群商贾，不像是喝多了被骗了啊？

    要不说还是南宫平经历过大风大浪，第一时间反应了过来。

    “陛下，今日竞标，皆是你情我愿，所得钱财，没有丝毫不公之处，除去上缴两成商贾税收九十六万五千贯，其余所得钱财四百…”

    “多少？！”黄老四差点没给眼珠子瞪出来：“你刚刚说…有多少钱财？”

    黄老四身后的群臣，表情都是一样的，咧着嘴，都能看到后槽牙。

