    三方所在的地方，四周一条条通道，蔓延开去。

    可是唯一进出的，就是刚才他们三方依次进来的山涧。

    但是眼下……血色湖水是被四方墨石吞没了。

    可是那一条条通道，在这一会时间内，居然是开始结出血色晶石。

    每一条通道口，都是被血色晶石所覆盖。

    看到这一幕的吕青和严柯，也是没什么心思拉拢牧云，而是直接靠近一条通道。

    “砸开！”

    吕青喝道。

    立刻有一人上前，持剑刺出。

    铿！！！低沉的铿锵声响起，血色晶块安安稳稳，分毫不动。

    但是那位武者的长剑，却是断了。

    看着自己的道器断裂损毁，那武者心都要疼的滴血。

    吕青看到这一幕，也是脸色一变。

    他挥拳攻出。

    道海四重境界，恐怖的道力，化作海流一般，暴击而出。

    咚！！！沉闷的炸裂声响起。

    晶石完好无损。

    吕青却是觉得自己手掌都是差点被震碎了。

    另一边，严柯也是带人尝试。

    牧云也是在尝试。

    他手掌紧握，赤日焚天一拳挥出。

    咚！！！沉闷的炸裂声传开，手掌传递来道道撕裂感，可是晶石却是安然不动。

    几人都是在各处试探，可每一处都是如此。

    那些血色晶石将通道封住，根本破不开。

    甚至逐渐的，大地上，也是出现被晶石覆盖住。

    这里似乎被封锁成了一片无法走出的世界。

    “怎么会这样……”吕青脸色难看。

    若是被困死在这里，可就太惨了。

    “吕大哥！”

    一位随着吕青的武者开口道：“你看那边……有古怪。”

    随着那弟子话语落下，众人也是纷纷看去。

    只看到在这大地中央，不是血色晶石铺就覆盖，而是出现一道光芒。

    洁白的光芒，散发着令人心态平静的气息。

    牧云，吕青，严柯，都是靠了过去。

    来到光芒散发出，三人方才看到，地面上出现一道坑洞。

    那洁白光芒，正是从坑洞内扩散出来。

    看到这一幕，吕青神色凛然。

    眼下四周被封禁，这里似乎是继续深入此地……可接下来，到底还会发生什么，无人得知。

    谁也不敢冒险。

    尤其是在知道，进入到此地的不止是他们一批。

    而且，道台神境的弟子都死了。

    活着的都是道海级别，死不得了。

    很快，吕青和严柯二人，目光都是看向牧云。

    “陆阁主，劳烦您下去看看呗？”

    吕青笑呵呵道。

    严柯也是直接道：“我们三方，你形单影只，这等情况，你去最合适！”

    二人很直接的说出这话。

    牧云看了一眼坑洞。

    直径约有三丈，一眼看去，白茫茫一片，不知深浅。

    只是，看着吕青和严柯，牧云也不着急，笑了笑道：“没问题。”

    “陆阁主果真是个聪明人！”

    吕青笑吟吟道。

    他认为牧云道台八重境界，能敌得过道海三重，可绝对不是他们两位道海四重的对手，才如此爽快。

    牧云心中却是有些明了。

    吕青得到消息，宋茵是坠落此地。

    可从最初到现在，都未见到那位宋茵丹师。

    此地处处古怪，但也是处处机缘。

    这地方，下去未必是坏处。

    至于下去之后……鬼才搭理上面这几个家伙！二话不说，牧云直接身影踏出。

    其身影坠入坑洞内，很快消失不见……可就在这时。

    吕青身侧，一位武者开口道：“他下去了……若是下面是至宝，他岂不是直接收走？

    根本不会给我们报信？”

    吕青笑骂道：“蠢货，他总归是要回来的，不然怎么离开此地？”

    “可是回来，也根本从这里出不去啊？”

    此话一出，吕青和严柯都是一愣。

    他么的！是啊！牧云一个人下去了，如果有巨大机缘，牧云吞吃的干干净净，万一找到通道，跑了？

    他们搁这傻等？

    如果下面危险至极，牧云死在那里，更不可能给他们报信了啊！“下去看看！”

    事到如今，也没其他办法了。

    吕青，严柯二人，立刻带人下去。

    而这时候，牧云身影落入下方，很快，他便是脚掌着地，四周白芒，逐渐散去。

    这深度只有百丈。

    当牧云落在地面上，看着四周，也是被眼前一幕所惊愕。

    一眼看去，四周尽皆是郁郁葱葱的古树，这是一片真正的地下世界。

    有山有水有树，甚至时不时之间，还有传递出来鸟兽之鸣。

    牧云呼了口气，提起渡罪剑，看着前方，却是不曾有半分大意。

    古老的乾坤大世界破碎，新世界重聚，一切古老的存在，都可能在任何地方出现。

    当年未死的，何止是神帝，无天者们？

    苍州内，几大禁地内，还存在着活人呢！那些道王，超越道王的无敌人物们，也不是说死就死了的。

    这巨猿山脉，昔年本就是天鸾白猿族居住，发生什么，牧云都不奇怪。

    只是不多时，吕青，严柯也是带人下来了。

    牧云看到二人出现，不禁笑道：“不是让我来做探路石吗？

    这么快就下来了？”

    二人却是懒得理会牧云，只是看着眼前一片地域。

    “万丈之深的大地下，居然有此等奇景。”

    严柯不禁感叹道。

    “上面是天鸾白猿族居住，这下面又有此等奇迹，这地方果真邪门。”

    吕青哼道：“是奇地还是死地，犹未可知呢！”

    没错，是奇地还是死地，犹未可知。

    牧云持剑前行，进入树林山脉之间。

    吕青，严柯，看着彼此一眼，也是分开进入山林内。

    很快，牧云来到树林之中，一座高山之前。

    这座高山，约么百丈，光秃秃的，都是血色石块。

    联想到之前在上面看到的那些血色石块，牧云并未靠近这百丈山岳。

    而随着不断前进，牧云也是发现。

    此地有着很多的山岳，都是孤零零的，并不连贯。

    最矮的，不过十丈高，最高的，也不过是六百丈。

    这些山岳彼此隔着一段距离，无序的在这树林之间，而且都是光秃秃的血石。

    牧云继续深入，仔细查看，发现这些光秃秃的血石山，大概有上千座。

    而当路过这一片区域后，眼前出现一座千丈高大的血石山。

    牧云并未靠近这些血石山，因为看到这些血石山，他心中有一个恐怖的念头升腾。

    

