    因为这个事情还要和王启文他们进行商量的关系，所以在讨论了一番之后，森夏和zun就起身离开了咖啡厅，朝着早稻田大学而去。※％※％，

    早稻田大学所在的地方就在新宿，所以森夏和zun不需要多少时间就到了早稻田大学之中。

    “上午好啊，诸君！”

    推开王启文他们的办公室，森夏就走了进去。

    “森夏，你来了啊……”王启文站起来，这时候正好看到了森夏身后的zun，他笑道：“这就是咱们的音乐作曲吧？”

    前面这句话他用的中文，不过在看到了zun之后，王启文就换了日文进行交流。

    “是的，这位是zun桑，”森夏将两人互相介绍给对方，“zun桑，这是我的朋友，就是之前和你说的植物大战僵尸的制作人员，他是王启文。”

    这个时候，沈家辉和刘欣也走了过来，森夏继续说道：“那边两位是沈家辉和刘欣。”

    zun有些惊讶：“你们都是外国人吗？”

    “是的呢，我们都是从天朝那边过来的留学生。”王启文笑着说道，“请多指教。”

    “请多指教。”

    王启文对于日本人的理解掌握得并非那么熟悉，不过日本人在这方面对于外国人的要求也不严格，类似的情况就好像天朝人看到有外国人能过说两句中文就很开心一样。

    “他们三位就是植物大战僵尸的程序员，素材和创意以及其他方面的工作，是我和千佳学姐完成的，他们这边主要负责程序方面的制作。哦，千佳学姐就是上次在夏iket上面看到的那位。”森夏将植物大战僵尸的情况解释了一遍。

    “虽然我们只负责程序，但我们对游戏也非常的热爱。”王启文也跟着说道，“如果有机会的话，我们也想制作一款更美好的大作出来呢！”

    王启文他们对游戏很感兴趣是真的。不过森夏也曾经旁敲侧击的问过，他们其实对于galgame这类游戏似乎并没有什么特别的喜爱，或者说，他们对于游戏的爱好还处于一种很朦胧的阶段，虽然喜欢，却不知道应该做些什么。

    如果不是因为这个原因的话，森夏还真想要邀请他们一起去做罪恶王冠呢，不过他们应该会更喜欢rpg一类的游戏吧。

    或许大家之间可以增进一下互相的了解？

    双方之间更多的是类似合作的关系，不过大家或许可以更进一步的做朋友来着。

    森夏还准备继续将两边介绍给对方，然而就在这个时候。森夏的手机忽然响了，他只好让他们先互相认识一下，然后自己走出房门接通了电话：“莫西莫西？”

    “啊拉，森夏君，你的语气好像挺轻松的样子，莫非你说的音乐编曲的事情已经谈妥了？”那边传来了千羽千佳的声音。

    “大部分吧。”森夏说道，“我现在已经将zun桑介绍给了王启文他们。”

    “真期待听到这位zun桑做好的配乐呢，可惜我现在根本脱不开身。”学姐轻轻抱怨了一句。

    “因为学姐是主演，所以没有办法和我这个闲人一样到处瞎逛吧。”森夏在电话这头微笑着。

    “是啊。虽说天天都有排练，但是距离文化祭只有三周的时间了，这个时间真不多呢。”千佳在那边说道，“既然没有问题的话。那我也安心了，就这样吧……”

    “等等！”森夏喊住了千佳学姐，那边正要挂断电话的千佳学姐停下了手上的工作：“怎么了？”

    “有关会社的事情，会社方面。千佳学姐你是怎么想的？”森夏追问。

    “会社？我准备等寒假结束之后就成立呢，森夏怎么了？”现在已经快到十月中旬了，距离会社的成立大概也就只有两个多月左右的时间。这个时间并不多。

    “学姐乃记得奈奈酱吗，她好像稍稍遇到了一些麻烦。”森夏回答道，“我觉得我们或许可以在后面推奈奈酱一把。”

    “诶？真少见呢，森夏君你竟然还主动关心别人吗？”那边的千佳学姐调笑了一句。

    “难道我是那种很无情的角色设定吗？”森夏习惯性的吐槽了之后，才发现自己被千佳学姐带到沟里了，他不得不继续补充了一句，“这是正事！”

    说完之后，森夏继续补充：“虽然我们会社并不是做声优的，但如果只是奈奈一个人的话，我们完全可以将她挖过来，之后我们的游戏可以让奈奈配音，后面也能够将她介绍出去参加各种试镜……学姐你那里的人脉很多，这方面应该没有问题吧？”

    “恩，我稍微认识一些人，不过就算不认识也没关系就是了。”千佳学姐有些惊讶，“不过我还真没想到，森夏君也会有这么积极主动的一面啊。”

    “我只是对不感兴趣的事情没兴趣而已，再说，这方面主要是因为千佳学姐你们的奇怪想法太多了而已！”如果是有关绅士话题的话，咱也能够非常积极主动的啊！

    “……”那边的千佳学姐沉默了一下，“其实如果不喜欢的话，没有必要强求哦，森夏君。不过森夏君你也不是那种有什么事情喜欢憋在心里的人呢，这么说的话，森夏君你平时不说，莫非是装作不情愿的样子，然后在心中暗爽吗？”

    “才没有那回事！”森夏真想冲到千佳学姐的面前，然后冲她翻两个白眼。

    “嗨嗨嗨，”千佳学姐的语气中满带笑意，“总而言之，先说有关奈奈酱的事情好了。”

    话题回到了正轨，森夏于是就将奈奈酱和她那个所谓老师的事情说了出来。

    在听完了这个事情之后，千佳学姐也终于严肃了起来：“这个事情就交给我吧，奈奈所在的事务所那里的事情，我会负责搞定的。”

    学姐在关键的时候还是很靠谱的。

    在将事情说定了之后，森夏也总算是总了口气。

    学姐在保证自己会将事情查清楚之后，就和森夏断开了电话。

    “久等了。”

    等森夏回来的时候，他发现zun这个时候已经坐在了显示器的面前，正在试玩植物大战僵尸的半成品，王启文则在旁边给zun讲述这个故事的流程，剩下两人就在旁边看着，森夏也凑了过去。

    相对于其他的游戏，森夏的这个植物大战僵尸更接近于原版，只不过在保证了这个时代的机器能够运行之外，他们尽可能削减了一些不必要的东西，以免浪费性能。

    zun这个时候正在花园之中摆放豌豆射手，在发现豌豆射手的子弹经过火盆之后会变成带火的子弹之后，他好像更感兴趣了。

    “对了，森夏，除了音乐之外，我们好像还没有音效吧。”

    旁边正在看着画面的沈家辉好像觉察到了一些不和谐的地方。

    森夏拍拍脑袋：“啊，这方面事情我竟然忘了！没关系，这方面很容易解决。”

    所谓的声效，就是类似僵尸啃食土豆，怪物发出嚎叫一类的声音，不过因为植物大战僵尸并不需要太过强大的声效，所以这方面挺容易解决的。

    “对了，”趁着这个机会，森夏干脆就直接问了一下沈家辉，“你们等做好了这个游戏，后面打算做什么？”

    “等游戏做好上市的话，我们应该也差不多学期结束了，到时候我可能会继续留在这边做游戏吧，不过就算做不了游戏，能去做动画或者漫画相关的产业，我也是没问题的。”说到这里，沈家辉不好意思的笑了一下，“说起来，我原本也准备想去参加iket同人展呢，听说是全日本最大的，然后自己手上做了一个slg的半成品，后面就不了了之了。”

    旁边的刘欣在听到沈家辉的话之后，轻笑了一下：“家辉那个时候本来雄心勃勃的想要做游戏，但是他那个时候玩了那个名叫火焰纹章的游戏，说是做参考，然后自己一下就陷进去了。”

    被大爆黑历史的沈家辉面色一红：“那只是我在看到了这么伟大的作品之后，自觉自己的技术不足而已，我这叫做有自知之明！”

    旁边一直在向zun讲解游戏玩法的王启文在听到这句话之后，也不由得笑出了声：“那最近是谁在那里天天玩那个什么辐射的？”

    “fallout？”旁边的森夏在听到了这个游戏之后，也是来兴趣了。

    “辐射可是好游戏啊！”沈家辉硬着脑袋说道，“这个游戏简直就是艺术品，你们不玩是你们的吃亏！”

    “辐射的确是个好游戏呢，”听到森夏的赞同，沈家辉的脸上也露出了笑容，只是他接下来的话，却让沈家辉的笑容僵住了，“但是沉迷于游戏而忘了正事，这怎么说都不好吧？”

    沈家辉尴尬的挠了挠头，不过还好，这个时候zun已经走了过来

    “这个游戏很有趣呢。”zun满脸炽热，“森夏君……诸位，bgm的事情，交给我吧！”

    ……

    说道辐射的话，辐射第四部马上就要出了……

    按时更新了，新的一月求保底月票～

    还有两张～(未完待续。。)u