    轰！

    波光粼动里，三个人影骤然跌出。

    唐劫呼的长出一口气：“终于到了。”

    每一次超距离的空间传送都是一番折磨，所幸只要悟道空间，那么在传送过程中就能感受到空间之力，能够提升自己的空间道行，到也不算白白吃苦。

    这刻唐劫看向四周，发现他们正身处在一座大殿中。

    整间殿堂是用石头砌成的，古朴高大，肃穆庄严，同时还带着一股久远沧桑的气息，大量的积尘意味着这里已经很久没有人来过了。

    在大殿地面，是一座刻画完整的传送阵。

    这传送阵与唐劫已知的传送阵有许多不同，在一些阵纹，节点上更是表现出完全不同的手法。其中一些唐劫熟悉，这刻见了，不由脱口而出：“上古传送阵。”

    是了，这里的坐标是姬瑶仙给出来的，她所知道的地方，自然是与上古有关。

    也就是说，这座大殿存在已有万年。

    虽然存在已有万年，大殿的整体结构依然完整。当唐劫站在殿中时，能感受到一股宏伟浩大的意志充斥其间。感受这意志，竟让唐劫有一种莫名的颤栗感。

    唐劫还好些，伊伊和冰凰就明显吃不消了。

    *

    伊伊色变道：“好强大的气息！”

    “恩。”唐劫点头道：“此地应当是上古某位大人物遗留下来的意志，庇佑此地万载。”

    上古遗留万年的意志，竟然还有如此威能，让伊伊也很是吐了一下舌头，赞叹道：“什么人这般厉害。”

    冰凰已哼道：“还用问，此地既然是是师尊指引前来，自然是师尊遗留。”

    唐劫却摇摇头：“不是她的气息。”

    她与姬瑶仙打交道甚多，对于姬瑶仙的气息早已了解。

    冰凰却不服气，道：“说不定是我师尊未成圣前所留。”

    入魔之人自然不会称自己入魔，他们的说法就是顿悟成圣。

    唐劫依然摇头：“那也不对。冰心莲女孤冷清傲，何其高洁。你再看这大殿，大开大阖，气势恢弘，分明是男修手笔，绝非是她所为。”

    就算冰凰再不服气，也不会说自己师尊成圣前举止如男，只能哼了声不理他。

    还是伊伊睁眼道：“难道是兵主留下的？”

    唐劫依然摇头：“兵主之道在于战，若是他所遗留的建筑，必定充满杀伐之气。此殿虽恢弘广阔，意境高远，但是论杀伐的味道，却还差了些，应当也不是。想来，应当是万界王庭的某位大人物所留吧。”

    “万界王庭？”伊伊眼中光芒一闪：“难道说这里是万界王庭某位大人物的洞府？”

    唐劫点点头：“有这个可能。”

    姬瑶仙被困在魔穴万载，对外面的事已基本不了解，所以她寻找的传送点，必然是她认为可靠的，哪怕历经万载亦不会毁灭的。某位大人物的秘密修炼洞府，无疑就是最好的选择，而以姬瑶仙当年的地位，要掌握这么一处秘地，简直再容易不过了。

    “不管是什么地方，总要走出去才知道了。”唐劫道。

    三人一起向着殿外走去。

    走出殿外，就见外面是一片芒芒雾气。

    这雾气浓郁异常，伸手不见五指，雾气里隐约还可听到丝丝鬼哭般的声音。

    “幽冥鬼雾。”伊伊低呼。

    在洗月派这些年，伊伊的见识也越来越广，一眼认出这是一种非常特殊的瘴气。这种瘴气中含有剧毒，身处其中不消一时三刻就会化为浓水。这还不算，死后神魂不灭，化生鬼物，于毒瘴中穿行，择人而噬，凶猛无比，故名幽冥鬼雾。

    没想到一出传送殿，就遭遇如此恐怖的鬼雾，让唐劫也是一惊。

    要知道这种鬼雾相当强大，就是一般的紫府都很难抵抗。

    好在这终究难不住他，只轻轻挥了下手，一股罡气已自动出现在伊伊与冰凰身上，将所有鬼雾隔绝开来，至于唐劫自身，不提仙灵之体，邪祟难侵，就凭他化神境的修为也足够挡住这鬼雾。

    接着唐劫眉心中天眼张开，已洞穿鬼雾，看清四面八方。

    原来这里果然是一个极为庞大的洞府，四周有大片的建筑群，只是看起来荒废已久。大量的鬼雾弥漫在四方，雾中充斥着各类凶厉鬼物。

    或许是察觉到有生人出现在这洞府中，所有的鬼物已纷纷呼啸着向唐劫涌来。

    唐劫哼了一声：“魑魅魍魉，还不退散！”

    这八个字被他以言出法随道法喝出，字字如天地律令，在空中连现出八道金光，震得群鬼一起哀号。

    这些鬼物也不是全无智慧的，仅此一下就知道厉害，纷纷退却。但也有那胆大不畏死的，依旧扑向唐劫。唐劫也不出出手，只唤道：“小三。”

    肩头上已现出小三身影，如只猴子般坐在他身上，看到那一大群鬼物，兴奋的叫了一声，已是扑了过去。

    这幽冥鬼雾对鬼物无效，小三在雾中如鱼得水，只一个瞬移便出现在一只鬼物身边，信手一抓，已将那鬼物抓住。狩鬼那天生的鬼中克星的气息吓得那鬼物瑟瑟发抖，小三却只是看了一眼，随即不满的丢开，显然这只鬼不是他的目标。

    “不吃的就杀。”唐劫道。

    小三听了，未等那被自己丢出去的鬼物落地，已腾空飞起，身体径直穿过那鬼物，下一刻就见那鬼物啪的一下化做大蓬黑烟消散。

    这一幕彻底震惊了所有鬼物，一起疯狂的退走。

    小三已是不依不饶的追上去，一一猎杀。它也不着急，就在这鬼群中自由捕猎，只当是一场玩耍，玩得兴高采烈，不亦乐乎。

    这边唐劫带着伊伊冰凰，向着洞府另一头走去，看看能不能找到出路。

    这洞府也不知是何人所开，当真是大得可以，一路行来，唐劫找过不少宫殿，却就是没找到出口，到是在殿中各处找到不少宝物。

    只是这些宝物虽好，对唐劫却无多大吸引力，拿到后直接碎掉，化成金砂收走，也有一些还算不错的便留下，放进星辰万宝大阵中，替换那些较弱的法宝来提升实力。

    除此之外还有一些灵药，不过大部分因为时光久远已失去效用。

    走了大半天后，唐劫终于走出这片鬼雾弥漫的地区，来到一片花园中。

    一看到这花园唐劫就乐了。

    花园中生长着不少的灵草，而且都是万年级别的，虽然品种上没有兵主秘境中的那般罕见难得，但是火候上可是丝毫不弱。

    唐劫没想到自己走个传送阵都能得到一处秘境，到真是天降横财了。

    这也可能是唐劫得来最容易最简单的横财，对此唐劫只能说谢谢姬瑶仙了，要不是她，自己也不可能直接传送进一位上古大人物的洞府中。

    在经历万载之后，那些曾经值钱的变得不再值钱，那些原本不值钱的反而成了宝贝，这个花园却是比之先前的那片宫殿群里的储藏更有价值——至少对唐劫来说是这样。

    唐劫也不客气，径直走入花园。

    那花园中有十八具雕像站立，这刻唐劫刚进入，就见十八具雕像齐齐转头，看向唐劫。

    “傀儡？有意思。”唐劫笑了。

    这种上古傀儡唐劫曾在王庭碎片中见过，只是那时大多都是以傀儡兽的形态存在，没想到这次终于遇到了人形傀儡。

    那十八具傀儡见到唐劫后，其中一具突地冲出来，对着唐劫扑去。

    唐劫也不理会，直接说了声：“伊伊。”

    伊伊已将云母战傀放出来。

    两台傀儡轰然碰撞在一起，就见那那冲过来的傀儡固然是被云母战傀一拳震退，云母战傀竟然也被反震力打得后退半步。

    “果然是化魂级的。”唐劫低语。

    眼前这十八具傀儡，赫然也都是化魂级别的战傀，只不过实力比之云母战傀还差了些。

    但这种差异不在法阵等方面，而在于唐劫使用的材料实在是太好了。

    云母金精，鬼卫为核，再加上上古晶核，哪一样都是重宝。

    尽管如此，看到这十八具化魂级别的傀儡，唐劫也还是两眼放光。

    能够用来制作化魂级别的傀儡，就算不如云母战傀，其材料必然也是极上乘的。若是全部收集起来加以利用，再吸取上古法阵的精华，说不定可以让云母战傀的战力再上一个台阶，就是达到紫府级别都有可能。

    虽然这对唐劫的作用已经不大，但用于保护伊伊还是极有意义的。

    此刻那傀儡刚被云母战傀击退，竟然没有再冲上来，而是自动退到一旁。

    唐劫心中微动，长袖一扫，已卷起花园中一株万年灵草。

    那些傀儡果然未动。

    但当唐劫再卷第二株时，先前那傀儡已再度冲出，不仅如此，还连带着又出现一具傀儡。

    唐劫也不出手，只是继续让云母战傀出动。

    虽是以一对二，云母战傀却是丝毫无惧。身上的法阵一一点亮，星光运转下，一股强烈的力潮涌出，只一拳击出，便再度将那两名傀儡震退。如果仔细看，就会发现这星光中还夹带着红光，那是鬼卫自身的力量，与这法阵的力量融为一体，使威能再增。

    如果说当年前初成的云母战傀还只是化魂早期实力的地步，那么在经历几百年的沉淀与积累后，现在的云母战傀已站在了化魂的巅峰处，傲视这群同类。

    那两台战傀被打退后，果然又一起退下。

    唐劫接连取下第二第三株都没有反应。

    但当他要取第四株时，那十八具傀儡再动，这次却是一出就是三台。

    “原来如此，打败一个就只能取一株吗？每次挑战则增加一台？”唐劫笑道：“如此也太过麻烦了，还是你们十八台一起上吧。”

    说着唐劫长袖一挥，一记水云袖已卷向那十八台傀儡。

    这水云袖师承凌霄，虽然还远达不到凌霄举轻若重，横扫万里，却也不是那十八具化魂傀儡可以抵抗。

    只是砰砰几个回合，唐劫便轻描淡写的解决了这些对手。

    在打败那十八台傀儡后，所有的傀儡果然不再出手，而是一起退下，这花园就算是彻底交给唐劫了。

    唐劫正要收走这里所有的花，突然间咦了一声，盯住花园中的一朵小花，皱眉不语。

    ——————————————

    ps：大约一个多月前，一位她男朋友非常喜欢看我的书，希望我能给她男朋友些鼓励。我感到受宠若惊，同时也为这位读者朋友感到高兴，因为他有位关心他，关爱他的女朋友。

    今天是这位读者朋友的生日，在此，我祝郁真羽朋友生日快乐，希望你能和你的女朋友一直这样恩爱下去，有个幸福美满的家庭！

    最后，通知大家新书发布日期。新书将会在7月8日中午发布，欢迎期待。R1292