
　　“是石化射线！”

　　秦洛昇又惊又怒。

　　“原来这才是你的目的！”

　　看着眼前的蛇女，那猩红蛇瞳里所流露出来的嘲讽和讥笑，秦洛昇怒火冲天。

　　这是一个死局！

　　莫说他不知道这是蛇女勾引他接近的陷阱，即便知道，他也不得不照做。

　　不打断蛇女的召唤，最终必然被万蛇噬咬而死，或者被毒死。

　　绝对的，死路一条！

　　而上前打断蛇女，就会踏入她布置的陷阱，中她的绝招【石化射线】，身体被石化，任人鱼肉。

　　“唰……”

　　指尖划过胸膛，经由冰肌强化防御后，蛇女的攻击并没有造成多大的伤害，然而攻击力所附带的毒素效果，再度更新到了持续30秒。

　　“不行，这么下去不被打死也会被毒死！”

　　秦洛昇焦急万分。

　　不仅是蛇女在攻击，一大群幼蛇也在攻击，即便它们的伤害非常孱弱，基本不破防，但上百条一起来，哪怕是只能强制扣除1点生命值，一轮下来也是一百点生命值没了。

　　最关键的是，幼蛇们的攻击力也附带毒素，伤害无法叠加，但毒素会叠加，叠加就会产生变异，变异后持续毒伤就会变强。

　　-168！

　　-100！

　　-1，-1，-1，-1，-1，-1，-1，……

　　-168！

　　-100！

　　-1，-1，-1，-1，-1，-1，-1，……

　　-168！

　　……

　　蛇女的攻击，毒素的持伤，幼蛇的攻击！

　　倾盆而下。

　　秦洛昇的头顶上，伤害数字疯狂的闪现，密密麻麻，重重叠叠，根本看不清楚。

　　“还好，这石化射线名不副实，并非真正的石化，而是极大的降低移速和攻速，不然的话，还真是得乖乖等死。”

　　秦洛昇暗自庆幸。

　　真正的石化，那可是BUG得很，将目标变成了石头，彻底沦为待宰的羔羊。要是遇到这种，一旦中招，直接可以投了。

　　即便如此，形势也不容乐观。

　　这些幼蛇的攻击一轮纵然只能够造成一百多的伤害，以现在三千多的生命值，足以扛三十轮。

　　但，蚁多咬死象。

　　他不是象，攻击他的也不是人畜无害的蚂蚁，而是蕴含剧毒的毒蛇。

　　而且，现在还能坚持住，那是建立在【冰肌】增幅的情况下。

　　冰肌的持续时间可只有三十秒，一旦效果结束，被打回原形，或许，他将会在数秒内直接融化，惨死于蛇群。

　　嗑下一瓶强效生命药剂！

　　+2000！

　　生命值瞬间恢复大半。

　　七秒后！

　　再嗑一瓶！

　　五秒后！

　　又嗑一瓶！

　　“这该死的石化究竟持续多久？”

　　秦洛昇怒吼。

　　一共只有5瓶强效生命药剂，不过十来秒就已经消耗掉了3瓶，可身体上的重负感依旧还在，没有半点消退的迹象。

　　“去死！”

　　秦洛昇双目圆瞪，眼珠里充满了血丝，显得无比狰狞狂暴，他举起右手，用力的挥舞【嗜血】，朝着蛇女砍去。

　　然而，太慢了！

　　被石化影响到的不仅仅是移速，还有攻速。

　　“嘻嘻……”

　　躲开剑锋的蛇女嘴角勾起了轻蔑的冷笑，微微转身，轻松躲开，灵活的蛇尾一甩，重重的扫过秦洛昇的脸颊，“啪”的一声，清脆响亮。

　　“…我…宰…了…你…”

　　愤怒充斥脑海，暴戾萦绕胸腔。

　　秦洛昇被一耳光，打得彻底失控。

　　“叮，你当前处于特殊状态，请冷静！”

　　“叮，你的脑电波紊乱，即将启动应急装置！”

　　“叮，……”

　　一阵凌乱而嘈杂的系统提示音不断的在耳畔响起。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　濒死状态下，秦洛昇仿佛听到了自己心跳的声音，清晰而深沉，像是其中孕育着什么，充满了磅礴的生命力。

　　“咚咚！”

　　“咚咚！”

　　“咚咚！”

　　跳动的声音忽然变得急促起来，犹如战鼓擂动，每一次发出的声音，都散发出一股难以言喻的特别韵味，虽沉闷，却震天撼地。

　　“咚！”

　　“咚咚！”

　　“咚咚咚！”

　　速率，急速提升。

　　从一秒一下到一秒无数下——

　　核桃大的心核很快就鼓胀到拳头大小，接着，密纹遍布，炸裂而开。

　　“这是——什么？”

　　清凉的感觉从心底深处升腾而起，直冲脑海，瞬间将失控的秦洛昇拉了回来。

　　睁开眼，眼前依旧。

　　还是这让人作呕的蛇窟，还是那让人愤怒的蛇女，还是那密密麻麻的幼蛇群……

　　一切，好像都没有变！

　　但！

　　秦洛昇感觉——

　　好像，不一样了！

　　对，是不一样了！

　　他，能动了！

　　“不灭战意，爆！”

　　低沉如恶鬼的低吼，像是索命梵音。

　　蛇女嘴角的笑容僵住了。

　　强大的本能，让她察觉到了死亡的气息。

　　她想后退！

　　想逃离！

　　然而，一只大手诡如羚羊挂角，毫无声响的突兀而至，势如蛟龙探海，一把掐住了她的脖子，死死的。

　　“怎么要走？不玩了吗？我可还没尽兴呢！”

　　抬头，她看见了一双猩红的眸子。

　　戏谑中带着淡漠！

　　冷凛中蕴含暴戾！

　　无法形容的恐惧感袭遍全身，本来灵动的身躯瞬间紧绷，变得僵硬一片，心脏骤停，呼吸屏住，极致的冷，好像将灵魂都给冻住了一样。

　　这是被猎食者盯上后的反应！

　　刚才是她，现在是他！

　　攻守易位！

　　“死吧，渣滓！”

　　她无法呼吸，只感觉掐住脖子的那双手犹如铁钳，越收越紧，越收越紧，像是要将她捏碎一样。

　　她拼命的挣扎，拼命的挣扎，……

　　最终，意识陷入混沌！

　　“叮，你击杀白银BOSS：蛇女，获得经验100000，声望50！”

　　蛇女死了！

　　犹如一条死蛇那样，从秦洛昇的手上滑落，砸在地上，红色的蛇尾不再妖异明亮，变得十分黯淡。

　　极度亢奋的秦洛昇亦是在其死亡的瞬间，意识稍稍的恢复了一些。

　　来不及感慨自己竟然牛B的掐死一头白银BOSS，连忙灌下一瓶强效生命药剂，将已经跌落谷底的生命值拉了起来。

　　不顾蛇女尸体旁边的满地星光，持剑横扫。

　　上百条幼蛇听起来是多，但刚刚破蛋而出，等级仅为0的它们，是被蛇女强行孵化，先天不足，论实力简直连鸡都不如，一扫死一片。

　　“叮，你单人通关噩梦难度试炼之地，系统将会对你进行全世界通告，是否显露ID？”

　　“显露！”

　　“叮，华夏战区玩家‘泣魂’首次通关噩梦难度试炼之地，获得奖励：生命值+500，魔法值+500，力量+20，体质+20，敏捷+20，精神+20！声望1000点！特殊技能书一本！特此公告！”

　　“叮，……”

　　“叮，……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第21章：逆转，不灭战意爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 