    陈越从雪地里起来，一路跑回家。

    有几个小孩揣着满兜的糖果在雪地里看烟花,看到很大的一朵就会开心的蹦跳起来,兜里的糖果掉了都不知道,他们见了陈越就软糯糯的喊哥哥。

    陈越经过时抓起地上的几颗糖果还给小孩，揉揉头发就走。

    家里有谈笑声，陈母在陪着邻居喝茶聊天，陈越进门脱掉胶靴，随意的冲跟他妈坐一块儿的妇人打了个招呼。

    妇人说笑，“你家陈越长大了，也懂事了,往年都不叫人的。”

    陈母把装满茶点的果盘往她那边推推，叫她别客气,“人都是过一年长一岁,孩子一年比一年高,我们一年比一年老了。”

    妇人拿起两块花生糖吃,“是老了，尤其是孩子上高中以后,我们做父母的老的更快,我头上的白头发全是这两年长的。”

    陈母有感而发,“都一样。”

    妇人喝口茶水,忧心忡忡道，“我家丫头学习吃紧，放假回来天天做题做到凌晨一两点，睡不到五小时就起来,我们也没念过什么书，她有不会的问我们，我们更不会了。”

    陈母想想她儿子，放假回来天天睡到半晌午，作业本没翻过，那上头连名字都没写，她的脸微抽，慢悠悠的说，“你家丫头不错了，成绩基本都能维持在班级前二十，我儿子一直都是倒数第一。”

    妇人笑着说，“她也就只是班级前二十，又不是全年级。”

    话是那么说，但她脸上是藏不住的骄傲跟得意，这人啊，怕被比较，也喜欢比较。

    陈母看在眼里，也见过邻居家女儿脸上的伤，听过闹离家出走的事儿，她拿起一个芦柑剥开吃，“三百六十行，行行出状元，别给孩子太大的压力。”

    妇人面有不悦，“这你就不知道了，压力是前进的动力，没有压力怎么行？孩子还不得废了啊！”

    陈母笑着拍拍她的手，“好了好了，大过年的不说这个了。”

    有的家庭是放养模式，对孩子的学习成绩并不过分关心，放学回来就把书包一丢，是看电视还是出去玩都行，只要人不干什么出格的事儿就好。

    可有的家庭就不一样了，父母成天把孩子的作业跟分数挂在嘴边，自己飞不起来，一辈子都在窝里窝着，就生个儿子女儿，不管不顾的使劲把孩子往天上甩，指望能飞起来。

    要是孩子飞的慢点儿，父母的棍棒就在后面挥动，盼星星盼月亮的盼望着孩子能飞的更高，比别人都高，不在乎孩子飞的过程中累不累，会不会因为太累了，承受不住的摔下来。

    房间里的陈越在捣鼓门锁，妈的，上次就说要把坏的换掉，结果到现在也没换，他满脑子都是黄单，别的事儿忘得快。

    没办法了，陈越就去找本厚度合适的练习册塞进去，固定在门跟门框中间，他拽拽门，使点劲儿才能拽开，先这么着吧。

    陈越从抽屉里拿出日记本，开了小锁翻开写情书，他边写边查词典，写错了字就划掉，在上面写上正确的，才写了一半，就有好几处划线。

    越想细心点，就越容易出错，陈越写着写着，对有的字都产生了怀疑，觉得不是那么写的，翻了字典才知道没错。

    “世界上有那么多人，我还是遇到了你，这是冥冥之中……”

    陈越下意识的写一句念一句，他觉得那句不好，正打算划掉重新想，门突然被推开了，伴随着陈母的声音，“妈出去拜个年过会儿回来，厨房锅里炖着鸡，你记得去看……儿子？”

    卧槽！陈越慌慌张张把日记本塞抽屉里，桌上的黑色水性笔滚地上了都顾不上捡。

    陈母平时进儿子房间前会敲门，刚才跟邻居聊天聊忘了，没想到儿子会这么惊慌，“你干什么坏事了？”

    陈越故作镇定，“什么什么？”

    陈母走过来，眼睛跟针一样尖，“妈看见你往抽屉里塞东西了，是你自己拿出来，还是妈去把你爸叫回来，我们一家人趁着大过年的开一个家庭会议？”

    陈越快速打开抽屉，快速拿出一本杂志丢桌上，“给你！”

    陈母看一眼杂志封面衣|着暴||露的年轻女|郎，她的火气就蹭蹭晚上冲，一路冲到头顶，三十晚上也没忍住，气的拧住了儿子的耳朵，“臭小子，你才多大的年纪，就看这种不健康的书？你看得懂吗？”

    陈越嘶一声，他妈把他的耳朵往哪边拧，他头就往哪边靠，“领导，小的错了，下回保证绝不再犯。”

    陈母没松开拧儿子耳朵的手，她拿另一只手去捞杂志，“哪儿来的？”

    “书摊上买的呗。”

    陈越嬉皮笑脸，“妈，淡定点淡定点，发脾气是会长皱纹的，还会老的快，你看隔壁那位就知道了，她跟你同龄，你俩站一块儿，谁看着都觉得你年轻很多。”

    “你以为说句好听的，这事就能翻篇了？想得美！”

    陈母不拧儿子耳朵了，她拿了杂志往外面走，“你妈我现在不想跟你说话，我找你爸去，你给我老实在房里待着。”

    门外响起陈母的声音，在说着什么有其父必有其子，全程就她自己在说，陈父屁都没敢放一个。

    陈越整个后背都湿了，妈的，刚才差点吓死，他抹掉额头的冷汗，心还是跳的很快，手指都在不停发颤，心虚啊。

    那杂志是刘峰的，陈越在对方的桌上见到过，也不知道是什么时候出现在自己包里的，他怕被爸妈发现才丢进了抽屉里，本来打算下回去找刘峰的时候再带上。

    陈越吞一口唾沫，杂志现在被他妈拿走，肯定会死无全尸的，他端起水杯咕噜咕噜喝下几大口凉白开水，不管怎么说，刘峰救了他一命。

    在学校写情书不安全，家里也不安全，那要在哪儿写？

    陈越的手肘撑着桌面，两只手在头发里使劲抓抓，报应，绝对的报应，平时别人给他写情书，他没放心上，这回轮到自己写了，还是写给暗恋的人，多么苦逼。

    门外的声音消失，陈父推门进来，闷声不响的坐在儿子床上，那脸色不是一般的难看，还有点儿委屈。

    陈越拽一截卫生纸递过去，“爸，擦擦脸吧，全是口水。”

    陈父拍开儿子的手，“这不都怨你吗？大年三十晚上还惹你妈不高兴，我都不知道怎么说你，看那东西也不小心着点儿，被你妈给当场抓个现行！”

    陈越摸摸鼻子，“姜还是老的辣，我嫩了点，跟您没法比，以后要学习的还有很多。”

    陈父看看门口，声音低了一点，“杂志是刘峰的吧？”

    陈越点头，“嗯。”

    陈父站起来背着手踱步，“现在的孩子怎么这么不安分？十几岁的年纪，想二十几岁的事，脑子里装那些乱七八糟的东西，还能装得进去课本上的知识？”

    陈越不赞同的说，“爸，你这就说的不对了，求知欲是与生俱来的，不能把它扼杀在摇篮里，尤其是我们现在的年纪，你也是过来人，应该知道的，现在正是培养想象力的时候。”

    陈父走了，他怕自己再不走，能被儿子气的吐血。

    陈越把练习册重新塞门缝里，想想又觉得有点儿欲盖弥彰的意思就给抽了，他偷偷去摸藏烟的地儿，摸出来一根叼嘴边，不点，只是过过嘴瘾。

    十二点一过，新的一年到来，各家噼里啪啦的放炮竹，家境好的，买的炮竹质量会好很多，一大串能响很久，家境一般的就凑合着买，随便响一响就没了。

    陈越躺在床上听歌，头顶的灯亮着，他睡不着，翻了几次就坐起来背靠着床头胡思乱想，一会儿想想中考那天第一次遇见黄单的情形，一会儿又想黄单蹲在地上哭泣的模样，天快亮时才睡去。

    各地习俗不同，陈越家这边是初一不出门，初二拜新灵，初三拜母舅，初四拜丈人。

    陈越在家里窝了两天，初三早上被陈母喊起来了。

    陈母在屋里检查要看节的东西，糕必须要有，红糖白糖二选一，桂圆也要有，“大的小的一个德行，叫半天也不起来，锅里的面都糊了。”

    陈越穿着棉袄出来，“糊不糊都一个味儿。”

    陈母弯腰把东西往袋子里装，“那是老鸡汤下的面。”

    陈越吸吸鼻子，有点儿感冒，“也是一个味儿，妈，你有这本事。”

    陈母把手里的袋子往地上一放，那张依稀还能辫出几分秀气的脸登时拉的好长，“你去不去吃面？”

    “去去去，马上去。”

    陈越刷牙洗脸后去了厨房，闻着香味儿，他的食欲上来了一点，就去橱柜里拿碗筷，锅里冒着热气，鸡跟鸡蛋都是三十夜里炖的，用小火慢慢炖，早就炖烂了，骨头是骨头，肉是肉，足足有一大锅，初一吃初二吃，初三还吃。

    锅台上放着六七盘菜，还有一大盆红豆煮的米饭，全是年夜饭，接下来要去亲戚家拜年，在家里吃的次数很少，又吃的发腻，这剩饭剩菜还有的放。

    陈越看那盘猪肉全冻白的红烧肉就饱了，他咂咂嘴，拿锅铲在锅里划拉几下，弄了一个鸡蛋到碗里，又去夹了几块鸡，全是骨头多肉少的。

    面在另一个锅里，真的糊成团了，陈越用筷子都夹不起来，他直接上大勺子，连着舀了两勺。

    陈越端着面出来时，他妈在弄送给两个舅舅的东西，面吃完了，他妈还没弄好。

    过年走亲戚，就是你提一份礼到我家，我把那份改改加加再提到你家。

    陈越抓了把蚕豆吃，他一边嘎嘣嘎嘣一边想，不知道黄单在干什么，肯定还在睡懒觉。

    这个时候，黄单在阳台上站着晒太阳，做做操，他以前从不觉得家里就他跟宋闵两个人，会有点寂寞，冷清。

    现在黄单感受到了，很清晰。

    肩上一沉，黄单的思绪回笼，他把外套往上拉拉。

    宋闵从后面走上前，给他把外套穿上，低头将扣子一粒粒的扣上去。

    黄单看着宋闵的手，常年做家务，跟柴米油盐打交道，没见他用过什么保养品，每根手指却都没有被生活腐蚀过的痕迹。

    宋闵问道，“少爷在想什么？”

    黄单说，“我在想你不工作，我还在读书，我们是不是要省着点花？哪怕有一座金山，也有坐吃山空的一天。”

    宋闵为他整理着外套的褶||皱，“少爷不需要担心，老爷夫人留下的那笔钱几辈子都花不完。”

    黄单问过，他知道钱在宋闵的户头上，查下去也不会查出什么东西。

    这些年宋闵无微不至的照顾着他，从来没有对他说过一句重话，对他而言，就是他的父母。

    黄单望一眼楼底下提着大包小包去拜年的男女老少，“不知道过年走亲戚是什么感觉。”

    宋闵道，“会有没完没了的问题，没完没了的攀比，无趣，烦闷。”

    黄单想起穿越进去的某个世界，他抿嘴，“那么没意思，为什么年年要走亲戚？”

    宋闵说，“人情世故罢了。”

    黄单问男人，“你走过亲戚？”

    宋闵摇头，“没走过，都是用耳朵听，眼睛看的。”

    黄单还想说什么，从窗外刮进来的一阵风打乱了他的思绪，他打了个喷嚏。

    宋闵把那扇窗户关严实，“少爷，去客厅里看电视吧。”

    黄单回了客厅。

    宋闵端杯水给他，温度永远都刚刚好，他喝一口，突然就生出了一个想法。

    等回到现实世界，就给宋闵找一个人生伴侣。

    这样找不出缺点的人，不应该孤孤单单一辈子。

    走亲戚对大人来说，就是打打麻将聊聊天，对小孩来说，有好吃的吃，还能收到压岁钱，别提有多开心了。

    陈越处在尴尬的年纪，他已经不是小孩了，没压岁钱收，也还没长成大人，对那些家长里短毫无兴趣。

    吃过午饭，陈越就打了招呼往车站方向走，他穿的不多，风往脖子里钻，心情却好到要飞起来。

    几天没见黄单，感觉过了好几年。

    陈越在半路上遇到了一辆到市里的车，司机他认识，常在学校坐对方的车回来，这让他节省了不少功夫。

    司机这车被人给包了，他现在就是要去市里接那一大家子，“同学，你去市里干什么？”

    陈越说是去玩儿，“会堵车吗？”

    司机说有几段路很堵，“现在才刚过一点，你有时间玩的，不着急。”

    陈越心说，怎么不着急，我快急死了。

    到了那儿，陈越在附近的小店里打电话，“喂？”

    那头传来回应，“喂。”

    陈越提高音量，“喂！”

    那头还是同样的回应，“喂。”

    陈越烦躁的咒骂，“这什么破电话，就听见一个喂！”

    老板觉得自己很有必要说点什么，“会不会你朋友只说了一个喂？要不你多说两句看看？我这电话没问题的。”

    陈越，“……”

    他半转过身子，一口气说，“我是陈越，你出来，带上作业本。”

    黄单问道，“哪儿？”

    陈越报了地点，“快点儿！”妈的，想你想的都快疯了。

    十来分钟左右，黄单出现在陈越面前。

    陈越快速把他从头到脚抖看了一遍，没瘦，“不给我拜个年？”

    黄单说，“过年好。”

    陈越去摊子上买了一支笔，“手伸出来。”

    黄单照做。

    陈越拿笔在他手腕上画了一只手表，“新年礼物，元宵节前不能洗掉。”

    黄单，“……”

    街边的环境很嘈杂，支着很多卖小玩意儿的摊子，有十二生肖挂件，葫芦丝，还有小兔子。

    吃的也有不少，铁板豆腐，烤年糕，烤香肠，豆腐脑等。

    黄单跟陈越一人一块铁板豆腐，就那么站在人群里吃。

    陈越竟然把铁板豆腐吃出了甜味，甜的他牙疼。

    谁和喜欢的人在一块儿，都半斤八两，不是傻逼，就是白痴。

    陈越吃完最后一口豆腐，“去打球？”

    黄单说，“好哦。”

    他们还是去的嘉年华，人比那次多了不是一星半点儿，几乎都是全家出动。

    当年没有这一出，黄单又在面对陈越时做了改变，他心不在焉，输了。

    陈越以为黄单让自己，脸臭的跟茅坑里的石头似的，他把球杆往桌上一扔，“操，你看不起老子是吧？”

    黄单说，“没有。”

    陈越冷笑，“没有你让老子？”

    黄单说，“我只是开了小差。”

    陈越一愣，他哈哈大笑，“你还会开小差？”

    黄单无语。

    陈越哥们样的把手臂搭在他肩头，“让我想想，你开小差是今年没收到压岁钱？”

    黄单说，“一直没有。”

    陈越错愕，他心疼少年，这么大的人了，竟然没收到过压岁钱，太可怜了。

    黄单没有解释，他不愁吃不愁穿，宋闵什么都给他安排好了，不需要零花钱。

    陈越从兜里掏出一张崭新的五块钱，灵活的折成五角星朝着少年一丢，“拿去。”

    黄单伸手接住，他拿起五角星，眼睛微微眯了眯，迟迟没有言语。

    陈越心里打鼓，不喜欢吗？“你倒是吱一声啊。”

    黄单说，“谢谢。”

    陈越扬扬嘴角，从今年开始，我年年给你压岁钱。

    两个少年去二楼找了个空位，一个装模作样的翻看作业本，一个吃蛋糕，气氛很和谐。

    陈越的心思不在作业上面，这算是他们的第一次约会吧，必须算，怎么也得留下去值得纪念的东西才行。

    他把作业本丟过去，拿笔指着一处，还是找话题，“这写的什么？”

    黄单看看，认真讲给陈越听。

    陈越忍不住看少年不停张合的嘴唇，看他眨动的长睫毛，也看他伸过来的那只手，修长白皙，非常干净。

    多么好的少年啊，如果能是他的就好了。

    陈越不看作业本了，他全收进袋子里，“喂，去不去玩游戏？”

    黄单咽下嘴里的蛋糕，“我不会。”

    陈越盯着黄单的嘴角，眼睛又黑又亮，他咕噜吞口水，后知后觉自己快要现原形了，就啧一声，鄙视道，“你是小孩子吗？吃个蛋糕都吃的嘴上到处都是。”

    黄单拿纸巾擦擦。

    陈越站起身往楼梯那里走，吊儿郎当的说，“去就跟着我，不去就爱干嘛干嘛。”

    黄单没动，他在犹豫要不要再做改变。

    陈越聪明着呢，他故意把装着作业本的袋子落在桌上，如果黄单不跟过来，这个借口就能派上用场。

    后面响起声音，“你忘了拿作业本。”

    陈越咧咧嘴，他转过来时，又是那副帅气倨傲的姿态。

    黄单说，“我只能玩一小时。”

    超过那个时间不回去，宋闵会出来找他。

    陈越心里的小人在手舞足蹈，他嘴上嗤一声，“你可真是个乖宝宝。”

    不多时，黄单跟陈越坐在网吧里，他看看新闻，就扭头问，“你玩的是什么游戏？”

    陈越说是传奇，“桌面第一排第三个图标就是，先点开游戏，然后注册一个账号，这个不用我教吧？”

    黄单那么做了，他给自己取名123。

    陈越的面部抽搐，真他妈的随便，他的注意力都在少年身上，“你二百五的智商呢？”

    黄单说，“你不要说话，我自己研究。”

    陈越，“……”

    这是嫌上了？他郁闷的点根烟抽。

    黄单侧头看过去。

    陈越被看的浑身不自在，他抽的是烟，不是毒||品，“你看什么？”

    黄单没说什么。

    一个小时结束，黄单就回去了，陈越在他家楼底下的墙角站着看了好半天才走。

    这一趟来的值。

    初七那天下午三点多，黄单听到客厅里的电话响了，他丢下书走过去拿起听筒，那边是主持人甜美的声音，“请问你是黄单吗？”

    他说是，已经知道了会听到什么。

    主持人继续说，“有一位听众点了一首歌给你，叫《简单爱》，接下来就是这首歌的播放时间。”

    黄单那时候一听开头就挂了，这次他没有挂，认真的听完一整首歌。

    陈越在用青涩稚嫩的方式喜欢他，只要他稍微留意着点，就会发现很多细节，当年却完全的无视掉了。

    寒假结束，大家在学校里见面，觉得彼此都可爱多了。

    姜龙有了喜欢的女生，他的暗恋没有持续多久，就换了一个女生喜欢。

    班上不怎么传纸条了，改传笔记本，日记本，你写一段，我在后面回一段，传递的人不会偷看。

    春天是花开的季节，空气里都是花香，闻的多了，心情会变的很好，连自己不待见的男生女生都没那么讨厌了。

    姜龙在自己的暗恋里泡着，刘峰也有了喜欢的人，他憋两节课憋出一封情书，倒霉催的被班主任给逮了个正着。

    老魏拿着那张信纸问刘峰，“跟我说说，这是写给谁的？”

    周围的人都换着角度瞅，好奇上面写的什么。

    刘峰脸黑，不会变成猴子屁股，但他脸已经很烫了，“我写给我自己的，为了祭奠我逝去的青春。”

    女生捂嘴笑，男生也在噗，老魏哦了声，“是吗？你的青春已经逝去了？”

    刘峰做出一副惆怅的表情，“对。”

    老魏说，“那真是可惜。”

    刘峰的嘴角抽了抽，班主任要是当着全班同学念出来，他就扑上去硬抢了塞嘴里。

    老魏没有那么做，给他留了点儿面子，没当众让他难堪，“下课去我办公室。”

    刘峰瞪着班主任的背影，卧槽，你把我的情书还给我啊？

    不会是跟其他老师一起分享吧？刘峰坐立难安，那场景想起来就让他眼前发黑，好像已经看到他爸妈走进学校了。

    陈越幸灾乐祸，“同情你。”

    刘峰翻白眼，他有参考别人给陈越写的情书，看到不错的句子就会抄进去，东拼西凑，真的很不容易。

    现在好了，没得玩了。

    陈越支着头问，“你写名字了没有？”

    刘峰说没有写，“我脸皮薄，万一我写了名字，她把情书还给我，或者是被她同桌抢走大声念出来，那我岂不是丢人丢到姥姥家去了？”

    陈越挑眉，“你不写名字，她又怎么知道是你写的？”

    刘峰说不用知道，“我把我的心意告诉她就行了。”

    他古怪的说，“哥们，你收到的情书可以用稻箩装了，怎么还问起我来了？”

    陈越耸耸肩，“之前没印象了，最近的都有名字。”

    刘峰难以置信，“女孩子的心态越来越好了啊，都不带害羞的。”

    陈越闭眼思考，他到底要不要留名字？

    留，还是不留，这问题大了。

    想想，想清楚了再送，陈越看着黄单的后脑勺，觉得自己遇到了人生的第一道难题，不能不去解。

    一天早上，黄单发现桌上的语文书里夹着一封情书，正好就是他早自习要背的那篇课文，折的是相思叶的形状，不是心型，他为了避免意外发生，也拆开看了。

    端正的字迹映入眼帘，黄单知道这不是陈越写的，还是看了个大概，他把那份情书收进课桌兜里，照常去角落里找大白兔，却看见了折成心型的天蓝色信纸。

    黄单的手顿了顿，他算算天数，这份情书极有可能是陈越写的。

    因为过几天就是他值日，会在当晚无意间听到陈越在楼道里自言自语提起情书的事，时间上差不多了。

    黄单揉揉额头，这会儿陈越肯定在偷偷的看他，时刻留意着他的一举一动，按照原来的发展，他看也不看的就把情书丢进了垃圾桶里。

    可是现在他要看，也很想看。

    一整个上午，黄单都在思虑要怎么在不惊动陈越的情况下看情书，他走神走的很不明显，不仔细观察是不会发现的。

    陈越走神走的特别明显。

    黄单怎么还不看他写的情书？看了会不会猜到是他？要是猜到了会怎么做？不会交给班主任吧？

    以上都是陈越脑子里的内容，还仅仅只是一部分。

    陈越弯下腰背趴在课桌上，头磕了一下，他感觉自己这么一会儿功夫就老了十岁，心里七上八下的，特别慌。

    那封情书在成形之前，他写了很多封，每次写完都会从头到尾的念一遍，觉得不好的就划掉。

    也不知道那儿来的那么多耐心跟精力，就是不会感到无聊。

    陈越无意识的拿起笔转，都写对了吧？他一个字一个字检查过，应该没问题的。

    中午午休的时候，黄单抓到了机会，他拆开那封情书，内容是中英结合，中文部分的每个字最后一笔都会拖的很长，一排扫到头，像一根根倒着生长的树枝。

    忽略掉语法错误，黄单装作在收拾课桌，头凑到课桌兜里，将那份情书拿近点儿，一行一行的看了起来。

    我的公主：

    第一次见你是在中考第二天的下午一点多，当时考点有很多人，我一眼就看到了你，你是最亮的那颗星星，我控制不住的跟在你后面，知道你在哪个考场，也想办法去查你的学校，那天坐在考场，我满脑子都是你。

    我来大关是因为你，有你在这里，所以我才来的，要不是你，现在我自己都不知道自己在什么地方，做着什么。

    在我发现我无时无刻不在想你的时候，就觉得自己完了，我上网查过，这不叫病，我身心健康，真的，我没有病，你别把我当变态。

    我没有喜欢过谁，这是我第一次喜欢上一个人，还是一个跟我一样的男生，我不知道怎么办，平时招你惹你，都只是想吸引你的注意力，是不是觉得我特像个傻逼？不是像，我就是。

    每次看到你哭，我都会很难过，想过去陪你说说话，想抱抱你，可是我不敢，怕你用一种看神经病的眼光看我。

    我买了很多心相印，你疼哭了就放心大胆的哭，我会给你纸巾擦眼泪的，不要怕，我会一直陪着你，要是谁敢欺负你，我一定会替你欺负回去。

    你喜欢吃大白兔奶糖，以后我会每天给你买一颗好不好？

    我爸说男子汉要有担当，我觉得我有，你看啊，我喜欢你，就坚决不放弃不退缩，做到要么不喜欢，喜欢了就是一辈子。

    ……

    世界这么大，我却能遇见你，这一定是冥冥之中早就注定了的，你说是不是？

    我喜欢你，特别特别喜欢，你不喜欢我，我也喜欢你，你要是一直不喜欢我，我还喜欢你，黄单，我喜欢你。

    信纸的右下角一笔一划写着两个字母——CY。

    黄单一字不漏的看完了，他认真按照原来的折痕还原，看不出来被拆开看过，在那之后他有意弄醒姜龙，并且将情书暴露在对方眼前。

    姜龙睁大眼睛，满脸的羡慕嫉妒，“你一天收几封啊哥哥？还让不让人活了？”

    黄单没说什么。

    姜龙见他把情书丢课桌兜里了，“不拆开看看吗？”

    黄单摇头，“不看了。”

    姜龙不是大嗓门，但他的音量没有刻意放低，他跟黄单的谈话，后面跟周围的人都听见了，很快传的班上所有人都知道了。

    后面的陈越腾地一下就站了起来，他控制不住的往前冲，被刘峰给拽住了，“干嘛呢？”

    陈越甩开他的手，“滚！”

    刘峰也站起来，气冲冲的骂，“你吃火||药了？”

    陈越的眼睛瞪过去。

    刘峰闭上了嘴巴，不对劲，太不对劲了，根据他的了解，陈越已经伤心到了极点，也愤怒到了极点，被人给惹毛了，眼睛都是红的。

    谁敢惹他啊，刘峰朝着陈越本来要去的方向看，那个人就在前面好几排的人里面。

    放学以后，黄单没有走，他拿出作业本写作业，直到教室里的人都走光了才离开，他到楼下，将那几封情书丢进了垃圾桶，包括陈越的那封。

    在黄单走后，躲在角落里的陈越从垃圾桶里把那封情书拿出来攥在手里，他狠狠抹眼睛，被丢掉的不止是一封情书，还有自己的心。

    “妈的，别人的你都看，为什么不看我的？”

    陈越骂骂咧咧，眼睛越来越红，他用手背捂住眼睛，“为什么看都不看一眼……操，这不是还能天天见吗？又不是生离死别，老子有什么好哭的，一定是风太大了！”

    黄单没有像当年那样直接走掉，他绕个圈又回来，在角落里看着少年那张青涩的脸上有难过，愤怒，委屈，迷茫，也有无助，慢慢又变的坚定。

    也正是因为这份坚定，这个世上才会有一场坚持了十四年的暗恋。

    黄单闭了闭眼，他的嘴角翘起温柔的弧度，陈越，谢谢你曾经这么努力的喜欢我，也谢谢你现在还喜欢我。

