    萧白白的体质是天生的七星月体。

    简单来讲，拥有这个体质的人白天修炼的速度并不快，但在夜晚的星月交错之时吸收灵气，修炼速度直接提升为白天的十倍。

    所以萧白白平日里的作息和谢淳是差不多的，白天休息，晚上修炼。

    根据古籍记载，七星月体在不夭折的情况下，日后的成就最低也是个高阶幻王。

    如果有萧初雪这种强者的教导，突破到幻皇级只是时间问题，这也是她有信心让萧白白接手百花谷的原因。

    只不过孩子的表现稍微有那么一点点不尽人意罢了。

    最后留给萧白白一把铁剑让她自己领悟，谢淳回到房间接着躺尸。

    经过刚刚折腾的这一趟，他甚至连去广场看漂亮妹妹的想法都没有了。

    “你这房间怎么这么乱？”萧白白皱着眉头，缓慢的挪到房间中央。

    谢淳看了一圈，也没发现有什么乱的，这房间他才刚住进来没几个时辰，真要有什么问题也是之前侍女没收拾好。

    而且他的重点并不在这里：“萧白白，进别人的房间前起码要敲个门吧。”

    “我们不是朋友吗？”萧白白反问道：“朋友之间就不应该有那些繁琐的礼节。”

    她一边说着，一边上前将床铺上散乱的被子叠的整整齐齐，又将桌子上的茶杯整齐的排成一列，最后又重新调整了一番桌椅的摆放位置，这才轻舒一口气。

    谢淳没纠结朋友的问题，而是伸手将桌上的茶杯再度弄乱，果不其然，几十秒后，萧白白再度将其恢复整齐。

    “所以...你有强迫症？”

    “啊？什么正？”萧白白观察着房间整洁度，随意的转头望了他一眼，看着他疑惑的目光，似乎明白了什么，解释道：

    “我只是单纯的看着这种摆法很难受，整齐一些比较舒心。”

    那不还是强迫症吗？

    “你开心就好。”谢淳并不想和她有太多的牵扯：“我要闭关准备论道大会了。”

    言下之意就是你可以走了，该哪哪去。

    “这个我可以教你呀。”听到这个萧白白的眼睛都在放光：“我弹琴很厉害的。”

    谢淳随手从背包里抽出一把吉他，演奏了起来：“来，跟我学，听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季~”

    “？？？”

    萧白白的脸上浮现出几分疑惑之色：“你这是什么新型的乐器吗？”

    “借你一把玩玩？”

    “嗯嗯。”萧白白连忙点头。

    这种系统的商店货不值钱的，他还有一大堆，主要是也没什么用，总不能双手拎着两把吉他上去打架。

    两分钟后，成功用一把吉他将人打发走的谢淳满意的点点头。

    距离晚宴时间还有一段时间，为了防止萧白白回来打扰他，谢淳在反锁之余，顺手将桌椅板凳都抵到了门前，能多休息一会是一会。

    结果才刚躺下，门口就传来了脚步声。

    “师兄？”苏灵瑶咚咚咚的敲着门：“门好像卡住了。”

    “卡了别叫，又不是我卡。”

    谢淳一边嘟囔着，起床开了门。

    “大长老说一会有一场晚宴，是百花谷主场举办的，想让你也参加一下。”苏灵瑶直接说明了来意。

    “我和那些人又不熟，去了也是意思一下，做不了什么的。”

    “没关系，大长老说只要给宗门撑个门面就够了。”

    谢淳就奇了怪了：“不是，我一个炼气期的萌新哪来的门面？”

    “靠你这张脸呀，你要做的就是在颜值上把那些宗门的天骄比下去。”

    “草。”这个话题是没法进行下去了，所以谢淳只是微微点头：“一会去的时候过来叫我就行了。”

    虽然他心里多多少少还是有几分疑惑，难不成这地方的晚宴是刷脸的吗？

    “喔。”苏灵瑶应了一声，并没有直接转身离开，而是来到房间内东闻闻西看看。

    “你这干嘛呢，cosplay宠物狗？”谢淳看着她那身体都要钻进桌子下面了。

    “就是想看看师兄有没有和百花谷的圣女做什么奇怪的事情。”

    谢淳无奈道：“我和她都不熟，能做什么奇怪的事？”

    “那就要问你自己了。”苏灵瑶的目光锐利起来：“我刚刚可是看到她红光满面的从这个房间走出去。”

    “是兴奋剂，我加了兴奋剂！”

    苏灵瑶更震惊了：“你还喂她喝药了？”

    “开个玩笑而已，就是帮她更新了一下乐器，或许她能在音律一道有所突破。”

    至于萧白白能领悟多少就不归他管了，谢淳也不打算助她修行，这东西练不好也练不坏，肯定不会出现问题。

    他现在需要解决的是身上血液存货不足的问题，毕竟泠络又没跟过来，所以想要补充库存，这几天还要抽时间去坊市坑蒙拐骗一番。

    上次在山下吸了泠络不少的血，到现在还犹有余力，只不过估计撑不了太久，和幻灵级别的修士大战一场也就差不多了。

    如果不战斗只是单纯的日常消耗的话，那倒是能撑一个月左右，这也是他越来越不想动的原因。

    瘫在床上就可以减少血液消耗，四舍五入就是在省钱。

    “那么，机会难得，在宴会开始之前，要不要来一场紧张刺激的跑团？”

    谢淳铺上桌布，拿出几个塑料小人以及骰子摆在上面。

    苏灵瑶点头，乖巧的坐在桌前：“这次怎么玩？”

    “还是和上次一样，我先帮你导入背景。”

    谢淳轻咳一声：“你是一名在东洲为某个小型家族打工的普通散修，由于你平日不喜与人交际，所以囤储了大量物资在家中，每天连门都不出。”

    “一场突如其来的感染性瘴气打破了你平凡的修行日常，在官府封锁瘴气、物资紧缺的现在，你平时储存的物资成了救命稻草。”

    “住在你旁边房间的高冷女散修，平日看不起你们这些客卿的家族大小姐，刚刚加入某个大宗门的双胞胎姐妹花，以及大小姐年轻貌美的母亲一同敲响了你的房门。”

    “现在，开始你的行动。”

    苏灵瑶双眸发亮：“这个我会啊，开门把她们放进来。”

    谢淳沉默半秒：“扔骰子，过斗殴。”

    苏灵瑶抬手一扔，桌上响起骰子转动的声音。

    “很好，你打开门，七八把刀捅了进来，这群女人在把你乱刀砍死之前，先将你存储的物资平分了。”

    “？？？”苏灵瑶惊了：“这个官府不管吗？”

    “管啊，由于你是普信男修士，瘟疫结束后，官府以紧急避险为由，判决她们无罪。”

    “......”

