    己方费了那么大的力气，总算把高清风生擒活捉，可是东哥竟然要这么把他放了，这是为什么？众人想不明白，一个个看着谢文东，急得连连撮手。

    “你在拿我开心？”高清风凝视谢文东，疑声问道。

    “说出去的话，泼出去的水。既然我已经这么说了，就不会再反悔。”谢文东收起笑容，淡然说道，"；我看，我们还是先撤退，从长计议吧！"；青帮头目的话半真半假，说了一大通，不敢去打才是真。

    王秀彬向来谨慎，以现在的形式去打据点，感觉确实不太合适，经青帮头目这么一说，他借坡下驴，点点头，说道："；好吧！我们先回堂口，等查清楚究竟是怎么回事之后，再做打算！"；

    "；是！"；青帮头目脸上顿时露出喜色，连连点头，在心里，也暗暗松了一口气。

    任长风和格桑把高清风带回X市堂口。

    当谢文东见到高清风时，后者脸色阴沉难看，垂着头，沉默无语。

    "；高先生！你好！"；谢文东走到高清风近前，笑呵呵地说道。

    "；哼！谢文东对我这个俘虏，不用那么客气。"；高清风冷冷看了谢文东一眼，幽幽说道。

    谢文东淡然而笑，说道："；为了请高先生前来，我可是费了不少力气啊！"；

    高清风猛地抬起头，两眼含愤地看着谢文东。直到现在他也没想明白，自己怎么会输的这么惨，输的这么快。按道理说，对方两千人，自己一千人，在人数上敌人占了主动，可自己是防守一方，占有地利之势，怎么就输的如此狼狈呢？

    谢文东看着他，笑眯眯说道："；高先生可是感觉输的不甘心？"；

    "；不是不甘心。"；高清风冷声道："；而是不明不白。"；

    "；哈哈！"；谢文东仰面大笑，说道："；你可知道，进攻你们据点正门的人是谁？”

    “不知道。“

    “是张一。我们x市的堂主。”

    啊？原来是他！高清风暗暗吸气，难怪正门的攻势那么凶猛，原来是张一在指挥，那就不奇怪了。对张一着个人，高清风还是比较了解的，与韩非在X市对峙了那么久，北洪门始终没有吃过亏，由此可见，张一这人的厉害之处。

    谢文东继续道：“进攻据点两翼的分别是格桑和于虎，而进攻据点后侧的是任长风。”

    听完这话，高清风笑了，苦笑，这负责进攻据点前后左右的四个人，随便挑出一个都是极为难缠的人物，张一和于虎不用多说，是北洪门在X市的顶梁柱，至于任长风和格桑，更不简单，一个是北洪门用刀的第一高手，一个是北洪门的第一悍将，为了进攻自己据点，谢文东把这四人一起派出来，就算是帮主亲临zhan场，也同样守不住啊！

    高清风叹了口气，摇头说到：“谢先生还真是看重我高某阿！”

    “没错！不然的话，我也不会派出这么多的高手。”谢文东点点头“现在你如愿了，据点被你打下来，我也被你抓住了，要动手，就快一点！”高清风两眼一闭，认命了。谢文东做事，向来心狠手辣，被他抓住，高清风根本没有奢望自己还能有活命的机会。

    谢文东摇头道：“谁说我要杀你了。”

    高清风一愣，慢慢睁开眼睛，疑惑的看着谢文东。

    谢文东说道：“不管怎么说，青帮是台湾的社团，而你，是大陆人，现在青帮打到大陆，你应该和我联手抵御强敌，怎能助纣为虐，残害起大陆的同道呢？”

    “呵呵！”高清风冷笑几声，说道：“谢文东，你不还再白费心机了，无论是台湾社团还是大陆社团，大家都是中国人，何况，韩大哥对我有救命之恩，你就算说破了天，我也不会背叛他的。你我立场不同，今天我落到你的手上，要杀就杀，我绝无半点怨言，动手吧！”说完话，他又把眼睛闭上。

    “混蛋！”任长风跨前一步，冷冷说道：“你以为你很英雄吗？你以为我们真的不敢杀你吗？”说着，他握住刀柄，沙的一声，唐刀半截刀身出鞘。

    高清风闭着眼睛，只是露出一丝冷笑，眼皮都未动一下。

    （）免费TXT下载

    谢文东摆摆手，示意任长风不要冲动。他笑吟吟说道：“高先生果然是条汉子，我很佩服。”顿了一下，他转身走到办公桌后，坐回到椅子上，说道：“今天我不杀你，你走吧，不过你要记住，你欠我一条命，而北洪门的大门，也随时向你敞开。”

    此言一出，别说高清风大吃一惊，就连周围的任长风、桑格等人也傻眼了。

    己方费了那么大的力气，总算把高清风生擒活捉，可是东哥竟然要这么把他放了，这是为什么？众人想不明白，一个个看着谢文东，急得连连撮手。

    “你在拿我开心？”高清风凝视谢文东，疑声问道。

    “说出去的话，泼出去的水。既然我已经这么说了，就不会再反悔。”谢文东收起笑容，淡然说道。

    6直勾勾看了他半响，高清风长叹一声，摇头道：“多谢谢先生的不杀之恩，不过，我不能走。”

    “哦？为什么？”谢文东好奇地问道。

    “我下面千余名的兄弟还在你们的受伤，现在要我一个人回去，我做不到，也没有颜面去见帮助韩大哥。”高清风垂下头。

    “原来，你担心的是这个。。。。。。”谢文东揉着下巴，沉吟片刻，说道：“长风，给张一打电话，让他把捉到的请帮朋友都放了。”

    “啊？”任长风两眼大睁，难以置信地看着谢文东，怀疑自己是不是听错了。

    看到谢文东面带正色地微微点头之后，任长风边掏手机脑袋边连连摇头，心中嘟囔：难道东哥今天信佛了吗？

    "；谢先生，你这是。。。"；高清风彻底晕了，他不知道谢文东要干什么，不仅要放自己，还要把自己手下的兄弟都放掉，这。。。这简直太不可思议了，和谢文东一贯的作风相差甚远。

    谢文东正色说道：“像高先生这么有骨气的人，现在已经越来越少了，世风日下，人心不古，我惜你是条好汉，走吧！还是那句话，北洪门的大门，随时向你敞开。”顿了顿，他不会丛道：“如果你对我说的话不放心，你可以先回据点，和你的兄弟们汇合。”

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。

    坏蛋家族……文东盟

    新开堂口招人啦。。。。。。。

    基地二堂59209176

    龙堂二堂58717543

    飞鹰二堂26038596

    血杀二组5766867

    聚义堂58901732

    第10章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。

    高清风又是迷惑又是震惊地看着谢文东，半晌，他问道：“谢先生真的肯放过我。。。。。。还有我手下的那些兄弟们？”

    “当然！”谢文东笑呵呵地点点头。

    “现在？”高清风戒心十足地又问。

    “现在！”谢文东肯定地说道。

    “多谢了”高清风倒退两步，慢慢转过身形，向门外走去。

    （）好看的txt电子书

    他走的很慢，也走的小心翼翼，目光不时的扫向左右的北洪门人员。

    谢文东没有下命令，其他人根本不敢阻拦，站在原地，脸色阴冷，眼睁睁地看着他一步步走出办公室。终于走到房门口，高清风拉开房们，心也随之提到嗓子眼，正准备向外走，突然，谢文东开口到：“等一下！”

    就知道谢文东不可能会如此轻易的放自己走！高清风站定，转回头，面带轻蔑地冷笑，冷冷看着他。

    谢文东淡然一笑，说道：“高先生不要误会；我没有为难你的意思。”说着话，他对左右的众人道："；把高先生的武qi以及身上携带的物品都还给人家。”

    高清风被俘虏后，北洪门人员把他身上的物品全部搜走，既然要放他离开，这些东西当然也要还给他。

    一名北洪门的大汉将钢dao，钱夹，手机等物捧到高清风面前，后者身子一震，看看谢文东，再低头瞧瞧眼前的这些东西，暗叹口气，谢文东既然把这些都还给他了，显然是真打算放自己离开。自己刚才还真是以小人之心度君子之腹了。想到这里，高清风也不客气，将东西一一收起揣好。最后握住钢dao；深深看了一眼谢文东，一句话也没有说，转身走了出去。

    “不送！”看着他离去的背影，谢文东笑眯眯的说了一句。

    “东哥！”高清风前脚一走，任长风，灵敏，格桑等人纷纷上前，急声说道：“东哥不会真的就这样放他走吧？”

    “为什么不会？”

    任长风深吸口气，道：“我也承认，高清风是条汉子可他也是我们的敌ren。对敌ren心慈手软，就是对自己的冷酷无情，东哥以前可都是这样警示我们的。”

    谢文东呵呵笑了，目光幽深的说道：“我虽然放他走了，可是他能不能活下来还不一定呢？自谋多福吧。”

    “恩？”任长风等人都是一楞，茫然不解地看着谢文东。

    谢文东说话是算话的，那是对他身边的朋友和兄弟，而对敌ren；有时候是，有时候则不是。这一次高清风很幸运，因为谢文东对他说的是真的，不仅真的放他走了，还把那些被俘虏的青帮帮zhong全部释放。

    当高清风搭车到同山青帮据dian时，发现据dian外面站满了密压压的人群，定睛一看，皆是自己的那班兄弟。高清风急忙跑下车，向众手下兄弟们走去。

    “啊！风哥，风哥来了！”

    原本死气沉沉的人群顿时炸开了锅，人们一拥而上，将高清风围住，见他安然无恙，有人欣慰得开怀大笑，也有人激动的呜呜痛哭。

    “大家都没事吧？”高清风怀视众人，心中感慨万千，他自己做梦也想不到，被北洪们俘虏之后。自己还能有机会见到这些兄弟们，而且还不是在九泉之下。

    “没事，没事，我们大家都没事！”一名青年从人群中站出来，连声说道。

    高清风拍拍青年的肩膀，点头道：“没事就好。”

    青年名叫颜军，是高清风的心腹手下之一。和高清风唏嘘良久，他恍然想起什么，问道：“风哥，你向北洪们投降了吗？”

    “投降？”高清风一楞，道：“当然没有，为什么这么说？”

    颜军挠挠头发，道：“我看北洪们把我们都放了，还以为风哥你答应他们什么条件了呢。”

    高清风苦笑一声，说道：“谢文东确实有拉拢我的意思，可是我没有同意，不知道他是怎么想的，竟然真的把我们都放了，也许，我们一直都对谢文东这个人存有误解吧。”

    “哦！”颜军应了一声，问道：“风哥，那我们现在去哪？”

    “回堂口！”高清风脸色沉下来，冷声说道：“眼睁睁的看着我们受到攻ji，却没有人来救援，我倒要听听，王秀彬要怎么解释这件事！”

    “对这帮tai弯人简直欺人太甚，我们在前面浴血奋战，他们却在后面吃喝玩乐，看我们的笑话，完全不顾我们的死活，回去找他们算帐！”众人一个个义愤填膺，完全把己方失利归罪与王秀彬为shou的tai弯pai系头木身上。王秀彬此时正在堂口发愁，同山的一个ju点被北洪门占领了，还折损了一千余人，把责任推卸到高清风身上倒是小事，重要的是，自己现在该怎么守住同山。

    正在他和一干头木苦思应对之策时，会议室外突然传来急促的敲门声，王秀彬皱皱眉头，语气不善地说道：“进来！”

    房门一开，一名青帮的小头木跑了进来，急声说道：“王助理，风。。。风哥带着兄弟们回来了！”

    王秀彬没反应过来，疑问道：“风哥？哪个风哥？”

    “是高清风。”

    “什么？你说什么？”王秀彬连同周围的头木不约而同的站起身形，一道道目光都集中在那小头木身上。

    “你说高清风回来了？”王秀彬难以置信的问道。

    “没错！”小头木颤声说道：“据兄弟回报，不仅风哥回来了，就连我们被北洪们抓到的那千余名兄弟也一同回来了，现在正在前往躺口的路上，用不上二十分钟台就能到达。”

    “哎呀呀！”王秀彬楞了酗酒，突然仰天长出了一口闷气，面露兴奋，向两旁的头木哈哈大笑，长叹说道：“真是老天开眼啊！高清风和千余兄弟没事，又回来了，哈哈，我们?

    

