    第1027章一切尽在无言中

    “行了，自己都注意着点，可别因小失大。”马三看着牛二说道。

    对于这个伙计，他们一起做了不少的事情，而且，两人还真是相辅相成才做了那么多事。

    不管哪一方出事，两人都得不到好，不过他也相信以他们两人这么多年的默契，肯定不会出卖对方，可是他还是不敢赌。

    马三的心声咎二是不知道的，对于这种心理战术因素，没有人知道要怎么做，也没有会想知道，是什么原因，只知道，人心是不能赌的。

    有时候也是这样，人和人之间没有利益冲突的时候，什么都是好的，一旦出现了利益，谁还理你是谁。

    特别是像他们这样拿命去拼的人，也可以说是除了命是自己的，别的都都不敢去信了。

    “马哥，我知道了，那这次的货......”牛二看向马三。

    “凌晨两点，船会来拉。”马三说道。

    只要他们到了境了，就算是被逮到又如何，来个死不承认就好了。

    “那个时候好。”那是人们最困顿的时候，却是他们这些人最好活动的时候。

    “自然，去睡觉吧。”马三得意一笑，做事自然是要挑对自己最好最有利的做了，不然，不是分分钟让人抓吗。

    特别是想起那次，他从没未有失手过，偏偏栽了，还好，他们被救出来了，不然也不会有这次的交易。

    “好的，那就辛苦马哥了。”牛二点点头，也没有客气。

    没有精神可不行，而且，还是这种时候，没得争辩的，一旦失手，一切都功亏于溃了。

    赵大宝自然是听不到这些的，只能根据他们的唇语来记录着有用的信息。

    他却不知，在里面有一人却把他们的话听得真真切切的。

    顾建军也没有出去很久，等他回来的时候，才知道对方又改时间了，竟然提前了。

    “老大，你说他们是不是发现了什么，所以才这么突然？”叶安听了后，眉头皱得死紧，问道。

    “可能不是我们这边出问题了，而是他们本来就是想今天交易的，只是为了发防万一，所以才故意说的明天晚上。”顾建军想了下，觉得这种可能性很大。

    “真是看不出来，如果真是他做的，那这么突然也就情有可原了。”叶安想了下说道。

    “副队，你说的人是毒狼吗？”赵大宝听到这，语气也沉了些许，问道。

    “是啊，他是对老大最熟悉的人了。”叶安听到这话后，说道。

    这两人对上，说真的，让他的心都有些悬起来了。

    毕竟两人都太强了，如果是强强联手，别人肯定不是对手，可是成了敌人，还真不知谁强谁弱。

    “行了，别想太多了，咱尽自己的能力吧。”顾建军知道他们三个人想要把事情做好是不可能的，只能尽力，希望救援的人能及时到达。

    “好。”叶安能说什么。

    赵大宝也有些担忧，但是内心却没有退缩。

    他们是什么样的人他一清二楚，随时准备着就是他们的使命。

    此时，三人相视一笑，一切尽在不言中。

    ?  ?祝宝子们元旦快乐呀，幸福安康。

    ?  

    ????  

    (本章完)

