
王祥带着王永泰来到龙首，结果早有人在等候！

“郝戚，这次也不跟你拐弯抹角。应该知道我这次来是要干嘛吧！”王祥直接开口道。

“洛元这不是不知道怎么处理嘛，毕竟是你们家的事。”郝戚笑呵呵道。

“当初说的是把人借给你们让你们调用，然后就转身借人抓捕我们自己的人。而且还眼睁睁看着王绝探索永泰的记忆，破解我们的禁制？是不是你们也想知道我们家族的秘密？”王祥厉声道。

“别这么大帽子扣上嘛，当时情况洛元也给我说了。王绝突然发难，而且关于魂魄记忆方面你们称第一也没人敢称第二不是。至于抓捕王永泰这件事，发布命令的头领已经被处理了。剩下的给你十份百年的魂枝作为补偿你看怎么样？”郝戚一脸笑容解释道。

“我要神农架的一个名额！”王祥突然说道。

郝戚突然脸色一变，讪笑道：“你这就不合理了吧，抓捕王永泰是我们不对，但是也不是没出事嘛，而且出手的是王绝……”

“绝叔已经进轮回殿了。”王永泰突然插嘴道。

“轮回殿？”郝戚和洛元同时一惊。

郝戚低头沉思一会儿，“行，给你一个名额。但是在里边出事我们可不负责。”

“这个无需提醒。”说我王祥带着王永泰就要离开。

“哎呀，来这么长时间还在门外，要不上去坐坐喝喝茶？”郝戚转脸笑呵呵道。

“虚伪”王祥留下句话就走了。

回到顶楼后。

“您怎么突然决定给他们一个名额？”洛元急切问道。

“你知道轮回殿的情况么？”郝戚严肃的反问道。

“轮回殿，听说是一个另类的神奇空间，是修炼神魂的绝佳地方。”洛元回答道。

“但是必须是天阶高级修为的人才能进去，不然十死无生，据记载，这数百年来无一例外。就算天界高级修为的人进去了也是九死一生。”郝戚接着洛元的话严肃道。

“不就是查看了一个小子的记忆，怎么会让他进去这个地方。”意识到轮回殿的危险性后洛元惊道。

“说明王永泰的记忆里有很大的秘密！”郝戚回答道。

“那他们为什么要告诉我们这件事，这不就是被我们知道了。如果只是要一份名额可以通过别的方法啊！”洛元不解道。

“他们

今天没提之前那个事故，就是不想在这件事纠结，然后就是想警告我们不要对王永泰不利。”郝戚回道。

“那名额呢，都已经够了，怎么解决。”洛元问道。

“这个我来想办法，你们这种年代晋升的太平和，你最近去神农架修炼两个月吧，之后的进秘境的事就由你带队。”郝戚说道。

……

王永泰跟王祥离开后就说了几句就转身离开去找王厉了。他想知道梦断千古的事！

“梦断千古？”王厉望着王永涛沉思了一会儿。

“我想知道，根据你让绝叔进入轮回殿就会知道一些事。我想梦断千古应该是有些获取记忆的能力。但是这些大长老都没探测出来，我想能力应该不止这些。”王永泰盯着王厉说道。

“你说的不错，梦断千古是有储存记忆的能力。但这个储存是以斩断记忆为前提！不过这个记忆力斩断无伤害的。当然梦断千古不止这个能力。”王厉解释吧。

“那你这是能探索到任何时期的记忆了？”王永泰问道。

“理论上是这样，可以无视任何禁制，就算被别人斩掉了也能还原。”王厉沉声道，紧接着又补充了一句，“至少以做过的实验来说是这样的。”

“被别人斩掉了还能还原？”王永泰提声惊道，“你这是怎么研究出来的，变态吧！”

“这个是怎么研究出来的不能给你说。”王厉沉声道。

“不要斩我这段记忆。”王永泰提前惊道。

“嗯……”王厉沉声一段时间后，“行，现在应该没有人再探索你的记忆了。”

“那你能不能探索一个人上辈子的事？”王永泰低声问道。至于王厉说的没有再探索他的记忆以为是因为他如果不出什么事是不会再有长老来探索了。

“你想干什么？”王厉盯着王永泰问道。

“我……”王永泰张张口一时说不出什么。

“他？”王厉问道。

“嗯。”王永泰明白王厉知道了。

“如果说你是作为他朋友，了解他的经历我可以理解。但是你却要了解他的前世这我就不是很能理解。”王厉说道。

“厉叔，这你就别问了，我想知道能不能探索。”王永泰抿嘴问道。

“没有试过，而且……”王厉说着突然神识一动。

王厉和王永泰就来到了一个奇异的通道，周

围不停的有空间碎片和时间碎片在流动。

“直接说你也没什么印象，直接让你体验一下。”王厉说着手挥动着，然后周围渐渐的出现在一些王永泰的记忆碎片。

“这是……”王永泰一边震惊着这奇异的能力，一边感觉到自己的神识和灵魂在不停的衰弱。

“没事，不用怕。”王厉似乎是感受到王永泰的一丝惊恐，安慰道。

然后记忆碎片一直不停的转换，最后停留到王永泰十岁的记忆时。

“懂了吧？”王厉问道。

“你这是能让神识和灵魂回到之前的某段时间？同时获取到这之间的记忆？”王永泰有些不确定的问道。

“对，一般的神识攻击如果无效的话，就强行拉入这个“空间”，且算是空间吧，这些年我和你绝叔一直没理解这个通道的情况。然后可以一直往前推送，然后选择一个我们的神识强于敌人的时期，当然我们的神识在梦断千古里还是有所增强的，然后在那段时期将敌人解决。如果不下死守的话可以不用将其神识泯灭，但是可以将某段记忆斩断。虽然说是斩断但也只是将其分离，斩断的记忆留在此处，出去了就会忘记这段记忆。我们却很难将这段记忆给消除！当然还有别的能力暂时就不跟你说了。至于你说的探索某人前生的记忆，这个很难做到。因为越小你的神识越弱，同样的我的神识也很弱。而弱小了一定程度我就不能再释放梦断千古，只会中断这个技能。”王厉沉声道。

“那如果你俩差距很大呢，比如一个刚出生的婴儿呢？”王永泰继续问道。

王厉看了眼王永泰，良久，说了一句：“还是等有了幽魂珠再说吧。”

说完就解除了梦断千古，然后就让王永泰离开了。

……

“前辈，那个名额的事……”郝戚低头对着窗边摇扇子的老者说道。

“这事我知道了，那名额就算了。”那人扭头淡笑道，观那人面貌，正是十几年前对抗时空穿越所带来雷罚中的那位童颜鹤发的老者。

“额……”郝戚不知道说什么，没想到这位前辈这么痛快的就不要了。

“没事了，我就先走了。”说着老者就不见了。

“你回去了只留下了一句顺其自然，，真要在等十年才能见到么，本来想帮你一把，但也不好强求。真的是一个死循环么？”老者独自喃喃道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104603"  chaptername="第七十章  梦断千古">加入书签</a>
</div>
