    

    说完这些了之后呢，他们就没有说些什么了，关于这件事情了的话，当时的时候龙天便觉得有点恶心，接下来的时候也不想回他的话，就直接摇了摇头。

    面对这样的一个结果了的话，一时之间便觉得有些可笑了，看到这样的一个结果了之后呢，当时的时候他就很认真的讲道：“我们两个人对你没有多大的感情，也没有想跟你做些什么，但你接下来非要说这种话了的话，就让我觉得很不舒服了，我们才是第1次见面就说要这个样子吗？”

    魔鬼王听到了龙天这样讲了之后呢，一下子脸色就变得非常不好了，刚才的时候还是一副非常淑女的样子，当时的时候还是非常正常的。

    可是现如今的时候就没有变成什么了，摇了摇头了之后呢，便觉得这件事情还是挺可笑的，一时之间便没有说些什么了，看到魔鬼王这一副表情了之后。

    龙天便能感觉到，现如今他就要发作了，谁知那魔鬼王稍微平复了一下心情后，便自顾自的说道：“算了，他们都说发脾气动怒了的话会让人变老的，这样确实是有点不太合适，我还是稍微消消气吧，万一真的哪一天变老了的话，那就有点不合适了。”

    说完了之后呢，魔鬼王当时的时候就非常认真的问了问龙天他们几个人到底是怎么进来的，说实话魔鬼王还是不是很清楚，龙天他们到底是谁放进来的呢？

    这时候龙天听见了魔鬼王这么问了之后呢，便摇了摇头，因为龙天心里面清楚自己跟雷公之间虽然不对付了的话，但是自己接下来的时候也不能拆人家的台。

    毕竟人家做的就是这方面的生意，如果接下来的时候真的拆了台或者说一些什么不合适的话了的话。

    那接下来的时候出了什么事情就是自己的道德有问题了，想到这里了之后呢，就多多少少皱了皱眉头，看到这样的一个情况之后，魔鬼王就冷冷的一笑。

    “小屁孩儿没有想到你还是挺能耐的嘛，这么的厉害竟然闭口不谈，你竟然因为你的朋友这么厉害了的话，那我看你接下来的时候还能坚持多长时间。”

    魔鬼王说完这句话了之后呢，轻轻一勾手指头龙天便感受到自己身上的那一块玉牌，一下子就像是被魔鬼王给拿走了一下。

    果不其然，魔鬼王当时拿着这一块玉牌上面晃了晃刻着雷弓两个字，看见了这里了之后呢，魔鬼王就笑了笑。

    “下次的时候如果想藏了的话，你就好好的藏好，不要这个样子，就算是你再怎么不想出卖你的朋友了的话，也不至于放的这么的明显吧，让我一眼就看见了，那接下来的时候我是把这件事情拿过来还是不拿过来呢？”

    听到魔鬼让这样说了之后呢，龙天当时的时候就感觉非常的无语了，明明我魔鬼王从刚开始的时候就知道了这件事情，可是现如今的时候还在这里装傻。

    就真的没有什么必要了，想到这里了之后呢，就多多少少皱了皱眉头，对于这样的一个情况的时候呢，他还觉得非常的可笑的，接下来他倒是要看看会发生什么样的事情。

    无论如何发生什么了的话，他都没有什么可讲的了。

    摇了摇头了之后呢便说到了：“不管你信不信，我们也只是找了一个人借了一个东西罢了，所有的一切都是我们自己安排和布置的，跟这个人是没有任何的关系的，我们根本就不认识他。”

    龙天说完这句话了之后呢，魔鬼王就点了点头哦，了一声了之后呢，就仔细的看了一眼这个玉牌，当时魔鬼王就笑了，说实话龙天不是很清楚。

    魔鬼王跟雷公之焰的关系到底是怎么样的，但是能够感觉出来魔鬼王好像是认识雷公这个人一样总是一种隐隐约约的感觉吧，但如果接下来的时候魔鬼王不承认了的话。

    那龙天也不可能把人家逼问道死吧，当时只是看见魔鬼王的表情，有些不太对劲，龙天从来都没有想过他们之间会有怎么样亲密的状况。

    谁知这时魔鬼王竟然说到：“我不知道你清楚还是不清楚，但我觉得你还是装傻比较好吧，有些情况的话我觉得你要知道的太多，对你来说并不是什么好处。”

    “首先呢，这个雷公跟我确实有很大的渊源，有很多的故事，我相信你们不知道我们两个人之间的感情你也不知道，我跟雷公是认识的，他也没有告诉你们对不对”

    “甚至这个雷弓会不会还对你们这个小女生有什么样的想法，最后的时候还提出来了一些让人觉得非常的头疼的理由。”

    听到他这样问了之后呢就点了点头，没有想到他竟然什么都知道，这一下子的时候有一些无语了皱了皱眉头了，之后呢，不知道该说些什么，也不知道该讲些什么。

    说实话，龙天觉得魔鬼王跟雷公两个人之间关系绝对不单纯，不然了的话也不可能是这个样子的，现如今的时候。

    魔鬼王说的这所有的话，好像就是因为他跟雷公之间有很深的感情一样，想到这里了之后呢，就多多少少觉得有些莫名其妙了，非要这个样子了的话，就觉得有些无奈了。

    皱了皱眉头了之后呢，龙天什么也都不敢说了，魔鬼王倒是自顾自的又在那里讲道：“这个人呢，以前的时候呢，跟我是老相好，我们两个人在一起很长时间了，几乎是形影不离的那种关系，可是有一天我们两个人闹掰了之后，就发誓谁也不见谁。”

    “之前我确实想了很多的事情，也想着怎么跟他和好，后面的时候呢就觉得随遇而安，既然两个人其中有一个人觉得无所谓了的话，那接下来的时候我也没有必要在这离职，强求不是吗？”

    听到魔鬼王这样讲了之后呢，龙天心里面就突然有了一个主意，不如自己可以帮魔鬼王一把，也让他们二人再续前缘，不是吗？

