    “我的！都是我的！”

    三人冲进超市大门，随即从中传出了欢脱的大笑。

    显而易见，超市中的物资非常丰富。

    和岳云所预料的不差，这栋大厦，也是随着世界灭亡而作为碎片的一部分被组合进了新世界中。

    似乎整个新世界的诞生只在一瞬之间，这才导致了这些原本来自各个世界的碎片，在时间线上和他们这些被投放进来的人类并无差异。

    断电不超过一周，除了一些易腐化的生鲜之外，超市中的绝大多数物资都仍旧完好。更何况理论上应该还存在着半封闭的冷库。

    看到冲进大厦一层超市大门的三人没有暴毙，不仅让又饿又渴，已经濒临崩溃的失格者们内心雀跃，就连大多数求生者也都在蠢蠢欲动。

    【神赐资源】确实有可能开出现实中找不到的好东西，但要比起赖以为生的食水，又哪里有一整座超市和酒店大厦的库存吸引人？

    只要等三人一出来！只要……

    在场的几十个活人，全部各自动起心思来。

    求生者们想要控制资源，各自盘算着如何在不动武的前提下从彼此都能接受的分配规则中获得最大的利益；

    拥有姿色或一技之长的失格者，想着要归附哪一方强者，得到庇护；身强力壮的失格者想着至少要抢到足够自己吃几天的食物；

    而那些被抛弃的，最悲惨的家伙，则只想着不惜一切代价一定要先弄到一口水喝。

    本质上讲，人类社会从来都是这个样子。在原先的世界中如此，换来新世界，一切依旧没有变化。

    只是三分钟，五分钟，十分钟后，跑进去的三个家伙却始终再没有出来。

    等在外面的人渐渐开始急躁起来。求生者们还好，那些本就饿到半死的失格者们，就有些坐不住了。

    “他们不会独吞了所有的食物吧？”

    “他们会不会找到了逃离这里的办法？”

    ……

    奇怪的谣言随着人们的脑洞越传越离谱。

    等到有人信誓旦旦地表示，这栋大厦本身就是一座避难所，里面拥有一个中枢控制系统，抢先得到的人就可以升格成为求生者时，剩下的人终于坐不住了。

    这次是分别来自不同势力的五个失格者，前后不一各自跑进了超市。

    其余原本蠢蠢欲动的人，见到这么多人冲了进去，对死亡和未知的恐惧又重新占回上风。

    如果里面真有什么好东西，后来追进去的这些人应该也不会允许里面的人独吞吧？

    到时候就会闹出动静，而在场的求生者们也不会一直干看着了……

    他们如是安慰和说服自己。

    又十分钟后，超市中非但没像他们期待的一样爆发出争吵打闹的动静，甚至早已没了任何声息。

    此时那象征着天国的大门，在失格者们眼中也变得像是择人而噬的血腥巨口一般让人敬畏。

    “进去的人……不会……都死了吧？”终于有人，把这个一直萦绕在大家心头的绝望想法讲出了口。

    换来的是长久的死寂。

    “喂！再这样下去，你们的算盘可就要落空了哦？”【火焰魔像】瞅准时机幸灾乐祸。

    “你们怎么看？”【下品聚雨印】里的梵妮也有些坐不住了。

    “显而易见，指望失格者们自己去探索，约等于肉包子打狗。”岳云像烤盘上的铁板鱿鱼一样扁扁趴着，懒洋洋道。

    “不如这样，我们组个探索队吧？”朋克小子眼珠一转，计上心头：“每人派一个失格者，组队进去看看如何？”

    “好。”“好主意。”梵妮和【大力神】同时答道。

    岳云却是冷笑一声：“你小子等在这算计我呢？我这儿就一个人。”

    朋克小子两手一摊：“你猜对了。不过规则在上，我又没法逼你。如果你愿意像那两个怪人一样原地作者旁观，退出这场竞争，我个人是双手欢迎的。”

    没错，这是阳谋，岳云即使看穿一切也毫无办法。他是肯定不可能放弃的。

    超市里的资源且不说，那些东西现在抢不抢没什么意义，最后都只会是唯一胜利者的战利品。

    但大厦中的情报，是岳云绝对无法错过的东西！

    【深渊遗女】检测避难所与悖影的距离是将近一百米，大致略低于【十诫】的影响范围。

    但想要通过检测到“可食用基因”从而获得避难所之外的生物情报，就必须要接近到十米距离才行。

    眼下的状况，对于岳云而言无论是远离方尖碑还是进入大厦都只会是不必要的危险。

    所以想要获取情报，唯有假借他人之手。

    更令岳云在意的是，据蚁后的情报，从切肉巨蚁身上吃出来的【灵感信息素】只对四维存在和意识体有效。

    但是当几人打开超市门的瞬间，他居然两次由这种感知能力，在超市深处一瞬而逝地注意到了几个人形的轮廓。

    蚁后告诉过他，生存在第四维度的物种有很多，但极少有人形的。

    如果见到的话，那多半会是人类死亡后，短暂留存于世的执念，怨恨，思念体。换而言之……就是所谓的鬼怪。

    “老大，我去。”这时，猴子突然站了出来。

    岳云微微吃惊，没想到这家伙会愿意为稍微展现出善意的陌生强者做到这个程度。

    但转念一想，又否定了自己的感动。

    如果自己想要他去，他除了一拍两散外没有任何拒绝的余地。

    以猴子的精明，在知道结果的情况下，自然会选择最有利于自己的演出。却偏偏是这份精明，让岳云看中了此人的才能。

    “好。不要随便动里面的东西，以探查失踪者为主。如果发现人已经死了，不要碰，不要贸然靠近。还有……拿好这个。”

    在猴子感激莫名，其余所有人震惊而嫉妒的目光中，【深渊遗女】吐出了一把手枪以及两梭弹夹。

    那是岳云在最早一处【神赐资源】中开出的战利品。

    有了【深渊战舞】后，这东西对岳云而言已经彻底沦为鸡肋。

    就算以后遇到非得真身爬出去战斗的情况，他也有着从小个子黑人那里缴获的更高级的大量军火。

