    “那么，姬子老师打算什么时候退役呢？”拍了拍裤腿上的沙砾，明羽面色木然地说道。

    脸上的笑容还未收敛，姬子琥珀色的眸子微微一转，用随意的口吻说道：“等过了今年吧，好歹我还能混混年终奖金呢……”

    一旦彻底转了文职，那个摸鱼大王还不知道会怎么使唤她呢。趁现在还能拿A级女武神的身份当挡箭牌，她得好好利用才是。

    “只剩下一个多月了啊……”瞥了眼神色自若的姬子，明羽却能清楚地知道做出这个决定对于这位女武神而言绝不轻松。

    一旦退役，就意味着她必须离开自己为之奋斗了近十年的东西，离开自己所深深热爱的战友与学生。

    纵然谈不上彻底离开圣芙蕾雅，但那些年轻女武神任务中的危险和磨砺就都再和她无关了，她已永远地失去了插手的资格。

    从今往后，她再也不是极东支部的王牌、休伯利安的主炮，而只是一位圣芙蕾雅的文职教师。

    “话说回来，休伯利安要怎么办？”摸了摸下巴，明羽若有所思地问道。

    在遇上姬子之前，休伯利安只是一艘航母型的浮空战舰而已，性能虽然优秀，但在整个极东支部的战斗序列里却只能算是一般般。

    而在遇上了姬子，进行了全面改造之后，休伯利安就从一艘航空母舰转型为了战列舰，并有了133米长的斩舰刀日炎大剑，一举成为了极东支部的王牌。

    可以说，正是因为有了姬子，休伯利安才成了如今的休伯利安。一旦失去了这个至关重要的主炮，休伯利安就重新变成了一艘普通的战列舰，连带着整个第五小队都不得不退出极东支部的第一战斗序列。

    “你觉得休伯利安要怎么办呢？我的S级女武神大人～”一只手一点点地爬上了明羽的肩膀，姬子用带着颤音的语调说道，微微张开的红唇吐气如兰。

    “我……我怎么知道！？”板着脸说道，明羽禁不住地打了个寒战，急忙拉开了和姬子的距离。

    这些圣芙蕾雅的大人啊，真是一点儿都不正经！

    “啊哈哈～”看着明羽那面色羞红的模样，姬子毫不留情地笑了起来，一双眼睛弯成了好看的月牙。

    “姬子老～师～”咬着牙喝道，明羽的眉头已然竖了起来。

    明羽保证，如果琪亚娜敢这么戏弄他，他绝对会把白毛团子吊起来抽屁股。但姬子阿姐的话……罢了，就当是给这个快要退休的家伙一点面子！

    深吸口气压下心底那沸腾的羞怒，明羽扭头看向了澄净明亮的蔚蓝天穹，不再理会这个没有正形的大人。

    “哎呀～这就生气了吗？”浮夸地叫了一声，姬子明知故问地道，“作为天命仅有的五位S级女武神之一，只有这点气量可是不够的哦～”

    依旧看着澄澈的蓝色天空，明羽的脸色没有丝毫的改变，仿佛完全没有听到姬子的话一样。

    过去那无数次不堪回首的经历告诉他，对付这个大龄单身女青年，视而不见才是唯一正确的方法。

    “切～真是无情啊。”见明羽始终不为所动，姬子也只能选择放弃了，“亏姐姐还想把休伯利安交给你呢。”

    眼睛顿时一亮，但当看到了姬子那似笑非笑的神情后，明羽还是强行止住了自己脸上逐渐绽开的笑意：“我已经是总部的S级女武神了，不可能再接手极东支部的浮空战舰的。”

    “噗哈哈～”没有错过明羽那微小的表情变化，姬子很没形象地笑了起来。

    看着这个总是不忘抓住机会捉弄自己的险恶大人，明羽不禁长叹了口气。

    或许是终于笑够了，姬子脸上也露出几分严肃的表情来，道：“你觉得，符华怎么样？”

    “什么怎么样？”明羽一时间没有反应过来。

    “接手第五小队和休伯利安啊！还能怎么样！？”给了明羽一记肘击，姬子没好气地道。

    “啊？”脚下瞬间一滑，明羽险些来了个平地摔。

    “有那么值得大惊小怪吗？”无语地看了明羽一眼，姬子眸中浮现出一丝无奈来。

    “符华……应该不合适吧？”摸了摸鼻子，明羽试探着问道。

    “符华虽然看上去年轻，但实力还是很不错的，各门功课也是名列前矛，有什么不合适的！？”瞪了明羽一眼，姬子语气中带上了几分不容辩驳的坚定。

    “她……”沉吟着思衬了许久，明羽才弱弱地道，“身材不合适……”

    作为休伯利安上最为重要的武装Nexus系统，与其配套的深红装甲完全是按照姬子的身材来制造的，胸襟开阔的符华显然无法驾驭……当然，以上都是胡扯，可明羽总不好意思说符华是主教派来极东支部的卧底吧？

    “你脑子里想的都是些什么啊！？”毫不留情地给了明羽一个爆栗，姬子没好气地说道。

    玩闹归玩闹，该讨论正事的时候还是得严肃些的，忽略了自身行为的某位A级女武神对明羽的不正经感到了几分不满。

    “符华都还没有从圣芙蕾雅毕业呢……”虽然一点都不疼，但明羽还是苦着脸揉了揉脑袋，权当是给姬子一点面子。

    “你成为S级女武神的时候，就有从圣芙蕾雅好好毕业吗！？”瞪了明羽一眼，姬子冷笑着揭了对方的老底，“更何况，符华的实力和表现大家都有目共睹，她在休伯利安上待的时间也够长了，对一切都很熟悉，是接手休伯利安的不二人选。”

    “如果不选她的话，难道还真让你这位S级女武神来吗？”嘴角冷笑着勾起，姬子双手抱胸，在使得两座山峰变形的同时下巴微扬，双眼睥睨地看向了眼前的S级女武神。

    小心翼翼地瞥了姬子一眼，明羽心中不由长长一叹。

    就因为他是总部的S级女武神，不能接手休伯利安，所以姬子就把战舰交给另一位直属于主教的S级女武神了？

    挠了挠头，看着姬子眼中那无法动摇的坚定，明羽也懒得再开口劝说了。

    除了K423的事情以外，符华在圣芙蕾雅的表现也算是相当不错了，即便成为了休伯利安的舰长，想来也不会做什么对不起极东支部和圣芙蕾雅的事。

    或者说，以符华的实力，如果她真的想做些什么的话，整个极东支部就没人能拦得住。

    想到符华那极为复杂的背景和故事，再想想她接手休伯利安时的模样，明羽忍不住神色复杂的摇了摇头。

    才三年不到的时间，符华就已经快混到极东支部二把手的位置了，或许……他该打个电话提醒奥托先生尽快收网了？

