    田氏一族被夷灭！

    因为这一次刺杀，株连人数达到五万之众，这一次，更是断绝了齐王一脉的宗祠以及祭祀，始皇帝之狠辣，让天下人为之胆战心惊。

    这样的始皇帝，他们也曾经见到过，但是，当大秦席卷六国，建立了前所未有的大秦帝国以来，始皇帝的无双锋芒在收敛。

    虽然偶然有杀戮，却也不会牵连如此之重，前一次，张良在博浪沙刺杀，张氏一族被夷族，张良被追杀至死。

    这一次，田横刺杀，树大根深的田氏一族被屠灭，齐王一脉被斩尽杀绝，连祭祀都断了，而更是毁了田横的身前身后名。

    始皇帝的狠辣，更甚往昔。

    这一刻，所有人都看着正中央的那一块巨石之上，巨石早已经被鲜血侵染，连其上的文字也掩盖了，只有无尽的鲜血。

    知晓一起的蒙毅等人，只觉得头皮发麻。

    田横等人引出的流言，被始皇帝以鲜血灌溉，一旦齐地之上的消息流传出去，这一道流言将会在短时间之内偃旗息鼓。

    所有人都清楚，始皇帝已经杀疯了，杀红了眼，谁敢流传，就意味着死路一条，这个天下人的硬骨头很多，但是没有人愿意拿着自己的命去博名声。

    “陛下，现在是否解除对于齐地的封锁，在这样封锁下去，对于当地的当地的影响太大了！”这一刻，蒙毅硬着头皮，道。

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政断然，道：“接触封锁，同时将朕的话带给大秦的贵族们，若是他们不想好好地活着，朕不介意将整个贵族阶层清扫。”

    “当然了，还有那些野心勃勃，不惧生死的反秦势力，他们也可以前来刺杀朕，朕倒要看看，是朕的大秦锐士犀利，还是他们反秦势力的人更多。”

    “诺。”

    ...........

    以杀伐治世，这是大秦从来都没有想过选择的一条路，但是这一次，却被始皇帝选择了，蒙毅清楚，暴君之名只怕是洗刷不掉了。

    但是，他清楚，始皇帝根本不在乎恶名。

    “蒙毅，下令大军前往丹东港，朕要看了看我大秦的海军将士！”嬴政的目光从尸山血海之上掠过，不由得开口，道。

    “诺。”

    说罢，嬴政就看向了蒙恬与王贲，这两位才是重点，特别是蒙恬坐镇九原，不宜久离，而且大秦的兵力分散的太严重了。

    而且，三十万海军，坐镇丹东港这有些浪费，在极南地之上，以及大秦本土之上都需要坐镇海军。

    行在之中，王贲与蒙恬相对而坐，嬴政望着蒙恬与王贲，道：“我大秦历来的武略都是携关中之重以威临天下，而如今我大秦的大军在关中只有二十万之众。”

    “而且武成候刚刚打下了极南地，那里是一片很大的土地，朕打算在当地建立夏州，以治理地方，在当地修筑港口驻扎十万海军，两位爱卿以为如何？”

    闻言，蒙恬与王贲心中一惊，他们可是都是清楚，大秦国策这是嬴政亲自制定出来的，而现在很明显，始皇帝想要改变了。

    一念至此，王贲朝着嬴政一拱手，道：“陛下，臣以为海军镇压一地却是有些浪费兵力，若是陛下打算将其中十万调往夏州，那么臣建议，将其中的十万调往我大秦本土。”

    “如此一来，纵然是有战事发生，海军将士也可以在最短的时间之内拱卫边境。”

    在王贲看来，此刻大秦帝国的兵力部署确实有很大的问题，大军几乎全部都集结在边境之上，以至于中央空虚。

    这也就是始皇帝，以一人之力镇压大秦帝国，要不然换做一个弱一点的帝王，只怕是天下纷乱。

    一念至此，王贲心中骤然一惊，忍不住看向了嬴政，他心里有一个猜测，他感觉到大秦帝国的国策改变，是嬴政为了秦二世铺路。

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政对着王贲轻笑，道：“朕也有这个打算，三十万海军在丹东港，确实有些浪费兵力。”

    “而且，中原大地贫瘠，朕打算派遣海军出海，在打探天下的情报的过程中，掠过天下之财富以富饶大秦。”

    “当然了，若是一下子抽调二十万海军，将会导致辽东地区的防务空虚，朕打算从九原调集十万精锐前往辽东。”

    “在辽东的主要威胁来自于北方，并非是来自于海上，十万大秦锐士的威慑力，远比十万海军的威慑力更重。”

    “诺。“

    微微点头，蒙恬也清楚嬴政的担忧，作为一个文武双全的武将，连王贲都能够看得出来的信息，他自然是看的出来。

    他对于嬴政将国策这样的转变的态度，十分的支持，因为他清楚，不管是长公子扶苏，还是少公子嬴君度，都不可能一如始皇帝这样的霸道也不可能有这样的威望。

    在他看来，始皇帝这样做，无可厚非，谁让子嗣不如自己，对于大秦帝国而言，这是必然的一件事。

    “既然如此，蒙卿立即返回九原防备匈奴，等朕解决了百越之地，再行着手部署九原匈奴！”

    “诺。”

    点头答应一声，蒙恬神色一肃，就算是始皇帝留他，他也不敢留。

    匈奴对于大秦虎视眈眈，一旦他不在九原的消息走留，头曼单于必将会奔袭南下，到时候，他蒙恬将是大秦帝国的罪人。

    坐镇九原这么久，蒙恬自然是了解匈奴人的残忍与可怕，那是一个青壮皆兵的游牧民族，战斗力极为的可怕。

    他与头曼交过手，自然是清楚对方的难缠，而且，九原在咸阳最北端的门户，绝不能有丝毫的纰漏。

    ........

    蒙恬走后，嬴政与王贲等人朝着辽东方向赶去，出来了这么久，嬴政也不想继续在这里耽搁，而且，他需要部署南下百越的战事了。

    最重要的是天气开始变化，他需要在冬季到来之前赶来咸阳，一旦冬季到来，遇到大雪天气，他将会在途中耽搁太久。

    那对于大秦的国力是一种巨大的消耗，毕竟一路上，十万大军以及行在，人吃马嚼，这是一笔巨大的开支。

