    吸血鬼作为一个发育英雄，在前期被单杀一次，又被香锅抓了一次，对huni而言没有什么比这更糟糕的事情了。

    如果他面对的是其他发育英雄还好一些，偏偏是个亚索。

    英雄联盟的所有英雄中，亚索在前期一旦拿到优势，能对对手造成的压制力可以排在前五。

    别说是补刀了，这回就连吃经验都得事先问过李牧才行。

    好在中路拿了一个人头，huni的心态还不至于失衡。

    如果队友也出现劣势了的话，那huni恐怕就真的彻底裂了。

    各种操作变形都将是常态。

    “我能稳住，没关系的。”

    huni深吸一口气：“中后期我可以单带发育，但他们亚索没有TP，如果他过来跟我单带你们就强开，然后我支援。”

    “保持住这种心态最好。”

    小黑缓缓的说道。

    他这一把的压力更大。

    都是队友，而且在一起也打了这么长时间了，小黑非常了解faker，这个时候的他恐怕才是队伍内最难受的。

    一方面要打出线上优势，另一方面还要带动起整场比赛的节奏。

    太难了。

    嗡！

    一枚绿油油的扎克落在了中路。

    趁着faker用锁链拴住加里奥的时候，香锅打了一波先手。

    faker的妖姬反应很快，立刻W跳走。

    但也因为拉开了距离的原因，锁链的二段伤害没有爆出来。

    当前版本的妖姬，技能如果不打出被动印记的效果，伤害可谓是低的可怜。

    香锅的一波路过也算是化解了左手的对线压力。

    此时此刻，对于双方打野来说，香锅已经因为上路线上的巨大优势，成功获得解放。

    他接下来根本不需要再去上路，将会把gank上路的次数完美分在中路和下路。

    中下的压力一时间激增。

    “bang这边补刀已经落后十个了。”

    上帝视角下，解说们注意到下路uzi开始获得补刀压制。

    早在S4时期，小炮就属于uzi的招牌英雄之一。

    当初SHR面对到不可一世SSW时，也是凭借小炮这个英雄赢下了唯一的一场比赛。

    对于小炮对线的拉扯，uzi简直不要太熟悉。

    而且也是因为上路的优势，让香锅给下路造成了无形的压力。

    别说是压线了，看到锤石走上来，bang就只能后撤，他不敢赌自己的走位是否能躲避掉锤石抽奖的Q技能，对职业选手来说，绝大多数的技能都是在预判。

    一旦扎克在附近，自己被勾中了的话，几乎是必死的。

    上路已经炸了，下路再炸，这场比赛就不用打了。

    后撤就得漏兵。

    凭借Q技能的羽毛和E技能的倒钩无法面面俱到的清理掉所有兵线。

    补刀差自然而然的也就拉开了。

    在观众们看来，补刀压制的不多，只是一种小压制。

    但这种压制却能给到SKT下路双人组巨大的心里压力。

    “不用着急，就算他勾到你我也能限制小炮的输出。”

    wolf算是团队中比较冷静的拿一个。

    毕竟胖子代表着沉稳嘛。

    他能感觉到自己的搭档心态开始有些失衡了，作为队友，这个时候要做的就是用语言进行安慰。

    如果五个人打比赛，谁都不说话的话，前期崩了就不可能有翻盘的余地。

    百分之百不可能。

    吱嘎。

    尖酸磨牙的声音响起。

    锤石无意识的一钩命中了准备补刀的bang。

    wolf第一时间给bang挂上护盾，同时蓄力吹风阻断了小炮输出的路线。

    这一波阻断的确很有效果，不过uzi也不贪，比线上换血的消耗，他还没怕过谁，E炸弹挂上接一下平A后迅速后撤。

    旋风从旁边吹过。

    这波消耗Sac打掉的血量并不多。

    仅仅只有一个叠了一层小炮E技能的伤害而已。

    但线上的优势就是通过这种小的换血积累起来的。

    “妖姬推了线走了。”

    左手突然说道。

    他的加里奥还差一点经验值到达六级，把面前的这波兵线的经验吃了应该就够了，但到达六级的妖姬已经在往下路撤退了。

    “我在赶。”

    香锅当即说道。

    他gank了一波中路无果后就直接回了城，然后转战下半野区。

    而妖姬的身影已经出现在了下路。

    “怎么会这么快……不对，那是假的分身！”

    左手面色微变。

    香锅这个时候已经意识到了危险。

    下路uzi面对到妖姬的进攻时，自己却没有掉血，妖姬丢了个W技能就直接消失了。

    这是新版本妖姬大招的效果。

    新版本的妖姬R技能可以复制其他技能，同样如果复制R技能的话，就会在原地留下一个幻影。

    这个幻影会走向视野范围内最近的英雄，然后释放出一个妖姬刚刚用过的技能，只不过这技能无法造成伤害。

    既然妖姬不在这里，又没有出现在中路，那么他在哪已经显而易见了。

    阴影之中，皇子EQ二连把香锅的扎克挑飞。

    妖姬的锁链紧随其后，配合Q技能打出了一波爆炸伤害。

    这波回家，香锅身上只有一个深寒惩戒外加一双鞋，是为了更快捷的进行gank。

    没有任何血量装备，只凭借自身的基础属性是很难有多少坦度的。

    uzi和小明想要往野区靠，却被风女缠住，小明回身钩子被早已预料到Sac下路可能会反打的wolf走位躲避开来，就僵持的这段时间里，扎克的血量已经被清空。

    万幸的是，扎克还有被动。

    而加里奥的大招已经笼罩了下来。

    “撤。”

    faker当即力断指挥到。

    皇子立刻后撤。

    落地后的加里奥空了个大招，却保住了香锅，看见已经走出一段距离的皇子，左手判断了一下自己的伤害应该是不够的，就没有继续深追。

    “就这样打，没问题的。”

    faker微微松了口气。

    加里奥大招CD非常长。

    他选择在这个时候找事搞一波，就是为了逼迫出加里奥的大招。

    他的这一举动又给边路争取了两分多钟的发育时间。

    Sac虽然仅仅损失了扎克的被动，但对于节奏上的损失却还是有一些的。

    “我的了，跑的慢了点。”

    香锅摇了摇头。

    加里奥的第一个大招按照原计划，他们是打算越上路的。

    有加里奥的大招在，扎克还有闪现，上路的吸血鬼必死无疑。

    吸血鬼再死一次，就和远程炮车兵没什么区别了，到那时就算SKT打出完美团战，吸血鬼大了五个进场，也造不成什么杀伤力。

    这波节奏上的运营，SKT赚了。

    