    围观的五十万人群，有超过一半，为林风小队欢呼。

    这是因为他们的勇气和战绩，只是欢呼声中也透着绝望和悲哀。

    钥匙争夺失败！

    一切都已经结束！

    混乱之地融合，战争即将到来，上京也将成为危险的区域，随时都要面对神武大陆入侵的威胁。

    人们此时对于未来都很悲观，感觉没有了希望，有些更是有自杀的冲动。

    在他们看来，与其见证世界末日的到来，还不如自我了断生命！

    谁也没有想到，空间门会停止扩张，并且以飞快的速度缩小，这变化瞬间吸引了所有人的注意，人们一阵哗然。

    “怎么了？空间门怎么开始缩小了？”

    “钥匙不是被异人抢到了吗？这是怎么一回事！”

    “卧槽，惊喜啊！”

    “我就说消息是假的！你们还不信。”

    人们神色激动议论纷纷，除了林风小队和洪涛三人外，其余人都不知道发生了什么。

    不过很显然，事情似乎出现了转机。

    在惊讶声中，短短一分钟，空间门已经消失不见。

    人们面面相觑，一时间还没有反应过来，或者说还不敢相信眼前的一幕。

    “空间门关闭了吗？”

    有人一脸疑惑问道，声音有些颤抖。

    相比普通人，杨青等人则更为震撼。

    他们可以肯定，空间门被关闭了，连个缝隙都没有。

    这也就意味着混乱之地已经消失，此时还在混乱之地的人，都将被空间乱流吞噬。

    “怎么回事？”

    杨青问道，看向身旁的队友，只是队友除了惊喜外，同样是一脸迷茫，显然也不知道发生了什么。

    “我怎么知道，我还想问你，我比你早出来，你不是最后才出来的吗？”队友说道。

    杨青微微皱眉，看向洪涛三人，对于空间门关闭，他们并不惊讶，非常淡定。

    显然他们知道原因。

    难道这是他们的计划？

    不知道为何，杨青突然看向林风小队。

    相比其余小队，林风小队虽然也有些惊喜，不过淡定很多，没有太多惊讶之色。

    “是你吗？”

    杨青看向林风，心中暗暗道。

    在沙弥出现之后，林风便消失不见，他还特意找寻了一会，也没有找到林风的踪迹。

    如今看来，空间门关闭很有可能和林风有关。

    “是替身魂技吗？”

    杨青猜测。

    替身魂技，有着如同神技的效果，只要提前锁定那个炼化花蚀妖灵的人，林风就能神不知鬼不觉进入结界中。

    而林风，就拥有锁定魂技！

    只是即便进入结界中，林风要同时面对四个王者，还要将其全部斩杀，想想都觉得不可能！

    压制实力的情况下，哪怕是皇者也会被虐杀，没有反抗的能力！

    当然，即便这件事和林风没有关系，林风一行人的战绩也非常辉煌。

    不只是战绩，林风更是救了他的性命！

    想到这，杨青原本冷漠的眼神变得有些复杂。

    在混乱之地，如果不是林风，他已经死了。

    虽然不想承认，但事实是这个被他放弃的孩子，成了他的救命恩人。

    想想都觉得讽刺！

    杨青此时有种有些无地自容的感觉。

    他看着林风，心中下了一个决定，缓缓走去。

    “钥匙争夺战成功，混乱之地关闭！”

    伴随着洪涛的声音响起，人们微微一愣，旋即欢呼声和尖叫声响彻全城，并从上京蔓延，响彻全国。

    人们纷纷来到大街上，欢呼着，跳跃着，大呼小叫发泄着心中的兴奋和激动。

    宣布完消息之后，洪涛的目光不着痕迹看了林风一眼，没有多余的话语，便转身离去。

    陈天更两人对视了一眼，紧随其后。

    作为功臣，林风本应享受最高的荣耀和赞美，但这件事影响太大，暴露了对他没有好处。

    当然，该有的奖励不会少。

    虽然洪涛心中还有不少疑惑需要林风解答，灵媒也不见了踪影，不过现在显然不是问话的时候。

    “风哥！”

    董小妹来到林风身旁，难掩脸上的兴奋。

    “这次发了！”

    俞桥同样一脸兴奋。

    这一次钥匙争夺战，不仅获得梦寐以求的神技魂技[幻化]。

    在进入混乱之地之前，他才六品中段，如今的他，已经突破了宗师境，并且还是八品高段，本命妖灵也成长到了八阶，身体素质全方位提升，实力提升好几个档次。

    休整个几天，调整好最佳的状态，就能吸收[幻化]。

    “何君，你很不错，我很好看你。”

    俞桥拍了拍何君的肩膀，表扬道。

    原本何君加入，他还有些看不上眼，现在的态度那是亲近的很。

    如果不是何君，这一次混乱之地，他们不可能时刻保持巅峰的状态，猎杀异人小队的速度，绝对不会如此快速，实力更不会有所提升。

    虽然不知何君炼化的是什么妖灵，不过天赋技能确实变态！

    感觉比林风的能力还变态。

    当然了，实力还是林风变态！

    同时虐杀四个王者，想想都吓尿了，并且他们能共享献祭后反哺的力量，也是因为林风炼化的小青怪！

    面对俞桥的夸赞，何君只是笑了笑，没有多说。

    这一次，她的实力提升的也很夸张。

    原本武道实力仅有二品的她，此时已经是六品神拳境，至于本命妖灵提升了更多，如果感应没错，已经是六阶。

    一天的时间，从一阶到六阶，这速度，快到让她害怕。

    她从未听过有哪一种妖灵有这样的进阶速度！

    只是她尝试过，依然无法吸收魂技，这让她有些遗憾。

    “低调一些，不要发骚！”

    林风瞄了俞桥一眼，提醒道。

    实力提升是好事，不过这种反常的提升速度被发现，那就会变成坏事！

    不仅会引起注意，甚至会暴露何君的能力。

    因此低调才是王道。

    当复仇者联盟，绝大部分成员突破王级，才是他们展现实力的时候。

    到那时，即便是皇者又能如何！

    以他们现在的实力，突破王境并非遥不可及，也就几年的时间。

    这一次，复仇者联盟，除了何君因为原本实力太弱，如今只有六品境，其余的人，清一色达到了八品境。

    而叶星和云天气更是直接突破凌云境，叶星本命妖灵直接突破九阶，已经是九星妖灵师。

    云天齐原先炼化的是六阶的飞天螳螂，之后在雷霆俱乐部的帮助下，进化成八阶的鬼影螳螂。

    原本凭借着反哺的力量，云天齐的本命妖灵也能突破九阶，不过因为等级所限，无法突破。

    所以，云天齐还是八星妖灵师。

    不过以他的实力，即便是一般的武王强者，也不一定是他的对手。

    而步正，依然没有突破王境，不过反哺的力量，让他的身体素质提升了很多。

    此时的复仇者联盟，经过这一次钥匙争夺战，整体实力提升了好几个档次。

    一般的王者，如果遇到他们，也逃不过被杀的命运。

    此时的复仇者联盟，已经可以和王者对抗。

    因为献祭，短短一天的时间，起码缩短了他们五年的修炼时间。

    甚至远不止如此。

    当然了，这样的机会只有一次。

    混乱之地被关闭，异族损失惨重，应该不会出现第二个融合的空间门。

    也不可能再有王者任由他们虐杀！

    这一次混乱之地之旅，他们杀死了数百个异族天才，以及二十个王者。

    二十个王者，这看似只是一个简单的数字，但如果传出去，足以让世界为之震撼。

    别说是二十个王者。

    即便是十个王者，如果皇者遇到，也只能溃逃。但却因为实力压制，却被他们轻易虐杀。

    这样的机会，不可能再有。

    “我不没说什么嘛！”

    被林风警告，俞桥小声说道。

    复仇者联盟中，能治他的除了步正，就是林风了。

    这一次林风虐杀四个王者，让俞桥为之震撼的同时，再次低调了很多。

    这一次，也真正明确了林风队长的身份。

    即便是叶星和云天齐都没有意见，都为之认同。

    “低调为主，回去好好修炼。”

    林风提醒了一句，没有继续废话。

    空间门已经关闭，至于最后死了多少异人，皇级妖兽死了几只，林风已经不再关注。

    短时间也不会知道。

    此时的他，只想和家人团聚。

    连续的厮杀，虽然并未受伤，虽然身体依然很兴奋，不过精神状态却很紧绷和疲倦。

    “走了！”

    就在林风挥手对众人告别，准备离开时，一道熟悉又陌生的身影出现在他的面前。

    脚步一顿，看着来人，林风的眼神有些意外，不过只是静静站在原地，不发一言。

    “十三叔！”

    见到杨青到来，杨凝冰连忙打招呼，目光在林风和杨青身上徘徊。

    杨青的到来，她并不算惊讶，因为林风之前救了杨青，杨青前来表示感谢，也算是正常。

    这对于骄傲的杨青来说很不容易。

    在杨凝冰看来，这是好事，这是两人修复关系的最好机会。

    云凯等人眼神也有些复杂看着这一幕。

    除了何君和陈天明，其余人都知道杨青和林风的关系。

    正是知道这种关系，他们才明白，林风这一路走来有多么不容易。

    没有资源，没有家族帮助的他，能成长到这一步，堪称奇迹。

    他们更知道，林风的真正实力有多么强大，未来会有多么璀璨。

    不用太久，甚至不用十年，在林风面前，杨氏一族也没有骄傲的资本。

    杨青的到来，吸引了不少人的注意。

    有些似乎听说之前的传闻，因此目光透着好奇，想知道真假。

    有些知道林风救了杨青，因此也不觉得意外。

    反倒有些羡慕。

    杨氏一族可是上京十大家族，杨氏是一族中最重要的旗帜人物，救了他的性命，好处多多。

    以后在上京，只怕杨氏一族就是林风的靠山了。

    其余人想要招惹，只怕也得掂量掂量！

    面对杨凝冰的招呼，杨青只是点点头，然后看向林风，目光透着些许的复杂道：“谢谢。”

    谢谢！

    这是15年来，这个男子对自己说的第一句话。

    林风想象过多次，未来有一天，让杨青后悔，让杨氏一族后悔，这是他小时候没日没夜，为之努力的目标。

    他也曾想过两人见面要说的话，但不会想到会是这两个字。

    林风看着杨青，嘴角露出笑意，似乎透着些许的感慨和欣喜，就在众人以为林风要冰释前嫌时，下一句话，现场的气氛直接陷入死寂。

    “还骄傲吗？”林风问道。

