    裂风城在一道山谷之中，狭长地形，东西两边都是海拔千米的高山，是几乎不可以行军的。

    南北两道城墙一拦，中间便是裂风城，东西宽不足三里，但是南北长度超过十里。

    正是基于这个原因，澹台镜采用了另类的东西南北包围策略。

    北边城墙由宁无忌统帅两万大军堵住，澹台镜率领八万主力，主公南城墙，因为这里地势更加开阔，城墙长度超过了六里，八万大军能够勉强铺开。

    而北边城墙长度仅仅只有三里左右，大军攻城实在是铺不开。

    另外，澹台镜还调遣了上千名武者，从东西两边高山潜入裂风城，突袭城主府。

    这个战略部署可谓是万无一失了。

    ………………

    “进，进，进，进！”

    随着一声令下，澹台镜麾下的八万大军迈着整整齐齐的步伐，继续前进。

    顿时整个大地都在颤抖。

    裂风城两边高山无数飞鸟纷纷惊得飞出。

    因为兵力优势实在是太大太大了，所以这一战不仅仅要赢，更加要威严，要体面。

    这是澹台灭明的原话。

    不能再用无主之地诸侯的级别来要求这支军队，而是要用一个王国的军队来要求自己。

    不能在两大帝国面前弱了声势，让人看轻了自己。

    所以，与其说这一战是为了灭掉井氏家族，不如说是为了一场华丽的军事表演。

    用雷霆之力，将井氏家族的军队碾为齑粉，将这个家族从这个世界上彻底抹去。

    让两大帝国对澹台灭明产生一定的畏惧，为将来的裂土封王打下基础。

    “进，进，进，进！”

    八万大军，排列成为二十个方阵。

    整整齐齐，方块一般。

    前方的投石机军队，弓箭手，左右两翼的骑兵，中间的步兵。

    八万大军，如同战争机器一般，整齐前进。

    确实威风凛凛，让人敬畏。

    随着大军的逼近，裂风城内的民众，感觉到无比的压力，甚至有一种呕吐的感觉。

    他们之所以没有逃亡，一是因为这里有饭吃，因为城内堆积了无数的粮食。

    二是因为他们觉得，就算澹台家族占领了裂风城，也不会对这些平民大开杀戒。

    但是听说了落叶领的事情后，他们不敢这么笃定了。

    对于这一战的结局，裂风城子民不敢抱有任何希望，觉得井氏家族必败无疑，他们唯一祈祷的就是诸侯联军冲进来之后，不要大开杀戒，不要烧杀抢夺。

    八万大军继续前进。

    五里，四里，三里，二里。

    “止！”

    随着一声令下，最前方的军队停下脚步。

    后面的军队继续前进，进入各自的阵地之内。

    攻城之前，需要在一次集结列阵，要的就是整整齐齐，要充满仪式感。

    澹台镜气宇轩昂地驰骋而出，来到了裂风城墙之下。

    ………………

    裂风南城墙，六里多长，十米高，三米厚，绝对算得上是坚城了。

    但是，城墙上的守军也未免太稀疏了吧？

    澹台镜来到城墙之下，不由得惊愕了一下。

    因为六里长的城墙上，守军连一千都没有，稀稀拉拉的也没有任何精神。

    巨型强弩没有，投石机也没有。

    井中月这是干嘛？还没有开战，就彻底放弃自我了吗？

    裂风城内起码也有近万守军的啊，南城墙是重中之重，你起码应该布置八千守军啊。

    结果你连一千都没有，而且还都是老弱病残？

    “让井中月出来说话。”澹台焚作为副将，当然不能让世子澹台镜亲自喊话。

    但是城墙之上，没有任何反应。

    真是让人无语，你们井氏家族这是要干什么？直接放弃治疗吗？

    之前占领整个裂风谷没有遇到任何抵抗，按说裂风城应该有真正一战了吧，没有想到更加过分，摆出了直接躺在地上，任由你蹂躏的架势了。

    “让井中月出来说话。”澹台焚继续道。

    片刻之后，一个人跌跌撞撞冲上了城头，一边跑一边还在系衣衫。

    此人正是井无边。

    “大舅哥，你好，你好，我未婚妻无盐还好吗？你这次把她带来了吗？”井无边招手道。

    澹台镜面孔一颤，我们是来攻打裂风城的，来灭你井氏家族，不是来做客的，带什么澹台无盐？

    不过井无边这个废物也有废物的用处，等打下裂风城之后，必要的时候，可以将井无边扶上傀儡城主之位，这样澹台家族就更加名正言顺地统治裂风谷了。

    澹台焚道：“井中月呢？”

    是啊，井中月到了哪里？

    她在北城墙！

    井氏家族所有主力，都在北城墙。

    所有的巨型强弩，所有的投石机，七千主力，全副武装，都在北城墙。

    北边城墙仅仅只有三里长，这么多军队根本乘放不下。

    北边城墙之外是宁无忌率领的两万诸侯联军，他眯起眼睛，看着城墙上密密麻麻的守军，还有不计其数的守城器械，不由得惊愕？

    井中月这是要做什么？

    南城墙才是主战场啊，我这边是打酱油的，是堵住后路，免得你们逃跑的。

    怎么你们把主力大军都放在北边来了？摆出一副要和我一决生死的架势？

    你不要搞错主要矛盾啊，要灭你们的是澹台家族，我宁氏家族只是来跟风的。

    ………………………………

    澹台宇宙，这个名字极其霸气了。

    他是澹台灭明的堂弟，也算得上是澹台家族的第三高手，他从小到大就算是一个武痴，统率着澹台家族的无血堂，他还兼任了大西武院的总教习。

    此时，他带着上千名武者，沿着裂风城的西山攀爬。

    他的目标很简单，直接突袭城主府，直捣黄龙。

    在他的率领下，近千名武者高手，无声无息地攀爬。

    这山很陡峭，唯有一条勉强称得上路的山路，途中有好几个关卡，真正的一夫当关，万夫莫开。

    冷碧率领数百名武士高手，守在这些关卡上，堵住敌人突袭之路。

    “预备！”

    随着冷碧一声令下，井氏家族几百名武士举起强弩瞄准。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    澹台家族上千名武者，分散在山坡上，如同壁虎一般，飞快地冲上来。

    “射杀！”

    随着冷碧一声令下，几百名井氏家族武者，手弩狂射。

    澹台家族武者，一个接着一个被射中，从悬崖坠落，摔成肉泥。

    ………………………………

    主战场，南边城墙！

    井无边依旧热情无比，大声道：“大舅哥，你来找我们，有什么事情吗？怎么还带这么多人啊？”

    澹台镜不屑和这样的废物说话。

    澹台焚上前道：“让井中月出来说话。”

    井无边道：“井中月她不在啊，你有什么话，我可以转告。”

    澹台焚道：“最后通牒，请井氏家族立刻交出云中鹤，井中月束手就擒，打开城门，彻底投降，否则我十万大军立刻将尔等斩尽杀绝。”

    井无边咧嘴道：“你能说人话吗？我听不懂啊。”

    我艹你大爷，你这等文盲，当时是怎么赢得比文招亲的啊？

    “交出云中鹤，否则将你们全部杀光。”澹台焚厉声道。

    井无边道：“哦，你这么一说，我就明白了！傲天，他们让我交出你呢。”

    此时！

    一阵妙绝仙音响起。

    然后一个美男子款款走上了城头，真正的羽扇纶巾，风姿卓绝。

    不过这幅打扮，看上去很熟悉啊？

    对！

    94版《三国演义》电视剧里面的诸葛亮造型。

    为了更像诸葛亮，云中鹤甚至贴上了假胡须，手中还拿着羽毛扇。

    走上城头之后，后面还有两个童子，一个抱着香炉，一个抱着古琴。

    全部都让开，我诸葛中鹤要上演《空城计》了。

    “无边，你且退开！”云中鹤挥了挥羽毛扇，道：“我要装逼了，你们退得远一点，免得被我的剑气误伤。”

    井无边退后二十步。

    云中鹤道：“再远一些。”

    井无边又后退三十步。

    云中鹤道：“再远一些。”

    井无边又后退了五十步，直接消失了。

    于是，整个城头上就剩下云中鹤，和两个童子。

    古琴摆在面前，云中鹤盘坐下来。

    旁边的香炉袅袅，茶水滚滚。

    好一副仙风道骨啊。

    云中鹤缓缓道：“澹台世子，别来无恙啊！”

    澹台镜俊美无匹的面孔微微抽搐了一下，他是真看不上云中鹤的这种装腔作势。

    死到临头，还装神弄鬼。

    一个乞丐堆里长大的小白脸，卑贱得如同臭虫一样，竟然真的迎娶了井中月。

    这样卑贱之徒，他澹台镜与之说一句话，都算是耻辱。

    “云中鹤，你立刻束手就擒，引颈受戮！”澹台焚冷道：“否则等我们攻入城内，将你千刀万剐，扒皮抽筋。”

    云中鹤淡淡道：“澹台世子，看在情敌的份上，我奉劝你一句话，赶紧带领你的十万大军速速退走，否则灭顶之灾，就在眼前！我云中鹤有经天纬地之才，能够召唤雷霆，能够召唤神龙，能够天翻地覆，能够天崩地裂，尔等十万大军，在我眼中，如同土鸡瓦狗一般，灭之不费吹灰之力。”

    “澹台世子，看到那条线没有？”

    澹台焚不由得回头看去，距离城墙五百米的地方，有一条白线。

    云中鹤道：“一旦你的大军越过这条线，我便召唤天谴，将你们十万大军，斩尽杀绝！”

    “勿谓言之不预！”

    澹台镜目光微微一抽，他真的有一股冲动，直接冲上城墙，一拳头将云中鹤捶死。

    但是，他不屑。

    这样太不体面了，他未来是要称王的，云中鹤这样卑贱之徒，只配死在刽子手下，不配他这个未来王者出手。

    杀云中鹤，都脏了他澹台镜之手。

    澹台镜二话不说，直接转身回头，驰骋回大军阵列。

    “大军列阵！”

    “前进！”

    “攻打裂风城，踏平裂风城！”

    “将井氏家族，斩尽杀绝！”

    “将云中鹤扒皮抽筋，凌迟处死！”

    随着一声令下，八万大军再一次集结列阵。

    惊天战鼓声响起。

    “砰砰砰砰砰……”

    八万大军，踏着整齐的步伐，潮水一般涌向城墙。

    速度越来越快。

    而此时，城墙上更加诡异的事情发生了。

    原本，这六里城墙上还有一千名老弱病残，而现在竟然全部退下去了。

    甚至云中鹤身后的两个童子也退下去了。

    巨大的城墙上，只有云中鹤一个人，而且他还在弹琴。

    《卧龙吟》。

    既然表演空城计，就要比诸葛大神还要彻底。

    就是一个兵都没有。

    而且《三国演义》里面的空城计是假的，但我诸葛中鹤的空城计可是真的。

    要装逼，就要装到极致！

    “冲，冲，冲！”

    敌人八万联军越冲越快。

    黑黑压压，浩浩荡荡，席卷天地，仿佛要彻底淹没了裂风城。

    “踏平裂风城！”

    “踏平裂风城！”

    “斩尽杀绝！”

    八万大军，呼啸着，咆哮着。

    而云中鹤，演奏的风格从舒缓，渐渐变得激烈，慷慨，激昂！

    “当当当当……”

    明明是《卧龙吟》，却活生生被他弹奏成为了《十面埋伏》的架势。

    敌人大军距离他画的那条白线越来越近，越来越近。

    云中鹤弹琴的架势越来越癫狂，越来越激烈。

    从《十面埋伏》的架势变成了《命运交响曲》。

    明明只有一个人在弹奏，却给人一种整个交响乐团的感觉。

    因为，整个天地都在为他伴奏。

    无尽的战鼓声。

    八万大军的呼喊声，八万大军脚步敲打地面的声音。

    无数声音碰撞在一起，形成了最激烈的乐章。

    “当当当当当当……”

    我的琴声，金戈铁马，杀气腾腾。

    一人，面对十万大军奔腾如潮！

    这一幕，放在任何电影，都足以成为史诗级画面。

    八万大军距离那条线，越来越近，越来越近。

    一百米。

    八十米。

    五十米。

    十米。

    越过了！

    澹台镜率领的八万大军，前锋越过了云中鹤画的那条白线。

    云中鹤警告过的，一旦越过白线，就要引来天谴，将这八万大军斩尽杀绝。

    瞬间！

    云中鹤停下了所有的演奏。

    尽管天地之间，依旧一片轰鸣。

    但是在他眼中，却一片静寂。

    死一般的静寂。

    仿佛原子弹爆炸之前那种让人窒息的静寂。

    天地万物，全部蛰伏，安安静静，听我一声响！

    云中鹤闭上眼睛，开始倒数。

    五，四，三，二，一！

    妈蛋，尴尬了。

    还没有炸，没有精确到秒。

    云中鹤不得不加戏，朗声大吼道：“我云中鹤，引来天谴，将尔等粉身碎骨！”

    “粉身碎骨！”

    随着云中鹤一声咆哮。

    “轰……”

    地下的怒帝陵墓中，第一个火药包爆炸了。

    紧接着第二个，第三个，第四个，第五个……

    每一次爆炸，都如同地底下的雷鸣一般。

    引来一阵颤抖。

    仿佛大地深处的愤怒。

    云中鹤猛地站起，挥舞纸扇，高声大呼：“天地神龙，听我调遣，天翻地覆，天崩地裂，将这些土鸡瓦狗，全部埋葬，全部埋葬！”

    此时，云中鹤用尽了所有的力量，疯狂咆哮！

    “轰轰轰轰轰……”

    地下陵墓中，几十，几百个火药包，猛烈爆炸。

    几万斤火药爆炸。

    几百根支撑石柱，猛地断裂。

    然后！

    前所未有惊悚的一幕出现了。

    距离裂风城墙五百米的地面，纵横几里的地面。

    猛烈坍塌。

    几里几里的大地，猛地塌陷。

    天翻地覆，天崩地裂。

    澹台镜的八万大军，成片成片被吞噬。

    “轰轰轰轰轰……”

    天地之间，只剩下一阵阵惊天巨响。

    两边的山峰，承受不了这么大的重力差，竟然开始迸裂。

    仿佛地下有一个前所未有的巨大恶魔，张开大嘴，将澹台镜率领的八万大军，彻底吞噬。

    真的如同地龙翻身。

    整个裂风城，都在瑟瑟发抖。

    诸侯联军，成片成片地消失。

    方圆几里的地面上，尘土滚滚，将天上的烈日，都彻底遮蔽。

    大地继续崩塌！

    原本不在计划范围内的地面也开始崩塌。

    一道道裂缝，猛地撕开。

    可怕的崩塌，不断蔓延到裂风城墙。

    云中鹤真的要吓尿了。

    靠，靠，靠！

    别这样啊！

    按照计划，坍塌范围只是到城墙之前五百米的啊。

    这种坍塌再继续的话，裂风城墙也要坍塌了啊。

    我，我是不是该跑啊？

    我这一跑，装逼就不帅了啊。

    不跑，不跑！

    我诸葛中鹤绝对不跑，头可断，血可流，造型不能乱。

    于是在这天崩地裂之前，云中鹤依旧羽扇纶巾，潇洒倜傥，手中羽扇，直指前方大地。

    仿佛大魔法师一般，召唤神龙，引发天崩地裂。

    真正是泰山崩于前而不色变！

    城墙之下，无数人瑟瑟发抖，却又抬头仰望，不由得敬佩无双。

    云中鹤大人真乃神人也！

    ………………………………………

    城主府北山。

    冷碧率领的几百名黑血堂武士，已经支撑到了极致，摇摇欲坠。

    澹台家族的武者实在太强了。

    就算井氏家族武者占据地利，而且关卡在手，居高临下。

    但……还是被敌人冲了上来。

    尤其是澹台宇宙，他的武功太强了，根本无一合之敌。

    就算再陡峭的悬崖，他也如履平地一般。

    轻而易举就冲了上来！

    “射杀他，射杀他……”冷碧大声高呼。

    几百名井氏武士，全部瞄准澹台宇宙，疯狂乱射。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    箭如雨下。

    澹台宇宙，一手攀爬，一手舞剑，竟是将射向他的箭雨全部皮飞。

    一手剑舞得如同防护罩一般。

    就这样，他轻而易举冲上了山顶的小城堡关卡，然后直接冲杀了过来。

    “拦住他！”

    随着一声令下，井氏家族的武士前仆后继，疯狂冲了上去。

    但是……根本拦不住澹台宇宙。

    他的武功太强了，一剑一个，杀得井氏家族人仰马翻。

    转眼之间，就要杀穿了井氏家族在山顶城堡的防线。

    冷碧高呼：“楚昭然，跟我上！”

    顿时，冷碧和楚昭然拔剑，猛地冲了上去。

    两人战澹台宇宙一人。

    冷碧武功很高，楚昭然更高。

    前面十几招，勉强能够抵挡澹台宇宙，但是三十招之后，便落于下风。

    只有在开杀之后，才知道一个人的武功高低。

    冷碧和楚昭然知道，澹台宇宙的武功很高，但没有想到竟然是这么高。

    此人静静只是澹台家族第三高手啊，就已经如此厉害，那澹台镜和澹台灭明，该厉害到何等程度了？

    这样下去，不到百招，楚昭然和冷碧就要输了，甚至会被杀。

    然后，澹台宇宙率领着几百名武者，就会长驱直入，杀入城主府。

    那里可有裂风夫人，麝香夫人，还有许安蜓和小宝宝。

    冷碧脑子里面浮现刚出生小宝宝的眼睛，那个刚睁开的大眼睛，黑黝黝的，如此天真无邪。

    她猛地一咬牙。

    拼了！

    然后，她如同疯魔一般，冲了上去，完全是奋不顾身的战斗法子。

    楚昭然见之，也一声怒吼，披头散发，疯狂冲杀上去。

    而就在此时！

    “杀，杀，杀！”

    不远处传来一阵阵战鼓声。

    澹台宇宙闪电一般后退几步，楚昭然和冷碧也停止战斗。

    所有人的目光，都望向山下，裂风南城墙的主战场。

    澹台镜的八万大军攻城了。

    他们在山顶上，看得清清楚楚，真的是无主之地百年来最宏大的战争画面。

    八万大军潮水一般涌向了裂风城墙。

    而城墙上，除了云中鹤，空无一人。

    激烈的战鼓声，八万大军冲锋声，哪怕在山顶上也听得清清楚楚。

    澹台宇宙淡淡道：“裂风城完了，你井氏家族完了。”

    冷碧和楚昭然面孔一阵抽搐。

    虽然云中鹤口口声声说有妙计将敌人大军斩尽杀绝。

    但……真是让人不敢相信。因为云中鹤的计划没有告诉任何人，只有他和井中月知道。

    要知道，南周帝国在裂风城的最高卧底老千还没有揪出来呢。

    所以在所有人看来，这一战完全是绝望之战。

    冷碧和楚昭然，只是尽家臣本分而已。

    而此时，最后一丝希望也要破灭了。

    敌人八万大军距离裂风城越来越近，城头上云中鹤依旧在装神弄鬼。

    完了！

    井氏家族要完了。

    裂风城要完了。

    然而就在此时！

    更加华丽的一幕出现了。

    山顶上的众人看得比云中鹤清楚多了。

    一阵阵轰鸣巨响。

    然后天翻地覆。

    方圆几里的地面塌陷。

    澹台灭明率领的八万大军，就这么成片成片被埋葬，消失在视野之内。

    我……我……我靠，靠，靠，靠，靠……

    冷碧双腿都要抖了。

    这个时候，她脑子里面甚至浮现了云中鹤那副老乞丐的贱样。

    “冷碧大人，我要和你困觉。”

    这个人，这么神吗？

    真正经天纬地之能，惊天地泣鬼神之才啊？

    这个时候，冷碧心中的崇拜狂涌而出。

    她忍不住几乎要狂呼：云傲天大人，我要和你困觉。

    而楚昭然见到这一幕，也头皮一阵阵发麻，全身一阵阵战栗。

    脑子里面只回响一句话。

    我……我……我好像得罪过云傲天大人。

    他的心胸好像不是很宽广啊。

    我上一次的道歉，是不是不够诚意啊？我这个人膝盖是不是太硬啊？

    面对这样鬼神莫测之人，好像跪一跪，也没什么啊。

    而澹台宇宙，则是天灵盖都要掀开了一般。

    究竟发生了什么事情？

    老天爷，究竟发生了什么事？

    为何一眨眼之间？我澹台家族的军队都不见了？

    刚才发生了什么？

    不，这一切都不是真的，只是在做梦，只是在做梦！

    ……………………………………

    井中月好恨！

    讨厌的云中鹤，讨厌的夫君，只顾着自己装逼。

    这天崩地裂的一幕，这埋藏八万大军的一幕，她已经幻想很久了，等待很久了，只想着亲眼目睹。

    结果，云中鹤说北边的战局才是危险，必须由她来主持。

    宁无忌这个人非常隐忍可怕，如果南边主战场澹台镜赢了，那宁无忌这两万大军不会动。

    但如果让他知道澹台镜的八万大军全军覆灭了，那宁无忌反而会立刻攻城，夺下裂风城，为宁氏家族立下这不世奇功。

    有井中月在的话，宁无忌就不敢轻举妄动了。

    南边主战场的天崩地裂，哪怕隔着十里也听得清清楚楚。

    井中月闭上眼睛，脑子开始幻想那一幕。

    然后依旧兴奋得微微颤栗，内心的杀戮欲望狂涌而出。

    每当这个时候，她要么杀戮，要么蹂躏云中鹤。

    两样，必须选一样。

    但现在云中鹤不在身边，所以只能杀戮了。

    顿时，井中月一声令下！

    “开战！”

    顿时，北边城墙上所有的投石机，所有的巨型强弩，疯狂咆哮，猛烈开火，朝着宁无忌率领的两万诸侯联军轰杀而去。

    宁无忌顿时要疯了。

    井中月你是疯了吗？你疯了吗？

    我没有主动攻打你，你却主动来打我们？

    但是他内心清楚地知道，南边战场肯定出事了，而且是出大事了！

    于是，宁无忌下令。

    “大军后撤五里！”

    先离开这个是非之地再说。

    然而，接下来的一幕，让他更加惊了。

    因为，裂风城北城门大开。

    井中月率领几千军队杀了出来。

    你，你这个女人只怕是疯的吧？

    这个关键时刻，你不守城，你竟然杀出来？

    你这不是将裂风城置于危险之地吗？

    但是，井中月就是杀出来了。

    她率领一千多骑兵，如同尖刀一般，猛地刺入宁无忌的两万大军之中。

    她的长枪，依旧纵横无敌。

    所过之处，如同狂风卷落叶一般，只要被她长枪碰到一下，就直接飞了出去。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    真的如同表演杂技一般。

    她驰骋过的地方，无数敌人飞向空中。

    ……………………………………

    “轰轰轰……”

    南边主战场，大地塌陷终于停止了。

    距离城墙还有二百米的地方停止了，云中鹤长长松了一口气。

    虽然场面远远比比想象中的大，但终究没有到无法挽回的地步，至少裂风城没有塌陷。

    再看前面巨大的空地上。

    彻底空无一人。

    澹台镜的八万大军，就好像从来都不存在一般。

    直接从这个世界上彻底被抹去了。

    方圆几里的地面上，只有无数的大坑。

    鲜血看不见，尸体也几乎没有多少。

    只有浓烟滚滚。

    八万大军，就这么死绝了，彻底被埋葬。

    真正的弹指间，灰飞烟灭！

    真是爽到了无边无际。

    来到这个世界这么久，装逼无数次，就这一次最爽。

    哈哈哈哈哈！

    回头一看！

    城内，无数人纷纷跪下。

    “云中鹤大人万岁！”

    “云中鹤大人万岁！”

    所有人，没有一个人敢站在地面上。

    这一刻云中鹤在所有人心目中，真的如同神人一般。

    紧接着，一阵爽朗的大笑声响起。

    一个人缓缓走来。

    此人，正是裂风令闻道夫，井中月的老师，裂风城人一人之下，万人之上。

    他此时也一身戎装，朝着云中鹤走来。

    登上城楼。

    闻道夫大人朝着云中鹤躬身拜下道：“恭喜大人，贺喜大人，今日一战之后，云中鹤大人必定闻名天下。”

    真是不容易啊，闻道夫这种级别的大人物终于也向云中鹤伏首称臣了。

    在距离云中鹤还有几米的地方，闻道夫大人双膝跪下。

    “闻某替井厄老城主，替井氏家族，替裂风城万千子民，拜谢云中鹤大人。”

    接着，在闻道夫的带领下。

    城内上万子民，全部整齐拜下。

    “拜谢云中鹤大人救命之恩！”

    “拜谢云中鹤大人救命之恩！”

    云中鹤赶紧道：“不敢，不敢，闻道夫大人请起，诸位父老乡亲请起。”

    闻道夫大人目光狂热，隐隐带着热泪。

    好让人感动的一幕，白发苍苍的闻道夫，为了井氏家族，为了裂风谷万民，向如此年轻的云中鹤跪下了。

    然后……

    闻道夫大人，从袖子里面抽出一支利剑。

    他的整个身体，如同仙鹤一般猛地跃起。

    手中利剑，朝着云中鹤的脖子猛地斩下。

    “抱歉，云中鹤大人，各为其主！”

    “奉命，诛杀云中鹤！”

    ……………………………………

    注：今天依旧更新一万五！诸位恩公有月票吗？激励我一下下吧！谢谢诸位大人的恩德！

