    女子祷告完毕，起身，准备离开。

    丁重光注意到对方面容颇为陌生，但气运中有着命书独有的印记，应是早已被录入之人，便打开命书查看。

    【黄珍儿

    气运:35

    资质:下中品五灵根

    可容纳气运:135

    可控气运:100

    备注:……黄铨之女，略胖，喜爱吃柑橘……】

    “黄姑娘，你怎么会在这里?”

    通过命书，丁重光很快确定眼前女子身份，正是最近故去的黄先生之女。

    他没想到会在这种场合见到对方。

    四年前，他们曾见过一面，将其录入命书。

    那时黄珍儿未长开，还有点胖，在孩子中也称不上可爱，

    如今女大十八变，成了淑女的模样，配着一身孝服，倒是有分俏丽。

    黄珍儿闻言转头，发觉是一青年在呼唤自己，瞧了瞧对方陌生而又带着几分熟悉的面容，略微迟疑道:“重光哥?”

    以丁重光的颜值、气质，哪怕只有一面，也能深深烙印在其他人心中，黄珍儿也不例外，很快就认出他。

    丁重光看到黄珍儿，有关于黄铨的记忆涌上心头，一时间也颇为感触。

    有时候听闻一件事，感触还不深，可以冷静看待，可一旦接触相关人物后，情绪就抑制不住。

    “是我，黄姑娘你家的事情我也听说了。

    丁家失去了个好老师，世间失去了位贤者，还请节哀。”

    黄先生在仙城中籍籍无名，其实是有名大儒，文采飞扬，满腹经纶，也曾治理过一方，鼎盛时退隐，其书法、散文在世俗间，中都颇有名气。

    “多谢，家父在世时也时常提及重光哥，赞不绝口，若其知晓你这般评价，必定很高兴。”

    黄珍儿眼帘低垂，行了个礼，接着就与丁重光、邱嫣告辞离去，她家中还有很多事情要处理。

    丁重光和清月简单给紫虚元君上了一柱香。

    另一头，赤东与邱嫣则在交谈着。

    “邱姑娘，对不起，都是因为我，才害得唐洛出事。”

    赤东到底还是有担当的，很快就恢复过来。

    “赤队长，这事没法怪你，洛哥他经常与我说起队长你的事情，若非是你护持，洛哥怕也早就出事了。”

    邱嫣眼中闪过一丝复杂说没有怨恼赤东，那自然是不可能的，她非圣贤。

    可她更加怨恼自己，恨自己没有勇气，恨自己不早早与唐洛在一起。

    更何况唐洛逝去，她已出家，过往种种负面情绪，也淡化许多。

    “我如今已经出家，只愿在这里寻得清静，为洛哥祈祷来世，别无所求，还请赤东队长不要再来打扰小道。”

    邱嫣如此说着，下了逐客令

    换做以往，她自然十分希望与唐洛的队友们接触，听队友讲讲唐洛的事，希望队友们能对唐洛更关照一些，希望她与唐洛的关系可以得到队友们认可。

    如今看到赤东，她就会想起唐洛，心随之也会痛，她不想自己在这么多人面前失态。

    “唉。”

    收到逐客令的赤东，心中微微颤动，心中愧意更浓，却也不好停留，只是暗中下定决心，未来只要邱嫣有所要求，自己一定为之赴汤蹈火。

    “玉景道姑何苦来哉?”

    倒是上好香的丁重光，见此情景，叹息一声。

    既然不愿与赤东交流，就证明已经出家的邱嫣还未真正的放下一切。

    更别提为一个被夺舍的人祈祷来世。

    尽管由于仙盟规定，夺舍、采补属于可以牵连九族的重罪，有关夺舍的信息很少流传，丁重光完全不知道这方世界的夺舍到底是个怎样的程序。

    可小魔尊乃魔道之人，又能模仿唐洛言行，必然是将唐洛魂魄吞了。

    唐洛又怎么可能有来世?

    何况这方世界，时代变迁，仙道昌隆，神道衰弱，幽冥地府早已消亡，无人掌控轮回，就算转世了也不一定在参合界。

    “……”

    邱嫣微抿唇，不愿为此讨论。

    丁重光见状也就转换话题道:

    “玉景道姑，那黄姑娘看起来与你颇为熟络。”

    方才黄珍儿与邱嫣虽没说话，眼神间却有着默契的交流。

    “小道家父与黄先生相交莫逆

    小道也曾与黄先生学过书法，与黄居士自小就认识，是手帕交。”

    邱嫣轻声说道。

    “原是如此……”

    丁重光知道黄先生才华出众，还真没料到黄先生与邱家有关系。

    不过邱家与儒门牵扯颇深，与黄铨这么一位儒门大儒相交也是正常。

    如此一来，黄先生若属于杀所造成的影响，必然会比他预料中要大上很多。

    “她与你交谈了什么?”

    玉景闻言瞧了丁重光一眼:“小道本不该与你说，但这事与你丁家有关。”

    “黄先生之事或许有问题，黄先生的弟子似乎想要做什么，她颇为担心，想让我家帮衬一二。”

    丁重光闻言没有说什么，接着想了想，从储物袋中取出一册黄庭经手抄本递给玉景。

    这是自小禾镇得来的好物之一，乃著名女道士云宁道人抄本。

    “这是我偶然所得，这东西放我这没用，不如就送给你了。”

    玉景看这东西贵重，想要拒绝，但说不过在地球上研习了多年送礼方法的丁重光，只得接受下来，表示会为丁重光祈福。

    【玉景

    气运:365

    资质:中上品水灵根

    可容纳气运:一万

    可调控气运:2354

    备注:……筑基三重

    ……以优异成绩进入逸云学院……学院四美之一……】

    ……

    另一面，黄家灵堂。

    “我已经写信给神捕言丹心，他一向刚正不阿，对文人也颇为重视，若他能来，这里的事情必然能解决!”

    “我去执法局都打听过了，他们就认定这不是他杀，也不听我们辩解……”

    “郡守刘大人那里根本就不接见我们，这个儒门败类，以前还与先生共事过，如今居然躲着这么远!”

    “隔壁赤灵县据说有个十分了得的仵作，我尝试着联系了。”

    “子川师兄不愿意插手这件事……”

    灵堂中学子都在各显神通，想尽办法找出真相，纠出真凶。

    他们前所未有地团结在一起，尽管事情发展得并不是十分顺利，但他们信心满满，仿佛希望就在眼前!

