 雷神殿。

    在这间大殿之中，布满了身影，而且，这些身影身上都有着极为强悍的气息波动。这

    些身影，都是诛魔盟的至强者们，不过，此时在大殿之中充满了一种压抑的气氛，众多至强者的目光，不时的对着王座之下看去。

    在那里，原本身为诛魔盟高层才能坐的位置之上，多了五道陌生的身影，而对此，众多至强者们的脸上，却没有显露出什么意见。

    因为，这五道身影，赫然正是突然来访的五大皇级种族的皇主！

    首位之上，雷妖老祖和雾啸并排而坐，他们脸上带着一抹淡淡的笑意，不过，若是眼尖之人，便能发现，在他们眸子深处，都是有着一抹凝重之色。“

    早就听闻诛魔盟如今的实力不凡，没想到居然发展到了这般地步。”望

    着大殿中的众多至强者们，铁蝎皇族的皇主，蝎渊轻笑一声，感叹道。“

    是啊，这么多的至强者，恐怕我们任何一个皇级种族，都无法与诛魔盟对抗了。”

    在其身旁，赤炎皇族的赤赫冷笑一声，淡笑道。而

    听到他的这话，几位皇主的眼眸都是微微一眯，眸子似乎有着一抹异样之色闪过。

    “两位皇主说笑了，我们诛魔盟并没有要争霸的意思，诸位不必担忧。”雷

    妖老祖自然听出了赤赫话语中的提点之色，他目光扫过大殿，淡淡的声音，响彻而起。虽

    然以诛魔盟的实力，在万族大陆上，除了星狮皇族，面对任何势力，他们都不会逊色，但是，雷妖老祖也明白，木秀于林风必摧之的道理，若是表现出太大的威胁，恐怕，这些皇主们，都不会眼睁睁的看着他们继续发展壮大，那样无疑是坐以待毙之举。“

    这可说不好啊，如果诛魔盟中至强者的数目，就算我族和惊云皇族加起来，也没有这么多啊。”赤

    赫冷厉的目光扫过雾啸，自嘲的笑道。闻

    言，其他几位皇主的眉头也是微微皱起，虽然他们知道，赤炎皇族和水雾皇族之间有些不对头，赤赫这番话语，是故意提醒他们，有着想要和他们绑在一起的意思，不过，这些精明的皇主，同样也明白，后者所说之事，对于他们而言，也是一个巨大的威胁！

    一时间，大殿中的气氛变得有些微妙了起来。在

    后方的众多至强者们，也是面面相觑，虽然看上去前来拜访的只有五人，但是，这五个家伙，都有着 通天之能，如果他们不愿意看到诛魔盟发展下去，以他们的实力，完全能将雷神城搅个天翻地覆！

    在这种微妙的气氛中，雷妖老祖脸色也是变得有些尴尬不已，虽然他已经说了没有争霸之心，但是，这般数目的至强者，的确会让得周围的皇级种族坐立不安。在身旁有着这样一尊庞然大物，任谁也难以安心啊！

    “诛魔盟能有如此数量的至强者，也是因为诸位当时只顾自保，让他们寒心了。”

    而就在这种气氛之下，雾啸突然出声道，而后，他目光扫过五位皇主，在其眸中，并没有太多的顾虑之色，继续道：“除了我们两大皇族之外，其他的至强者都是被诸位抛弃，最后选择与我们诛魔盟一起对抗天外邪魔。”

    “说得好！”听

    到雾啸这话，在大殿中的那些诛魔盟至强者们，眼中都是有着一抹精光涌现，他们之中，的确有不少之人，是从别的皇级种族中，投奔而来的。他

    们之所以投奔诛魔盟，无非就是因为那些皇级种族，只顾自保，而他们又不甘自己和族人去做炮灰，所以一咬牙，选择了加入诛魔盟。

    在与天外邪魔的战斗中，这些至强者们也是感觉到了，诛魔盟与那些皇级种族的不同，虽然，他们有可能也是有些利用之心，但是，至少后者不会将他们当成炮灰，让他们去送死。

    而且，在大战之后，诛魔盟并未过河拆桥，反而倾力帮助他们各大种族，甚至，还有这飞乐商会的加入，让得他们各方势力都能快速的恢复元气。

    对于诛魔盟，在这些至强者们的心中，早已不是单纯的一种合作关系，在其中，更多是一种铁血浇筑起来的信任！

    “你……”

    而在听到雾啸这话时，赤赫的面色猛然一变，眸中有着一抹怒意涌现，这个家伙，将这个话题扯开也就罢了，居然还讽刺他们只顾自保！

    “呵呵，赤赫皇主，这里可是诛魔盟的地盘，不可无理啊，再说，雾啸皇主所言也不假，当时我们真的被天外邪魔搅得有些自顾不暇了。”而

    见到赤赫的模样，蝎渊眸中光芒闪烁，他轻笑一声，劝道。“

    是啊，万族大陆能够恢复安宁，诛魔盟有着莫大的功劳！”

    “可不是嘛，这一次我们万里迢迢赶来，正是为了表达感激之色。”“

    ……”在

    蝎渊声音响起之际，另外几位皇主也是大笑着打着圆场说道，只不过，在他们眼中并没有口中的那种感激之色。

    对于诛魔盟这尊突然崛起的庞大势力，若是说不忌惮，那绝对是不可能的，只不过，这些皇主们就是有些担心赤赫太过冲动，将他们的目的给搅黄，所以才会故意跳开那个话题，来说一些圆滑之话。

    而见到这幕，原本有些紧张的众多诛魔盟至强者们，也是悄然的放松了下来，不过，在他们紧张的心情刚有所缓解之际，下一瞬，他们的身躯却是不由的再次紧绷而起。“

    呵呵，诸位同时到来，依我看不仅仅是因为这个原因吧？”面

    对打着圆场的几个皇主，雾啸的面色却并未缓和，反而是冷笑一声，意味深长的说道。其

    实，这些皇主的心思，大家心里都清楚，在雾啸看来，反正最后都避免不了的事情，还不如直接捅破来得干脆！听

    到雾啸这话，五位皇主眼眸微微一眯，他们相视一眼，显然没有想到，面对他们五尊皇主，雾啸居然还敢如此直接。 