    “弗格斯不是卡斯集团的总裁吗？被时尚杂志评为十大年度先生，而且还是狄克逊家族的嫡系，据说还是下一任族长的有力竞争者。”

    “人渣啊！所谓的霸总就是这种狗样吗？！”

    “妈的！我感觉自己的三观今天彻底裂开了！这个世界到底怎么了？！”

    “这才是真实的世界吗？锁好门窗，我现在有点害怕。”

    弹幕一下子变少了许多，愤怒却在渐渐积攒。

    谁也没想到那些高高在上的财阀，竟是如此的肮脏与恐怖。

    就在这时，直播突然中断，直播间被微推官方封禁了。

    上亿正在观看直播的观众，瞬间无家可归。

    “神经啊！”

    几乎同一时间，地下城各地响起了无数摔手环的声音。

    无家可归的直播间观众涌入了各大热搜前排，开始疯狂发泄对微推官方的愤怒。

    “狗微推，因为动了你主子的利益，所以封禁了直播间吗？！”

    “人前大总裁，人后杀人犯！”

    “从今天开始卸载微推！”

    ……

    麦格注意到了直播间被封禁的情况，没有太大意外，甚至为这个直播间能够存在那么久而惊讶，毕竟霍勒斯先前的言论，等于是将狄克逊家族直接拉下水。

    不过直播间被封禁，并不影响他的行刑节奏，不过他改了主意，决定暂留霍勒斯一条狗命。

    所以他后面转而开始从霍勒斯这里深挖狄克逊家族的黑料，包括如何通过他洗钱那一套，以及弗格斯涉及的那一场命案，以及其他的犯罪黑料。

    直播是被迫中断了，但视频的录制一直在进行。

    三百六十三剑，一剑不多，一剑不少。

    不过麦格给霍勒斯留了一条狗命，除了命之外，手脚和那犯罪的根源都已经离他远去。

    五分钟倒计时结束，麦格给霍勒斯喂下了足量的治疗药丸，足以让他撑到侦查局到来，便化作一道残影，消失于山谷。

    对面山崖之上，三名侦查员眨了眨眼睛，看着突然消失在山谷里的黑衣人都愣了一下。

    “怎么突然不见了？！”小队员跳了起来，拿着望远镜在峡谷中左右扫视，生命迹象探测器显示，峡谷之中只剩下一道微弱的生命气息。

    “他走了，刚好三百六十三剑，不过那个家伙还没死，我们现在赶紧过去！”夸克一下子蹦了起来，跳上了一旁的飞车，向着山谷下方冲去。

    他不清楚对方为何突然改了主意，没有直接杀死霍勒斯，但他很清楚接下来局长有的头疼了，这可比收到一具尸体麻烦多了。

    进入半步超凡境后，麦格的速度有了极致的提升，配合最近刚刚玩转的御剑飞行，瞬间爆发能和晞的战舰媲美。

    所以三分钟后，麦格便已经出现在三百里之外的一座密林之中。

    麦格收起长剑，准备取出飞车返程。

    一架暗黑色的战舰突然出现在密林上空。

    “嗯？”麦格握住了剑。

    “上来。”战舰下方舱门开启，晞的声音在他耳边响起。

    “你怎么来了？”麦格有些意外，但还是直接跳入战舰。

    舱门关闭，战舰无声启动，开启隐身模式，悄然消失于天际。

    麦格步入驾驶舱，看着坐在主驾驶位上的晞，笑道：“新战舰？”

    “此次行动保密等级较高，不方便用我的战舰。”晞开启自动驾驶模式，从主驾驶位上起身，目光有些复杂的看着麦格。

    “我知道我很帅，不过你也不用这样盯着我看，毕竟我已经是有老婆和孩子的人了。”麦格摘下面具，微笑道。

    “财阀的水很深，你把握不住的。”晞声音低沉道。

    “我行事素来率性而为，至于这水有多深，我不需要考虑，我只负责把水搅浑。”麦格点开手环，一边问道：“怎么把视频全网发布？微推不仁义，但应该不是每一个平台都被卡死吧？”

    “你把他杀了？”

    “没，我给他留了一条命，反正他肯定是活不了的，但死在谁手里，就变得有趣了。”麦格的笑容中透着几分狡黠。

    晞沉默，很快想明白了麦格的意思，道：“这件事，我需要请示上级。”

    “那你要快一点，不然他就死了。”

    三分钟后，晞帮麦格把整个审判过程的视频进行了全网发布。

    不出所料，源视频在三分钟内就被全网封禁了。

    “你低估了财阀的影响力。”晞看着全部灰掉的视频，看着麦格说道。

    “是你低估了人民群众传播资源的能力。”麦格笑着离开了驾驶舱，前往休息室。

    审判直播间被关闭，点燃了民众的愤怒。

    然而十几分钟后，一份霍勒斯审判直播完整版被全网发布，出现在所有主流的视频网站上。

    各大平台和网站反应迅速，纷纷对视频进行了下架处理。

    不过公共渠道的封堵，并不能阻止这个视频的传播，网盘、私链、甚至是独立存储器……网友们各显神通，让这个视频以病毒式的速度快速扩散着，甚至连黄牛贩子都盯上了卖片的生意。

    麦格从一开始就很清楚，真正能够被广泛传播的是视频，能够在直播间现场见证的终究是少数。

    而视频后半段的内容，更是让观众们看的脊背发凉，手脚冰冷。

    财阀凌驾于普通人之上，为所欲为，我是法律的行径，被剖析的淋漓尽致。

    而在视频最后，审判者并未杀死霍勒斯，斩去其双手双腿后，留下了他的性命。

    人证还在，那接下来就是侦查局的事情了。

    弗格斯强奸杀人案，狄克逊家族的洗钱案，还有圈子里的一些肮脏事情，都是侦查局该去侦办的案件。

    ……

    “系统，你学够了没？”麦格关上休息室的门，躺在床上，看着脑海中飘过的‘系统学习中…’的小字，大声问道。

    系统沉默，继续飘过小字。

    “真没用，都让你联网了，竟然这么久都没学会。”麦格撇撇嘴，准备退出。

    为了更好的了解这个世界，麦格进入地下城后的第一件事，就是让系统链接地下城的网络，对地下城的科技进行掠夺式的学习。

    系统掌握的科技等级是低于地下城的，因为它匹配的是诺兰大陆，科技水平够用就行。

    但系统本身是有无限潜力的，毕竟是天道造物。

    用系统的解释，就是1000T的网盘，现在只装了1G的东西，完全还能塞下更多的东西，从而提升它的能力。

    “这地下城拍片的花样还真不少，令人震惊。”系统的声音突然响起。

