    就连付宇诺、苏妙妍二人，也被陆天宇两句话给说的热血沸腾。

    其实她们还不知道，内心里面已经开始渐渐的拜服这个曾经瞧不上的人。

    “很好，努力工作吧！我想今年年底的奖金，大家肯定可以翻倍的。”

    奖励员工最好的办法，那就是让他们的收入大幅增长。

    一味的谈感情，那肯定是不行的。

    众人听了陆天宇的承诺之后，心中干劲十足。

    马上都回到了各自的岗位上，开始努力工作起来。

    陆大少这时候才将目光看向大块头萨哈，这货马上低下头。

    他不敢跟陆天宇对视，虽然陆大少并没展示什么太牛逼的手段。

    但萨哈已经彻底拜服了，见到陆天宇就像是耗子见了猫一般。

    “走吧，去办公室里聊聊！”

    说完之后，陆天宇朝着电梯走去。

    而付宇诺和苏妙妍则是跟在他身后，萨哈走在最后。

    来到了付宇诺的办公室之后，陆天宇翘着二郎腿坐到了会客厅的沙发上。

    萨哈像是犯了错误的小学生一样，老实的站在他对面。

    付宇诺、苏妙妍也没开口，二人找到位置，开始看戏。

    她们迫切的想知道，姓陆的这家伙会怎么处理大块头。

    “你挺能打呗？”

    陆天宇开口了，一句话就把萨哈给问住了。

    “不、不，跟您比，我没资格谈能打！”

    萨哈不过是语气憨了一点，但他绝对不傻。

    在这位爷面前，怎么低调怎么来吧。

    不然，估计会被他给虐成渣的。

    “说说吧，你是什么情况？吴昊东和尹天照是怎么找上你的。”

    萨哈不敢有任何的隐瞒，将自己和常明认识的过程都详细的说了一遍。

    包括吴昊东、尹天照是以什么样的条件收买自己的，一字不落。

    陆天宇听了之后，差点被他给气笑了。

    这尼玛格局也太小了吧？几顿好吃的就可以了？

    高手不是应该有风骨的吗？他这算个屁风骨啊？

    可以说是将吃货二字，给诠释的淋漓尽致。

    “常明认识很多古武圈里面的高手？”

    陆天宇也没工夫去呵斥他了，他倒是对吴昊东的小舅子比较感兴趣。

    “认识是认识，但他不过是个小角色，应该请不动太厉害的高手。

    再者说，那些所谓的高手，在您眼中，根本就不值一提。”

    令陆大少想不到的是，萨哈居然开始拍起自己的马屁来了。

    这么一个大块头，说着如此肉麻的话，给人感觉怪怪的。

    “会开车吗？”

    陆天宇朝着萨哈问道。

    “会，卡车、货车都能开。就算是马车，也没有任何问题。

    我们家乡那儿，平时都是赶马车。”

    萨哈如实的说道，边上的付宇诺和苏妙妍听了之后，都忍不住笑了出来。

    在她们看来，陆天宇是奇人、萨哈同样是奇人。

    正所谓奇人相遇，必定有奇迹发生，这不就应验了吗？

    “咳咳，会开汽车就可以，马车用不上。

    今后一个月一万块，跟我混，没问题吧？”

    陆天宇干咳了一声，随即朝着萨哈问道。

    这家伙的实力可以，有他在，一般的事儿也不用自己出手。

    陆大少是个比较懒的人，他可不想事必躬亲。

    “可以、可以，就算是不给我钱，我也跟您混！”

    萨哈有种直觉，那就是跟着陆天宇，对自己以后的人生，会有极好的促进作用。

    所以这话是真心的，就算是不给钱，他也不打算离开陆大少了。

    “姓陆的，你就是司机，现在居然给自己还配备司机，这工资你出啊？”

    苏妙妍终于找到了插嘴的机会，她可是付氏的人事部部长。

    所有想进付氏的人，都是由她来把关。

    现在陆天宇居然想不通过自己，就将萨哈拉进付氏。

    这样岂不是显得自己很没面子吗？所以她忍不住了。

    “领导，现在付氏的指挥权在我手中，我有权利做这些吧？

    你也不用吃醋，人事部长的位置还是你的，我不抢。”

    说完之后，陆天宇直接将目光看向了付宇诺。

    这是自己凭本事赢下来的，她总不能说话不算吧？

    付宇诺开始为难起来了，一边是陆天宇、一边是自己的好姐妹。

    她有心帮苏妙妍说话，但实力不允许啊。

    陆天宇确实是将自己赢了，现在公司的指挥权就在他手中。

    索性当做没听见，不管他们了。

    想到这儿之后，付宇诺将头扭到了另一边，表示不参与这场争斗。

    “姓陆的，你狠！最好不要落在我手里，不然有你好看的。”

    苏妙妍说完之后，气呼呼的离开了付宇诺办公室。

    “萨哈，明天你就是我和付总的专职司机了。还没住的地儿吧？让刚才那位美女，找人给你安排员工的单身公寓，今天就算上班！”

    此刻的陆天宇极为神气，牛逼透了。

    “好嘞领导！”

    萨哈憨憨一笑，又去找苏妙妍了。

    而陆天宇则是在办公室里面，和付宇诺吹嘘起来。

    他这边可谓是春风得意，而吴昊东和尹天照则是垂头丧气。

    尹会长快把车子的方向盘给拍碎了，他无论如何也没想到会是这个结果。

    吴昊东的面色同样是阴沉的可怕，这事儿可不能如此就算了。

    “老哥你别上火，我现在就给常明打电话，相信他还有别的路子。

    我就不信，还没人能收拾这姓陆的小子了。”

    说完之后，再次拨通了他小舅子的电话。

    此时的常明，正深陷在蝶恋花的温柔乡里了呢。

    接到电话之后，心里面还挺不满的。

    “姐夫，这个时间段，给我打电话干嘛啊？我忙正事儿呢，你就不能等会吗？”

    “等你麻痹，你赶紧给我过来，我的才是正事儿。”

    不用想就知道这货在干什么，所以吴昊东直接忍不住破口大骂起来了。

    常明有点懵，他不理解为什么姐夫会发这么大的火。

    肯定是有大事儿发生了，所以不敢怠慢。

    自己以后还得指望着他多给些钱呢，所以穿上裤子就往约定的酒店跑。

    当他来到了酒店包厢之后，就见姐夫和尹会长的面色都阴沉得可怕。

    “姐夫，尹会长，出什么事儿了？萨哈不是和你们一起呢嘛？他呢？”

    不问还好，这么一问，吴昊东彻底炸了。

    指着常明，劈头盖脸骂了十几分钟···

