
　　咚！

　　山脉中心平原上，不计其数的巨大魔兽出现在众人的视线当中，魔兽脚踏大地，震动山林，无数修仙者的脸色瞬间苍白如纸。23sk.Com

　　这些魔兽几乎没有一头实力低于融合境巅峰，甚至只是拼肉身强度，足以和先天中期的修士相媲美。

　　云火儿等人见到眼前的这些魔兽，目光无比地凝重，他们现在必须全神贯注不能出现一丝差错，否则就会陷入万劫不复之地。

　　仅仅是铁血战斗团所看到的这些魔兽，就足以将他们的营地撕裂，更不用说拉长到整座山谷内的战线，魔兽数量不是她们所能估算的。

　　秦飞望着四周这些浴血奋战的修仙者，目光中有一丝怀念之色闪动，前世的他这种场景可没少经历过，哪一次不是在生死边缘踏步，哪怕只有毫厘之差，也就不会有现在的渡劫仙君了。

　　魔兽潮尽管可怕，但修仙者们为了活命和上古印记更是拼命，各种保命底牌层出不穷，灵力波动一道比一道强烈凶悍，将试图入侵营地的魔兽给轰杀成残渣。

　　一时间，人族和这些没有生命的魔兽潮陷入了一种微妙的平衡，魔兽无穷无尽地涌现而来，却被人族一只接着一只的轰杀。

　　无数人的上古印记颜色都是肉眼可见地变深，这一点无疑是最有用的强心剂，让修仙者们能够不知疲累地鏖战下去。

　　但只有秦飞才知道，这种微妙的平衡，只怕很快就会被打破，到时候修仙者们如果没有及时应对，下场应该不会很好看。

　　“吼吼吼！”

　　就在众人正在施展法术神通对付着眼前的魔兽之时，一声声夹杂着暴戾之气的怒吼之声从山间传来，狂暴的吼声让无数人的心脏都是如同被大手狠狠地捏住一般。

　　众人抬头望去，只见十几头体积异常庞大的魔兽出现在战线后方，每一头竟然都有凝丹期的实力，三眼六臂，身披钢铁般的黑色鳞甲，令人脊背发凉。

　　“不好！是凝丹期的魔兽！”

　　见到这些凝丹期魔兽的出现后，众人的脸色再度变得毫无人色，他们如今只是对付这些普通先天期的魔兽就已经十分勉强甚至算不上轻松，如果再加上这些凝丹期魔兽，恐怕会出现大量伤亡。

　　不过，他们的担心很快就消失，因为各方豪强当中，凝丹期的大修士们纷纷出手，有的人甚至一打二，将十几头凝丹期魔兽尽数挡了下来。

　　然而面对凝丹期的魔兽，就算是凝丹期的修士也不敢全力出手，这些魔兽的肉身强悍无匹，甚至堪比一些肉体稍弱的金丹真君。

　　也许掀开所有的底牌能够斩杀这些凝丹期魔兽，但势必会变得十分虚弱，甚至没有丝毫反抗之力。

　　这个山谷当中，最危险的也许不是面前凶狠的魔兽，而是掩藏在血肉之下的人心，表面上是一起合作的伙伴，说不定什么时候就从背后捅上一刀，抢走上古印记，这种事在大荒天中简直太常见了。

　　所以他们的想法不难猜出，就是拖着这些凝丹期的魔兽，等诸多修仙者腾出手来，大家一起出力对付。

　　天刀宗所在的方向，俨然以大弟子凌风为首，他们是战圈中心，魔兽如蝗虫般蜂拥而来，不过都被瞬间撕成碎片。

　　他随手一挥，便是有着十数道强大的风刃破空而去，将空间都划出道道白痕，面前的几头先天初期魔兽顷刻间就被拦腰斩成两截。

　　周围的修仙者们见状无不骇然侧目，仔细一看才发现，凌风手中握着一把黝黑铁扇，正隐隐散发出惊人波动，看起来至少是一件灵宝级别的武器。

　　几头凝丹期的魔兽也出现在了铁血战斗团的不远处，他们这边虽然有凝丹期的修仙者出手，但整体战斗力相比起天刀宗的区域要弱上一筹，对付起来还是十分吃力，不到十分钟的时间，已经有十几名修仙者丧命在魔兽爪牙之下。

　　咻！

　　就在这时，尹初晴动手了，她指尖凝聚出一道璀璨金光，随后轻轻一划而下，光芒仿佛银河垂落九天，化作一道光幕，将一头凝丹期魔兽轰成齑粉。

　　周围无数人都是脸色惊讶地望着这一幕，尤其是天刀宗的薛刃，他没想到，云火儿等人的身边，还有这样的高手？

　　众多凝丹期修士们也都是一脸的惊异，他们尚且还在和魔兽纠缠，尹初晴居然已经出手斩杀了一头，这个差距，看起来不是一般的大啊。

　　“哼，全力施为，等一会到了强弩之末，还是只能落在我们手中。”

　　半晌后，薛刃才冷笑一声说道，尹初晴施展那一招，相比已经耗光真元，现在她所杀的魔兽而获得的积分，最后都会给天刀宗做嫁衣。

　　“那女人的实力确实不错，在凝丹期当中，也能算是一流。”

　　鬼剑门的一个先天后期弟子望着尹初晴，目光中噙着一丝冷意，淡淡说道。

　　“杨兄孟兄，有什么办法将这几头魔兽引过去吗？既然她们想出风头，那就让她们出个够。”

　　凌风手中铁扇一扫，将面前的凝丹期魔兽击退几十米，然后看向鬼剑门和邪风堂的两位首席弟子问道。

　　“办法倒不是没有，只是”

　　那邪风堂的首席弟子摸了摸下巴，话只说了一半。

　　“这些人曾经冒犯我天刀宗威严，事成之后，他们的上古印记，都交给两位。”

　　凌风并不在意一些上古印记的积分，等他进入大荒天内围之后，上古印记至少都是白银色，与之相比，杀掉冒犯天刀宗的云火儿等人才是重点。

　　到时候还能够以这件事去向师傅邀功，岂不美哉？

　　听到这话，邪风堂的首座顿时冷冷一笑，道：“行，我这就将引诱这些魔兽的法子教给凌兄。”

　　半晌之后，凌风看向旁边的薛刃，目光微寒：“师弟，你这次应该知道怎么做了？”

　　“是！”

　　薛刃阴险一笑，悄悄遁开，隐匿在黑暗当中，往云火儿等人的营地旁掠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1442章 引诱免费阅读。https://xs.23sk.com 