    第476章星际指挥官的攻略指南20

    时卿默默的移开视线，走过去拿起挂在椅背上的白毛巾，盖在席羡湿漉漉的黑发上，“自己擦，我去洗澡。”

    “哦……”

    席羡慢吞吞地应一声，松开时卿的手腕。

    见她的身影进了浴室里，被毛巾盖住的兔耳缓缓的竖起来，淅淅沥沥的水声清晰地传进耳朵里，席羡的脸如同被热气氤氲过一样，升腾起薄薄的绯色。

    他垂下纤细浓密的睫羽，抓过滑落到肩上的毛巾，心不在焉地给自己擦干头发。

    时卿出来的时候，看见的就是席羡低着头坐在床边，兔耳朵可怜兮兮地耷拉着，黑色碎发微微遮住前额，以她的角度，看不清他现在的神色，只能看到挺直的鼻梁，花瓣般嫣红的唇，以及白皙好看的下颌。

    “擦干了？”

    “还没有……”

    时卿伸手覆在少年头顶，掌心里略微沾上些潮气。她转身到抽屉里拿出吹风机插上电，让席羡坐到里面，帮他吹头发。

    吹风机嗡嗡嗡的声音躁响在耳边，席羡还保持着刚开始的姿势垂低脑袋，一声不吭地任由她蹂躏头发，白炽灯光线下的侧脸莹润美好，模样乖巧极了。

    很快，少年的头发便变得柔软蓬松起来，连同那双兔耳根部都隐隐泛着粉红，旁边的细小绒毛洁白又绵软。

    时卿盯着那簇显得绵密柔软的绒毛，实在忍不住，指尖凑上去，轻轻捻住摩挲了一下，那对兔耳明显触电般地颤了颤，雪白的耳尖都随着往里卷了些。

    “指挥官……你别摸那里。”

    身前的少年再次握住她细白的手腕，回头仰眸看向她，澈黑漂亮的眼睛里映入灯盏的落光，与她那时在舷窗外看到的袅娜银河光景别无二致。

    时卿低头问：“不舒服？”

    “……嗯。”

    席羡把头低回去，再次悄悄的红了脸。

    “吹好了。”

    听到席羡那么说，时卿只好把手收回来，放弃想要继续摸耳朵的想法。只能在他吹干的头发上顺带薅一把，把福利讨回来。

    在时卿去放吹风机的时候，席羡才抬眼望过去，顺便小幅度地甩了甩自己的脑袋，揪住身下的被角，把整个人都埋进去，脸完完全全地被挡住。

    时卿转过身，就只看见有人躲在被子里拱起的一团，占据在大床中央，仅在枕头边外露出半截粉白软绵的兔耳。

    “你做什么？”

    时卿走过去，往他身上戳了下，也没想到会戳中哪……好像是腰吧，立刻就看见席羡把被子揪下来，眼神湿漉漉的瞧过来，控诉的意思异常明显。他微微抿着唇瓣，低软的出声道：“……我怕痒。”

    “咳——”

    时卿镇定地握拳轻咳一声，表明她刚才真的不是故意的。还没来得及开口跟少年说抱歉，席羡已经伸手握住她的胳膊，把她扯了下来。

    时卿下意识地用胳膊肘撑在少年的身侧，她微微茫然的眼里倒映着少年唇红齿白的模样，佳色极佳。

    席羡同样盯着她的眼睛，发现她眼里只有他一个人时，心里的空缺莫名地被填充完整，唇角好心情的弯了弯，“指挥官刚才有把牛奶喝完吗？”

    (本章完)

