
伪齐的突然袭击给山脚下李晓枫的大营造成了极大的危机，双方人数基本相同的情况下，李家军在遭到突然袭击之后并没有立即做出有效的抵抗甚至反击，虽然有着叶松，连勇等将领的拼死抵抗，但是李家军的败迹依然十分明显。

但是伪齐的攻势却随着进入李家军大营之后便的有些凝滞了，毕竟军营的空间有限，在双方投入大规模兵力之后，伪齐的冲锋自然也就减弱了许多，只剩下依旧驰骋在营寨之间的小股精锐骑兵还在继续与陆续反应过来慢慢汇集进行反抗的李家军士卒进行厮杀。

狭路相逢勇者胜，这句话放在李晓枫身上是再合适不过了，随着李晓枫召集了自己的亲卫以及上百名的精锐之士之后，由自己营帐的所在地，仅仅只有三百余的骑兵，却在李晓枫率领下，将一场精彩的绝地反击战打了出来。

而且这个时候，大营背后的山腰处也已经传出了号角声，那是驻扎在山腰李简的军队得到山下的号角声警戒之后，先是以号角声回应，同时开始陆续组织起数股骑兵队，已经开始从军营出发，前往山下进行救援。

李晓枫作战的勇猛在眼下的混战之中再次得到了发挥，特别是他身边的亲卫，大多都是跟随着李晓枫从枫家军之中一路走来的，同样是经历了大小战争数十场，即便是眼下遭到了突然袭击，但是却丝毫没有慌乱的表现，始终伴随在李晓枫左右，银枪横刀四下挥舞，刀光枪锋闪烁不停。

伪齐的叛军之所以能够冲入李家军的军营，可以说完全是靠着突然袭击，而且伴随着前方一半叛军的攻势遭到抵抗，后方那些原本想着打顺风仗的家伙已经开始打起了别的主意。别看黄巢手下的军队人数还很庞大，其中至少一半人根本没有任何士气，要说让他们去讨便宜，那一个个绝对是挤着脑袋往前冲，但是万一苗头出现了不对，他们绝对也是第一个逃跑的。

似乎是为了讲义气，在逃跑的时候，这些溃兵还会大声的冲着同伴呼喊，似乎唯恐同伴不知道危险一般，他们总是能在很短的时间内将恐慌的气氛带给全军，甚至在一定程度上，还会为自己对手士气鼓励上一番。

“叶松听令！率兵出营，前往东北角落对溃军进行阻击！”对于伪齐叛军进行突然偷袭，李晓枫很是出乎意料，但是又更加愤怒，在率领着身后的骑兵队肆无忌惮的驰骋在伪齐叛军人群之中后，回头冲着后方已经组织了兵力进行反击的叶松大声命令，随后又转头看向了连勇所在的位置，高声喊道：“连勇听令！率兵守住营盘！不得有误！”

随即，李晓枫重新转头看向前方的战场，周围的晨雾似乎也因为众人的拥挤厮杀而冲淡了许多，目光死死的锁定在伪齐叛军中一名将领身上，李晓枫顺手一带缰绳，拨转马头的同时将长枪指向了对方，断然喝道：“随我来！杀！”

这一声暴喝可把伪齐众人的注意力吸引住了，特别是被李晓枫那杆银枪指着的将领，登时心中一惊，刚才身在后方的他早就见识过李晓枫的威猛了，现在又哪敢贸然上前与之硬抗。这将领四下张望一番，稍一思考便拨转了马头，似乎发现了自己身边根本没有人能够抵挡李晓枫，毫不犹豫的选择了逃跑。

“还想走？！”已经将目标锁定的李晓枫登时冲着伪齐将领的后背暴喝一声，不过双方之间还有一段距离，李晓枫也只能是眼巴巴的看着对方仓皇逃跑，而自己也只能继续带着众人冲杀。

剩下的几个在战场上的伪齐将领突然也不约而同的调转了马头，似乎是担心李晓枫会将矛头对准他们一般，也顾不上其实还能继续与李家军对抗的手下士卒，纷纷在亲兵的保护下，策马而逃。

“他娘的！别逃！”李晓枫冲着陆续调转马头的敌军啐了一口，手中银枪随着战马的前冲狠狠的刺入了一名伪齐士卒的后心，紧接着借助战马的冲势，手臂突然发力，竟然直接将串在银枪上的尸体甩了出去。

“追！别放了他们！杀！！”

此时的李晓枫可顾不上太多，刚才伪齐叛军的突然袭击至少造成了李晓枫麾下将士三分之一的伤亡，  而眼下，伪齐叛军的伤亡都不一定能超过李家军，李晓枫又岂会甘心眼睁睁的看着对方就这么逃走。

“将军，还是别追了，先守营寨吧！”

“将军，营寨重要！”

“小心有诈！伪齐的情况好像不对劲！”

随着李晓枫不管不顾的前冲，他的一群亲卫唯恐有失，赶忙策马追了上去，同时大声提醒着，甚至是向着李晓枫那匹杂毛战马前方挤过去，似乎想要将愤怒的李晓枫逼停。

“营盘有连勇在，不必担心！”李晓枫头也不回的继续催动战马，应了一声之后，抬眼看了一下前方，满脸激动的喊道：“兄弟们！叶松将军已经带人阻击敌军了，跟我杀上去！将这群该死的家伙拉下马背！为刚才死去的兄弟报仇！”

众人闻言便纷纷将目光投向了前方，的确如李晓枫所说，撤退中的伪齐叛军遭到了叶松的及时阻击，也就是一大半的伪齐叛军都夹在了李晓枫和叶松两人率领的李家军之间，如果继续追上去，完全就是一场屠杀。

突然，随着远方大雾之中升起的几杆暗黄色的大旗，伪齐叛军们纷纷又重新鼓起了士气，甚至在远方升起号角声之后，又有一大部分正在后撤的伪齐叛军重新转头与冲出大营的李晓枫展开了厮杀。

“将军，你看！”趁着一个空当，距离李晓枫比较近的一名亲卫赶忙伸手指了指远处的大旗，面色诧异的喊道：“是伪齐的皇旗！难道是黄贼来了吗？！”

“黄贼？！”闻言李晓枫立马来了精神，面露惊喜，眺眼一望，登时打起了十足的精神，扯着战马的缰绳，手中银枪往前一指，双腿猛夹马腹，同时沉声暴喝：“跟我杀！擒了黄贼！！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001362"  chaptername="第六百四十六章  李晓枫的反击">加入书签</a>
</div>
