    顾倾城直接走到了依旧躺在地上，正一脸愤怒的瞪着她的小月面前：“你说，是我刺伤了你？”

    “是，就是你刺伤我的，我就是为顾二小姐说了两句话，你就生气了，把我刺伤了。”看的出小月的台词背的很熟，说的很溜。

    顾倾城笑了笑，笑的很温和，她的目光落在小月的脸上，目光也很平淡：“我给你一次机会，你最好想清楚了再说，奉劝你一句，别说谎。”

    顾倾城的眼神很平淡，平淡的都看不出什么情绪，她的声音也很轻缓，轻缓的听不出任何起伏，就像是在聊着天，问着今天的天气怎么样一般的语气。

    但是小月对上顾倾城的眸子却吓的心惊肉跳，在那般看似平淡的目光下，小月只感觉如同被什么冰住了，从头冰到脚，连全身的血液都僵住了，一时间心虚的要命，这种情况下，她根本说不了谎：“我，我……”

    “姐姐，你这么吓她，是想要屈打成招吗？”站在顾倾城身后的顾思思突然出声。

    顾倾城转身，手挥起，正对着顾思思的脸用力扇了过去。

    “啪。”的一声，干脆又响亮，只打的顾思思后退了好几步，原本白皙的脸上鲜明的红掌印立刻显现了出来。

    顾倾城这巴掌用足了力气，又快又狠，看着都疼，但是此刻却没有人同情顾思思。

    顾倾城正在问当事人，顾倾城只是问话，其他的什么都没有做，更何况顾倾城声音温和，眼神平淡，神情平静，连一丝一毫的威胁都看不出。

    何来的屈打成招？

    更何况当事人自己都还没有把话说完呢。

    顾思思却是急急的跳出来，硬要把罪名按在顾倾城的身上。

    这吃相实在是太难看。

    “活该。”楚临真想当场给他家大嫂点个赞，大嫂威武，大嫂霸气，像顾思思这种恶心玩意，就是找打。

    “我说话，有你插嘴的份？你算是个什么东西？”顾倾城开口，声音不大，却是气场全开，狂妄肆意，丝毫不留情面。

    但是细想，这话还真没毛病，顾思思跟跟顾倾城还真没法比。

    顾思思跟顾倾城就不在同一个档次上。

    顾倾城十八岁之前那是千娇万宠的公主，十八岁后是顾氏的总裁，那怕外面关于顾倾城的传言再不堪，顾倾城也是绝对躺赢的人生。

    顾思思拿什么跟顾倾城比？

    顾正国的岳氏都是抢的人家顾倾城的外公的，更何况顾思思还只是顾正国的私生女。

    若硬要拿出来比，那么顾倾城是公主，顾思思就是野鸡，公主说话，野鸡的确没资格插嘴。

    顾倾城的眸子眯了眯，脚步迈开，向着顾老爷子的休息室的方向。

    “顾倾城，你不能走？”顾正国看到顾倾城迈步，以为顾倾城是想离开，他连连站出来，拦在顾倾城的面前：“你刺伤了人，还打了思思，你想去哪儿？你……”

    他们精心设计了这一切，可不能让顾倾城这么离开了。

