    原来，这是一名老者，大约有六七十岁的年纪，白眉白发，在他身上，一股极其强大的威势散发出来，压得周围人瑟瑟发抖，抬不起头来，不敢直视他。

    而他身上，穿着一件炼药师白袍，胸前徽章上，竟是赫然刻着七个小鼎的图案。

    “七品炼药师，此人竟然是一名七品炼药师！”

    “我的老天爷啊，我没想到我这辈子，竟然还能见到一名七品炼药师！”

    “七品炼药师太罕见了，放眼整个大秦，几乎已经可以说是最最巅峰的存在！”

    “没错，据传言说，大秦国实力最高的炼药师，可能也就是一位八品炼药师，但是到底有没有，谁都没见过！七品，可以说已经屹立在大秦国炼药师的巅峰！”

    众人都用尊敬崇拜的目光看着这名老者，感受到周围人的嘴角，露出一抹淡淡的得意微笑。

    然后他看向陈枫，目光立刻变得阴冷起来，说道：“小子，刚才我让你住手，你没有听见吗？”

    目光闪烁，杀机闪现，陈枫嘴角露出一抹冷笑，淡淡说道：“刚才，凌少主要杀我的时候，所有人都认为我会被他斩杀，那个时候你为什么没有说住手？你为什么没有阻止他？”

    “为什么？”白发老者冷冷一笑，傲然说道：“因为我身份比你高，实力比你强，因为我是堂堂炼药师协会副会长方自经！”

    “因为我乃是七品炼药师，因为我的实力可以碾压你！”

    说着，他一声暴喝：“所以，我就可以这样处置你！”

    听到他说出自己的身份，周围的人更是震惊了。

    “原来此人，竟是炼药师协会副会长！我听说炼药师协会，一位正会长，三位副会长，无一不是实力强横，权势滔天之辈！”

    “这一次，冯晨铁定完了！”

    “没错，他不但拥有七品炼药师和副会长的尊贵身份，而且本身实力绝对也至少达到了武君境巅峰，极为的强横，陈枫怎么可能会是他的对手呢？”

    “这下，陈枫要完蛋了。”

    陈枫心中，一股气，蓦然而生，怒火滔天！

    “你处事何等之不公，所以我凭什么听你的？你要我停手，我便停手？”

    陈枫哈哈大笑：“我今日，就在这里将他斩杀掉了，你又能如何？”

    “又能如何？”方自经冷冷说道：“小子，你信不信一招之内，我就能够灭杀了你？”

    陈枫冷冷一笑，忽然拔出屠龙刀，巨大的刀身指向方自经，脸上毫无畏惧之色，高声吼道：“那就一战！战而不胜！不过一死！如此而已！”

    “我陈枫，面对什么样的人都决不会退缩！”

    陈枫身上，正气凛然，那股气势，让方自经甚至都不由得为之一滞！

    脸上露出一抹惊色，他忽然生出一个想法：“我必须要在今日将他除掉，如若不除，后患无穷！”

    他感觉，陈枫身上这股永不服输的战斗意志，就可以让他日后成就不世强者！

    “我今天，必须要杀了他！”他轻声自语道。

    此时，他再抬起头来，脸色之中，一片森寒：“小子，既然你找死，那我就成全你！”

    说着，双掌上下，狠狠拍下，这一下，拼尽全力，动用了他的最强绝招，竟是打算直接将陈枫抹掉。

    而就在这个时候，忽然，在炼药师协会高层，又是传来一声大吼。

    接着，一道黑色人影如同闪电一般急速想着这边掠来，人在空中，就已经是双拳击出，打出一道黑色飓风。

    黑色飓风狠狠的撞击在了方自经攻势之上。

    砰的一声巨响，众人只觉面前一阵晕眩，光芒骤然炸裂开来，巨大的冲击波轰然响声，将周围数百丈的人，都是冲击的东倒西歪，摔在地上。

    然后，他们就看到，广场之上，方自经的对面，竟是出现了一名黑袍老者。

    这黑袍老者，长相奇丑，身上散发着阵阵诡异的气息，但是他的气势却也是极为的庞大。

    方自经脸色一片潮红，剧烈的喘息着，显然在刚才的那一记对拼之中没有占到任何的便宜。

    他看着黑袍老者，厉声喝道：“李玉，我劝你不要趟这趟浑水，这事跟你毫无关系。”

    “什么？此人竟是李玉？出了名的五毒大师李玉？”

    “听说李玉不但实力强横，也是达到七品炼药师之境，而且更是擅长用毒药，使用各种毒药，只要零点几个呼吸的时间，让对手在无意之中就已身中剧毒，这相当于他的实力又是提高了一个层次，超过一般的七品炼药！”

    “这李玉，他为何要保护这小子？难不成说这小子的背后靠山竟然是他吗？那也太强大了！”

    众人惊疑不定，纷纷猜测。

    “为何说跟我毫无关系？”李玉淡淡一笑，指着陈枫说道：“这小家伙，可是我看上的人，你若杀他，我就杀你。”

    声音很平静，阴冷无比，如同刮过一阵寒风一样，让方自经重重地打了个哆嗦！

    他可是知道这黑袍老者的手段的，他咬着牙，厉声喝道：“这小子，什么时候成了你看中的人了？”

    黑袍老者微笑道：“就在刚才啊！”

    方自经手指着他，气得直打哆嗦：“你……”，o

    他以为李玉是故意来找茬的。

    李玉忽然一声暴喝，不耐烦的喝道：“你什么？赶紧滚，要不然我待会儿心情不好，直接废了你！”

    方自经大怒，脸色变得极为阴冷，如果他就这么灰溜溜的退去，可以说是会丢尽脸面。

    方自经也觉得自己未必不是他的对手，他又是一声怒吼：“好，那就试试！”

    李玉微微一笑，纹丝不动，只是手轻轻一拂，五彩斑斓的气雾便是骤然弥散在方圆百米之内。

    众人闻了，顿时都感觉一股香甜沁入鼻端，但是下一刻，他们就觉得一股极为恶心的感觉涌了上来，大脑发晕，瞬间上百人都是摔倒在地，口吐白沫，神志不清。

    外面之人，纷纷骇然至极：“不愧是五毒大师李玉，一挥手，就让如此多的人中毒！”

