    之后的时间里，李言一直待在占星塔内，再也不敢出去浪了。

    并且李言隐晦地跟夜荧提过，有没有什么能看到人气运的卡牌。

    这样自己每次要出门的时候，只管照照镜子就完美了。

    然而夜荧表示你在想屁吃。

    看来那是大佬专属卡组了。

    就如同产生默契。

    之后的时间，塔主再没召见过李言，李言也没主动提出去见塔主。

    并且之后的时间里，李言每天晚上都会跟林星月双修练习卡牌，共同进行试炼决斗，练习两人的默契。

    李言也彻底见识了林星月的卡组。

    林星月的卡组在祝福，防御，净化，禁锢，治愈等方面，都极其强大。

    唯独缺少攻击手段。

    也就是说，这次是她打辅助，李言一人打输出位置了。

    十天后，拜托夜荧带自己参观占星塔，李言终于见到了这次的对手。

    在占星塔入口处，李言见到了那两个男人。

    占星塔圣子名为林朗，也是一头银发，受万人瞩目。

    至于圣子的队友，则是名为周安，是一名黑发黑瞳，静默寡言的男人。

    这个男人虽然言语不多，但是仅从他身上那份气息就能看出，他非常强。

    根据夜荧介绍，这个男人也掌握有一张8星力量。

    李言已经了解过，钟楼是一脉是召唤与场地双生的卡组，战斗起来，威力恐怖无比。

    虽然守护者很强，李言却不怎么看好圣子，跟夜荧回程的时候，李言就多次询问，圣子是否有底牌。

    夜荧数次回答，没有，不存在的。

    而后李言以不可置信的语气道：

    “一个男人，居然只练辅助卡组，当奶爸，没追求。”

    “要么你就当毒奶，奶死对面。”

    “要么你就力量系跟治愈系卡组双修，输出跟治愈都有。”

    “像你们圣子这种纯辅助，毫无战斗力的男人，现在要是在圣灵城，那就是别人瞧不起的娘娘腔。”

    李言一路说出了自己对圣子的看法，夜荧听着李言的怪话评论，也不知道作何评价。

    毕竟塔内对圣子的风评也不好。

    之后的十天，李言跟林星月每日训练，且有塔内精英当陪练对手，两人的契合度很快上升。

    时间很快过去，终于到了开战之日。

    这一天，是占星塔的盛典。

    占星塔两脉的争端，将在这一天，画上句号。

    在自己的房间里，李言将自己的状态调整至最佳的时候，终于起身。

    未过多久，林星月就亲自前来，李言跟对方同行，搭乘塔内的上行电梯，一路直上。

    楼层不断跳动，最后停在了1080楼。

    电梯终于抵达，占星塔的塔顶，是一个巨大古朴的露天决斗场。

    “我们到了。”

    林星月率先行出，李言跟她一同走出时，便略微露出惊讶之色。

    抬头，便是皎洁夜空。

    决斗场周围，是一圈观众席。

    李言发现，上万名身穿银色服饰的占星塔之人，已经分为两方坐定。

    塔主的身影异常明显，只有他周身在散发坐化的银色光芒。

    分明叠了16层坐化buff。

    塔主却依旧健在。

    这就是强者的生命力吗。

    李言一边暗自感慨，一边跟随林星月抬步，直接踏入决斗场之上。

    对面，占星塔的圣子跟圣子守护者也相继登台。

    随着李言两人的登台，星塔一脉，无数塔众起身，高呼圣女必胜。

    实锤了。

    自己果然是工具人。

    入场后，李言就看向对面。

    圣子跟圣子的守护者身穿塔内制服。

    在他们后方，就是钟楼一脉的支持者。

    李言对比，发现两脉相比，星塔一脉的人，要略多于对方。

    但也不是太明显的差距。

    塔主此时独坐最高处，在塔主之下，数十名白发苍苍的老者分庭而坐。

    这些人就是占星塔的中坚力量了吗。

    “今日！乃是圣决之时！”

    李言观察情况的同时，一道严肃的声音响起。

    李言侧头看去，赛场边缘，一名银袍中年人面色严肃，他的声音传遍全场。

    “占星塔未来的去向，将通过此次圣决决出！”

    “这场双人对决！如果圣女一方获胜！则占星塔会继续遵循星塔的理念！”

    “如果圣子一方获胜！则占星塔将会遵循钟楼的理念！”

    这名中年男子介绍的同时，赛场外，一名老者已经一张卡牌打出，一个硬核的半圆光幕升起，笼罩赛场。

    随着光幕升起，对方名为周安的守护者，已经抽出数张卡牌，开始铺场。

    这么不讲究的吗？

    “把你的生命卡都召唤出来吧，这场战斗，我们必须赢！”

    李言身旁，林星月今日穿上了圣女的祭祀长裙，脸上戴着银色轻纱，身形离地，漂浮在李言身旁。

    这是有飞行能力的祝福卡牌，非常罕见。

    李言点头，这场战斗，他也不打算留手。

    在所有人的注视下，李言也抬手，接连抽出九张卡牌。

    看着李言的抽卡，赛场对面，圣子面露凝重之色。

    他早就调查过李言。

    李言那惊人的战绩，让他们不得不重视。

    以一人之力，独霸两城。

    眼前这个男人，掌握两张8星之力，是两城最强！

    圣子身旁，他的守护者周安沉静寡言，并未惊讶，手中数张金色源卡，接连激活。

    随着他的激活，场地剧震，一座巨大的古典钟楼自地底升起，映照夜空。

    钟楼看起来有些残破，指针看起来如同染血的漆黑长剑，在夜空下独自前行。

    这就是他的8星场地卡。

    幽狱钟楼。

    钟楼下方，数道齿轮转动的身影被召唤而出。

    这些身影全都有三米左右高，但是却身影细长，手握至少3米长的漆黑长剑，姿势怪异，定格不动。

    他们手中的长剑细长，仔细看的话，跟后方的场地钟楼上的指针，几乎一模一样。

    看着对方的召唤，李言低声道：

    “果然是机械族吗？”

    这几道身影仔细观看的话，几乎全身都是由巨钟的零件组成，就连它们的头部，都是一个齿轮转动的古典青铜座钟，看起来十分诡异。

    它们姿势各异，似乎时间被停止一样，站在当场，唯有齿轮的转动声。

    李言已经了解过。

    对方的卡组，必须配合场地。

    对方的机械生命卡，全都是时间被困住的守钟人，唯有钟声响起的时刻，才可以行动。

    回忆对方卡组的效果，李言想到。

    对方的生命卡，吃了场地加成后，会非常恐怖。

    即便对方只有4张7星生命卡在场，这场战斗，也可能会演变成一场苦战。

    一边想着，李言指尖金色法纹同时亮起，自己的四尊主战卡牌全部召唤，犹如四柱神，分立自己身后。

    屠龙剑士，不朽之王，苦修者，黄金石人。

    “咦？”

    林朗观察，意外出声。

    除了这几张卡，还有一张预料之外的卡牌在场。

    宽大的黑色祭祀长袍，身材高大的地缚神官，正站在所有人的最后方。

    “这场决斗，我们有优势。”

    李言毫不避讳，直接开口。

