    第241章 爆赚五十亿   

    时间来到七月初，卫文翰在股市里已经投进去了整整七十亿，终于是迎来了收获的时候了，东南方的几个省份，有好几个城市接连宣布扩建。

    

    东南方的建材价格开始暴涨，卫文翰投了九个东南方的建材企业，共计投了三十亿进去，现在如果转手把股份卖出去，他能够赚十亿。

    

    不过，卫文翰知道，这还不是最巅峰的时候，还不到收盘的时候，在七月中旬，东南方的建材会涨到最高峰，连带东南方房价飙升，在之后国家会出手控制平衡，把建材价格压下来。

    

    而七月中旬，就是他收盘的时候。

    

    而东南方的建材商人也不是傻子，价格疯长，股市里的市股瞬间就被抢得一干二净，为了能多赚，他们急忙停止了放股，关闭了自家的股市。

    

    开玩笑，这种明摆着稳赚不赔的钱，人家还会分给你赚？

    

    炒股的本质就是企业急需要资金，于是放出市股来和股民换现金，企业赚到钱了，股价也会跟着增值，企业到时候再把市股买回去，让股民赚一些。

    

    其实就是企业向股民借钱，股民投资企业，而股民赚的就是利息。

    

    不过，这种借钱是非常有风险的，因为企业要是亏了，股值就下降，股民亏损的钱，企业是不负责赔偿的。

    

    这也导致了后来有人钻漏洞，用空壳公司来套股民的钱，真正的为了钱而不择手段，良心都没了，害得许多股民倾家荡产。

    

    但这种钻漏洞是泛发的，一旦被发现举报，不仅要赔偿股民，还得蹲大劳，所以一般不会有人这样干。

    

    曾经有人试图套了钱就跑国外，结果就是劳底坐穿。

    

    而这种城市发展扩建引来的建材价格上涨，那是稳住不赔的，企业又怎么会和股民分享呢，自己关起门来不是赚得更多。

    

    至于资金，这段时间也有人投了，单单是卫文翰就投了三十亿过去，够用了。

    

    在资金够用的情况下，还放市股让广大股市把利润给分了，那不是傻了么？

    

    与此同时，东南方的房地产公司，不差资金的房地产公司也陆续的停止了放市股，所有的股民都在疯狂的抢世面上还有的市股。

    

    卫文翰围着省城饶了一圈，所有的股业厅都挤满了股民，全部在等着东南方房地产公司和建材公司放市股，或者是提升买了的股民，觉得赚够了开始抛售手中的市股。

    

    现在，东南方的房地产企业和建材企业，除非是缺少资金才会重新开始放市股集资，倒是提前买了的，随着市值飙升，觉得赚够了，或者是为了稳妥起见，倒是更有可能抛售手中的市股。

    

    而这些挤在股业厅里的股民，就是在等着抢抛售的市股，因为他们觉得股价还会继续上涨，还能赚更多。

    

    卫文翰没有去参与，就房地产和建材股，他就买了六十五亿，足够了。

    

    等到时机一到，他便会把手中的所有市股全部抛售出来，卖给这些股民。

    

    当然，这些普通股民也抢不到多少，更多的是被那些专门炒股的公司给抢去了，到时候就不知道有多少炒股公司会破产咯。

    

    就像之前江峰开的公司就是炒股公司，江峰因炒股起家，最后也因炒股破产。

    

    自90年开始，便盛行炒股公司，在大城市里，每天都有大量的炒股公司倒下，又有大量的炒股公司兴起，这拼的就是对股市的敏感度和对现实和商业的认知。

    

    反正到时候他把手里的市股放出去，谁抢到谁倒霉，也怪不得他，毕竟又不是他逼着人家去抢购的。

    

    当然了，也不排除有些极端的人玩不起，事后找人麻烦。

    

    所以，为了安全起见，在七月中旬来临的时候，卫文翰跑回了曾经他和苏媛一起炒股的那个温馨房间，打开了那台他炒石油股起家的电脑，从网上点开股市。

    

    从网上打开的股市，不能买股，但可以抛售市股。

    

    一如当初那般，卫文翰坐在房间里，紧紧的盯着股市涨停板。

    

    晚上，苏媛下班后就跑过来陪他，两人也暂住在这个房间里，就如同当初那般一样，不过，因为现在有钱了，倒不如当初那般激情了，看着不断上涨的市值，两人都表现得很平静，没有多大的反应。

    

    倒是跟着苏媛过来凑热闹的黄馨，化身成了一个财迷，激动得不行，一直催卫文翰安全起见不要贪得无厌，赶紧抛售市股。

    

    “我说，又不是你的，我赚还是亏都跟你没关系，你激动个什么劲啊？”

    

    卫文翰被烦得受不了了，无语的白了黄馨一眼。

    

    “你管我，我就觉得很刺激嘛！”

    黄馨一口怼了回去，其实她还有一句话没说——我就是喜欢看你赚钱，不想看到你亏钱。

    

    秀才遇到兵，有理说不清，知道怼不过黄馨，卫文翰也懒得理黄馨。

    

    直到三天后，快要飚到记忆中最高的市值了，最多再过三天，恐怖的市值就会打破国内房价的平衡，上面就要出手管控了。

    

    时机已到，卫文翰当即当机立断，把六十五亿的市股全部抛售到市面上。

    

    不出预料，总有贪得无厌的人，六十五亿的市股，瞬间就被哄抢干净。

    

    原本差不多是两千一支的市股，现在已经飙升到了三千五一支，也就是说，他一支市股便赚了一千五。

    

    卫文翰也懒得具体算，反正就是全部抛售完之后，他那数值栏里原本的6500000000变成了11375000000，他赚了将近一倍。

    

    “哇，我都快数不过来了。”

    黄馨激动的拍着手。

    

    “你数得过来也不是你的！”

    卫文翰白了黄馨一眼，穿上外衣出了门，然后跑到羊城工行分行去找莫鹏云。

    

    现在这些钱还在股市里呢，得找工行才能套出来。

    

    来到工行，旁边的股业厅里依旧挤满了人，还在议论着是那家炒股公司抛售出来的那么多市股，太多了，在他们看来也就只有那些大型的炒股公司才有这样的财力。

    

    有道是闷声发大财，卫文翰没有多管，跑到了工行二楼，此刻的莫鹏云得到了卫文翰的提醒，也把手中的市股给抛售了出去，赚了好几百万，正兴奋的给老婆报喜呢！   

    

    

