    第297章 戏精夫人

    “那好，人族小哥哥，奴家要来了哦。”

    白骨夫人媚眼如丝的朝着苏宇说道。

    随着她的话音落下，一条白骨鞭出现在了她的手中。

    紧接着，白骨夫人直接将白骨鞭甩出，朝着苏宇抽来。

    不过，白骨鞭携带的力量，却简直可以忽略不计。

    恐怕就连天仙，都不会受到丝毫伤害。

    “这白骨夫人，还真是个妙人啊。”

    苏宇目露古怪之色的看着白骨夫人，完全没有要出手的打算。

    啪！

    白骨鞭的声音听着非常响亮，落在苏宇的身上时，却与挠痒痒无异。

    几乎在同时，白骨鞭竟突然寸寸崩碎开来。

    “噗……人族小哥哥好厉害，奴家不是你的对手。”

    白骨夫人的嘴里喷出一口鲜血，面色惨白的朝着苏宇说道。

    苏宇：……

    你干脆别叫白骨夫人了，改名叫戏精夫人吧。

    他什么都还没做，对方却直接喷血了。

    “明仁神帝，奴家已经试过了，他真的很厉害。”

    白骨夫人捂着心口，用虚弱的语气，朝着明仁神帝说道。

    “白骨夫人，我看你是找死！”

    明仁神帝冷视着白骨夫人，淡漠道。

    真把他当傻子了？

    咻！

    明仁神帝的话音还未落，白骨夫人的身形便突然消失了。

    下一刻，她竟直接出现在了苏宇的身后。

    “人族小哥哥，奴家可以告诉你一个大秘密，作为你保护奴家的条件，如何？”

    白骨夫人哪里还有刚才那般虚弱惨白的面色，可谓是容光焕发。

    “什么大秘密？”

    苏宇好奇的看着白骨夫人，问道。

    “战神殿其实……”

    白骨夫人微微沉吟了下，随后道。

    只是她的话还未说完，便被明仁神帝打断了：“白骨夫人，死来！”

    明仁神帝直接朝着白骨夫人抬手一抓，顿时一股恐怖的力量猛地绽放而出。

    前方虚空道纹凝聚，一道巨爪虚影浮现。

    巨爪的攻击目标，赫然便是白骨夫人。

    只不过，巨爪还未靠近白骨夫人，便被苏宇一拳给轰成了虚无。

    “人族，你莫非真要与我战神殿不死不休吗？”

    明仁神帝怒视苏宇，喝问道。

    “你的废话有点多。”

    苏宇嗤笑道。

    不死不休又如何？

    何况，他和战神殿不是早就这样了吗？

    如今的他，哪怕战神殿的仙尊亲至，他也无需再有丝毫顾忌。

    “战神十八式！”

    明仁神帝被苏宇的这话彻底激怒了，他再出发动了攻击。

    只见有十八个虚影瞬间凝聚而成，并且分别施展不同的攻伐招式，同时朝着苏宇袭杀而来。

    然而结果却是……

    砰、砰、砰……

    随着接连十八道闷响传出，那十八个身影尽数被苏宇轻松轰杀。

    “现在，你也接我一拳试试。”

    苏宇抬目看着明仁神帝，随后直接朝着对方隔空一拳挥出。

    轰！

    虚空炸裂，恐怖无比的拳劲，瞬间便将明仁神帝的身体彻底吞没。

    几乎全无反抗之力，明仁神帝口吐鲜血，骨骼破碎。

    他的整个身体，都被轰得倒飞而去，足足飞出去数百丈，将一座白玉屋子彻底撞塌，才终于停了下来。

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    全场寂静无声！

    苏宇只是随手一拳，就重创了明仁神帝？

    要知道，这可是战神殿的六大神帝之一的明仁神帝，中位仙帝之境的恐怖存在啊。

    “我怎么感觉，他似乎还未动用全部力量？”

    三目金蟾王目露惊异之色的喃喃道。

    听到他的这话，各族修士更是面色骇然。

    没有动用全力，就能一拳轻松重创中位仙帝，若是动用全力，岂不是连上位仙帝，都能镇压了？

    而明仁神帝，更是忍不住再次吐出了一口鲜血。

    “这根大腿，实在太粗了！”

    白骨夫人娇艳欲滴的目光，凝视着苏宇，妩媚嫣然的呢喃道。

    她刚刚的决定，果然没有做错。

    “黄泉太子，你若是再不出手，我就真要被他杀了。”

    明仁神帝艰难的站起身来，朝着黄泉太子大喊道。

    “这个人族必须要死。”

    黄泉太子冷声道。

    他之前想杀苏宇，是因为对方毁了血祭坛。

    而现在，他却是要除掉一个巨大的威胁。

    他隐隐有种感觉，若任由对方成长下去，黄泉地府的整个计划都可能受到影响。

    “明仁神帝，一起出手，杀了他！”

    黄泉太子朝着明仁神帝说了一声后，便率先攻向了苏宇。

    明仁神帝也没有半点你迟疑，紧随着扑向了苏宇。

    “夺魄阴魂幡！”

    只见在黄泉太子的手中，出现了一杆通体幽黑的幡。

    随着夺魄阴魂幡的不断晃动，竟有无数阴魂从中涌出，铺天盖地的杀向苏宇。

    这些阴魂都并非普通的阴魂，而是仙人元神所化的仙魂。

    再有夺魄阴魂幡的加持，让他们的实力比生前还要更强大。

    最重要的是，夺魄阴魂幡还能够发出一种极其特殊的死亡射线，能够直接湮灭灵魂。

    若换做其他人，哪怕同为中位仙帝，恐怕也难以抵挡这夺魄阴魂幡的攻击。

    “战神戟！”

    而此刻的明仁神帝，他的手中也多出了一杆金色大戟。

    金色大戟舞动的同时，竟有一缕缕混沌之气缭绕四周。

    万道混沌之气汇聚一处，化作一条混沌长河，浩浩荡荡的卷向苏宇。

    轰！轰隆！

    天地剧震，那些密密麻麻的仙魂，竟被苏宇一掌拍得彻底溃散。

    紧接着，他又是一拳挥出。

    只见那混沌之气所化的混沌长河，居然也被他直接一拳轰破！

    苏宇展露出来的生猛战力，令所有的各族修士，均是嘶嘶吸气不已。

    这人族的实力，竟恐怖如斯！

    而接下来的一幕，则直接让他们彻底惊呆了。

    苏宇的身形猛地一颤，瞬间便来到了黄泉太子和明仁神帝的面前。

    随后，他同时伸出双手，分别抓住了黄泉太子的夺魄阴魂幡和明仁神帝的战神戟。

    咔……咔嚓……

    伴随着一阵清脆的碎裂声，只见那夺魄阴魂幡和战神戟，竟直接被苏宇给捏碎了！

    “怎么会这样？”

    此刻的黄泉太子和明仁神帝两人，可以说是彻底的怀疑人生了。

    这家伙到底是什么怪物？还是传闻中肉身孱弱的人族吗？

    居然连他们的夺魄阴魂幡和战神戟，都能直接徒手捏碎。

    (本章完)

