    

    对上冉家主，猫猫只是漫不经心的舔了舔爪子：“贵夫人做了什么，您应该很清楚了，又何必再问一遍呢。”

    闻言，冉恒点头笑了笑：“是啊，我都清楚。”

    紧接着潘妍便被他摔在地上，见此潘家二老急忙上去扶住她：“阿妍啊，没事吧，肚子疼不疼啊？”

    “爸妈，我肚子难受……”潘妍一脸虚弱的呻吟道。

    冉恒只是冷冷的看着她，丝毫不为所动：“你这个蛇蝎妇人，根本不配给我生孩子！”

    “不，不是这样的恒哥。”潘妍哭着摇头：“我也想当个好母亲，可他是强奸犯的孩子啊，我当然不会喜欢！恒哥你是不一样的，我很爱我们的孩子，我愿意为他付出一切。”

    “是吗？”冉恒面无表情道：“那我给你两个选择，如果你同意打掉这个孩子，我就当今晚的事没发生过。你继续当你的冉夫人，潘家也不会受到任何影响。”

    潘妍咬紧了牙：“恒哥，你怎么能这么逼我！我是不会放弃我们的孩子的！”“是吗？”

    冉恒嘲讽的看了她一眼：“不打也行，只不过为了平息旁支们的怨气，你这个冉夫人可不能再当下去了。从今天起，你、你肚子里的孩子，还有潘家我都不会再管。这样你能接受吗？”

    听到这番无情的话，潘妍的脸色一白，她咬紧嘴唇：“不，不行。恒哥，这也是你的孩子啊，你怎能这么狠心！”

    “呵呵。”冉恒露出了十足的渣男面貌：“愿意为我生孩子的女人不止你一个，只要我招招手，就会有几百个比你年轻貌美的女孩扑过来。妍儿你知道的，我向来说到做到。怎么选择你自己掂量掂量。”

    “是留下这个孩子享受当母亲的快乐呢，还是继续舒舒服服的当你的冉夫人呢？”冉恒低沉的声音在她耳边回响。

    潘妍呆住了，她捂紧了肚子瑟瑟发抖：“我不选！”

    潘父也一脸痛心：“何必要闹成这个样子呢！女婿啊，就算你再生阿妍的气，也不能拿孩子开玩笑啊！”

    面对着这虚伪的父女二人，冉恒只觉得厌恶极了。他原本想看着这对父女痛哭流涕，可忽然间他又找了个新的乐子，于是话音一转变了个说辞：“都不想选也不是不行……”

    “只不过妍儿，可我没办法接受你的那个孩子。”冉恒状似深情道：“你若是能把那个孩子处理了，我便和你重归于好，好吗？”

    “真的？”潘妍猛地抬头，面容有些癫狂：“恒哥，你说话算话！”

    说完，竟是没有一份犹豫，潘妍就眼带杀意的站起身来，手里还握着一块锋利的水晶碎片。

    猫崽儿神色一冷：“冉家主这是什么意思？”

    “小猫崽子，你怎么有胆子和我这样说话的？这可不是平民对贵族应有的礼仪。”冉恒低头调整了一下手中戒指的位置，淡淡道：“就算你们是帕尔家的客人又如何？！消失个孩子而已，他们敢声张吗？”

    黑猫定定了看了他几秒，低低的笑了：“果然，不是贱人不进一家门。你们的家事怎样处理都行，但斯科是我的人，谁都不能动！”        

