    那边依莲像是个好奇宝宝，慢慢翻开了这本她没有看过的书籍。

    唐禹很纠结。

    他很想使出大干咳之术来转移注意力，可惜依莲又不是凯文，没有什么东西好拿来转移注意力。

    况且这样做太明显，弄得他好像看过似的。

    “不行不行，我辣么纯洁滴孩子，怎么会看过这种东西……”

    不存在的。

    唐禹抓耳挠腮，腮耳挠抓。

    最终一摊手，反正这东西又不是他摆上去的。

    那边凯文已经拿起一叠资料仔细阅读着，时不时发出，“啊，哦，嗯……”等等声音。

    看得是非常入神。

    唐禹走过去问了问，“凯文大师，这些资料对你是否有帮助？”

    凯文头也不回摆了摆手，“别打扰我！”

    很快他反应过来，“哦是领主大人啊，这些资料虽然很基础，其中也有一些错漏，不过和我研究的方向不同，其中一些想法，对我也有些启发。”

    “那就好。”

    唐禹一脸的黑线。

    左看右看，凯文和依莲都在神色专注盯着眼前的书籍，想了想，唐禹也决定拿一本书来消磨时间。

    原本是打算从那一列随便抽一本书出来看，后来觉得，他还是要保持严肃可靠的领主画风。

    看那啥书什么的，反正也只有在夜深人静时，才能看出感觉。

    对，一定是这样没错。

    又瞄了依莲一眼，对方的小脸有些微红，煞是可爱，看得唐禹不由有些想入非非。

    想了想，最终还是跑到三楼，拿了一本基础符文知识下来，翻开书页，慢慢阅读着。

    沉迷学习，时间总是过得飞快。

    良久良久，凯文终于放下了手中的资料，长叹一声。

    文件上的资料，他很快就理解了，现在迫不及待想实验一下自己的新想法。

    当务之急是把工作的地方给整起来。

    他走到唐禹身边，发现领主也是手捧着书籍，看得入神。

    “领主大人，领主大人……”

    凯文叫了几声，唐禹才回神过来，颇有种意犹未尽的感觉。

    每次看这种通篇由符文书写成的书籍，就总是要陷入其中，尽管这本书他已经看好几次了，可再一次翻看，依旧能有许多新的体会。

    不由抬头看向凯文，“凯文大师……”

    却发现凯文目光紧紧盯着他手中的书籍，双目越睁越大，语气都带着几分颤抖，“领主大人，这是……这难道是符语之书？！”

    “符语之书？就是用符文撰写的书籍？”唐禹问。

    “对对，想不到在领主大人您这里竟然能看到符语之书，那个……”凯文搓着手，老脸微红，“不知领主大人能否让我观摩一下这本符语之书，就两分钟，不，一分钟就行。”

    他说着，深怕唐禹不答应，一个劲凑过来想要往上面瞄。

    唐禹却有些疑惑，这符语之书有这么珍贵？依莲，罗哲这些追随者，原本的社会地位并不高，没有见过符文语实属正常，可凯文这老头，怎么说也是贵族，还是享誉盛名的装备大师，见到一本符语之书就这么激动？

    高级符文师的逼格呢？

    唐禹随手将书抛过去，“拿去看吧，记得还回来就行，不就是一本符文学基础的书籍吗，我还不至于这么小气。”

    “不就是？”凯文手忙脚乱接过书本，还未来得及翻看，便急忙说道，“领主大人，这可是完全由符文语撰写的书籍啊，别说是一整本书，哪怕是零零散散几个符文语，都有非常大的研究价值！”

    “这么说吧，符文之语才是真正能够调动天地能量的语言，同样也只有由符文之语撰写的书籍，才能承载一些特殊的知识。而如果用普通纸张将这些符文临摹下来，哪怕一笔一毫都不差，所记录下来的也只是一个空壳。”

    “据说古代有很多高明的传承，可后来不知道什么原因，许多符语之书流失了，导致现在，很多传承都是残缺的，就比如我现在已经是高级符文师，所掌握的高级符文，也只有像高级锋锐符文，高级魔力符文这样的基础符文，就是因为很多珍贵的知识在漫长的岁月中渐渐失传。”

    “哪怕在我成为装备大师的这十年时间，也只是一次有幸见到符语之书，据说王都宫廷内，就珍藏着几本符语之书，可惜那些家伙抠门，说什么也不肯借过一观，还是领主大人您慷慨，哪怕这本书讲述的是基础，也比那些讲述高深知识的普通书籍珍贵千百倍……”

    一说到这些，凯文就很激动，瞬间变成一个话痨，如果不是唐禹及时制止，他估计能将世界的发展演变与知识的流失滔滔不绝讲上几个钟。

    好一会，凯文终于停了下来，双手在白胡子上使劲擦了擦后，轻轻抚摸着这本基础符文知识，就像在抚摸着一具曼妙的躯体，看得唐禹都有些迷了。

    眼见凯文是真的沉没在了知识的汪洋大海，唐禹也不准备再等下去了。

    他也琢磨出了一些门道，这种符文语承载的知识，似乎是靠阅读者自己领悟的，对于他来说，这的确讲述的是符文学基础知识，可对于凯文来说，或许就真的能从中领悟到一些不一样的东西。

    摇摇头，正准备跟依莲说一声离开，就看到依莲手忙脚乱把手中那本什么梅藏起来，一步一步挪到书架边，悄悄地藏在一个不起眼的位置。

    唐禹：“……”

    他果然还是离开吧。

    …………

    陈海平今天忙得脚不着地，直到现在夕阳渐渐西沉，他才有空喘几口气。

    自从谢伊带回了那些大发发的幸存者，整个庇护所人数一下子骤增，很多事情都安排不过来。

    住的地方一下子变得拥挤，迫不得已，他让幸存者赶工搭建起了一些临时住房，先让幸存者随便挤挤。

    然而人一多，许多麻烦事就接踵而至，今天巡逻队就处理了几起打架斗殴事件。

    更别提还有安排幸存者工作，计算幸存者消耗食物，统计各项物资的储备情况，以及昨天抓到的那些俘虏，还要安排到矿场进行工作……

    陈大管家表示心好累好想退休。

    “还好，幸存者虽然多了，可同样人才也多了，上次唐所长提及过的市政部门已经可以着手组建，希望以后的工作量能减轻一些。”

    陈海平喃喃着，“只不过，唐所长又双叒叕跑哪去了？”