
　　京郊，皇庄。

　　查看了一番红薯的生长状况后，王安走出了地里，自从被曹毅踢出皇宫，来到皇庄后，为了能够尽快回到宫里，他就变成了一个彻头彻尾的农民，每天都会下地查看红薯的生长状况。

　　“潘诚，以现在的状况，这红薯什么时候能够达到亩产二十石的程度？”

　　王安看向身旁一个相貌老实的中年男子，这是曹毅从南方带来的，据说是种红薯最厉害的。

　　“回公公，目前已经有一些土地的亩产达到了十八石，想要再多的话，只能慢慢培养苗种了，苗种好了，产量自然就会更多。”

　　听到王安问话，潘诚老老实实的说道。

　　“嗯。”

　　“那你继续培养新的苗种吧，如果能够在最短的时间内培养出亩产二十石以上的苗种，咱家做主赏你五百灵石。”

　　王安点了点头说道，他不懂这些，但是他知道该怎么做，别人才会拼命做事。

　　“谢…公公…小的一定…努力。”

　　潘诚闻言，瞬间感动得热泪盈眶，他之所以钻研红薯，为的还不是想多赚点钱，五百灵石，他一辈子都赚不到这个钱，如今就这么放在他的眼前，为了这五百灵石，潘诚决定拼了，哪怕睡得再少都行。

　　这时候，一个跟着王安从宫里出来的小太监急匆匆地跑了过来。

　　“公公，督主…的车队到了…庄外。”

　　小太监一边喘气一边说道。

　　督主！

　　听到小太监的话，王安眼睛微眯，曹毅来了，曹毅向来讨厌公公的称呼，所以才会让所有人都称他为督主。

　　“走吧，前去迎接督主。”

　　王安淡淡地说道，虽然心中恨曹毅夺了他的司礼监掌印之位，还将他踢到了这个鸟不拉屎的地方，不过王安可不敢将这种心思表现在脸上，宫中素来规矩森严，尤其在太监之间更是如此。

　　平时在主子面前乖巧懂事，平易近人，但是太监皆是身残之人，又有几个真的是正常之辈，阴险狠毒，笑里藏刀，这才是太监们的真面目，哪怕是他也不例外。

　　…

　　“参见督主。”

　　王安来到曹毅的车驾外恭敬地喊道。

　　“嗯。”

　　曹毅看了王安一眼，作为宫中的老人，本来王安应该和魏忠贤一样，是可以稍微一用的人才。

　　可惜王安也不知道是哪根筋搭错了，居然和东林党混在了一起，把自己当成了文人，做着辅佐君王，成为一代名宦的美梦。

　　对于王安的这个梦想，曹毅也不知道该怎么说好，要说王安的忠心，那肯定是有的，可是这种理想主义的人却也是最容易被忽悠的。

　　实在不知道该怎么处理王安的时候，刚好曹毅派去南方寻找红薯的人回来了，所以曹毅直接便直接王安踢到皇庄这里来种红薯，毕竟留着王安在宫里就是个隐患。

　　不过这件事情估计就是最适合王安的了，毕竟红薯一旦彻底推广开来，王安少不了一个青史留名。

　　“王公公，这红薯的亩产有多少了？”

　　看着远处一垄垄的红薯叶，曹毅淡淡地说道。

　　“回督主，目前的亩产已经达到了十八石，而且各地的皇庄都已经种上了红薯。”

　　听到曹毅的问话，王安恭敬地回道。

　　“王公公好好做吧。”

　　曹毅拍了拍王安的肩膀，看向远外的土地。

　　“亩产如此巨大的粮食，一旦彻底推广开来，天下将再无饿殍，王公公也必将名留青史。”

　　说完之后，曹毅便掉头离开了皇庄，推广红薯种植，并不是说强制就可以的，只有百姓都认同了，自愿种植才行，毕竟每一分土地都是老百姓活命的本钱，没有人愿意拿半年的粮食出来种红薯玩。

　　所以曹毅便先在各地的皇庄中种植了红薯，当老百姓们看到了好处，不用强制，老百姓自己都会争先恐后的抢着种植红薯。

　　而王安则愣在原地，脑海里只有那一句名留青史在不停地回荡。

　　他之所以偏向于文官，不也是为了名留青史吗？

　　怎么现在种一点红薯都能名留青史了？

　　不过王安并不是没有见识的山野村夫，曹毅的那句话，他还是理解的，看了一下远处的潘诚，王安走了过去。

　　“潘诚，咱家问你，这红薯真的有那么好吗？”

　　王安指了指地里的红薯叶子。

　　听到王安问话，潘诚一愣，虽然不知道王安这么问是什么意思，不过潘诚还是老实地回答道：

　　“回公公，这红薯还真的是个好东西，这平时的稻子遇上了好年景也就三四石的收成，缴了税收，也就刚好图个温饱，这还是好田才有的产量，要是年景不好，家里饿死几个也是正常的。”

　　“可这红薯不一样，一亩地就能产十几石的粮食，关键是这红薯还不挑地，几乎种下就能活。”

　　听到潘诚的话，王安脸色顿时大变，他不傻，从种红薯开始，他就知道这红薯是能做主粮的，之前不懂，是因为他是从小就入了宫，平时里不愁衣食，根本不知道一亩地里能产多少粮食。

　　同时他也彻底理解了曹毅话里的意思，十倍的产量，一旦这红薯推广开来，恐怕天下真的是再无饿殍了。

　　而他这个推广的人也必将名留青史！

　　想到这里，王安心中对于曹毅的恨意瞬间烟消云散，一股感激之情涌上了心头，同时下定决心，一定要将红薯推广开来。

　　………

　　“督主，这里就是白虎军新选定的驻地。”

　　戴彦领着曹毅来到一个巨大的山谷前。

　　“不错！”

　　曹毅点了点头，经过皇庄去见王安只是顺路而已，他主要还是想来视察戴彦所选的新营地。

　　看着山谷中那巨大的营地，曹毅满意了不少，豹房那点地方，养老虎都不宽松，更别说还要训练新兵了。

　　“现在新兵们的训练如何了？”

　　曹毅看着营地中列队训练的新兵，开口问道。

　　“回督主，目前新兵们刚服用军元丹不久，体内的药效还没完全炼化，大概还需要半年左右的训练，到时候便能选拔新的白虎骑兵了。”

　　听到曹毅问话，戴彦拱手应道。

　　“半年吗？”

　　喃喃自语了一句，这倒是没有出乎他的意料，就算服用了军元丹，身体的强化也是要有循序渐进的过程，不可能一簇而成，只不过比起郑家长达数年的训练时间倒是快了很多，就是花费的成本不小。

　　而半年后等新兵练成，加上雷瑨和孙云鹤现在带着四处剿杀走私商人的四千白虎骑兵，到时候白虎军就算正式成型了。

　　一万多精锐虎骑，加上他毫不吝啬的资源堆砌，加上东厂的气运加持，到时候白虎军中的入品强者将超过十分之一，加上他从东厂中调进去的各品强者。

　　以后就是遇上十万级别的大军，也能正面横冲了，而不是像之前一样，只能打打酱油，搞搞偷袭。

　　………

　　韩府。

　　“各位，其他阁老和尚书怎么说？”

　　韩爌看向众人，为了试探其他阁老和尚书的态度，东林党的众多高层这次几乎全部出动了

　　“邹兄，不知兵部尚书张鹤鸣是什么态度？”

　　韩爌看向了邹元标，张鹤鸣属于中立一系的官员，因为不想掺和到他们这些人的事情里面，所以谁的面子都不卖，基本上除了公事，不跟他们有任何来往，也就邹元标和他的关系还算过得去。

　　“张鹤鸣说他不管这些事。”23sK.com

　　邹元标开口说道：“不过他还说让我们在兵部的人收敛一下，别总是给他找麻烦。”

　　听到邹元标的话，韩爌眉头一皱，兵部是各党派的必争之地，尤其是辽东的局势动荡，兵部更是成了众人争夺的重点，最近下面的人确实跟其它党派斗得比较狠。

　　“这个我们可以约束一下。”

　　迟疑了一会后，韩爌还是开口说道，目前还是以稳为主，兵部的事情可以等事情平息下来后再说。

　　“沈潅阁老那边也没有什么意见，不过沈阁老说了，要是陛下发火，让我们自己顶着，别牵连到内阁。”

　　这时候孙慎行开口说道。

　　闻言，众人纷纷点了点头，这确实是沈潅的性格。

　　“冯兄，朱阁老那边怎么说？”

　　韩爌看向冯从吾，朱国祚那边才是最重要的，张鹤鸣和沈潅两人平时只管自己的一亩三分地，从不掺和其他事。

　　可朱国祚不一样，此人极为厌恶党争，平时不扯到他身上也就算了，一旦扯到他身上，朱阁老的怒火可不是谁都可以承受的。

　　也就是冯从吾几乎不参与党争，不然的话，谁都别想在这位阁老面前讨得了好。

　　“在我的劝说下，朱兄同意不插手此事，他也不想东厂那边将事情闹得太大。”

　　冯从吾摇头说道，说实在的，他并不想掺和这些事。

　　“麻烦冯兄了。”

　　韩爌拱手说道，他也知道冯从吾不喜欢参与到党争之中，不过冯从吾能够去摆平朱国祚，说明对方还是站在东林党这边的。

　　“现在只剩下乔允升那边了，孙如游阁老正离京办事，短时间内应该不会回来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百一十五章 王安的梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 