    黑色与白色的杀光一缕缕的涌动，这片星空疯狂震颤，一个个黑色的洞穴突兀的浮现，如同是时空黑洞般，仿若可以吞噬天地间的一切。

    “该死！”

    蓝向明脸色铁青。

    他盯着姜小凡，杀意惊人，狰狞道：“若是平日，本皇何至于被逼到如此。”

    “可惜，此刻就是现实。”

    姜小凡冷道。

    蓝向明已经被逼迫到了绝路，尽管为帝皇之躯，但是战力却衰弱到了极点，连一成的战力都发挥不出来，此刻的蓝向明虽是帝皇，但是却远远不复帝皇之威。

    “杀！”

    姜小凡喝道。

    他在原地结印，裂天剑诀从第一剑一路斩到第八剑，每一剑都让星河震动，每一剑都让星空扭曲，蕴含着他必杀的意念，狠狠的朝着蓝向明斩下。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    八柄杀剑蕴含了神图之威，强大至极，先后洞穿蓝向明。

    “啊！”

    蓝向明大吼，怒声咆哮。

    堂堂帝皇级强者，尽管遭受了重创，但是如今被一个罗天君王数次重伤，他依然是怒不可揭，一股浓浓羞辱感浮现在心间，让他整个人近乎疯狂起来。

    “死！”

    他不顾伤体施展圣术，直接崩开数十座绝杀大阵。

    “我要你形神俱灭！”

    他脸色狰狞。

    帝级大手印探出，覆盖星河，仿佛是从永恒未知处探出。

    “老实受死不就好了吗！”

    姜小凡咬牙。

    他双手快速结印，神图涌动，银铜震动，两者直接融合在了一起，化作了一副全新的道图。顷刻间而已，一股浩瀚圣威扩散开来，整片星空都震颤了起来。

    道图一出，这片星空中，所有人尽皆动容。

    “这东西，怎么感觉有些不一样了？”

    老骗子皱眉。

    他见过姜小凡施展道图，但是现在，他敏锐的发现了一些异样，尽管道图本身相比曾经并没有生出什么明显的变化，但是却始终给人一种奇怪的感觉。

    “老混混，你不是经常装神弄鬼吗？给算算。”

    这老头望向天虚老人。

    “天机不可泄露。”

    天虚老人摇头。

    老骗子脸色一黑，顿时破口大骂起来。

    ……

    超脱真实的虚无世界中……

    “这个波动……”

    混沌王望向了现实世界，眉头深深的皱起。

    渐渐的，他眼神闪出了骇人的光，右手抬起，混沌杀光肆意，汹涌澎湃，朝着现实中的姜小凡一拳轰杀而去。这一拳，蕴含了他的全部战力，是最强的一击。

    “嗡！”

    璀璨金芒冲霄而起，拦住了混沌王的一拳。

    “老秃驴滚开！”

    混沌王怒吼。

    他第一次动怒了，杀意无边。

    释迦牟尼摇头，神色平和淡然：“你杀不了他，就算老衲不站在这里，你一样杀不了他，总会有人站出来。”

    ……

    道图盘旋，铮铮而鸣，有一股神秘的波动扩散开来。

    “砰！”

    蓝向明被震退，毁灭的大手被挡了下来。

    “这是？！”

    望着姜小凡头顶的道图，强大如他，竟突然生出一种慌乱的感觉。

    他是帝皇，居然在此刻生出了这等感觉！

    “用它杀你！”

    姜小凡咬牙。

    他的脸色以肉眼可见的速度变得苍白起来，头顶的道图沉浮，大道之光无尽，疯狂的消耗着他的神力。

    “大言不惭！”

    蓝向明喝道。

    心中突然生出一丝慌乱，这让他无限恼怒。

    “那就试一试。”

    姜小凡道。

    混沌神戟收起，他单手朝天，道图飞到手中，直接压向蓝向明。

    “杀了你！”

    蓝向明怒吼。

    一人一帝冲杀到一起，肉身碰撞，神通秘术尽展，在这片星空中浩荡出一缕又一缕的神能波动，似乎要战破永恒。

    “咳！”

    姜小凡大口吐血，躯体残破不堪，如陶瓷一般。

    “啊！”

    另一边，蓝向明大吼，一条手臂被道图碾碎。

    他的脸色极为狰狞，吼道：“蝼蚁去死！”

    圣级杀光贯穿天宇，虽然不复巅峰，但是却依旧是毁灭性的。

    “死的只会是你！”

    姜小凡冷喝。

    他的神力在飞快的消耗中，但是脸色却极为刚毅，持着道图疯狂杀向前方。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    两人对战，绝世恐怖。

    仅仅只是片刻间而已，他们交战了足足数百回合。

    “老不死的东西！”

    姜小凡喘息。

    蓝向明尽管已经处在了绝路上，已经衰弱不堪，但是却依旧不是那么容易对付，依旧是绝世可怕的，连番交手，他的大成混沌体连续粉碎了三次。不过，蓝向明也没有好到哪里去，帝躯被他生生以道图磨碎了一次。

    “蚂蚁！爬虫！该死的东西！”

    蓝向明低吼。

    他的脸色阴沉到极点，狰狞的吓人。

    “翻来覆去也就这几个字，你不嫌腻吗？”

    姜小凡大口的喘息。

    此刻，他持着道图的手都有些微微颤抖起来。

    他其实想将神图借出去，但是他知道，这一点已经做不到了。在魔域内吸收了第三股原始道源后，神图和银铜多出了一些微小的纹络，与他的灵魂连接在了一起，连带着他的灵魂都生出了一丝改变，从那一刻开始，他就知道了，这个世界上，除却他以外，再没有人可以掌控神图银铜，就算他主动借出去也不行。

    “今日不杀你，本座誓不为人！”

    蓝向明咆哮。

    他的帝皇躯体已经破破烂烂，在道图之下遭受了又一轮毁灭性的打击，生命精气被磨灭了大半。虽然他原本就遭受了绝世重创，但是这之后又被一个罗天君王逼到这一步，他无论如何也难以忍受。

    他抬起双手，用力震动，似乎要打出什么绝世神通。

    不过，就在下一刻，他突然猛的一颤，直接张口咳出一口黑血。他抬起双手，顿时双目一震，这一刻，他的双手竟然变得一片漆黑，仿佛是被墨水侵染过的般。

    “尸毒？！”

    他脸色大变。

    对面，姜小凡笑了，很冷很诡异：“终于生效了。”

    “你做了什么！”

    蓝向明低吼。

    “没什么，下毒而已。”

    姜小凡道。

    在鬼族圣地中，他摄取了不少恐怖的尸毒，是可以毁掉半步圣天强者的至阴尸毒，就在刚才，他施展裂天剑诀时，暗中把这些尸毒蕴在了剑招之内，剑招贯穿蓝向明，自然就将尸毒带入到了其体内。

    原本这种尸毒对帝皇是没有丝毫作用的，但是蓝向明已经处在了毁灭的边缘，衰弱不堪，在这个时候，这种尸毒足够威胁到他了，而饶是如此，在尸毒入体之后，却也是直到现在才真正发作。

    “你……”

    蓝向明的脸色难看至极。

    这一刻，他竟然生出了一股不安，那种尸毒在他体内爆发开来，以他如今的境况虽然能够压制，但是，原本就衰弱到极点的战力却因此而再次降低，全身机能再一次大幅度下降，近乎已经半只脚踩进了死亡之门内。

    “差不多该闭眼了吧！”

    姜小凡冷道。

    他狠狠咬牙，通体仙光冲霄，直接冲了过去。

    “你这……”

    “砰！”

    蓝向明愤怒，然而他才刚刚吐出两个字就被姜小凡逼到了近前，直接一巴掌抽了过去。这一巴掌可不单单只是混沌体的体魄之力，还蕴含着强大的道图之力。

    “杀！”

    姜小凡大吼。

    这一刻，他手段尽出，雷神诀，烈天剑诀，佛家六字天音，道经九大惊世大神通，诸多秘术一道又一道的祭出，像是雨点般疯狂的落向蓝向明。

    “啊！”

    蓝向明惨叫。

    尸毒入体，此刻的他衰弱到极点，终于彻底处在了下方。

    远处，权丰宇等人脸色一变。

    “该死！阻止他！”

    权丰宇喝道。

    其它八人自然感觉到了蓝向明此刻的状况，尽管有些难以置信，但是此刻却不是惊讶的时候。他们疯狂的冲击，要赶到蓝向明身边，将他救下，这可是一尊帝皇，若是死去，那损失就真的大了！

    “想都别想！”

    魔帝冷道。

    天魔剑横空，杀光无尽，阻拦住几人。

    老骗子等人也是发狠了，在这个关头，姜小凡已经要斩杀掉蓝向明了，他们绝对不容许有人去干扰。且，虚无世界中的混沌王也是一样被释迦牟尼挡了下来。

    “啊！”

    蓝向明嘶吼，连连惨叫，半边身子被轰碎了。

    “大帝！”

    远处，第三洲主等人大叫。

    这一刻，混沌族的这四大半步圣天强者焦急不已，直接冲向姜小凡，疯狂的祭出各种神通，一起拦在了姜小凡身前，眼睛都红了。

    “别碍事！滚开！”

    姜小凡冷喝。

    他手中凝聚道图之光，一巴掌抽出。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    四人横飞，如稻草人一般。

    姜小凡满头黑发乱舞，如同是魔尊下界一般，眸子中杀光骇人。

    “该结束了！”

    他无情的道。

    蓝向明眼神疯狂，厉声嘶吼：“本座为皇，千古不灭，你杀不了本座！”

    “那你就睁大眼睛看清楚了！”

    姜小凡冷道。

    道图疯狂震动，三股道源之光从他体内溢出，与道图融合在一起，在他的意念之下凝聚为一柄灭世的神戟，铮铮而鸣。

    “杀！”

    他冷声大吼，径直将手中神戟投掷而出，眨眼间贯穿蓝向明。

    “不！不可能！本座是不朽的！是不灭的，怎么……会……”

    蓝向明怒吼，声音越来越弱。

    道图和道源之力碾压而过，如同灭世的磨盘，在姜小凡必杀的决心下，生生磨灭掉了他的帝皇级元神，连同灵魂也是彻底被打散，形神俱灭！