    

    看着正在靠近自己，却一无所知的两人，卫宗心里顿时有了主意。

    本来听到燕赤羽的命令，燕玄羽，也就是阴厉青年眉头皱了皱，他看了眼已经血流如注的对手，明明只要自己再刺几剑，就能彻底击杀对方。结果这个时候他大哥让他收手？

    饶是燕玄羽千般不愿，但还是没有敢违抗他大哥的命令，他大哥向来强势无匹，不允许别人违逆他，就算是自己弟弟也不行。他大哥因为断岳果让残阳府抢先了一步正烦着呢，他可不想在这个时候去触他大哥的霉头。

    抱着这个想法，燕玄羽的动作越来越慢，已经有了脱离战团的打算。眼看着，大多数人都停了下来，燕玄羽也知道不能再拖延了，于是他虚刺一剑，就准备抽身而退。

    嗖！

    细剑破空而去，带起一声刺耳的尖啸。虽然这剑还是一如既往的快，但明眼人都能看到那上面剑光虚浮，明显是没什么威力，只是虚有其表罢了。

    于是，燕玄羽的对手也心领神会，提起手中的长刀，就准备将这剑挡下。当下这一剑之后，就是两人一触即分，顺势脱离战团了。

    眼看着剑与刀越来越近，暗中躲在一旁的卫宗眼中光芒一闪而过，他出手了……

    不知不觉间，一股莫名的波动顺着卫宗的身体蔓延而出，悄悄地附着在了燕玄羽的剑上，而这一切都是在暗中进行，没有任何人察觉到。即使是剑的主人燕玄羽也毫无察觉，他此刻想着的是他大哥夺到断岳果后会分给他多少。

    两人一刀一剑，没有任何异常，直到刀剑相交之时……

    异变突生！

    燕玄羽的剑上光芒大盛，本来微弱的剑气生生暴涨了数丈，不仅将对手手中的刀击成粉碎，余下的劲力更是将对手的身体直接穿透。

    哗啦！

    血洒半空！

    就在这么众目睽睽之下，燕玄羽手中剑气生生将对手刺穿，并将其串在了自己的剑上。

    “二弟，你是什么意思！没听到我的话吗？”

    燕赤羽大怒，他不允许有任何人敢于违抗自己的意志，就算是亲弟弟也不行。

    他大怒，其他狂狼府弟子则是有些不解，他们印象里的燕玄羽虽然冷漠，阴沉，但是性格极端冷静，不像是能做出这种意气用事的人才对啊。

    与狂狼府弟子还能保证冷静不同，残阳府众人则是瞬间群情激愤起来。

    “这个卑鄙小人，明明都说收手了，他居然还残忍的下杀手，杀害了闻师兄。”

    “就是，他杀了闻师兄，我们要替他报仇！”

    “大师兄，不要跟狂狼府和谈了，他们只不过是一群卑鄙小人而已。”

    这个时候，正有不少弟子趁机劝大师兄赤无极。殊不知，此时的赤无极也是暴怒至极。

    “欺人太甚！真以为我残阳府是那么好拿捏的吗？”

    赤无极双拳紧握，浑身青筋暴起，随着他暴怒，仿佛狂化了一般，阵阵狂暴的灵力波动自他身上逸散。而在他身周，一团团炽烈的火焰浮现而出。

    火焰温度之高，他残阳府众弟子都远远躲开，不敢触碰到一丝一毫。要知道，残阳府这些弟子基本都修炼的是火属性功法，对火焰的耐受力要远超过常人，连他们都承受不了一丝，这火焰温度之高，可想而知。

    赤无极直接将自己的压箱底手段用了出来，这本来是他准备在对阵燕赤羽时用出来的，想要给他一个惊喜。但此刻，他确实是愤怒到了极致，也管不了那么多了。如果狂狼府以为他们人多就可以为所欲为，那么他赤无极就用这式武技狠狠去打他们的脸，告诉他们，错了！

    见到赤无极身体周围的火焰，燕赤羽脸色突变，惊呼出声：“这是……罗刹火！！”

    也不怪他惊呼，这罗刹火是残阳府的镇府武技之一，虽然只是地阶超品武技，但是其威力已经逼近了天阶武技，若不是这武技有些缺陷，恐怕能被划分到真正的天阶武技当中。

    可见，这罗刹火威力之恐怖！

    接着，赤无极毫不犹豫，将身周所有罗刹火打向还在发呆的燕玄羽。

    “二弟，快闪开！”

    燕赤羽见了，几乎是目眦欲裂，现在去救已经来不及了，只好朝着燕玄羽大吼出声，希望他赶紧反应过来。虽然燕赤羽有些恼怒自己弟弟不听命令，但是他毕竟还是自己弟弟，罪不致死啊！

    而此时的燕玄羽正呆楞楞地看着自己的剑，左看右看，上下抚摸，他怎么也想不明白，明明自己只是用了一招虚招，就将对方杀了呢？

    难道自己就在刚才功力突然暴涨？这怎么可能呢？

    就在这时，本来还在发呆的燕玄羽听到了自己哥哥的怒吼声，他这才一个激灵反应过来，迎面而来的，就是数团爆裂的罗刹火，浩浩荡荡向着自己轰来。虽然仍在半空，但罗刹火恐怖的温度几乎将周围的空气煮的如同沸水一般沸腾起来，极端恐怖！

    燕玄羽大骇，即使周围温度已经高得骇人，但他身体当中却有一股凉气从他尾椎骨直接冲上了头顶，让他手脚冰凉，几乎动弹不得，这是极端的恐惧！每个人生来都对死亡的恐惧！燕玄羽从这些火焰当中，嗅到了死亡的味道。

    他知道，自己一个处理不好，真的会死，死的极为凄惨，连渣渣都不会留下！

    “我不会死！”

    燕玄羽怒吼出声，似乎是在激励自己。下一刻，他也用出了自己的底牌……

    燕玄羽面色肃穆，双手郑重将手中细剑举于身前。正当众人都有些疑惑，不知道他想要干什么时……

    下一刻，燕玄羽与他的剑骤然合为一体，分不清他是剑，还是剑是他。

    “居然是人剑合一？多少剑道大家都做不到的事情，居然让二公子做到了。”

    有见多识广的弟子惊呼出声。

    “嗯？”

    燕赤羽面色穆的有些阴沉，人剑合一？他二弟什么时候会人剑合一了？他这个做大哥的居然不知道？看来他这个二弟有很多东西在瞒着他啊！

    他隐瞒这么多东西，是为了什么？答案似乎不言而喻了吧，除了那把最高的交椅，还有什么能让他隐忍这么久呢？

    不知为何，燕赤羽突然不想让燕玄羽活下来了。

