    

    “德龙公司招聘公告？”

    崔松旺沉吟着，一边快速的几口吃完饭，一边继续打量在这张破旧海报上。

    不久之后，崔松旺将海报递给了宋宁。

    “我上下都看了一遍，就是一张普普通通的宣传海报。好像并没有什么特殊的吧？”

    一旁的陈静看两人吃完了，变麻利的收拾了一下饭盒，一边接过了海报，打量一眼后还给了宋宁，一边搭理了一句。

    “这个德龙公司我知道。不正是青山市刚刚招商引资进来的外企吗？这个公司还挺有名的，我记得前段时间还问我爸爸要不要投资，回报率百分之百。”

    “对，正是我们青山市的一个著名企业！”宋宁点了点头。

    崔松旺有点不解的看着宋宁，之前聊天他知道宋宁就是青山市的人。现在将这家企业拿出来是为何？

    “那你们聊着，我出去丢垃圾了啊？有事你们联系我。”与此同时，陈静稍微处理一下桌子上的食物残渣后，便提着袋子跟两人招呼一声便出去了。

    宋宁跟陈静招呼了一声后，看着陈静已经出了病房，便艰难的爬起来，下床走到了电视机前。

    “崔哥，你看。”紧接着宋宁切了几下电视上的频道，正好切到了西江卫视，上头正播放着一则广告。

    电视里头，主持人正激动万分的介绍着。

    “德龙理财通第一期一千个名额在短短一天内已经抢光。每一个用户在十天内均已经收到了自己本月的分红！！！他们请看用户采访……”

    “由于人们呼声特别高，德龙集团为回报广大人民群众，特地再拿出一万个名额来，并且郑重承诺。每位投资理财者二十天内必然回报第一个月利润，利润更高达每个月百分之二十！投资满两个月可灵活取出……”

    看着电视上广告不断播放，崔松旺不由自主的皱起了眉头。

    “这？”

    尽管从广告上他看不出什么问题，但是作为一个有经验的媒体工作者来说。他又不是傻子。

    一个月投资回报率百分之二十？这横竖怎么听怎么都不正常啊！

    前阵子，作为高级记者的崔松旺干了快十年了，也攒了快十万块钱。崔松旺也刚好趁着有时间去银行里头投资了一个理财，定期年利润才3个点不到。折合起来一个月其实才千分之三的利息。

    现在这个所谓的德龙集团投资的项目，一个月回报率就由百分之二十了？

    同样在看着广告的宋宁关注点却没有放在高额的回报率上面，而是专注的看着电视上所播出的第一款投资者的采访视频。

    果然。

    跟前世一样，在推出德龙第一款理财产品时，青山市的人虽然心动，买的人却不多。真正的转折点就是当第一批购买德龙公司理财的人拿到首月利息时，德龙公司大面积宣传出去后，整个青山市的人才被引爆了！

    但宋宁却异常清楚，这些全都是假的！

    德龙公司所说的是让民众投资他们，他们再拿钱去投入实业最后获得双赢。但实际上德龙公司压根没有投资任何实业，名下建立的几家各个实业公司也完全是空壳子！

    民众所拿的利息、全都是从他们自己的钱手中拿出来的！

    而此时，电视上的声音还在响个不停。

    “下面！我们有请德龙集团总经理，翁荣先生。为大家总结首月德龙集团收入报表。”

    宋宁皱了皱眉，电视上西装笔挺的翁荣正一脸笑容的从后台走了出来，正精神抖擞的念起了稿子。

    “依靠着广大青山民众的支持，德龙集团获得投资为一亿零五百一十二万元，其中首月利息为一千万已经全部发送到投资者手中。”

    “而同时，投资多项实业的德龙集团本月财政总收入再创新高，共达到二十五亿元，其中净利润达到十五亿元！而有此成就，这都是所有德龙员工上下一心，所有德龙投资者的支持才做到的！为了……”

    看着电视上侃侃而谈的翁荣，宋宁更是皱眉不止。

    “宋宁，这家公司有问题！“

    崔松旺看了好一会，才斩钉截铁的说道！“在整个华国，没有任何一家公司敢下海口给出每个月百分之二十的收益率。即使是他们自己的财务报表也是虚假的不行，财政收入跟利润比太高了！”

    “就算这家公司是真实的，而不是骗子。在我看来这种公司也是极度危险的！没有一家公司能保证永远盈利，他们给出投资者一个月20的利润点并且长达一年，也就是说投资者投资一年就能有接近三倍的回报。这种回报是任何公司都负担不起，一旦这家公司资金不够给出高昂的回报利润的话，恐怕资金链立马就会断裂！”

    “没错！崔哥。这就是我为什么要拜托你的事情！”宋宁点了点头。

    “实际上用不了多久，青山政府就要跟德龙集团合作，共投资300亿打造青山的门面工程。整个青山市投资者门对德龙集团的投资在两个月内，最高峰的一天也将达到两百亿的惊人数量。”

    “五百亿？”崔松旺简直有点不敢相信了。“这对于一家地级市来说，基本上是家底掏空了啊！”

    在00年代，一家地级市一年的总产值能到百亿都已经算很不错了！总投资五百亿？无论是对政府还是民众，绝对是一个惊人的数目！

    “不仅仅是家底掏空，而且可能还有很多很多人向外借了一点！如果这家公司倒了，崔哥。你应该可以想象得到，那会是什么样的场景把！”

    “嘶……”崔松旺内心一思索，当下就惊出了一丝凉气。

    “我直接跟你说。崔哥，我敢肯定的是，这家公司用不了多久，就要跑路了！”宋宁笃定的说道。

    在印象中，德龙跑路就在他们获得政府投资，资金到账的那一天！

    当天，德龙集团翁志元父子还在以出国投资考察的名义坐直升机到了外国。而不到一周的星期，整个德龙集团就已经人去楼空。

    紧接着，在建的商业走廊中心，工程商发声说德龙已经超过一个月没有结工程款。而政府这边的专项联系人员也联系不到德龙集团的人。后知后觉的政府这才反应过来，想去银行冻结德龙集团的钱时，却发现早就是银行顶级客户的翁志元父子账上剩下的钱连一百万都不到！

    再接着，就是华国特大金融诈骗案的报道出现……

    “如果可能的话，崔哥。我希望你能给我介绍一批专业的记者人员，通过他们的招聘进入到德龙集团搜集证据。”

    “要不我去！”崔松旺这时已经对宋宁的话相信了，他略一思索，便果断的说道。

    宋宁闻言摇了摇头。“不行，崔哥。砖窑案虽然现在还没有报道出来，但是用不了多久您就要在整个华国出名了，让您去岂不是打草惊蛇！”

    崔松旺也是吊了点头。“行！宋宁，等我待会联系一下，保准给你弄几个顶用的人出来。”

    “嗯，那就麻烦崔哥了。这事越快越好。”宋宁闻言笑了笑，不过一会他又继续说道。

    “如果崔哥你去找的话，你看看有没有这么几个记者。一个叫李翔，也是你们南河省人，一个叫简光州，好像是在上海新闻部工作。如果可以的话，把这几个人给我弄来，多少价钱都好商量。”

    “李翔？简光州。”崔松旺点了点头，将这两人留在了心中。

    ……

    与此同时，丢完垃圾正在走廊上走着的陈静口袋里电话突然响了起来。

    两人的手机在被拐走的时候已经丢了，所以她昨天才刚刚到买了一台手机，补办了手机卡。

    陈静摸出手机一看，正是陈新华的号码。她们获救并没有多久，所以陈新华也是刚刚知道了这个消息。便立刻着急的给陈静打起了电话。

    “喂，爸。”

    “喂，是静静吗？”电话的那一头，陈新华的声音显得着急而期待。

    尽管警方已经告诉了他陈静获救的消息，但陈新华还是忧心忡忡，想要听到陈静自己亲口告诉自己。

    “爸，是我！我回来了……”陈静听着陈新华的声音，鼻子一酸，便靠在医院的走廊，小声的抽泣了起来。

    “回来了就好，回来了就好。”陈新华反复得念叨着这几句，听着女儿的哭声他感到莫名的揪心后悔，却又不敢刺激这时候的女儿。

    听警方的描述，他简直不敢想象当时的情景。自己娇生惯养的女儿居然落在了那种穷凶极恶的人手中，吃尽了苦头。

    要不是他非要自己女儿回来实习，可能就不会发生这些事。深刻自责的陈新华庆幸着女儿安全回来了，不然他永远都无法原谅自己。

    过了好一会儿，冷静下来的陈静才止住情绪。“爸，您放心，过几天我跟宋宁去完杭州，就立刻回来见您！”

    “过几天！”陈新华顿时提高了声音，后又忍着脾气劝了起来。“静静，去杭州的事情有宋宁就够了，你现在就坐飞机到东昌，我让人在东昌市机场等你回来！”

    跟着宋宁出了这么大事，尽管最后听领导的描述是宋宁将自己女儿救了出来。陈新华感谢归感谢，但却将这事怪在了宋宁头上，甚至对宋宁有了一丝厌恶。

    “不行，爸。宋宁受伤了，我得在这儿照顾宋宁！”陈静倔强的回应道。

    “你！”

    电话的那头，陈新华气得不行，却又不舍得跟陈静发火，刚叹了口气呢，陈静的声音又响了起来。

    “行了，爸。不跟你多说了。我要去照顾宋宁了。”

