
还没有相处一会儿，何浅浅估摸着时间去了一趟火锅店，现在是过年，又是晚上的，火锅店生意肯定火爆，她得去实地考察一下。

何浅浅走进火锅店，一股现代风迎面扑来，人来人往的客人，热火朝天的谈论，不禁让她有一阵恍惚，她好像一直都在现代。

“老板！”经理看到她亲自来视察，赶紧把算账的活儿丢给了前台，迎了上去。“这是来吃饭，还是来看账啊！”

“看账吧。”何浅浅走到前台找了椅子坐下，经历熟能生巧的从柜子里拿出来账本。

何浅浅接过来，一页一页的翻看，能看出来火锅店确实生意火爆，有时候甚至能开到凌晨2.3点，这对于一个火锅店来说，已经是卓越的成绩了。

“这几天生意火爆的很，我们的电话都打爆了，而且还有不少厂里都来订了桌！”经理在一旁跟何浅浅介绍，脸上笑容就没有断过。

还以为这过年估计会生意惨淡，毕竟谁家过年还在外面吃饭啊，谁知道一天比一天好。

“嗯。”何浅浅点头应了一声，翻看了几页就放回了桌面上，在期间不断有人结账，进来，店里的服务员也忙得不可开交。

何浅浅的手指在手背上点了点，“工资再往上调个10块吧。”

“等忙完这几天，再每个人发一百块放两天假回家过年。”

经理惊讶的张大嘴巴，但不是他没有见识，他原先还是厂里的会计，掌管着厂里的流水，那一个月还是几百上千的。

但这跟他有什么关系，他一个月还不是那40块，但这里不一样啊，这再涨都60一个月了，2块钱一天啊！

“老板，这，这是不是太高了？”经理担心是不是何浅浅说错了。“而且谁家过年发一百回家过年，还给放假。”

这待遇，比他在厂里的都好，当初他还看不上这个火锅店，还好当初没走。

“店里这么忙，不涨点工资，大家累的都没有奔头了，年底发点钱回家过年也是应该的，一年就发一次，我也难得这么大方！”何浅浅调侃自己，同时也叮嘱了经理，“你可别吃钱啊，我是会追究的！”

这个年代，工人的钱时常都是“缺斤少两”，不是被那个老板吃了，就是被那个长头吃了。

“哪能啊，我可不做那丧良心的事！”经理急忙摆手，他之前为什么被迫离开厂，就是不愿意答应厂头做假账，黑吃下面工人的工资。

到这儿，工资又高，待遇还好，每天吃的也好，他不做那种没良心的人。

“你也要时常问着，要是店里有人起了这种歹心，直接开除！”何浅浅绝对不允许自己的店里有这样的事情存在，绝对不惯着。

“后厨的采购你也要多注意，我不在的时间，你就是这儿的老板，食材一定要新鲜！”餐馆因为后厨而关闭的还真不少。

经理乐呵呵的应着，“您不在店里，我就是您的眼睛，我看的好着呢！”

何浅浅没忍住笑了，没想到自己还能招到这样一个人才，“我去后厨看看。”

去后厨逛了一圈，看了看菜式，没什么问题后，又给店里的每个员工都封了一个红包，大家一视同仁，涂个喜庆。

等到何浅浅走了，大家才拆开红包，发现经理的也跟他们一样，心里那才是得劲儿啊。

“咱们老板跟别人可不一样，对谁都一样的，你们得好好干，刚才老板还说给你涨工资，过几天元宵前发一百工钱，放两天假！”经理把刚才何浅浅嘱咐的话说了出来，还嘱咐了让她走了以后，他来说。

在厂里待过的经理，知道何浅浅这是信任他，变相的给他立威。

“真的，还有这种好事？”

“真给一百块？还放两天假？”

大家都不太相信这是真的，从前谁做工的老板，还给放假给钱的。

“我还能骗你们？过几天不发给你们，我头给你们，行了吧！”经理摆摆手，看着店里的客人，“赶紧忙去吧，别耽误了！”

“行，张哥，你这头可记着呢！”厨师假意磨了磨手里的刀。

气的经理就要去打人，其他人笑呵呵的就回工作岗位了。

等到回了家，已经是半夜了，明天还有其他安排，仔细一算，竟然没有时间让他们单独相处，第二天早上何浅浅为表歉意，还特意做了一顿早饭。

终于到了晚上，临近登机的前一晚，何浅浅才有时间和贺景临两人好好的说说话。

“要好好吃饭，别饿着自己。”贺景临把所有的话揉碎了粘合，最终也只有这句话，紧紧的抱着怀里的人，他知道明天一早她就又要走了。

等再次回来已经是7个月以后了。

其实如果可以的话，他希望他能够和她吃每一顿饭，但是现在不行。

“我知道的，你也是，照顾好自己。”

第二天一大早，何浅浅就做轮船赶飞机走了，这一次她忍住了没哭，但心里总是酸酸涩涩的。

贺五姐和贺大哥过完了年，也定居在了京里，回了老家打包了行李，正式居住进了家里。

“大哥，你说我要不也去找点事情做吧，总不能一直待在家里啊！”贺五姐坐在沙发上，总觉得自己一天这么无所事事，也不是一个事儿。

她有手有脚的，也不能在家里躺着等吃啊！

“等会等老六回来了问问，看他有什么建议没。”贺大哥很是赞同贺五姐的话，他瘸腿找不到事情做，贺五姐好手好腿总是找得到的。

他们两张嘴在家里等吃也不像话。

“行！我看浅浅的火锅店生意火爆，要是忙不过来，我也能去哪里帮帮忙！”贺五姐想起来她之前去火锅店吃饭看到的场景。

等到晚上吃了饭，贺五姐找到了贺景临把自己的想法跟他说了，主要就是想出去找点事情来做。

贺景临思索了片刻，“浅浅的火锅店你还是别去了，她那儿累得很，空闲的职位都满了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70662162"  chaptername="第一百九十七章  涨工钱">加入书签</a>
</div>
