　　第2285章

　　“玄天长老，此子是你人王宫的吧？”

　　魔王宫的长老，目光凝视着苏莫，向玄天长老问道。

　　这位魔王宫的长老，被称为孔长老，是一位身材高大的老者，头发略显花白，一双眼眸如同黑洞般摄人。

　　“嗯！”玄天长老点了点头。

　　“肉身天赋如此厉害，想必是有超强的血脉体质，不过元神天赋就略差一筹了！”孔长劳沉声道。

　　“呵呵，还算不错吧！”玄天长老笑了笑，并未多说什么。

　　这个段惊天到底有多逆天，还要看后面的切磋，天地人三关，也只能看个大概而已。

　　他这次来，就是看看段惊天，到底有多大的潜力。

　　苏莫身形落地，面不改色，但是，却成为了全场的焦点。

　　一时间，还有很多没有闯地门关之人，都暂时没有动身，开始打量起了苏莫。

　　“小子，你拥有什么血脉？”天尘山几步走到苏莫身前，大声问道。

　　众人见此，均是等着苏莫回答，包括姬月松、鬼笙等妖孽，都好奇不已。

　　“无可奉告！”苏莫淡淡的说道，他的确是无可奉告，总不能告诉对方，自己拥有很多种血脉吧。

　　此刻，他在思索，思索刚才通过地门关的情况。

　　因为，刚才地门关之中，那厉鬼钻入体内之时，不仅引动了他的血脉之力，差点引动他的混沌不灭体。

　　好在，他血肉之中的混沌之力，都被分解了，混沌不灭体的特性极低。

　　加之，他的血脉之力超强，迅速灭杀了厉鬼，才没有引动混沌不灭体。

　　若是，他动用混沌不灭体，估计那厉鬼连他的身体都进不去。

　　“无可奉告？”

　　天尘山闻言，顿时脸色一沉，眼前的小子居然如此的傲慢！

　　“很好，希望你能闯过第三关！”天尘宇冷笑一声。

　　他没有追根问底，因为，眼前的青年修为很低，就算血脉再强大，也不会对他有任何的影响。

　　苏莫没有说出拥有什么血脉体质，让不少人都有些失望。

　　姬月松眸中闪过惊奇之色，他同样好奇，不过，他没有询问苏莫。

　　“又是半个呼吸的时间！”

　　“此人是谁？”

　　“他是天王宫之人！”

　　就在此刻，突然又有一阵惊呼声响起，只见又有一人，只用了半个呼吸的时间，便通过了地门关。

　　此人高高瘦瘦，面色古板，声名不显。

　　不过，很多人知道，此人是天王宫之人，并且，第一关只用了一个呼吸的时间。

　　一瞬间，现场的焦点，从苏莫的身上，转到了此人的身上。

　　苏莫也不禁眼眸一凝，此人就是让他有熟悉之感的人，居然如此的厉害！

　　就连很多天王宫之人，都目瞪口呆，不知晓这人如此不凡。

　　不过，这高瘦青年，却是面色冷漠，没有与任何人交谈，通过地门关之后，便独自落在一旁。

　　天尘宇扫了高瘦青年一眼，眸中闪过一丝淡淡的精光。

　　这个下界飞升之人，是他大哥天尘宇从其它神朝带回来之人。

　　此人极度逆天，让他都不得不佩服。

　　一连出现了两位，仅用半个呼吸，就通过地门关的人，让所有人都很惊奇了。

　　苏莫和那位高瘦青年，让众人都暗暗留意了起来。

　　少倾，没有通过地门关之人，继续开始闯关。

　　褚彦、骆妤、沁儿纷纷通过了地门关，不过，他的所用的时间，都是一个半呼吸的时间以上，显得较为普通。

　　三人之中，相对而言，沁儿的天赋更高一些。

　　“段惊天，我就知道你天赋极高！”

　　沁儿来到了苏莫的身前，微笑着说道，难怪父亲要给对方考验，果然是有根据的。

　　苏莫微微笑了笑，随即看向沁儿旁边的褚彦，淡淡的道：“脸疼吗？”

　　“你……！”褚彦脸色难看，他之前嘲讽苏莫天赋不行，现在苏莫的表现，可谓是狠狠的打了他的脸。

　　“段惊天，肉身天赋并不能说明什么！你也不能自傲！”骆妤来到了褚彦的身边，面色清冷的说道。

　　看到苏莫得以，她不禁要出言打击一句。

　　“骆妤，你适才不是说轮回三关，最能诠释天赋吗？”苏莫冷笑一声道。

　　苏莫心中清楚，无论是骆妤还是褚彦，都是一类货色，看不得他威风，总要跳出来踩两脚。

　　“我是说过！”

　　骆妤脸色冷漠，点了点头，却是话锋一转，继续道：“但那是轮回三关，并不是单单一个地门关，你肉身天赋或许很可怕，但也仅仅是肉身天赋而已！”

　　“段惊天，想必你的血脉体质，是防御类型的血脉，所以当初才能闯到熔岩窟十八层！”褚彦阴沉着脸道。

　　“可以这么说！”苏莫淡淡的说道。

　　“防御强而已，你也不用得意！”褚彦冷笑着说道。

　　苏莫闻言无语，心中暗暗的摇了摇头，他得意了？他哪里得意了？

　　叹了口气，苏莫也懒得和褚彦、骆妤争论。

　　很快，地门关的考验，也结束了。

　　这一次，淘汰的人很多，一大半人根本就无法通过地门关。

　　六宫所有天才，通过了第二关之人，约莫只有两百多人左右。

　　第二关结束，第三关人门关立刻便开始了。

　　轮回古城的青铜巨门，再次喷涌出一片光芒。

　　这是白色的光芒，如同刺目的光晕，在众人的前方，再次形成了一道门户。

　　同样是高达千丈的门户，这一次，人门关的门户却显得朴实无华，简简单单。

　　白色的门户之上，弥漫着玄而又玄的气息，如同天道苍茫，大道沧桑。

　　嗖嗖嗖！

　　这一次，众人没有让天尘山一马当先，很多人纷纷向人门关冲去。

　　人门关，考验的法则，武者法则之力的强弱。

　　对于这一关，苏莫有些担心，因为，他的吞噬法则虽然很特殊，但是等级很低。

　　这么多年了，他的吞噬法则，也才一阶中期。

　　不是他参悟的慢，而是时间实在有限。

　　姬月松、褚彦、骆妤、沁儿，天尘山，鬼笙等人，纷纷冲向人门关。

　　过了最后一关，就能进入轮回古城，所有人都迫不及待了。

　　嗖嗖嗖！

　　一名名天才，通过了人门关，用时不等。

　　如同天尘山、姬月松等人，再次以一个呼吸的时间过关，非常的厉害。

　　如同褚彦、骆妤这种天赋之人，则是花费了两个呼吸左右的时间。

　　那名高高瘦瘦，面色古板的青年，这次没有多么惊人的表现，用时一个呼吸以上，不足一个半呼吸的时间。

　　眼看着所有人，都飞进了人门关之中，苏莫也闪身飞了进去。

　　他的身躯，再次被一股奇异的力量束缚，无法动弹分毫。

　　不过，这一次没有厉鬼，而是另一种玄奇的力量，进入了他的体内。

　　苏莫意念一动，运用吞噬法则，对抗这种奇异的力量。

　　这奇异的力量，不具任何的破坏性，但是，却是对于法则之力，有很强的攻击性。

　　苏莫的吞噬法则之力，和这股奇异的力量，纠缠在了一起，互相抗衡。

　　一个呼吸！

　　两个呼吸！

　　三个呼吸！

　　很快，便过去了三个呼吸的时间，苏莫依旧没有通过人门关。

　　而这时，人门关内，只剩下了苏莫一人。

　　其他人，要么通过了人门关，飞了出去，要么无法过关，被排斥了出去。

　　这一关，没有通过的人也不少，足足有一百余人。

　　“他居然无法通过人门关？”

　　“三个呼吸的时间了！”

　　“他肉身天赋这么强，法则天赋居然这么差！”

　　众人见苏莫迟迟无法通过人门关，顿时惊讶了起来。

　　苏莫闯这一关的速度，和上一关，可是形成了鲜明的对比。

(本章完)

