        第一百八十五章 循循善诱

        看着可纯可欲，完美将魅惑与清纯融于一体的詹妮弗，伊森的一双小眼睛，已是痴迷一片。

        何须刻意施展法力，魅魔只需抛个媚眼，便能令其挥剑自刎，心甘情愿踏上死路。

        “知道哪儿露馅了么？”

        少女背着双手，问道。  

        “嗯......只顾着盲目追求宏大和逼真的效果，忽略了细节。”

        魅魔这会子倒是虚心了许多，立即应声答道。依她想来，这可是少女方才特意指出过的，算是最为正确的“官方”答案，以之报上去总错不了。

        “哪一方面的细节呢？”

        晨曦继续追问。

        “哦......”魅魔一脑门的黑线，左思右想，想了好一小会，怎么也想不起来，只好耷拉着头，苦着俏脸回答道：“这个么，请恕奴家愚笨，急切间真想不出来。”

        “都说了‘细节决定成败’，想要幻化出符合实际的场景，就要重视各个方面的细节。大到整个架构，小到里面的每一片树叶，都要务求自然与真实，这必然少不了平日的积累，抱着一颗平常心，对人间俗世的生活、对大自然万物的细致观察，否则便会谬以千里。哪怕‘阴司奈何桥’的场景，远非常人所能经历，却也不违此理。”

        “懂得用身边的牛头怪，幻化成阴帅阿旁，本是一招妙棋，算是充分利用身边的一切。但千不该万不该，不该忽略它手头的兵器，人家阴帅的手里头，可是持着一柄钢叉，连神殿的雕像都是如此。刚见到那把双刃巨斧，小姑奶奶差点没忍住，直接笑出了声来。”

        少女笑吟吟的，魅魔却很不好意思，自以为少女已落入了自己彀中，得意的很，原来从一开始，敌人就瞧出了破绽。

        “还有啊，让那头懒牛动起来，别光知道吃了睡，睡了吃。”

        晨曦指了指犹自昏厥的牛头怪，撇撇嘴，一脸的嫌弃，道：“这都养出一身的肥膘来了，临急临忙抹上层油，死命吸气收肚子、憋肱二头肌，就能冒充阴帅出场了？阿旁力能排山，身材出了名的健硕，让他知道是这么头憨憨在扮演他，有辱他的伟岸与光辉形象，非跑来狠狠收拾一顿假冒伪劣产品不可。”

        詹妮弗顺着少女的手指看将过去，果然，失去知觉的牛头怪，加之撅起屁股倒地的不雅姿势，小肚子早已掩藏不了，明显地凸了出来，忽略那颗硕大的牛头，和寻常的地痞流氓几乎一个模子，顿时那叫一个恼火，暗暗发狠，“只要操不死、就往死里操”的御下之法看来很有必要，事后非将牛头怪往死里操练不可，八块腹肌乃是最低标准，十二块也不嫌多，免得今后再次丢人现眼。

        或许是上司充满怨念与愤怒的目光，呈现出了实质性的效果，也或许是长期不锻炼造成的中年油脂男体质影响，光着上身的牛头怪，对低温的抵抗力下降的厉害，忽然打了个冷战。

        彼此的距离不算远，冷颤似乎能够传染，魅魔突然一个激灵，望着伊森脱口而出道：“奴家明白了！他手里头不该拿着锁链，而应该是‘哭丧棒’！”

        这里所说的“他”，自然是指冒充白无常的小个子贵族了。

        晨曦一路势如破竹杀上了三楼，连三人组也耽搁不了多少工夫，魅魔除了马克隆主事和牛头怪，手头再无可用的高手，便将贵宾室中流连的他也拉了壮丁，无奈此人本领着实稀松，魅魔生怕他关键时刻拉稀，只好抱着“废物利用”的宗旨，安排在了最后。

        锁拿企图逃跑的阴魂，确实属于阴帅“白无常”的职责范围，问题是都凶蛮到敢和阴司地府对着干的地步，又岂是手拿锁链的普通阴差所能轻松解决？谢七爷谢必安的“哭丧棒”，正是这么一件法力惊人的兵器，煞气之盛，再牛逼的阴魂都受不了当头来上一棒，名气之大，堪称是妇孺皆知，连信息闭塞的偏远山村，随随便便找个老妇人问一句，都能准确的说出名字来。

        然而魅魔偏偏就在常识方面，又一次栽了跟头。

        “总算没笨到家。”

        晨曦“夸奖”了魅魔一句道，无奈望向对方的眼神里，满满的“怜悯”意味，道：“仅仅是这样吗？人家谢七爷的帽子上面，写着的可是‘一见生财’四个字。我看你是想发财想到魔怔了，脑袋里头全是‘发财’两个字，连七爷的个性化标签都给生生改成了‘一见发财’。”

        “若是七爷本尊在此，说不定要和你好好探讨一番名誉损失费的问题。”

        戏谑的目光、揶揄的语气，魅魔的小嘴巴一瘪，赶紧又低下头去。

        仅在伊森先生这里，就犯下足足两个错误，不被敌人看破才怪！何况是遇到少女这等人物，“学富五车”这个成语都不足以描述她知识上面的深厚造诣。

        然而晨曦没打算收手，又接着说道：“比起他们，你身为整个场景的操纵者，自个身上露出的破绽才最要命！”

        詹妮弗愕然的抬起头，张大了嘴巴，不知所措。

        “知道‘孟婆’的出身么？”

        少女摆出资深教授的架势来。

        “不是说，‘孟婆’乃是地府的公人，专司熬制与分发‘孟婆汤’，并非单指某一个固定的人选么？盖因人世间的痴情女子，放不下心头的爱人，为了见上最后一面，甘愿承受孤独守在奈何桥执行公务。只需守到心上人阳寿已尽、前往阴司地府报道的一日，心愿已偿的她，方才将手头的职责交给下一位痴情女子，转世轮回？”

        魅魔很是疑惑，眨巴眨巴着大眼睛，萌到家的模样，惹得一旁的小个子贵族心头又是一荡。

        晨曦瞥了一眼两者，从詹妮弗自然而然散发出的魅惑之力来看，她自诩此前无往而不利，可不是夸夸其谈随口吹法螺。

        “是呀，问题就是出在这儿啊！”

        点了点魅魔的脑门，晨曦的嘴角翘起一个迷人的弧度，踢了一脚詹妮弗身下那团白花花的“肥肉”，嘲笑道：“都说了是痴情女子，泪尽而亡，死前想必是终日茶饭不思，消瘦到不成人形。你早前这般壮硕的体型，心该多大啊？”

        “噗嗤”一声，即便是身处惶然与恐惧底下的伊森先生，一时间都笑喷了。

        狠狠瞪了一眼落井下石的旁观者，魅魔羞恼得连脖子都变得一片通红，粉脸更是红的快要滴出血来，连忙拜倒表示知错、臣服。一身的傲气与自信，早如暴露在夏日的冰块，看上去坚不可摧，实则嘚瑟不了多会，便消融得无声无息，荡然无存。

        所谓的“算无遗策”，真相是错漏百出，完全经不起推敲。

        “好了，起来吧。”

        少女一声轻笑，说道。

        费了许多口舌，一步一步敲打下来，正是为了彻底降服心高气傲的魅魔。这年头人才最值钱，“魔才”同样难得，似这等天然就具备强大魅惑力，又兼具不俗力量、速度与耐力的魅魔，几乎没有什么先天的缺陷，即使在恶魔的族群里头，也算是不可多得。若是收服了她，对于诺尔默哥哥下一步的发展，说不定能有所臂助。况且“真视之瞳”之下，少女还瞧出了一些潜藏于表层下面的重要之处。

        “你叫什么名字？”

        “奴家名叫詹妮弗.康纳利.飒秋芭丝。”

        晨曦问的自然，魅魔答得流畅，一问一答之间没有任何的延迟或者凝滞。此刻魅魔就站在少女面前，微微低头一脸恭谨，双手自然交叉收于身前，叠于一起的白嫩手掌放在腹部的下方，既稍稍遮掩不着寸缕的敏感娇羞部位，又恰到好处的表示出对少女的恭敬。

    一切看上去似乎都很正常。

        旁边的伊森先生却是暗自警惕。

        他爱好广泛，对各类的冒险家传记或者游记尤为喜好，根据记载，恶魔遵守的规则与人间的大不相同，忌讳之处相当的不少，万万不可等闲视之。

        例如初次见面彼此互道姓名，放在人族，不过是平常之又平常的一件小事，乃是正常交往礼仪之一，也是良好的开端；可是此举放到恶魔之间，性质就大不一样了。

        恶魔各有领地，不同族群的恶魔，领地间隔通常也很遥远，为的就是尽量减少争端。离开自个地盘的两头同一性别恶魔，第一回见面，不狠狠打上一架看看谁更厉害，分出个高低来，已然算是不错的开始。通常来说，在强者为尊、弱肉强食的恶魔世界，偶遇的恶魔会遵循以下的“交往”步骤：

        第一步，先用凶狠的目光盯住对方，与此同时，有羽翼的张开羽翼，爪牙锋利的亮出利爪和獠牙，头上长角身躯魁梧的竖起毛发，总之有什么依仗的便亮出什么，伴随着或深沉、或尖利的吼叫，龇牙咧嘴互相恐吓一番，显示一下自家的强大与尊严，再正常不过了；

        经过初步试探，等到稍弱的一方主动让开通道，点点头，轻声说出自个的名字，而对方也愿意点头致意，回报以自个名字的时候，流血冲突便很可能不会上演。这算是第二步。

        到了第三步，则是双方保持警惕，维持相对足够的距离，然后面对面的交换位置，再接着同步倒退出一段足以确保大致安全的距离，期间也没发生偷袭之类的异常，才是挥手告别的一刻。一段未来可期的不错友谊，已经宣告踏上正轨。

        下一回碰面，两者间就很可能出现这么一番对话：

        “我亲爱的乔治.布什大人，您最近还好吗？”

        “原来是尊敬的威廉.克-林顿大人，承蒙您的挂念，一切还好。您呢？”

        亲热万分的语气、彬彬有礼的寒暄，难掩彼此提防的实质。不同种类恶魔间的私人关系与交情再好，都不会轻易向对方透露自己的全名，那不仅意味着暴露自家的底细，更意味着彻底的放弃戒备。只要得悉对方由族名、祖名与个体名字组成的真实全名，另外一方就等于知悉了对方的弱点，从而拥有了全面压制的可能，一旦现实需要进行决斗，很容易便能置其于死地。

        比如说上面的对话里头，前者的“威廉”与“克-林顿”之间，最为重要并且刻意省略的“杰斐逊”，后者“乔治”与“布什”中间，专门隐去的“沃克”，乃是两头恶魔各自的祖先名字，也是它们需要时刻注意保守的秘密，所谓真实的血脉之力，才是它们霸道力量的真正源泉，轻易不得泄露。    

        至于雄性恶魔应该对雌性恶魔保有绅士风度的说法，从来都不曾存在于它们的思维里面。诸如詹妮弗这般的尤物，若是缺乏强大的战力作为自保，遇上了实力更胜一筹的雄性恶魔，经历“袒裎相见与深入浅出之交流”之后，被强行掳掠回去当压寨夫人的结局，才符合恶魔世界的优良传统。

        换句话说，魅魔老老实实报上全名的做法，等于向少女表示雌伏，而且是毫无保留的全方位雌伏，只要少女愿意，随时都能要了她的小命。

        虽说以少女表现出来的恐怖战力，要达成同样的目标，无非多费一些手脚就是了，连多点周折都实在算不上。

        小个子贵族突然觉得口干舌燥，目光又在魅魔的娇躯上面来回逡巡，忍不住想入非非起来。

        既然知道了魅魔的全名，是否可能，将眼前的尤物彻底收归己有呢？眼瞅着少女对自己的态度颇为友善，这么想一点都不过分吧？    

        “可我怎么总觉得，你似乎年纪还小，到底出阁了没？别是连及笄之年都没到吧？”

        晨曦的提问，打断了伊森的意淫之旅。

