    虽然网络上的风评很好。

    但总有些人喜欢做阅读理解。

    但这群人很明智的没有说出来。

    “懂的都懂，我服了！”

    “真是亮眼，反正我是听笑了。”

    连起来读这些曲子，不就是亮剑，干！

    然后铁血丹心的金戈铁马，最后不忘佛音超度吗？！

    这些内涵的网友们无不暗自感叹着。

    当年，你们强盛起来，只是给人民带来悲剧！

    野心的膨胀，让你们这群岛国人只想着殖民！

    道貌岸然的贵族形象之下，隐藏起来的，却是强盗的灵魂！

    但华夏大地呢？

    人们追寻着和平，同样的歌舞升平，但华国从未主动去为了满足自身的邪恶而扩张，将战火带给其他国家的民众！

    边境的摩擦也就算了，跨过海洋不远万里的带来战争，你说你们是不是哪里有问题？

    四海为大！你们，不会懂！

    你看，我们华国人，亮剑冲杀，杀了你还不忘念大悲咒超度。

    多好，管杀管埋管超度，一条龙的服务，用过都说好。

    ......

    近半个小时的演奏，来到了观众休息的时间。

    后台，王学民看了看更换了一身打扮的李文音，忍不住调侃道。

    “怎么感觉不像你了？”

    李文音一愣，下意识的问道。

    “嗯？什么不像我？”

    “......这不都换成了古装吗？！”

    只见李文音的打扮似乎有些与身边的人格格不入。

    民乐团的人们倒是穿着一身传统服饰。

    但也没李文音穿的这么古老。

    从里到外都换成了传统的汉服，就连头发都梳拢后，戴上了假发。

    头发梳起，被精致的冠收拢。

    二十岁，即为弱冠！

    腰间的大唐双龙忍冬蹀躞带上，悬挂着玉佩与佩剑。

    换上一席古装，似乎准备演奏的都是华国传统的乐器。

    王学民教授忍不住调侃道。

    “今天不炫技了？感觉不像你啊！”

    “啊？谁说我一定要炫技的！”

    李文音忍不住翻了个白眼，嘴角一抽，额头出现了三道黑线。

    难道我在你们心目中，已经变成了炫技狂魔了吗？

    果不其然，王学民教授嘿嘿一乐。

    “哟呵，大新闻啊，炫技狂魔不玩炫技了。”

    李文音=炫技狂魔=一生之敌。

    这个公式早就已经深入所有小提琴专业与钢琴专业的学生心中。

    “这你让期待的观众们如何是好啊？！”

    听闻王教授的调侃，李文音忍不住嘿嘿一笑。

    “王教授，你猜猜为什么我在节目靠后的部分留出了空白呢？”

    “......”

    擦！失策了！

    王学民教授老脸一僵。

    突然改变的演奏顺序，让整个乐团都显得有些慌张，之前虽然感觉到这大段的空窗时间有问题，但问向李文音的回答只有一句话。

    果然，王学民教授瞪大了眼睛问道。

    “你不是说要科普吗？！”

    我以为你是要科普华国的乐器知识！

    虽然古典音乐会上没出现过科普乐器知识的情况，但毕竟是华国乐器首次登上国际舞台，再加上负责人是一向不怎么靠谱的李文音，想必科普一下也是很正常的事情吧。

    比如科普一下，然后李文音示范一下之类的。

    .......

    李文音点了点头，理所当然的说道。

    “对啊！科普，科普一下小提琴该怎么拉，钢琴该怎么弹，有问题吗？！”

    “......”

    王学民教授当场无言以对。

    你他N的说的好有道理啊！

    “炫技什么炫技，我是那种爱装B的人吗，我就是个科普+示范！”

    果然，只见李文音双手一摊，表情十分无辜。

    “再说了，这都弹不来，还想弹琴？这不是有手就行吗？！”

    “......”

    坐在附近不远处，正在认真看谱子的陈国涛教授闻得此言，顿时老脸一黑。

    “我感觉我受到了冒犯！”

    “哈哈！陈教授，肯定没说您老，这点曲子对您来说肯定不是什么难事儿！”

    李文音哈哈一笑，心里一突突。

    擦！失策了！

    地图炮误伤友军......

    只见陈国涛教授黑着脸摇了摇头。

    “是难事儿......我好像不配弹钢琴！”

    “......”

    “哈哈哈！老陈你快别吓唬小朋友了！”

    王学民教授在一旁看的直乐。

    李文音嘿嘿一笑，就想搪塞过去。

    “咳咳！咱们来讨论一下接下来的演出？”

    “......”

    陈教授没好气的看了一眼李文音，摇了摇头，笑着收起了手里的谱子。

    扎心。

    李文音的曲子，如果单独扒技巧，难是难，但不是无法练下来的。

    但练下来，不代表能够弹的好。

    想要拿出来表演肯定是不够的。

    就好像同样一首曲子，业余的弹出来，没有大师弹的好一样。

    就算同样是大师，自己在练习的时候，曲子的完成度也都不一。

    弹下来没问题，但是处理方面的问题会有很多。

    陈国涛教授确实能弹奏李文音两三年前的曲子了，但弹奏起来，总是有一些细节依旧不到位。

    即使是在旁人眼中已经很不错了，但以陈国涛教授专业的眼光来审视，还是不行。

    可想而知，李文音这个原创+演奏天花板的一句“有手就行，不然这都弹不下来，还弹什么琴”这句话，对陈国涛教授造成了怎样的打击。

    “文音，我可跟你说啊！”

    陈国涛教授老神自在的说道。

    “等下我可是给你伴奏的，小心我提速！”

    “大爷！我错了！”

    李文音满脸的忏悔，双手合十。

    “哈哈哈哈！”

    “滚蛋，谁是你大爷！”

    陈国涛教授一脸嫌弃。

    “我还好着呢！别拜我！”

    这一幕，让旁边休息的乐团乐手们看的是目瞪口呆。

    好家伙！

    这就是传说中的音乐大师们的交流吗？！

    我以为的音乐大师都是不苟言笑，端庄稳重的。

    怎么碰上李文音以后，画风就变了？！

    这就触及到我的知识盲区了！

    陈国涛教授内心复杂。

    一开始，发现这个年轻人，还是因为那个沸沸扬扬出世的神曲《钟》！

    后来阴差阳错，在综艺里结识了这个少年。

    自己与李文音的老师，温教授，也是老相识，于是，便顺手“提携”了一下李文音。

    好家伙，一提携直接起飞！

    现在李文音在音乐上的成就与技术，甚至已经让陈教授感觉到不属于同一个次元了。

    这才仅仅三年就已经飞上天了！

    这TM要是三十年过去了，你不飞到太阳上去？

    陈国涛教授怪异的目光不断扫视着李文音。

    “你这臭小子......吃钢琴长大的？”

    王学民教授听闻陈教授这荒唐的问题，楞了一下，却忍不住跟着回了一句道。

    “......还就着小提琴下钢琴？！”

    “那古琴是怎么回事？这句话憋了我半年了！你小子什么时候偷偷练的这个？！”

    听闻陈国涛教授提到这个，王学民顿时也不困了。

    “对啊！还有后面的......”

    李文音眼角一抽，急忙解释道。

    “这个......可能是专业相通？”

    技能开拓卡了解一下？

    羡慕吧？

    哈哈！你木有！

    我不给！

    ......

    “专业相通？！”

    陈国涛好悬气笑了。

    似乎是感到了陈国涛教授杀人般的目光，李文音顿时目光游离，不敢直视陈国涛教授的眼睛，忍不住小声BB道。

    “对啊，都是横着弹的，还有弦......”

    钢琴弹奏+小提琴的弦乐原理=古琴？

    你特么好会玩哦......

    “那后面的......”

    “行了，老陈，走吧，该继续演出了。”

    王学民教授笑着打了个圆场。

    “哼......”

    “嘿嘿，走走走！”

    演奏人员依次进入场地。

    经过了半场休息，观众们的状态非常不错。

    上半场的轰炸委实太过惊艳，现在的观众们，无不期待着接下来的演出。

    尤其是《大悲咒》中，华国乐器的惊艳亮相，顿时让无数的西方观众们，产生了对华国音乐，乃至文化的好奇。

    李文音笑了笑，走上台前。

    观众们一愣，顿时一阵惊疑。

    李文音这个打扮，完全超出了人们的想象。

    金丝白衣，剑眉星目。

    华国观看转播的观众们也忍不住一顿惊呼。

    “卧槽！李文音的古装造型帅到突破天际了！”

    “好家伙，这是要把古装剧演到国外了！？”

    就连在电视机前的林辰亮与楚湘灵也忍不住一愣，旋即惊奇不定的对视着。

    这两人算得上是古装经验异常丰富了。

    但这么惊艳的造型，还是第一次见到。

    明明是很普通的服饰，化妆痕迹也不是很重。

    看来就是个底子问题了。

    “好帅啊！”

    楚湘灵忍不住啧啧称奇。

    林辰亮老脸一黑。

    “我帅还是他帅？”

    “你帅你帅！”

    楚湘灵忍不住笑嘻嘻的哄着吃醋的男朋友，忍不住在心里BB着。

    “谁帅心里还没个B数吗？大猪蹄子！”

    ......

    古装打扮的李文音笑着盘坐在了案板旁。

    古琴？

    不对！

    不知何时，古琴被摆放到了一边，换上了古筝。

    ---------------

    华国一间艺术大学宿舍中，小旋风看着室友小波浪脸色猛然变得铁青，顿时笑成了傻批。

    “哈哈哈哈哈哈哈你也有今天！”

    小旋风的专业很冷门。

    古琴演奏。

    而小波浪则是民乐热门乐器，古筝专业的学生。

    只不过，平时两人的兴趣，是看被李文音虐的死去活来的钢琴专业与小提琴专业的学生。

    路过熟悉的琴房，总能听到令人心痛的音符，伴随着叫骂声响起。

    但今天小旋风裂了。

    李文音搬上来一个自己打死都想不到的乐器。

    古琴！

    虽然大悲咒并不难，但脸色蜡黄的小旋风觉得，这可能只是个开始，自己未来的日子有可能会像隔壁钢琴小提琴专业的人欲仙欲死。

    小波浪幸灾乐祸的在小旋风耳边BB着。

    “风哥，你炸了！哈哈哈哈！李文音大佬盯上了你的古琴！”

    小旋风哭了。

    这么冷门的乐器，怎么都能被魔王盯上？

    但很显然，小旋风没哭多久，小波浪也没笑多久。

    李文音掏出了更大的古筝。

    “哈哈哈哈！浪哥！风水轮流转！你也跑不了！哈哈哈哈哈！”

    僵硬的瞥了一眼小旋风，小波浪快哭了，满脸的司马表情。

    “希望大大手下留情！弟弟在这给您上香了！”

    摆出三根舍不得抽的华子，小波浪哭丧着脸点燃。

    ......

    李文音点了点头。

    王学民教授来到了民族乐团的前面，轻轻挥起了指挥棒。

    似乎在酝酿着气势！

    随着李文音轻灵的拨动琴弦，流水般的音符倾斜，鼓点声轰然爆发。

    低音大鼓随着吉他的轰鸣响起！

    《神枪入梦》！

    竹笛清远的声音，仿佛是从悠远的历史深处传来。

    沧桑悲凉之意，铺天盖地！

    随着低音大鼓的敲响，李文音绑着指甲的手指划过琴弦！

    古筝技法，刮指！

    外柔内刚！

    轻柔的筝音，却仿佛蕴含一种骨子里的坚韧！

    筝与笛，一唱一和。

    轻柔的摇指渐强又渐弱。

    铁骨柔情，如同是在残垣断壁之中，做着一场盛世安康，歌舞升平的梦！

    神枪入梦！

    李文音的右手支腕，摇指，左手如拈花点水般花指刮奏！

    配上这曲子，总让人有一种恍如隔世般的感觉。

    一场梦！

    铁马，长枪，怅然入梦！

    猛然间，鼓声扬起，伴随着竹笛如歌如泣，电吉他的加入，顿时让人心潮随之澎湃！

    而下一刻，西洋乐团中，小提琴部的弦乐居然也跟着轻轻奏响。

    没有任何一丝一毫的不和谐！

    国风！

    似如将军潇洒阔步，豪情万丈的背影。

    随着笛声惊艳的花舌音结束，李文音双手再一次舞动起来。

    手腕轻悬，小心翼翼的摇指之中，仿佛酝酿着一种铁血的悲凉。

    箫声起起落落！

    紧接着！鼓点渐快！

    而李文音的手，也蓦然的飞舞了起来。

    扫摇！

    扫弦与摇指的结合！

    刮弦穿插其中。

    古筝这一乐器，柔美与刚硬，在这一首音乐中，演绎的淋漓尽致！

    一如华国君子。

    温润如玉，却铁骨铮铮！

    清远的笛声之中，梦也似乎慢慢落幕。

    梦醒后，观众们惊叹的发现，自己仿佛跟随着李文音的音乐，跨越了时间与地点，回到了那个梦里神枪护唐魂的战乱年代，体验那种铁骨柔情！

    也恍若枪尖都已磨平，奄奄一息的将军，跨越了千年，看到了这未来的华夏，重现的盛唐！

