    话音落下，场上战意四溢。

    子善和尚冷漠的看着眼前的人，淡淡的说道：“来吧。”

    他的脚下纹丝不动。

    这是在蔑视于枫。

    在他看来，于枫就算是挡住了自己的一拳，那又如何？

    不过是一个意外而已。

    这个世界上永远不缺天才，于枫确实很强。

    可，也只能止步在这里了。

    此时，于枫掐着术印，脚下猛地一窜，周身劲气，如同离弦之箭，冲了过去。

    你不动？

    那好，我动。

    “爆字印！”

    天地间骤起风浪，掺杂着积雪和碎叶，在风雪中形成了锐利的武器，直奔子善和尚。

    然而。

    子善和尚却闭上了眼睛。

    他的身上，也逐渐的形成了一个金色的防护罩。

    他任凭那些风浪打在自己的身上。

    任凭那些积雪和碎叶刺向自己。

    噼里啪啦，声音密集。

    就好像是冰雹砸在了一辆车上面。

    就好像是砂石打在了窗户上的玻璃。

    子善和尚的身前，那面金色的防护罩，也如同是一座金钟，罩在了他的身上。

    他的脸上没有丝毫的表情，身上更是没有丝毫的伤害。

    面对于枫的攻击，子善和尚纹丝不动。

    这便是他身为天鸠禅寺的骄傲。

    身为封圣四层修为的他，在面对半步封圣的于枫，如果还手，恐怕也会让周围的人嗤笑吧。

    而且还会让那些人觉得，于枫真的有让自己出手的能力。

    就算之后可以，但是现在不行。

    疾风骤雨般的攻击密集，风如刺刀，雪如利刃，残叶如镖。

    却没有半点的作用。

    反倒是他身边的那片土地上，充满了斑驳的伤痕。

    一道道裂缝，诉说着于枫攻击的力度。

    子善和尚选择挡下来，而不是躲避。

    他本可以躲避，却想让世人看着。

    不过，他很清楚，于枫如果只有这点攻击，那还真的让他失望了。

    这种能力，在天鸠禅寺里，甚至还不算是入门的弟子。

    果然。

    在下一刻。

    于枫动了。

    就好像是雪原上的一只豹子，忽的来到了子善和尚的面前。

    他的身后，更是出现了一道疾风形成的旋涡通道。

    尤其是在于枫的拳头上，更是出现了一股极寒极冷的气息。

    甚至，让这个拳头周围的空气都冻僵了一样。

    下一刻。

    拳头落在了这个金色的钟上。

    “噹……”

    如同撞钟一样，立刻发出一声幽远沉闷的的声音，响彻整片大地。

    就好像是和寒山寺里面的钟声形成了呼应一样。

    这面金色的钟，表面上也开始出现了一层冰霜。

    子善和尚这才缓缓地抬起头来，凝视着眼前的于枫。

    “就这？”

    子善和尚冷漠的问道。

    于枫却冷笑道：“所谓的缩头乌龟，原来是这样！”

    子善和尚扬起嘴角，看似和善，眼神却愈发凛冽。

    “你不懂。”

    话音落下，他向着前方走了一步。

    于枫的拳头也被顶了一下，身体向着后方退了一步。

    下一刻。

    这座钟上的所有寒霜，出现了一层细密的裂纹，金色光芒浮现。

    就好像是日出日落一样，所有的光，全都渗透出来。

    那些冰霜顿时碎了，随着子善和尚的这一步，落在了地上。

    那座钟，还是完好如初。

    子善和尚看着前方，冷漠的嘲笑道：“没想到你还是一个术士，可是这种术，你是在和我开玩笑？”

    整个寒山寺前，所有人都怔怔的看着眼前的战斗。

    在他们的战斗范围内，所有的积雪都被吹散。

    不远处的那座湖边，也冻上了一层厚厚的冰。

    冰上全都是积雪，再也看不到之前的清澈，就算是雪化了，也不会看到。

    只有几根枯黄的芦苇，好像是残枝烂叶一样冻在了冰层中。

    反倒是上面站着两个人，正是叶临和墨白。

    这里的风景独好，视野宽阔，他们已经转移了观战的位置。

    最主要的。

    这里距离于枫很近，而且没有别人在。

    想要出手，也很快。

    “境界的差距，还是存在的。”

    叶临很直白，道。

    “出招前喊出字印，这不是他的作风，恐怕是有别的打算。”

    墨白淡淡的说道。

    叶临也想了想，点了点头，道：“是啊，确实有点。”

    两个人站在了于枫的身后位置，也只能看到于枫的背影。

    他们看到于枫出招，却没有对子善和尚造成伤害，还是有些奇怪。

    两个人正在疑惑着，远处的那些人，也全都愣了。

    尤其是那些江湖传承和家族传承的人，纷纷露出了激动的目光。

    “不过是半步封圣，有什么了不起的，还不是被压制了？”

    “连子善圣僧的毛都碰不到，还有什么机会？”

    “哼，只要等他死就行了，到时候必将万人唾弃！”

    “就连那个极南观海的人，也一样要死！”

    “……”

    众人疯狂而激动的说着，双眼中绽放出了激动的目光。

    那五名江湖传承的新掌门，互相对视一眼，同样松了口气。

    这便是他们认为的碾压！

    夏家这边也同样在翘首以待。

    他们只需要等于枫死了，会在第一时间下手。

    而吴金华也露出了欣喜若狂的目光，眼神中戾气十足。

    “儿子，今天我就拿他的脑袋，给你送去！”

    他咬着牙，心中暗喜。

    也正在所有人都期待而激动的时候，于枫笑了。

    “这确实是术，你猜对了。”

    “而且，我确实是在和你开玩笑。”

    于枫嘴角一扬，淡淡的说道。

    当他嘴角扬起的时候，子善和尚的眉头忽然皱起。

    他赫然发现，有一道凌厉的气劲，忽然从身前出现。

    是从金钟罩的内部。

    是从自己的身前。

    他用余光也注意到，不知道什么时候，于枫的手印已经变换。

    杀字印！

    当这道字印出现在了金钟罩内的时候，子善和尚的瞳孔一缩。

    “破！”

    他大喝一声，周身的金色大钟立刻破碎，猛地集中在自己的面前。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起。

    杀字印直接将子善和尚的那些防御尽数打碎。

    金色大钟像是成为了齑粉一样，立刻在空气中消散。

    杀字印还在向着子善和尚冲去，如入无人之境。

    子善和尚这才意识到，自己上当了。

    他的目标，不是打碎这口钟，而是自己。

    之前的术，也纯粹是为了吸引自己的注意力。

    现在。

    于枫成功了。

    子善和尚的脸上出现了一丝羞恼。

    没想到自己被耍了。

    而且这道印，还是如此的强。

    他的眼眸中闪过一丝杀意，双手合十。

    “啪！”

    如同一道气浪从他的手中拍响。

    杀字印，消失了。

