    “嗤……”

    虚空仿佛被一道锋刃切割一般。

    瞬间，一道道的剑气，以剑意加持，迅速的朝着墓成蔺劈杀下来。

    无形剑意流转，足以震慑人的心神。

    即便是这墓成蔺的修为，强大无匹，但是却也首次见识到秦风的剑意，那锋芒闪烁的模样，让他的脸色也忍不住的微动。

    但是，这墓成蔺毕竟是一尊真灵境之中的强者，举手投足之间，无不蕴藏一股威能，手掌迅速在虚空翻动。

    “轰”

    数十道的手印，迅速的呈现，密密麻麻的朝着秦风冲杀而来，狠狠地撞击到了秦风的剑气之中。

    “蓬！”

    两者连续的碰撞，不时的有着可怖的能量飞散。

    在这周围，掀起了一道道的地皮。

    久攻不下的墓成蔺，耐性也逐渐的消失了。

    他出手对付一个真灵境三重的弟子，本身就是掉价了，尤其是现在，竟然久久的没有得手。

    “青冥掌！”

    失去耐性之下的他，终于开始动真格的了。

    “小心，这是人阶顶尖武技，青冥掌，一旦被打中，身体五脏六腑都会受到严重的打击，引起真气的反噬！”

    洞窟之中，烈颜见到这墓成蔺竟然动用了青冥掌，顿时大声的提醒着秦风。

    俏脸上，此时忍不住越发的焦急起来，哪怕她见到过秦风越级斩杀敌人，但是墓成蔺却是一位实力在真灵境八重修为的强者，秦风差距的太大了。

    “死吧！”

    手掌划出一道奥义般的痕迹。

    猛然，虚空噼啪作响，仿佛是煮沸的水一般，无数的波纹开始呈现，一股青芒从那手掌之中释放出来。

    “轰”

    随着青芒闪烁，瞬间的，四周空气变得凝滞起来，哪怕是秦风的脸色都忍不住的一变。

    “呼”

    一道手印，五指巨大，迅速的聚合在其中，朝着秦风拍打下来。

    这手印，闪烁青芒，速度飞快。

    “铛！”

    秦风的长剑掠起，两者相互碰撞，但是其中的力道和蕴藏的恐怖威能，却让秦风脸色大变，手中长剑，差点撤手而出。

    “哼……”

    但是却没想到的是，下一刻，那墓成蔺竟然长袍甩起，瞬间，一枚巨大的青色手印，再次挥洒而出。

    依旧是那青冥掌，但是这一道青冥掌之中，蕴藏的强大劲气，竟然比起刚才还要恐怖，青色手印，仿佛活物一般，迎风而涨，旋即，狠狠地朝着秦风拍打过来。

    对方的来势，太过的迅猛，手印巨大无匹，仿佛是一尊青色的大山一般，排山倒海的朝着秦风压制过去。

    周围的空气，都被压制的发出了爆破的声音。

    这一掌，足以碾压真灵境之中的强者，墓成蔺很自信，不要说是真灵境三重的强者，哪怕是真灵境八重的同阶强者，也断然的不敢轻易的接下自己这一招。

    “啪”

    眼看着这一掌，就要拍打下来。

    没想到，在这墓成蔺的身后，猛的一道身影出现。

    挥手之前，迅速的朝着对方就是一道强大的劲气袭杀过去。

    “什么？！”

    背后竟然有人？

    竟然可以近距离的出现在自己的身后？

    此时，容不得那墓成蔺惊骇，那还没有完全爆发的青冥掌，猛的掠过了秦风，直接朝着身后拍打过去。

