    “滚你大爷的！”

    “哈哈，俺走喽！”

    好像早有预料一般，灵巧的转身躲过萧寒的一脚，卢进哈哈大笑着冲了出去。

    后面一脚踢空的萧寒看着卢进的背影良久，最后还是无奈的摇摇头。

    时间，确实会改变一个人。

    谁能想到：当初唯唯诺诺的一个小小副将，会变成如今足以令小儿止啼的凶人？

    不过话说回来，他这个“凶恶”守关大将，倒是跟洛阳浑人城主段志玄有几分异曲同工之妙，不知道是不是同样一个人在他们背后出谋划策。

    ————

    玉门关不大，再加上卢进的凶名！要找一个人，实在是太简单的事情了！

    几乎没让萧寒等多久，卢进就抓回了逃跑的努艾力。

    不过，当剃着大光头，穿着一身僧衣的努艾力被带到萧寒面前，萧寒差点都没认出，这就是刚刚的那个大胡子胡人！

    “啧啧……手艺不错啊！”

    围着努艾力转了两圈，又伸手摸了摸努艾力光亮如镜的头皮，萧寒不禁赞叹一声！

    这是哪个剃头匠的杰作，简直又快又好，平日里一定没少刮冬瓜吧。

    “萧侯，这家伙竟然扮成僧人，想借机混出关外！”屏退了左右，一脸英雄气概的卢进顿时又变成了狗熊，搓着手谄媚的上前打小报告。

    “幸亏俺早有先见之明，早早让人在城门口设了关卡，言明一个人也不准放过搜查，这才拦住了他！”

    “什么？萧侯？侯爵？你竟然是一个侯爵？”

    就在卢进跟萧寒正说着话的空挡，跪在地上，垂头丧气的努艾力身子一震！紧跟着猛然抬头，直直的看向了萧寒！

    他虽然早就通过卢阎王的态度，猜到自己今天惹了根本惹不起的存在！

    但是让他想破脑袋，也想不到面前这个其貌不扬的青年，竟然是一位侯爵！一位大唐帝国的侯爵！

    “放肆！”

    别看卢进在面对萧寒时，温顺的跟个哈巴狗一样！但是在努艾力面前，却还是那副活阎王的凶狠模样！

    尤其是在见到努艾力竟然直呼萧寒为“他”，卢进的脸色立刻变了！当即没有任何征战，直接回头狠狠一脚蹬在了努艾力的身子上！

    卢进从军多年，当初跟着程咬金从尸山血海中杀出，一身的力量何其恐怖？只是一脚，那巨大的力量就直接把努艾力快二百斤的身体蹬飞出去，跟滚地葫芦一样在地上接连打了好几个滚，直到撞倒一片椅子后，才总算停了下来。

    “咳咳……”

    烟尘散去，在一片椅子碎块中，努艾力捂着自己的肚子，佝偻的跟只大虾一样！

    就刚刚的那一脚，让他毫不怀疑：卢阎王绝对可以直接把他踹成两截！

    “你怎么穿的这身衣服？”

    一旁的萧寒亲眼目睹了卢进的动作，却也不阻止，只是慢慢的走到努艾力旁边，蹲下身子问道。

    “咳咳，这是一个僧人赠与！”

    努艾力很疼！疼的都快说不出话来！但是在看到卢进凶狠的目光后，理智却告诉他：如果现在不说，那大概率以后也就不会有机会说了！

    “僧人？”萧寒一愣，回头看了看卢进：“你这里还有很多僧人？”

    “僧人是有，但是不多啊！”卢进迷惘的摇摇头，他这里属于边关，兵荒马乱不说，居民也大都生性彪悍！那些僧人来到这里，大多都是为了出关到塞外，谁愿意在这里驻留？！

    “啊！我可以对神发誓，我真的没说谎！”

    眼巴巴看着面前的两人交换了一下目光，最后又狠狠地钉在了自己身上，努艾力一个哆嗦，几乎要哭出声来：“这真是我以前遇到的一个僧人所赠与的！”

    “赠与？还是抢劫？”

    萧寒冷笑一声，他对努艾力口中的神并不感冒，反而觉得这家伙还是不老实！搞不好，这身僧衣，就是这家伙抢劫来的！

    毕竟，在关外，行商跟强盗压根就没什么区别！看到肥羊，一蒙脑袋，行商就变成了强盗，杀人越货，无恶不作！

    而如果看到官兵和大势力，强盗立刻就会取下蒙巾，收起染血的刀子，重新化身成奉公守法的商人，对谁都和和气气，善善良良。

    “真是赠与的！那时候我救了他，还替他治好了伤，他为了感谢我，就将这身僧衣赠与了我，还说这是从长安带来的！”看到萧寒不怀好意的目光，努艾力虽然疼的龇牙咧嘴，但还是努力为自己辩解。

    哎，谁能想到，会是这个样子？

    如今的努艾力，绝对把肠子也悔青了！以前，他在那些小国也遇到过危险，不过凭借一手假扮神职人员的手法，也不知道让努艾力度过多少次危机！

    但是，努艾力哪里想到，在这玉门关，自己一身僧人的打扮不光没吓住那些凶恶的兵吏，反而让他们对自己更加注意，到最后，反倒像是自己主动送上门去了一样！

    可怜自己的头发，胡子都剔了，也没躲过这一劫！

    “长安的僧人？”

    等努艾力哭丧着脸说完，萧寒也跟着眼神一呆，因为他无意中想起一个人来，一个鼎鼎大名，在后世连三岁小儿都知道的一个人！

    “不会这么巧吧？那个僧人叫什么！”一拍脑门，萧寒低下头，盯着躺在地上的努艾力问道。

    “难道，这个侯爵认识那个僧人？”见到萧寒的目光有些怪异，努艾力眼中立刻升起一丝希望，当即顾不得其他，嘶哑着嗓子喊到：“他说他叫陈祎！”

    “陈祎？”萧寒眉头皱了一下，然后缓缓摇摇头，他从没听说过这个名字。

    “侯爷！”

    身后，卢进不怀好意的看了努艾力一眼，低声对萧寒道：“别被这家伙骗了，哪有僧人用俗家名号的？”

    “嗯，也对！”

    萧寒听到卢进的话，脸色也跟着沉了下来，他能接受一个行迹恶劣的奸商，却不能接收一个狠毒的强盗。

    “别！我说的都是真的！”

    努艾力敏锐的发觉了萧寒态度里的变化，当即吓得血都凉了，赶忙挥着手道：“他说他真的叫陈祎！哦对了！他也有另外的名字，好像叫玄奘！”

