    入夜，待徐冉回到家后，见赵依依依旧坐在沙发上看着电视，不过这次她看的不再是电视剧，而是一部动漫。

    这部动漫名叫《刀剑神域》，曾被国内禁播，不过网上资源很多，自然禁不掉。

    看样子赵依依也是手机下载好资源连接到电视播放的。

    赵依依见徐冉回来了，默默扭头看眼他，随后又扭过头看动漫。

    徐冉察觉到了赵依依的情绪，看样子她已经知道了自己和梁妲的分手。

    在玄关换了鞋来到沙发，看着赵依依假装显得漫不经心地吃零食，他轻轻问：“亦可呢？”

    “在你房间打游戏呢。”

    “哦，是吗。”

    徐冉缓缓来到沙发坐下，深吸一口气，却又缓缓叹出，他和赵依依看着这部动漫，这部动漫名气很大，就连许多不看动漫的人都听过它的名字。

    此时刀剑神域的剧情正播放主角桐谷和人准备跟血盟骑士团团长PK的情节。

    徐冉正默默看着的时候，赵依依忽然开口了：“喂，你为什么要和妲妲分手？”

    “只是暂时分开一段时间而已。”

    “你这样是不是太渣了？”

    徐冉没说话，可赵依依没止口，有些话只要开了口就停不下来。

    “我之前就说过了，你就是个渣男，是个海王！你还跟我说你不是！明明妲妲今天那么伤心敏感，你怎么能这样？”赵依依啐了一口，“我讨厌你！臭徐冉！”

    “对不起。”

    赵依依憋了一天的坏情绪要抱怨，可见徐冉满脸的自责与这句淡淡的道歉，满脸说不清的难受，她不由止口了。

    其实她不理解徐冉的行为，但是她知晓徐冉不应该是这样的人才对，但是她那小脑袋瓜却怎么都想不通徐冉这个分手决定的缘由。

    现在见徐冉这般表情，她确实不好再教训徐冉，只好哼唧一声抱着零食接着看起动漫。

    不过看她身子扭过的方向，明显拿行为告诉徐冉，现在的她很不喜欢徐冉，也不想再搭理徐冉了。

    徐冉什么都没再说，他对于这种情况其实早已有了准备。

    毕竟自己这个行为，在其他人眼里就是渣男行为...

    可是从天赐福利院回来的徐冉，对于梁妲内心更加多了几份自责愧疚，他现在越来越不懂如何面对梁妲，更不懂如何跟梁妲解释了。

    没去天赐福利院之前想好的解释话语，统统都被自己推翻。

    梁妲对自己的感情愈发清晰可见，已经不然朦胧摸不着看不到的了。

    就在徐冉单手撑着沙发边托着侧脸时，他那看着动漫的瞳孔缓缓变大，满脸的吃惊...

    此时的动漫来到了高潮剧情。

    也就是桐谷和人和大家打完七十五层BOSS后，他终于发现了血盟骑士团团长的问题所在，偷袭一击直接将团长的系统保护打了出来。

    其实这段剧情没什么大不了的，《刀剑神域》徐冉看了不少次，其中的剧情他了然于心。

    可让徐冉震惊的不是剧情，而且接下来桐谷和人对团长的那番话...

    “这个男人的HP血条永远都不会跌落到危险区域，是因为他有系统的保护。”

    “我来到这个世界，一直都有一个疑惑，制造这一切的人到底在哪里监视着我们，又在哪调整着这个世界。”

    “但是我忘记了一个很单纯的道理，这个道理就算是小孩子也明白。”

    “最无聊的事就是在一旁看着别人玩RPG游戏。”

    ...

    后面的剧情和对话徐冉已经不在意了。

    就刚刚这些话让徐冉眼前的迷雾顿时拨散，原本还觉得很重要的信息一直在眼前没法捕抓时，现在全部都展现在自己的眼前。

    是啊...神秘少女到底在哪监视着我？

    自己从来没有考虑过这个问题，只认为她有能力知晓一切，但是却也忽视了这个问题！

    神秘少女说自己不能与宿命女孩相爱，不然会倒大霉...可问题在于，神秘少女又如何得知宿命女孩与自己的相处？又如何得知宿命女孩是如何喜欢自己的？

    如果真如宿命所言，梁妲一定会喜欢上自己。

    那神秘少女又是如何知道...自己与梁妲相爱了呢？其中的标准界限又在哪？

    若是说相爱的标准是确认恋爱关系的话...神秘少女又是如何得知自己与梁妲已经交往了？

    要知道他和梁妲从确认关系到梁妲出事，连24小时都没超过，神秘少女到底是从那种渠道知道自己和梁妲是恋人关系？

    同时，还有另一句话让徐冉深感内心不安。

    那就是...最无聊的事就是在一旁看着别人玩RPG游戏了。

    是啊...神秘少女曾经和自己说过，五年后自己会和她相恋且在一起。

    凭什么？

    凭什么神秘少女会认定自己五年后会选择跟她在一起？

    就算是宿命，那也要参考基本法吧？

    现在三年已经过去了，剩下的时间甚至不足两年，他对梁妲的感情依旧未消退，凭什么神秘少女敢认为五年时间过后，他会选择神秘少女，而不是梁妲？更或者不是其他人？

    凭什么！

    自己曾经想过这个问题，想过神秘少女为什么会认为五年后两人会相恋。

    可是当时没有出过任何事，他也把这个疑惑抛到了脑后。

    直到现在，一切都被点醒了。

    是啊，这个太没有理由了。

    尤其神秘少女最开始就说过，两人会相恋，这是不是也说明，其实她也是宿命女孩之一？

    只有这个理由，才能说得通一切！

    徐冉呼吸急促，整个人的面色僵硬，眼神肃然...

    是啊，只有神秘少女也是宿命女孩之一，那这样一切才说得通，只有这样徐冉和她才会有感情基础，五年后才有可能会选择她。

    毕竟徐冉不认为自己五年后会选择和个没有任何感情基础，甚至要选择一个五年内见都没见过几次的女孩，要跟她相恋，随后在一起生活。

    徐冉做不到。

    可除非...神秘少女已经在自己身边了。

    尤其神秘少女说的时间特别的奇怪，为什么是五年后？

    是不是因为五年内她也不能和自己相恋？毕竟神秘少女知道很多，知道两人相恋一定会倒霉，可是她也要在自己身边呆着，与自己慢慢磨出感情基础...

    所以她才说要五年后...

    徐冉觉得自己还是疏忽了太多，现在认真想想，最开始的神秘少女说的话漏洞太多了！

    因为神秘少女就是宿命女孩之一，所以只能在五年后和自己相恋！这么简单的道理自己现在才想到！

    也因为神秘少女一直在自己身边，所以她才很快知道...自己和梁妲的关系是几时确认的。

    想到这，徐冉整个人的精神状态都有些麻木了。

    如果神秘少女也是宿命女孩，那说她就在自己身边。

    可徐冉知道，自己身边的女孩屈指可数，也是最近才多了起来...

    赵依依...韩亦可...梁妲...苏小璐...郑夏...

    这是徐冉现在能想到关系不错，且联络不少的女孩，再多也没有了！

    而且确认神秘少女是谁，有个很大的直接重点，那就是她们都知道自己与梁妲的关系！

    可是自己要怀疑自己身边的女孩嘛？

    大家的面容在徐冉脑子里一一划过，大家的笑容展现在自己的面前...难道她们其中有人是神秘少女，且出手害了梁妲嘛...难道自己要这么去考虑了吗？

    “徐冉...”

    徐冉微微回神，看向赵依依，他有些奇怪，毕竟赵依依明显一副不愿意搭理自己的样子，怎么会主动说话？

    赵依依清澈的眼眸有些担心地在徐冉脸上看，她小心翼翼问：“是我刚刚骂你，让你难受了吗？”

    “为什么这么说？”

    “你现在的表情...有些奇怪。”

    徐冉一愣：“有吗？”

    “我在你眼睛里，什么都看不到，看不到紧张，也看不到开心，看不到自信，也看不到迷茫...徐冉，你心里现在究竟在想些什么？”赵依依微微嘟嘴，秀眉轻皱很是不理解：“你现在的表情，我觉得有些陌生，让我有些害怕...”

    不管是去医院看到徐冉，还是刚刚徐冉回来，赵依依都从徐冉眼中看到了迷茫和自责。

    但是现在统统都没了，徐冉现在依旧没有了迷茫，可也没有了自信...明明徐冉大多数都是挂着淡然的笑容，显得从容万分...

    为什么徐冉现在要露出这样的表情？赵依依从来没见过。

    难道真的是自己刚刚那番话伤害到他了？

    徐冉不由摸了摸自己的脸，确实，刚刚他想通了很多东西，少了很多茫然，可是同样的，清晰的背后也是徐冉不太敢面对的事情。

    难道自己真的吓到赵依依了？

    “没事。”徐冉想到什么，淡笑问：“其实前晚你就知道我和梁妲在一起了，对吗？”

    赵依依想到什么不由微微脸红：“是知道...”

    “既然知道，为什么还要等我一整个晚上？你应该能想到的，我那晚不回来的可能。”

    赵依依摇头：“其实我也不懂，是亦可告诉我的，亦可让我别等你了，但是我...不太信。而且你也答应过我了，说会回来的，所以我才等你。除非你打电话给我，说你不会回来了，不然我就想等你。”

    韩亦可告诉她的？难道梁妲那晚打电话的人，真的是韩亦可？

    “不好意思，我的错。”

    “没事，反正都已经过去了...”

    徐冉理清了下，就目前的情况来说，他和梁妲的恋人关系是通过梁妲打电话说给了韩亦可，而韩亦可就告诉了郑夏和赵依依。

    至于苏小璐也是知道的，因为这是自己亲口告诉了她。

    其实还有一件事让徐冉奇怪，如果自己现在想的都没错，这就说明神秘少女并非‘神秘少女’。

    因为做出陷害梁妲的那女人，自己见过，也非常肯定最开始见的神秘少女就是她。

    可若自己想的都是对的，也说明监控录像的‘神秘少女’，是隐藏背后的神秘少女所操控的。

    想想也是，这种事真的神秘少女会亲自动手吗？还暴露在监控之中，让自己了然。

    毕竟对于一个因为宿命陷害过梁妲的人，自己拿什么五年后会去喜欢她？

    这想法太勉强，也更说明神秘少女有两个人。

    一个是背面的，一个是现在展现在自己面前的...

    背面的是真的，展现自己面前的是假的。

    不过要怀疑自己身边的女孩...自己心里真的过意得去吗？毕竟自己想的都是对的话，那就说明其中的她们，伤害过梁妲啊...

    徐冉正思考着，见赵依依依旧担心地看着自己，他不由温柔一笑，随意问：“话说我和梁妲交往的事，你有和别人说过吗？”

    本来徐冉只是随口一说，想岔开话题，没想到赵依依的回复让徐冉发愣。

    “有说，不过你不认识。”

    “是谁？”

    “就是妲妲没空陪我玩游戏后，我不是从附近的人加了个说话超级好听的小姐姐吗？前晚我等你回家的时候，心情...不是特别好。所以就和她边玩游戏边聊天，就顺便把你和妲妲的事说了下。”赵依依微微抿嘴，很不在意地说了出来：“可是我都不知道怎么说了，你现在和妲妲分手了，若是这小姐姐问起，我都不懂怎么回答了。”

    是啊...赵依依可是个大喇叭，她会把两人的关系和外人说，这也说明神秘少女的范畴又大了一分！

    徐冉再次确认一遍：“是只和那人说过吗？”

    “对啊...其他人我还没说过。咋了？”赵依依奇怪。

    “没事。”

    韩亦可认识的人不多，能说话的朋友就更少，她知道自己和梁妲确认关系后，自然也是不开心的，所以才会一方面告诉给赵依依，另一方面跟郑夏说。

    而后面韩亦可就没有其他对象能讲话了。

    郑夏更不用讲，她本就是对私事完全不上心的人，尤其是别人的私事，所以她不会把徐冉和梁妲的关系跟其他人说。

    而苏小璐？她就算能说，也怕是和自己的母亲谈一嘴吧？毕竟苏小璐身边的同事大多数连梁妲是谁都不懂，可总不能苏小璐的母亲是神秘少女吧？

    然后就是赵依依所说的那个声音好听的小姐姐...

    确实，徐冉不愿意从身边的女孩之中去怀疑，毕竟怀疑她们是神秘少女，徐冉总感觉内心好像缺失了一块那般难受。

    而赵依依本就是大喇叭，很爱把自己的事或者别人的事跟自己认为的朋友说。

    所以赵依依把知道的事跟那个小姐姐讲，这一点都不稀奇。

    尤其赵依依说过...那个小姐姐是她从附近的人加到一起打游戏才认识的。

    附近的人...同个小区...

    这是为了更好的监视我吗？

    （求月票、求推荐票）

