    天空依旧是乌云密布，太阳也未曾升起。

    因为七月十五的中元节还没过去。

    但断头谷鬼王传达的信息很明确……

    那就是你们让我出去……我们也不想出去，还大有一种能不能别折腾我们的意思了。

    似乎是再说，每次封印被破开，都不是我们搞的事。

    结果死的却都是我们人，你们人族是不是有点过分了？

    而甄由乾跟在许仙后面，心中对于他的敬佩之情，那也是如滔滔江水一般，连绵不绝……

    于是乎，两者也就不用继续蹲守了。

    如今正在回家的路上，希望在天亮之前，尽可能回家补一觉。

    “话说，这瓶子是什么东西？”许仙将瓶子打开一看，只见里面装满了幽蓝色的清水，似乎只要闻一闻，精神就变得好极了。

    甄由乾同样看了一眼，他当即倒吸一口冷气：“玄阴神水？”

    “好东西？”

    “唯有极阴之地才能产出的宝贝，传闻在人间界仅有极少数的地方，能出产这种天材地宝，否则就只能前往鬼域或者幽冥界去寻找。”

    甄由乾舔了舔嘴唇：“此水还有壮大、修复神魂等多种功效，可它价值最昂贵的地方，是帮助修士冲击一品元神境和修缮元神。”

    “还不错嘛，那见面分一半，等回去我找个瓶子分给你。”许仙洒然一笑。

    “这……好嘛，我也没出什么力啊。”甄由乾咽了咽口水。

    “这有什么不好的，要不是你花钱请我来，也没这机缘，这点水可比黄金万两都要贵。”许仙耸了耸肩。

    一时之间。

    甄由乾感动的都快哭了，只想死死的抱住许仙的大腿，大喊以后我就要跟你混了……

    不单单是许仙足够大方，还有那惊人的雷霆剑气，更是在甄由乾的脑海中徘徊不断，让其联想颇多。

    因为大梁虽大，还有着三道、三佛、四仙宗等说法，可擅长雷法的却仅有一个门派。

    那就是神霄派，也是三大道门之一。

    其门派极为擅长御雷之术，有着天下雷池尽在我手的名头，克制天下一切妖魔鬼怪。

    而甄由乾在未曾见到雷法之前，只认为他师承青冥剑池的剑主，也就是三大剑仙之一的聂凉。

    再加上青冥剑池距离余杭郡又不算远……

    那聂凉又广收门徒，天上飞来飞去的剑仙，就属他家最多，许仙极有可能师承青冥剑池。

    可自他认识许仙以来，还真就没见过他用过御剑术，这反而让甄由乾猜有些猜不透了……

    莫非，许仙师承某位隐士高人？

    并非这两家？

    ……

    许仙不知道他有那么多的想法，完全就是同行异梦，他只是在琢磨着增加一些新的底牌。

    至于御雷剑法？

    话说，剑招不应该都是自创的嘛？

    尤其习武、修道、学剑这种东西，不都是师父领进门，修行看个人嘛？

    也正是许仙的优异表现，师父在他十岁的时候，就不想在怎么搭理他了……

    也就在此时。

    嗖。

    一声刺耳的破空声之后，就伴随着清脆的炸响。

    夜空中也出现一朵灿烂的烟花，好似一龙一虎直冲天际。

    “龙虎山的信号。”甄由乾神色一凌，当即辨认出那是什么情况。

    “可是仙师府？”许仙对于龙虎山和仙师府的关系有些了解，只是不够深入。

    甄由乾摇摇头：“龙虎山的道士有三分之一在仙师府，却也不是人人都是，那只是单纯的龙虎山求救信号，希望有人前去帮忙。”

    “那过去看看吧，中元节还未过，搞不好是碰到什么鬼怪了。”

    “好。”

    两者话音一落，就迅速前往事发地点。

    除妖司说是归属朝廷，可和天下的名门正派，多少也都有些关系。

    更何况，若人人顾己不顾他，自然也别想着以后碰到麻烦了，会有人前来救助自己。

    出门在外，万事都想要靠自己，对于大多数人来说，还是太难了。

    ………………

    此时此刻。

    一个瑟瑟发抖的小道士藏在树底下，差点就被刚才的景象吓哭了……

    或者说。

    事情发生的太突然，让小谭道长的心脏有点受不了。

    而小谭道长俗家姓名是谭钱，他此行从龙虎山出来，本意是跟着师父游历天下……

    再和师父收集带着煞气的厉鬼，制作一个万鬼幡。

    嗯，原本他是被顺便带出来的，制作万鬼幡才是目的。

    师徒二人下山已有大半年，四处降妖除魔，抓住的鬼怪也有数百，其中都是煞气惊人的厉鬼，甚至还有两只鬼将。

    可这些数量的厉鬼，对于他那位三品金丹境的师父，却是远远不够看的。

    因为按照他师父的说法，万鬼幡必须要有一只镇场子的二品鬼王，再加上九只三品鬼将，这才能算是真正的万鬼幡。

    至于打不打得过？

    老道士对此很有信心。

    毕竟他是龙虎山的金丹道士，抓鬼行行业里的职业选手……

    他对于鬼怪有不少克制手段，否则也没那个胆量去炼制什么万鬼幡。

    于是乎。

    两者来到了阴气颇重的断头谷附近，再加上中元节的到来，还有老道人的独特招魂阵，必然能引来至关重要的鬼将、鬼王。

    为此，两者在此处足足布置了一个月，在摆出一座足矣将鬼王、鬼将一网大尽的顶级大阵。

    然而，

    事情出现了一丢丢的意外……

    可能是‘招魂阵’的效果太强了。

    一座类似鬼域的府邸……很突然的就出现在两者面前。

    何为鬼域？

    就是一种类似小洞天的东西，在鬼手里就是鬼域，在人手里就是‘洞天’，例如许仙在地下河碰到的。

    而这座鬼王府就是一种小洞天，不仅范围更大，功能也更多。

    比如很久才能用一次的传送，比如增幅洞天主人的境界修为……

    于是乎。

    这座鬼王府直接就来到了招魂阵上，恰巧压碎了炼鬼阵大阵。

    嗯，事情有点突然……

    老道士当时就傻眼了……

    虽说那鬼王府之主也就是个鬼王，可经过‘鬼域’的加持，战力却上涨不少。

    鬼王就跟捏小鸡仔一样，一把就将老道士抓走了……

    随后府邸就跟长了腿一样，迅速的往远方奔去，速度那叫一个快。

    也就在此刻。

    许仙等人也算赶了过来。

    小道士看到两个活人，尤其看到许仙那张足矣被信任的脸，他当即撕掉隐身符，从阵法跑出来，连哭带喊的说道：

    “两位前辈，两位前辈，我师父被妖怪……”

    “哦，我师父被妖怪……”

    “不是，我师父是被鬼怪抓走了……”

    “？”许仙挑了挑眉毛，小童鞋，你的智商似乎不太够用啊。

