    摊贩们的吆喝声，行人讨价还价的争议声，汇聚成热闹繁华的画面。

    “你们说殿下这不回去继承皇位，在外面做什么呢？”

    “殿下那是有美人在怀，要美人不要江山呗。”

    “美人？”

    “你没见过？就殿下身边那个红衣男子，比女子还美上三分呢，我是个男的看着都心动。”

    “真有那么好看？”

    “那当然好看了，不然殿下为何不肯回去？你没听说，殿下隔三差五就败家，给那位美人买东西。”

    带着面纱的女子有些仓皇的走在街道上，耳边落进这些话，她眼底闪过怨毒的冷芒。

    这人不是别人。

    正是楚应语。

    东渊现在乱得不行，她幸运躲过君家追杀，好不容易回到这里。

    几个人匆匆从楚应语身边过去。

    “今天怎么也得把殿下请回去，不然女皇陛下要杀了我们。”

    “殿下都不见我们，怎么请啊。”

    “到时候再想办法吧，先过去，不行咱们就哭！”

    “赵礼。”楚应语抓着其中一个人。

    那人疑惑的停下：“姑娘，你认识我？”

    楚应语浑身都脏兮兮的，看着像个难民，声音也有些粗嘎。

    “我是你们殿下。”楚应语急急的开口：“我是楚应语。”

    赵礼神情古怪：“姑娘你没事吧？”

    “我真的是楚应语。”楚应语有些急，为什么不相信她，她真的是楚应语。

    “这位姑娘我们殿下在府中好好的，你不要再胡搅蛮缠，冒充殿下可是死罪。”赵礼觉得楚应语有点神志不清，也不想和她计较，抽出自己的手，冷着脸道：“这次你是遇见我们，再胡说八道，没有好果子吃。”

    “你们怎么不相信我，我是楚应语啊！”

    楚应语拉着赵礼不放。

    两人拉扯间，楚应语的面纱脱落。

    赵礼倒抽一口气，眼底浮现一缕惊恐。

    楚应语猛地松开赵礼，慌张的将面纱戴上。

    赵礼只觉得可怕，趁着这个机会，带着另外两个被吓到的同伴，一溜烟的离开。

    “刚才那个人怎么有点奇怪……”

    离得远了，赵礼才停下，和同伴讨论。

    “那脸也太恐怖了，谁那么狠心，对一个姑娘这样。”刚才他们看见的那张脸，全是伤痕，几乎都看不出本来的面貌。

    有人愤愤：“殿下也敢冒充，这要是换成别人，早给她一刀了。”

    “估计是脑子有问题，我们还想办法，怎么让殿下回去吧。”

    “殿下真的是太过分了！那个谢枢有什么好的，以前谢枢不搭理殿下，殿下还有点理智，现在谢枢突然变了性子，殿下都快不知道东南西北，连自己的身份都不认了。”

    “谢枢就是个祸水！”、

    “说得没错！”

    -

    楚应语逃跑的时候，被君家抓住过一次，这脸就是被他们弄成这样，后来忙着逃命，没有及时治疗，所以变成如今这样。

    声音也被毁了。

    楚应语恨啊！

    这一切本该是君初筝的，凭什么要她来承受。

    好不容易回到这里，却发现自己的身份被她取代。

    连自己喜欢的男人，都成为她的……

    楚应语不断告诉别人，自己是才是楚应语，她才是靖元的大皇女。

    可是所有人都不信。

    大皇女整天败家，偶尔还带着谢枢出来晃一圈，怎么会是眼前这个人？

    楚应语找到一些认识的人。

    大部分人不听她说完就骂疯子，还要让人抓她，说她冒充殿下。

    楚应语被君家抓住的时候，不但毁容，还没了实力，不敢和纠缠。

    而一些人脾气稍微好点的，会多听她说两句，她就挑以前的事说，可是到这个时候楚应语发现，以前自己眼高于顶，压根不怎么在意身边的人如何。

    她只能挑自己让对方出丑的事来说，对方狐疑的让她取下面纱。

    结果就是对方将自己狠狠的羞辱一番，还是要叫人抓她，说她冒充殿下。

    很快，全城的人都知道，有个疯女人冒充殿下。

    楚应语根本接触不到初筝，就算她做什么也只能想想。

    一时间楚应语走到哪里，都会被人揭发。

    根本没人听她说什么。

    他们的声音永远大过自己。

    初筝见到楚应语的时候，她已经彻底疯了。

    初筝拥着谢枢，挡住他的眼睛：“想她死吗？”

    谢枢靠着初筝：“你觉得死亡好，还是活着受折磨好？”

    初筝没有回答：“你想如何。”

    谢枢道：“让她活着吧。”

    他受的那些罪，她怎么能以死解脱。

    谢枢拉下初筝的手，目不转睛的看着初筝：“我是不是好坏？”

    初筝亲他一口：“不坏。”

    好人卡要夸。

    不能反驳。

    他说的都对！

    如果他说得不对，请参考前面几条。

    谢枢拉着初筝的手放在心脏的位置：“我心底住着一头恶兽，只有你能困住它。”

    他拉着初筝的手，亲吻她的指尖。

    “不要离开我，不然它就要出来了。”

    初筝指尖有些发烫，她轻轻的颤了下，随后嗯了一声。

    谢枢笑起来，整个人美好得让人移不开眼。

    -

    初筝完成王八蛋不要钱一般的任务，整颗心都累得不想跳，就想好好睡一觉。

    屋子里一片漆黑。

    初筝也懒得点灯，照着记忆走到床边，刚摸到床，就听黑暗里一声细微声音。

    像小野猫突然叫一声，挠得人心里痒痒。

    初筝往被子里面摸去。

    谢枢身体身体滚烫，初筝立即将人捞出来：“生病了？”出去的时候还好好的，怎么就生病了！！

    谢枢身上只着单薄的亵衣，亵衣还半开，春光半隐半现，诱人犯罪。

    “好热……”谢枢低喃一声，初筝抱着他，就跟抱着一个火炉似的。

    初筝瞧着他这样也不像发烧，更像是……

    初筝想到那次在船上，他也是这个模样。

    “……”

    哪个狗东西给他吃了药？

    初筝被谢枢亲得没时间去思考这个问题，她欺身而上，将谢枢压在身上亲他。

    谢枢的声音落在初筝耳畔，就像催化剂，让她脑中也轰轰的炸开。

    初筝拥着谢枢，一次一次的将他送到极致。

    好在药效没有上次那么大。

    初筝躺下的时候，被硌了一下，她摸出来一看，目光顿时一冷。

    “小东西，你……”

    谢枢闭着眼，似乎嫌她吵，往她怀里缩。

    初筝：“……”

    好人卡。

    要宠。

