    “原来此人名叫云不语。”陈枫暗暗记下了这个名字。

    云不语眉头微皱，然后唰的一下，身形一闪，直接就来到这里，没有人看清楚他是如何动作的。

    这一举动，更是让人群中发出一阵惊呼。

    那身穿金色战龙铠甲的高瘦中年，显然也对云不语格外另眼相看，向他微微点头。

    他看向众人，沉声说道：“今天，是一个月一次发放丹药的日子。”

    众人立刻发出一声欢呼。

    这名金龙卫微笑说道：“所有修炼之人，都有一枚五品丹药，一清化气丹。”

    “第十名到第四名，则是可以获得一枚六品丹药，三清化气丹。”

    “第三名到第一名，则是可以得到，一枚六品巅峰丹药，归元增气丹！”

    众人纷纷发出欢呼之声，他们看向陈枫等几人的目光中，露出极度艳羡之色。

    生死谷的规矩，就是强者越强，强者可以享用更加强大的丹药。

    “三清化气丹，对咱们来说，吃下一颗甚至足以提升两个品级，而且会让咱们的境界稳固无比。”

    “三清化气丹还有一个好处，就是临近突破境界的时候，它必然可以让你突破。这个能力实在是太逆天了。”

    “没错，某种程度上来说，三清化气丹甚至比归元增气丹更有用，因为归元增气丹虽然增长的真元更加庞大，但却没有这个效果！”

    “哪怕是武君境强者，一枚三清增气丹也足以让他们提升大半个境界，这就相当于他就算每日不修炼，两个月的时间也可以提升一个境界了！”

    众人议论纷纷，陈枫都听在耳中，细细记下。

    很快，大汉手中便是出现了一个个的玉盒，然后开始分发。

    此时，众人都是极有规矩，没有一个人胡乱去抢。

    很快，就奋发完毕，陈枫捧着玉盒，也是颇为激动。

    他想知道，三清化气丹能不能解决自己目前的困局。

    众人纷纷向回走，陈枫也向着自己楼阁走去。

    忽然，眼前身影一闪，一个长相削瘦，目光阴冷之人挡在他面前。

    陈枫看着他，顿时目光一怔。

    他认出来了，此人乃是第六座楼阁的主人，这名身穿青袍的少年，虽然看起来并不怎么起眼，但实际上他的实力已经是达到了武君境四重中期那么强大！

    他挡在陈枫的前面，陈枫眉头皱了皱，不想跟他一般见识，便向旁边跨了一步，打算从他旁边走过去。

    却没想到，陈枫刚刚跨出一步，这青袍少年也是向旁边跨了一步，又挡在了陈枫的面前。

    陈枫眉头紧了紧，又往左边跨了一步，结果，这少年又挡在了他面前，同时嘴角露出一抹戏谑的笑意。

    而这两人的举动，被周围人看在眼里，不少人顿时都兴奋起来，站在旁边围观。

    陈枫看着青袍少年，淡淡说道：“什么意思？”

    “什么意思？”青袍少年哈哈一笑：“果然是刚来的新人，什么规矩都不懂，你难道不知道吗？排行第十的，要将每个月得到的三清化气丹交给我作为贡品。”

    “什么？把三清化气丹交给你？还有这个规矩？”

    “那是当然！”青袍少年林程，傲然说道。

    陈枫淡淡说道：“若是我不交给你呢？”

    林程看着陈枫，脸上露出一抹冷色：“那也好说，我只好将你击败，打断你的手脚，然后亲自将三清化气丹取走了。”

    陈枫看着他，脸色变了：“你就是强抢！”

    “没错，我就是强抢！”林程哈哈大笑，满脸傲然，居高临下的看着陈枫，不屑说道：“我强抢又如何？你实力不如我，就要被我抢，你又拿我有什么办法？”

    周围围观之人，呼啦啦地围了上来，一副看热闹的表情。

    “哈哈哈，这次有好戏看了，林程这是又在强抢新人了。”

    “他每次都这样，分发了丹药之后，就会抢排名在他后面人的丹药！”

    一人撇了撇嘴说道：“这次活该陈枫倒霉，谁叫他被林程给盯上了呢！你们猜，最后结局会是怎样？”

    “哈哈哈，这还用说吗，陈枫肯定不是林程的对手，林程可是武君境四重中期高手，就算是陈枫实力超过他的境界，也绝对不可能是武君境四重巅峰的对手，两者实力差距，实在太过悬殊。”

    “没错，我觉得也是。你们看陈枫能够在林程手下走过几招？”

    “我打赌不超过十招。”

    “十招？你也太高估他了吧？我觉得最多三招，他就要被轻松击败，抢走三清化气丹。”

    周围众人，讨论的兴高采烈，都是看衰陈枫。

    因为他们都非常嫉妒陈枫，同时自己又没有实力，所以就格外想找一个人教训陈枫一番。

    陈枫眼中，一抹厉色一闪而过，就要动手。

    林程实力虽强，却没有被他放在眼中，陈枫知道，自己绝对可以击败他，不过就是暴露一些底牌而已。

    林程看着陈枫，依旧一脸不屑，冷声说道：“你竟然还想跟我动手？我一定会让你得到一个刻骨铭心的教训，让你以后看到我，就如同一条狗一样，在我面前摇尾乞怜！”△≧△≧，

    “是吗？”陈枫冷冷说道。

    就在两人剑拔弩张即将动手之时，忽然，负责给众人分发弹药的那金龙卫大声吼道：“你们两个小兔崽子，要打以后打，别他娘的这么不长眼，在老子面前动手！”

    听了这句话，众人顿时都是愕然。

    他们之间的争斗，这些龙神卫从来都是不会管束的，为何今天会突然出言干涉？

    很快，这名金龙卫的一句话，便解开了他们的疑惑。

    他看向众人，大声吼道：“我大秦国背靠着屠龙山脉，屠龙山脉之中，山高林密，山脉外面，人烟广袤，城区繁华，所以屠龙山脉之中，经常有强大的匪徒潜藏其中。”

    “还有一段屠龙山脉，乃是秦国与楚国共有，所以对于山中盗匪，从来都是没有人理会，让其势力越来越大，不断扩张，甚至有许多恶名昭著的强大武者，都会选择加入其中，隐匿自身，逃避追捕。”

