    陆家别墅。

    陆父、陆母、陆轩一家三口坐在宽敞的客厅内，捧着手机，神情专注的注视着直播间。

    “哎！”陆父叹了一口气。

    抬头问：“你们抢到了吗？”

    陆母：“抢到了一斤！”

    陆轩有些得意，抬起手比了个大大的五。

    “儿子，不错啊，手这么快！”

    陆父夸赞到，拍了拍陆轩的肩膀。

    陆轩眉飞色舞调侃：“爸，你没抢到啊……”

    陆母挤兑：“你爸岁数大了，手脚不麻利。”

    “夫人说的对。”陆父一脸无奈。

    摇头道：“我这岁数大了，确实不如年轻那会儿，这才抢到一百斤，真是、哎……不中用了！”

    陆母：“……”

    陆轩：“……”

    母子两相视一眼。

    陆轩想：我爸怎么这么欠揍呢！

    陆母想：没错，我老公就是欠抽了！

    这时，一阵铃声响起。

    陆父拿出电话：“喂……”

    “老陆啊，怎么样？樱桃抢到了吗？”电话那边的声音传了过来。

    “哎！”陆父又是叹气：“手速不好，没抢到啊！”

    “你家三口人呢，都没抢到？”对方问。

    “没有！都没有！老赵，你抢到了吗？”陆父反问。

    对方朗声一笑：“还不错，我和我儿子都抢了二十来斤。”

    陆父：“哎呦，那还挺多！老赵啊，我家的樱桃你可吃了不少！”

    “我儿子的樱桃酒，你也喝到了，这次的樱桃，分我一半，不为过吧？”

    对方短暂的沉默。

    过了一会儿。

    “喂？喂？喂？能听到吗？这信号怎么还不好了……”

    “老陆，我手机可能出毛病了，我就先挂了啊！”

    “嘟……嘟……嘟……”

    一串忙音。

    陆父：“……”

    这个混蛋！

    直播间。

    今日是程潇的专场，整场直播只为卖樱桃。

    结果，一上架瞬间被秒没，剩余的时间无货可卖。

    这种情况让韩东哭笑不得，只能打起商量。

    “潇潇，樱桃实在太火爆，直播间里很多家人们都没有抢到，咱们能不能再加增加一些？”

    此言一出，直播间内网友纷纷响应。

    “主播威武！”

    “主播深知我心！”

    “主播这话说的太对了！”

    “送主播一颗小星星，主播一定要说服潇潇。”

    “快上樱桃，多多益善！”

    “……”

    然而事与愿违，程潇听了韩东的话后，仍是摇了摇头。

    “樱桃确实没有了！”

    从开始卖樱桃到现在为止，已经陆陆续续摘下两千七百多斤，确实所剩无几。

    而剩下没成熟的，大概有二百多斤，她不打算再卖，准备留作自用。

    “真是太遗憾了！”

    韩东听了程潇的话摊摊手，满脸的无可奈何。

    刚想说两句，安慰一下直播间内未抢到樱桃的家人们，就听到程潇道：“樱桃是没有了，不过我还带来两瓶樱桃酒。”

    “樱桃酒？”

    韩东眼睛亮了，有东西卖，别冷场就好。

    追问道：“是自家酿的？”

    “是！”程潇点头，对着张小暖招了招手。

    张小暖立刻拉开背包，把两瓶包装不算精致的酒拿出来，放到韩东、程潇面前的桌子上。

    “这酒怎么卖？”韩东问。

    心里有些诧异。

    卖酒的事，开播之前程潇可没跟他提过。

    估计也是想看看樱桃的销售情况，再决定是否拿出来。

    “二百八十八万！”程潇道。

    “什么？”

    韩东不淡定了。

    直播间内的网友们，全都不淡定了。

    “开什么玩笑？一瓶酒288W，都够在城市买房了。”

    “买房不香吗？谁拿来买酒。”

    “身为999大樱桃的忠实拥护者，我必须说一句，这酒太贵了！”

    “鉴定完毕，程潇真的在抢钱。”

    “程潇的拥护者们：冲啊！288W你值得拥有！”

    “什么你没钱？没钱没关系，可以卖肝卖肾支持偶像。”

    “……”

    嘲笑，讽刺一浪接着一浪。

    刚刚营造的大好局面，瞬间反转。

    韩东拧了拧眉心，暗暗的想，他真是小瞧了程潇。

    制造话题的能力，无人能敌。

    试探着道：“潇潇，这酒……”

    “上架！”

    声音干脆，利落。

    韩东了然，这是来真的，于是对着助理点头。

    很快，两瓶酒摆在了小黄车上。

    韩东已经做好了卖不出去的准备，甚至为此想了说辞。

    可谁曾想，酒上架不到一秒。

    瞬间秒没！

    韩东震惊了！

    星辉工作室内的全体员工震惊了！

    直播间内的家人们，老铁们震惊了。

    这尼玛谁买的？

    这么有钱吗？

    土豪，求包养还来得及吗！

    …………

    直播结束后，程潇和张小暖离开工作室。

    刚出门口，陆轩的电话便打了进来。

    “喂？”张小暖接起。

    “是我，脑残粉。”陆轩自报家门。

    “我知道是你，你有什么事？”张小暖问。

    “那个……”陆轩突然有些局促。

    小心翼翼商量道：“樱桃酒我没抢到，你能不能帮我跟女神说说，让她再卖我一瓶。”

    “卖你？”张小暖疑惑。

    “老大不是都送你一瓶了吗？”

    她还记得那天，程潇亲自给韩东打电话，要来的脑残粉家的地址。

    “哎！”陆轩重重叹了一口气，说到那瓶酒，又是一把血泪。

    “那酒被我爸和他的朋友们喝了，我是一滴没捞着，所以……能不能……”

    “那你等一下，我帮你问问。”

    张小暖说完，看向已经坐到三轮车上的程潇。

    “老大，脑残粉还想买一瓶樱桃酒，行不行？”

    脑残粉？

    程潇记得这人！

    当时在直播间内疯狂打赏，她有些过意不去，就送了一瓶酒的粉丝。

    程潇想了想，点头：“行，那卖他一瓶。”

    得到肯定的回答，张小暖立刻传话：“老大同意了！”

    “欧耶！”陆轩握紧拳头使劲一挥，整个人兴奋的乱转。

    “女神就是女神，我真的爱死她了！”

    “小暖，银行卡号发过来，我这就给你转账。”

    “622848……”

    “……”

    挂断电话，张小暖坐到三轮车上。

    突！突！突！

    熟悉的声音响起，三轮车行驶起来。

    漆黑的街道上，朦胧的车灯，越发的暗淡。

    只能照到前方不远处。

    十分不便。

    见状，张小暖建议道：“老大，我们买辆车吧……”

