    第二天。

    林墨心大中午才迷迷糊糊的起了床，今天是与霍华德他们商量，去一处基地查找一下劳森博士资料的日子。

    只是昨天晚上，几人吃火锅聊天，聊到了天蒙蒙亮，所以去的时间定到了中午。

    昨晚，林墨心是回到了自己位于布鲁克林的五层小楼睡觉的。

    这些年房子有霍华德和佩姬照看着，倒是没有太大变化，回到这许久未见的房子后，倒也是睡了个安稳觉。

    起床洗漱，林墨心便出了门，刚来到楼下，一辆红色的跑车便映入了眼帘。

    霍华德和佩姬都已经坐到了上面，见此林墨心也没有犹豫，开门做了上去。

    汽车一路行驶，慢慢的便到了郊外，道路也开始变成了土路，周围全是光秃秃的山丘。

    在经过一阵左拐右拐后，林墨心便看见了一处有着士兵把守的哨卡，见到他们的车靠近，士兵开口制止道。

    “停止前进，前方军事重地。”霍华德闻言停下了车辆，拿出了一本证件递给了士兵道。

    “神盾局八级特工，我们要去查一些资料。”

    那名士兵闻言愣了一下，接过证件看了一眼后，示意霍华德将手指放在一旁的仪器上。

    霍华德照做，仪器扫描了他的指纹，过了一会后，士兵就放他们进去了。

    不过在进去时，林墨心回头看了一眼，那里有一辆车也是正在驶来。

    不知咋滴，她在那辆车上感觉到了宇宙魔方的能量波动。

    “其实这里是军方的基地，而且我们神盾局和军方一直不和，说实话，如果我不是八级特工，我们进去后可能会被扣押。”

    霍华德突然开口道，林墨心也回过了神，听完霍华德的话随即就神情古怪了起来。

    她刚才好奇用精神力看了一下后面那辆车，刚才那辆车过卡的时候，里面的人用的好像就是神盾局证件，还是三级的。

    一旁坐着的佩姬发现了林墨心表情的不自然，随即有些疑惑问道。

    “怎么了？林，怎么一副这表情。”霍华德也看了一眼林墨心，同时也是好奇道。

    “林，你是又发现了什么吗？”林墨心点头，也没有隐瞒，开口道。

    “后面那辆车，好像也是神盾局的，不过那特工只是三级的。”霍华德闻言愣了一下，刚想说离这么远你咋知道的。

    就回想起林墨心可不是正常人，离远点知道那边发生的事也有可能的嘛。

    不过霍华德觉得自己可以照顾一下后辈，待会到基地了，带一下那名三级特工，要不然那名三级特工可能会被扣押的。

    霍华德这么想着，同时也将想法告诉了林墨心和佩姬，佩姬也是神盾局的人，自然不会有异意。

    林墨心想知道那股宇宙魔方的波动是怎么回事，所以她也没有反对。

    在行驶了一段距离后，林墨心他们和后面的那一辆车便一前一后的进入了基地。

    将车停好，霍华德便下了车，向着不远处刚下车的一男一女走了过去。

    那一男一女就是林墨心说的三级神盾局特工了，而林墨心见此，也是下了车跟了过去。

    “嘿，小伙子，你也是神盾局的？”霍华德对着那两人开口道，这一男一女，男的是一位高大的黑人，女的是一位金发的白人，就是脸盘有点大。

    这两人听到霍华德的话，都立马一副谨慎的神情看向霍华德，不过还没等气氛紧张起来。

    那名黑人似乎是认出了霍华德，放下警惕一脸惊奇道。“啊，史塔克先生，你怎么在这里？”

    说着那名黑人就要和霍华德握个手。“你好，霍华德先生，我是神盾局三级特工，尼克福瑞。”

    霍华德闻言点点头，也是伸出手准备和这个自己的部下握个手。

    不过旁边的那名约莫20来岁的金发女孩，却是拉住了尼克的伸出的手。

    霍华德见此一愣，尼克福瑞也是一愣，而不同的事，霍华德满脸疑惑，而这位尼克福瑞则是做出了一副警惕的姿势，开口质问道。

    “你不是史塔克先生，你是谁？”尼克说这话是，旁边的女人也举起了拳头对准了霍华德。

    霍华德见此那是一愣一愣的，下意识开口道。“我不是霍华德史塔克，那我是谁？”

    此时林墨心也走过来了，那两人见又有人过来，警惕目光也是投向了林墨心。

    见此林墨心也是有点懵，她看向霍华德有些无语道。

    “霍华德，你在神盾局人缘这么差的吗？你的部下居然这么对你。”

    听到林墨心的吐槽，霍华德瞬间就不干了，没好气的反驳道。

    “怎么可能，神盾局里谁不知道我天才科学家霍华德，我可是每个人的偶像。”

    对此林墨心撇撇嘴，不置可否，而是看向了对面两人，不过在看见两人的样貌时却是一愣。

    “这好眼熟啊，好像是还没变成光头的尼克福瑞和惊奇队长卡罗尔丹弗斯，不会这么巧吧。”

    不过就在林墨心和霍华德两人没有一点紧张神色的聊天时，对面两人可坐不住了，尼克福瑞再次质问的话语传了过来。

    “你们到底是什么人？”

    林墨心对这个询问有些不知道怎么回答，想了想耸耸肩道。“普普通通路过的美少女？”

    霍华德听了眼角一抽，神特么美少女，60多岁的美少女是吧，想着他面带严肃的看向了尼克福瑞。

    “三级特工，我不知道你在说什么，但我就是霍华德史塔克本人。”

    尼克福瑞闻言犹豫了一下，之所以他认为面前的霍华德是假的，是因为他前段时间遇到了能变成其他人的外星人。

    刚才旁边的弗斯拉住了他，让他认为面前这位也是外星人，毕竟他身边这个弗斯，自称星际战士，可以双手发生能量束的，可能发现了什么异常。

    见尼克福瑞犹豫，一旁的弗斯可没那么多耐心，举起拳头就冲向了霍华德，还一边开口道。

    “废话那么多干嘛，把他打出原形就可以了。”

    霍华德瞬间蒙了，不过身体还是下意识的躲到了林墨心身后，而林墨心见此不由撇撇嘴。

    怎么一个大男人还往我身后躲的，不过面前的金发女人可不管林墨心是不是无辜的，举起拳头就抡了过来。

    不过她很快的就制止了她的动作，一把冒着红光的手枪顶到了她的脑门，而林墨心的话语也传了过来。

    “不许动，看你拳头快还是我枪快。”林墨心拿着枪，一脸坏笑道，不过让她没有想到的。

    这个金发女人，居然在愣了一下后，就不顾枪口，一拳又挥了过来，见此林墨心无奈。

    她总不能开枪把惊奇队长蹦了吧，所以收回了枪，然后以面前这位完全看不清的速度。

    微微一躯身，一巴掌拍到了起腹处，下一刻，女人直接就像是被按下了暂停键一动不动了。

    定身符，可以让人动弹不得，高级的还能暂停被定身者的时间，当然林墨心用的只是让人动弹不得的那种。

    这女人是惊奇队长，体内有宇宙魔方的能量，可能定不了多久，这也是林墨心刚才感受到宇宙魔方能量波动的原因。

    惊奇队长原本是一个地球人，在一场意外事故中接触了宇宙魔方的能量，让后就获得了强大的能力。

    林墨心就知道的这么多了。

