    可哪知道，白世勋对方子茜死缠烂打了一阵之后，像是改过自新了一样，竟然有几个月都没上娱乐新闻了。

    洛晨曦还没松一口气，就闹出了这次绑架事件。

    说起来，这次要不是为了救白世勋的妹妹，两人也不会到F国来。

    而且，对方要绑架的对象，明显是白二少，在那些杀手看来，只有白二少才能用来威胁穆亦辰。

    而方子茜……完全就是被连累了！

    她就说，她家小茜茜跟白世勋犯冲，八字不合！

    “呵呵，你这小丫头说话有意思，我喜欢。怎么？为什么会提到白家的小子？”唐老爷子笑着说道。

    唐老爷子年纪大了，最喜欢性格活泼的年轻人，这样能够让他感觉自己回到了年轻时代。

    他家的孙女唐黛绮虽然优秀，但是，性格却是一板一眼的，连个笑话都很少说。

    所以，唐老爷子看到跟唐黛绮年纪相仿的洛晨曦，就觉得很喜欢，对她说话也多了几分亲近。

    穆亦辰看在眼里，暗自得意。

    他家笨女人果然是人见人爱。

    听到唐老爷子提问，他趁此说道：“老爷子，我这次来……一方面是给您祝寿，另一方面，也是为了世勋……想请您帮个忙。”

    唐老爷子见他脸上的笑意瞬间消失，意识到事情不对劲。

    “怎么回事？到底出什么事了？”

    穆亦辰压低了声音，“最好找个地方私下聊，我担心隔墙有耳，会被人监听。”

    唐老爷子一怔，随即也变得严肃起来，“好吧，你们跟我来。”

    穆亦辰、洛晨曦和贺谨思纷纷起身，跟着老爷子进了书房。

    一进书房，穆亦辰脸上的神色立即变得异常凝重，贺谨思一直挂着的和煦笑容也消失了。

    “唐爷爷，这次非常冒昧，但是我们真的没有别的办法，只能请您老人家帮忙想想办法了。”穆亦辰缓缓开口，“刚才提到我跟谨思的好友，白家二少爷白世勋，他在一个月之前来到F国，寻找他失踪的妹妹白心馨的下落，结果，不仅没能找到白心馨，反而被人算计，被绑架了！”

    唐老爷子吃惊地说道：“什么？！怎么回事？巴黎虽然地下势力不少，但是，一般来说还是讲规矩的，而且也不太会对外国人下手。白家小子到底怎么了？为什么会被绑架？还有，白心馨又怎么会失踪？！”

    “这就说来话长了，还是我来解释吧。”贺谨思插了进来。

    因为这件事还牵扯到洛晨曦，他担心穆亦辰掺杂了个人感情说不清楚，所以抢过了话头。

    “你们先别急，坐下慢慢说。”唐老爷子发话了，“你们放心，我唐某人在巴黎经营多年，不管是哪条道上，都能说得上话，这事……我给你们想办法！”

    有了唐老爷子这句话，三人都松了口气，放心了一半。

    这种事，有地头蛇出马，比他们自己想办法要靠谱多了。

    贺谨思思索片刻，才开口说道：“这事说起来，还是亦辰惹出来的桃花债……”