
沈清燃很少看到霍廷宸流露出这样的表情，一时之间，沈清燃甚至明显的感觉到霍廷宸身上的喜悦都减少了许多，整个人都处于一种低沉的状态。

“廷宸。”沈清燃靠近他，伸出手环着他的腰。

霍廷宸抱着她，闭着眼睛，任由她的味道氤氲在两个人的空间里，让人忍不住沉迷。

“我们，去祭奠一下你的父母亲，好吗？”安静了片刻，沈清燃主动提出来道。

霍廷宸抱着她的手一僵，没有说话。

如果说，这些年来，在遇见沈清燃和诚诚之前，霍廷宸唯一的软肋，便是死去的父母亲了。

从小在爷爷的身边长大，也被迫从小就接受了当初老爷子养蛊似的培养方式，当时年幼的霍廷宸心中坚定，若是他和弟弟不够出色，恐怕会成为老爷子手中的弃子。

如果只是霍家的东西，倒是没有什么可图谋的，但是，若是不能掌控霍氏，怎么能够查清楚当初爸妈意外惨死的真相呢？

带着这样的心思，他一路披荆斩棘，庇护着心思当初心思单纯的弟弟，但是，霍廷宸知道，自己这个弟弟，也在用他自己的方式守护着自己。

虽说查清楚父母当初的死因是执念，但是，心中对于他们就没有一点点怨吗？

当然是有的。

当初还是个孩子的霍廷宸心中曾经想，如果当初父亲不是那么信赖二叔，如果父亲当初的防备心和功利心再强一些，如果父亲当初没有那么清高，母亲没有那么不懂世事，或许，他们不会这么早就惨死，更不会留下自己和弟弟在这夹缝中求生存。

因此，在霍廷宸的心中，他们是失职的父母。

也因为这样的心情，以至于想到结婚，想到双方的老人的时候，霍廷宸心中总有一道坎迈不过去。

“廷宸，好吗？”看霍廷宸没有反应，沈清燃似是撒娇的追问道：“说起来，总不能没见过公公婆婆就嫁给你呀。”

“好。”霍廷宸最终还是点了头。

因此，三天后的一个晴天，安顿好家里的老人和孩子，霍廷宸就带着沈清燃出发了。

两个人开车出了城中心，大约走了三个多小时，才来到了一座大山下。

“伯父伯母没在墓地？”沈清燃看着郁郁葱葱的大山，有些意外。

“当初，我二叔要大肆操办我父母的葬礼。”霍廷宸看着大山，思绪仿佛已经飘向了远处。

沈清燃心中顿时明了，霍旭礼想要大肆操办葬礼，无非是出于两个原因，第一个是在老爷子面前扮演一个兄弟情深的好儿子，再就是在媒体面前博得一份好口碑，这样，也能够为他以后接掌霍氏铺路。

“因此，你一气之下，就将伯父伯母移出了墓地？”沈清燃试探着问道。

“也不全是。”霍廷宸牵着沈清燃，沿着山上略有些窄的山路往上走，沈清燃今日穿了平底鞋，但是，霍廷宸还是怕她走路不稳，因此小心的护着她。

沈清燃也不追问，一直到走到山腰上的一块大石边，霍廷宸看她累了，便提议休息，两人停下来，霍廷宸才继续说道：“当初，妈说，想要我们一家四口到山中隐居。”

“没有争斗，没有尔虞我诈，没有大家大业的压力和繁琐。”

“伯母真的是个很想得开的人。”沈清燃由衷的感叹道。

“现在的人，很多都被物欲眯住了双眼，反而忘记了欣赏眼前的美景，但是显然，伯母是个注重生活品质的人，没有太多的物欲追求。”

“但是，就是她的天真，再加上父亲对于亲情的执着，生生的将我们的家庭摔成了八瓣。”霍廷宸看向不远处的山丘，眼底是化不开的愁绪。

沈清燃缓了缓酸痛的脚踝，看向眼前的霍廷宸，温柔的抓住了他的双手。

“廷宸，这是他们的选择。”

“这世间人有百种活法，不到最后，谁也不知道哪一种更好。若是当初，伯父伯母知道他们的恣意会带给你和廷晟这么大的伤害，或许他们会牺牲自己，为你们的以后铺路。但是，他们不知道。因此，他们选择了他们觉得最幸福的道路，这没错。”

沈清燃知道，霍廷宸并不是怨恨，只是心中对于那早早失去的亲情还有些执着，因此，温柔的劝道：“你跟廷晟也没错。若说是谁错了，那便是那些心怀叵测的人错了，因此，廷宸，不要拿旁人的错误再来折磨自己。”

“可是，霍旭礼。”霍廷宸的脸上闪过一丝狠厉。

霍旭礼竟然没有找到人。

一次次的探寻，一次次的失手，霍廷宸从没有一次觉得如此挫败。

如今激进派在世界各地的势力已经被清理的差不多了，霍旭礼跟激进派的人在一起，照例来说，不应该找不到人。

难道他死在了哪里？自己没有收到消息？

还是，他潜伏在哪里，在等待报仇的契机呢？

“总会找到的。”沈清燃握住他的手，安慰道。

两个人走了好远的山路，才到了两个坟头，坟头看起来并不精致，只是两块很普通的墓碑。但是墓碑十分干净，坟上没有杂草，显然有经常清理。

两个人对视一眼，一齐朝着墓碑鞠躬，霍廷宸话少，介绍完沈清燃便不再开口。

沈清燃便在一边缓缓开口，讲述自己和霍廷宸认识的经历，讲述她们已经有了两个孩子，她们感情很好，也会一直好好的生活下去。

一直到最后，沈清燃面带尊敬与温柔，“伯父伯母，你们安息吧，我们会带着对你们的怀念，好好的幸福的生活下去。”

回家的路上，霍廷宸脸色看起来轻松不少，两个人没有立即回到家里，反而驱车来到了两人刚认识的时候，沈清燃租住的公寓。

“怎么突然来了这里？”沈清燃看着熟悉的环境，恍如隔世。

“燃燃。”霍廷宸牵上沈清燃的手，缓缓走上台阶，随着上楼，从前的回忆像是潮水一样慢慢朝着沈清燃奔涌而来。

沈清燃亦步亦趋的跟在霍廷宸的身后，眼看着霍廷宸打开了她之前住的那间房的房门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570015"  chaptername="第632章  死生执念">加入书签</a>
</div>
