    “圣宗！”

    那人低下头来，对着古太白的方向恭恭敬敬行了一礼。

    仔细看去，那人面容粗犷，无眉无发无须，看起来非常的怪异，让人感觉极不舒服，不过在他的身上却涌动着一股宛如大海般的恐怖力量，那股庞大的力量似乎随时都要挣脱束缚，从他的体内爆发出来。

    毫无疑问，这人乃是大食帝国中的一名顶尖大将，一身实力极为可怕。

    暴虐之兽阿德南，或者可以简单的称之为“猛兽”。

    在大食帝国，他最开始只是古太白身边的一名年轻小马夫，当年古太白南征北战的时候，专门替古太白牵马。后来，古太白给他吞服了一些特殊的东西，又教了他功法，使得他的形体发生了巨大的变化。

    他的浑身毛发脱光，但体格也因此变得极为庞大，一身横肉，充满了恐怖的巨力，特别是发狂的时候，全身皮肤会变得坚硬如铁，力大无穷，势不可挡，因此得名“猛兽”。

    “拿去！”

    古太白手腕一抛，突然从身畔抽出一柄长刀，连刀带鞘化为一抹流光，从山峦般庞大的巨兽背上，抛向了大军之中。

    轰，那柄长刀落地的刹那，仿佛一颗陨石掉落在地，整个大地都猛烈的颤抖了一下，烟尘惊起百丈之高，就好像是承受不住一柄小小的长刀一样。

    “给我干掉那个唐人，我要他的头颅！”

    古太白的声音冰冷得不带丝毫感情。

    “属下遵令！”

    出乎预料，看到那柄半截插入地底的长刀，阿德南眼中一亮，明显露出一丝狂喜的神色，就好像看到了什么绝世宝物一样。不过阿德南什么也没有多说，他跪步上前，迅速从地上抓起了那柄新月一般，表面有着银色神秘花纹的长刀。

    “跟我来！”

    阿德南暴吼一声，迅速翻身上马，朝着远处奔驰而去。而在他身后，几名顶尖武将驱动战马，带领着数万大食铁骑紧跟在阿德南身后，往前冲杀而去。

    这数万兵马每个人的左胸口都有一个新月和獠牙的印记，而且他们身上的铠甲虽然一片漆黑，但就在袖口，肩部，颈部，胸口等许多地方，有着精美的镀金，看起来和其他的大食铁骑完全不同。

    凶獠军团！

    这是由阿德南统领的最精锐的大军，在大食帝国战斗力仅次于天命军团，属于最顶尖的几个军团之一！

    轰隆隆，数千丈的距离一晃而过，阿德南浑身气息澎湃，他的面孔通红，宛如一头凶兽般，令人震慑不已。

    “滚！”

    面对前方密密麻麻的大食铁骑，阿德南不闪不避，直接凭借庞大的力量，一路狠狠的撞了过去，砰砰砰，剧烈的撞击声中，一名名大食铁骑就仿佛破布袋般，连人带马，被震上了十几米的高空，狠狠的跌落在四面八方的地面上。

    “大人，小心！”

    眼看阿德南风驰电掣，宛如一头巨兽般冲锋而来，符方毅心中一凛，顿时大声提醒道。

    “东方的异教徒，乖乖的拿命来！”

    远处一声雷霆暴喝，阿德南怒啸一声，人马合一，浑身气息涛涛，猛然拔地而起，轰隆，四面八方，无数的大食铁骑惨哼着被震飞出去。

    而阿德南则如同一道炽亮的彗星一般，冲天而起，他的双手握刀，浑身肌肉贲起，如同一尊神魔般居高临下，以雷霆万钧之势，向着前方大军之中的王忠嗣劈去。

    而几乎是同时，大军之中，王忠嗣也感觉到了这股气息，陡的抬起头来，望向了半空之中的阿德南。

    “嗡！”

    面对挟势而来的阿德南，王忠嗣神色平静，没有丝毫的波澜，轰，下一刻，一股磅礴的气浪从王忠嗣体内迸发而出，就在无数人的目光中，王忠嗣化为一道惊虹，不闪不避，向着半空中的阿德南直冲而去。

    “轰！”

    只听一声惊天动地的巨响，暴虐之兽阿德南和太子少保王忠嗣，东西方两名顶尖大将刀剑相交，宛如两轮皓日般，在半空中猛烈的撞击在一起。

    性质各不相同的两股力量在虚空中猛烈的撞击，引发一阵阵的爆炸。

    “这是什么？！”

    但是下一刻，感觉到阿德南手中大食弯刀传来的一股奇异的力量，王忠嗣也不由微微变了脸色。而也就在这个时候，一阵桀桀的怪笑从耳边响起，宛如野兽一般。

    “给我开！”

    阿德南目光阴鸷，双手握刀，一股力量猛然贯入到手中形式怪异的大食弯刀之中，轰，下一刻，一股炽亮的光芒比之太阳还要耀眼，猛然迸发而出，照射周围数百丈的区域。

    而阿德南的长刀之中，一股澎湃的，宛如风暴一般的力量，扑天盖地，排山倒海，瞬间就压过了太子少保王忠嗣，如泰山压顶一般，朝着他狠狠压了过去。

    “不对，这不是他的力量！这把刀有古怪！”

    电光石火间，一个念头掠过脑海，哗啦啦，下一刻，王忠嗣就感觉到体外的罡气纷纷“剥落”，就在“剥落”下坠的过程，无形无质的罡气，居然变成了有形有质的一块块灰褐色岩石片。

    “土系法器！”

    王忠嗣毫不犹豫，调集全身力量猛的一剑劈了过去，同时身形急速往后退开。轰隆，那一柄裹挟着浩浩荡荡的毁灭洪流，狠狠的砸落在地上，刀尖斩入坚硬的地面岩石之中。

    咔嚓嚓，以长刀劈落的地方，笔直往前，一条长长的漆黑裂缝，向着前方不断的延伸，看起来骇人无比。而以长刀的落点为中心，更有一股股灰褐色的力量，炽亮无比，如同涌动的海浪般向着四周冲涮而去。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，一名大唐九龙军团的神武军战士反应不及，被那股灰褐色的力量扫过，身躯一僵，咔嚓嚓，刚刚迈出去的右腿迅速石化，然后是另一条左腿。

    这灰褐色的气浪仿佛拥有自己的生命一般，笔直的往上蔓延而去。

    “不……不要……”

    那名神武军圆睁着眼睛，还来不及反应，便被那股灰褐色的力量包裹，迅速的化为一尊石像，定格在那里一动不动。而在他身后，一名，两名，三名……，只不过短短时间内，周围百丈之内，无数的大唐战士只要被光芒掠过，立即纷纷石化，伫立在那里，化为雕像。

    不止如此，那柄长刀的刀气所及，就连一些大食的铁骑都定格在那里，化为石像。

    “是大圣宗的姆卡拉之刃！”

    四周围一片惊呼，无数铁骑纷纷往后退去，就连一些天命军团的铁骑也纷纷闪避开来。

    姆卡拉之刃！

    又或说是“石化之刀”，这是大圣宗当年名震天下的兵刃，拥有强大的石化之力。能够将周围数百丈内的敌人化为石人，是极为可怕的诅咒之刃。

    这名兵器当年最出名的事迹，就是将一个拒绝信奉神灵，降服大食帝国的国家高层，在皇宫大厅之中，全部化为石像！

    姆卡拉之刃极其可怕！

    绝大部分的铁骑根本无法抵挡，就算顶级的精锐也一样难以抵挡。另外，就算面对顶尖的绝世强者，大圣宗的姆卡拉之刃也一样能够让他们的罡气石化，消耗他们的实力，帮助自己赢得最后的胜利。

    “嘿，你走得了吗？大圣宗有令，让我斩下你的头颅！你还是不要再逃了！”

    阿德南神色狰狞，死死的盯着对面神色肃穆的王忠嗣。

    他已经记不清大圣宗已经多久没有将这柄姆卡拉之刃赐给自己了。无论如何，他一定要取下对方的头颅，完成大圣宗派瞩托。

    轰，没有丝毫的犹豫，阿德南长刀一抬，人马合一，再次化为一道模糊的疾电，朝着王忠嗣电射而去。

    那柄名动大食的“姆卡拉之刃”阵阵颤鸣，一股炽亮的光芒如同龙卷一般，随着阿德南一起，再次朝着王忠嗣席卷而去。轰隆隆，地动天摇，阿德南浑身爆发出来的气息如江如海，这一刹那，仿佛大地都承受不住他的力量。

    “啊！”

    一阵阵惊呼声从四周传来，无数人影纷纷朝着四周散去，其中就包括不少的大食铁骑。“猛兽”阿德南杀红眼来，根本不会顾及自己人，根本没人敢在这个时候靠近他。

    而对面，王忠嗣长身而立，衣袍猎猎，面对挟势追来的阿德南，王忠嗣神色微沉，但这一次却再没有退避。

    “锵！”

    电光石火间，只见王忠嗣右手一掣，那柄黄金古剑立即跃入掌中，没有丝毫的犹豫，一个闪烁，王忠嗣和手持姆卡拉之刃的阿德南再次撞击在一起。

    轰隆！无匹的气劲辐射四方，惊起漫天的烟尘，就在无数人的目光中，空气模糊而扭曲，而在扭曲的气雾和烟尘之中，阿德南和王忠嗣就仿佛两道曲折的闪电，分分合合，不断的撞击在一起。

    每一次撞击都引起一阵阵连绵的爆炸和滚滚的烟尘，而四周，哗啦啦，石块坠落如雨，而姆卡拉之刃的影响范围之内，根本没有人敢靠近。

