    战斗结束，当唐三收起昊天锤时，忽然一股强风吹过。

    “怎么回事？”

    此时，所有人都懵逼了！这突如其来的强风从哪吹来的？

    伶陌目光深邃的看向天边，内心略微有些不安，总感觉有大事发生。

    这种迹象，根本不是人为所能造成的。

    “啊……”

    台上，史莱克众人刚施展完昊天真身，魂力消耗过多，阵型直接被大风吹乱了。

    混乱之中，小舞摔了出来，一瞬间……在场所有人封号斗罗，魂斗罗的目光都看了过去……

    “玛德！是谁在给老子捣乱……”

    伶陌杀人的心都有了，重瞳大开，似死神凝视一般，横扫那一片天渊。

    这一刻，尽显上古重瞳者神威，煞气十足。

    逆乱阴阳之眼，重现祸乱年代的光芒，如毁灭苍生的法眼，凝视而来。

    某一刻，那空中的虚影一个郎当，差点从天上掉下来。

    “重瞳者！快走……”

    一个声音自上方传来，那云层之上的虚影，赶忙逃窜。

    某一刻，天空仿佛变得阴沉起来，逐步笼罩在一双重瞳的凝视之下，令人窒息。

    那种俯瞰的压迫，无数人都感觉到了死亡的气息。

    “宗主！”

    连独孤博都感觉到一丝恐惧之意，干嘛拉了一下伶陌，以免他迷失自我。

    从愤怒中醒来，伶陌的杀意逐渐退去。

    但是……刚才那一瞬间，所有人都感觉到了，这个看似云淡风轻，嬉皮笑脸的男人，到底拥有着怎样的一种戾气。

    “好强烈的煞气，仅仅只是一个魂帝吗？”

    那一边，比比东目光深邃的看了过来，她越发看不懂伶陌。

    刚才那一刻，她仿佛看到了至高无上的神，用法眼注视整个天地。

    那种感觉，她从未有过！实在太恐怖了。

    突起的异变，谁也无法预料，刚才那云层之上的虚影，大家都看到了。

    但是……对方到底什么来历，没有人知道，只看到了，伶陌在和对方斗法。

    “黑暗祸乱之源？还是邪魂师？”

    这一刻，伶陌沉默了！他刚才所看见的一幕，让他震惊不已。

    那一刻，他感受到了一股十分讨厌的气息，那是源自血液里的厌恶。

    曾在时间长河的某一个时刻，他接触过这种东西，而上一世的陨落，似乎也因这股气息引起。

    最终，还是要来了吗？

    伶陌不确定，那究竟是邪魂师，还是所谓的黑暗生灵。

    打通虚空界壁的三世铜棺，似乎为这个世界带来了许多不属于这个世界的东西。

    从一开始，伶陌就有这种预感，但他并不确定。

    不过这一次他可以确定了，因为对方已经暴露了踪迹。

    “宗主，刚才发生了什么？”独孤博心有余悸道，就刚才那一瞬间，伶陌重瞳爆发的那一刻，连他都感觉到一股窒息的压迫。

    来自上古重瞳者的威压，凝视，那种亲临其境的感觉，实在太令人惊叹了。

    “有人想故意搅局，制造轰动……”

    伶陌冷冷的回道。

    “搅局？什么意思……”独孤博不解，随即问道。

    “你仔细想想，大陆已经平静了多少年了？多久没有爆发大规模的战争了？”伶陌反问道。

    “你是说，有人想制造混乱，引发战争？”

    独孤博立刻追问道，内心惶恐不安。

    到底是谁，竟然公然挑起战争，在背后推动动乱发展。

    “藏在云雾里的东西，我们无法看清，唯一能做的，只有观望。

    这件事，回去再说！接下来，给我全力保住小舞……”

    伶陌冷冷的说道，刚才那一刻，在场魂斗罗以上的人，都发现了小舞的身份。

    不过没有人公开说出来，而是暗地里在秘密谋划，想把她抓走。

    “伶宗主，刚才，你看到了什么？”

    比比东神情凝固，面色冰冷的说道，她很好奇，刚才伶陌到底看到了什么。

    也很好奇，伶陌那一双眼睛，究竟有着怎样的魔力，为何能发出这样的戾气。

    世间有传闻，天生重瞳者，生性嗜杀，脾气古怪。

    原本比比东还不相信，但刚才那一刻，她信了。

    就那一股惊人的戾气，哪怕是号称罪恶天堂的杀戮之都，也无法比拟。

    “看到了一个人！一个很有意思的人……”

    收起不安的心情，伶陌恢复了以往的平静，笑着说道。

    此时的他，和先前完全是两个人，让人捉摸不透。

    他到底是那种冷酷无情的屠夫，还是阳光帅气的小青年？

    “一个有意思的人？什么人？”比比东冷冷的问道。

    “你应该比我清楚，他们到底是什么人……”

    伶陌没有回答，也没有不要回答。

    从刚才那个人出现开始，伶陌的目标也随即转移了。

    如果说，一开始，他把最后的大boss当做武魂殿，那么……现在武魂殿已经不能算得上他最后的目标了。

    计划赶不上变化，有些邪恶的东西，马上就要降临了！

    “邪魂师么？”

    伶陌没有正面回答比比东，比比东呢喃自语，自顾说了一句。

    她显然是知道邪魂师的事情，而且还和对方交过手。

    如果真是邪魂师，那么……一切的事情都可以解释清楚了。

    他们为什么引起这样的动乱，原因很简单，事情越乱，他们越容易获利。

    而制造轰动的对象，就是下面史莱克学院的这名女孩。

    “看来，教皇阁下也知道邪魂师的事情啊……”

    伶陌笑道，比比东喃喃自语当然逃不过他的耳朵，他能很清楚的听见。

    “有所耳闻！嗯……难道鬼门对邪魂师的事情，也有兴趣？”

    比比东笑了笑，目光看向伶陌问道。

    “兴趣谈不上！邪魂师是生是死不关我的事，不过……他们身上的东西，我很感兴趣……”

    伶陌意味深长的说道，至于邪魂师身上究竟有什么东西，他并没有说。

    “什么东西？”

    伶陌这钓鱼的手段，着实是急死人，比比东兴趣明显被勾起了，但是他就是不告诉她，到底是什么东西。

    “教皇阁下，若是感兴趣，可以自己去追查，不过……那些东西，我劝你，还是不要轻易靠近的为好。

    有些东西一旦沾染上，你一辈子都洗不清……”

    伶陌平淡的回道，看似平淡的话语，却暗藏玄机。

    没有人能听懂他的话，但是所有人都知道，他口中所说的东西，非常恐怖。

    今日份！飞花令:路

    我先来:路遥知马力，日久见人心！

    大家说说，心中有关于路字，最美的诗词！

    