    【财富值：38188】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗6250财富值。】

    【是。】

    【18岁，你成功突破六品武者，刚参加完武者考核，得银五万两。】

    【你决定加入日月玄宗。日月玄宗的人很开心，给了你大量启动资金。】

    【日月玄宗给你安排了武者小队，你拒绝了。你说要自己创建武者小队，日月玄宗的人很不满，觉得你太狂妄。】

    【你用日月玄宗给你开通的特殊渠道，以金钱兑换了中级武学不灭金身。】

    【你以十二万两购买了一把中级兵刃。】

    【第二天，你找到齐证、杜云，方焦三人，你们组成了4人武者小队。】

    【19岁，你们4人武者小队，在低级妖兽区域大量屠杀，换取资源。他们三人成功突破到六品武者】

    【22岁，你的碧焰阴雷刀，突破到大成，不灭金身小成。】

    【23岁，因为你迟迟不能突破，日月玄宗再也不关注你了。他们三人突破成为五品武者。】

    【26岁，你的碧焰阴雷刀突破到圆满，不灭金身大成。】

    【28岁，你的不灭金身突破到圆满。同年，他们三人成功突破四品武者。】

    【你以这么多年屠杀妖兽获得的功勋值，换了一本，中级武学速度类，山在虚无缥缈间。】

    【30岁，你修炼山在虚无缥缈间，一直不能突破，心烦意乱之下提议去中级妖兽区域闯荡】

    【31岁，你们4人小队无意中烧烤了高级妖兽的幼崽，高级妖兽追杀你们，你们团灭了。】

    【你结束了终于不是开局就死的人生。】

    这次终于靠谱了。

    牛啊，这三个人是他的幸运星吗？

    一次突破两门中级武学圆满。

    过两天他要带飞！美滋滋。

    果然，还是要自己当家作主，才有话语权！

    他组得小队，在低级妖兽区域呆了整整十二年。

    差点就完成苟到天荒地老的梦想了。

    至于模拟世界的自己最后浪了，他早就有心理准备。

    以前好多次模拟就是这样，完成了主线任务就闲不住。

    一心想要浪，想要飞，想要作死。

    他真的很想对模拟世界的自己说：

    “呵呵。！！不作死就不会死。”

    至于山在虚无缥缈间，这个不能突破。

    关于这个，他之前就有一点点的猜想。

    一次模拟能获得多种功法，但是突破的机会只能有一次。

    这一次模拟世界里，先得到的是不灭金身，突破的也是不灭金身。

    然后才获得山在虚无缥缈间。

    那为什么这一次突破了两门武学？

    可能是他脑子里本来就有碧炎阴雷刀的修炼功法，这个在里面是不受限制的？

    这只是他的猜想，至于事情本身是不是这样？

    模拟一次就知道了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留三十一岁时的武道境界。】

    【二，你可保留三十一岁时的武道经验。】

    【三，你可保留三十一岁时的人生经验。】

    陈七年眉开眼笑的看着系统显示的文字。

    选择二。

    修炼碧焰阴雷刀的记忆和不灭金身的记忆，完美的融入他的脑海。

    山在虚无缥缈间，这门武学的修炼方法也进入脑海。

    碧炎阴雷刀圆满！！

    六阶战境！！

    这阶段的战境是中三品的顶峰了吧。

    强化六倍破坏力。

    以真气增幅过后的六万基础力量。强化六倍，就是三十六万。

    再拿上中级兵刃。。。

    他就想问！还有谁？？

    整整七十二万斤的力量，一刀之下，毁天灭地吧。。

    等等，让他缓缓。。

    低调低调！！

    苟住苟住！！

    他上面还有这么多境界的高人在！！

    他怎么能膨胀！！

    在模拟世界里，高级妖兽就让他们团灭了。

    呼！！

    呼！！！

    好险，差点就心态膨胀了。。

    陈七年大口喘气。。

    作为一个立志要苟到天荒地老的人。

    膨胀的心态可不行。

    他要做一个苟道中人！！

    打开系统。

    看了眼财富值。

    【财富值：31938。】

    还行，还能模拟五次。

    他今天不突破五品，就不出这门！！

    继续！！！

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗6250财富值。】

    【是。】

    【18岁，你成功突破六品武者，刚参加完武者考核，得银五万两。】

    【你决定加入日月玄宗。日月玄宗的人很开心，给了你大量启动资金。】

    【日月玄宗给你安排了武者小队，你拒绝了。你说要自己创建武者小队，日月玄宗的人很不满，觉得你太狂妄。】

    【你用日月玄宗给你开通的特殊渠道，以金钱兑换了一本中级武学明镜朝天决。】

    【你以十二万两购买了一把中级兵刃。】

    【第二天，你找到齐证、杜云，方焦三人，你们组成了4人武者小队。】

    【一个月后，你屠杀了大量的低级妖兽，换取资源。你正式开始修炼明镜朝天决和山在虚无缥缈间。】

    【19岁，你的武学没有半点进展，他们三个成功突破六品。你继续屠杀妖兽。】

    【22岁，你的明镜朝天决和山虚无缥缈间小成。】

    【23岁，因为你不能突破，日月圣宗再也没关注你。他们三个突破到五品。你大量屠杀妖兽。】

    【26岁，你的明镜朝天决和山在虚无缥缈间大成。他们三个突破到四品。】

    【28岁，你成功突破成为五品武者。同年，你的明镜朝天决和山在虚无缥缈间也圆满。】

    【29岁，你膨胀了，想起之前的经历，找到了之前击杀你的高级妖兽。】

    【你和这只高级妖兽争斗良久，最后你击杀了它，你也重伤。】

    【同年，兽潮发动，因为你身受重伤，带伤参战，屠杀了大量中级妖兽，被高级妖兽盯上。】

    【你和那只高级妖兽同归于尽。】

    【你死了。】

    【你结束了，你短暂的灭妖一生。】

    呼！！！

    陈七年有注意到，这次模拟齐证、杜云，方焦他们三个，比上次模拟突破到四品的时候，要快上两年。

    莫非因为他实力的提高，获取的资源变快，他们突破境界的速度就越快？

    如果真是这样，那真的是好天赋，好资质。

    他们三人差的只是资源而不是时间。

    他自己每次都要，十年左右，才能突破一个境界。

    想起来就心酸。

    而且他的猜想得到了证实。

    只要现实脑子里，有相关记忆的修炼功法武学，在模拟世界里都能随意突破。

    这个发现，让他有了一个绝妙的想法。

    他能不能在模拟世界里，创造一种改变天赋、改变资质的武学呢。

    不过，创造这样的功法，需要大量的经验与武学积累。绝不是凭空就能创造出来的。

    现在还不行，为时尚早！！

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十九岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十九岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十九岁时的人生经验。】

    境界和速度型武学。

    毫无疑问，陈七年的选择肯定是境界。

    只是，现在有个对他更有力的方法！

    之前那个猜想得到了证实，而现在如果突破五品，剩余的财富值肯定是不够模拟的。

    所以他想到了一个白嫖系统的机会。

    他现在的财富值：25688。

    还能模拟四次，只要保留最后一次用来突破五品。

    那剩下的三次都能在里面学习各种各样的功法。然后统统学到圆满。

    这个想法不错，值得一试。

    选择二。

    随即，明镜朝天决和山在虚无缥缈间的各种修炼记忆浮现在脑海，完美的和他融合了。

