    不过，像铜锣湾广场、时代广场、公交地铁站……等人群密集的地方，韦定邦却是安排了大量的警员维持现场。

    一旦仁义社和潮州帮的人敢在这里开战，警方会立刻开枪警告和击毙。

    在这样的威慑下，警方和潮州帮以及仁义社达成了一种默契，两帮的人开始在各种安静的街道以及隐秘的小巷子里发生各种血腥的杀戮。

    对此，早就得到陈永仁消息的韦定邦表示，随便你们闹好了。

    东区和湾仔江湖势力的动乱，自然也惊动了警队高层。

    李文彬以及其他铁血鹰派的一干大佬只是随意了解了下情况，便懒得管了，任由陈永仁和韦定邦折腾。

    这些高层都是从港岛几十年前最混乱的时期走过来的，什么样的动乱和江湖厮杀没有经历过。

    一路走来，为了镇压和打击那些嚣张到极点的江湖势力和各路罪犯，这些人不知道经历了多少场血腥的战斗。

    可以说，李文彬这些人就是踩着大小江湖帮派以及各路罪犯的尸体和鲜血铸就的道路，一道升到这个位子的。

    然而，不同于李文彬等人的淡然和无视，刘杰辉以及区浩麟等人却是十分的愤怒。

    刘杰辉等人又不是傻子，结合陈永仁过往解决这些江湖势力的手段，再加上他们得到的一些消息，就猜到了陈永仁和韦定邦打的就是坐收渔翁的主意。

    在刘杰辉这些人看来，陈永仁的做法和布置不但严重扰乱了东区和湾仔的社会治安，惊扰了广大市民，还造成大量帮派成员的死亡。

    这些人中虽然有些人该死，但是也有很多人罪不至死，完全是可以拯救的。

    只不过在愤怒的同时，一直关注着陈永仁动静的刘杰辉却又感到了一丝兴奋：“陈永仁啊陈永仁，你还真是不怕把事情闹大。既然你这么喜欢折腾，那我一定成全你！”

    办公室内，和区浩麟等人通完电话后，想到陈永仁的所作所为，刘杰辉敲着桌子想了片刻，然后拨通了梁紫薇的电话：“关于陈永仁的材料，整理的怎么样了？”

    “从他18岁入狱的案子，到他出狱后的卧底经历，以及复职后办理的各种案子，另外还有各种混乱的私生活，我都已经让人归纳整理好了。”梁紫薇一边回答着刘杰辉，一边翻看着手中厚厚的一沓材料。

    梁紫薇以前只是听说过陈永仁‘警队杀神’的名声，很多事情也只是从别人口中听说过而已，知道这是个对待敌人和罪犯十分狠辣、嗜血的家伙。

    但是看完了归纳事理后的材料后，梁紫薇不得不感慨，陈永仁这个年轻人简直就是一个传奇。

    18岁入狱，4年后出狱当卧底。

    然后，陈永仁只用了6年的时间，便成为了一名总督察。

    无论是陈永仁这6年来经历的事情，办理过的各种大案，以及快速升迁的速度，都可以称的上是传奇。

    当然了，这其中还少不了对方各种花边情史。

    梁紫薇自问，如果她再年轻十几岁甚至二十几岁的话，说不定也会被这个年轻人迷上。

    可惜的是，她的年纪已经不小了，而且大家的立场又不一致，只能成为敌人。

    刘杰辉可不知道前女友各种复杂的心思，听了对方的回答后，便说道：“等仁义社和潮州帮的案子结束，立刻联系媒体。陈永仁这家伙不是喜欢折腾吗，那好，这次，我们就帮他折腾的动静弄大一点。”

    “我知道了。”

    挂断电话，穿着白色衬衫的刘杰辉起身来到落地窗前，双手插腰，看向前方处于阳光照耀下的维多利亚海湾。

    伴随着阳光的照射，被风吹起的海面上波光鳞鳞，闪烁着五光十色的光环。远处缓缓驶来随波起伏，影影绰绰的点点白帆。

    “呼！”看见这一幕美好的画面，刘杰辉长长地吐出一口气，脸上露出开心的笑容：“陈永仁，这一次就算不能把你踢出警队，至少也要让你消停一段时间。”

    正所谓一步慢，步步慢。

    只要能让陈永仁暂时离开警队一段时间，对方快速升迁的速度就能被打乱。到时候，陈永仁还能不能成为李文彬手下那些年轻人中的核心，那就不好说了。

    陈永仁可不知道，警队高层中，一场针对他的阴谋已经展开，此时的他，正在赶往常春和苏菲躲藏的地点。

    在同意黎继祥等人的提议，让仁义社和潮州帮爆发激烈的大战后，加上财产已经转移的差不多了，常春便和苏菲悄悄的来到事先准备好的地方躲藏起来。

    常春的想法很简单，警方现在的注意力已经集中在了潮州帮、仁义社之间的激烈战斗，以及亲自带人上场的黎继祥等人身上。

    常春接下来需要做的，就是躲藏一段时间，然后找机会离开港岛这个是非之地就是。

    只是常春不知道的是，暗中，一直有一双眼睛悄悄盯着他和苏菲的行踪。

    清水湾，小坑口路，一处普通的低矮民宅外面，一辆黑色SUV缓缓停了下来。

    打量了周围安静的环境，看着前方的自然海滩，陈永仁不得不承认，常春挑选的这个地方确实很不错，很适合养生。

    “唉，有这么好的地方可以住，为什么偏偏想着要离开港岛呢？”摇了摇头，陈永仁敲响了民宅的大门。

    “啪、啪、啪！”

    里面很快传来了一个女人的声音：“谁啊！”

    “村委会，查水表。”

    “等一下，马上就来。”女人不疑有他，立刻走了过来。

    “吱呀！”伴随着大门发出的声音，大门被里面的人缓缓拉开。

    然而，当女人看见站在门口的陈永仁时，整个人都愣住了：“陈、陈永仁，怎么是你？”

    看着面前这个常春的填房兼代言人，陈永仁很有礼貌的笑着点了点头：“你好，苏菲女士，很高兴认识你。早就听不少人提起你的大名，这还是我第一次见到本人啊，确实风采不凡。”

    说话间，陈永仁随手关上了房门，“吱呀！”

    “你，陈Sir，你来这里是什么意思？”陈永仁的彬彬有礼看在苏菲眼里，再想到现在的处境，苏苏菲只感到一阵害怕，身子都开始颤抖起来。

    不理会苏菲惊慌的表情和有些变调的声音，陈永仁看向不知何时已经出现在门口的常春：“常老先生，你好。我是真没有想到，你的雅兴竟然这么好。手下在外面和潮州帮发生交战，扰乱港岛社会治安，你本人却带着女人跑到这里来修心养性。我还真是佩服，佩服。”

    不理会陈永仁话中的调侃，常春眼睛微微眯起，又缓缓张开：“陈Sir，看来，你一直盯着我这个老家伙啊？”

    陈永仁耸了耸肩：“常老先生，还记得我们第一次见面时我说的话嘛。如果我想找你，你又怎么可能躲的开呢。哦，对了。

    我还说过，只要你们有一丝违法乱纪的行为，我一定整死你们整个仁义社，还有你最在乎的那些人。”

    说到这里，陈永仁认真的看着常春：“看样子，你们并没有把我的话放在眼里啊。因为你们仁义社和潮州帮的胡作非为，你知道东区和湾仔现在乱成什么样了吗？”

    事情到了这个份上，常春也懒得和陈永仁废话下去：“你想怎么样？”

    看了看强自装作冷静的常春，以及拦在常春身前的苏菲，陈永仁的手中突然出现一把P250，黑洞洞的枪口对准了两人：“常老先生，你知道人类为什么恐惧衰老吗？因为，衰老意味着你对他人不再具有威胁性。所以，人类真正恐惧的不是衰老，而是恐惧失去了对他人的威慑。

    你本来最大的价值就是威慑你的手下，现在你却选择了逃跑，失去了这个价值。所以，我今天过来，就是想请你发挥最后一点价值。”

    说罢，陈永仁扣动了扳机，“砰、砰！”

    看着地上两具尸体，陈永仁掏出手机，拨通了阿国的电话：“你现在来清水湾，小坑口路，有两个东西要交给你。对了，把那个什么浩少和蒋佐治也给我带过来吧。这些天发生的事情，也是时候了结了。”

    “好的。”

    在收到常春的动向并且赶过来时，陈永仁就已经联系了阿国，安排他让潮州帮的人把浩少和蒋佐治给绑了。

    阿国的速度很快，只花了不到半个小时的时间便赶了过来。

    “吱呀！”

    拉开房门，陈永仁便看到了被阿国从车内推下车的浩少和蒋佐治。

    两人手脚都被反捆，嘴巴也被堵住了，正在不断的在地上挣扎着。

    “唔、唔、唔……”

    听着两人含糊不清的声音，陈永仁弯腰把两人提进了民宅中。

    “嘶！”刚跟着陈永仁进入民宅，看清地上的两具尸体后，阿国就不由倒吸了一口凉气：“常春，苏菲！”

    阿国怎么都没有想到，这两个人竟然会死在这里。

    陈永仁指着地上的两具尸体，对满脸震惊的阿国说道：“这两个家伙交给你了，你把他们交给潮州帮底下的混混。然后对外发出消息，阿勇派人干掉了去海边吹风的常春和苏菲，明白了吗？”

    阿国连连点头：“知、知道了。”

    想到陈永仁的吩咐，看着地上的两具尸体，阿国知道，东区和湾仔的江湖，接下来会更加热闹了。

    “吱呀！”

    等阿国提着两具尸体离开后，陈永仁这才看向死死盯着他的浩少和蒋佐治。

    “唔、唔、唔……”

    想到被阿国提着两开的两个尸体，看着地上残存的鲜血，被扔在地上的浩洛和蒋佐治开始拼命挣扎。

    可惜挣扎了半天，除了让身上染上一些灰尘外，二人连站起身都做不到。

    看着眼睛瞪大满脸哀求的浩少，陈永仁摇了摇头，也不扯下对方嘴上的脚步，手中枪口朝对方点了点：“唉，你说你，明明这么有钱，年纪也不大，为什么却喜欢用强呢，真是一个没品的家伙。”

    话音落下，枪声响起，“砰！”

    “唔、唔、唔……”

    看着浩少被子弹贯穿的额头，以及满脸上鲜血，蒋佐治挣扎的更加激烈。

    看了这个小云的前男友一眼，陈永仁也没兴趣听对方说话：“蒋先生，女人是用来疼的，不是用来出卖和交易的。不过，我还是要谢谢你。如果不是你，恐怕小云还没那么容易跟我好。”

    迎着蒋佐治惊愕的目光，陈永仁嘴角含笑，扣动了扳机，“砰！”

    闻着空气中淡淡的血腥味，陈永仁拨通了小汤米的手机：“汤米，你来清水湾，小坑口路，我这里有两具尸体交给你。”

    一小时后，东区和港岛江湖再次传出一个令所有人震惊的消息：仁义社老大常春，以及他对外的代言人兼填房苏菲，被潮州帮的人给杀了。

    这下子，所有人都知道，要变天了。

    如果说之前这几天仁义社和潮州帮的战斗已经很激烈的话，那么随着常春的死，这就不只是激烈那么简单了，这是死战，是你死我活的死战。

    不管仁义社的一干高层是否在乎常春的死活，他们都必须给下面的人，也向江湖同道表明他们的态度：杀了他们的老大，那就一定要血债血还。

    相比起常春和苏菲的死，浩少以及蒋佐治的死，就没人关心了，除了阿勇。

    别墅中，看着小汤米派人送来的两具尸体，阿勇眼睛中充满了难已宣泄的怒火：“仁义社，仁义社，你们这些混蛋，竟然把老子的大财主都给杀了。好、好、好，老子跟你们没完！！！”

    说到最后，阿勇完全是吼了出来。

    对于阿勇来说，浩少不仅是他的大金主，还是未来澳门赌场酒店的合伙人。对阿勇来说，这都是源源不断的金钱。

    甚至，对于潮州帮，阿勇也有着自己的长远规划。

    阿勇很清楚，虽然潮州帮现在的实力要比仁义社强上一些，但是湾仔是不可能被他全部占领的。

    隔了一个湾仔区，阿勇也不可能派出手下去抢夺宏天帮控制的中西区地盘。所以，阿勇一直在思考潮州帮接下来该怎么发展自身的势力。

    然后，因为浩少打算在澳门建的赌场酒店，阿勇的目光盯上了澳门。

    既然在港岛一时间没有机会，那去澳门扩充势力也不错。

    然而现在，随着浩少的死，一切全完了，阿勇的这些计划都成为了镜中月水中花。

    现在的阿勇，恨不得把坏了他好事的仁义社全部砍死。

    在这股熊熊燃烧的怒火下，原本因为手下杀了常春后的不满和担忧，也早已被阿勇甩到了一边。

    就在这时，阿勇的手机突然响了起来，“叮铃铃、叮铃铃！”

    看着手机上显示的号码，阿勇脸上闪过一丝狠戾：“鸡精，你他妈的还敢给我打电话？！”

    “阿勇，我打电话过来是要告诉你，你们潮州帮如果不想和我们仁义社不死不休的话，就把杀了老爷的人交出来。”说到这里，黎继祥也很是头痛。他怎么都没有想到，事情会发展到这个份上。

    “不死不休，呵呵呵呵，这一切都是你们仁义社挑起的。你们先是抢走了老子的行李箱，现在又杀了老子的大金主，你以为我们潮州帮还会放过你们仁义社吗？”说到这里，阿勇朝着手机吼道：“有本事你就来，我在爱秩序湾爱贤街的别墅等你。”

    说罢，阿勇愤怒的把手机摔到大理石地板上。

    “啪！”

    扫过地上四分五裂的手机，阿勇捡起沙发上的冲锋枪，同时冲身边一干手下说道：“让兄弟们都做好准备，这次，我们要玩把大的。”

    很快的，阿国也收到了这个消息，他立刻把消息告诉给了陈永仁：“陈Sir，阿勇决定和仁义社的人拼了。”

    “我知道了，把你联系的那些人都撤出来。等事情结束后，就开始接收地盘。”

    “好的。”

    另一边，看着挂断的手机，黎继祥有些诧异，不明白阿勇哪来的这么大火。他可不知道小汤米做的事情，更不知道阿勇背后有什么大金主。

    摇了摇头，黎继祥看向小汤米等人：“阿勇这个混蛋已经疯了，你们说接下来该怎么办？”

    华超直接说道：“还有什么好的说，他们杀了老爷，我们如果不杀了这帮混蛋，怎么给下面的伙计们一个交待。”

    小汤米点了点头：“镪水说的对，事情到了这个份上，我们都没的退路，阿勇那家伙必须死。这样也好，谁杀了阿勇，谁就接任老爷留下来的位子。”

    新界飞无所谓：“你们怎么说，那就怎么做好了。反正，我下面的人现在已经和潮州帮打出真火来了。”

    见大家都是这个态度，虽然黎继祥不想事情发展到这个份上，但也只能点头答应：“那好吧，就按你们说的办。让弟兄们收拾好家伙，我们现在就去找那些混蛋的麻烦。”

    黎继祥等人的行动很迅速，没用多长时间，就把帮中剩下的精锐都叫了过来。

