    长平战场，诸侯联军与夏军对垒了一个月有余。

    在齐王田横被俘虏之后，信陵君采取了守势，不断击退夏军的进攻，试图通过防守消耗夏军的兵力。

    现在的局势，倒是与秦国和赵国的长平之战有些相似，夏军咄咄逼人，先后与诸侯联军爆发大小战斗几十次，攻陷诸侯联军四座营垒。

    信陵君也不愧是战国第一公子，硬是通过层层防守，稳住了即将崩溃的局势。

    只是继续打下去，诸侯联军迟早会扛不住。

    实际上，当司马越、张梁、张须陀三个诸侯提前被消灭，夏军进入太行山，各镇诸侯失去地利，事情的走向，已经对各镇诸侯不利。

    “估计不用一个月的时间，诸侯联军，必定告破。”

    张华带着王守仁、陈宫、吕玲绮等文臣武将，登高而望，观察诸侯联军营地的虚实。

    诸侯联军原本在长平战场修筑十四座营垒，被夏军攻陷四座营垒，只剩下十座营垒。

    “主公，卦象……大凶……”

    阎象手中握着碎裂的龟甲，脸上露出难以置信的表情。

    张华即将攻破诸侯联军的营地，令阎象占上一卦。

    无论张华还是阎象，本来以为卦象会是大吉。

    结果却大大出乎意料之外！

    “怎么会是大凶呢？莫非是你的占卜，出了差错？”

    宋献策不相信现在的局势，夏军还会出现大凶之兆，不禁怀疑阎象的龟甲占卜术。

    事实也是如此，夏军占据绝对优势，诸侯联军只能以守代攻，阎象却占卜出来一个“大凶”的结果，同样拥有预测能力的宋献策不得不怀疑。

    宋献策取出阴阳罗盘，占卜凶吉。

    真气灌入罗盘，罗盘阴阳二气快速运转。

    “急急如律令！”

    宋献策五指成诀，口中念念有词，使用奇门遁甲之术。

    “这是……大凶之兆！”

    宋献策满头大汗，脸色苍白，没想到他占卜的结果也是大凶。

    上次阎象和宋献策同时占卜出大凶之兆，还是刘秀召唤陨石之前，结果应验。

    这次两人又再占卜出大凶之兆，只能说明十有八九会发生。

    “不对，很是不对，如此形势下，怎会是大凶之兆？信陵君如何翻盘？”

    王守仁也想不明白了。

    阎象、宋献策的占卜术不能保证一定正确，但当两人占卜的结果完全一致时，就能说明很多东西了。

    “夜不收、锦衣卫，所有人手，立即散开，沿着长平战场，向四周探查，重视每一个情报！”

    张华可不想重现刘秀召唤陨石那么危险的情况，于是立即派出夜不收、锦衣卫两个情报司在长平战场所有的人手，以长平战场为中心，向四周遍布视野。

    凭借张华这几年征战产生的直觉，阎象、宋献策预测的威胁，可能不是来自于长平战场，而是有可能来自外面。

    因为，根据诸侯联军表现出来的实力，张华实在猜想不到诸侯联军如何翻盘。

    “占卜结果，不得扩散出去。”

    “命令众将，严加约束自己的部众，令行禁止。”

    “另外，命令李显忠加固长平城，作为后路。”

    张华因为阎象、宋献策二人的占卜结果，惴惴不安，立即做出部署。

    即使预测到大凶之兆，张华也要逆天改命。

    夜不收、锦衣卫迅速下去部署，张华令全军戒严，令长平城加强防守，这些命令尽皆得到执行。

    “几位军师以为，威胁来自于何人？”

    张华环视王守仁、谢艾、陈宫、阎象、宋献策、诸葛恪几个军师，这些人都是某个诸侯麾下数一数二的谋士，集思广益，怎么也能猜测出一二。

    诸葛恪灵光一闪，捶手道：“在各镇诸侯中，我们过于重视吕布、魏延、信陵君数人，而忽略了一人！”

    “哦？你且说说是何人？”

    张华对诸葛恪刮目相看。

    诸葛瑾之子诸葛恪，是一个很聪明的人。

    忽略其性格上的缺点，单纯论起智力值，是一流水平。

    诸葛恪说道：“冲天大将军黄巢。属下仔细回想，过去一个月，我们与诸侯联军大大小小战斗几十次，黄巢表现着实是低调了一些。依照夜不收提供的情报，他的兵力，不止如此，属下不免怀疑，黄巢在藏拙。”

    “黄巢……”

    张华与几个军师陷入沉思。

    黄巢是一个很有实力的诸侯，黄巢起义间接导致大唐灭亡，与明末李自成有的一拼。

    唐末，黄巢在科举落榜之后，带着起义军，在山东发动起义，转战中原、江南、闽南、岭南、荆楚、河洛、关中等地，往返15000余里，攻下长安，然后称帝。

    后来，如果不是遇到鸦儿军的李克用和各地节度使联手镇压，黄巢说不定可以取代大唐。

    简而言之，黄巢与李自成很是相似！

    这个大唐的落榜生，能力超强。

    经过诸葛恪这么一提醒，张华倒是回想起来，在与诸侯联军交锋时，黄巢确实没有什么存在感，像是在划水。

    与黄巢一样没有存在感的还有赤眉军的首领樊崇。

    “主公，铁鹰斥候的战鹰，发现大量兵马出现在长平战场以北的百里石地区，他们已经越过了百里石，正在接近诸侯联军的营地！”

    临时接替花木兰执掌铁鹰斥候的吕玲绮禀报了一个令张华等人脸色全部微微一变的消息。

    “元逊，估计你的推断，正确无误了。”

    陈宫做出与诸葛恪一样的推断。

    王守仁皱眉。

    他隐隐觉得事情没有那么简单，甚至有可能比想象中复杂许多。

    张华向北边望去。

    在诸侯联军营地北边，漫山遍野的流民出现，这些流民的数量，可能有几十万人！

    流民手握木枪、木盾等最简陋的兵器，浩浩荡荡，像是黑云压城，各镇诸侯兵马都被惊动。

    虽然到来的是流民，但这个数量，实在是太恐怖了。

    “这是怎么一回事？”

    联军主将信陵君召集各镇诸侯和他们的武将，向其质问。

    事态已经逐渐超出了信陵君的控制。

    信陵君竭尽全力，试图击败张华，但到来此地的几十万流民，不在信陵君的计划之内。

    换而言之，这几十万流民，是其他诸侯招来的兵马。

    信陵君是联军主将，然而对方招来大量流民，却不提前与信陵君打招呼，让脾气温和的信陵君都有些恼火。

    “这些流民，不过是村夫，召他们前来，又有何用？”

    吕布嗤之以鼻。

    这些连铁甲都没有几具的流民，在吕布眼中，如同蝼蚁。

    “此言差矣，十万乡勇十万兵，你们做不到的事情，由我冲天大将军黄巢来完成！”

    “还有我赤眉军樊崇！”

    各镇诸侯之中，一直没有什么存在感的农民起义军首领黄巢、樊崇在这个时候站出来，傲视在场的诸侯，霸气外露！

    黄巢、樊崇，一个大唐末年的起义军首领，一个西汉末年的起义军首领，属于同一类人，强强联合。

    “你们二人，几时开始联手了？”

    信陵君见几十万流民从北边到来，已经大致猜测到这些流民与黄巢、樊崇有关。

    只有冲天大将军黄巢、赤眉军首领樊崇有能力一次调动如此庞大的流民军团。

    “肉食者鄙，不能与谋。现在你们只有依靠我们二人，才能取胜。接下来，我为盟主，取胜后所有战利品，我与樊崇，独占七成！”

    黄巢仗着有几十万流民在手，向信陵君逼宫。

    不少诸侯大惊失色。

    黄巢、樊崇招来几十万农民起义军，蚁多咬死象，成为在场实力最强大的诸侯。

    “如果你能取胜，我让出主将位置，那又如何？”

    信陵君与这些野心勃勃的诸侯不同，他只是魏文侯任命的魏军主将，并无野心，目的只是为了取胜。

    以目前的形势，信陵君已经无法带领诸侯联军取胜，干脆主动让贤。

    “公子……！”

    朱亥等门客，还有乐羊等魏国武将，无不动容。

    信陵君的脾气也未免太好了一些。

    任何一个有点脾气的大将，突然被人夺权，都不免勃然大怒。

    更狠一点的武将，已经与黄巢、樊崇翻脸，直接拔刀相向。

    信陵君却并不以为耻，反而认为如果黄巢有能力，自然应该让贤。

    “哼。”

    吕布冷哼一声，对黄巢不屑一顾。

    但他也知道黄巢、樊崇招来几十万农民起义军，实力已经凌驾于自己之上。

    吕布、高顺在过去一个月的大战中，损兵折将。

    黄巢成为盟主，反而是减少了吕布的压力。

    吕布、高顺再如何勇猛，也打不过张华麾下众多猛将。

    “黄巢这个家伙……”

    魏延知道黄巢的武力不逊色于他。

    大唐为了镇压黄巢起义，可是调动了李克用的鸦儿军和当时天下各镇兵马，花费快十年时间，才镇压了黄巢。

    因此，黄巢没有想象中那么简单。

    传闻中，黄巢的军团凶残，甚至以人肉为口粮。

    黄巢满意地扫视在场众多诸侯，各镇诸侯都默认了黄巢担任诸侯联军的盟主。

    信陵君代表的魏文侯势力无法取胜，黄巢势力后来居上。

    “黄巢拉拢赤眉军的樊崇，这是想要在击败张华之后，顺势拿下整个太行山脉，到时候，谁能阻挡他的百万农民起义军？真是没想到黄巢一个流寇首领，竟然也有如此缜密的心思……不对，黄巢本身是大唐的士子，只是没有中举，他的谋略，也非同小可……”

    这些诸侯之中的刘知远，识破了黄巢的意图，汗流浃背。

    黄巢趁着诸侯联军与夏军两败俱伤，暗中通知后方诸将，令他们召集全部青壮流民南下，要孤注一掷。

    如果击败张华，黄巢获得空前的威望，将来挟裹胜利之势，横扫太行山脉，借此机会，完成光武帝刘秀以及河洛霸主张华都无法做到的事情！

    各镇诸侯，无不机关算尽，各怀鬼胎，心思稍微单纯一点的领主，早已经被灭亡，留下来的都是虎狼之师。

    黄巢给人一种农民起义军首领的印象，但实际上，黄巢是盐商世家，自己更是大唐的落榜考生。

    正是因为黄巢几次应试进士科，名落孙山，于是恼羞成怒的黄巢见天下大乱，干脆选择推翻大唐。

    盐商在古代不但富有，而且有不少手下，各县盐商之间还会拉帮结派，黄巢、张士诚等人，都是盐商出身，振臂一呼，就能聚集数千人。

    “怎么会中途杀出来一个黄巢，他这是找死啊。”

    慕容麟在黄巢、樊崇夺权后，没有反对二人，但这二人对他的计划有影响。

    ……

    百里石山林北边，一只三瞳乌鸦落在一员武将的肩膀上，武将伸手抚摸乌鸦黑得发亮的羽毛，对身边其他武将说道：“事情似乎有了变故，三日后，我们再穿过百里石。”

    “是慕容麟反悔了吗？”

    “非也。黄巢的流民大军南下了。三日后，黄巢与赤眉军，将会攻打夏军营垒。我们坐山观虎斗。”

    “黄巢，真是令人怀念的名字。”

    “那是当然，当初就是我们鸦儿军镇压了黄巢这伙流寇。能够惊动当时天下兵马合围，黄巢也算是一时之豪杰了吧。”

    “一世英豪又有何用？到头来，还不是我们鸦儿军的手下败将？”

    “不过，我们这一次的主要对手，可不是黄巢，小心为上。”

    十几个武将扭了扭脖子，活动筋骨，在他们的身后，是一片黑衣黑甲的骑兵，乌鸦军旗猎猎作响，埋伏于山林之中。

