    一眼就看出了贺以念在装乖，很久没见到这么能屈能伸的人才了，不但和他一样编故事不脸红，连人前人后两幅面孔都是一样的！

    沈寒谦显得很满意，用摸狗头的姿势拍了拍她的头顶，无视她僵硬的神色转身继续往前走。

    “恭喜宿主，好感度涨了一点，现在是7点。”

    贺以念：……

    系统播报了好感度之后，贺以念回想一下自己刚刚的表现，陷入了深深的思考，难道沈寒谦喜欢那种……柔弱的？

    她一面思索一面跟着沈寒谦往前走，刚转过假山的弯，前面一群花蝴蝶扑面而来，带着浓浓的脂粉香，就是这御花园里的百花都要自叹不如，声势浩大。

    忽然，眼前红影一晃，还没来得及看清楚到底发生了什么，贺以念就发现自己被迫躺在了沈寒谦的怀里。

    “爱妃，你没事吧？”

    头顶是沈寒谦那张精致到无可挑剔的脸，嘴唇紧抿着，丝毫不掩饰自己眼里的担忧，长睫微颤。

    贺以念莫名其妙，“我没……”

    “什么？脚崴了？”沈寒谦的声音拔高了些。

    话音一落，眼前一阵天旋地转，她已经被人腾空抱了起来。

    贺以念被颠的快吐出来了：“系统，这个攻略对象是有什么毛病？”

    “……你不觉得，这样二话不说把你抱起来很浪漫很霸道吗？”

    “是很霸道，但是为什么是用扛麻袋的姿势把我扛在肩上？”

    系统不说话了，一人一系统简单的几句对话，前面那群花蝴蝶已经翩然而至，娇嗲嗲的对着沈寒谦问礼，同时还不忘关心一下被他抗在肩上的贺以念。

    一下子，所有目光都落在她身上，让贺以念如芒在背。

    沈寒谦很淡定，无辜的脸上茫然无措中又带着点儿担忧，眨巴眨巴眼看着她们，“刚刚她崴了脚。”

    说完之后还拍拍她，“对吧？”

    贺以念被他一拍，眼前一阵金星乱转，从善如流的改口，“我……对，我崴脚了。”

    那声音颤巍巍的，像是下一刻就会疼得背过气去，说完还倒吸了一口凉气。

    哪怕是倒着的，贺以念依旧看出了那群女人柳眉倒竖的愤怒，如果眼神能杀人，她估计已经被撕碎了。

    “这是新入宫的姜妹妹吧？不知是如何崴的脚啊？”

    “本宫那儿有上好的跌打损伤药，不如妹妹去我宫中，让嬷嬷给你揉揉脚？”

    “是啊，是啊，可不能累着皇上。”

    “我宫中的孙嬷嬷先前学过……”

    那些人七嘴八舌，贺以念还没听清楚，脚踝上传来一阵剧痛，下意识发出一声惨叫。

    “爱妃你怎么了？朕现在就带你去找御医！”

    沈寒谦这句话接的太快了，又急又怒，所有人都还没意识过来，他已经扛着贺以念转了个方向疾步离开，任由那些女人在身后如何千呼万唤也不回头。

    好一个郎心似铁！

    贺以念被他倒扛着，脑袋里充血，在她感觉即将吐出来之前，沈寒谦终于停下来将她放了下来。

    她一下子瘫倒在地上，扶着旁边的假山干呕了半天，一回头就看见沈寒谦一言难尽的看着她。

    贺以念低头翻了个白眼，但是一想到他喜欢柔弱的，还是强忍住暴打他一顿的想法。

    柔柔弱弱的抬起头，眼睛里水光盈盈的，“皇上，我脚疼。”

    刚刚她脚踝上那一下，绝对是这个戏精皇帝掐的！臭男人，一点都不知道怜香惜玉。

    她殷殷切切的看着沈寒谦，只见那个臭男人若有所思的看着自己，半晌才开口，“方才爱妃脚未曾沾地，为何会痛？”

    这是半点儿也不记得自己做了什么？还是故意的？

    贺以念也不揭穿他，泫然欲泣的抓住自己被掐的那个脚踝，声音断断续续，“臣，臣妾也不，不知道，好像忽然被什么击中了，疼得厉害。”

    看出贺以念敢怒又不敢言，还要被迫在自己面前装乖，沈寒谦忽然心情大好，好心的蹲下去，温声问，“很疼？”

    他的眼睛专注的看过来，那含笑桃花眼里流光溢彩，贺以念心尖忽然一颤，有一种莫名的熟悉感涌上来。

    被这种莫名的情绪影响，她下意识避开了对方的视线，只垂着头低低的应了一声。

    写这本书的时候贺以念的定义就是一本轻松的萌系小甜文，所以靖国民风开放，和传统的古言相比没有那么多约束。

    先前在山洞的时候相处久了，沈寒谦本身也并不是一个讲究的人，看贺以念似乎真的很疼的样子，立即拿开她覆在脚踝上的手。

    褪下罗袜，女子小巧可爱的脚掌落在掌心里，每个小脚趾都玉雪可爱，怯怯的缩在一起，像是在害羞。

    沈寒谦没由来的想起当初薛筝每次帮她换完药都一副落荒而逃的脸红模样，微微眯眸，眼尾泄出一丝危险。

    心里千回百转，手上动作却没停，他当时掐的时候并没有什么分寸，因为急着避开那些女人，下手难免有些重了。

    此刻看见女子雪白的肌肤上一圈青紫，心里生出了点儿别扭的愧疚。

    下意识的将手上覆上去，轻轻揉了揉。

    男子的掌心温热，肌肤相触间有一股奇异的感觉，好像一根狗尾巴草在心尖上挠了挠，痒痒的。

    抬眼看去，沈寒谦正垂着眼认真的给她揉着脚踝，力道不轻不重，非要说起来反倒更像是做错了事的孩子在小心翼翼的讨好。

    他的眼睫浓长，从她的角度看过去，正正好盖下来，在眼窝处打下一片阴影。

    贺以念忍不住缩了缩脚，想要甩掉那种奇怪的感觉。

    察觉到她的动作，沈寒谦似乎也被烫了一下，骤然间松开了手，轻咳了几声抬头看她，语气责备，“爱妃怎么这么不小心呢，我们还是先回明月斋再宣太医吧。”

    明月斋是分给姜卿卿的住处，位置虽然没有原剧情里那么偏，但是位置也算不上好。

    贺以念满脸黑人问号，这个臭男人怎么可以脸皮这么厚？还好意思说她不小心？

    要不是现在实力不允许，她一定要胖揍他一顿！

    “宿主想法危险，请及时打住！”系统赶紧跳出来打圆场，“宿主你别急，等以后攻略对象疯狂爱上你的时候你就教他做人！”

    贺以念呵呵一笑。

    系统不敢再说话了。

