    

    第125章花信言的踪迹

    办公室里一个焦急的人影，来回的踱步，甚至还时不时的伸手摸了摸，早就已经成了地中海的头，脸上的五官早就因为太过着急而扭到了一块。

    “哎呀，王先生，你总算是来了，这一次可真的得好好的帮帮我，这个花信言已经有眉目了。”

    牛掌柜等的就是这一句话，见此万分激动，冲上前去，紧紧的握着眼前这中年男子的双手，不停的追问。

    “这个花老板现在到底在哪？”

    还没等牛掌柜继续追问，眼前的此人着急忙慌的甩开了牛掌柜的手，反而伸手紧紧拽着王威的衣袖，要不是有外人在估摸着眼前的这个人会立马跪在地上，希望王威能够救救他。

    “王先生，我也是，实在是走投无路了。求求你帮帮我吧，放心，您今后想要干什么，我一定能够帮助你！”

    但凡有了这句话，王威自然也放心的很，你挥手赶紧让眼前的中年男子带着他一起去看看那些农民工的情况。

    工厂里面那些毒素还未消散，因为事情闹得越来越大，这个工厂也被迫停工了，但好在这个中年男子，也只不过是后来才进入的，根本不知情，所以从轻处罚。

    但是前提必须要把这些工厂的农民工给安排妥当。

    这已经花了他大把大把的钱，最终无奈之下只得找到了王威，这几日把这些农民工带进了自己的别墅，别墅里所有能够躺人的地方全都躺着人。

    “雄哥！你总算回来了，这些个人刚才又呕吐了一番，喂了药也没用啊！”

    刚刚踏入别墅一步，瘦弱的年轻人冷不丁的跳了出来，手里头拿着一杯水和一把药片。

    王威并没有直接理会，反而是走上前去给每个人瞧瞧情况，身后的牛大以及牛掌柜根本就帮不上忙，所以只能干愣愣的站在一旁。

    因为这些人的情况还没有得以缓治，再加上最近他们几个并没有直接去工厂里因此也没有吸收到什么奇怪的气味。

    他们的病症并没有因此而往上增。

    这无疑对于他们来说是一个非常好的消息，王威从自己的怀里掏出一根根金针，给他们一一扎上金针，随后将先前带来的一些苹果给了雄哥的手下。

    “把这些苹果榨汁，记得千万别放水。”

    “这别放水怎么炸汁儿？干炸呀？”

    雄哥在一旁兴许看着属实，无奈这才走上前去接过手里头的几个苹果，来到了厨房，轻车熟路的将这些苹果切开去籽，随即放入榨汁机。

    榨汁机嗡嗡作响没多久，一大壶牛奶般的苹果汁已经出来了。

    雄哥端着这一盒牛奶般的果汁，微微的皱了皱眉，甚至还有一些怀疑刚才自己到底是炸的牛奶还是炸的苹果汁。

    外面已经开始催促了，熊哥也不再多言匆匆的走上前去，把这些都让人纷纷分给那些农民工喝下。

    而王威则是淡定的坐在沙发上等待着。

    “这就完事了？”

    雄哥也不知哪来的火气，匆匆的走上前去质问了一句，他知道自己的脾气不好，但是他现在最着急的便是眼前的这些人，要是这些人没治好，还摊上了人命，自己可是要赔进去的。

    这样一来他的一辈子就这么完了。

    “嗯，稍微过一会儿就能知道结果了，坐会吧！”

    王威翘着二郎腿，十分淡定的捏着眼前的葡萄，一颗一颗的往嘴里送，眨巴着嘴，看着模样着实的享受。

    “王先生，请你来这个地方是给他们瞧病的，而且我也说了不会亏待你一分一毫的，你现在这是什么意思？”

    雄哥早已迫不及待看着王威这幅情形，心里头的火气不由得全都冒了出来。

    王威依旧那句话让他耐心的等待，是眼前的熊哥，根本就等待不了，瞧着王威什么事也不做，就光坐在这个地方，把他的一些果盘全都给吃的精光。

    “不得不说这果子倒是挺好吃的，能给我再来一份吗？”

    这一句话顿时让整个大厅里面的人听了瑟瑟发抖，甚至为他捏了一把汗。

    牛大和牛掌柜两个人也觉得此人似乎真的要发怒了，伸手示意想要让王威赶紧离开。

    “来人！把他那几个给我丢出去！”

    雄哥很是生气，一致认为自己一定是被眼前的这个小伙子欺骗了，就在众手下踏前一步，准备把人赶走时躺在大厅里面的那些人都缓缓的苏醒了过来。

    他们的脸色也变成了最早之前的模样红润有光泽。

    “这……”

    雄哥看到眼前的这一幕甚是惊讶，而那些农民工看见自己转眼之间治好了，非常的高兴，对于先前的事情一笔勾销，约定好过节日上门来索要工资，随即便纷纷离去。

    雄哥站在原地，一时半会儿还没来得及把自己从这喜悦的情绪之中给抽回来。

    “雄哥？现在差不多也应该谈谈我们之间的事了吧！”

    王威的一句话，顿时抽回了他的思绪，他连连点头，甚至亲自将人客客气气地请了回来，又换上了更为精致的果盘。

    就连待在一旁一直没有吭声的牛掌柜父子俩，也跟着享受着，这等好运气。

    “诊疗费开个价吧。而且我想问问你的苹果到底是什么来头？”

    王威知道这个苹果可不能多言，要是真被外头的人知道了，那他的果园子岂不是遭殃了。

    “你难道不知道有时候补充一下维c也是很重要的嘛？”

    王威随便一句话就直接打发了，雄哥虽然在城市里打拼这么多年，但是对于这种事情一窍不通。

    伸手挠着挠自己的头发，随后又看了一眼身边的手下，就连手下也耸了耸肩，表示无法回答。

    “老板，现在是不是也应该好好的聊聊，有关于花信言的事情了？”

    雄哥立马点了点头，伸手招呼着，一个手下匆匆上前把花信言的事情说出，原来这小子最近一直在外头堵着钱，都欠了一屁股的债，如今又开始各自逃窜的日子。

    不过幸好就在前不久的时候，被雄哥的手下给逮着了，所以这也是雄哥与王威联系的原因之一。

