    离开房间，孟昭转道又去看了看韩普。

    当日明秀湖一战，在孟昭入水搏杀绿蛙毒鲵时，韩普独自一人硬抗三大先天的攻势。

    虽然借助星辰之力，以及常阳神刀，抵挡下来，但也受了不轻的伤。

    自身脏腑受创严重, 元气大损，而且有先天雷气入体，伤及经脉，若非他体质特殊，恐怕早已经被废掉。

    这两天，便一直留在庄子内，由韩露这个妹妹细心照料，疗养伤势，大旗帮的一应事务, 则暂时交付给摘花道人处理。

    以孟昭今时今日的声望，实力，大旗帮应该算是稳如泰山，摘花道人实力高强，只要别胡乱智慧，就不会出大问题。

    来到青色石砖铺陈的小院当中，一株巨大的火红榕树下，树荫似天边的红云，层层叠叠。

    微风拂过，树叶婆娑晃动，将这本来宁静幽雅的小院衬的如天上仙宫。

    而让孟昭意外的是，韩普没有如一般的伤患，躺在床上修养，反而握着泛着淡淡红色光晕的常阳刀，在这火榕之下, 练刀。

    这种练刀的方式，也比较独特，并非如一般武者那样, 凝气，舞刀，淬炼招法，看起来气势磅礴，杀气腾腾。

    而是握着常阳刀，像是一个垂暮的老翁，拄着自己的拐杖，不断的调整自己的姿势，每过一段时间，他的气机，都会有不同程度的变化。

    但这种调整和变化，都是为了一个宗旨，就是彻底让他属于人的气机，以及常阳神刀作为刀的气机，消散，转而变成一个人和刀彻底融为一体，不分彼此。

    以求达到人即是刀, 刀即是人的奇妙状态与境界。

    孟昭吃了一惊, 这种境界，可谓十分高明，甚至于对他的武道修行，都有不小的启发，故而负手立在小院的拱形石门的门口，一言不发的，静静观摩。

    这么一看，就是小半个时辰过去，若有所思。

    直到韩露端着一个质地光滑的棕褐色托盘，从小院北侧的一个房间内走出，方才打破平静。

    “少爷，您什么时候来的？”

    韩露一眼瞧见孟昭，心中欢喜，急匆匆的将托盘连同上面的茶水放到一边的石桌上，身姿轻盈的来到孟昭身边，眨着水润温柔的眼眸问道。

    这两天，她很担心韩普，对孟昭有些冷落，心里觉得十分愧疚。

    她这个侍女，当的不是很称职。

    孟昭没说话，只是微笑着握紧韩露纤细柔嫩的手掌，让姑娘红了脸，心中的愧疚和担忧和消散不少。

    这一声，也将沉浸于修行当中的韩普唤醒。

    他的眼眸深处，一缕细碎的刀光闪烁后消失无踪，还有丝丝迷惘与混沌。

    随即清醒过来，有些遗憾，又有些惆怅，似是未能完全把握刚刚那种状态。

    反手将常阳神刀归还入鞘，就想行礼问安，被孟昭挥手打断，

    “好了，也没外人在场，那些繁琐的礼节和问候就先放下来。

    我见阿普你刚刚在练刀，不过法子特殊，有静功，桩功等法门的影子，却又不太对路。

    这可是常阳神刀当中的秘法窍门？”

    正常而言，个人武学，都是秘而不宣之法，贸然询问个中隐秘，很容易引起反感。

    不过孟昭与韩普关系不同，又是另一种说法。

    韩普并未隐瞒，用清秀的眸子注视孟昭，坦然回道，

    “正是，这种法子，比较特殊，叫做通灵法，一般只有地阶神兵之上，而且是得到神兵之灵认同的人，才能获得，修行的秘术。

    除了可以感悟刀中所蕴藏的刀道精要，历代前人所留感悟，，更关键的是，可以沟通刀中之灵，进入物我两忘之境，增益极多。”

    孟昭点点头，这种境界看起来比较虚无缥缈，实则还是一种对于神兵之力的运用，比如疗伤，或是开发自身潜能，增进功力，乃至增强体质等等。

    现在的韩普，伤势减轻许多，这种通灵法绝对有着巨大贡献。

    “很不错的法门，神兵之力其实很是磅礴，你现在所掌握的，只是很小的一部分，今后可以多在这上面用用心，以你的潜质，先天远不是极限。

    不过，也要注意，过刚易折，神兵锋芒太盛，既能伤人，也能伤己。”

    韩普苦笑点头，应承道，

    “属下以前只顾一心提升修为，演练刀法，在体魄上，却有诸多不足之处。

    这次明秀湖受伤，算是给属下一个警示，所以才打算利用这种通灵之法，强壮体魄，稳固根基，日后再有类似的经历，不至于没有还手之力。”

    韩普身上的伤，其实七成来自于自身体魄难以承受星辰之力和神兵之力的巨大反噬，剩下三成，才是被那三大先天强者雷气入体导致。

    体魄，也算是韩普的一个明显短板，因为他真正发迹的时间，也并不算长。

    一身修为，除了勤修苦练之外，多仰仗神兵灌顶，对于肉身方面的锤炼，磨砺，还有很大的不足之处。

    通灵之法，可以使得人身，与神兵气机交融，当神兵之力在身体内流动时，会有意无意间增强修行者的体魄，使得人身生出锋芒，或厚重，或轻灵，或坚韧，或锋锐，不一而足。

    多与神兵本身的特性有关。

    当然，这种法门也是十分危险，就如同凶兽之血会对人体造成极大的腐蚀和负担，神兵之力更加霸道，摧残人的血气，元气，用此法提升肉身者，往往精元亏空，寿数不长。

    但，韩普优势在于，星辰之体，可以吸纳九天之上的星辰之力，滋润身体，精神，维持一个饱满，健康的状态，这就使得神兵之力带来的负面作用彻底无效。

    孟昭心意转动，几个念头就明悟韩普所想，指点道，

    “这个法子不错，对你而言是最适合，也是最便捷的，但星辰之力，也不是万能灵药，仍有其局限性，你要把握好其中的度。

    还有，阿普你最好还是定时用药浴补足身体亏空，再去我的密武库当中，挑选一门横练之法修行，无需多么高明，至少懂的血气运转之道，对你有益无害。”

    说罢，看了眼韩露，见她十分担心的样子，又道，

    “算了，我替你选一门，到时候让阿露摘抄一部，给你送来。”

    韩露这才松了口气，知道少爷出手，肯定不会让二哥的身体出现问题。

    韩普点点头，抱拳感激，孟昭句句都是金玉良言，他自拎得清轻重。

