    庆哥转过身来，一只手捂着脸，看着四周朝聚焦到自己身上的各种目光，再看向叶有道一脸不屑的表情，还有童玉那震惊的样子，他闭眼深呼吸了一下，抬手朝着叶有道指了过去：“老板，你知不知道打人是要付出代价的？”

    “老子教训这个臭表子，关你什么事？这一巴掌，我不跟你算太多钱，你拿一万块算作赔偿，这事儿我今天就跟你算了。”

    听到这话，叶有道忽然笑了起来，抬手指着自己鼻子：“打你一巴掌就要一万块，那你给我算算，你这条狗命值多少钱？”

    闻言，庆哥一下愣住了，旋即反应过来觉得眼前这位就是在侮辱自己，他狞声喝道：“你特么不要以为有几块破钱就了不起了，今天不要是不给我赔偿，你就休想走出这店里一步。”

    “老，老板，你别的得罪庆哥，他，他堂兄是这里的副总。”小玉的手被叶有道拉着挣脱不开，只能小声在他耳边提醒了一句。

    叶有道像是没听到一样，朝身边的女孩指了指，笑道：“看到你这个样子，我现在改变注意了。先告诉你，该赔偿的还是会赔偿给你，但是你今天要跪下来给这个女孩道歉。否则，我可就真不会出去了！”

    听说要让自己跪下来跟小玉道歉，庆哥的脸色变得更加狰狞了，朝小玉嘲讽看了过去：“叫我给这个心机婊道歉？我呸，你特么做梦！”

    叶有道立即朝庆哥招了招手：“你来，咱们去里面聊，我站的有点累。”

    说完就拉着小玉的手腕，转身朝着里面的展厅走了进去。

    旁边站着的一些人以为叶有道要进去砸展厅里的车，吓的都赶紧跟在后面快步进入了展厅。

    后面的庆哥则是立即拿出手机拨出了堂兄的号码，电话过了一阵才接通，立即传出一道低沉的男子声音：“什么事啊？我正忙着呢！”

    “哥，强哥，我被人打了，就在店里，他好像是来砸场子的。您要不回来一趟吧？”

    “那边来了多少人？”电话那边的人一说砸场子的，立即警惕的询问了起来。

    庆哥琢磨了一下，急声道：“来了四五个，还扬言要我跪下给他们道歉，就，就是因为哪个小贱货小玉。”

    “好，你稳祝局面，我跟老板说一声马上叫人过来。”

    听到这句话，庆哥瞬间充满了底气，他眼中闪烁着冷光，脸上挂着狞笑，快步朝里面走了进去。

    和众人想的不一样的是，叶有道进去之后没有暴跳如雷辱骂，也没有打砸车辆，而是叫小玉搬了一把椅子就坐在展厅中间，翘着二郎腿，一副优哉游哉的样子。

    身穿黑色职业装的小玉就站在叶有道身边，此时，她才是最忐忑的那个人，当看到庆哥一脸狞笑朝这边走过来，她心跳的更加厉害了。

    庆哥还未走进，就抬手朝着小玉指了过去，冷声笑道：“还说跟这个家伙没有一腿，人家都为你出手打我了，贱人，你现在心里舒坦了吗？哈哈。”

    “老子告诉你们，今天这事儿没弄清楚之前，你们特么一个也别离开。”庆哥陡然提高语气，那声音震的整个展厅都回响了起来。此时整个店里的员工都朝这边围拢了过来，恐怕得有几十号人。

    “我给你一分钟时间过来跪下道歉。”叶有道朝身边小玉跟前的地板钻指了指。

    庆哥看到叶有道一个人还这么嚣张，立即朝四周看了一眼，挥手喝道：“二组的人都死哪儿去了？给老子过来。”

    他手一挥，立即有四五个穿着浅色衬衣的年轻男子都跑到了庆哥身边，他们都是庆哥小组的人，平时都很听他的话。虽然庆哥这人不咋样，但都是看在他背后的关系上的原因，至少在庆哥手下不用被别的组欺负。

    看到身边有了人，庆哥似乎底气更足了，抬手指着小玉喝道：“贱人，你竟然沟引别人到店里闹事，不用等到你辞职，等强总回来，你就等着赔钱吧。”

    “还有你小子，现在可不是赔老子医药费就能了事了。咱这儿这么大个店，你以为真是泥菩萨开的，什么阿猫阿狗过来都能横行霸……“

    “一分钟时间到了！”叶有道从椅子上站了起来，扭动了一下脖子，突然身形一闪朝着庆哥冲了过去。

    庆哥和他身边的几个人都没反应过来，他只感觉脖子一紧，立马呼吸受阻，然后身体一轻，双脚离地悬空了起来。

    没错，叶有道一只手掐着庆哥的脖子，单手将他提了起来。

    啪！

    提起来之后叶有道抬起右手一耳光朝他脸颊上甩了上去，啪，然后反手又是一记耳光。

    庆哥一开始想要抬手反抗，但叶有道直接无视他抬起的双手，又是几耳光朝他脸上甩了上去。打的他口鼻喷血，打的他牙齿从嘴里喷出来掉落在了地上。

    旁边几个庆哥的手下原本还想冲上来，但是看到叶有道如此恐怖的动作，一个个你看我我看你，步子就是迈不出来。

    噗通，叶有道将几近昏迷的庆哥一把扔在了脚下，像是死狗一样摔在地上发出一声闷响，然后抬脚踩在了庆哥的右手背上，轻声问道：“我叫你跪下道歉，很难是吗？还是你觉得，你刚才的做法没有错？”

    庆哥此时摔在地上大口大口的喘着气，脑袋里一片嗡鸣，都感觉不到自己脸上的疼痛了。

    这时叶有道加重了脚下的力量朝庆哥的右手掌上碾压，脚跟碾压着庆哥的手背旋转着，一股钻心的剧痛从庆哥手掌上传开，他才刚刚清醒一丝，又立即抬头发出了杀猪般的惨叫，另一只手死死的抓着叶有道的脚踝，但是不管怎么使劲都无法撼动。

    “啊……疼啊，大哥，大哥我错了，求求你放过我，我道歉，道歉。”庆哥再也忍不住了，嘴角一边淌血一边惨叫哭喊着。

    站在后面的小玉不敢置信的看着眼前这一幕，抬手捂着小嘴，平时那高高在上，气焰嚣张的庆哥什么时候被人这样折磨过？

    四周的人看着庆哥如此痛苦的样子，但没有一个人上前帮忙，可见这人平时在店里的人品和同事之间的关系并不多好。

    叶有道松开了庆哥的右手，他立即像一条狗一样爬到了小玉面前，一边磕头一边哭着喊道：“对不起童玉，是我错了，求你原谅我，我错了，对不起你。不该骂你，不该抢你的单，对不起……”

