    苍茫派的掌教至尊在推演自己第六页书的时候，巧合间发觉，剩下五页书也在山海间。

    于是他嫉妒了。

    一切问题的核心本质都是分配问题，不患寡而患不均，不患贫而患不安，这是流传万界的真理。

    登仙玉册一共九页书，也只有九页。

    凭什么，堂堂九源至尊只有半页，而一个薄弱的山海界，却有五页半。

    发现问题的一瞬间，苍茫派的掌教至尊只想单身飞往山海界，独占剩余的登仙页书。

    但是，作为一个身经百战的掌教，一生大风大浪见多了，单凭借直觉，就能从中品味出一丝丝不对劲。

    山海界的登仙页书多得实在有点离谱，让人不禁怀疑，会不会是多位九源至尊隐居山海，亦或者是昔日的九封至尊留下的后手。

    九封至尊名为至尊，实际上是半步超脱，从昔日的至尊仙界的名号就可以看出来，号称至尊与仙界，还没有被其余九源至尊挑了场子，可见九封强横。

    退一万步来说，就算山海界没有后手，那么对山海界虎视眈眈的神仙大陆与魔界大陆呢？！

    同为超脱道统，可不是什么好相处的势力。

    沉思再三，苍茫派的掌教选择通知了自家师兄弟，准备挑选几位至尊一同前去。

    正所谓一个人的秘密是秘密，两个人的秘密是公开的秘密，于是几个时辰后，苍茫派其余七位九源至尊统统知晓。

    无奈之下，掌教至尊只能同意一起前往。

    苍茫派作为苍茫星霸主，一动自然引来八方关注。

    同样拥有登仙页书的三位九源巅峰巨头，凭借心灵直觉，一路尾随。

    共计十一位至尊，携带苍茫大军，直入星空。

    等到苍茫星十一位至尊抵达山海界星空区域的时候，饶是他们多年修行境界，经历无数杀戮也不禁倒吸一口冷气。

    在击败三十三天后，神仙大陆与魔界大陆如期而至，相对于恶狗，恶狗主人更加难以对付? 神仙大陆与魔界大陆拥有山海界没有的九源至尊。

    两界无情入侵? 山海奋起反抗，从第一山杀到第九海? 从第九善杀到第一海? 星辰崩碎，家园故乡全部毁灭? 何人能不死。

    星空之中，山海破碎? 大陆横空? 看着无量生灵血撒星空，掌教至尊一阵恍惚，仿佛来到幼年时候的屠宰场。

    山海修士如同疯了一般展开杀戮，一个亏? 两个回本。

    血海滔天拍星起? 唯有一朵业火红莲苦苦支撑山海，吸纳亡魂，保存底蕴。

    除此之外，星空中最引人注目是一个身披血袍的青年，他目露寒光? 冲杀战场，吞噬血肉? 以伤换命，一道道法劈下? 青年右臂断裂，却毫不在意? 滔天血气汇聚而来? 妖气席卷苍穹? 右臂以肉眼可见的速度恢复，转眼间，已重新生长出来。

    疯狂，残忍，暴虐，冰寒，这个修士根本不像仙道中人，仿佛一代绝世大妖。

    孟浩一路杀戮，一路疯狂大笑，他的笑声传遍星空，化作了哭声，在那里颤抖中，癫狂的笑，似乎在笑自己，似乎在哭亲人。

    哭泣，悲伤，汇聚而来，要为妖尊塑造最后一点。

    掌教至尊眼瞳微微一缩，兴奋道：“是他，没错就是他！”

    掌教至尊在孟浩身上发现了登仙页书，并且不止一张。

    他发现了，其余至尊自然也发现了，只不过互相忌惮，没有率先动手罢了。

    此时此刻，业火红莲之上，一尊万丈金身骤然睁开双瞳，大喝道：“孟道友，莫要忘记，我跟你说得话！”

    “轮回尚在，一切皆可重来。”

    轮回二字，似乎触动了孟浩，凝聚到巅峰，席卷苍穹的澎湃妖气顿时一停滞，缓缓收入体内，将双瞳化作赤红。

    “仙？妖？”

    孟浩苦涩一笑，流下泪水：“家都没有了，要道果有什么用！”

    “不，有用。”

    一个白发老者缓缓来到虚空，来到孟浩面前，来到山海众生，诸界修士面前。

    不少人认出了他的身份，惊呼：“九封至尊”

    “水东流？”

    孟浩喃喃道，他没有想到，自己的背后居然昔日的九封至尊，山海界的制造者，如今所有修士的老祖。

    水东流默认九封至尊的名号，面对山海众修，朗声道：“今日一切的付出都是值得的！”

    “今日的牺牲是为了明日和平，只要挣脱这牢笼，我山海界，还有希望！”

    “轮回还在，存纳过往，一切就能重来，亡魂亦能转世！”

    “只要挣脱这枷锁！”

    水东流指着神仙大陆与魔界大陆，含恨道：“百万载谋划只为今日！”

    朝王家微微一拜，一尊杀戮之意沛然的黑衣人踏空而来，一指之下斩断了所有枷锁。

    魔界大陆修行暴怒，但是神仙大陆的修士，陷入死寂，仿佛一谭死水。

    “老祖？！”神仙大陆上一位至尊，不可思议喃喃道

    他认出了黑衣人的面孔，那是他们神仙大陆的老祖，王林的模样。

    如果不是场合不对，他真得想问一句：“陛下何故造反啊？！”

    神仙大陆来攻伐至尊仙界，除了寻找机缘，更严重的一点是因为一句传言，仙在神上，更可镇魔。

    结果，现在自家老祖站在他们的对立面。

    一瞬间，神仙大陆的修士迷茫了，我是谁，我在干嘛，这一切有意义吗？

    凝视神仙大陆，本是一身杀意的戮默眼中闪现一丝悲伤与怒火。

    眼前的人都是岁月投影，本该安息，却因为罗天复生，这种行为不亚于操作亡灵的尸体，亵渎死者。

    携带一丝怒火，戮默斩了下去，为山海界斩开一条逃生之路。

    随后，戮默消散，神的后手结束了。

    在场所有人注意力都在戮默身上，沉寂于这场震撼的时候。

    水东流抓住了时机，召唤出了一尊世界蝶，原本魔界的世界蝶，变了山海蝶，承载山海界逃出生天，前往未知的未来。

    “不好！”

    有人惊呼，但是也就无法阻止，山海界在水东流的支配下底蕴齐出，靠着几个呼吸的时间，冲破封印，前往苍茫星空。

    就在山海众生以为迎来希望的时候。

    “道友请留步。”

    苍茫派的掌教至尊终于现身，拦在了山海蝶的前面。

    “这也是老夫的最后一个计划，以我一生修为，以我的道，为至尊仙界，为山海界塑造一尊超脱之修，无论你是仙，还是妖！”

    水东流的声音，如天地之威，言出法随，轰鸣而来！

    布局万古，以自己修为性命，乃至山海界，灌顶出一尊

