    十点左右，气象局发布了未来二小时内会有强对流天气。

    墨司霆上午开了一个国际会议，一直到下午一点，才揉着眉心结束了最重要的一个会议。

    他这几天很忙，几乎将近期堆积的工作都在这两三天内完成，以便能够在临近过年多休息几天。

    陆北点了餐送上来，墨司霆刚好就站在落地窗前，眺望着一片阴沉的天空。

    天空是暗淡的灰霾色，天色就如同是下午五六点的傍晚。

    墨司霆吃了两口饭，拿出手机来拨了乔知暖的号码。

    听筒内传来的是万年不变的“您所拨打的电话已关机。”

    墨司霆眉心皱了皱。

    陆北直接说：“我给姜思燕打个电话，看看乔小姐是不是回去了。”

    “嗯。”

    陆北拨通了姜思燕的电话，姜思燕那边很惊讶：“没有啊！乔小姐不是去逛商场了么？中午要和墨总一起吃饭。”

    陆北一听就要不好。

    “什么时候说的？”

    “走的时候就说了啊。”姜思燕问，“出什么事情了？”

    陆北说：“你先在家等着，如果乔小姐回去就及时打电话给我。”

    墨司霆放下了手中的筷子，抬头看向陆北。

    陆北深呼了一口气，“乔小姐没有回去。”

    墨司霆的眼睛危险的眯了起来，“去找保镖。”

    那两个已经把乔知暖跟丢了的保镖已经到了门外了，低着头，就差负荆请罪了，“我们看护不周，在商场的洗手间把乔小姐给跟丢了。”

    墨司霆的瞳孔的波浪更加阴沉了下来。

    屋子里的几个手下就连大气都不敢出，生怕是一个不小心就能触动到大boss的逆鳞。

    陆北已经私底下去调监控了。

    墨司霆面前放着吃的东西，一口都没有动。

    一旁的刘可盈小心翼翼的说了一句：“墨总，您先吃点东西吧。”

    墨司霆冷冷的掀了眉眼，“你觉得我现在能吃下？”

    刘可盈不敢说话了。

    这句话冷的叫她都不由得打了个寒颤。

    陆北招呼这几个人出去，墨司霆叫了一声：“你们两个，去找关绍领罚。”

    “是。”

    短短的不到半个小时里，陆北就已经将全部过程给查清楚了，一并带回来的还有监控录像。

    “乔小姐是先出了门，把车钥匙和保温饭盒都放在了一楼大厅的前台，说约了朋友去商场，在商场三楼去了东南角的女洗手间，然后保镖就没有看到乔小姐出来了，但是我在监控里面找到了。”

    不用陆北说，墨司霆也已经看清楚了。

    在电脑的监控录像上，乔知暖进了女洗手间。

    她穿的是一件很显眼的米白色的毛呢大衣，黑色的长发披散着。

    等到出来的时候，却是换了一件灰色的大衣，长发也盘起来，压在了头顶的贝雷帽之下，还带着黑色的口罩。

    这样一来，如果不是仔细看的话，是完全注意不到的。

    而且乔知暖的身影是跟在那些旅游团的游客一起出来的，身影就完全被淹没其中了。

    监控视频播完，声音停顿了下来。

    陆北站在后面，看着坐在椅子上的墨司霆，也不敢开口询问。

    “然后？”

    陆北说：“已经打电话给魏警司了，那边正在调监控。”

    墨司霆坐在单人沙发上，微微低着头，凌乱的短发遮挡在他的面上，阴影遮挡了脸上神色。

    “陆北。”

    “我在。”

    “备车，去警局。”

    魏经天已经经过多方道路的排查，找到了拉乔知暖的出租车，以及另外一个有关人员。

    墨司霆插着口袋走进来，看起来吊儿郎当的魏经天就咬着烟蒂走了过来，“你这还真的是稀客啊。”

    魏经天和墨司霆曾经在特种兵部队，在一场武装演练中有过一面之缘。

    当时各自代表另一方，一方蓝方，一方红方。

    魏经天和墨司霆作为最后“生存”下来的队员，两人在戈壁沙漠绽开了拉锯战，两人都是连续三天三夜没有合眼。

    就连全程跟踪的教官都已经快撑不住了，三班倒的过来看着监控器。

    一直到第四天凌晨，魏经天实在是受不了了，闭了闭眼睛打了个盹。

    就这么闭眼的工夫，就有一颗子弹打了过来。

    虽然战场上是敌对，可是下来了，两人的脾性却是很合，两人还一同喝酒到天亮。

    墨司霆淡漠的看着办公室的两个人，扬了扬下巴，“这人怎么回事？”

    魏经天在墨司霆的肩膀上撑着手肘，把烟蒂拿下来夹在手指间，“看你这一副性冷淡的模样，我还真想见见那个陆北说的能把你迷得七荤八素的女人了。”

    陆北：“……”

    天！魏警司！你这是在断我的生路啊！

    墨司霆扫了一眼陆北，“迷得七荤八素？”

    陆北摆手，“我没……我就是嘴上没个把门的。”

    魏经天已经推开了办公室的门。

    在椅子上坐着的两个人，一听见门响动，都不约而同的站了起来。

    出租车司机：“警察同志，我没犯事儿啊！我一直是遵纪守法的好公民啊！就连车速都绝对没有超速过，我现在驾驶证还是满分十二分呢！”

    另一个中年妇女说：“你们这是非法拘留！为什么要把我带到这里来！我今天回家的大巴都给误了！我要向12315投诉你们！”

    陆北忍不住道：“12315是消费者投诉，你应该直接打110投诉。”

    魏经天抬脚勾过一把椅子来，就半坐了上来，一条腿在椅子凳面上压着，“你的出租车车牌号是？”

    出租车司机一愣，急忙报出了自己的出租车车牌号。

    “这个女人，”魏经天指了指电脑上放大按了暂停键的监控，“把刚才问你的话再说一遍，说了就能走了。”

    出租车司机急忙说：“今天上午大概是十一点多吧，在MK商场的西门，一个小门吧，我经常在那边拉人，好像是进货通道，都是推着推车运货的人，人还挺多，各种货物衣服……”

    “说重点。”

    “哦，就这个女人，从里面出来，然后招手上了我的出租车，去了西园林。”

    “西园林？”墨司霆皱了皱眉。

    “对，就是西园林，西门，在路口她就下车了。”出租车司机说完，看向魏经天，“我说完了，能不能走？”

    魏经天抬了抬手示意门口的警员。

    门口的警员走过来，“你跟我来。”

    出租车司机走了。

    魏经天又开了另外一个录像，“你知道她为什么是会在西园林下车么？”

    监控视频中，乔知暖进了西园林的西门。

    陆北不解的喃喃了一声：“乔小姐这是要逛花园啊？”

    墨司霆却已经脑子里有了雏形，脑子里已经能精密的构画出西园林附近的地图。

    然后，再调换监控。

    “二十分钟后，她从北门出来。”

    监控刚好拍到了北门出来的女人身影，顺着马路走着。

    “然后她的目的地是……一街之隔的……”

    魏经天微一顿，墨司霆说：“客运东站。”

    “没错，”魏经天打了个响指，指了指坐在沙发上还抠着手指甲的中年妇女，“准备好了么？show-time！”

    陆北：“……”

    中年妇女：“……”

    一旁的警员：“……”头儿，在外人面前就别这么逗比了好么？

    中年妇女说：“就这个人，她给了我一百块钱，说没带身份证，但是车窗买票要验身份证，就让我帮她买一张车票。”

    墨司霆抬起了眸。

    魏经天点着膝盖，“去哪里？几点？”

    “最近的一趟去青县的车票，好像是……”中年妇女想了想，“好像是十一点四十的吧。”

    魏经天看了一眼时间。

    “估摸着两个小时前就已经到目的地了，”他看向墨司霆，“要追么？”

    墨司霆直接起身，抬步就往外走。

    旁边的中年妇女赶紧起来，扯了扯魏经天的胳膊，小心翼翼的问：“那女的不是杀人嫌疑犯吧？”

    魏经天嗤了一声，“TVB的警匪片看多了？”

    中年妇女：“……”

    墨司霆从警局里面走出来，外面的天色已经彻底阴沉了下来，头顶看起来是有一大块积雨的云絮，好似是在下一秒就能酝酿一场暴雨。

    这样的天气在冬天是很难见的。

    陆北跟着墨司霆，“boss，用不用我带人去青县？”

    墨司霆抬步走下了台阶，上了车，“回公司。”

    陆北差点都以为自己是不是听错了。

    “哪里？”

    “墨氏大厦。”

    陆北：“……”

    墨司霆偏头看着车窗外。

    还真是只养不熟的小白眼狼，他早该想到的，今天这么乖的给他送饭过来，还陪着他吃完，肚子里就不知道已经酝酿着什么主意了。

    果然是跑了。

    还跟他玩儿起心眼用起反侦查手段了。

    车子开到了墨氏大厦门口，墨司霆抬步下车，吩咐道：“陆北，去天和，把余梅梅接过来。”

    天和设计部。

    走了几个老人，就只剩下了余梅梅一个。

    余梅梅这个唯一剩下来的老人成了挑大梁的，她一边埋首在各种设计报告的汇总中，自己的工作要做，还要给那几个新人在后面跟着擦屁股，真的是焦头烂额。

    这时，她就十分的怀念乔知暖了。

    哎，要是有知暖在的话，她也就不用这么辛苦了。

    就在这时，电梯打开了，刘广涛从电梯里面冲了下来，径直就走向了余梅梅。

    “余梅梅。”

    “刘副总，有事？”

    余梅梅急忙把在刘海上别着的笔帽给拿了下来，站起身来。

    “你跟着陆特助去一趟总部，墨总要找你。”

    余梅梅眨了眨眼睛，指着自己的鼻子，“墨总……找我？”

