    “你说的看表演，原来是看你跑龙套……”霍利对着关琛，欲言又止。

    他根本没想到关琛一副来办大事的样子，目的竟然这么低调，而且……

    “你如果只是跑龙套的话，剧组根本不会放我这个外人进去。这样我什么也看不到啊。”霍利几乎想收回七年里第一次被人叫导演的感动了。

    关琛沉默了好几秒，点了点头：“你说得对。”

    “那怎么办？”霍利问。

    关琛不理他，只是自顾自地仰望月亮：“智者千虑，必有一失，愚者千虑，必有一……%#（含含糊糊的声音）@￥。”

    “必有一什么？”

    关琛转头一拍霍利的肩膀：“没关系！你等下跟我一起当群演，就可以进去了。”

    霍利迷茫了，怎么好端端的他也要跑龙套了。

    “就当赚外快了。”关琛不由分说地揽住霍利的肩膀，走到邢云前面，说：“带他一个。他等下跟我一起。”

    邢云看着霍利。霍利感觉自己的姿色正在被打量，顿时有点慌，怀疑关琛说的那个外快，恐怕不怎么正经。

    “行。”邢云收回目光，目光里有些嫌弃霍利的身板和外貌，“古装那边外国人拍不了，他只能拍现代的。”

    关琛问：“古装电视不是有什么西域来的使者么？”

    邢云说那样的角色轮不到普通群演。

    关琛问为什么。

    邢云说：“我们这边的电视剧，演员除了拿到片酬，还能参与版权分账。只要出演过的部分每播出一次，那么里面念了台词的演员就会收到一部分钱。”

    邢云举了个例子，比如某个群演，在某大热的电视剧里出镜并说了一个词，在接下来的十年里，这个群演就源源不断一共收到了近二十多万华夏币。

    “所以有台词的角色，就算只有一句话一个字，都不是普通群演能随便拿到的。”

    关琛啧舌，看着周围随处可见正在等待机会降临的编剧和演员们，他有点明白为什么这边世界的演员数量，远超上辈子国内演员的数量了。

    一旁的霍利在这个话题里闭麦了，只是默默听着。

    三个人走了一会儿，很快就到了拍摄基地的南门。

    邢云的那个群演包工头朋友已经等在了那里。

    邢云的一头银发在夜晚中招摇得很有优势，两人很快相认。邢云走上前去嘀嘀咕咕了一阵，回来后跟关琛说，“我跟朋友安排好了，等下你们跟着他，直接进组，再接下来听副导演或者导演的安排就行。”

    关琛携着霍利走到了包工头边上，几个人一路走进基地。

    基地很大，各个区域的建筑风格都不一样。有古代的，近代的，现代的。长平的拍摄基地以近现代建筑为主，宫殿庙宇古城这类历史类建筑则是南方的横镇比较多。

    《警察的故事》在这里取了景，关琛时隔几个月，再次走在上班的路上，竟然还挺高兴。

    包工头有着京城人特有的贫，一路上话里话外都在套关琛的消息，邢云不知是为了保护关琛还是为了保护朋友，拉着朋友走在前面，不让他跟关琛说话。

    半路上，包工头又接了几个人过来，有男有女，样貌普通，但看起来很正规。

    他们并没有马上进组，而是被带到了一个堆满了人的路边。

    再往前一段就是拍摄区，当有剧组在拍摄的时候，无关人员禁止靠近。

    关琛看到有人带着一帮外国人走进了某条拍摄街。他有些疑惑，不是说外国群演数量稀少，并且不受待见吗。邢云跟他解释，说那是一个收费项目，让远道而来的外国游客体验当群演跑龙套的感觉，留作纪念，将来或许可以在网上看到自己。“其实根本看不到。”邢云说，甚至电视剧拍完能不能出现在网上都是个未知数。

    一个戴着鸭舌帽看似剧组的人走了过来，跟包工头进行对接。

    包工头把关琛和霍利还有另外几个人凑到了一起，划给了鸭舌帽男。鸭舌帽男看了看每个人的样貌，觉得没什么大问题，再点点人数，还少几个。鸭舌帽男转身朝路边的人喊，“再来两个！”

    一瞬间，原本徘徊在周围的人，一下子像幼儿园里最踊跃的小朋友，拼命地把手往前举，恨不得就竖在鸭舌帽男的双眼前面。

    鸭舌帽男拨开眼前的几只手，“你。你。还有你。”地点了几个人。被点到的人赶紧站到鸭舌帽男身后，没被点到的依然不肯离去，久久地举着手，似乎这样就会有奇迹发生。

    可惜没有奇迹发生。鸭舌帽男带着关琛一众人，毫不停留地往拍摄区走去。

    邢云不打算跟进去。他跟关琛说，他先跟朋友去聊天，有事或者结束了打他电话。

    关琛挥挥手，表示知道了。

    其他几个人看得很新鲜，没想到龙套演员竟然也有经纪人。

    关琛这些人被带进剧组后，造型师过来检查大家的服装。

    拍摄的场景是在一家餐厅里，群演作为顾客，充当背景板，所以大家的衣服不能看起来相差太大。

    “大家等下假装吃饭聊天就可以了。”鸭舌帽男叮嘱他们：“但是！不能真的吃！也不能真的聊天！”

    关琛和霍利没有坐在一起。

    金发碧眼的霍利，位置被安置在了靠墙的地方，一个人吃饭。

    关琛则因为形象突出，被安排在了靠近镜头的中间，也就是主角座位的后面。拍出来能只露个侧脸。

    看着剧组人员脸上熟悉的疲惫，听着导演熟悉的发号施令，关琛心里滋生出一种怀念的情绪，真希望能马上进组。关琛饶有兴致地观察着片场，尤其是其他几个群演，大家好像都很有经验，有的在闭目养神，有的在调整状态进行预热。角落的霍利正盯着一张菜单猛看，似乎是真的饿了。

    回想《喜剧之王》里的周星星，关琛不知道现实里会不会真有对导演长篇大论何为表演的群演。

    很快拍摄就要开始了。

    几个主角从楼上走了下来，坐在了正对几台摄影机的位置上。

    现场一下子安静了下来。

    等导演喊了“开始！”之后，场务打了板，几个演员立马笑语盈盈进了状态，原本互不相熟的几个人，一下子就像相处多年的朋友，开始聊一个朋友出轨的八卦。

    关琛听得暗暗点头。看起来这么粗制滥造的制作，这几个演员竟然还真有演员的样子。

    在关琛对面的，是一个看起来很热情的青年，嘴巴一动一动，但不出声，好像真的在跟关琛说什么一样。

    关琛会唇语，分辨出了对方在说“你有一只眼睛两只眼睛一只鼻子……”

    关琛想回几句，但导演突然喊了停，原来是收音的设备入了镜，要重来。

    片场开始重新收拾。

    霍利跑过来跟他讲，他刚才想到了一会儿要吃的东西。

    看来他已经真把跑龙套当成赚外快的了。

    关琛想了想，觉得自己也有问题。刚才他什么都没有演，这太不应该了。按照从邢老师那里学来的表演法，他首先得设想，他要演的这个人物是谁，有什么目标，他跟对面同桌的人是什么关系……

    导演很快让现场准备，开始第二次的拍摄。

    关琛坐在位置上，他很早就疑惑了，电视里主角说话特别大声，有些内容还尤其耸人听闻，但周围的路人竟然什么反应都没有。

    于是当第二次开始拍摄后，关琛假意在品尝东西，直到听到身后主角们聊到的东西，关琛略有惊讶，扭头看了一眼说话的人，然后笑着用眼神向同桌的朋友示意，快来听八卦。

    “停！”导演突然大喊。

    这次喊停的时间比上次还早。

    片场的人一下子戒备起来，不知道谁那么倒霉犯了错。

    “你，”导演站起来盯着关琛，“你在干什么？”

    “你看不出来吗？”关琛有些惊讶，明明自己刚才演得还不错来着。

    导演愣了一下，蓄势待发的脏话也凝滞了，气势没了，再说反而没了情绪。

    懒得再跟关琛说什么，导演招来鸭舌帽男，指了指关琛：“把他换到边上去。”

    关琛有些失望。跟电影里不一样……竟然二话不说就换了人。关琛准备好的什么哥德巴赫或者尼古拉斯表演体系都没来得及争辩。

    鸭舌帽男目送导演离开，而后跑过来，把关琛调到了霍利的对面，让其他群演坐到了主角后面的位置。

    “莫名其妙啊。”在众人各异的目光里，关琛嘀嘀咕咕地在霍利对面坐下。

    他觉得自己演得挺有意思来着，观众看了一定喜欢。

    霍利听着关琛的自言自语，没有吱声。

    “你知道什么原因不？”关琛问霍利。

    霍利为难的看向了别处，似乎不是很想说，而不是不知道。

    关琛一看霍利就知道。

    他记得华夏顶级的艺术学院招收学生，要么有钱，有么要才。对外国人的标准更为严苛。

    霍利明显不是靠盖楼赞助入的学，而是靠才华留华读书。这样的学校入学难，毕业更难。霍利尽管今天沦落至此，但能够顺利毕业，手上大概率都是有真本事的。

    关琛请教霍利：“霍导，我是真的不知道我刚才的表演哪里有问题，你跟我讲讲？”

    霍利被一声【霍导】叫得态度略有松动。

    关琛乘胜追击，痛打落水狗，一直霍导霍导地说。

    终于，霍利肯说了。

    在“我讲讲我个人的看法，不一定是对的，你听听就好……”如此上百个字的铺垫之后，霍利迟疑道：“我觉得你刚才抢戏了。”

    霍利说，表演不能是一个人的事，那叫独角戏，而拍电影需要团队协作，有时候镜头拍的不是你，但你跳出来让观众注意到了，那一瞬间，观众的注意力被转移，出戏，情绪可能就打断了，前面导演酝酿的东西，全都前功尽弃。

    关琛明白了，“原来如此，霍导，厉害啊！多亏有你！”

    霍利爽了，面色红润地说：“而且仔细说起来，你刚才的表演也有问题。”

    “喔？”关琛下意识地想喊服务员来点酒和菜，但一注意到已经在片场了，回想起刚才霍利说的抢戏，关琛止住了动作。

    他压低了声音，摆出愿闻其详的样子，悄悄问霍利，哪里有问题。

    霍利看关琛没有被指出不足的恼怒，而是真的想知道不足之处，于是也肯直接说了。

    霍利举了例子，说，在远景里，一个人要表现紧张，那就是手足无措，挠头，踱步。但在近景里，就是目光游移，顾左右而言他，这些动作幅度小的。

    “你刚才就坐在镜头的前面，要表现好奇和八卦，动作其实不易过大。鉴于你最后用眼神示意朋友一起来听，说明你的角色不是一个粗鲁的人。所以，前面的动作，扭半个头，用余光打量讲话的人，目光落在别处却把耳朵靠近，这些细微的动作和表情，会让你的人物更有戏。”

    关琛想了想，觉得那样演的确更好，“太感谢了，霍导，等会儿出去我请客。”

    霍利说，他说的这些其实也不算什么，只是学校里教的。他这个学导演的，只是选修了表演，这么多年，说得也不一定对。

    关琛问，学校里表演课都教些什么。

    霍利说，从台词，到形体，都教。

    关琛舔了舔嘴唇：“霍导，我给你介绍个兼职。”

    霍利看着关琛垂涎欲滴的样子，猛然警惕起来，“不正经的兼职我不做……”

    “正经正经。”关琛安抚住霍利，说：“你把在学校里学的那些，教教我。我这几天应该会留在长平，跑群演。一边学，一边练，刚好。”

