    在大嘴娃不mega的情况下，风妖精和火恐龙就是真木队伍中最强的两只精灵，配合起来也是接近完美，就算是大嘴娃mega后，怕是都没什么胜算。

    “大嘴！”

    大嘴娃撇撇嘴，自己都还没嫌弃风妖精呢，这个家伙竟然还回过头嫌弃起自己来了。

    “反正今天你们俩要是输了, 一个星期都别想吃零食了。”

    “风！？”

    不是说好了是两天吗？怎么现在又变一个星期了。

    “那就两天好了。”真木看起来有些勉强地答应，风妖精这才满意地点了点头。

    人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定是不允许的。但是如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和, 愿意开窗了。

    现在看来这句话不只可以用来形容人，就连精灵也是这样。

    “风？”那如果赢了有什么奖励呢？

    “赢了的话……”真木一开始还真没想过这个问题。

    “赢了的话就奖励你这几天可以吃零食吧。”

    “？？？”

    风妖精头一次这么想把技能糊到真木脸上, 你这玩意也算奖励吗？

    “那你说你要什么？”

    风妖精有些纠结地想了想，但一时间也没有什么特别好的主意。

    “那不然就这样好了，就当作是一个保留的奖励，如果之后想要什么都可以和我说。”真木最后宣布道。

    “大嘴！”

    大嘴娃举起小手挥舞了一下，一副战意爆表的模样，不管怎么样，这次她一定要赢，到时候就可以……嘿嘿~

    看到大嘴娃那副有些猥琐的表情，风妖精不屑地转了转头，但这个时候似乎也只能和这个暴力女合作了。

    至于火恐龙和阿勃梭鲁，就没有这么多的烦恼，两只精灵都是那种比较稳重的类型。

    “大嘴！”大嘴娃气势汹汹地来到真木面前，表示给她一次mega的机会，她要一个人把对面全打趴下！

    “禁止使用mega和Z招式！”真木举起手在身前比了一个大叉叉。

    这是训练精灵不是训练自己，如果大嘴娃使用了mega，为了公平火恐龙是不是也应该使用Z招式？同时使用mega和Z招式的话是想累死他吗？

    “战术什么的你们自己商量, 有什么问题也可以来问我, 但战斗的时候我不会插手。”

    真木看了几只精灵一眼, 然后就到旁边自己舒服去了。

    听了真木的条件限制，两只精灵就算再不愿意也只能聚头商量了起来，一个是为了零食，另一个的目的可能就稍微复杂了些。

    不过从头到尾，几只精灵似乎都没有要来咨询真木意见的意思，就是想要凭借自己的实力赢下这次对战，这也是让真木欣慰的一点，而且……他也就可以光明正大地在一边摸鱼看戏了。

    甚至还能抽出空给娜姿打了个视频。

    “你怎么想起这个时候给我发消息了？”娜姿的心情似乎很不错。

    “闲着无聊就给你发个视频聊聊天嘛，你那里有事吗？有事的话下次再聊。”真木理所当然地说道，娜姿原本还算得上不错的心情瞬间跌落到谷底。

    金黄市道馆内，原本正在训练的几个学徒在那瑟瑟发抖。

    不知道为什么，这几天娜姿大人的心情明显好了不少，但却又时不时地有复发的情况出现，所以到底是又出什么事？

    “把通讯器给我放下。”

    谷全

    “……好嘞。”

    真木非常果断地将通讯器放在了一边的桌子上。

    虽然是训练场，但实际上躺椅之类的东西一应俱全，随便跟人打声招呼，还会有甜点饮料之类的东西送过来, 真木只能说自己在火箭队里的时候都没这个待遇。

    最多也就是忽悠一下小银使唤使唤他，如果是娜姿的话, 自己绝对是被使唤的对象。

    “你在干嘛？”

    “看他们打架。”

    “？”

    “咳咳，对战。”真木补充道。

    “然后你就名正言顺地摸鱼咯？”

    “不能这么说，我也是在这里监督着他们。”

    对战开始，真木将通讯装置挪了个位置，将摄像头对准精灵那边，娜姿似乎有点意见，她是来看真木的，又不是想看真木的精灵。

    不过看真木一副很有兴致的模样，也就算了，就当作是陪他一起看吧。

    虽然没有请教真木，但风妖精的战斗经验还是摆在那里，第一时间就开启了顺风技能，为自己和大嘴娃建立速度优势，至少不能比对手慢太多。

    此时的风妖精还非常有自信，在她看来没有了自己的晴天，就算是火恐龙，发挥不出全部实力也不过如此罢了。

    哪怕带着大嘴娃，需要一手镇压火恐龙，她风妖精照样无敌于世间！

    “风！”

    我，风妖精，无敌了！

    至于火恐龙，和风妖精合作的久了，自然知道一旦让这个家伙腾出手来，她能有多恶心人，第一时间就带着阿勃梭鲁朝风妖精那里冲了过去，一口喷射火焰也丝毫没有留手的意思。

    刚刚使用完顺风的风妖精顿时给吓了一大跳，怎么都朝着她来了啊！

    都是老熟人了，下手这么狠的吗？

    两只精灵一起出手顿时吓得风妖精就往后面跑，直接打算飘回大嘴娃的后面去。

    “风！”

    大嘴娃救我！！

    这一幕看得一边的真木不由得扶额，这家伙什么时候能着调点。

    倒是娜姿在一边非常顺畅地补了一刀。

    “不愧是你的精灵，和你简直一模一样。”

    “喂喂，我可不是风妖精这样的。”真木反驳道，他什么时候像风妖精这么怂过？就算有那也是迫于无奈的怂，那能叫怂吗？那叫趋利避害，提早预知到了危险。

    真木将通讯装置转了回来，但没有发现娜姿的眼神第一时间往旁边撇了一下，并不是在看着他。

    “你不怂？”

    “那当然，我什么时候怂过？”真木自信满满地说道。

    “好，直到对战结束前都不许挂断视频。”

    “这有什么的……”

    真木满不在意地回了一句，但又觉得有些不对劲，娜姿突然提出这样的要求，一般来说绝对有诈。

