    道宫境五重的武者看出来了，刚才凌天挡下自己那一掌，真元力量虽然不弱，却还属于纵横境，真正强大的是他的体魄力量。

    这小子果然机缘深厚，只是纵横境的实力，却将体魄强度给提升到了道宫境。

    若是自己能够得到的话，绝对能够将实力提升一倍，看向凌天，眸中闪过一丝贪婪的光芒。

    他低头望向凌天，缓缓说道：“凌天是吧，若是我没看错的话，你的体魄力量应该已经达到了道宫境吧！”

    “眼力倒是不错。”

    凌天点头，没有否认。

    “他的体魄力量能够匹敌道宫境？”

    此话一出，旁边的齐郡王倒是面色微怔，虽然惊讶，但震惊倒是稍稍恢复了一些，看来这小子的机缘也没有自己想的那么厉害吗？

    虽是如此，但他心中依然有些难受，这才过了多久，凌天就拥有了与自己匹敌的力量，幸好自己早有准备，让儿子将消息带给了太子，让太子将云尊者派了过来。

    不然今日，自己说不得还真会栽在这小子手中了，现在有云尊者坐镇，那可是道宫境五重的强者，即便是秦浩亲至，也不是他的对手。

    现在他倒要看看凌天怎么反抗，只是心中多少有些遗憾，凌天身上的机缘与自己没有任何关系了。

    “没错，他应该是修炼了一种能够快速提升体魄强度的武技，不过这武技需要的资源极其恐怖，一般人还是别想了。”云尊者扫了一眼齐郡王，缓缓开口。

    “说的很对。”

    凌天点头，若非有王室送来的那些圣级药材，再加上之前他偷取了齐郡王的宝库，还一锅端了烈剑山庄的宝库，他还真未必能够这么快就将不灭金刚诀修炼至小成。

    不说别的，光是灵石就消耗了几千块，确实不是一般人能够修炼的。

    “小子，虽然你的体魄力量足以匹敌一般的道宫境，但是在我面前还远远不够看，若是没有其它底牌，你还是束手就擒吧！”云尊者淡淡开口，手中真元涌动，汇成一个青光闪烁的圆球，在上面滚动，散发着极其恐怖的气息。

    “别废话了，要动手就快点。”

    凌天神色平静，完全无视了那云尊者手中的真元球。

    那上面的力量虽然强大，但自己想躲却很容易，而且力量分散，根本对他造不成什么威胁。

    “那我成全你。”云尊者挥手，那光球瞬间化作一道光影，朝着凌天重重砸了过去。

    与此同时，他身上一股恐怖的气息爆发，朝着凌天压了过去，四周空间在这股气息之下，仿佛凝固了一般。

    光球眨眼即至，瞬间炸裂，将凌天给淹没。

    出乎所有人的预料，凌天似乎根本来不及防御，身影瞬间在光球下轰然破碎，消散一空。

    看着这一幕，所有人才知道这是幻影，那么问题来了，他的真身现在在哪里？

    “啊！”

    骤然，一道惨叫声传来，所有人不由抬头望去。

    直接那齐郡王身影朝着前面踏出半步，在他胸口处，一个巨大的血洞，鲜血狂涌而出。

    凌天正在齐郡王原来站立的地方，刚才正是他动的手。

    所有人都是面色呆滞，没有想到凌天面对着那云尊者的攻击，反倒转身去杀了齐郡王，而齐郡王可是道宫境的强者，却是被他一拳直接打爆，那么问题来了，凌天的实力究竟有多强？

    道宫境三重？还是更强，所有人都想不清楚。

    “你找死。”

    云尊者也在刹那间反应过来，只觉得脸上火辣辣的疼。

    凌天这分明是在打他的脸，将他想要保护的齐郡王，当着他的面给击杀了，他怎么不愤怒，火气如同喷涌的火山。

    心中也是对齐郡王带着一丝不满，你好歹也是道宫境强者，怎么这么弱，连一招也没撑住。

    看着身边的凌天，瞬间出手，朝着他抓了过去。

    四周空气朝着凌天挤压而去，顷刻间便已经被压缩到了极致，若隐若现，几乎化作实质。

    而身处那旋涡当中的凌天，却是神色如常，没有选择躲避，直接抬拳，朝着前面推去。

    速度不快，可拳头所过之处，空气炸裂，直接将这囚牢给击碎，然后与那云尊者的手掌重重撞在了一起。

    云尊者面色微变，身影微颤，倒退半步，顷刻间便已经站稳。

    反观凌天，整个人却是直接被击退数步，稍显狼狈。

    也就在此时，齐郡王的尸体直接砸在了地上，双目瞪的老大，里面满是惊恐，显然意识还未彻底消散，毕竟是道宫境强者，即便是躯体死去，但意识海还能存在片刻。

    若是有圣人境强者在，护住他的意识不散，说不定还能抢救一下，可惜这只是如果。

    “好手段，我确实有些低估你了。”

    云尊者看着凌天，缓缓呼出一口气，尽管心中怒火狂涌，却还是将其压制了下来，眼中多了一丝清明，也多了一丝杀机。

    只是除却凌天之外，没有注意到他刚才与凌天对上的手掌，微颤不已。

    倒不是他的实力不如凌天，而是他体魄力量本就不强，即便有真元加持，但这样直挺挺的撞在一起，他肯定是吃了点小亏。

    最重要的是凌天的力量有些出乎他的预料，而且自己那冲入他体内的真元，却是没给他造成半点伤害，在顷刻间就与他失去了联系，让他实在是想不明白。

    “不好受吧，别担心，这只是开始，好戏还在后头。”

    凌天笑呵呵的，看着云尊者那发颤的手掌，神色平静的开口。

    现在的他不灭金刚诀小成，体魄力量不逊于道宫境三重的武者，这也是让他能够多发挥出几分无痕步法的威力。

    虽然如此，但他还是有些自知之明的，正面对抗之下，若非有万道熔炉炼化着那云尊者的真元，他肯定会受伤。

    刚才占了点便宜，凌天却知道，接下来这老头估计要动真格的了，到时候就没那么好对付了。

    诛仙剑就在他身上，若是他拿出诛仙剑来，完全可以轻松击杀云尊者，可他很清楚，诛仙剑不到万不得已，绝对不能动用，一旦被人认出这是半仙器的话，到时候他怕是会陷入无穷无尽的追杀当中。

    如今他的实力太弱，根本就保不住诛仙剑。

