    我心里有些奇怪，而且总觉得这里有什么不对劲儿的地方，但是哪里出了问题呢？

    一时半会儿我还真有点儿说不明白，只是抓了抓脑袋，陷入了沉思，不可能啊。

    贾山这个时候见我的表情明显不对了，他也有些担心，还以为我看到了什么恐怖的东西，就提醒我，“你怎么了？没事儿吧，至于害怕成现在这样？”

    “没什么，只是你有没有觉得这个人很熟悉。”

    我问贾山，但是这家伙对那画面中的人好像也没有多大的印象吧？

    一时半会儿我也说不上来，总觉得哪里有些怪。

    但是贾山深呼吸一口气，凑得更近了，不知道的还以为这家伙打算钻进去呢，贾山揉了揉眼睛，显然也不敢相信自己眼前所看到的这一切，就像是在做梦一样、

    “不会吧？”

    “这只是一个人而已，而且你看后面这怪物，怎么看起来就像是一个人的身体，真是奇怪。”贾山摸了摸脑袋，一脸难以置信的样子。

    什么？看来我和贾山的关注点都不在一个频道上，这小子看的是什么？

    我心里一沉，不过很快就释然了，这家伙看的东西，还真不是我能够理解的，至于那个好似将军一样的男人，贾山好像正眼都没有瞧过。

    就好像不屑一顾。

    “没什么啊。”贾山耸了耸肩，我也看得解释了，但现在我可清楚，这男人的那张脸，太熟悉了。

    分明就是络腮胡子，虽然这人看起来要年轻不少，而且那个时候他最多三十来岁的样子。

    而且给人一种很诡异的感觉，说不出来的奇怪，但是现在络腮胡子已经变了，可眼神还有那面容，实在是太相似了吧？

    我揉了揉眼睛，确定自己没有看错。

    “好了，别大惊小怪的。”贾山一把将我拉了回来，“现在我们想办法进去，也许这里才是我们要到的地方，而且也只有这个入口了。”

    贾山提醒我，“必须得抓紧时间。”

    我也没有多解释什么了，只是一声不吭地点了点头，贾山也没有多关注我，只是看了身后胖丫一眼，这丫头好像对什么事情都不太关注。

    好像一切都和自己无关紧要。我也知道这丫头大大咧咧，不过没想到，这心态，还真够可以的。

    “这怎么进去？”

    贾山好像有些犯愁了，抓了抓脑袋，来来回，回走了好几圈了。可是根本就没有发现有什么可以打开这一扇门，别说我们三个人了，就算是三十个人，甚至三百个人，都不可能打开的。

    这动静，让人匪夷所思。

    “没办法了。”我只好耸了耸肩，告诉贾山，想要进去的话，也许只有一个人可以告诉我们，但是那个人现在不在我们这里。

    “谁？”贾山听到我的话之后，明显抓到了一根救命稻草，

    我告诉他，是络腮胡子，但是贾山也犯愁了，这时候只是一个劲儿叹息。

    就在我们一筹莫展的时候，没有想到地下再次冒出了一只只手，我们吓得不轻啊。怎么这些人出场的方式，都如出一辙，这也太吓人了吧？

    我顺着地下的人，就拉了上来，有三个人。

    高老道，土夫子，甚至还有络腮胡子，他们三个人几乎都拧成一团了。要不是擦了一把脸，我都快认不出他们来了。

    “你们……”

    土夫子和高老道相互看了看，一脸吃惊地看着我们，又盯着前面，“这是哪里？”

    好像是水下，可是为什么呼吸都不受任何的舒服，而且还很顺畅。

    “来得正好。”

    我看到络腮胡子之后，总算松了口气，但是这家伙的表情可不太自然，甚至还显得有些恐慌，果然印证了我的猜测。

    络腮胡子对下面太熟悉不过了，尤其是这一扇门的背后。

    “你应该知道怎么才能够打开吧？”我也不想多解释什么了，就直截了当地问络腮胡子。

    他也没有任何犹豫，就点了点头，算是回应我了，但也没有多说任何一句话。

    “真的，是他？”

    贾山看到络腮胡子，这才明白了什么，有些不可思议地再次盯着那浮雕上的画面看，揉了揉眼睛，还是难以置信地摇了摇头。

    但是土夫子和高老道现在只是打量着周围，就好像能够在这里发现什么宝贝一样。

    “这一扇门，确实能够打开。”

    沉默了半天之后，络腮胡子终于不像个哑巴了，这才意味深长地说了句，然后就这样扫视了我们一眼。

    那眼神，还真是古怪。

    “那赶紧的啊。”贾山早已经迫不及待了，甚至都按捺不住激动的心了，“还愣着干什么？”

    络腮胡子好像打算提醒我们什么，但是看到那几个人蠢蠢欲动的样子，即便是说了，估计也不会有人相信。

    络腮胡子只是叹息着摇了摇头，看得出来，他好像在做着什么激烈的思想斗争。

    “好。”

    过了好一会儿，见我们所有人都盯着络腮胡子，这家伙才点了点头，不再多言了。

    然后我看到他就这样走到了那一扇门前，距离铜门也不过只有一米远了，触手可及。

    但是络腮胡子就好像回到了故乡一眼，脸上浮现出来的表情，真让人琢磨不透。

    我们只是相互看了看，眉头紧皱，也不知道络腮胡子到底会用什么办法打开这一扇门。

    但是络腮胡子抓了一把胡渣子，果然，他的目光就落在那些浮雕上了，像是陷入了巨大的恐慌当中，更像是一种不堪回首的记忆。

    真的会是他？

    我心里咯噔一下，再结合现在看到的画面，看来这事儿八九不离十了。

    “别愣着啊。”

    贾山看到络腮胡子半天都没有举动，更加着急了，就好像害怕到手的鸭子给飞了，那就亏大了。

    可络腮胡子回过神来，也没有说话，深呼吸一口气，强迫自己冷静下来了。

    然后我看到他才缓缓伸出手，只是悬在半空，突然他又想到了什么，回头看了我们一眼。

    那表情实在是有些奇怪，他到底在干什么？我们几个人也被看得是一头雾水啊，贾山估计有些不满了，但是也不敢说。

    “你们真的要进去？”

    络腮胡子好像在做最后的确认，扫视了我们一眼，心都悬了起来。

