
　　这一晚，倾城做了个梦。

　　梦到许年华跟她说：“我们结婚吧。”

　　梦很美，美到她都不愿意醒过来。

　　……

　　大年三十。

　　孟盈把倾城叫到家里来了。

　　至于沐垣生，他这段时间一直在孟家都没有离开过，家里人也都默认他的存在。

　　晚上他没有睡在孟盈的房间，而是在婴儿房陪着宝宝睡。

　　满月后他就没让月嫂照顾宝宝了，都是他亲力亲为。

　　一直都怕有人来偷孩子，好在一直都安然无恙。

　　家里给佣人们都放了假，真正的几个最亲的亲人和朋友一起做饭。

　　倾城，姚筝都在厨房，沐垣生把宝宝交到孟铭手上，他也去了厨房。这段时间，他也把厨艺给练出来了。

　　孟盈产后的营养餐都是他做，营养均衡，还控制了热量。

　　他这段时间做的事，让姚筝和孟少丰都已经默认他是家里的一份子了。

　　许年华也来了。

　　是孟盈叫来的。

　　他拧着大包小包，像是搬家。

　　有一些新鲜的食材，还买了一个城堡，那种可以搭在院里的木制城堡。

　　是给孩子准备的。

　　许年华看到倾城在厨房，他原本也想去的。

　　“你这玩意儿自己不搭，谁搭？”孟盈看着门口的那个大纸箱，“赶紧搭吧。我陪你。”

　　孟盈和许年华在外面搭城堡，两个人合作起来倒也是很愉快。

　　“你跟沈萌已经断了？”孟盈问。

　　“嗯。”

　　“那你现在是什么想法？有没有想过再找一个？”

　　“有。”

　　“找谁？”

　　“倾城。”

　　孟盈看了他一眼，笑道：“可以啊。目标挺明确的。”

　　“那是。”许年华的动手能力很强，把底盘拼好后，开始找墙身。

　　每一块都是用的卯榫结构，只要拼对了，就很结实。

　　孟盈问，“想好了怎么下手没？”

　　“循序渐进。”许年华也没有那么急，他现在是孤身一人，有大把的时间追求倾城。

　　“挺好的。”孟盈说：“不过你还是得加把劲。倾城公司里有一个男人，长得又帅又有本事，对倾城也挺好的。”

　　许年华停下来，“我怎么不知道？”

　　孟盈轻笑道：“你不知道的事情多了去了。”

　　“她看不上。”许年华很有自信。

　　“自信是好事，但是在还没有结果之前，别太自信了。”

　　“……”

　　因为孟盈说的话，许年华已经开始着急了。

　　他一直在想要怎么正确出击，以最快的速度让倾城承认她。

　　城堡搭了一半，进度卡壳了。

　　孟盈让许年华没有心情搭城堡，搭了几次都是错的，最后干脆停了下来。

　　晚餐很丰盛，孟家一家四口，沐垣生，许年华，倾城，再加一个还什么都不懂，躺在婴儿床上小家伙，也是很热闹。

　　席间，几个人聊着天，气氛轻松自在。

　　中途，沐垣生的手机响了。

　　是年瑶打来的。

　　沐垣生起身，去外面接听。

　　今天跨年，今晚应该是一家人最齐的时候。

　　但是这一桌人，也就孟家是齐的。

　　沐垣生从外面进来，继续吃饭。

　　他没有提是谁打来的电话，但大家心里都有数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1114、目标明确免费阅读。https://xs.23sk.com 