    第1116章兄弟齐聚一堂

    两人一家家地送下来，共收到订单海鲜八千框，水果一万框。

    这是两人想都不敢想的数目，终于明白李小玉让他们送东西的原因了。

    六家人全是当场结的现款，两人没地方放钱，还是宫沭家给两个麻袋装回来的。

    一回到12号院子，两人相对傻笑出声,这一趟下来能提成三万六，可以买两套院子了。

    “哈哈，卫哥，跟紧主子的步伐果然有大收获。”

    一小时时间不到，就到手三万多，谁能有他们挣钱的速度快。

    “哈哈，这些钱在她的眼里只是小钱。

    只要好好干，以后的钱决少不了，加油,兄弟！”

    卫子实一拳击在老七的肩头，做为暗卫每个月虽然有补贴，但跟自己亲手挣来的钱还是不一样的。

    最主要的是这数目有点大了，相当于他五年的收入。

    果然是马无夜草不肥！

    “嗯，好好干！”

    卫子实将三轮车放下，两人关上门回欧家院子，得将这一好消息第一时间告诉李小玉。

    钱收了，得及时将货给人家送上门。

    卫子实一进厅堂就将两麻袋放到李小玉面前，笑着道。

    “幸不辱使命！”

    钞票特有的‘铜臭’味儿，李小玉一闻就知道麻袋里是什么。

    “真成啦？”

    李小玉惊呼出声，她只是抱着试一试的态度，没想到还真行。

    两麻袋，这与她当初从银行取回来的现金应该差不多。

    “成了，这是订单,钱都收齐了！”

    老七将身上带着的本子拿出来，递到李小玉面前。

    “哈哈，好样的，第一炮打响,明天就看他们的了！

    老七，叫欧康安进来！”

    三位老爷子听他们打哑谜，到现在都没搞懂说的是什么成了。

    “小玉，是什么好事啊，说出来让我们也高兴高兴！”欧老爷子好奇地问道。

    “好啊！”

    李小玉将刚才的事说给三位老爷子听，三人都惊讶于这么快就见到成效了，还是两麻袋。

    “小玉，你这挣钱的能力真是不一般啊！”云老头儿不由得竖起大拇指。

    这孩子的敛财能力是杠杠的，而且还是走的正途，谁也说不出什么来。

    “哈哈，过奖过奖，都是运气加上大家伙支持！”

    李承义一听有挣钱的事，很是心动。

    他也想挣钱啊！

    每个月就一百多块的津贴，再加上出任务的补贴，一年不到三千块钱。

    他还想买套房子，最好是离小妹近点的院子。

    小妹家的院子太让人喜欢了，他也想买，可手里哪有那么多钱。

    他还记得小时候信誓旦旦地答应小妹，要为她挣钱建庄园的。

    如今凭他的那点收入,猴年马月才能完成小妹的梦想！

    李承义如今的收入算得上是高收入了,但奈何理想远大，总想为李小玉多出一点儿力。

    “小妹，我也要去！”

    “三哥，你这刚回来不好好休息，跑去凑什么热闹。

    别忘了，你是工职人员，有些事是不能做的。”李小玉提醒道。

    若是被人告发，一个处分是跑不了的。

    李承义偃旗息鼓了，背处分就太不划算了，看来他就没挣钱的命。

    “小玉，有事找我？”欧康安的进来打断了兄妹俩的谈话。

    李小玉将海鲜和水果出货的事交给他负责，钱也交给他清点，最后着重提出。

    “将卫子实两人今天的提成给他们，以后都一天一结。”

    卫子实和老七提着麻袋，乐颠颠地跟欧康安去前院办公室。

    前院正房是管家和暗卫们办公和谈事的地方，他们有事的时候都会到那里去处理。

    拿了提成的卫子实当场就分一半给老七，两人一起出力，当然是平分。

    卫子实叫上二十个兄弟一起去送货，人多力量大，晚饭上桌前货全部送完。

    “兄弟们辛苦了，今晚一人一条大前门，明天给大伙兑现。”卫子实慷慨地对大家道。

    兄弟们帮了他们这么大的忙，直接给钱不好，大家都是老烟枪，不如送烟好了。

    面子上过得去，还送到一帮大老爷们心坎里。

    他们每次拿到工钱，都及时地将钱汇到家里，身上留下的不超过五块钱。

    烟瘾发的时候一支烟分成两回抽，看得令人心酸。

    “谢谢卫头儿！”

    一听有大前门抽，谁不兴奋，可以好好过过烟瘾了。

    晚饭时，因为人多屋里坐不下，直接在福园的院子里摆开，边上燃着几个火盆。

    火热的心感觉不到一点儿寒冷，彭大勺在院子里架起三口灶，现做现吃。

    烧烤更是少不了，海鲜、牛羊肉，直接上架烤。

    前院各房间里的桌子，都被抬出来拼在一起，院子里围了两大圈才坐下。

    所有人都围在院子里一起吃饭，李小玉特意为大家提供了人参酒，这也算是给他们的一点儿福利。

    家里的孩子们兴奋得围着烧烤架转，他们长这么大还没见过这么热闹的场面。

    向兵第一个端起酒杯，大声道：“嫂子，第一杯酒最应该敬的是你。

    是你让我们重拾生活的信心，挺起胸膛做一个堂堂正正的男人！

    敬伟大的嫂子！”

    “敬伟大的嫂子！”

    一大帮兄弟站起身，齐齐吼出他们心中最想说的话。

    “谢谢大家的好意，我只是给你们提供一个机会，最应该感谢的是你们自己！

    希望来年会更好，让大家都有钱赚，有房住，孩子们有学上！”

    没有豪言壮语，只有最朴实的愿望，却将一众汉子感动得热泪盈眶，这也是他们奋斗的终极目标。

    欧峰见李小玉喝下一杯酒后，便不再让她沾酒，喝酒的事自有男人上。

    这一夜没有营长，没有士兵，有的只是战友情，欧峰对他们敬的酒来者不拒。

    也挡下了所有敬给李小玉的酒，大家都看出欧峰的意思，只对他进攻。

    聚会一直持续到半夜十二点大雪落下才散去，好在他们住的地方离欧家只相隔两条街。

    李小玉在四胡同专门买了两套院子，给他们当宿舍用，与黄文英家是邻居。

    “兵子，营长可真有福气，像嫂子这样的好女人天下难找。”黄亮羡慕地道。

    (本章完)

