    兖州，濮阳城！

    望着将整个城池团团围住的曹军，城楼上的吕布与陈宫均显得气定神闲，没有半点慌乱。

    吕布身旁还站着他的爱女吕玲绮。

    这一次，吕布是打算让她见见世面。

    “玲绮看到了么？曹军数万大军围困咱们濮阳城，可爹与你公台叔叔却丝毫不惧！你可知是为何？”吕布开口道。

    “凭着父亲的赤兔马与方天画戟，区区几万人，父亲必定还不放在眼里！自是不会害怕这些鼠辈，再说了，女儿也可助爹一臂之力呀！”

    吕玲绮微微提了下自己手中的长枪，一副跃跃欲试的样子。

    听到这儿，“哈哈哈哈…”陈宫一缕胡须笑着说道：“果然虎父无犬女！看来，咱们这濮阳城是一门父女双飞将了，哈哈哈哈…”

    “诶…”听着陈宫的夸奖，吕布笑着摆摆手。“我一直想让玲绮向先生多多学习智谋之法！”

    “从前我只以为，一个人若是统略与武技能到达巅峰，那普天之下莫有人可与之匹敌，可想想这些年的境遇，长安一败受困于贾诩，陈留郡一败又受制于曹操…布越发的觉得谋略要比武艺更重要！”

    讲到这儿，吕布抚了下女儿吕玲绮的额头。“玲绮你要记住，可不能只向你高师傅学习枪法，时不时的也该去向你陈师傅修习兵书！”

    “是，女儿听父亲的，听陈先生的！”吕玲绮在吕布面前显得很乖巧，当然…吕布对这个女儿也格外的疼惜。

    “哈哈哈…”陈宫一缕胡须，也怅然的大笑了起来。

    谁能想到，被团团围住，本该风声鹤唳的濮阳城，城楼上竟是一阵阵爽然的大笑，就好像，数万曹军，在吕布、陈宫看来弹指可破。

    笑声罢，陈宫的眼眸眯起，一边望着围城的曹军，一番意味深长的话语接踵而出：“温侯，时机差不多到了…”

    唔…吕布的脸色一下子严肃了起来，“先生是如何判断的呢？”

    “温侯且看…”陈宫伸手指向城楼之外，今日围城的曹军在造饭过后，三、五成群的凑在一起小声议论着什么。

    更明显的是，今日造饭的灶台比之前几日明显少了许多，而围城的兵力却没有丝毫减少。

    要知道，行军在外，往往是以几个“什”为单位，每几个“什”中备有一些灶具，各什按时领粮，各什亦按时造饭！

    特别是围城期间，做一次饭很麻烦，故而…会好几个“什”一起去造，吃大锅饭。

    可若是灶台突如其来的变少了，那就只有一个原因，要么是撤兵了，要么是粮食发放的少了。

    “曹军造饭的灶台只有前几日的三成，这说明曹操已经开始克扣将士们的军粮了。”

    陈宫细细的向吕布提醒道。“这个时期，恰恰就是曹操最心急破城的时候，温侯，咱们的计划可以开始进行了，曹操虽一贯谨慎，可如此时节之下，必定也会铤而走险！”

    此言一出…

    吕布的眼眸徒然睁开，“哈哈…”一声大笑，“终于等到了！”

    他不忘看了身旁的吕玲绮一眼。

    “玲绮，这一次可看好你公台叔叔的谋算，哈哈，这一次，曹操必定殒命于濮阳城！”

    不夸张的说…

    陈宫了解曹操，更是吃准了曹操…曹操此人谨慎多疑，宁人负我，勿我负人，只有一种情况下他会铤而走险，那就是绝境中放手一搏之际！

    诚如陈宫所料，历史上曹操的确很少冒险，而一生中最大的两次冒险，一在濮阳，一在官渡！

    …

    …

    濮阳城外，曹营大寨。

    陆羽与龙骁营来了！

    这不是重点，在曹操与戏志才看来…重点是粮食来了没有？

    有！还是没有？这是一个严重的问题。

    不过，这个问题，曹操与戏志才很快就亲眼看到了答案。

    在接到传讯后，不过半个时候，屯粮的营盘里，他们的确看到了龙骁骑护送着一个个麻袋，数以千计的数量…数百驾粮车。

    若里面是谷子、小麦，怕是最少能再支撑二十几天。

    可…当走进打开一看，麻袋里面哪里是什么谷物、小麦啊？

    分明就是一只只死掉的蝗虫…

    有的看起来很小，还处于幼年期，有的则很肥硕，看样子应该是刚刚长大。

    曹操总算是知道，陆羽花重金购得的蝗虫，它们去哪了？敢情…都在曹操眼前，都在这一方营盘了。

    可关键问题是，这是虫子啊，在曹操与戏志才的印象中…

    只有鸡、鸭这些家禽才会以蝗虫为食！

    关键是…全营的将士可不是鸡、鸭、青蛙，他们是人哪，陆羽总不至于让人去吃这些虫子吧？

    “下官陆羽拜见曹公。”

    正直曹操、戏志才沉思之际，一道声音从身后传来。

    两人赶忙回头，迎面拱手的却不是陆羽，还能有谁？

    “羽（儿）…”曹操差点儿脱口念出了“羽儿”这个称呼，终究是反应很快，急忙改口。“陆功曹带来这数千袋蝗虫是何意啊？”

    噢…陆羽微微一笑，如实的回道：“曹公，这些蝗虫便是我给将士们准备的口粮啊！”

    呃…曹操感觉脑子有点晕。

    最担心的事情还是发生了，陆羽是把将士们当成鸡、鸭…这种家禽了么？

    人怎么能吃蝗虫呢？

    这要…逼着将士们去吃，保不齐三军都能发生哗变。

    “人怎么能吃虫子呢？”曹操面色一冷，满脸的担忧。

    他是盼星星盼月亮，谁知…盼来的是个寂寞呀。

    戏志才也是敲着脑门，他倒是听说过，人饿了可以吃树皮、吃野草…甚至是动物的皮毛，都可以吃，但是…吃蝗虫，这还是第一次听说！

    不过…这并不重要，因为陆羽知道，他们会惊讶…事实上，在陆羽第一次从餐桌上看到油炸蚂蚱时也很惊讶。

    可一口下去…世界都安静了！

    “曹公，能不能吃，不妨先看看…”

    “埋锅！”陆羽一声令下。

    曹休等人倒是有点犹豫，毕竟…这是在五万大军的军营里，在叔父曹操的面前，真的要吃蝗虫？万一…将士们中毒全倒下了怎么办？

    这是曹休与龙骁营将士们从来不敢想过的。

    不过…龙骁骑自上到下，素来唯陆羽之命是从，虽是心头有些战战兢兢…却也不至于违抗陆羽的命令。

    于是乎…石头堆成了灶台，柴火和炭添了进去，生火！

    因为是户外，所以不用担心排烟的问题，就算是有点熏人，也不会有人在意…大家现在最关心的话题是这蝗虫真的能吃嘛？

    看陆羽这一本正经埋锅造饭的样子，好像那么回事儿呀！

    锅中倒入了大量的油…

    一时间香气逼人。

    紧接着，陆羽抓了一把蝗虫直接扔了进去！

    此时，已经不只是曹操与戏志才，夏侯渊、曹洪、荀攸，连带着各营将领，不少甲士均围了过来。

    当然，他们和他们的小伙伴儿都惊呆了！

    一双双质疑的眼睛“嗖嗖”的朝陆羽这边射来。

    甚至，有些对虫子敏感的，感觉嗓子有点不舒服，想呕…

    陆羽环视了他们一圈，既然你们不相信这玩意能吃，那就让你们相信好了。

    火焰蹿了起来，顿时那烟熏缭绕扑面而来，胆子大，靠前想一窥究竟的将军们遭了殃，拼命的咳嗽…特别是曹洪，他感觉自己快要窒息了。

    “这…这…这该死虫子，我这辈子若是吃上一个，我的名字以后就倒着念！”

    曹洪嚷嚷着…

    陆羽也不闲着，直接用手一把把的将蝗虫放入这大铁锅中，有龙骁营的甲士配合着陆羽，纷纷解开麻袋…

    在陆羽的吩咐下也往锅里倒入蝗虫。

    蝗虫与大油碰撞，顿时间沸腾了起来。

    众人一通忙活，不过一会儿，更加浓郁的香味儿从锅内飘荡出来…

    因为厨艺实在是不咋地，陆羽也不懂什么控温，就是大火烧的很旺，让铁锅内的油、蝗虫完全沸腾起来，直至锅中的蝗虫从绿色炸成金黄色！

    哎呀…

    “这就是传说中的中华稻蝗啊！”

    陆羽心头嘀咕一声…

    这玩意的营养价值直逼牛肉了，高蛋白、低脂肪，维生素A、B、C、D、E、F、G…陆羽也不知道到底含多少，总之比吃螃蟹、小龙虾要强多了。

    别说…

    陆羽这么一倒腾，香气逼人…竟然莫名的人让大家伙儿对这蝗虫多了一丢丢的信心。

    原本心里的想的是，这玩意肯定不能吃，现在心里想的则变成了，这玩意多半不能吃吧？

    肯定句变成了疑问句？心态也多少发生了变化。

    竟然还有些人因为这几天吃不饱，哈喇子都流出来了。

    “快好了，快好了，稍作忍耐。”陆羽笑着说道…

    生起的火也越来越旺盛，所有下锅的蝗虫几乎已经全部炸成了金黄色。

    看到了眼前一锅这么多的量，陆羽感觉今儿个能够实现“蝗虫自由”了。

    要知道，上辈子…

    但凡是跟蝗虫能挂点儿钩的菜肴，在饭店里少说都是大二位数、甚至三位数。

    比如“蚂蚁过雪山”一份一百四十五、“油炸飞虾”一份七十八、“金沙飞雁”一份九十六、“香辣蚂蚱”便宜一点儿也要七十！

    更别说动辄大几百的“天鸡虾排”、南方名菜“沪上醉蚂蚱”…陆羽想想都要流口水了。

    作为一个很苦逼的学子，他肯定是不舍得吃这些的，毕竟还要攒钱买房子嘛。

    当然了，这些年…省吃俭用是攒了大千千，可风云突变，这几年房价每平都涨了大几千…对此，陆羽很无奈，很想哭，仔细想想，还不如当初吃了算了。

    “熟了”！终于，陆羽开口了。“用大漏勺将它们捞出来？”

    大漏勺是陆羽转门画出图纸，让锻造坊给锻造的，要不然…这油很热，每一锅的蝗虫又很多，拿什么去捞出来呢？

    听到陆羽的吩咐，一干龙骁营的甲士们又手忙脚乱起来…

    说起来，这些龙骁营的骁骑上战场是一把好手，可这做饭属实没有经验，效率很低呀…

    终于，“万众瞩目”下，第一锅油炸蚂蚱在所有人的见证下盛了出来，盛到了另一口大黑锅里，于是陆羽大声道：“谁要来试一试？”

    “……”

    “……”

    沉默了…陆羽这话脱口，整个营盘一下子沉默了，古人对于新鲜事物，往往会抱有极强的警惕感，可能是因为前辈们留下的棒打出头鸟的例子太多了，已经没有人愿意做出头鸟了。

    陆羽环视周遭…

    说实在的，他这一番操作，香肯定是足够香的，可…毕竟是虫子，还是古往今来，从未有人尝试过的虫子，一个不好拉肚子倒是其次，万一被毒死了怎么办？

    一时间，倒是没有一个人敢做这第一个吃蝗虫的人。

    陆羽眼珠子一转…

    这一切，依旧是在他的意料之中。

    “咳咳…”

    一声轻咳…“曹将军。”陆羽给曹休递过去一个眼神。

    当即，曹休就会意了，他拍拍手，紧接着有几名龙骁骑甲士搬出了一个小箱子，箱子打开…霍，是金子！

    满满的一小箱金子…

    一下子所有人的注意力都集中到这金子上面。

    唔…

    曹操与戏志才、荀攸不约而同的眼眸微眯，当即就琢磨出点什么来了…

    这是熟悉的配方，熟悉的味道啊，所谓…立木为信？

    果然，陆羽开口了。

    “本公子最欣赏的是有胆识之人，谁若是敢第一个吃蝗虫，这一箱金子就都是他的了！”

    霍…此言一出。

    别说，很明显围观所有甲士整体向前移动了半步…

    这么多金子，都够给老娘换上一套大房子了，再说了，这能换多少五谷啊，而代价，仅仅是吃蝗虫！

    重赏之下必有勇夫，不少人纷纷迈出了第一步，可…一步还没迈实，转念一想，一连串的问题又浮现于脑门之上。

    吃蝗虫会不会死啊？

    我这么年轻还没有碰过女人呢…万一死了，好遗憾哪？

    吃蝗虫死了？这陆功曹会把钱…交给俺家人嘛？

    一个个想法出现在心头，一时间，原本迈出的脚又收了回来，要钱要命，在这个时期，似乎…应该选择要命。

    一时间，更多的人选择了观望！

    而就在这时。

    “踏踏”坚实而厚重的脚步声响起，一个人大踏步的走了出来。“钱不钱的无所谓，陆功曹忙活半天，若是没有人敢尝，岂不是辜负了他的一番心意？俺来尝尝！”

    此言一出…

    所有人回过头来，却见人群中走出的…不是曹洪将军？还能有谁？

    当然了，陆羽能看出来，他的眼睛中放着绿光，明明嘴上说的是吃蝗虫，可眼珠子始终盯着的是那一小箱子黄金！

    这下子…曹操、夏侯渊乐了，甚至是有些哭笑不得，不过也不奇怪，子廉是虽家境殷实，却一贯视财如命、且极为小气。

    一箱子金子摆在这儿，别说蝗虫了，就是上刀山、下油锅…想必他也会去做，这…一点儿都不奇怪。

    “陆功曹，咱说话可得算话啊…”曹洪不忘提醒陆羽。

    “一定算话！”陆羽微微一笑，“不过，我记得曹将军方才说…若是这辈子吃上一只蝗虫，那名字就倒过来写，诶呀…这个…”

    “这还不简单！”曹洪一本正经的说道。“吃一只是倒过来写，吃两只再倒过来一次，这不就又正过来了么？”

    呃…曹洪这话，顿时间让陆羽无言以对…好清奇的脑回路呀！

    说话间，曹洪已经走到了大铁锅的面前，走近之后，他才发现这里面有好多蝗虫啊，一个个金光灿灿、又硬邦邦的，似乎也没想象中那么恶心哪？

    甚至，香气扑鼻而来，曹洪竟有那么点儿垂涎三尺的味道，这几天，粮食收紧，尽管知道大哥有苦衷，可关键问题是他饿了呀。

    “随便吃？”曹洪疑惑的问陆羽…

    陆羽点点头。“请便，曹将军若是能吃完，那就吃完好了…这玩意我管够！”

    蝗虫是肉啊，类似于牛肉，很撑肚子的好嘛，哪是那么容易想吃完就吃完的？

    “诶呀…”曹洪伸手提起来一只外酥里内、炸的浑身金黄的蝗虫…

    放到阳光下，仔细端详了一番，他皱着眉。“陆功曹啊，你可得记得俺，俺可不是为了你那点儿金子，是为了给你面子，为了你这面子，俺都不惜把命给豁出去了。”

    呵呵…

    陆羽就“呵呵”了，所谓看透不说透，还是好朋友！

    当然了，这个时代还是需要这样一些为了钱，能够舍得一身剐的勇士，若是没有他，保不齐今儿个这油炸蝗虫真的就无人问津了。

    而就在此时…

    曹洪将整个蝗虫塞入口中，“嘎吱”…众人能听到极其明显的“嘎吱”声，而与此同时，所有人的心情也都提到了嗓子眼儿…

    所有目光都焦距在曹洪的脸上，整个营盘安静的无法呼吸！

    哪曾想，曹洪吧唧了几下嘴，这一口…他没有吐出去，也没有干呕，舌尖在口中搅动，过得许久，“咕咚”一声，在所有人惊异的目光中，他咽了下去。

    这已经够惊诧了，可偏偏…更惊诧的事儿发生了，曹洪不漏声色的又将手往锅中抓了过去。

    只不过…

    上一次，他抓的是一只，而这一次，他抓的是一把，满满的一把！

    一边往嘴里塞，一边嘟囔着。“陆功曹，吃一只蝗虫的话是一箱黄金，那多吃几只，是不是得加钱哪！”

    一时间，曹洪眼巴巴的等着陆羽的答案，若是吃得多赚的多，他感觉今儿个…他能把陆羽给吃穷咯！能给自己家吃出一座金山。

    …

    …

