    时间来到四分十五秒，回家补了一本增幅典籍和一个杀人戒的韦神再次回到了线上，面对同样回家补了一个多兰戒组成双多兰推线的沙皇，韦神在尝到了一血的甜头以后，这时候却再也忍受不了安静补刀的龟速发育了，而是对沙皇的身子有了想法。

    一个没有双招的沙皇，凭什么敢在线上呆？

    如果这样的中单还能安稳发育，完全就是打野的责任！

    韦神是这么想的。

    “能来吗？”

    韦神看了一眼男枪的位置，迫不及待的问道。

    “你还似不似个人啦？”

    正在刷着河道蟹的苏言听到韦神的话，看了一眼沙皇的尴尬位置，一时也被挑逗了心弦，但嘴上还是忍不住嘲讽道。

    “没野爹，你就不会对线是吧！”

    帮韦神，不行！

    抓faker，行！

    “是是是。”听到苏言的语言打击，韦神丝毫没有被嘲讽到，嬉笑着回答，“没野爹我就是fw！”

    拿人头不丢人！

    反正打完比赛还有赛后环节！

    有了决定，苏言打完河道蟹立即就开始往中路靠拢，而中路的韦神也开始提前设计，看着躲在兵线堆后面的沙皇，就是这么肆无忌惮的踩了上去！

    wq，然后对着沙皇直接释放了e技能！

    金色的锁链贴脸弹出，faker也被恶心的不要不要的，这丢的也太准了吧，哪怕他已经极力扭了扭小蛮腰，但还是被锁住了！

    没有办法，faker只好赶紧按下了we再次拉开，顿时挣脱了身上的锁链，没有让妖姬触发二段e的额外伤害！

    而韦神见此，脸色不变，二段w回到了原地，这一波扛着兵线突然上前的换血，虽然技能全中，但二段e没有触发，一套打下来却并不赚，双方都掉了三分之一的血量。

    faker在拉开距离以后? 还反手q了一下回到原地的妖姬? 这么一看，妖姬虽然看似打的凶? 但在换血上还换亏了。

    “韦神这拿到优势以后好凶啊? 直接踩上去换血，大魔王也顶不住啊！”解说台上的管泽元看到中路打的这么激烈? 也是瞧的津津有味，丝毫没有注意到这一波双方换血其实是妖姬亏了。

    反而在哪里示意韦神加大力度? 就要打的这么凶? 在气势上不给faker喘息的机会！

    只有旁边的joker看到妖姬亏本的换血操作，若有所思，忍不住解说道：“这一波lgd似乎又要对faker下手了！”

    “你看言宝这个男枪又往中路靠拢了！”

    joker提醒道。

    “？？？”管泽元立马回神，从中路的视角转移到了苏言的男枪身上? 只见打完河道蟹的男枪正一步一步往中路靠拢? 河道视野一片漆黑，因为先前的沙皇阵亡让skt暂时的失去了自家下半野区河道入口的视野。

    因此当苏言的男枪从河道悄悄往中路靠拢的时候，中路的faker却丝毫没有察觉到任何有用的信息。

    “这一波有机会！”

    联想到妖姬先前那一波换血，管泽元激动地说道：“这一波faker技能才用了，这一波只要男枪绕后? 沙皇必死啊！”

    就在管泽元话刚刚出口的一瞬间，苏言的男枪果然贴着墙壁从skt后面的过道位置走了出来? 而faker的沙皇见到这样一幕，眉头紧皱? 直接就思密达了。

    “又来？！”

    众所周知，沙皇的一级e是20s? 而这个版本的妖姬还没有经过后面几次的推线削弱? 在保留着推线强势和消耗强势的情况下? w的一级cd时间还是12s。

    如果再加上符文里带点成长减cd，这个时间可能会更短！

    位移技能的短cd加上持续的施压，这就让faker面对这样一波精心设计的连环gank的时候，他很难操作！

    没双招加上没位移，怎么跑？

    韦神的妖姬直接按下再次转好的w技能，扑了上来直指沙皇，aq打出消耗，E技能捏在手里就是不放。

    让一直盯着妖姬操作的faker不由僵住了，想要走位躲技能，妖姬却怎么都不出手，反而让沙皇继续浪费了跑路的时间！

    “真有你的，装高手是吧？！”

    苏言见到韦神和faker两个人这时候带斗智斗勇，也是被逗得一笑，果断滑步上前，这时候和豹女互换bf效果再次体现出来，红bf减速黏住，沙皇存活率再掉一截，然后苏言接上w烟幂弹遮住了沙皇视野，韦神这时候才终于出手，e技能锁链弹出！

    稳稳链住！

    faker逃无可逃！

    苏言补上q技能的伤害，韦神继续平a，两人集火沙皇再次阵亡！

    LGD丶Godv（诡术妖姬）击杀了SKT丶faker（沙漠皇帝）！

    韦神妖姬也再拿一个人头！

    “舒舒服！”韦神美滋滋的再次收获一人头，语气也做起了妖，娇羞的语气配合两百斤的体重实在是让人不寒而栗。

    “说人话。”

    中野日常斗嘴。

    上路的马润却趁着两坨肉一辈子也打不起架的闲暇时光，看着自家老队友faker再次阵亡，然后又看了看现任队友中野的互动，嘴角露出了姨母笑。

    “相赫啊，好好感受一下来自我家中野的爱吧！”

    而faker连续阵亡两次，却让弹幕可刷花了眼！

    “恕瑞玛，你们的皇帝驾崩了！！！”

    “66666666”

    “抓，就硬抓是吧？”

    “就这，就这，世界第一中单九折水瓶？”

    “真有你的，最强合体？”

    “第一次看lol比赛，不懂就问，请问lgd这边是两个人打中路吗？”

    “faker：我这把对线诡术狂徒？！”

    “三分钟两次，你干脆住中路得了！”

    “在，言子哥为啥不打中路？”

    “快去后台请笨鸡佛祖！”

    可以说，这一场lgd和skt没有对决之前，lpl大部分的观众还是很忌惮skt的实力的，忌惮这支队伍的中单，faker大魔王！

    人的名，树的皮，还是有威慑力存在的。

    可是随着这把比赛开局几分钟以后，沙皇的表现实在是让人生不起忌惮之心。

    原来大魔王也不是真神，也会出现一些失误，强如faker也终究还不是机器人，也还是会被人抓死！

    特别是在苏言和韦神这种连续高强度又精密设计的抓中下，faker的沙皇这么快就阵亡了两次，彻底让直播间得观众放下了悬着的心，然后在直播间缓缓打出两字。

    “九折？”

