    “在一开始遇袭的时候，那个‘水囊’里面喷出的应该是某种动物...或者是人的血液，操控血液的血迹限界吗？可是血之池一族应该已经灭绝了才对，而且对方的眼睛也不像是传闻中的血龙眼，奇怪。”

    “还有最后，他是怎么将逃跑的敌人抓回来的？”

    团藏闭着眼睛，脑海中不停的回放那一幕的画面，试图从中找出慎司所用的忍术或者是小伎俩。

    但很可惜, 不论他怎么思考都没有任何发现。

    慎司只说了一个‘回来’，敌人就真的倒飞了回来。

    “难道真的是因为声音？催眠还是幻术？”

    团藏很是不解，觉得这个解释也不合理，‘回来’也有可能只是当时境况下脱口而出的一句话，例如攻击的时候大喊着‘去死’，追击的时候大喊‘别跑’是一个意思。

    “团藏大人, 这些人身上异常的干净, 没有任何能够证明身份的物品, 唯独只剩下这个面具...”

    团藏睁开眼睛，扫了一眼山中风拿过来的动物面具。

    “有意思，你是想说刚才袭杀我们的人是来自木叶暗部吗？”

    “属下不敢。”

    “呵呵，将这些东西都收好，回去再说。”

    “是，团藏大人！”

    以团藏玩埋汰的经验，自然不难看出这些人是为了故意将脏水泼到木叶暗部的身上。

    或者说是为了引起他的猜疑！

    只要他还活着，这些面具就不可避免的会引出那一种可能，会不会是木叶之中有人想要除掉他。

    而他也必然会考虑这种可能。

    这是早就做好了多手打算啊，如果计划成功了，所有人都死在这里，而且现场又出现了木叶暗部的面具，会发生什么结果？

    到时候雾隐和木叶必定会相互猜疑，本就不太稳定的盟友关系再次出现裂痕。

    如果只死了其中一方，活着的另一方就会倒大霉。

    而若是袭杀失败了，就在所有人心中种下一根刺。

    人心最是难测，一旦怀疑的种子种下, 未来会发生什么，就不好说了。

    团藏心中冷笑不已，整件事的脉络他已全然分析清楚，这些人居然算计到了他的头上来。

    不过他的便宜却也没那么好赚！

    团藏根本不去猜幕后的主使者是谁，而是已经开始思索着他能从这件事中捞到什么好处，毕竟不管如何博弈，他可是这次事件的‘受害者’啊！

    继续赶路...

    “居然连句道谢都没有，真不知道木叶为什么要派这种人来水之国，难道是嫌雾隐和木叶的关系很好吗？”

    鬼灯满月的性格多少有些嫉恶如仇，不肯受委屈，这会儿估计已经快要到忍耐的极限了。

    不过幸好接下来的路途没有再发生什么意外，一行人在第二天上午顺利的抵达木叶。

    火影大楼之中。

    猿飞日斩在办公室内见到了多年的老友团藏以及此次雾隐的代表鬼灯满月。

    关于这次水之国之行的任务报告，团藏早已让属下写好。

    而鬼灯满月也不藏着掖着，当场掏出水影照美冥书写的信件也一同交由火影查阅。

    猿飞日斩先后看完两人交出来的东西后，顿时感到一阵头疼！

    虽然在派团藏去往水之国之前，他就考虑过可能会发生这种事情，可没想到团藏居然会做的如此过分。

    全程不帮忙也就算了，为什么连大蛇丸潜入水之国这种事都不闻不问？

    名义上大蛇丸可是木叶通缉的S级叛忍，一旦发现踪迹，任何木叶忍者都有义务进行抓捕。

    就算明知道实力不济也该寻求增援，或者是做做样子，可团藏这家伙却连样子都懒得做，直接当做没听见，难不成大蛇丸出现在水之国这件事中也有团藏的影子在？

    猿飞日斩不得不多想一些，而更让他感到无语的还在后面。

    雾隐村遭遇咒灵袭击的时候，团藏不仅没露面，还干脆带人趁机逃走了。

    事后等到没事了，才大摇大摆的回来。

    这也太那个什么了......

    猿飞日斩看了之后都觉得脸上烧的慌，替自己这位老友感到丢人。

    可又能怎么办？

    他当时不是正看中团藏这方面的能力，才派他去做做样子嘛。

    可以说团藏超额完成了他交代的任务期许。

    只是现在人家水影派人来讨要说法了，他身为火影属实是两头为难。

    想来想去，他还是决定先委屈一下自己的老友，也给水之国一个交代，反正最多不过是小惩大诫一番，雾隐那边也不会因为这点小事就追着不放。

    于是他清了清嗓子，面色严肃的道：“这件事我已知晓，团藏等人在这次任务中的消极行为会明确记录在册，然后按照木叶的法规进行处罚，等到结果出来之后，我会让人递交与你，再由你转交给水影。希望我们两国之间不会因为这一点误会而影响了彼此友好的同盟关系。”

    猿飞话里的意思很明确，我会给你们雾隐一个交代，但是你们也差不多得了，见好就收。

    等到鬼灯满月被打发走之后，猿飞日斩脸上顿时露出了苦笑，“团藏啊，你不会怪我吧？”

    至始至终表情都没有任何变化的团藏硬邦邦的道：“怎么会呢，毕竟你可是火影啊，替火影背锅不正是我这个‘木叶之根’该做的事情嘛。”

    猿飞日斩知道自己这个老朋友心中有气，当下便道：“我是让你简单应付一下就行了，但你也做的太过了。”

    “太过了？”

    团藏顿时冷笑一声，“所以这就是你派人去截杀我的理由？”

    “什么？截杀你？”

    猿飞日斩瞬间睁大了眼睛，一脸的震惊之色。

    他是真的震惊，因为对于这件事他毫不知情。

    而一直等待现在才汇报这件事的团藏为的就是这一刻，只能说猿飞选择惩戒他的时候，他就已经开始为这一刻做准备了。

    “你自己看吧，这是什么。”

    说着，团藏便从衣服怀中掏出了几个染血的动物面具扔在了桌子上。

    猿飞日斩拿起来一看，居然真的是暗部的面具？！

    “到底是怎么一回事？”

