    周润泽见袭人使眼神，心里暗笑，看着晴雯点点头，微笑道：

    “起来吧，袭人说你喜欢食铁兽，以后有空常过来玩就是。”

    “奴婢多谢周老爷成全。”晴雯又磕了个头，回道。

    起身后，袭人向晴雯说：“你先在这儿等我片刻，我有点事儿要耽搁一下，去去就来。”

    “这……”晴雯虽说是个直性子，火爆脾气，却也有些心里发悚周润泽这种读书当官的人，有些迟疑不定。

    “别担心，周老爷挺好说话的，你就在这儿等等我吧，我很快回来的。”袭人笑着说。

    晴雯偷瞄了一眼周润泽，迟疑片刻，最终还是点了点头。

    晴雯长得风流灵巧，眉眼儿有点像林黛玉，水蛇腰，削肩膀，爽朗大方，模样标致，很是耐看。

    等袭人去找烟雨后，周润泽向晴雯问道：“你可会泡茶？”

    “回周老爷话，奴婢只会一些针线活儿，泡茶倒是会，可只会热水囫囵泡，不懂得礼仪。”晴雯爽朗回道。

    周润泽笑着说：“我这儿泡茶却也没什么礼仪不礼仪的，都是怎么舒服怎么来，要不你来给我泡壶茶尝尝？”

    晴雯迟疑片刻，展颜一笑，上前说：“那奴婢要是泡的不好喝，周老爷可不许怪我。”

    周润泽颔首笑道：“放心吧，哪怕你泡得无法下咽，我也不会说你半点不是。”

    晴雯得了周润泽保证，胆子大了许多，先看了看茶罐里的茶叶，用茶匙打了一小搓闻了闻，笑道：

    “这茶叶扁平光滑，色泽翠绿，香气浓郁，形如雀舌，是上好的雨前龙井。”

    她在贾府，只要是贾宝玉喝的，她都喝过，而且她也是经常喝好茶，品味倒不一般。

    周润泽向她投以鼓励的眼神，这让晴雯更高兴了，很快，就非常利索的泡了一壶汤色碧绿，香气淡雅的龙井茶。

    茶叶在水中上下翻飞、翩翩起舞，碧绿的汤色、细嫩的茸毫，香气清新醇厚，却无浓烈之感，细品慢啜，齿颊留芳、甘泽润喉。

    周润泽喝了几口，点头赞道：“你还说你不会泡茶，我看你泡得茶好喝的很嘛！”

    “哪有，不过是囫囵泡下了，是周老爷抬举奴婢才这样说罢了。”晴雯微笑回道。

    周润泽说：“你自个泡的茶，你自个也尝尝吧，我真不是说好听的话儿给你听的。”

    晴雯将信将疑，点头自己倒了一杯，尝了一小口，眼睛一亮。

    “这茶怎么这么好喝？”晴雯有些不敢相信道。

    这可是空间茶叶，当然好喝，周润泽笑呵呵道：“现在知道我没骗你了吧？”

    晴雯有些不好意思，小脸一红，窘迫道：

    “周老爷，奴婢真是瞎猫碰了死耗子，运气好，才泡得这么好喝，以前可从来没泡过这么好喝的茶呢！”

    说着，又忍不住喝了几小口，直觉这味道真是回味无穷。

    她自然不会想到是茶叶的原因，毕竟贾府里贾宝玉喝的茶也都是好茶，真以为自己运气好，才泡得这么好喝的。

    袭人久去不回，晴雯倒和周润泽聊得挺开心的。

    周润泽虽说是读书老爷，却不会摆什么架子，长得好看，说话又有趣儿，正合晴雯的胃口。

    晴雯笑嘻嘻问道：“周老爷，你说你以前以抄书为生，连肉都吃得少？奴婢可不信。真要是这样，老爷哪里能这么快就挣得了这么大一份家业的？”

    周润泽喝了口茶，微笑道：“这或许是机缘所致吧，跟你这个小丫头片子说不着。”

    晴雯白了他一眼，瘪嘴道：“哼，周老爷小瞧人了不是？我现在可不小了，要是生在平常人家，孩子都会跑路了。”

    “哈哈，你这个牙尖嘴利的丫头片子还真是敢说！”周润泽哈哈大笑。

    晴雯说完了就后悔了，暗道一高兴就忘乎所以了，说话都不带把门儿了。

    说来也奇怪，她本来也是守规矩的人，可跟周润泽一说话儿，就不知道怎么回事，总是不知不觉就放下了戒心，总想着多跟他说会儿话儿。

    “不会是思春了吧？”晴雯胡思乱想道，心里被这个想法吓了一大跳，暗中偷窥了周润泽一眼，不由心都软了。

    “他果然长得好看，比宝玉好看多了，还多了一股阳刚之气，迷死人了！”晴雯心里花痴道。

    周润泽见晴雯说着说着，竟然脸红了，不知道她在想什么。

    叫了几声，只见她默默发呆，回不过神来，表情换来换去，眸中秋波荡漾，小脸儿红润，吹弹可破。

    周润泽略一沉吟，便知道怎么回事了。

    虽说他现在没有挨着晴雯，却离得很近，可能自己身上的香气被她若有若无的闻到了，慢慢的就让她对自己放下了戒心。

    周润泽对自己身上的这股自然清香，实在是无话可说了。

    不过，看到这么一个娇滴滴的女人就在自己面前任他采摘，加上袭人心心念念了几个月，周润泽觉得收下晴雯倒也无妨。

    于是便站起身来，一把搂住晴雯。

    晴雯被吓了一大跳，回过神，刚想呼喊，却被周润泽咬住了小嘴儿。

    下一刻，她便迷失了。

    晴雯的岁数跟袭人、鸳鸯都差不多大，她自己也没说错，放到平常百姓身上，孩子都会跑路了。

    这会儿周润泽搂着晴雯，倒是小瞧了她。

    这是个穿衣显瘦，抱着有肉的女人。

    松开晴雯，她气吁吁，喘不过起来，好一会儿才抬对望着周润泽，眼眸里水灵灵的，咬牙轻声道：“周老爷，奴婢可差点被你捂死了。”

    周润泽闻着她身上的香味儿，柔声问道：“谁让你是个迷人的小妖精呢？”

    “你就会作践奴婢，你跟我说，袭人姐姐是不是被你吃了？”晴雯早发现有些不对劲儿了，这会儿倒恍然大悟明白过来。

    见周润泽点头，晴雯沉默一会儿，才道：“袭人姐姐虽说平时大大方方的，却是个有心眼儿的人，我千防万防，还是着了她的道。”

    就在周润泽准备劝她的时候，她又抬头笑着说：“不过，这次我不怪她，因为这次我乐意。”

    说完，她便闭上了双眼。

    周润泽笑了笑，自然不会多说什么，将她拦腰抱起，往里间走去。

    ……

    晴雯蹙着眉，又是痛苦，又是迷恋，久久才回过神来。

    “原来男女之间是这样的，我今儿才算明白了。”晴雯小声说。

    周润泽打量了她一眼饱满的身材，笑道：

    “你啊，看起来是个机灵鬼，有时候却又太憨直了些，以后遇到什么事，可别由着自己的性子来，知道么？”

    晴雯挪了挪身子，过来趴在周润泽怀里，轻声回道：

    “我这性子就这样，估计这辈子是改不了了，要改下辈子再说吧！”

    周润泽笑了笑，沉吟道：“随便你吧，不过今后你跟袭人可要好好相处，姐妹两可要互相帮助，知道吗？”

    “这不用你说吗？放心吧，我不会怪她的。”晴雯抬起头笑着回道。

    两人正说着话儿，外间有轻轻的脚步声传来，晴雯心里一紧，刚想起身，就被周润泽按下。

    又听他说：“放心吧，就算有人在外间，也不会来里间的，这是家里的规矩。”

    话音刚落，就见袭人笑盈盈从外面走了进来。

    坐到床沿上，袭人笑着看了眼晴雯，说：“好妹妹，今儿有些对不住你了。”

    “你少来，你这是预谋已经的，你别以为我不知道。”晴雯白了她一眼说。

    袭人含笑道：“看来妹妹不会怪我了，放心吧，以后咱们姐妹互相扶持，我再也不会算计妹妹了。”

    晴雯小哼了一声说：“哼，你想算计我也不是那么容易，不过，我不跟你一般见识。”

    周润泽见两人相处愉快，满意的点点头，向袭人说：

    “你去找烟雨，让她准备热水，我给晴雯吃一粒养颜丹，呆会就在这边洗个澡，免得让别人看出什么问题。”

    袭人点头又起身出去了，晴雯好奇问是什么，周润泽跟她解释了一遍。

    晴雯松了口气道：“原来还有这样的好东西啊，刚我还在担心，呆会儿出去怎么办，有了这样的宝药，那我就不怕了。”

    说完，她突然趴了下来，在周润泽耳边窃窃私语道：

    “袭人是不是跟你说，想把我和麝月找来给你睡？”

    周润泽意外的看了她一眼，好奇道：“你是怎么知道的？”

    晴雯噘了噘嘴说：“哼，想也想得到，宝二爷身边的丫鬟，就我们三个长得最标致。”

    “袭人她跟了你，怕我们发现什么好歹，最好的办法就是让我们都让你睡了，这样最能保密。”

    说着，晴雯突然一笑，说：“不过也是苦了她了，要换作是我，我也会想这样的办法来，因为咱们几个天天在一起，稍有不慎，就会发现彼此的问题。”

    周润泽将头埋在她怀里，闷声闷气道：“我倒没想那么多，不过对你这丫头，我却是打心里喜欢。”

    晴雯软着身子，犟了犟，发现动弹不了，也就由他胡乱折腾。

    周润泽见她这么听话，心里嘿嘿一笑，站了起来，将她的头按了下去。

    “你……”晴雯闭着眼，小声说了一句，就完全放弃了。

