
　　在星空路广场的一家酒楼中，诸多年轻俊杰聚集在一起，一边喝酒，一边高谈阔论。

　　在中间的空地上，一个个身段妙曼的女子载歌载舞，恍若此地如同仙宫一般。

　　云天宇坐在主位上，此番年轻一代的聚会，便是他发起的，诸多年轻俊杰中，包含了天栌阁的几位亲传弟子，以及各大圣地的天才翘楚。

　　可以说，只要能在神王榜上排名前一百的，基本都受邀在列，受到邀请的人，也都不敢驳了云天宇的面子，皆都到场。

　　然而在座的诸位年轻俊杰中，云天宇却唯独没有请罗修。

　　如今云天宇已经知道，那当初在神王榜上超越自己然后名字就消失的家伙，便叫做罗修，而且还是姬玄崆的弟子。

　　虽然这个消息并没有宣扬出去，且知晓的仅限于少部分人，但在云天宇的心里，却是始终都压着一口气。

　　前几天，他又去闯了一次星空路，虽然成绩略有提升，依然还是位列神王榜第一，但在绝大多数的内心里，却始终都觉得有那么一个人曾经超越了他，而且那个人的名字却还消失了，等同于留下了一个悬念。

　　这样一来，无论是他云天宇取得多么好的成绩，也没法拿来和罗修比较，别人只会记得罗修超过了他。

　　云天宇的内心是高傲的，而这份高傲，让他无法忍受有人凌驾在他的头顶上，同代之中，只有他俯瞰别人的份儿，其他的同代中人都注定只能被他踩在脚下！

　　原本云天宇是打算等永恒神域开启之后，到时候进入永恒神域之内便找机会将那个家伙干掉，但却没想到永恒神域那边却是突然出了变故，也不知道神域到底会等到什么时候才会开启。

　　已经过去很多天了，云天宇终于有些按耐不住了，所以他才举行了这次年轻一代的聚会。

　　“听闻端木兄已经成为皇级神丹大师，当真是可喜可贺啊！”

　　云天宇端起酒盏，向着坐在自己身侧的一名青年男子微微示意。

　　这青年男子眉宇间带着傲然之气，身上的衣衫也尽显奢华尊贵，乌黑的长发披散下来，嘴角含笑，有种出尘的意境。

　　在场诸多年轻俊杰，有不少人的目光都落在了这名青年男子的身上，对于他的身份，基本上所有人都不陌生。

　　炼丹世家端木一族的天骄，端木伤！

　　以天栌星为中心，天栌大世界何等的浩瀚，生命星球数之不尽，历经漫长悠久的岁月，绝世强者留下的传承无数。

　　在诸多的传承之中，在炼丹之道，向来都是以端木世家执牛耳，在过去的数千万年，天栌大世界的第一炼丹师，也都出自于端木家族。

　　但自从一千三百万年前，姬玄崆横空出世，端木家族便与这第一神丹师的称号失之交臂，一直以来都视为奇耻大辱。

　　自远古浩劫过后，这才有了三千大世界，一代大帝创造一方大世界领衔一个大时代，出现过的神帝强者数量也有不少。

　　但相比起神帝强者的数量，帝级神丹大宗师的数量，却是少的可怜。

　　最起码在天栌大世界上亿年的历史中，姬玄崆可以说是亿年以来唯一的一个神丹大宗师。

　　整个天栌大世界百分之七十的丹药交易都掌握在端木家族的手上，但是只要没能出现一位神丹大宗师，在丹道的地位上，端木家族便始终都要比姬玄崆低了一头。

　　端木伤，是端木家族这一代的第一天才，在年幼的时候就展现出很高的炼丹天赋，时至如今修炼了五百多年，迈入了皇级神丹大师的境界，获得亿万年来最年轻的神丹大师称号！

　　所以即便是云天宇号称这一代的第一天才，面对端木伤的时候态度也要客气几分，因为姬玄崆在年轻的时候都没有端木伤这么高的天赋，如此意味着端木伤很可能将来会成为一名神丹大宗师！

　　“云师兄谬赞了，小弟能够成为神丹大师，说起来凭借的也不是自己的本事，而是依仗了外力。”端木伤谦虚的笑道。

　　说的虽然是谦虚的话，但端木伤脸上的表情却是理所当然的样子，对于云天宇的恭维和赞叹，心里面也是非常受用的。

　　“哈哈，端木师兄还真是谦虚。”

　　在座的不少人都笑了起来，说的也尽是些恭维赞扬的话。

　　“听说玄崆大师已经收徒，端木兄可否知道这件事情？”

　　谈笑间，云天宇突然笑着说起了这样一件事情。

　　听闻此言，端木伤喝酒的动作微微停顿，嘴角露出一抹意味深长的笑意，点了点头，“的确略有耳闻。”

　　这么多年来，端木家族屈尊于姬玄崆之下，两者之间在丹道上的恩怨与争锋可谓是延续了很多年了，端木伤也立志以后要成为一名神丹大宗师，到时候在丹道上面击败姬玄崆，为端木家族夺回第一炼丹世家的称号。

　　“呵呵，听闻端木兄立志将来要超越玄崆大师，不过我觉得，端木兄起码也要先打败他的弟子才行。”

　　云天宇微微一笑，“玄崆大师八万年前便有意收徒，这么多年来拜师者如同那过江之鲫数不胜数，但却唯独只有一个成功，可见他在炼丹的天赋上，也应该是很不简单。”

　　“能被玄崆大师收为弟子的确不凡，我倒是很想见识一番。”端木伤笑道。

　　实际上此次来到星空路广场，端木伤便是为了罗修而来，他既然要立志超越姬玄崆，那么首先要做的第一件事情，就是要打败姬玄崆的弟子。

　　听了端木伤的话，在座的诸多年轻俊杰皆都面露异色，同时也有许多人露出感兴趣的神情，因为很显然接下来要有热闹看了。

　　片刻后，以云天宇和端木伤为首，一群年轻俊杰浩浩荡荡的从酒楼中走出，然后直奔罗修居住的客栈而去。

　　以端木家族所掌握的情报能力，找到罗修在星空路广场的住处自然是轻而易举，甚至对于他在星空路广场上的一举一动都有专门人的负责盯着。

　　因为永恒神域出现了变故，所以诸多神帝强者都没有在这里坐镇，即便有一些神尊老怪注意到了这边的动静，却也没有谁会出面去阻止。

　　毕竟无论是姬玄崆这位神丹大宗师，亦或是端木家族的雄厚底蕴，都不是他们这些神尊老怪所能面对的。

　　来到客栈的门前，端木伤却并没有进去，而是翻手从储物戒指里取出了一枚金色的书柬，递给身边的一个随从。

　　“今日我端木伤要与玄崆大师的弟子较量丹道，还请在场的诸位朋友来做这个见证！”23sK.com

　　以端木伤的傲气，他自然不可能自己亲自去下战书，否则的话就等同于弱了自己的气势。

　　而他之所以来到这客栈的门前，就是为了营造出一种声势。

　　“呵呵，端木师兄的丹道天赋可是要比年轻时的玄崆大师还要高，我们能够做个见证，那是我等的荣幸！”

　　“是啊是啊，只是不知道那玄崆大师的弟子是否浪得虚名啊。”

　　周围的人都不停的恭维，玄崆大师的闲话没有敢乱嚼舌根，但若只是玄崆大师的弟子便不同了。

　　况且绝大多数人都比较看好端木伤，毕竟端木伤年纪轻轻就能炼制皇级神丹，在丹道上的天赋和资质还要在玄崆大师之上，至于那玄崆大师的弟子，自然更不用说了。

　　随着端木伤的话音落下，那随从便已经带着书柬走进了客栈。

　　客栈的房间中，罗修在周围布置了重重阵法，此刻正盘膝坐在房间中感悟宙光碎片内所蕴含的时间法则。

　　如今他将修行的重点，放在了时间法则的上面，因为他想要尽快将时间法则修炼到第八重的境界，复活小江铭以及帮助红妃恢复曾经属于炎月儿的那部分记忆。

　　然而时间法则本身便晦涩难懂，在宇宙天地的诸多法则之中，也指骨号称修炼难度最大的法则，纵然罗修的悟性惊人，在法则的领悟上远超其他人，但若想要将时间法则修炼到第八重境界，却也绝非易事。

　　况且法则的境界层次越高，想要提升还需要机缘和契机，并不是不断的参悟就管用。

　　此刻罗修的眉头紧皱，他已经不知道参悟了多久，但却始终没有任何的头绪，时间法则的境界别说是第八重，就连第五重中期的境界都还没有摸索到。

　　生死时空四大顶级法则，因为在星空路中的试炼，空间法则的境界最高，已经达到了第五重后期，其次便是生死法则都处于第五重中期，唯有时间法则最低，为第五重初期。

　　“你是什么人？在罗师兄的门前做什么？”

　　蓦然，罗修听到了从门外传来的声音，这声音的主人，正是姬小紫。

　　原本对时间法则的参悟就没有头绪，听到姬小紫的声音，罗修也干脆收起了宙光碎片，起身打开了房门。

　　“我是奉了我家公子之命来下战帖的。”

　　当罗修打开房门的时候，就看到一个仆从模样的中年男子正在对姬小紫说道。

　　“战帖？你家公子是谁？”姬小紫问道，同时看到罗修的房门打开，“师兄你出来了？”

　　罗修笑着点了点头，旋即目光便注意在了那中年仆从的身上。

　　只见这中年男子清了清嗓子，很是傲慢的撇了罗修和姬小紫一眼，傲然道：“你们听好了，我家公子便是端木家族的第一天才，也是整个天栌大世界这片星空第一炼丹天才！”

　　“你应该就是姬玄崆的弟子了吧？这是我家公子的战帖，你敢接吗？”

　　看到对方那一脸傲慢无礼的样子，姬小紫便一脸的怒容，而罗修的脸色也同样阴沉了下来。

　　“你不过是区区一个奴才，我师父的名号也是你能直呼其名的？”

　　罗修冷哼一声，无形之中声音便蕴含了灵魂神识之力，他哪里还看不出来，此人来下战帖，其嘴里的那个什么端木家族的公子必然是来者不善。

　　这中年仆从的修为并不低，有资格跟随在端木伤的身边做事，也是有着半步神皇境修为的。

　　但是在罗修的一声冷哼下，他却感觉识海震荡，瞬间就感觉头昏眼花，心里暗道一声不妙。

　　罗修的住处是在客栈的二楼，只见他探手一抓，一股气劲便将对方手中的战帖卷了过来，声音冷漠道：“回去告诉你家那个什么公子，这战帖我接了！”

　　说话间，他的声音中再次蕴含了灵魂神识的冲击，就如同一柄重锤轰入对方的识海。

　　“噗！”

　　这一次中年仆从更是抵挡不住，整个人瞬间就从二楼飞了出去，更是直接从客栈飞出，直挺挺的摔倒在端木伤等人的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百一十四章 下战帖免费阅读。https://xs.23sk.com  