    第1600章江淮风云

    谁说男儿有泪不轻弹？痛入心扉谁不哭？

    更不要说断了二根肋骨，一条腿。

    堂堂一个公务员，国家干部，被人打成这样，断手断脚的扔在草丛里。那绝对不是委屈两个字便可以诠释的。这种酸楚，说出来只怕是没人敢相信。

    尽管张一凡还没有了解到全过程，但他已经感觉到这社会的阴暗面依然存在。

    在自己百般努力之下，依然无法做到真正的和谐，百姓安居乐业，难道不值得令人深思吗？

    象眼前这种情况，无需解释，张一凡大致能猜测到什么。

    看着面前这个满身缠着纱布的人，张一凡突然觉得自己有一种责任，做为一个省长，他在追求经济发展的同时，是不是更应该关注一下社会治安，社会道德？

    这些人如此无法无天，横行霸道，对一个乡镇干部况且如此，那普通老百姓呢？他们的日子又将怎样？

    病房里突然出现无法言寓的压抑，每个人都感觉到一份凝重，张省长一言不发，背着手站在窗前。受伤的男子也止住了哭泣。市委刘书记诚惶诚恐，心里忐忑不安。

    这件事情事不宜时，张一凡当场决定，要整治这股不正之风。

    决心已下，转过身来，“腾飞，你亲自做个笔录！我倒要看看这个龙泉市是怎么提拨干部的。”

    提拨干部当然有原则，有流程。

    但是每件事，都有它们的弹性，至于如何把关？身在体制中的这些官油子，早已经心中有数。说到底，还是应征了董小凡当初的那句话，制度决定一切。

    我们国家的制度尚存在很多不完善的地方，因此很容易给这些不法分子钻了空子。而现在，这些钻空子的人偏偏是国家机器中的执法者。

    知法犯法，猪狗不如！

    张省长发话了，市委刘书记知道今天这事闹大了，已经完全不在自己的掌控范围之内。辛辛苦苦求来的省长视察，到头来是搬起石头砸自己的脚。

    腾飞拿出本子，坐在受伤男子的床边，“你把情况跟我说一遍。”

    在腾飞做这笔录的同时，张一凡就站在病房里。医院的院长，书记，主治医生都挤在门口。

    平时威开庄严的市委刘书记，感觉自己就象一个摆设。而且这个摆设放在哪里都显得多余，张省长的沉默，给整个不大的空间一种沉重的压抑。

    说实在的，关于开发区选拨干部一事，他并没有插手。

    而是由纪委、市委组织部、市人事局、市编办、市保密局等部门和市经济开发区共同负责。谁都没想到，一件看似不起眼的小事，居然酿成巨大的风波，惊动了省长。

    开发区只是一个处级单位，而且是事业编制，在市委刘书记这等高官眼中，当然不值一提。而且下面的处级干部要想见他一面，还要他看在人家祖坟上冒青烟的份上，否则一般的人哪里见得着市委一把手？

    对这种级别的干部提拨，刘书记凭良心说，自己没插手。而是把这个面子卖给了下面的几个重量级常委，当然，这主要权力还在组织部，纪委和人事局。

    麻痹的王八蛋，老子给你们面子，你们居然胡搞一气？市委刘书记越想越气。本来开发区的事，是他们最拿手的政绩，张省长视察过后，势必给他们增加一些印象分。

    有话说，有事没事，常在领导眼前晃晃，总不会有坏处。自己可晃得真不是时候！

    看到腾飞一丝不苟地做着笔录，最后那名受伤男子又说，他的证据在自己妻子那里。

    于是腾飞把手机给了他，让他打电话马上将证据送过来。

    电话打过去，根本没有接。

    受伤男子就急了，“我老婆肯定出事了，你们一定要救救她。”

    张一凡看了眼市委刘书记，“马上派人去他家，一定要找到她老婆。”

    听到张省长的差遣，市委刘书记心里痛快多了，要是张省长再这样一言不发，这比杀了他还难受。一个犯了错误的人，只有别人对他死心的时候，才会不屑一顾。张一凡能差遣他，说明他还有救？

    打电话的时候，他也不敢离开，免得被领导怀疑自己暗中搞鬼，他这个电话是直接在病房里，当着张省长的面打的。

    公安局接到命令，二话不说，立刻警车出发。

    腾飞做完笔录，张一凡只说了一句，回市委！

    几个人立刻跟在后面，匆匆上了车。

    市委办公室的几大常委们，已经等着焦头烂额了，半天也没有个消息，偏偏刘书记交待让他们在这里等。两辆车子先后进了市委大院，前面的车子停在那里，显得格外安静。

    后面的车是刘书记的一号车，他下车后看到前面张省长没有动静，便小心地过去询问。腾飞说张省长不去办公室了，直接进市委宾馆。

    市委刘书记点头哈腰地应道：“行，我这就去安排！”

    楼上的几大常委，从窗口看到两辆车子进来，有人道：“那不是刘书记的车吗？”

    然后就看到刘书记象个古时跑堂的小二一样跑上去，他们心里都明白了，能让常常市委书记扮演这种角色的，肯定是张省长到了。只是张省长为何不肯上楼？大家从窗户上看着这一幕，都觉得有些怪异。

    车子进了市委宾馆，张一凡这才下了车。看看表，已经晚上九点五十几了，三个人还没吃饭。

    腾飞走出来，跟刘书记说了一句，刘书记又跑开了，马上叫人准备饭菜。

    市委的领导全部到齐，常委们一个不少。

    这些人看着张省长三人吃完饭，又有人送上茶水。张一凡这才发话，“都站着干嘛？坐啊！”

    今天这气氛，大家都感觉到不对，可偏偏又不知道发生了什么。

    虽然张省长发了话，可他们哪里敢落座？

    张一凡也不再客气，朝市委刘书记望了一眼，“人还没到吗？”

    市委刘书记是整套班子里，唯一明白这件事来龙去脉的人，但他根本没机会跟这些人解释。听到张省长的询问，他马上应道：“来了，来了，已经进了市区，马上就到！”

    其他人都蒙在鼓里，一个个不知道发生了什么事。

    又等了二十来分钟，楼下响起警车的喇叭声，市局的公安局长带着两名警员，将受伤男子的老婆带上来了。来人是一名三十来岁的女子，长相平平，衣着也算不赖。

    当她看到眼前这架势的时候，两腿开始颤抖，虽然自己丈夫是个乡镇干部，过年过节的时候，也曾见过几位市领导，眼前她能认出来的，一个也没有。不过刚才车上的公安局长说，去了那里说话的时候要小心，等下她见到的都是市里最有份量的领导。

    腾飞走过去，“这位就是江淮省委张书记，你老公的事，我们都知道了。从现在起，你每说的一句话，都将被我们记录下来，所以你要想清楚了再说！”

    对方茫然点点头，尤其是听说眼前这位唯一坐着的男子是张省长时，更有些胆怯。

    站在那里，一时有点不知所措。

    腾飞问了一系统的问题，证实了对方的身份，这才道：“你丈夫所说的证据在哪？”

    “在，在……在我这里！”

    只见她哆嗦着指了指自己的胸，“我……我……我把它藏在……”

    腾飞明白了，望了旁边的市委刘书记一眼，刘书记马上吩咐道：“去找两个服务员过来。”

    服务员来了，将这名女子带到隔壁的房间，没多久，一张A4纸从胸罩里取出来。腾飞接在手里看了一眼，递给张一凡，“张省长！”

    张一凡拿起纸一看，勃然大怒！

    “混帐！真是岂有此理！”

    PS：只差五十几朵了，杀啊——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

