
　　小金龙现在身体变小了，飞行速度飞快。一溜烟的功夫，小金龙飞不见了。

　　火牛则看着螭吻问：“九哥，您之前做什么的？安排事情很好。”

　　螭吻一笑说：“我之前，是特战队长，各种环境都能作战。说了你也不懂的。我们那个世界，与这里完全不同的。”

　　火牛来了兴致追问：“讲一讲，有什么不同呢？”

　　螭吻正要开口，他响起这兄弟耿直的个性说：“以后在慢慢说，万一你说漏了嘴，我们就麻烦了。”

　　火牛有些郁闷，螭吻想了想问：“火牛兄弟，你怎么会在那个山洞里？”

　　火牛提到这个，有些惆怅的说：“我比较特殊。天界大乱的时候，我与另外四个麒麟走散了，倒霉的遇到火界主神，我的火对他没有效果。我就猛攻他一下，绕后借势落到地界。随后掉到这个洞里。”

　　螭吻问：“那，昆仑大战你应该知道，为什么没有帮助？”

　　火牛惆怅说：“哎。我到落下地界之后，是想去增援。走到一半，昆仑突然地洞山摇。我感应一下，是飞龙和魁兽，他们用了龙神留下的力量。他们与敌人同归于尽了。我抬头看去，见到金界主神和三足金乌，两位受伤逃出。他们边逃，边布下金色大阵。”

　　我知道没有希望了，就在这环形山躲了起来。为了避免被发现，一直与树人共处，安稳生活万年。

　　螭吻有些头大，这火麒麟是个耿直汉子，也不知道找找其他同伴，就躲在这里。螭吻看看小红蟒，他飞在前面没有听到，小应龙还没有回来。

　　螭吻开口说：“我知道了，不过这些情况。你先不要告诉两个龙子。”

　　火牛疑惑说：“为什么不能说呢？”

　　螭吻有些无奈，拉过旁边的小起说：“你是名将世家，你来告诉火牛。”

　　小起有机会表现，他高兴的说：“火牛大叔，这个很简单。敌我力量差距太大。现在，两个小飞龙他们力量很弱小，被发现只能送死。你告诉他们，不是让他们送死吗？”

　　火牛恍然说：“小起贤侄说的不错。我记住了。”

　　两人正在交谈，螭吻急忙提醒说：“小金龙回来了，你们安静！”

　　两人听到，马上安静下来了。小金龙开口说：“九哥，找到绿洲了。”

　　螭吻点头说：“不错，叫上小红蟒，我们赶过去！”

　　小金龙明白，去前方找找小红蟒带路。后面三人跟着飞行，一会功夫看到一大片绿洲。绿洲有三处大山环绕，一处溪流从大山留出。

　　溪流过处，一片几十里绿洲生意昂扬。众人降低飞行高度，向着这块大绿洲飞去。

　　众人靠近，看到一片青黄的剑叶子树林。这树木不算很高，也就十米上下。与之前的山林相比，这些树木算是矮树了。

　　众人正要降落，突然树林中发出攻击。剑刺混着砂砾向着众人冲来。

　　螭吻看着这样的攻击说：“无妨，破不开我们的护甲。”

　　这些零散的攻击，打在众人身上，只能发出叮叮当当的声音，没有半点受伤。小红蟒率先降落，四肢齐出，打落四个袭击者。

　　螭吻一看，落下的是一米不到的小人。螭吻急忙说：“算了，不要攻击了！”

　　准备出手的小金龙停下攻击，小红蟒也收起敲打。火牛没有能收住，他的一拳落下，一个火焰拳头攻击剑叶树。

　　一颗剑叶树被轰断了，连带这几颗树着火。树上的小人急忙逃下了，他们趴在地上投降。

　　螭吻看看一圈，这些沙人长相奇特。不到一米的身高，却长着双足四臂，脑袋就像一个树上的黄果子。螭吻说：“小金龙，你问问情况。”

　　小金龙明白，他用地界语言问：“你们是什么族人？”

　　地上小人站起来一个，他有一米多点，显得高大一些。他说：“我们是沙人族，是弱小的沙漠小人，清不要难为我们。”

　　小金龙看看这个老沙人，一把年纪和自己差不多高。小金龙摇摇头说：“不用担心，我们是兽人族，你们不用担心。我是金龙，这是我的兄弟红蟒。这是火牛。”

　　小金龙看了看螭吻和小起，想了想介绍说：“他们是铁甲人，也是善良的人族。”

　　老沙人一看，几人的目光很和善。他松了一口气说：“太幸运了。遇上强大有善良的人族，我们会好好招待你们的。”

　　老沙人说完，带来众人进去绿洲深处。一行人走了很久，天色完全黑了下来。众人看到了火光，原来到了一处山脚下，这里升起了许多篝火。

　　老沙人上去交流几句，另外几百个沙人也过来欢迎。老沙人交代族人，去准备晚上食物和水。交代好之后，他才返回小金龙这里。

　　老沙人对小金龙说：“很久没有外来人族了，准备有些简单，一会不要嫌弃。”

　　小金龙拜拜双手说：“无妨，我们路经此地，明天就赶路。不用太多招待的。”

　　老沙人闪出一丝失望，不过没有说出来。

　　旁边的螭吻看出来了，他对火牛说：“他们应该有困难，晚饭的时候，你问一问这个老沙人。”

　　火牛记下了，对着螭吻点点头。

　　众人跟着老沙人，进入了一个大山洞。山洞有开凿的痕迹，显然是沙人挖掘的。屋子里，还有石桌子和石头桩子。

　　老沙人让五人进来，给五人安排干净的桌子和桩子。众人入座之后，摆上来黄色果子，还有绿色的菜叶。

　　老沙人惭愧说：“沙人族力量弱小，不敢捕捉肉食，以免引来灾祸。还请各位见谅。”

　　老沙人说完，到山洞外找部族人员。他们选出几十个代表，进去山洞一起用餐。其他沙人，他们在几处篝火旁用餐。

　　老沙人进来，招呼着五人吃果子和菜叶。小金龙和小红蟒，吃了两个果子，但是菜叶没有吃。

　　小起也不喜欢吃菜叶，把菜叶给螭吻。螭吻吃了两口，给到火牛。火牛本是火麒麟，素食吃的很多。他拿过来，大口的吃了下去。

　　看到客人吃了，老沙人才轻松了一些，生怕慢待了强大的客人。

　　螭吻见火牛吃完菜叶了，他小声说：“你会这里语言，问问沙人有什么困难。”

　　火牛一拍脑袋说：“对了，沙人朋友。你们这样小心，是遇到什么困难了吗？”

　　老沙人有些为难，与族人们眼神交流一下。随后他下定决心说：“确实有些困难。”

　　火牛大方的说：“尽管说吧。我们能帮到你们。”

　　小金龙和小红蟒，两人也表示会帮助的。

　　老沙人下定了决心说：“也罢，我麻烦客人们一次。”

　　老沙人说：“我们沙人一族，在绿洲越来越难过。原本，我们与沙漠里的沙蛇，两者有小摩擦。但是昨天，沙蛇突然发怒，见到沙人和活物都攻击。我们依靠树林，才打退它们。不过，不会长久，沙蛇还会过来的。”23sK.com

　　五人听完，只有火牛不明白原因。螭吻提醒火牛说：“小金龙知晓，让他与老沙人沟通。”

　　小金龙自然知晓，他们兄弟杀掉的沙漠巨蛇。小金龙猜测，沙漠巨蛇，应该是这片沙漠的头领。头领被杀，沙漠蛇陷入了混乱。

　　不过，小金龙不能说明原因，不然会引起误会。小金龙思考一分钟，假装为难说：“沙漠蛇族，他们数量庞大。我们如果插手，会引起不小的麻烦。”

　　老沙人看到小金龙为难，他补充说：“如果客人，解决了沙蛇威胁。我们会报答客人，派出族中最聪明的沙人，给你们做向导。”

　　小金龙听到说：“好吧，那我们商量一下，怎么对付这些沙漠蛇。”

　　老沙人说：“这个好办。我们与沙蛇共处多年，会提供它们的弱点的。同时，我们沙人族有高手的。我族中有一个强者，其他两个部落，也有两位强者。我们明天一早，就会集会商议。到时候，客人们展露一些实力。指挥的大权，一定会落在我们这边的。”

　　小金龙听完，他明白了老沙人的心思。不过也无妨，五人很快就会离开的。小金龙说：“好！我们会帮你部落，夺得指挥权。”

　　螭吻小声说给小金龙让他附加一个食物水源条件。小金龙明白，他继续说：“帮助可以的。成功之后，不仅要一个向导，还需要准备食物和水源。”

　　老沙人与族人商量一下说：“好的。这些要求很公平的，我们答应。”

　　双方谈妥了。老沙人叫来两个族人，给五人讲解沙蛇的弱点了。而老沙人，去与部落的强者商议去了。

　　几个钟头之后，一切安排就绪了。五人累了一天，螭吻说：“我来守夜上半夜，你们先睡下。下半夜，火牛来守夜。”

　　火牛回答：“这样很公平，守夜就是我们大人做的。”

　　三个小家伙更是没有异议了，火牛带着他们先去休息了。螭吻守着四人身边，预防沙人有其它心思。

　　还好，沙人比较胆小，没有其它心思。螭吻让火牛，来看守下半夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，74.沙人族免费阅读。https://xs.23sk.com 