    王玄策微微一笑，就把手里的琥珀递了出去。

    亲自看到了联军的营地以后，他对劝说贺鲁，早就有了信心。

    突厥固然强大，但是，跟他相邻的焉耆、跋禄迦、乌古尔部落，可都不是什么省油的灯，更别说西方各个小国，对突厥辽阔的国土，早就心生不满了。

    如今联军之中看似是突厥一家独大，但是，一样的，高昌城下战死的也以突厥人为众。111，更像是一个组团旅游却包揽花销的暴发户，安心享受的人看似感激，实际上都在嘲笑。

    拿着属于自己的手指，贺鲁这才松了一口气。肢体缺少的突厥人，死后是没有办法获得天神的庇护的。

    看向王玄策，贺鲁问道：“我要怎么做？”

    “找机会干掉111，以你现在的身份地位，取而代之并不困难。终止战争吧，不管是对突厥还是对大唐而言，战争都是很没有必要的。”

    贺鲁站起身说：“我会找机会的，高昌城下损失巨大，好多部落对111早就没了耐心。只是，马上吐蕃的军队就要来了，吐蕃军队的加入，势必还会导致一场大战。这场大战，我没有能力阻止，如果可能，你把这个消息带给大唐，告诉太子吧。

    现在我们对大唐都投鼠忌器，就算你们逃跑送信失败，恐怕也不会被如何。”

    王玄策自长安来，还真没听说吐蕃也会加入到高昌的战场，闻言顿时大吃一惊，连忙看向飞鹰。

    飞鹰嘿嘿一笑，说：“放心好了，这些杂毛想要抓住我，再练个两百年还差不多。”

    说完，他就撩起自己的帽子，遮盖住头部，离开了营帐。

    以飞鹰的身手，离开敌营并不难，只用了一天的时间，他就把消息送回了高昌，甚至又悄咪咪的摸了回去，根本没有暴露。

    吐蕃军队即将到来，对高昌而言，可不是一个好消息。

    当初，吐蕃、大唐、突厥是公认的三大强国。尽管如今大唐更上一层楼，但是，当原本的二强强强联手，对大唐而言，也是一个不小的挑战。

    尤其是，还有众多的小国参与其中，对于高昌而言，这一次尽管留守的兵力更胜往昔，但守城的艰难，却不比之前轻松多少。

    然而....

    于泰和郭孝恪紧锁的眉头，没过几天，就重新舒展开了。

    因为，不只是突厥联军迎来了援军，高昌也得到了援军！甚至于，大唐的援军还要比吐蕃人先一步抵达。

    原本空落落的高昌城，几乎是在三天以内，就变得人满为患，街道上兵来兵往，简直跟战前的高昌一般无二。

    松州派来了援军，廓州派来了援军，就是丰州，也派来了援军。

    不管是廓州的薛家兄弟，还是程咬金，都将赌注压到了高昌上。只要高昌打开局面，他们只需要固守一段时间以后，就能大笑着还击了！

    这种跨军区的兵员调动，自然是要上报朝廷的。毕竟不管怎么说，于泰的手下，都汇聚超过了二十万大军。而这二十万大军，还是他一人统领的。

    朝会上，李承乾当众宣读了高昌送回来的战报。

    兵部左侍郎赵子安，因为侯君集倒霉了，所以得以突破平民的极限，被李承乾提拔成了兵部尚书。虽然只是暂定，但是就算皇帝回来，估计也会承认。

    听完战报，赵子安出班启奏道：“殿下，高昌集兵二十万，是不是太孤注一掷了？一旦他们战败，那么陇右道将会被敌人长驱直入。微臣以为，是不是再增派一些兵力？”

    赵子安话音才落，独孤博就急不可耐的出班，连礼都没行，就叫嚷道：“你说的轻巧，高昌不比丰州，这么远的路，单单运送补给途中的消耗就是巨大的。况且，接连运送补给，只要是运输线上的百姓，基本都服过劳役了。再要运输，户部可是要自掏钱粮的。二十万大军，老夫尚且在哀愁下一次的补给怎么运输，你竟然还要增兵？”

    面对独孤博，赵子安也是据理力争：“就因为路途远、运输困难，就不补给了？咱们这是在打仗，平日里你户部抠门一点也就算了，怎么打仗的时候也抠门？高昌若是破了，陇右道大片土地丢失，谁来承担责任？你们户部吗？”

    独孤博怒道：“凭什么我们户部承担责任？你以为我们户部周转的这么艰难，处处抠门是为了什么？还不是给各路大军保证供给？你也不去看看，我们户部现在各式账簿堆的比山都高了！”

    ....

    政见不同的时候，朝堂之上吵架的大有人在，甚至还有动手的。眼见赵子安独孤博已经到了动手的程度了，魏征赶紧出班训斥道：“这里是朝堂，不是你们六部衙门，要吵回去吵，再敢放肆，老夫要治你们堂失仪的罪！”

    眼见魏征都出来了，独孤博和赵子安只能停下。毕竟，敢惹魏征的人，还真没几个。

    见魏征已经拉架了，一样出班的杜如晦又退了回去，而房玄龄却拱手道：“太子殿下，老臣觉得，赵子安之言有理，但户部的困难，咱们也不能忽视。国债已经发放过一次了，再发放一次，恐怕会引起百姓的恐慌啊。”

    李承乾也知道再一再二的道理，只能起身道：“高昌的兵力不能再增加了，并非单单因为补给的问题，还有兵力的问题。国虽大，好战必亡。先前守城，已经出现了两万的死伤，各处战场综合起来，阵亡的将士已经临近五万。

    武德以来，持续多年的休养生息，才能让咱们凑出这么多的兵力参战。若是继续下去，肯定是不行的。人数不够，装备来凑，孤认为，是时候给各地增派皇命雷了。”

    皇命雷？

    听到这三个字，所有人都一阵心惊胆战。皇帝亲征高丽，之所以能够战无不胜，攻无不克，就是凭借了皇命雷的威力。

    况且，当初皇帝亲口说过，皇命雷为大唐之神器，非皇帝亲口准许，不可动用。虽然没有见过，但是一击破城之威，还是能想象到的。

    这般的神器，难道要大量的用于战场吗？

    杜如晦思虑再三，才出班启奏道：“殿下，您是不是再考虑考虑？如此武器，用于直接杀人，只怕有伤天和啊！”

    李承乾笑道：“有伤天和又如何？既然咱们大唐在外人眼中残暴的形象已经确定1了，甚至引起了举世攻唐，那咱们也用不着洗自己的形象了。

    诸位卿家信不信，当我们的敌人被咱们打残、打怕，他们会主动吹捧歌咏咱们的仁善，因为他们渴望咱们这样。

    孤心意已决，诏令火药司全力准备皇命雷，支援高昌。此战过后，孤就不信他们还能继续发动战争。说到底这一战是因为恐惧和嫉妒，牵扯不生死相搏！”

    见太子心意已决，众朝臣只好答应下来。

    见没人还有别的事情商议，李承乾就宣布退朝。

    才到后殿，还没来得及喝杯茶，张赟就过来通报房玄龄、杜如晦和魏征求见。

    李承乾诧异道：“请他们过来。”

    很快，房玄龄三人就走了进来，拱手行礼。

    李承乾回了一礼道：“三位随意坐就是，此番到后殿寻孤，可是有事相商？”

    坐下后，房玄龄看了看魏征，再看看杜如晦，这才叹息一声说：“殿下既然能说出国虽大、好战必亡这样的话，想必也清楚现在的情况不是一般的危险。老臣三人私下里也曾商量过如何解决这一次的危机，其中最简单，却也最恶毒的一种，就是将虏疮用于战争之中。”

    见李承乾色变，魏征无奈道：“殿下别急，这是最后的办法，不到亡国之际不可轻用。今日见殿下已经斩破樊笼，决定将皇命雷用于正面战场，我三人这才敢跟您说出来。若是有人问责，殿下尽管拿老臣顶缸，反正这个方法，也是老臣最先提出来的。”

    看着头发花白的魏征，李承乾苦笑出声：“您倒是真的狠，竟然连虏疮都想到了。虽然有些时候那些腐儒的说法，让孤讨厌，但是在这件事上，孤还是觉得虏疮不可轻用。

    首先，使用虏疮，已经是不择手段了。而战争一旦到了这一步，才真是不死不休。另外，并非是咱们有虏疮，草原也有，西域也有。甚至于，孙道长在考究了虏疮的历史后，怀疑这病很有可能是晋朝的时候，从外国传入中原的。

    既然有虏疮这种奇病，那就还有第二种第三种。要是咱们的敌人也用上这种方法，那人间就真的变成炼狱了，这比兵灾还可怕。到时候，到处都是疾病，没有安居乐业的净土，那活着还有什么劲？

    所以啊，至少现在，咱们还没必要用虏疮来戍守国土、改变战争的结果。

    您三位不知道的是，在王玄策秘密送回来的情报中表示，突厥等国的联军，连吃饭都快要成问题了。突厥想要开战，还是大战，随军必然是带着羊群牛群的。但是，羊群牛群总要吃草，他们跟咱们对峙一天，牛羊的草料就要多吃一天。

    到现在，突厥已经无力喂养牛羊，已经将大量的牛羊宰杀，堆砌在一起了。现在是冬天，自然没有问题，但是，开春以后，他们没有足够的食盐用来保存牛羊肉，就只能眼睁睁看着它们腐烂掉。

    所以，王玄策的预计是，开春以后，会有一场大战，大战结束，如果他们没有取得胜利，就会撤退。

    当然，这只是第一手准备。如今，王玄策已经联系到了突厥的一个小可汗，战事若起，小可汗就会篡位、并且带着突厥撤退。没了突厥这个领头人，就算吐蕃的兵力也过去了又如何？一旦有一个撤退的，接下来所有人就都会撤退了。

    毫不夸张的说，虽然咱们一直都在烧钱，但是咱们却能比他们坚持更长的时间。他们若是顽抗到底，对咱们而言反而是好事儿了，因为咱们的军队能够不费吹灰之力，就灭掉他们。”

    听着太子讲述战局，房玄龄和杜如晦才发现自己对于战局的理解，还是太片面了。而魏征，此时正在为自己瞎出主意而害臊。

    见魏征难为情的样子，李承乾宽慰道：“郑公不必介意，孤只是这么说，您的爱国之心，孤还是明白的。只是，现在还不到绝望的时候，没有必要这般担忧。至少，孤是信任大唐将士，能获得胜利的。”

    魏征苦笑道：“年纪大了，就爱操心，殿下不要介意。如今老臣已经感觉身体一天不如一天了，这次大战结束，老臣也就该致仕了。”

    房玄龄苦笑道：“何止你一个啊，老杜我俩也有这个想法，如今眼看着大唐已经成长到举世无敌，也算是完成了毕生所愿。”

    杜如晦笑道：“之前去玉米的种田看了，如果致仕，我就准备去种地。嘿嘿，像这般种地也能给子孙后人种出希望的，老夫是趋之若鹜啊！”

    眼看三位转而幻想起自己的退休生活了，李承乾苦笑道：“您三位啊，想退休不应该在孤这里说，应该到父皇那里诉苦。放不放人，还得是父皇决定才行。不过啊，如果是孤，肯定舍不得放人，战后，还有很多的事情需要做，孤觉得你们是很合适的人选。”

    房玄龄疑惑道：“殿下所说，可是战后谈判的问题？”

    听到这个，杜如晦和魏征立刻就来了兴趣。

    虽说现在各地的战斗还没出现结果，但是，提前展望一下还是可以的。

    李承乾点点头说：“是的，就是战后的谈判。毫无疑问，这一次大胜的是咱们大唐。大食人距离遥远，咱们最多敲诈一点钱财，但是近处的国家，却大有好处可以捞。”

    杜如晦点点头说：“没错，大食跟大唐的距离实在是太远了，远到老夫得知他们竟然是沿海航行来进攻咱们大唐，甚至一度怀疑他们的统治者是不是个蠢货。现在南海海上商贸，跟大唐夺利的，只有大食而已。前些年，大食那些亡命的海商，可是积攒了不少的财富，不然也不会劳师远征了。微臣觉得，可以好好敲诈一笔。”

    杜如晦曾经是兵部尚书，自然了解大食。

    “大食就这样了，高丽如何处置？这班贱夷，竟然谋划了举世攻唐，如果不灭了他们，难消老夫心头之恨！”

    说起高丽，房玄龄就气呼呼的。从一开始，他就看不上高丽，只要涉及到高丽的事情，就会变得格外激动，也不知道是什么原因。

    “对于高丽的处置，孤要是说放过他们，恐怕咱们的百姓也不干了。半岛之上，高丽新罗百济三个国家，对土地的开发实在是有限。前线张俭来信，说经过实地勘探，发现高丽境内有好多煤矿。这可是个好东西，高丽人不知道珍惜，咱们接管就是了。”

    杜如晦笑道：“这话您应该跟独孤博说，这家伙跟长孙无忌一样，都是见钱眼开的主，知道这件事以后，不用您说，他都会好好给高丽境内的军队送补给的。”

    魏征问道：“高丽必然要灭掉，那新罗百济呢？”

    李承乾拿出地图，指出新罗百济的地方说：“高丽一直妄图统一半岛，所以一直以来，都持续对新罗百济用兵。因为持续的战争，所以他们对土地的开发完全不足。现在，咱们就算攻占了他们的国土，也很难往那里迁移民众。

    高丽不一样，因为煤矿的存在，能够诞生利益，还是有人愿意去的。相比较之下，新罗百济可以暂且放过，嗯，暂且放过。”

    房玄龄三人对视一笑，也是点头。

    新罗百济可以放过，毕竟已经开发了熟地跟没开发的荒地是两回事。现在的新罗百济，就算拿下来，也是鸡肋。

    想起太子给东海那边发布的命令，房玄龄道：“那倭国呢？殿下是真的准备将倭国攻略下来吗？那里距离大唐还是有一段距离的，拿下来并不划算啊。”

    李承乾摇了摇头说：“虽然孤下令给杜明泽，要他进攻倭国，却没想着将倭国收入大唐版图。其一是因为远，其二就是倭人的安置问题。将他们迁移到大唐来太恶心，还是留在他们本来的地方吧。

    杜明泽此行，只是为了彻底的震慑住倭国人。现在的倭国，苏我家族正在架空皇权，马上就要到了最关键的时候了。这个时候，杜明泽的出现，才是最震撼的。倭人，只适合用来奴役。既然他们的金银矿多，那就做大唐的矿奴好了。当然，咱们犯不着奴役他们的人民，只要奴役他们的当权者就够了。”

    魏征道：“如此甚好，毕竟咱们所需不过是倭国的金银罢了。”

    杜如晦迟疑了一下，才问道：“那殿下，吐蕃，咱们如何应对？如果消息属实的话，吐蕃赞普和禄东赞，不过是被政变拘禁了而已，对大唐的恭敬之心，还是有的。况且，先前的婚约....”

    李承乾撇撇嘴说：“都打起来了，还提什么婚约。他们既然要跟大唐缔结良好的关系，非得通过联姻嘛？”

