
阵法中，转了两圈后，两人便走了出来。
　　出了阵法的谢玉堂神色正怪的盯着凤九，问：“这阵法你知道怎么走？”
　　“我就是运气好，走着走着就出来了。”凤九晒然一笑，继续往前走去。
　　“你别骗我了，怎么可能靠运气进得去也出得来？你肯定懂阵法。”
　　他跟在旁边说着，一边看着他，见他那张脸平平无奇，就算是走在大街上估计也会找不见人影，可怎么，越是相处，越觉得他真的不简单呢？
　　“哎，你刚才跟她说什么了？为什么我不能听？”他有些好奇，到底刚才他跟那阮茹芸说什么了？
　　“我们不是说好了吗？出了阵法就把那里面的事情忘了，不许再提。”她闲闲的瞥了他一眼：“还是说，你这个所谓的男子汉大丈夫说话一向都是不算数的？”
　　一听这话，谢玉堂挺起了胸膛：“怎么可能！我说话一向算话！”
　　“那就好。”她满意的点了点头，道：“若有人问起，就说蹲茅房里了。”
　　谢玉堂嘴角一抽，却也没再问那个问题，而是有些探究的看着他：“凤九，你到底是什么人啊？你到我家来是想做什么？你不会是什么人派到我家来的吧？”
　　凤九无语的瞥了他一眼：“你说话都不动脑子的吗？是谁在半路上邀我同行的？又是谁让我去谢家的？再说了，你们家有好东西值得我混进去吗？”
　　“那你为什么会留在我家？你的实力应该比我强吧！还有我发现你好像懂很多，你怎么一眼就看出她是中毒？还有……”他还想问，就被凤九阻止了。
　　“停。”凤九抬手示意着。
　　两人不知不觉间来到假山处，她在这时停下了脚步，看着谢玉堂道：“放心，我对你家没什么企图，就是目前没地方去暂时住你们家而已，等过段时间我就会走了。”
　　闻言，他一怔：“你还要走？”
　　“废话，那又不是我家，我难不成还真留下来当小厮不成？”她不客气的翻了个白眼，继续往前走着。也许是因为与他相处也没怎么掩饰着本性，因此举止言行都随意了些。
　　“你不是小厮，你是我家的总管啊！也就今天充当小厮而已。”他说着，又看了看他，道：“其实，你要是没地方去，一直留在我家也是可以的。”
　　凤九笑了笑，没说话，而是看着前面，当看见谢诗思时，便拉了身边的谢玉堂一下。
　　“你看，那不是你妹妹吗？她跟着那婢女要去哪？”
　　“跟过去看看。”谢玉堂说着，大步往前走去。
　　凤九与谢玉堂两人不紧不慢的跟在后面，看着那婢女带着谢诗思往一处院子而去，隐隐的，两人还听见谢诗思在问着：“我哥怎么会到这里来？他来这里做什么啊？”
　　听到那话的两人相视一眼，谢玉堂道：“我明明在这里，那婢女为什么要骗小诗？不行，我要去看看。”正说着，就见他妹妹进了那院后，那婢女却左右看了一眼，便先行离开。
　　
