
　　听到系统的声音，秦风眼睛瞬间亮了起来。

　　擦，终于完成了吗？积分三万啊？太牛币了，太牛币了。

　　这也真不怪秦风如此开心，这次的惩治恶人，他的收获简直是太大了，光县城一边就得了一亿五千万的资产还有存款啥的。

　　而且收了九城，现在又让何志当了狗，就等于间接的控制了九龙会，这要再进军市里的市场，那就简单多了。

　　现在再有这三万积分，他就可以开展更多的的项目了。

　　系统：“任务完成，十倍速度和力量收回，点穴技法继续留给宿主。”

　　声音再次响起，秦风也觉得身上力量瞬间小了很多。

　　这让秦风一阵苦笑，十倍的速度和力量是之前任务临时给的，但那是真的厉害啊。

　　现在收回去了，总觉得少了点什么呢。

　　不过再想想，秦风也释然了，毕竟那样的力量本来也有点太骸人了，就是现在他的力量和速度再辅以农夫三拳，都强大到超出人类范畴呢。

　　想到这里，他也没再多想，直接研究起了积分，想着再买点啥东西。

　　但就在他正在查积分的时候，一声尖叫响了起来；“啊！”

　　秦风吓了一跳，抬头看过去，发现这会杨美丽刚刚走近客厅，正在一脸震惊的看着他呢。

　　“啊？”秦风一愣，低头看看自己，这才想起来，自己现在还没穿衣服，赶紧摆了摆手道：“我不是故意的，真不晃故意的。”

　　“那……那你还不快去穿。”杨美丽羞怒的道，一边说着也下意识的看了看秦风那大黄瓜，她真的没想到秦风会如此雄伟。

　　秦风发现杨美丽的眼神，一下子更尴尬了，赶紧转头跑回了屋子里。

　　这样回屋换了衣服，秦风再出来几个娃儿也进了客厅，正在那里问呢。

　　“妈妈，你刚刚看到啥了？怎么叫那么大声啊？”

　　“是啊，妈妈，你脸怎么这么红啊？是不是爸爸欺负你了？”

　　“妈妈，你呼吸好重啊。”

　　秦风看看娃儿，再看看脸红的跟苹果一样的杨美丽，尴尬的挠头笑了笑：“小孩子别瞎问，我怎么会欺负妈妈呢，你妈是没想到我这么快回来，开心呢。”

　　几个娃儿听的一阵茫然：“是不是啊，妈妈？”

　　“是！是的，我看到你爸爸回来太开心了！”杨美丽勉强的点了点头，但看向秦风的眼神也更羞愤了。

　　她真的没想到会发生这样的事情，可是一想到秦风那坚实的身材，不知道为什么心里总有种异样感。

　　秦风被瞪的更尴尬了，赶紧挥手道：“好啦，好啦，娃儿们，你们去看电视，爸爸还有事情和妈妈说呢。”

　　几个娃儿一听看电视，一个个全跑去抢遥控器了。

　　而秦风也坐在了杨美丽旁边：“美丽，我刚刚真不是有意的。”

　　“你还说，你是暴露狂吗？洗完澡连衣服都不穿？”杨美丽瞪了他一眼道。

　　“不是啊，我刚刚是想去穿衣服的，可是手机落到客厅里了，正好来了个电话，我想着家里又没人，所以才坐在这里接电话呢。”秦风解释着，随后也把通话记录调出来给杨美丽看了看。

　　杨美丽这下脸色总算是好看了一些，不过还是有些不满的道：“那你以后也要注意，娃儿们都不小了，你这样像什么话？”

　　“嗯嗯，一定注意。”秦风点了点头，随后赶紧转移了话题：“你刚刚带娃儿出去干啥了？”

　　“就是在村子里转转，想看看这里有啥可投资的地方，我还有一部分钱，而且我总不可能这么闲着吧。”杨美丽这会表情也认真了起来。

　　“那转的怎么样？”秦风一听也来了精神。

　　“还好，这地方水质不错，可以弄一个矿泉水的品牌，而且我听村子里的人说，很多人都有果园，我想是不是可以和矿泉水一起弄一个饮料品牌。”杨美丽道。

　　“当然可以啊，美丽，这事咱们两个可是想一块去了，你看我山上的果树了吗？我种那果子一部分想卖，一部分就是想弄饮料的。”秦风兴奋的道。

　　“想法是好，但这路太难走了，进山出山太麻烦。”杨美丽幽幽的道。

　　“那没关系，路不好走，我们可以修啊。”秦风道。

　　“暂时不太可能，我的钱不是很多，而且我看了你们村子里的路了，要想真正能通车，需要修的路太长了，中间很多地方还得开山，下来最少也得一千万左右，但那就是我的所有资金了。”杨美丽认真的道。

　　“哈哈，我当你说的啥事呢，就这个啊，你没有我有啊，不就一千万嘛，明天我就划给你。”秦风大笑道。

　　“啊？你有那么多钱的吗？”杨美丽震惊的看着秦风道。

　　“当然了，现在咱已经是亿万级富翁了，美丽，我给你说，上次那虎哥……”秦风接着也把这段时间发生的事情给讲了一遍。

　　他这倒是没有隐瞒杨美丽，一是因为资产的事情杨美丽早晚会知道，二来他也想让杨美丽留下来。

　　但杨美丽听了秦风的话，一时间更惊了。

　　他真的没办法想象秦风的发展，仅仅几天的功夫就获得了一亿五千万的资产，再加上秦风在这边的资产啥的，恐怕要有两个亿了呢。

　　这样的数目，在她以前的杨氏集团或许不是大数目，但在这风云县，绝对算得上一方巨富了。

　　这样一看，她的一千万投资反倒是显得不值一提了。

　　最重要的是，秦风现在的发展速度已经让她看到了无尽的潜力，这样的人想要创造一个比杨氏更强的集团或许真的有可能呢。天籁小说网

　　那样她是不是也可以借用秦风的力量去夺回自己的资产呢？

　　秦风看杨美丽表情变幻不定，一下子也有些担心了。

　　“美丽，你怎么了？是不是你觉得我这样夺那虎哥的资产不好啊，其实那铁虎真不是好东西的。”

　　杨美丽回过神来，摇头笑了笑：“当然不是，那样的人本就死有余辜，那些资产在他的手里也只会成为他祸害别人的工具。”

　　“你拿了就拿了，没什么不应该的。”

　　秦风闻言总算是长长舒了口气：“那你在想什么呢？是不是你还有其他投资想法啊？”

　　“呵呵，我想跟你合作一起开公司，不知道你觉得行不行？”杨美丽微微笑道。

　　“当然行了？这可是太好了，咱们两个还分谁跟谁啊？”秦风豪气的道。

　　杨美丽表情一肃：“当然分，既然是开公司，那就必须有主次，有规矩。”

　　“呃……”秦风没想到杨美丽一下这么严肃，赶紧也正了正表情：“那你说怎么合开啊？反正对这经营的事情我不太懂。”

　　他说的这倒是实话，别看他现在也搞的有声有色的，多半是因为系统给他提供了太多便利和没有成本的东西。

　　真要是公司正规经营，秦风还真没啥头绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第九十九章 杨美丽的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 