    第232章难怪能凑一对，都那么无耻

    萧寒峥也跟着走了出来。

    看到吐血被亲随扶着的渣爹，心想这才哪到哪呢。

    又见外面小媳妇唱戏唱得开心。

    他收敛了眼中的笑意，神色多出了几分悲情，走了出去。

    他走到时卿落面前，一脸的愧疚，“娘子，都是我不好，让你受苦了。”

    “你放心，我一定不会被萧将军威胁休了你的。”

    “大不了考不成科举，咱们回去种地。”

    他叹了口气，“只是委屈了娘子跟着我受苦，还要受欺负。”

    “咱们夫妻一体，何况你对我那么好，更没有听大将军的威胁和吩咐，再苦我也跟着你。”我时卿落抹泪。

    她第一次发现小相公居然也是戏精。

    这么一来，完全将他们塑造成被大将军渣爹欺负迫害的弱者。

    毕竟他们现在以硬实力确实拼不过渣爹，所以硬碰硬不是明智之举。

    人嘛，自然都更同情弱者。

    虽然大梁以孝道治天下，但渣爹却和他们主动断了关系，做的事情还那么可恶，看热闹的人都会站在他们这一边的。

    而且这样也能防止小相公继续科考的时候，渣爹动什么手脚。

    反正出什么问题，大家第一时间想到的就是渣爹干的。

    玩的就是舆论。

    奚睿几人发现萧寒峥很黑，这么一来也坐实了他亲爹的恶行，还顺便丢锅。

    梁佑潇眸子闪了闪道：“大将军虽然位高权重，但也不能一手遮天。”

    “他要是不让你考科举，或者你考试的时候从中作梗，那我们就帮你去告他。”

    奚睿继续义愤填膺，“对，你要是不能继续科考，就是大将军从中作梗，我就去宫里请皇上帮你做主。”

    他也故意扎心，“还好萧将军主动和你断亲了，不然在将军府压着不让你去科考出头，还没办法去告。”

    如果没有断亲，萧元石以孝道或者找个借口，就是不让萧寒峥去科考，那还真会很麻烦。

    时卿落说的太对了，真是要多亏萧元石那个小娇妻心眼小作妖，不然他们夫妻还要受制于萧元石呢。

    萧寒峥苦笑，对奚睿几人抱手，“多谢几位仗义相助！”

    当年渣爹提出来要断亲，他也看出来对方重点是威胁，但却毫不犹豫的答应了。

    不但为了他娘和弟弟妹妹，也为了将来不受渣爹和那个女人用孝道拿捏。

    就像是现在，萧老太太在将军府作妖，渣爹和那个女人再恨，只要为了名声和前途，也不敢将老太太怎么办。

    奚睿摆摆手，“我们也是见不惯那些仗势欺人的。”

    梁佑潇点头，“不错，我们就喜欢见义勇为。”

    不远处站着的几名年轻世家子弟，抽了抽嘴角：“……”

    你们不仗势欺人就不错了，还见不惯或者喜欢见义勇为，有多不要脸，才能说这种话。

    围观的百姓们却都很赞同，“对，这可是天子脚下，一个大将军别想只手遮天。”

    对待权贵欺人，百姓们当然都是站在弱势的这一方。

    有的人更是还会带入进去，义愤填膺。

    而且最近将军府上演了不少大戏。

    经过萧老太太等人的“努力”，葛春如的名声基本都毁得差不多了。

    加上时卿落和萧寒峥两人演被欺负，很像是那么回事。

    所以大家都不自觉的对萧元石和葛春如印象差到了极点。

    特别是当正妻的人，最讨厌的就是这种薄情寡义的男人，最厌恶不要脸的外室上位。

    在他们看来外室还不如妾的身份高。

    里面，萧元石用手将唇边的血迹抹掉，听到外面的话，气得胸口起伏。

    他现在是发现了，那个儿媳妇是个不要脸和黑心肝的，他儿子也不是个好东西。

    难怪能凑一对，都那么无耻。

    他今天真是见识到了什么是颠倒黑白了。

    亲随不由得问：“主子，要出去吗？”

    再不出去证明下清白，主子身上被泼的水只会越来越脏。

    他们都没想到，大公子媳妇那么彪悍。

    不但言语犀利怼得将军说不出话来，还能跑出去胡说八道颠倒黑白的演戏，直接把将军气吐血。

    可想而知，外面的人这会都是骂将军的。

    萧元石脸色阴沉得可怕，“不去了，从侧面直接上马车离开吧。”

    现在出去解释，只会越描越黑。

    毕竟外面的人已经先入为主了，而且还有奚睿那几个混蛋当“证人”搅合，可能不会有人信他的话。

    他这会郁闷得要死，哪怕曾经还在贫困时，他都没有吃过这么大的亏，更从未有过的憋屈。

    关键是那个坏儿媳能说会道。

    他现在出去怎么解释？

    他敢肯定，一旦他开口解释或者责备两人，那死丫头就会继续翻旧账来怼他。

    那些事确实存在，他反驳不了。

    所以也只能憋屈的将苦水咽下去，让她去颠倒黑白了。

    来日方长，今天受的气和憋屈，他将来总能找补回来。

    亲随只能扶着他朝着停马车的地方走去。

    以往都是马夫先去将马车架到门口，将军在从正门出去上马车离开。

    现在他们都觉得憋屈，更被说将军了。

    萧元石离开后，候宅的小厮立即走出来。

    他当众对萧寒峥道：“公子，萧将军从侧门离开了。”

    梁佑潇立即接口，“这是心虚跑路了。”

    奚睿一旁道：“可不是，发现我们在伸张正义，大家的眼睛也是雪亮的，他自觉理亏，也还有溜了。”

    时卿落也觉得戏演得差不多了，委屈巴巴的问：“那他是不是，不会再逼着相公休我了？”

    萧寒峥拉起她的手，“娘子放心，我不会答应的。”

    时卿落泪眼婆娑的看着他，一脸担心的说：“我就是怕他一直逼迫你，让你都没法再安心读书了。”

    她又道：“相公，我们明天就回南溪县吧，这样他就没法再逼迫你了。”

    萧寒峥满面的无奈，“好，我们回南溪县。”

    两人这模样，让人都忍不住想要大骂萧将军一顿。

    萧将军真是太过分了，这可是亲生儿子，不知道的还以为是什么仇人呢。

    过了片刻，时卿落被席蓉劝说回了府，围观的人也散开。

    不过在门口发生的事，就像是龙卷风，很快在京城传开。

    (本章完)

