    叶尘听着宗主的话也不禁愣了一下，他没有想到自己刚刚来到这边，却又要返回叶家了，那这样的话自己为什么还要过来。

    “宗主，你这人不厚道呀，为什么那个时候你就没有告诉我。”

    “好了，好了，宗主，你赶快给我详细的位置，我现在就回去准备一下，好把他们弄的落花流水。”

    “其实叶尘你也不用那么着急，总地来说，这个还是只分得轻松的，你进去却横扫他们的，那金牌刺客是十分简单，他们那些刺客也就只敢去下界打人了，再上街的话，他们根本就不敢露头。可以说是十分低级的力量了。”

    叶尘听着宗主的话也不禁愣了一下，他没有想到刺客组织，竟然已经到了现在的这种地步了。

    “没有想到他们，竟然已经落魄到了这样的地步，那我那个时候被他们追击好像确实有些太丢人了，做主，现在你让师兄跟着我吧，我要去那边找回场子。”

    宗主听着叶尘的话嘴角微微的上扬。

    “叶尘，你不会真的以为我看不头你的小算盘吧。”

    “你去叫你卢裕师兄吧，到时候让他去帮你。”

    叶尘微微一笑，对着宗主轻轻的点了点头，便转身直接离开了这里去找卢裕去了。

    卢裕此刻正在路上走着，突然就看到了一个熟悉的身影，来到了他的面前。

    “叶尘有什么事情吗，你来找我是不是有什么想要和我说的。”

    卢裕此刻仿佛也已经猜到了，叶尘来到这里到底是为了什么，所以在看到叶尘来的时候，他没有丝毫的惊讶，反而进入静静地站在这里等着叶尘的话。

    “师兄，现在宗主让你跟着我去办一件事情。”

    卢裕听着叶尘的话，点了点头看了看，跟在自己的身后的这两个小师弟，对着他们说了一声。

    “好了，你们现在去找你们的师姐吧，我要跟你们的这位师兄去做一件事情。”

    这两位师弟在听到了卢裕的话之后，也十分的惊讶，看向了自己突然出现的这位新师兄。

    但是在发现了叶尘身上的气息并不十分明显之后，他们也就没有再继续停留，离开了这里。

    毕竟从他们的眼中来看，叶尘就好像是没有任何的力量一样，但其实叶尘早就已经把自己的所有实力全部隐藏了起来，才不会随便地显露给其他人看。

    “那我们走吧。”

    卢裕打发走了这两位师弟之后，便直接跟在了叶尘的身后。

    “对了，我们现在去找宗主吧，就这样一来一回也太浪费时间了。”

    “好吧，叶尘既然这个事情，是你让我帮忙的话，那一切都听你的。”

    卢裕自然没有什么可说的，在听到了叶尘这样说之后，他也同意了叶尘的话。

    两人又来到了宗主这里，但是宗主此刻仿佛早已经猜到了叶尘想要干什么，已经在地上留下了一张纸条。

    叶尘走过去捡起这张纸条的时候，他的面前就突然出现了一道黑色的漩涡。

    “没有想到宗主，早就已经猜到了这个了，我们赶快去吧。”

    叶尘看了一眼自己身后的卢裕，便直接拉着他朝着这个黑色的旋涡当中走了进去。

    两人眼前光芒一闪，叶尘，这个时候也已经来到了叶家旁边的一处平原之上。

    在这个平原上面，叶尘在看了一下四周的景物之后，也已经确定了自己的方位，也缓缓的拿出了宗主，刚刚递给自己的那个地图。

    “我们现在要去的地方是那个刺客组织，只要到了那里，师兄你就可以好好的打一场了。”

    卢裕听着叶尘的话，轻轻咳嗽两声，看起来十分的不同意叶尘说的这个话。

    “叶尘你这说什么话呢，你师兄我怎么会是这样的人，好了好了我们现在赶快过去看看，你说的那个地方到底有着什么好玩的。”

    卢裕话虽然是怎么说，但是他眼中的战意早就已经遮掩不住了。

    “好了好了，应该也不会有那么多的人让你打的。”

    卢裕轻轻咳嗽了两声，也变回了之前的状态，但是此刻看着叶尘的眼中，却还是又有了十分多的意味。

    “那叶尘我们赶快走吧，我早就已经迫不及待了，毕竟你也有事情要做对不。”

    叶尘再次对比了一下地图上的方位之后，也轻轻的点了点头开始赶路，其实这个地方确实距离叶家十分的近，只不过叶尘在叶家当中竟然根本就没有听说过这个地方。

    “师兄您有没有听说过这个盆地，有想到这个刺客组织，竟然就把基地设立到了这里，那真是完全没有把我们放在眼里啊。”

    “其实这个也十分的好说，看起来他们早就已经沿用了，最危险的地方，就是最安全的地方。要是真的被你们叶家给发现了的话，像这么一个小小的组织还能翻起什么风浪。”

    叶尘一边说，一边缓缓的看了看四周，只要在周围找到自己，离开之前这里发生过战斗的痕迹，但是虽然叶尘已经在尽力的寻找了，可是这个地方却还是十分的干净，叶尘也没有发现什么。

    “看起来这个应该，已经被叶家之中的人里清理了吧。”

    “怎么了叶尘，你在看什么呢？现在再不赶快过去看看的话，我怕那些家伙跑了。”

    叶尘听着卢裕的话，轻轻的点了点头。

    “放心吧师兄，我给你打包票这些家伙肯定跑不掉。”

    就在两人交谈的时候，叶尘此刻也早就已经来到了这个盆地的边缘，但是咱俩来到这里之后，叶尘缓缓的看着这个盆地的里面，并没有发现任何的东西。

    “不能啊，莫非这些家伙真的跑了，宗主不可能给我一个假的地址。”

    卢裕看了看四周，发现这里有一些奇怪的痕迹，便缓缓的朝着那边走了过去。

    叶尘刚刚往前踏了一步突然就感受到了一股阻力。

    在感到了这个东西之后，叶尘脸色一变。

    “我找到了！他就在这！”

    卢裕听着叶尘的话，也收回了脚步，来到了叶尘的身边。

    

