    青霜剑在妖魂所化的霞光之中浮沉不定，时有嗡鸣剑声传出。

    张世平盘坐在炎火潭的浮石上，四周融灵法阵升腾起灵光，将谷中青火煞引来，以致火潭中那火红的岩浆在不停地乱窜，赤红的火柱起起伏伏。

    一道道青红相间的火煞化为匹练，倒灌入青霜剑所在的霞光之中，张世平双手掐动着法诀，细细地操控着，免得煞气不足或是过量，使得本命法宝融灵有所损缺。

    如此过了两日以后，炎火潭中火浪翻滚，朦朦的青火煞气与妖魂所化的青霞，此时以交融在一块，看不出有丝毫不同，青霜剑也消失不见，转而在原地多了一头身形虚幻的青狮。

    张世平见此，眼中露出了满意之色。他一张口，一枚金灿晶莹的丹珠从口中飞出，悠然地升至那青狮身旁，与其在谷中上空彼此追逐交缠到了一起。

    这时那金丹之中，忽冒出火属性的赤色火焰，分化成数以百计的光丝，密密麻麻地没入了青狮内体，使得这躯体渐渐地凝实了起来。

    在火潭浮石上盘坐着的张世平，这才不急不缓地取出了炎陨万灵塔，托在手心上，另一只手单手掐了个法决，轻道了一声：“去。”

    从塔身之中，顿时冒出一团头颅大小的黑色火团，爆射开来，大片的黑炎光丝从中喷发，直奔着上面的青狮而去。

    黑炎将青狮包裹了起来，犹如披上了一副全身铠甲。

    至此，张世平将手中的炎陨万灵塔朝空中轻轻地一扔，凌空飞悬在头顶三寸之上，自己双手继续掐动着手诀，不断地引动这谷中的青火煞气，朝着那黑甲青狮涌去。

    那在一旁的金丹，不断地飞射出丝丝赤红丹火，而他头顶上的宝塔也时不时地涌出一团黑炎，朝着青狮飞去。

    这般情景足足持续了三个月有余，期间张世平盘坐在浮石上，半步都没有离开过，除了偶尔服下一两颗补充法力的丹药以外，他都全心全意地在本命法宝的融灵上。

    而那在空中的金丹此刻仍神光氤氲，丹火依旧。

    张世平心无波澜，只是不断地催动着法阵，使得青火煞气、丹火与黑炎三者不断地汇聚于妖魂之中，祭炼着青霜剑。

    眼见着那头身披黑甲的妖魂青狮身形在不断地变小，从中传出剑声清脆嗡鸣声，还有狮吼咆哮声相伴随。

    张世平此刻心中也是松了口气，他又掐了一个手诀，朝其又打出一道红光，

    咔嚓咔嚓几声。

    黑甲上出现了道道裂痕，皲裂开来，射出道道青红色的霞光。

    一下一刻，光华盛放，倏忽间陆续飞出了四道灵光，先是冲天而去，而后忽然一转，俯冲至张世平身边，绕着转动不停。

    张世平张开口，在空中的那颗金丹便飞入了口中，而后他伸出手，轻道了一声，“来。”

    那四把青霜剑便极为乖巧地落在手心上，张世平感受着其中灵性比之前增长了三四成之多，眼底也不免多出几分喜色。

    这四把青霜剑乃是以一头堪比元婴期修士的青灵狮子利爪所炼制，在祭炼的时候虽然加入了各种珍贵的灵材，其中不乏赤魄、庚金等物，但是本身的灵性距离灵宝的程度，还有一段极远的距离。如今融灵之后，一下子给张世平省却了一两百年丹火祭炼的苦功，也怪不得一时之间心神激荡，喜上眉梢。

    张世平手轻轻地一握，青光一闪，这四把寸长的小剑，就被他收入丹田内，仍以丹火加以培炼。

    做完这些以后，张世平站了起来，伸了伸扭了扭腰脖，舒坦地叫了一声。

    他一步踏出，跨过七八丈远，又再往前走了一步，人便来到潭边。

    张世平沿着山壁栈道，走至虫室山洞门前，走了进去。虫室之内静悄悄，在山壁间所镶嵌的月石光芒下，在一处墙角里爬伏着一头丈高的灵虫，或是用虫兽来形容更为贴切。

    这处原本圈养着数十头二阶幻鬼蝗的虫室，如今只剩下这头大妖中期的幻鬼蝗，冷清了不少。

    据《虫经》记载，纯种的幻鬼蝗纵使侥幸成为三阶灵虫，身形也不会这般庞大，往往只有比头颅略大些。只是在张世平的饲养下，这两百余年来又在不停地选种，培育，从如幼儿拳头般大小，到现在这种体型，可谓前所未有。

    前些时间，这头幻鬼蝗修为从初入金丹，在数月时间内猛然到金丹中期，一下子增长得有些快，凶悍大增，连带着其中的血契也有些不稳。

    修士驱使灵虫这等灵智低下的生灵，能否得心应手，全在于那契约之中。

    因而每隔一段时间，修士就要重新巩固灵虫体内的契约，免得驱使灵虫时候，出现什么意外情况。

    张世平为青霜剑融灵之后，第一时间想到的就是再一次加深下血契，免得当有一天要用上这头幻鬼蝗的时候，出现某些不该有的情况。

    他伸出手来，逼出一滴晶莹如红汞的精血，没入了幻鬼蝗体内。

    这加深血契所花的时间很短，不过小半柱香的工夫，张世平便从虫室山洞里走了出来。

    不过张世平一走出来以后，张世平已催动这飞行法器，从山峰上飞落到谷中半山腰处，跃跳在山洞门口，而后他翻手取出一块玉简，双手呈前。

    “老祖，这是渡羽真君六天前差人送来的玉简。”张必行说道。

    “可还说过有何事？”张世平说道，他拿起玉简，见上面隐隐有符纹流转，有封禁之效。

    “差使送来玉简后，并未说过什么。只是当时老祖正起阵闭关，必行不好打扰，便先同那差使一起去了梁谷山，与渡羽真君说明了缘由。真君交代了，让老祖出关以后再去寻他。”张必行一五一十地说道。

    张世平所在的青火谷离崔晓天的天凤山不远，就在它向南四十余里外，而青火谷、天凤山这两地，同属于四阶灵山梁谷山，渡羽真君的修行洞府就在这梁谷山主峰上。

    梁谷主峰离青火谷约有两百余里，张世平当即动身前去，不过盏茶的工夫，他人就已来到山门前。

