    “去风闻城？”李七夜的话让孔雀明王愕了一下，说道：“去风闻城见何人呢？”

    　　“对你有益的人，对于你们镇天海城有益的人，一个未来可以作为你们镇天海城为靠山的人。【】”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“难成为我们镇天海城靠山的人？”这样的话，孔雀明王更是愕住了，如果说，换作别人说出这样的话，孔雀明王说不定会笑出来。

    　　在北汪洋，谁第一，镇天海城！那怕是放眼整个人皇界，镇天海城也是能排得上字号的传承，对于他们镇天海城来说，强者如林，更别说，他们镇天海城还有叶九洲这样无敌的神皇，至于传说中的固尊，那就更是深不可测了。

    　　在北汪洋，只有他们镇天海城给人做靠山的份，哪里需要别人给他们镇天海城做靠山。

    　　现在李七夜竟然说找一个人给他们镇天海城做靠山，这又怎么不让孔雀明王为之愕住了呢。但是，作为凶名赫赫的第一凶人，李七夜绝对不会开玩笑。

    　　“公子所言，乃是余太君吗？”孔雀明王思来想去，唯一能想到的也就只有一个人了。

    　　如果说，在北汪洋有谁能让他们镇天海城忌惮三分，那也的确是只有余太君了，她也是北洋汪唯一可以与固尊比肩的存在。

    　　“不是。”李七夜笑了一下，说道：“在风闻城，除了余太君，还有其他的人。”

    　　“这就恕小妹浅薄了。”孔雀明王不由说道：“小妹未听闻有如此惊世之人。”这也并非是她自傲。

    　　在北汪洋真的能给他们镇天海城做靠山的，那必定需要是横击仙帝的存在，否则，其他的人，谁做谁的靠山还说不准呢。

    　　“你不知道，并不代表没有。”李七夜笑了一下，说道：“世间强者无数，不然，像你们固尊这样强大的人，都不会夹着尾巴整整一个时代。”

    　　对于这话，孔雀明王不好去评价，毕竟，对于她而言，这只是他们镇天海城宗门内的权力斗争而己，那怕与叶九洲他们这一脉处于对立的位置，她也不会轻言去贬值自己宗门老祖。

    　　“公子，明珠城事关重大，若是我就此离去，只怕不妥，这正是如了叶老祖他们的意。”孔雀明王沉吟了一下，说道：“若是公子不介意的话，我让明珠城大长老随公子而去如何？”

    　　“我介不介意？”李七夜不由笑了起来，笑着说道：“你觉得这样的话需要问我吗？对于那站在巅峰上的人而言，能得垂青，那是一种大机缘，你认为这种东西随便托一个阿猫阿狗就可以承这样的情吗？”

    　　“你认为随随便便的一个人，就能得到这种巅峰上的人物认同吗？”李七夜笑了起来，说道：“我把你指定给他，那只不过是因为你能得到明珠塔的认同而己，未来你能为镇天海城撑开一片天空，否则，换作另外一个人，还没这个资格。”

    　　李七夜这样的话让孔雀明王呆了一下，但是，仔细一想那也是，作为一个可以为镇天海城靠山的存在，那是多么强大，这样的人当然不是谁都能见的，也不是谁都可以得到这样种存青睛的。

    　　“至于明珠城，随它去吧，固尊要来抢，就让他们抢吧，你以为明珠塔那只是一种装饰吗？”李七夜笑着说道：“固尊他们能来，那是一件好事，在这明珠塔之前，正好把他们一网打尽。”

    　　“也好。”孔雀明王沉吟了一下，缓缓地说道：“此去风闻城，那也看能否拜见一下余太君，若是余太君愿出面，也能扭转局势，传言说，余太君乃是出身黑龙军团。”

    　　“何止是出身于黑龙军团。”李七夜淡淡地说道，说到这里，他不由目光望得很远。

    　　“去准备一下吧，我们去风闻城。”李七夜对孔雀明王吩咐地说道。

    　　孔雀明王下了决定之后，便站了起来，她都觉得奇怪，李七夜来到这里之后，他便成了发令施号的人，而且是那么的自然，似乎，这样的事情发生在他的身上，一点都不突兀，让人难于抗拒，这让孔雀明王也搞不清楚这是为什么。

    　　没走几步，孔雀明王忍不住站住身子，回首，对李七夜说道：“李公子，为何你能对镇天海城了如指掌呢？”

    　　这个问题萦绕在她的心头，李七夜知道连老祖级别都不知道的秘密，宛如她得到明珠塔认同之后，她眉心中拥有这一座小塔，这样的机密极少人知道，能接触到这机密的人，在镇天海城那是寥寥无几。

    　　“这样的问题，你应该问你们的始祖黑龙王。”李七夜露出笑容，神秘地一笑。

    　　李七夜这样的话，顿时让孔雀明王不由为之窒息了一下，然后她就没有再过问，转身就走，离开了大殿。

    　　孔雀明王把明珠城的诸事都布置完毕之后，便以李七夜离开了明珠城，不过，此行孔雀明王十分低调，她也不想让别人知道她离开了明珠城，所以，她化身为一个小厮，跟随在了李七夜的身边。

    　　风闻城，此乃是北汪洋之中的一座古城，传言说这一座古城历史极为悠久，在整个北汪洋少有哪一座城池能比他更悠久。

    　　在风闻城，不得不提的就是余家了，余家不是什么绝世传承，甚至可以说，从余家的建筑规模而言，余家也只是一般门派的规模而己。

    　　而且，余家子弟不多，不像那些帝统仙门，门下弟子几万乃至是几十万之众，余家弟子，那只不过是几千而己，整个余家的规模只怕也就是三二流门派的规横。

    　　但是，在风闻城乃至是整个北汪洋，余家都是威名赫赫，甚至可以说，余家乃是人才辈出，强者无数。

    　　在余家，高手如云，在年轻一代，有余玉莲这样的天才，而壮年一代，有余家家主这样的强者，更往上追溯，更是有余祖这样不可一世的人物。

    　　在北汪洋，不管是怎么样的传承，一提到余家，都会给三分情面，那怕是镇天海城，都要给余家三分情面。

    　　最近，风闻城特别的热闹，无数大教传承、帝统仙门来拜访余家，而且，前来拜访的都是老一辈大人物居多，甚至有神皇亲自驾临，以拜访余家。

    　　最近，有一个惊天的消息传出来，那就是余太君活出了第二世，这个消息一出，整个北汪洋震惊，无数大人物回过神来之后，都纷纷前往余家，为余太君恭贺！

    　　余太君，提到这样的一个称呼，无数人都不由为之肃然起敬，那怕再强大的人，一听到这个名字，都会忌惮三分。

    　　那怕是镇天海城的老祖，一提到余太君，都不由肃然起敬，都会恭恭敬敬地称上一声前辈。

    　　余太君，黑龙军团的第一战将，传言说，她一生无敌，一生不败，她在吟天仙帝时代就在加入了黑龙军团，为黑龙王效忠，她一生率军所向披靡，百战百胜，最终成为黑龙军团的第一战将。

    　　然而，余太君的战绩是远不止于此，有传言说，余太君在吟天仙帝成为仙帝之后，她曾与吟天仙帝一战，这一战具体如何，外人没有资格观战。

    　　但，有传言说，在此战结束之后，有吟天仙帝的弟子询问余太君的强大，吟天仙帝只说道：“可横击仙帝！”

    　　此话一出，这顿时天下哗然，横击仙帝，这话从吟天仙帝口中说出来，那就完全不一样了。

    　　虽然说，九界之中曾是有许多人号称是能横击仙帝，但是，很多都是属于自吹自擂的，连九界神皇都自称为自己能横击仙帝。

    　　有一些人更加离谱，有一些老一辈大人物，为了抬高自己的身份，那怕是与仙帝过上三五招，到了后世，也是自称为自己是横击仙帝。

    　　事实上，这些自称为可以横击仙帝的人，那只不过是往自己脸上贴金而己，并不具有横击仙帝的实力。

    　　但是，余太君就不一样了，她曾亲自挑战吟天仙帝，而且，她的战绩并非是她自己吹嘘的，她的横击仙帝荣耀也并非是她自己向外人说的，而是吟天仙帝亲口所说。

    　　此话出自于吟天仙帝，那就不一样了，这样成就的含金量极高，这样的成就根本就无需去置疑。

    　　也正是因为如此，余太君是北汪洋广为人知的横击仙帝的存在，而且，她还是亲口得到仙帝承认的人，这样的成就，在北汪洋可谓是寥寥无几。

    　　也正是因为如此，余太君的威名之隆在北汪洋难有人能及，在北汪洋，不管是谁，谈及余太君，都不由肃然起敬。

    　　只可惜，那怕是横击仙帝的存在，也经受不了时光的流逝，在踏空仙帝的时代，余太君寿元干涸，闭了死关。

    　　所有的人都认为余太君会就此坐化，没有想到，今天余家竟然传出消息，余太君出死关了。

    　　这消息一出，天下哗然，所有人的都认为余太君是活出了第二世。

    　　活出第二世呀，这是想都不敢想的事情，如果余太君真的是活出第二世，那就太震撼人心了！

    　　请大家把推荐票、月票都投给《帝霸》，谢谢^_^请访问m.

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

