    顾随心了解了一晚上关于靳珩的事情。

    这些兄弟们算是在顾随心面前，把靳珩都给卖了。

    当然他们其实知道的并不多，至于靳珩为什么来这里，或者是他以前的情况，其实这些队友们也真的知道不多。

    最多知道的就是他确实是参军过，之后退伍，回家侍奉了父母一年之后，就来了这里护林。

    一年偶尔也会回老家看看父母，可是大部分时间，还是守着这片林子。

    当年他来的时候，还有女朋友过来找过他，之后可能是两人分了，就再也没有来过。

    然后靳珩在这里几年，帮过当地警察做过不少事情，不光是抓捕盗猎者，还有些跨境毒贩之类的，他们也都遇到过。

    靳珩也受过伤，小的不过是擦伤，大的最严重的一次是受过木仓的伤，大难不死。

    这么多年，也救过猫狗，救过村民，这边地质灾害比较多，他们有事儿都会去帮忙，更是救过那些无故闯入的探险的人。

    小范围的森林起火也是有过，他们也救过火，索性没有引起太大的火灾。

    林林总总的，他们这些人，最盼望的就是平平安安，什么都不发生。

    那些普通人认为最平凡不过的生活，没病没灾的，其实是这些人最希望的生活。

    顾随心不知道靳珩为什么来这里，但是他这几年做的事情，真的是值得敬佩的。

    昨晚上这几个人喝酒休息的时候，靳珩还在值班，而顾随心是白天才见到靳珩回来休息的。

    他这么多年也没有家，基本上住在老板娘客栈里，吃喝的老板娘会提供，他也会给钱。

    顾随心将之前拍的照片，以及昨天拍的盗猎者和动物的照片，做了一番处理之后，才走出房间，正碰到靳珩端着水在擦洗。

    他只穿一条迷彩裤，上身裸着，解释的肌肉，在太阳下，泛着光一样，水滴反射光芒，耀了顾随心一下。

    靳珩如此的行为，似乎没有料到顾随心会出门。

    他冷硬的脸上，微微蹙眉，而顾随心则倚在门框上，目光带着欣赏，直勾勾的看着他。

    就差吹个流氓口哨了。

    靳珩迅速的放下毛巾，也不擦干，直接转身回了房间，再出来收拾水的时候已经套上了T恤。

    这个季节不算冷，但是也不算热，顾随心还穿着外套呢，而靳珩就穿着一个短袖T恤，肌肉在体恤中，若隐若现，宽肩窄臀长腿的，都是诱惑。

    顾随心目光因为太直接，毫不掩饰的，靳珩不禁回头，对上顾随心的笑眸。

    “顾小姐，没有人告诉你，这样的眼神盯着男人不合适吗？”

    “噗嗤……”   顾随心笑起来，“靳队长，这什么年代了？

    我这样的眼神怎么了？

    我又没怎么你，我就是纯粹欣赏啊！怎么，只准你们男人用眼神扫女人的，不准女人看男人？”

    靳珩可以确定，这顾随心，肯定是个女权主义者。

    他不过说一句，这个女人就每每用这样的很女权的话回击。

    靳珩将水倒了之后，放好盆，随意扯过毛巾擦了擦寸头。

    之后再看顾随心，沉冷的声音说道：“顾小姐，照片拍完了吧？

    这里不安全，顾小姐还是尽早离开吧。

    况且，顾小姐昨天差点出事儿，家里人也该担心了。

    早早离开，免得家里人担心。”

    “哟，靳队长，这是你跟我说过最长的一句话吧？”

    何止是最长，这话都很主动了，不过就是主动让她走。

    顾随心无视靳珩的要求，就故意歪了重点，“靳队长说这么多，是在担心我吧？”

    

