    “娘，不怕！”

    叶寒轻声开口：“我说过，没有人能欺负我们母子。”

    蓦然转身，叶寒看向后方一道道犹如毒狼般的目光，锁定姬如风和姬空道：“什么意思？长生弓，我已经交给了你们！”

    “留下来吧，叶寒！”

    姬如风戏谑地看着叶寒。

    言语之间，一股可怕的皇道威势激荡而出，蔓延天地八方。

    之前的忌惮和拘束早已不再。

    这一刻，他才是真正镇压一方山河，主宰亿万生灵的姬氏皇朝之主。

    武帝！

    皇道之意、帝道之意汇聚在一起，简直镇压一切。

    更可怕的一幕出现了，在这姬如风身侧，那手持长生弓的姬空道，姬氏皇族的族长，更是气息强大的令人惊悚。

    半步帝尊！

    武帝这个境界，分为普通的武帝、大武帝、圣武帝。

    这姬如风勉强也就踏入大武帝的领域，但是眼前的姬空道绝对可怕无比，一只脚已经迈入了帝尊领域。

    若无意外，如果在这片天地内大战的话，得到山河大地，得到皇朝气运，得到皇朝龙脉的加持，姬空道的战力必然能够晋升到真正的帝尊领域，不弱于当初战死的神祖和圣祖。

    这两大高手的气势爆发之间，在场其他诸多的大内高手，姬氏皇族高手，一个个都是展现出了骇人惊悚的威势，每个人的身上皆是有可怖的气势洪流蔓延而出。

    别说在这皇宫之内，就算是站在整个皇城方圆万里范围内，他们这些人全部都能够得到整个皇朝的力量加持。

    这一刻，无数惊人的气势爆发而出，汇聚在一起，简直是组成了一道不可思议的天地大幕，就这样将叶寒和姬如雪死死锁定。

    姬如风的眸光无情，迸发出彻骨的杀意：“我们姬氏皇族屹立这片天地无数年，从来没有人，敢这样挑衅皇族的威严。”

    “姬如雪诞生的孽种，叶寒，你是第一人，也将是最后一人。”

    姬如风紧接着开口，恨意、杀意、怒意，简直是凝聚到了接近于实质化的状态中。

    不久之前叶寒强行踏入皇宫，坐上大位，甚至于当着他这个皇主的面而斩杀掉了一个武尊级的高手。

    那种种一切，都是对他这个皇主莫大的挑衅。

    “野心还没有满足吗？”

    叶寒的声音变得轻飘飘，无比随意。

    “敢大闹皇宫，你注定必死无疑！”

    姬如风冷哼。

    “万古不败血！”

    这时候，姬空道吐出五个字：“我年轻的时代，曾听说过这种血脉，真是没有想到，有朝一日，这诸天至高无上，至强无敌的血脉，居然有机会被我遇到。”

    轰隆隆！

    姬空道言语之间，手臂一挥，似有一道不可想象的恐怖气势爆发而出。

    这一道气势，甚至沟通了整片天地，霎时间让整座皇宫内部的一道绝世皇道大阵轰隆隆运转了起来。

    随之，第二道大阵开始运转。

    第三道、第四道……第九道。

    九道大阵全部运转，恐怖的气势加持在一起，直冲穹顶，造成一片可怕异象。

    恍惚间，似有九条巨龙盘旋当空，镇压天穹与大地，将整个皇宫守卫在内。

    九龙加持，皇威无极！

    但凡生存在这皇城之内的无数生灵，皆是内心深处出现了莫名的恐惧。

    无数人同时看向皇宫方位，皆是骇然失色。

    “皇道大阵开启了，究竟是什么情况？”

    城中，不少老人在开口，面容惊疑不定：“这座大阵，代表了我们姬氏皇朝的真正根基，一旦大阵引动，将直接沟通皇朝龙脉，引龙脉之力而战，引天地之力而战，九座大阵一起运转，九九归一，镇压日月河山，帝尊都要被镇压而死。”

    “留下来！”

    “我，姬空道，以姬氏皇族族长的身份命令你，奉献出自己的万古不败血，为你的母亲真正洗刷罪孽！”

    姬空道苍老却无比浑厚的声音响彻天地。

    整座皇宫，已浑然一体，得无上之力加持，化作一片禁忌之场域。

    这一刻，帝尊莅临此间，都要葬身皇宫。

    “万古不败血？终究还是贪心不足，妄图觊觎我的一切。”

    叶寒扫了姬空道一眼：“姬氏皇族，安心在这片天地内繁衍下去不好吗？有些东西不是你能染指的，别说姬氏皇族，就算是三千中世界的古老大族，甚至三千大世界的远古大族，禁忌种族，都没有资格，更不配染指万古不败血。”

    “狂妄！”

    姬空道冷漠开口。

    这一刻，他已有掌控一切的自信，根本不将叶寒放在眼中。

    姬如风也在开口：“终究是一个后辈而已，没有了长生弓，你又能如何？且这里乃是我们姬氏皇宫，这片天穹与大地，已被皇道大阵所包裹，整片山河大地，是我们姬氏的山河大地，你一介外人，又能如何得到山河之力的加持而战？”

    言语之间，姬如风演化苍穹五指。

    五根手指就这样轰隆隆笼罩下来，碾压下来，要将叶寒和姬如雪当场镇死在此地。

    悍然一击，武帝威势展现无疑，简直是翻云覆雨一念之间。

    “不……寒儿！”

    姬如雪急忙踏出一步，想要将叶寒护在身后。

    但就在此时，叶寒头顶之上，万界龙帝图猛然浮现。

    神图遮天，化作一道天幕，将上方那可怕无比的一击强行挡下。

    姬如风的一击，大部分力量皆是被万界龙帝图的内部时空直接吸收，余下的力量顷刻被震散。

    必杀般的一击落空了。

    姬如风眉头突然皱起，而叶寒身边的母亲姬如雪则是茫然看着自己这个儿子，有种死里逃生的感觉。

    “世人皆贪婪！”

    “唯有血与尸骨，才能铸就不朽的帝座，才能开启那条通天的门户吗？”

    叶寒喃喃：“姬氏皇族，得寸进尺，贪婪无道，不知进退，昔日镇压我母亲，今日逼迫我叶寒，退无可退，避无可避……。”

    叶寒的每一个字吐出，都如同在数清这姬氏皇族的诸般罪孽。

    在霎时之间，他的声音突然变得无比平静：“母亲，您闭上眼睛！”

