    第87章凯旋而归

    啸山部落大门口，以熊能族长为首的欢迎团，已经摆开了阵势。

    没过一会儿，换盐队就和今日外出狩猎的队伍一起，并驾而归。

    两支队伍在森林里遇见，别提多激动欢喜了。

    当然就有按捺不住的族人先回了部落报讯。

    苏圆和豹夙也回了队伍。

    咳，苏圆不想高调嘛，所以当然是和大家在一起为好。

    近乡情怯，嗯，有点内味儿了。

    “阿圆——大花——！”

    一声熟悉的惊喜呼唤入耳。

    苏圆和大花齐齐望去，就见人群最前面，阿萝一手捧着漂亮的野花，一手正朝她们高高挥舞。

    “是阿萝！”

    大花灿烂一笑，热烈的挥手回应。

    “阿萝，我们回来啦！”

    小姐妹们转眼间抱作一团。

    “阿萝，我可想死你啦。”

    大花撒娇第一名。

    阿萝眉眼弯弯，“我也想你们，欢迎你们凯旋而归。”

    阿萝将野花递给苏圆和大花。

    苏圆轻轻嗅了嗅，“好香好漂亮，谢谢你，阿萝。”

    大花：“阿萝，你不问问我们带没带好东西给你吖？”

    阿萝轻笑，“你这么说，就是一定有咯。”

    大花一左一右挽起苏圆和阿萝的胳膊，开始滔滔不绝。

    “阿萝，这次我们的收获可多啦，能说上三天三夜。”

    阿萝小鹿眼晶亮，“好啊，那我就听三天三夜。”

    苏圆发出邀请，“阿萝，一起吃晚食儿吧。”

    大花小鸡啄米式点头，“对呀对呀，一起吃晚食儿。”

    ...撒盐的烤肉肉，准保馋哭阿萝，哈哈。

    阿萝：“萨阿祭司说今晚办篝火会，我阿姆她们都已经去准备了。”

    大花一拍小脑袋瓜，“对哦，我怎么把这茬儿给忘了。”

    这可是部落的习俗。

    苏圆眨眨眼，篝火会？

    这不正是给族人们普及钻木取火的好机会嘛。

    她正想着要怎么找机会和萨阿祭司说这件事，看来还真是择日不如撞日。

    豹夙走近，“圆圆，该去萨阿祭司那里了。”

    换盐队归来，第一时间便是要向萨阿祭司和族长说明此番种种。

    苏圆的重要性不言而喻，一定是要去的。

    苏圆叫上大花和阿萝，“一起。”

    阿萝很懂事的婉拒，“阿圆，我就不去了，我去帮忙准备晚食儿。”

    “不行，阿萝，你得去，我们还要帮阿圆一起搞大事呢。”

    大花将阿萝挽的更紧，眨眨眼，一副很神秘的亚子。

    苏圆抿唇笑，“没错，阿萝，走吧。”

    做肥皂、搞毛线，哪个都少不了心灵手巧的阿萝。

    阿萝当然很高兴，一路上都忍不住想，阿圆要搞的大事，到底是什么呢？

    不过，不管是什么，总归一定是造福族人，造福部落的大好事。

    萨阿祭司山洞前的空地上，几十只被塞得满满当当的竹篓，异常醒目。

    熊壮和鲁几人被山羊阿公以一己之力堵着，不让跑。

    山春和山丘两位阿公仔仔细细检查过每只竹篓，确定里面的确不是部落给兽王城的草食，才大大松了口气。

    他们怕啊，怕人家王城兽人瞧不上部落准备的东西，那样的话，换到的盐晶肯定就更少了。

    “壮崽子，到底换了多少盐晶你就大胆滴说，少了俺们这些老骨头也是有心理准备的。”

    山羊山春山丘三位阿公眼巴巴的。

    独独萨阿祭司淡定的坐在草垛上，平心静气，不疾不徐。

    熊壮这会儿可不憨，‘部落以后都不愁没盐晶吃了’这样的特大喜讯，可不能从他这儿露出去。

    这硕大的光环必须是豹夙媳妇儿的。

    熊壮挠头，“盐晶俺都没碰着，俺不知道。”

    山羊阿公：“那这些都是啥？从哪儿弄回来的？弄回来干啥？”

    熊壮圆溜溜的小眼睛一转，“哦，神巫女说这些都是好东西，能吃能用。”

    鲁和尼塔紧跟着附和，“对对对，神巫女说都是好东西，能吃能用。”

    阿公们面面相觑。

    神巫女说能吃能用？

    那八成...是真的。

    “好了，都稳重点，崽子们来了。”

    萨阿祭司适时开口，指了指身旁的长草垛。

    半山腰上。

    苏圆几人遇上了脚步匆匆的熊叶、青草和巴佩阿姆。

    青草阿姆问阿萝，“你咋也过来了？”

    阿萝一眼看穿自家阿姆的小心思，这是想从她这儿套话呢。

    可惜...她什么也不知道呀。

    阿萝反问，“阿姆，那你咋也来了？”

    青草阿姆心里翻了个大白眼，自己生的小雌崽自己还能不知道，这就是故意不想说。

    “咳，还不是你熊叔，急吼吼的喊我们来，说有大事呢。”

    说着，三位阿姆炙热的眼神儿就齐齐移向苏圆。

    苏圆有些不好意思的笑着点点头。

    三位人精似的阿姆心里瞬间就有数了。

    这一准儿是神巫女又在外面发现好东西了。

    “走走走，别让长者们等久了。”

    青草阿姆眉开眼笑。

    就在这时，忙到飞起的熊能族长和安顿好苦的赤隐也到了。

    大会正式开始。

    赤隐看看豹夙，又看看苏圆，有些无奈的摇摇头。

    “还是我先说吧...”

    山羊阿公没憋住，“赤隐崽子，你就说换到盐晶了没？比去年多了还是少了？”

    无疑，这是所有长者最最关心的问题。

    赤隐唇角扬起笑意，“比去年多，不过，也不重要了。”

    山羊阿公听的迷糊。

    山春和山丘阿公，熊叶阿姆几人和熊能族长也露出不解之色。

    赤隐轻叹，“各位阿公阿叔阿姆，事情有点复杂，请容我细说。”

    萨阿祭司发话，“都安静，听赤隐崽子说。”

    于是，赤隐从换盐队抵达弱族部落开始说起...

    许久之后，山洞里响起一连串愤怒的捶地声。

    山羊阿公手里的老拐棍儿差点都劈了。

    熊能族长也不小心报废了一只木凳。

    青草阿姆三人则眼眶通红，她们心疼，心疼一年又一年白送的那些草食儿。

    半晌之后，长者们的情绪稍微缓和了些，豹夙才牵着苏圆的手上前。

    可还不等豹夙开口，萨阿祭司苍老却充满威严的声音便响起。

    “现在还不到告诉族人们真相的时候，都向兽神起誓吧，不该传出这个山洞的就烂在肚子里。”

    (本章完)

