
    第五百五十章韩霜落难

    与此同时，离天字一号不远的一间小木屋内。

    韩霜睁开眼睛，眼中还带着些迷茫，脑子有些昏沉，有些搞不清楚怎么一回事。

    下午，她带着警队的人，对铁山帮的几个主要场所进行突击检查，结果却是让她失望，什么东西也没有搜出来。

    于是她只能无功而返。

    可接着，她就接到了一个电话，是一个女人打过来的。

    女人号称自己是铁山帮许山虎的一名情妇，是被许山虎强迫的，知道铁山帮的诸多黑幕，也掌握着一些资料，想向警察揭发铁山帮的各种罪行，其中包括铁山帮贩毒的事情，只求警察能把自己救出虎穴。

    韩霜立马大喜过望，感觉完全就是刚想打瞌睡，就有人送来了枕头。

    女人害怕事情暴露，说只能她一个人过来，不然她是不会出现的，韩霜直接答应下来，换了一身便装，便连忙来到了这玄湖居。

    到了女人说的木屋后，里面空无一人。

    不过她倒也没奇怪，因为女人说了，她会现在暗中观察，如果韩霜带人过来，那么风险太大，她是不会出现的。

    然而，韩霜刚坐下没多久，就觉得有些头晕，接着很快的就没了意识，昏过去前才发现，空气中似乎有某种很淡的味道。

    韩霜回想着之前的一切，也是感觉有些不对劲了，立马就要从床上起来，然而，身体却是使不上力气，而且她发现双脚被什么东西束缚住了！

    她忙是看向脚步，接着脸大变，因为她的双脚被人直接用手铐，铐在了床脚的铁栏上！

    她一个警察，被人用手铐铐住，实在显得太怪异了！

    “呵呵，别害怕，我不会伤害你的，我一定会让你有一个难忘的夜晚。”

    旁边传来一个有些苍龙的声音。

    韩霜吓了一跳，连忙向一旁看去，就见到一个外国老者，正坐在桌边，拿着一杯红酒轻轻摇晃着，有几分优雅。

    他看向韩霜的目光，带着些猫戏老鼠的味道。

    “你是谁？为什么我会在这里，你想干什么？”韩霜又惊又怒，此时她自然已经知道了，那个女的打电话给自己，根本就是一个圈套。

    都怪她破案心切，结果连调查一下都没有，就直接跑了过来。

    不过她又哪里想得到，对方竟然敢对她这个市局刑警队长下手，简直就是疯了！

    “我是你的主人！至于我想干嘛，你觉得面对一个如此性感美丽的东方美人，我会想要干嘛呢？”影魔笑反问道。

    到了他这种层次，自然不会见到美女就直接猴急地扑上去。

    对于女人，他也有着极高的要求。

    就比如许山虎之前找到那四个女人，对于普通男人来说，绝对已经是女神级别的了，然而，影魔却是根本看不上，最后也没去碰她们。

    此时，面对着惊慌的韩霜，他享受着一步步征服她的快感。

    “混蛋！你说你是谁主人呢？放屁！”

    韩霜本身就是有些火爆的性子，听到影魔竟然自称是自己的主人，简直要被气炸了，怒道：

    “你到底是谁，你知不知道你在干什么？我是市局刑警队长韩霜，你这是在犯法，是要接受我们华夏国法律制裁的！”

    “制裁？”

    影魔笑了起来，仿佛听到了天大的笑话，“美女，别说你们华夏了，即便是号称世界第一的美国，也拿我没办法，我已经杀过不止一个fb的人，可是直到现在，我不也活得好好的吗？你们拿什么制裁我？”

    杀过fb的人！

    这话把韩霜吓了一跳，fb可是相当于华夏龙组的存在，而且更为有名，这老者竟然说他杀过fb的人，而且还不止一个！

    她下意识的就觉得老者是胡说八道，可接下来的一幕，却是把她惊呆了，只见老者突然就在原地消失，正当韩霜以为自己出现了幻觉时，老者出现在床边。

    “啊！”韩霜被吓了一跳，感觉这一幕实在不可思议，“你……你到底是人还是鬼！”

    “呵呵，我当然是人了，而且还是个男人，虽然年纪有点大，但却是很强壮的男人。”

    影魔很满意韩霜那惊慌的样子，在床沿坐下，笑道：“不管你愿不愿意，从今天开始，你就是我的女奴！”

    “放屁！滚！你做梦！”韩霜也顾不得惊慌了，横眉冷目，呵斥出声，要她当这老头的女奴，她宁愿去死！

    影魔也不在意韩霜的骂声，笑容很是霸道，抿了口红酒，说道：

    “哈哈，我最是喜欢调教你这种烈马，不管你愿不愿意，你都改变不了什么，从现在开始，我便是你的主人！对了，你现在应该感觉到身体有些发热了？”

    韩霜此时浑身无力，但确实感觉到身体里仿佛有一个热流涌动着，一种让她面红耳赤的感觉，在她体内躁动着。

    “你，你对我做了什么！”韩霜惊怒道。

    其实不用问，她身为刑警，心里已经有了大概的猜测，因此还没等对方回答，便有大喝道：“我警告你，快点把我放开，你要是敢动我一下，我是绝对不会放过你的！”

    “不不不，我不会动你的，我会等着你来主动。”

    影魔笑容戏谑道，“我并没有给你下什么春药，只不过是打了一些激素而已，并不会影响你的心智的。”

    他让人给韩霜身体注视了微量特殊激素，并不会影响到韩霜的心智，而是会调动人体的**，登至巅峰。

    这种**，一般人是受不了的！

    也就是说，他要让韩霜等下受不了时，主动来投入他的怀抱，这更是让他有一种成就感！

    韩霜也意识到这人想干嘛了，这根本就是一个老变态！

    她只能拿出底牌，威胁道：“你快点放开我，我是韩家的人，我爸是韩家家主，你敢乱来的话，绝对不会有好下场！”

    “哦？那个韩家？”影魔呆了下，接着皱起眉头，“华夏帝都的韩家？”

    “没错！”韩霜道。

    影魔眼中浮现忌惮之，没想到这女人还有这么大的来头，不过事已至此，他绝不可能放人，就算是把这女人放了，这仇也是结下来了！

    “那就更了，华夏顶级世家的女人，我还没玩过呢！”影魔冷哼道。

    见自己都把背景说出来了，这人还是不愿意放过自己，韩霜此时也是有些绝望了，难不成自己真的要把身体给了这个恶心的家伙？

    那样的话，她宁愿去死，可关键她现在连去死的力气都没有了。

    身体的异样越来越强烈，韩霜的喘息越来越重起来。

    比起这个老家伙，还不如把自己给了林辰呢！不知为何，韩霜脑海里突然浮现这个想法，然后这个想法越演越烈。

    ………

    天字一号木屋。

    鬣狗哥见到林辰，脸上露出喜，可接着，却是有些疑惑，辰哥怎么站在了小刀门那边？

    林辰见到鬣狗发现自己，便对着他笑了笑，不过倒也没急着过去，反正自己已经来了，接下来先看看这个许山虎有什么表演就是了。

    鬣狗哥以为林辰是想在暗中观察，找机会出手，于是也没做声，反正林辰已经来了，他心里也就有些底气。

    “鬣狗，你们夜王朝的老大还没过来吗？”

    许山虎有些不爽地冷哼了一声，看了周围的人一眼，最后目光落在鬣狗哥身上，阴测测道：“听说你们的这个新老大很年轻啊，看来是初生牛犊，不把我们这些在场的前辈们放在眼里了，是？”...“”，。
