    说着，王艾指着翻开的文件道：“我看中超的收入情况，发现主力、轮换主力和替补之间，替补和青年队之间，存在巨大的鸿沟，甚至可以说是两个阶级。同时由于我们盘子太小，所以这种收入结构就异常稳定。这样一来，我们人数最多的中下层球员就严重缺乏机会，就压抑了他们的成长。”

    　　阎世铎不置可否，听王艾接着说。

    　　“盘子小，必然流动性差，同样因为我们盘子小，主力球员获得资源多，因而也更难以取代。久而久之，在我们的联赛中就形成了球员之间的阶层固化，这必然导致主力球员斗志涣散，替补球员看不到希望，上下两层同时减速。可我们的盘子一时半刻的做不大，那，我们何不走出去呢？”

    　　阎世铎摊了摊手：你说的图宾根太脆的，你说的不能在欧洲接着弄了的。

    　　王艾秒懂：“我说的不是欧洲，是日韩！”

    　　“可日本韩国，同样很保守，你去那边组建俱乐部也……”

    　　“不不！”王艾摇头：“我说的不是我去组建俱乐部，而是推动我们的中下层球员转会。”

    　　阎世铎摇头：“他们缺乏竞争力，起码和欧美外援比起来不行。”

    　　王艾睁大眼：“那，不和他们比不就行了？增设专门外援不就行了？”

    　　阎世铎笑道：“人家凭什么听……嗯？”

    　　站起身的阎世铎在办公桌后来回踱步，突然转身指着王艾：“你是说，以我们放开对日韩外援名额为代价，换取日本韩国联赛给我们球员特殊待遇，是这个意思吗？”

    　　王艾豁然站起，用力点头：“对！”

    　　阎世铎背着手一边琢磨一边说：“可我们压制外援数量，是为了确保我们球员的登场锻炼机会，贸然开放的话，反对的肯定有不少。而且，日韩那边是不是愿意和我们做这个交换，也说不好。不过一旦真的做成了……你说有哪些好处？”

    　　“第一，我们的中下层球员流动性加大、机会增加；第二，出国球员增加，拓展眼界、提升水平，我们中国球员呆在家里总是太舒适，也容易变得懒惰，而一旦送出去，往往就会自立自强，哪怕有个别的沉沦了，整体上我们还是赚。第三，引入日本韩国外援到中国，也会冲击我们稳定的俱乐部人员架构和人际关系，打碎我们的一些盘根错节，从根基上推动市场竞争元素的增加。”

    　　阎世铎频频点头，等王艾说完了自己又想了会，提笔在桌子上刷刷写了一大篇话，而后又抬头：“困难呢？”

    　　王艾立刻道：“第一，日本韩国联赛的水平比我们高，是否愿意和我们交换还需要具体沟通；第二，目前我们和日本外交关系比较紧张，所以这里既有政治风险，也存在政策风险。但是，这也恰恰是我们应该努力的地方。”

    　　“……怎么说？”

    　　王艾深吸了一口气，端正的看着阎副主席的眼睛，吐出四个字：“乒乓外交！”

    　　阎世铎皱了皱眉，随即笑了下，叹息道：“是啊，体育先行，不敢说打破政治僵局，起码会加强两国人民了解，避免人民互相仇恨，削弱敌对势力的群众基础。好！你这个提议很好，既对足球好，也对国家好。”

    　　王艾搓着手：“那……”

    　　阎世铎鄙视的笑了声：“别急，这事儿我可定不了。我得等批准以后才能和两国同行接触。不过，我相信他们也有类似我们的问题，能放开中国联赛对他们也有不小帮助，再说他们的球员普遍比我们强一点，说起来我们还是吃亏了呢，所以大体上成功率不低，哪怕一时成不了，只要往这方面走，早晚能行。关键是这个办法除了你没人敢这么想！”

    　　王艾哈哈一乐，一屁股坐在沙发上：“可累死我了，领导您得请我吃饭。”

    　　“嘿！”阎世铎也高兴，索性推开文件和王艾逗趣：“我凭什么请你吃饭，你给我个理由。”

    　　“我给你出主意了啊？您刚才还夸我来着呢？”

    　　“可你是足协干部啊，我是足协领导啊，你跟领导汇报工作不得有点干货吗？所以我表扬你两句就可以了啊。”

    　　“……你，你们这么欺负人吗？”

    　　“哈哈哈！”阎世铎大笑：“走，中午请你吃饭！”

    　　“又你们那破食堂？”

    　　“不，今天我请你吃对面的大宝饭店！”

    　　“什么破名啊！算了，还是吃你们食堂吧，起码安全。”

    　　“也对，你马上就要回欧洲了吧？意大利？”

    　　“嗯，先去意大利和球队汇合，然后等合同正式签署了就宣布。昨晚上中央台的几个主持人还催我呢，那边的工作安排都等我的信儿。哎呀，我突然觉得，我老重要了！”

    　　“可不是，你真的很重要！”阎世铎来着王艾到了走廊，还拍着王艾的后背：“中午吃饭也别闲着，和我说说这次亚洲杯的感受，伊拉克队很不平凡啊，昨天听说他们总理一口气给200万美元当奖励。就凭他们那个实力能杀进决赛，很有总结的价值。”

    　　“是啊。”王艾也满腹唏嘘，

    　　关于伊拉克队的战斗力，其实是亚洲杯期间王艾自以为要和领导汇报的重点内容，结果谈了老半天，就落了中午吃饭这么一会功夫，王艾还不能说起来没完连饭都不吃，尤其是不让领导吃。

    　　其实足协食堂是有王艾的“位置”的，他是正八经的足协中层干部，虽然上边说了不给奖金，但工资和饭票还是给的。可惜王艾一年到头也吃不上一回，每月饭票最后都作废了。

    　　狠狠了咬了一口大厨特意给做的酱肘子，王艾刚要说话，食堂正门走进来几个女人，其中旁边一个圆脸的正是师姐。

    　　“哎呀！”王艾一下站起来，扔下阎副主席，扑奔师姐去了。

    　　阎世铎举着筷子，扭头去看，哑然失笑。

    　　昨天庆功宴领导太多，姐弟俩没捞着说话，所以这会儿程卫见到王艾也很高兴，几个人在门口闲聊，后来又有别人加入。

    　　好半天了程卫才反应过来，推着王艾：“去去去，领导还和你说话呢。”

