    唐人街，大成酒楼斜对面的甜品店，秦颂和乐少锋坐在一起。

    秦颂将甜品推到乐少锋面前：“约我出来，是不是事情办完了？”

    乐少锋点头：“帮你搞定了，郑金良的加工厂被砸，人也被缉毒局警察抓了个人赃并获，他现在没办法找你的麻烦，至于将来，就要看他有没有本事了。”

    “如果宋先生不出手，你觉得郑金良能脱罪吗？”秦颂问道。

    “很难，泰国是对毒品打击最为严厉的国家之一。我栽赃他用的又是一类毒品，藏毒运毒罪至少五年起步，最高死刑，一旦落网绝无侥幸可能。”乐少锋毫不犹豫道。

    “如果他让小弟顶罪呢？”秦颂对此表示担忧。

    乐少锋不以为然道：“郑金良和他的小弟连正经社团都算不上，哪可能有面对死刑还那么讲义气的勇气。估计警察随便吓唬一下，小弟们就会把郑金良的底全都露出来。”

    “那就好。”秦颂放下心来。

    这次就算郑金良不死，五年或以上的刑期，也足够自己发展起来了。

    “喂，事情帮你办妥了，你也该跟我说说关于黑警和我哥的事情了吧！”乐少锋说道。

    秦颂吃了几口甜品，才微笑道：“不是说时机没到嘛，但可以告诉你一点，黑警的势力比你想象中的还要庞大。”

    乐少锋一脸的不相信：“有多庞大？不会是你随口胡说骗我的吧？”

    秦颂说道：“知道你是在激我说出更多的消息，不过透露一点也没问题，警队里上到助理警务处长，下到总警司、督察、警员中都有黑警，你说可不可怕？”

    “你知道黑警是谁？”乐少锋追问道。

    秦颂说道：“知道又怎么样，你没有证据说明不了什么，别人还能告你诬陷。”

    乐少锋握紧拳头，随即又松开：“你告诉我名字，我会去查他们是黑警的证据。”

    “你一个人查不了，而且你在泰国能做什么？”

    “我帮你，不是为了听你这些废话的。”

    “听我的话，用不了多久你就会有机会查清你想知道的一切。”秦颂说完便站起身，“甜品不错，你尝尝，我先走了。”

    “你最好没骗我。”乐少锋不甘心地目送秦颂离去后，也起身离开，甜品是分毫未动。

    跟乐少锋见完面，秦颂心情愉悦地回到住处。

    时值下午六点半，太阳西斜，阳光依然艳丽耀眼，夜上海KTV准时开门营业。

    秦颂推门走进KTV里，发现大厅没什么客人，尽管平时也差不多是这副样子，可他总感觉今天似乎有些不一样。

    来到吧台旁，秦颂朝着聚在一起的三人问道：“秀秀、丽丽、阿彬，今天气氛不对啊，什么情况？是不是你们谁又惹阿香生气了？”

    “不是，今天有重要的客人包场。”酒保阿彬看了库房门口一眼，低声说道。

    “什么重要的客人，居然能让两位秀丽美女穿上正经的侍应服装。”秦颂有些惊讶地打量着秀秀和丽丽的穿着打扮。

    看管了平时两位美女一身短裙陪吊带衫或热裤T恤的打扮，现在再看这一身的侍应生制服，虽然不能说不好看吧，但确实没有之前那么养眼，而且还有些死板。

    “是闫先生。”秀秀小心翼翼道。

    “闫先生？”秦颂微微一愣，他完全没想到闫先生会来，怎么会这么巧赶在这段时间？

    阿香从库房里出来，对三个员工说道：“还聊什么呢，该做的事情都做完了吗？阿彬，去库房把最贵的白酒和威士忌拿出来放架子上，秀秀、丽丽，用干抹布把桌子擦一遍，自然干会在玻璃上留下水痕的。”

    “好的，阿香姐。”三人应声后赶紧去干活。

    阿香走进吧台里，给秦颂倒了杯水：“你来的正好，省了我给你打电话的麻烦。”

    秦颂接过水杯忽然道：“闫先生突然来这里，不会是你邀请的吧？”

    “我可没那么大面子能请动闫先生。”阿香摇头否认，拿出抹布认真的擦着吧台台面。

    “闫先生早不来晚不来，偏偏这个时候来，真不是因为上次我跟你提过的原因？”

    “你疑心很重呀！闫先生他什么时候来是我能管得着的吗，有时候一个月来几次，有时候几个月来一次，谁知道呢。而且你要点脸吧，别以为闫先生来就是为了帮你！”

    阿香说完就不再理会他，认真的擦起台面，很快就从这头擦到另一头。

    秦颂朝阿香认真干活的背影问道：“哎，如果我在闫先生面前提起郑金良的事情，你不会生气吧？”

    阿香头也不回地笑道：“我生什么气，你该担心的是打扰了闫先生的兴致，闫先生会不会生气，万一他把你丢进湄南河喂鳄鱼，我可不会管你。”

    “你舍得吗？”

    阿香扭头白了他一眼：“切！你以为自己很重要吗？长相也就一般帅，还和唐仁一样油嘴滑舌和厚脸皮，也就是不拖欠房租这一点算是优点。嗯，跟唐仁比起来的话确实是优点。”

    秦颂说道：“啊？你是不是误会了，我说的舍得是指撒尿牛丸的生意，我要是死了，你不就没了提成吗，你真舍得这一年几十万的收入吗？”

    看到他脸上坏笑的表情，阿香又气又急，抬手直接将抹布朝他脸上仍了过来：“去死呀！”

    秦颂轻松接住仍过来的抹布，笑嘻嘻的来一个转手绢，然后他就被溅到脸上的抹布水给教育了，顿时卧槽道：“我记得你用的不是干抹布吗？”

    阿香笑得花枝乱颤：“擦那边的时候是干的，擦这边就变湿抹布了，不然你以为我会傻到用干抹布来丢你吗！”

    秦颂嫌弃地丢下湿抹布，赶紧起身去洗手间清洗脸庞。几分钟后，等他洗脸加上厕所再出来，忽然发现大厅里坐满了客人。

    不过看上去都不是什么正经人，一个个的身材魁梧，肌肉发达，遍布纹身！

    KTV的舞台上，一个穿着白衬衫的看上去六十多岁的老人正在点歌台面前按个不停。

    虽然没看到老人的样貌，但光从背影和周围人的态度上来看，这个老人应该就是闫先生。

    秦颂暗道刚才自己还想着怎么做好找闫先生谈事的准备，没想到门一关再一开，什么准备都来不及做了，直接面对大BOSS。

    好家伙，早不来晚不来，趁着我上厕所的时候偷袭是吧？！

