    　　

    　　“不急不急，堵车也不能着急是吧？安全第一！”安建文微微一笑，心道还是苏台早配合默契啊！

    　　

    　　楚梦瑶有些恼火的瞪了陈雨舒一眼，暗怪她的多事，想吃东西，不会让林逸去做饭吃？让苏台早买什么？现在好了，这家伙赖在这里不走了，烦不烦啊？

    　　

    　　陈雨舒也知道自己闯祸了，扁了扁嘴，不过她有办法！看了看时间，安建文也就剩下七分钟和瑶瑶姐搭讪的时间了……

    　　

    　　安建文风度翩翩的在楚梦瑶面前夸夸其谈，楚梦瑶有一搭无一搭的与他说着话，林逸自然是懒得在这里，直接回了自己的房间，在别墅里，安建文也不可能搞出什么鬼花招来，林逸也不用太盯着他。

    　　

    　　“喔，动画片时间到了！今天是周六，有《喜洋洋和灰太狼》剧场版！”陈雨舒一蹦一跳的从沙发上跳起来，打开电视机的电源，然后用遥控器调了一个台，果然电视里面传来了《喜洋洋和灰太狼》那熟悉的音乐声……

    　　

    　　安建文对于陈雨舒这种疯疯癫癫的性格早已习以为常，心道虽然陈雨舒长得漂亮，但是这种性格，谁能招架的住？幸亏自己喜欢的是楚梦瑶，不然的话，和陈雨舒这妞儿在一起，自己这辈子算是完蛋了。

    　　

    　　也不理会陈雨舒去看动画片，安建文依然和楚梦瑶夸夸其谈。

    　　

    　　“喂，你别说话，我都听不清楚了！”陈雨舒有些不耐的对安建文扬了扬手：“你这人怎么这么不礼貌？别人在看电视喔！”

    　　

    　　安建文要气炸了，自己说话又关她陈雨舒什么事儿了？不过他又惹不起陈雨舒，不敢反驳！第一，陈雨舒是陈家的人，世家子弟，谁能惹起？即使自己背后有火狼帮撑腰，自己也代表不了火狼帮，也没有胆子去和陈家为敌！

    　　

    　　第二，就算火狼帮全力支持自己，陈雨舒也是楚梦瑶的闺蜜啊，惹到她了，以后自己别想追求楚梦瑶了，肯定会重重受阻！

    　　

    　　“瑶瑶，我们去那边聊？”安建文憋了口气，依然保持着脸上的笑容，指了指餐厅的方向说道。

    　　

    　　“我也要看动画片，这一集我也没有看过。”楚梦瑶指了指电视机，道：“你陪着我们一起看吧。”

    　　

    　　“嘎？”安建文差点儿没跳起来，我多大个人了，还看动画片？传出去还不被人笑死了？不过他又纠结啊，这是楚梦瑶第一次邀请他一起做一件事情，这一起看电视，就和看电影差不多吧？就当是楚梦瑶约自己去看电影了！

    　　

    　　想到这里，安建文的心里也平衡了下来：“好啊，那就一起看吧！”

    　　

    　　看动画片，自然就不能说话了，安建文以前没看过这部动画片的系列剧，冷不丁一看，也看不太进去，只能硬着头皮坐在那里！他觉得时间实在是太难熬了，这个苏台早也是的，怎么还没回来呢？赶紧回来，自己也能脱离这困境了！

    　　

    　　真是失策啊，早知道陈雨舒要看动画片，自己还呆在这里做什么？还不如走了呢！实在忍不下去了，安建文起身去外面给苏台早打电话：“你在哪里呢？怎么还不回来？买个吃的，买一年？”

    　　

    　　“啊？安哥，不是你让我慢一点儿再回去么？”苏台早正将车子停在路边，悠哉的抽着烟看着夜景，被安建文这么一吼，给吓了一跳。

    　　

    　　“行了，你赶紧回来吧！快一点儿！”安建文有些郁闷的说道。

    　　

    　　“看吧，瑶瑶姐，我很厉害吧？”陈雨舒有些得意的说道。

    　　

    　　“呵呵，还算你机灵，不然我要被他给烦死！”楚梦瑶觉得，自己这个闺蜜根本就一点儿都不傻，相反还十分的聪明，只是她表达的方式有些特别罢了。

    　　

    　　很快，苏台早就回来了，拎回来一堆水果和便当，陈雨舒邀请安建文一起边看电视边吃东西，安建文汗颜的拒绝了，他实在是受不了了，不能和楚梦瑶说话，那还留在这里干什么？

    　　

    　　“你去叫一下林逸，让他一起来吃饭。”等安建文和苏台早走了，楚梦瑶将苏台早买来的便当打开放在了茶几上。

    　　

    　　苏台早一共买了五份的便当，档次还不低，应该不会便宜，这里面显然也是包含了他和安建文的那一份儿，不过他们是吃不上了。

    　　

    　　“喔……”陈雨舒看着茶几上的美味儿便当，有些流口水，不想站起来，恨不得马上就吃进肚子里。

    　　

    　　楚梦瑶见陈雨舒没有反应，有些无奈，哼了一声，起身去叫林逸，在林逸的房间门口拍了两下门：“林逸，出来吃饭！”

    　　

    　　楚梦瑶也不知道自己为什么非要去叫林逸，或许是因为他每天都给自己和小舒做饭，自己吃饭的时候，也不能不叫他吧？那样太忘恩负义了！

    　　

    　　“他们走了？”林逸刚才正躺在床上和唐韵发短信，告诉她自己已经联系了二狗蛋，药物这一阵子就会送过来，让她不要担心唐聚成的伤势。

    　　

    　　“走了，苏台早买了便当，你吃不吃？”楚梦瑶指了指茶几上的便当，问道。

    　　

    　　“吃吧，正好晚上不用准备饭菜了。”林逸跟着楚梦瑶一起走了出来，一般周六的时候，福伯是不会送饭菜过来的，大多数时候是林逸想办法解决。

    　　

    　　当林逸坐到沙发上的时候，陈雨舒已经快吃完一盒了，还没有停下来的意思。

    　　

    　　“少吃点儿，不然的话，恐怕还要撑死。”林逸提醒了一句。

    　　

    　　“不许吃了！”楚梦瑶也怕陈雨舒再出问题，将剩下的两盒便当收了起来，怕她一起吃掉。

    　　

    　　“喔，好吧……”陈雨舒有些委屈，但是又不敢违抗，也怕自己再撑死。

    　　

    　　吃完了饭，林逸收拾了一下便当盒，剩下的两盒便当被放进了冰箱，明早热一热倒是可以当早餐。

    　　

    　　忙完之后，却意外的接到了楚鹏展的电话！

    　　

    　　“楚叔叔？”林逸接起了电话：“有什么事情么？”

    　　

    　　“恩，有两个事情。”楚鹏展说道：“瑶瑶没在你旁边吧？说话方便不方便？”

    　　

    　　林逸微微一愕，难道这件事还需要瞒着楚梦瑶她们么？<!---->

