    连天冷笑一声，一把抓住一颗满脸愕然的头颅，心中一动，袖袍一甩，刹那在一侧的地面，留下了一行诗号。

    【劫布寰宇，旨降六祸七杀】

    【灾遍古今，独宰八难九煞】

    他嘿嘿低笑，身躯瞬间消失不见。

    这句诗号在他看来，颇具气势。

    天庭之中若有这样诗号就好了。

    房外的一群杨家之人本来正在撑着雨伞，在外面等待，忽然见到大雨停下，不禁脸色狐疑，抬头看天，又侧耳向着房间内听去。

    似乎腹泻的声音也消失了。

    一个年轻人喊道：“父亲，您好点了吗？”

    空荡荡，无人回应。

    “父亲…”

    那个年轻人再次喊了一次，依然不见有人回应。

    心中疑惑，偷偷打开一道门缝，向里面看去。

    雨水堆满房间，夹杂暗红与浊黄之物，弥漫腐臭与血腥…

    那年轻人脸色一变，忽然反应过来，急忙推开房间。

    “父亲！”

    他开口惊呼。

    其他人也全都冲来，见到了地上一幕，全都大呼起来。

    …

    幽森黑暗的地下裂缝。

    王家父女三人，忐忑不安的等待着，坐也不是，站也不是，心中苦涩。

    已经过去一天半了。

    眼前这几人明显是不准备放他们走，再这样下去，他们恐怕真的活不过三天。

    这算什么事？

    杀手谷中怎么会有这么一群奇葩的人？

    中年男子几次想要拼命，但是看到齐云身边那个两米五左右的人影后，都再次绝望。

    直觉告诉他，这个身高两米五的人，实力恐怖异常，只要他敢有任何举动，肯定会瞬间遭遇雷霆一击。

    中年男子几乎彻底绝望。

    就在这时。

    脚步声传来，吱呀一声，房门忽然开了，连天的身躯终于返回，手中领着一个破布包裹的事物，直接将其丢在了地上。

    “公子，幸不辱命！”

    连天笑道。

    齐云眼睛扫了扫，问道：“可还顺利？”

    “回公子，万分顺利，我们的人居然早已动手。”

    连天笑道。

    他指的自然是那位诅咒师。

    齐云轻轻点头，忽然看了一眼眼前的三人，平淡的道：“三位，你们看看，这个是你们要杀的杨龙吗？”

    中年男子近乎绝望的眼神，向着地面上的带血包裹看去，心中苦笑，显然是不信的。

    但他还是蹲下了身来，将其轻轻解开，很快，一颗煞白的熟悉脸颊映入到了他的眼帘之中。

    “这…”

    中年男子脸色一骇，差点吓得瘫软。

    身后二人也全都惊呼一声，不敢置信。

    杨龙！

    真的成功了？

    把杨家家主杨龙的脑袋带回来了？

    中年男子急忙将那颗脑袋抓起，反复确认，以防作假。

    但是来回看了好久，才心头震骇。

    是真的？

    这真是杨龙？

    他脑海中一片轰鸣。

    这个【地府】到底是什么杀手组织？

    这也太恐怖了？

    日级高手，两天不到就被干掉了？

    这群人太变态了。

    “怎么样，是你们要杀的人吗？”

    齐云淡淡问道。

    “是，是的…”

    中年男子语气发颤，依然有些难以置信。

    “既然是的，就好办，回去后把剩下的神币都给我送来，还有，替本尊宣传一下【地府】的名声，你们可以走了！”

    齐云平静道。

    可以走了？

    中年男子脸色呆滞。

    这群人真不是绑架他们？

    只是为了他们接任务？

    这到底是什么奇葩组织？

    中年男子赶忙说道：“好，多谢，多谢阁下，不知道阁下怎么称呼？”

    齐云冷笑一声，道：“我们组织叫做地府，首领就叫十大阎君，你不用知道每个阎君的名字，只知道十大阎君就行了，还有，我们的神币必须两天后结清楚，少一个子，本尊都不会放过你，明白？。”

    “是，是。”

    中年男子连忙说道。

    他心绪翻滚，不敢多呆，带着一儿一女立刻离开了这里。

    齐云眼神闪动，轻轻点头。

    第一单生意算是完成了。

    当即，齐云向连天询问起了具体事宜，尤其是问到了杨家家主杨龙遭遇到的诅咒之事。

    连天向齐云详细说了一遍。

    齐云很快眉头微皱。

    在大雨中上吐下泻？

    这就是升级后的腹泻之书？

    确实更为诡异。

    很快，齐云下令让他们再去外面弄一个人过来。

    就这样，【地府】的杀手任务在齐云的强行绑架下接连开张，一单单的任务不断完成，效率奇快。

    转眼便是十天过去，整个杀手谷的人几乎全都知道了有这么一个奇葩地方。

    主动绑架顾客，强行接取任务。

    关键是他们的完成率居然百分百，没有一单失败的。

    所接的任务，弱到月级后期，强到日级中期，全都是两天就能结束，效率奇快。

    这种效率让无数人为之震惊。

    尤其是他们得知日级中期也被他们干掉过，这让各方杀手组织全都坐不住了。

    日级中期可不弱，横淌任何二级大国也不是问题。

    就算是轮回宫和幽泉府出动，也得要两天时间吧。

    可是这个【地府】居然也能完成的这般顺利。

    顿时无数人生出好奇。

    这究竟是个什么组织？

    尤其他们的名字，地府，地底之府。

    这是冥界的意思。

    这个名字让不少人联想到了天庭。

    一个天，一个地，全都神秘莫测。

    这地府不会是为了遏制天庭而出现的吧？

    连日来，不断有人在地府的门面外徘徊。

    “劫布寰宇，旨降六祸七杀；灾遍古今，独宰八难九煞，狂妄，真是狂妄…不过这如此狂妄的诗号，配上他们倒也不算什么。”

    “不错，他们居然连日级中期的高手也干掉了，这未免匪夷所思。”

    “神月教教主毒无涯，日级中期就这么被他们杀了？”

    很多人在低声议论。

    地府的名号在杀手谷中算是初步响亮起来。

    这几日齐云也不用再到处抓人绑架。

    干掉日级中期强者的信息一出来，外面直接轰动，接下来主动有不少人来找了他们。

    不过齐云鉴于目前的人手短缺，所以对于任务也进行了限制。

    一天只接一个任务。

    目标至少为月级大圆满以上。

    低于月级大圆满的一概不接。

    这则消息一出，再次让不少人吃惊。

    还真是狂妄！

    最低都得是月级大圆满。

    这种组织到底有多少高手？

    在门外之人震惊不已的时候，房间内，齐云等人已经准备要离开。

    连续在这里呆了十天，总算把杀手组织的名号打了出来。

    这地方，他没必要继续待下去了，交给周不才打理就行了。

    反正周不才用的是假身，这里发生的任何事情，他的真身都会知晓。

    这里只是他们的一个门面，算是一个对外沟通的窗口，不能当作总部来用。

    所以没必要留其他人在这。

    其他的杀手组织也都是如此，在这里开设的都是门面，只有一个使者在看守。

    真正的总部，神秘莫测，外人很难知晓。

    齐云向周不才郑重的吩咐了不少事情，便带人离去。

    十几天下来，被他们干掉了九位高手。

    神币来的确实迅速。

    短短九天，直接积累了上万神币。

    这种速度谁能想象？

    当然，最大的收获是他十余天里再次抽了两次奖...

    齐云眼神中泛动着丝丝异光。