    八部至宝，都是佛祖的心罡所化。

    与一般的法宝不同。

    八件至宝，都有各自的特殊能力。

    使用时，不论人的修为高低，也不消耗额外真气。

    以前，离尘还不懂其中关窃。

    直到他在百果山，破庙之外, 驱使遮天盖隐藏行迹时。

    才发现，原来这八件至宝，会消耗功德。

    功德者，施功名功，归己曰德，亦云忘功遗德故云功德。

    是天道对生灵万类的评判标准。

    相当于统一货币。

    从空间上来说, 之于三界众生。

    从时间上来说，之于往生来世。

    施物名功，归己曰德。

    恶尽言功, 善满曰德。

    所以功德不易有，人命皆少。

    不过离尘有‘涅槃葫芦’和‘无量心印’。

    二者组合，超度不仅不会增加业力，反而能将业力转化为功德。

    所以他有足够的功德来驱使遮天盖和缥缈烟。

    天机三气中。

    天之气和人之气，以两件至宝可以遮挡。

    只是还有一个地之气。

    遑论遮掩天机，却终究未达一间。

    所谓地之气，乃是山川水泽之气。

    有地脉峥嵘。

    有风水盘踞。

    也有二十四节气轮转。

    依地势所成，是静。

    四时风水流转，是动。

    静中有动，动中有静。

    像什么玉带环腰、零堂得水、阴气虬结，各种风水局。

    可谓五花八门。

    是‘天地人’三气中，因素最多，最错综复杂的一个。

    世间本就有许多风水师、寻脉师, 甚至是盗墓贼都能看到地气。

    甚至他们能借助地气，趋利避祸，飞黄腾达。

    但若论能够遮掩地气者, 非精通阵道者莫属。

    阵道修士能依地势变化，以阵道图腾嵌入地气, 或改造，或隐藏。

    神不知，鬼不觉。

    只是精通阵道者，却极是少见。

    天下能布弥天大阵者更是不多。

    离尘又该往何处寻找呢？

    正在他苦思冥想之际。

    周围的香气却忽然翻涌起来。

    比之前更加浓郁。

    离尘一愣，只见血池里，原本缠在红莲花苞上的煞气凝丝。

    不知道什么时候，竟然要消耗殆尽。

    一朵朵红莲花仿佛在奋力挣开束缚。

    在血池中摇曳起来。

    离尘暗道，看来红莲花即将绽放。

    于是赶忙以令牌传音。

    ……

    杀生寺，寄禅宫。

    三位长老，五位首座齐聚一堂。

    近日，杀生寺的香气越发浓重。

    嗅之便觉得精神抖擞。

    红莲花本身就是轮回寺传承下的功德圣莲。

    乃是少有的天材地宝。

    光是香气，便对许多人大有裨益。

    这一段时间来，已经许多僧人有了突破。

    “红莲泣露，杀生饮霄。”

    “看来虚空公子的批言却是一点不虚。”

    晦明长老这几日也觉得神清气爽，气血都旺盛了几分。

    “嗯，莫说红莲花开，便只是香气, 就已经让我杀生寺受用无穷了。”

    晦缺长老和五大首座，纷纷点头应和。

    只有晦涩长老依旧不动声色。

    良久之后才悠悠道：

    “不知不觉, 我杀生寺退出大周《周天榜》已经有两百年了。”

    他声音沧桑，让人听了忍不住感慨。

    大周悬镜司，有一面上古传承的‘周天星宿镜’。

    谷法

    此镜能聚集天上星辰之力，演化出天道机缘，分置四方门派气运。

    有此气运加持，皆是人杰地灵，各有妙处。

    就是因为有此镜，悬镜司才有监管天下门派，划分天下气运。

    而《周天榜》便是悬镜司用来分配四方星辰气运的依据。

    从上到下，依次附属。

    最上为三垣，紫微垣、太微垣、天市垣。

    其下为四象，天之四灵，以正四方。

    东为青龙，西为白虎，北为玄武，南为朱雀。

    四象之下，各有七大星宿宫，共列二十八星宿。

    由尾至首，逐层递进。

    凡入《周天星宿榜》的门派，会得到星辰气运相照。

    同时肩负守护四方之责。

    但有功劳，自有周天子的赏赐降下。

    不空和尚继承了轮回寺的禅宗妙法，创立杀生寺。

    其后杀生寺便在《周天星宿榜》上独领风骚。

    可是随着时间的推移。

    杀生寺逐渐没落。

    在《周天榜》上的排名也一降再降。

    门派气运一弱，许多机缘便也逐渐消失。

    许多要求苛刻的诸般妙法，也就断了传承。

    直到两百年前，南荒劫难，杀生寺立于囹圄，被上首门派刁难。

    第七代方丈晦浊毅然宣布闭寺潜修，从此退出《周天星宿榜》。

    这一闭寺，竟然已经两百多年了。

    “当年空虚公子留下批言时，曾经说过，杀生红莲开，必有气运之子相助。”

    “此番看来，这气运之子定是落在空巢禅院的离尘身上了。”

    众首座闻言都微微点头，只有双乘禅院的寂运禅师，依旧因为离参的事情耿耿于怀。

    离尘先是领悟失传千年的《百八烦恼拜》。

    然后又从血海秘境中，找到红莲业火，放置血池禁地，化解池中煞气。

    更主动上交法宝‘同命灯’。

    这一桩桩功德，就连寂运禅师也是长叹一声。

    当然最高兴的莫过于寂寞禅师。

    他向来以弟子为荣。

    只是心中疑惑，掌门此时说起离尘又是为何？

    “所以……老衲想封他为杀生佛子。”

    此言一出，寄禅宫中鸦雀无声。

    杀生寺已经多少年没有立过佛子了。

    不等五位首座反应。

    晦涩禅师忽然眉头一皱。

    赶忙从怀中摸出禁地令牌。

    “师叔祖，红莲将开！”

    ……

    铛~铛~铛~

    铛~铛~铛~

    铛~铛~铛~

    九道钟声响起。

    杀生寺上下震动。

    所有弟子都齐聚血池禁地之外。

    ……

    杀生红莲微微摇曳。

    花苞之外的煞气凝丝，越来越少。

    几乎已经肉眼难辨。

    而花苞裂开的缝隙终于又变大了一些。

    如有实质香气，冲天而起。

    离尘只觉得浑身气血旺盛，如吃了什么灵丹妙药一般。

    当下赶紧狂饮美酒，运转《酒神篇》。

    虽然真气不会再继续增长，但阴阳调和之后，却能滋养神魂。

    离尘身上功法运转，眼睛却始终盯着面前的杀生红莲。

    时间一分一秒的过去。

    红莲业火依旧汹涌。

    花苞上仅剩的一丝煞气也微不可查。

    花瓣间的缝隙越来越大。

    好像从中射出道道光华。

    这一刻。

    离尘愣住了。

    好似在跟眼前的杀生红莲呼应。

    禁地周围，不知何时突然亮起一道道玄妙至极的阵法图腾！

     PS：求推荐票、月票、打赏。

