
　　一直没怎么说话的苏云骁给沈子玥一条条的认真分析道。

　　“这样看来，你很懂？”沈子玥抬起头问到苏云骁。

　　“当然！我可是情感方面的专家！”

　　沈子玥看着眼前这个同样长相帅气的男人，又半信半疑地看向自己的哥哥。

　　“小玥，你别听他胡说八道！不过你云骁哥有一点说得很对，就是我对锦星确实没有男女之情，最多就是兄妹之情。所以，这也是我打电话叫你出来的原因。”

　　沈子玥一脸黑线：“哥，你等等！云骁哥？是谁？我不记得我有个叫云骁的哥哥？”

　　“呃，云骁哥？这不是重点！”沈子屹看自己的妹妹很排斥苏云骁的样子，朝苏云骁递了个眼色。

　　“怎么就不是重点了？我沈子玥不能平白无故多出一个什么哥，自己还不知道是谁吧？

　　再说了，不是什么阿猫阿狗都可以来做我沈子玥的哥哥！”沈子玥霸气又毒舌地反驳道。

　　沈子屹：“······”

　　对于这个妹妹，沈子屹也有些头疼。冲动，霸道，毒舌，认死理······就是沈子玥头上的标签。

　　他经常在想，要是陆锦星是他的亲妹妹就好了。陆锦星温柔，善良，知书达礼，善解人意。同样是大户人家出身的大家闺秀，两人为什么就天差地别呢？

　　“小玥玥，你云骁哥在此！我是你哥的大学同学兼室友，也是他曾经的战友。我可不是什么阿猫阿狗哦！”

　　苏云骁觉得眼前这个女孩太有趣了。强势、霸气、执拗，又很讲义气，和普通大户人家出来的女孩不太一样。

　　沈子玥朝说话的苏云骁上下打量了一眼，“你？请问你凭什么让我叫你哥啊？凭你老？还是凭你帅？要说帅，你肯定没刚刚出去那个硕彧长得帅！意思就是凭你老咯？”

　　不得不说，加上刚刚走了的硕彧，三个男人都是长相出众，英气逼人。三人要是同时走到大街上，估计回头率至少得百分之两百。

　　“得得得，子屹，你这妹妹还真是伶牙俐齿啊！

　　行，我老！小朋友，那请你尊老！”

　　沈子玥一脸鄙夷：“切，我看你这房子旁边也没海啊？不知道的还以为你家住大海边呢！”

　　面对沈子玥的毒舌，苏云骁自然是不甘落后的。

　　以前，他觉得自己已经够毒舌的了，没想到今晚遇到对手了。

　　沈子屹看着两人你一言我一语的互不相让。他苦笑着问：“你们俩这是要准备决战到天亮？”

　　“对！”沈子玥和苏云骁异口同声道。

　　“那你们俩继续，我去给硕彧打个电话，问问锦星怎么样了？”沈子屹说着便走到阳台，从兜里摸出手机给硕彧拨通了电话。

　　“喂，阿彧！锦星怎么样了？”

　　电话那边传来硕彧冷厉的声音：“很严重！沈子屹，以后管好你妹，别像个泼妇一样！刚刚害得星儿额头缝了三针！

　　还有，星儿晚上要在医院挂药水消炎，就不回沈家别墅了。”

　　沈子屹听了硕彧的话有些替妹妹赧颜：“哦哦，知道了。代我们向锦星说声：对不起！那你好好陪她。”

　　挂断电话后，沈子屹脸色不悦地对妹妹说道：“小玥，回家吧！硕彧说，锦星额头缝了三针，需要在医院挂药水消炎。今天就不跟咱们回别墅了。”

　　“缝了三针，这么严重？都怪我，是我伤了锦星。呜呜呜呜······”沈子玥说着哭了起来。

　　“行啦，走吧，谁让你每次做事都这么冲动啊？还有，锦星和硕彧他们俩暂时打算隐婚，所以以后在爸妈面前，注意把你的嘴把好门！”

　　沈子屹有些不耐烦地说完，径直走出了苏云骁的公寓。沈子玥既自责又委屈地跟在哥哥沈子屹的身后。

　　待沈家兄妹俩走后，苏云骁摇了摇头，又自言自语：“哎！今晚注定没有不醉不休，只有不欢而散！”

　　今天是兄弟三人退役回来的第二天，也是第一次聚在一起喝酒。没想到就因为两个女人，闹得鸡飞狗跳的。不知道以后的日子会是怎么样的？

　　兄妹俩一路无话。

　　沈子屹也不知道自己为什么不高兴？是因为听到陆锦星受伤缝了三针？还是因为好兄弟破口大骂了自己的妹妹？亦或者是感觉硕彧如此在乎陆锦星而生气？

　　他一脑子的问题，也没有人能为他解答。所以只能闷闷不乐起来。

　　同样不高兴的还有沈子玥。她也不知道怎么就把事情弄成这样了？自己明明是好心办事，可是却总让自己的闺蜜受到伤害！ŴŴŴ.23sk.com

　　昨晚，因为她的邀约，害闺蜜失去了女孩子最宝贵的东西；今晚，也是因为她，又害得闺蜜受伤，还在最显眼的额头被缝了三针，要是以后破相了怎么办？她自责，难过，可是却无处发泄。

　　缝完针的陆锦星躺在病床上挂着药水。本来直接在急诊输液室就可以的，硕彧却坚持开了一个vip病房。

　　硕彧打完电话后，又去外面抽了一支烟才回到病房。

　　陆锦星看着一脸怒气的硕彧说道：“我没事，你不要怪子玥，她也是因为想要替我出口气才那样的。”

　　硕彧阴沉地说道：“你是我硕彧的妻子，谁也没有权利伤害你！误伤也不行！”

　　陆锦星：呃，这是上演的霸道总裁护小娇妻？不就是搭伙过个日子么？搞得像真的一样！

　　“等一下挂完药水是去酒店还是就留在这里过夜？”硕彧理了理液体管子，又看了看药水的量问到陆锦星。

　　“啊？去酒店？”

　　陆锦星现在一提到酒店，全身汗毛都竖了起来，紧张的不行。昨晚，她阴差阳错地遇到硕彧这样的男人，算是走了大运。要是遇到的是个变态男，后果会是什么样？她简直不敢想象！

　　可是不去酒店的话，在病房里呆一晚，感觉也不怎么好。而且病房里一股消毒水的味道着实不好闻。

　　“你用得着这么夸张吗？我们现在可是名正言顺的夫妻！我没忘你之前说的约法三章。”硕彧不悦道。

　　“对不起，我不是针对你。我只是现在对酒店两个字有些敏感。要不去那里吧！”陆锦星想到今天给硕彧说的大平层。

　　硕彧一脸邪魅：“姥爷为我们准备的新房？”

　　陆锦星：“……呃，你倒是适应得挺快？反正你还没去过，就当今晚去认个路吧！”

　　“好！”

　　“那你先去帮我缴费吧!”陆锦星从自己的斜挎包里拿出几张纸币递给硕彧说道。

　　硕彧那些纸币看着着实有些刺眼，所以并没有接手，而是黑着脸转身走出了病房。

　　硕彧：这丫头不会真以为自己就是穷小子一个吧？把我当吃软饭的男人了？

　　“硕彧，你怎么啦？”陆锦星看着黑着脸走出去的硕彧大喊。

　　陆锦星：干嘛突然就黑脸啊？哪里有问题吗？我有做错什么？还是硕彧去四川学了变脸？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第11章 不欢而散免费阅读。https://www.23sk.net 