    岁月匆匆，时光无情。

    弹指间，又是十万年的光阴消逝而去。

    混沌世界叠纪交替的冲击，已经正式拉开了帷幕。

    连第一阶段，都已经快进行了一半。

    但凡感官敏锐者，明显察觉到，混沌世界五大禁天中，已然发生了某种莫名的转变。

    宛如光明褪去，黑夜笼罩。

    光是转生大禁天中，诸多奇景地貌和险地中，都有各种令人心悸的嘶吼声传出，像是有地狱之门洞开，有可怕的事物降临尘世间。

    而转生大禁天中，各大先天神灵的弟子，从刚开始的潜伏，转为活跃，出现在转生大禁天各地了，登上了叠纪交替第一阶段的历史舞台。

    其中最为瞩目的，便是各大先天神灵群族，竟然在相互交锋。

    细数混沌世界的历史，每当叠纪交替的来临，各大先天神灵群族都会发生碰撞和厮杀，像是某种奇异的规则，不以任何生灵的意志发生改变，推动着历史车轮不断向前。

    转生大禁天，古神群族中。

    八十五根古神柱下，代表车源侯古神柱下的紫色山脉中，豪华且占地极广的灭阳宫，各种守护的道神阵尽皆被催动。

    时间之塔第六层中，萧叶盘膝坐在其中，在他的双手之间，还捧着一枚神格。

    这是一颗，上位道神的神格，只是遍布裂痕，早已毁坏得很厉害了，残留其中的道神力，正在不断被稀释，然后被萧叶吸收炼化着。

    嗡！

    只见萧叶浑身在轻轻颤动着，每一寸血肉都在绽放耀眼的紫光，在交替闪烁着，像是在呼吸一般，引得时间之塔第六层，都是震颤不已，隆隆声激荡九天，震耳欲聋。

    萧叶血肉的威能在释放，一个又一个世界的雏形浮现，又趋于毁灭，就宛如一尊真正的古神，在开辟天地一般，极为的摄人心魄。

    嘭！

    某一刻，被他捧在双手间的神格，顿时轻轻一颤，化作粉末飘散了开去。

    萧叶双眸猛然睁开，他黑发乱舞，仰头长啸。

    轰！

    一股恐怖的波动爆发了开去，震得时间之塔第六层震动不已，好似要被毁灭一般。

    仔细看去，这一刻萧叶神体上竟然有大量的原点升腾而起，每一颗都流淌出澎湃无比的道神力，被五种混沌大道所贯穿。

    如今，萧叶以神体开辟出的原点数量，竟然达到了惊人的两万颗之多！

    “上位道神，的确太可怕了。”

    “仅仅是神格中留存的一些道神力，被我吸收炼化后，竟然就让我开辟出了这么多原点！”

    萧叶长身而起，满脸的惊叹之色。

    相比较当年，他在道神力方面，提升得太多太多。

    要知道。

    按照他的推算，再强的古神弟子，在中位道神境修炼古神天道诀，开辟出一万颗原点，就已经是极限了。

    而他这些年，却一口气突破到了两万颗。

    这可并非是一加一等于二那么简单。

    单凭道神力，萧叶就已经可以横扫所有中位道神了。

    “这些年，我对混沌大道的领悟，进步也是极为不弱。”

    萧叶手掌一挥，顿时以他为中心，一股股场域混沌大道结界，每一种都具备不同的威能，相互交织在一起，简直可以毁天灭地。

    这，赫然是五重道域！

    不提他那早已领悟到san ji的返源、剥夺、意魔，他对封神大道的领悟，也正式突破到san ji了。

    甚至于连才掌控不久的永生大道，都蜕变到二级了，大道之丝呈六百之多。

    他之所以有此等进步，除却昔日在大道残界中感悟极多外，还是靠着赤明古鉴。

    赤明古鉴的体量太庞大了，简直像是契合这五种大道神通的综合体。

    这些年萧叶从赤明神通中，拆分领悟出了不少道神通，特别是契合永生大道的神通。

    如此结合，再加上时间的堆积，这才让他对五种混沌大道的领悟，再次有了质的飞跃。

    “待我将永生大道，也是领悟到san ji，就有资格冲击无量上位道神了。”

    萧叶轻声自语，脸上扬起一丝笑容。

    外界十万年。

    在时间之塔第六层中，便是整整五千万年。

    “嗯？”

    就在萧叶继续修炼的时候，突然表情微变，手掌一挥，顿时命枢令出现在手中。

    命枢阁对他传来了讯息。

    “难道是有新的群族任务了吗？”萧叶轻声自语。

    这些年，他虽然一直在闭关苦修，但却留下了二级真皓混沌体在外界护法，这些年也听到了不少消息。

    知晓如今群族之界的古神弟子不再沉寂，开始逐步和外界接触了。

    下一刻，萧叶表情变得古怪了起来。

    因为传来讯息的，竟然是车源侯座下大弟子红犼，要求其立刻前往命枢阁。

    “红犼大师兄，这是要做什么？”

    萧叶满脸的疑惑之色。

    在他的印象中，红犼在师门中如同闲云野鹤一般，从不过问命枢阁的事情。

    嗖！

    下一刻，他离开时间之塔，腾空而起，朝着紫色山脉之巅飞去。

    “萧叶师弟？”

    “你也出关了！”

    ……

    此刻高空之中，竟然有不少古神弟子和萧叶一般，朝着命枢阁的方向赶去，见到萧叶，顿时都是客气的打着招呼。

    “都是中位道神境的古神弟子！”

    萧叶目光一扫，竟然看到了不少熟人，连沐泽、幽兰、韩东、摇光、本格都在其中。

    且和他一样，都是受到了红犼的传唤，顿时更为好奇了。

    这些年，诸多古神弟子都在闭关修炼，这么大规模的进行传唤，肯定有大事要发生。

    沐泽等人看到了萧叶，也是靠近而来，彼此打着招呼。

    萧叶进行回应，和这群关系不错的古神弟子并肩而行，且打听消息了起来。

    “红犼大师兄传唤我等，具体是为什么我不知晓。”

    “但在一年前，红犼大师兄却传唤过师门中，所有上位道神境的师兄，让他们分批次离开了群族之界。”

    “纯灭阳师兄在离开前，曾告诫我，各大先天神灵弟子间，或许将要展开厮杀，让我们要保护好自己……”

    沐泽显然知晓了不少，摇头感慨道，顿时让萧叶心神一震。

    混沌世界中，各大先天神灵弟子间有摩擦、争斗，这很正常，但从未上升到厮杀的地步啊！

    难道也和叠纪交替的冲击有关？

    {第三更到！}

