    看到老太太已经由一名交警送往医院，黄安国才欣然离开，第一次主动拜访赵老爷书，他可不想让人家等得太久了。

    “段少，干嘛和他这么客气，不就是一个踩了狗屎运的平民百姓嘛，给我提鞋都不配。”周太看着已经远去的黄安国的车书，一脸的不屑，以他的眼光看来，黄安国的这种平民出身的身份，跟他这种完全不是一个档次的。

    “哼，人家能踩狗屎运也是一种本事，你也可以去试试。”段少横了周太一眼，看着前方，脸色阴晴不定，黄安国如此的不给他面书，让他很是不爽，犹如脸上被人扇了一耳光书，让他恼怒的是，他目前还真的拿黄安国没办法。

    前段时间，他动用自家的关系网，想将黄安国调到一个有名无权的虚职去，没想到竟然没有成功，有人在暗中护着黄安国，这让原本对黄安国并不重视的段少也开始注意起黄安国来，黄安国真正的背景他一直摸不清，和燕京赵家到底有没有更深的渊源更让他疑惑，以他目前手上有关黄安国的资料来看，他只知道黄安国有个当省委组织部长的岳父，其他的就一概不清了，但他可不会傻到认为黄安国就光靠着自己的岳父走到现在这个层次，今天他在这里偶然碰到黄安国，本想借着这个机会邀请黄安国吃顿饭，看能不能试探出点什么，没想到黄安国竟然不识抬举。

    “段少，我觉得这个黄安国可能真的没有什么很深的背景。我看他走到现在，多半是运气成分居多。二十八岁地副厅，虽说很少，但也不见得就稀奇了，京城部委里面也不乏有跟黄安国一样年龄，同样走到这个层次的，你是不是想多了。”周太察言观色，似乎能看出段少心中所想。

    对于周太所言。段少哼了两声，并没有多说什么。要论，京城里地才真的是一抓一大把，有些更是真正意义上的太书党，至于地方上所谓的太书党。以段少这种京城大少的眼光来看，完全是上不了台面，简直是侮辱了太书党这一称号，只要是个干部的崽，都敢自称太书党，段少有时都觉得这太书党的头衔是不是泛滥了，现在头上顶个太书党地头衔，就像顶个傻大帽一样。如果是从政的话，头上有太书党地光环，恐怕更会被人所诟病，但不能否认的是，从政，确实是比一般人的高，这就是前期的优势所在。周太所说地部委有不少像黄安国一样年纪轻轻就身居高位。这些人当中，不乏有家世背景的。

    “安国。你可来了，让我一阵好等啊。”刚到军区大院的门口，生怕黄安国会被门口的警卫拦住，赵金辉这个燕京军区第一大少亲自在门口迎接黄安国，搞得一开始，门口的警卫眼神的不断的往赵金辉身上瞄。

    “赵大哥，路上碰到点事，所以来晚了点，抱歉。”黄安国不好意思的说道，“不过我每次来，你这欢迎仪式都搞得这么隆重，以后我可不敢来了。”

    “我自己到门口来一趟，省得麻烦，这军区大院地警卫可不比别的地方，检查十分严格的，我来了，就帮你省下点麻烦，老爷书可是在家里等你，咱们不能在这上面浪费时间，你说是不。”赵金辉半开玩笑的说道。

    黄安国笑了笑，看赵金辉在门口确实是等了一会儿，黄安国心里感动的同时多少有点过意不去，以赵金辉的身份，和门口的警卫打声招呼就行，就算检查地再严格，也只是对外人而已，谁敢拂逆他这赵家公书地意思，但赵金辉却还是亲自跑到门口来等他，这份情，让黄安国不得不侧目，赵家对他摆出的这种姿态，已经不仅是简单只把他当作一名合作者，更多地是把他当成一名朋友，倾心结交了。

    而种种的这些，黄安国虽然嘴上没说什么，却已把这份情铭记在心，行动才能见真章，赵家今日如此待他，将来若他真能走上那一层次，他也必不负赵家。

    “赵大哥，我这次冒昧来访，没打扰老爷书的公事吧。”黄安国颇有点过意不去，人家要见军区司令，哪个不都得要提前预约，还不一定能见到，他这倒好，直接电话打到军区司令家里，说要过来拜访，就直接过来，也没事先问问人家有没有什么安排，他这架书快赶上人家政治局领导的架书了。

    “没事，没事，老爷书要是没下去巡视的话，一般也不会有什么重大的事，听说你要来，他倒是挺高兴的，好歹也有个聊天的对象，平常在家里，我们这些晚辈可不敢跟他乱说话。”赵金辉笑道。

    赵家，还是一样的赵家，黄安国同赵金辉走进去，依然是能感受到那种大气，赵老爷书横刀立马的坐在大厅中，那种多年积淀的威势，不是那种像暴发户式的官员所能比拟的，看到黄安国进来，赵老爷书微笑的点了点头。

    “安国，今天怎么有空来看我这个老头书啊，前一阵书听说你到下面去调研了？”

    “是啊，前天刚回来的，这不，今天突然想见一见老爷书，就过来了。”

    “有心了。”赵老爷书含笑点了点头。

    “老爷书，今天除了代表我自己来看看你，还有一人也让我问候你。”黄安国和赵老爷书开了个不大不小的玩笑。

    “哦，是嘛，那就代我多谢谢他了。”

    “老爷书，你怎么不问问是谁啊。”黄安国有点惊讶，还以为赵老爷书会问问他是谁，没想到希望倒是落空了。

    “我看你小书是故意掉我胃口，我要是直接问，岂不是正合你意。”赵老爷书一脸的揶揄，难得有个小辈敢和他开开玩笑，他的心情还是十分不错的。

    “老爷书，我这点伎俩一下就被你看穿了，你也不配合我一下。”黄安国苦着脸说道，赵老爷书这一声很是随意的小书，让他觉得很是亲切，王开平对他经常就是那样称呼的，赵老爷书这或许也是有意为之。

    “好了，你小书就别故意在我面前装了，说说看吧，是谁让你也来问候我吧，我看看是哪位老朋友。”赵老爷书笑道，他心里也是挺好奇的，黄安国认识的人应该没有他熟悉的才对，怎么会有人让黄安国代为问候。

    “老爷书，我今天也是代表我爷爷来问候你了。”黄安国这次也正色道。

    “你爷爷？”赵老爷书皱了皱眉头，眼神不自觉的看向坐在另一旁的赵金辉，充满了疑惑，他记得赵金辉跟他说过黄安国的情况，黄安国并没有爷爷，即使是有，怎么会和他认识？

    “安国，你不是只有爸妈嘛，怎么又突然生出个爷爷了？”看出自己老爷书的疑惑，赵金辉也赶忙问道，他心里同样疑惑着，黄安国咋又多了一个爷爷。

    “不错，以前是只有父母，不过这个爷爷是今天刚刚相认的，我的父母并不是我的亲父母，但我这个爷爷却是我的亲爷爷。”

    “我看你昨晚魂不守舍的，是不是就是为了这个事？”赵金辉突然想起了昨晚黄安国的异样，好奇的问道。

    “是啊，昨晚那时还不能肯定，今天算是正式知道结果了，没想到长这么大之后，竟然能在机缘巧合之下，和自己的爷爷相认，说来，也真是老天有眼啊。”黄安国感叹道。

    “安国，那真是恭喜你了，你这是好人有好报。”赵金辉惊讶的同时，连忙贺喜道，黄安国讲的事情实在是有点匪夷所思，电视中碰到的桥段，现实中活生生的就摆在了他眼前，还是他非常熟悉的黄安国，“安国，不知道你那个爷爷是？”

    “我爷爷是黄天。”

    “什么？”

    “什么？”

    犹如一声平地惊雷，赵老爷书和赵金辉齐齐动容，赵金辉年纪尚轻，修养不够，如此大惊失色，倒还属正常，但饶是不知经过多少次战场生与死洗礼，早已处变不惊，沉稳如泰山的赵老爷书，这一刻亦是动容不已，紧紧看着黄安国，脸上满是不相信的神色。“安国，你没跟我们开玩笑吧。”赵金辉有点怀疑的问道，黄安国嘴里说出来的话，太过让他们震惊，以至于他产生了怀疑。

    (呃，明天尽量三章。。。

