    　　在进入宅子之后，王博带着战士们去训练了。

    　　这边的小院子里面，只剩下了我和林佳琪。

    　　因为刚刚汪剑通的话，我现在十分心虚。

    　　我转身对着林佳琪说到：“佳琪，你别听那个汪剑通胡说，我……”

    　　林佳琪对着我露出了一个微笑：“不用解释，我相信你！”

    　　“佳琪……”

    　　我呆呆的看着林佳琪，她居然说相信我！

    　　而且，她这微笑也太美了吧！

    　　那精致的五官，洁白的脸颊让我深深的被她迷住了。

    　　林佳琪缓缓走到我身边，她拉着我的手说到：“看你这点出息，我不就是相信你吗！？

    　　你至于感动成这样？”

    　　我不好意思的说到：“不是，主要……主要是你这个笑容太美了，我……我扛不住啊！”

    　　听见这话，林佳琪忽然伸出双手环住了我的脖子：“那我这样呢，是不是更美？”

    　　我下意识低头，只见林佳琪正一脸妩媚的对着我抛媚眼！

    　　“这……这……”

    　　这何止是漂亮啊！简直就是祸水啊！

    　　我伸手环住她的后腰，那柔软的感觉传来，我只觉得自己的呼吸都有些凝重了。

    　　林佳琪微微踮起脚尖，她凑到我的耳朵边上说到：“一会儿给你个机会和我修炼哦~”

    　　“嗯！？”

    　　我惊讶的瞪大了眼睛！

    　　幸福来的这也太突然了吧！

    　　林佳琪居然要和我修炼！

    　　看着林佳琪晃动这腰身离去，我不由得愣住了。

    　　看着林佳琪那妖娆的背影，我用力的咽了一口口水，随后紧忙跟着她跑了过去！

    　　当我来到林佳琪屋子的时候，林佳琪正在换衣服！

    　　她此时身上，只剩下那身比基尼了！

    　　那雪白的肌肤和身材，瞬间让我傻了眼！

    　　“啊！你怎么这么快就过来了！你快出去！出去！”

    　　林佳期有些惊慌的叫了起来。

    　　而且因为害羞，她的脸色都有些红了！

    　　此情此景，我怎么可能会离开呢！

    　　我转身把门关上，随后嘿嘿笑着朝林佳琪走了过去。

    　　在看见是靠近之后，林佳期忽然不怕了。

    　　她大方的那开了手，一脸无所谓的说到：“切！反正都被你看过，我也没什么可怕的！

    　　本来打算换一身漂亮衣服的，看来你没有这个福分了！”

    　　我听见林佳琪的话心里后悔不以！

    　　我说到：“女神！你打算换什么衣服啊！我帮你来更衣！”

    　　林佳琪不屑的瞥了我一眼，随后坐在了床上翘起了二郎腿：“切！现在后悔也晚了，你打扰了我的兴致，我不换了！”

    　　“这……”

    　　我真是后悔死了！

    　　刚刚我跑慢一点好了！

    　　“怎么？难道我这样对你来说就没有吸引力了吗？”

    　　林佳琪俏脸发寒，吓的我急忙说到：“不不不！女神，不论你什么样子，对我来说都是那么有吸引力的！

    　　我简直爱死你了！”

    　　林佳琪淡淡说到：“是吗？那你单膝跪在我面前！”

    　　我闻言立刻恭敬的单膝跪在她面前并且说到：“我的公主殿下，您还满意吗？”

    　　林佳琪捂着嘴笑到：“还公主殿下？我以前怎么没发现你这么好玩呢！”

    　　我抬头看向林佳琪，她正笑的花枝招展。

    　　而她这一笑，那身材就跟着抖动了起来！

    　　我看的眼睛的要看直了。

    　　而就在打算上去扑倒她的时候，她却忽然伸出玉足点在了我的胸口：“要干什么？你是骑士而已，还想要欺负公主殿下？

    　　公主可是应该和王子在一起的！”

    　　她这一伸腿，我下意识的就朝着她的腿部看了过去。

    　　结果，这一下我瞬间看到了她的大腿根部那被窄窄的包裹位置！

    　　完美的玉腿，火爆的身材，我差一点喷出鼻血来！

    　　我下意识的伸出手放在了林佳琪的玉腿之上，那触手而来的细腻感，让我心潮澎湃不以。

