
杨颖还在羞臊当中，听了张禹的话，直接横了他一眼，跟着提起粉拳朝他的胸口来了一下，撇嘴说道：“小孩丫丫的，好奇心还挺重呢。”

张禹在拳头打在身上之后，轻轻一抓，拿住杨颖的皓腕，只是一拽，杨颖就顺势坐到了他的双腿之上。

杨颖侧着身子，肩膀被张禹搂住，她的一条手臂，也勾住了张禹的脖子。

偌大的温泉中心，就他们两个，简直无比的惬意。

“她突然说话古里古怪的，所以才好奇么。”张禹吐着舌头笑道。

“女人家的事儿，你一个小屁孩，瞎打听什么，全当不知道就好了。”杨颖撅着嘴说道。

“我怎么就成小屁孩了。”张禹故意向上挺了下腰。

此刻的杨颖，一身白色的比基尼坐在他的大腿上，身子整个贴在他的怀里。屁股上的柔软，更是让人产生反应。

杨颖马上感觉到了坚硬，本就红霞为褪的脸，又是一烫。她抬手在张禹的脸上拧了一把，撅嘴娇嗔道：“你小子还敢耍坏，是不是想挨收拾呀。”

“那小阿姨想怎么收拾我呀？”张禹调皮地问道。

“一个月不让你上床。”杨颖得意地说道。

“不带这么残忍的吧……”张禹故作委屈地说道。

“谁让你偷袭我，就罚你，不让你上床，让你干不成坏事。”杨颖撅嘴笑道。

“那我以后不偷袭你了……”张禹赶紧讨好。

“这还差不多。”杨颖又是得意。

不想，张禹跟着又来了一句，“以后就明攻……”

说完，他就伸手抓向杨颖的一只玉兔。

“哎呀……你小子还敢造反……”杨颖大羞，笑着去掐张禹的胳膊。

“不是你说不许偷袭的么。呀，疼……”“使坏就不行，看我不好好的教训你。”“你、你……你在掐我，我还手……”“还敢还手，信不信我没收你作案工具……呀……泼死你……”“呀……”“啊……”…….

两个人很快就在浴池内嬉闹起来，你掐我一下，我摸你一把，进而又泼起水来，打起水仗，温泉水溅的到处都是，如同小孩子一般。

“呃……”

嬉闹了能有四五分钟，张禹闷哼一声，伸手捂住小腹。

杨颖本来正用水泼他，见张禹这般，吓了她一跳。她赶紧停下手来，紧张地问道：“小禹，你怎么了？”

张禹今天受了内伤，按理说必须静养，刚刚的嬉闹，不小心震荡到丹田，让他剧痛一下。

他不想让杨颖担心，缓了两秒钟，脸上突然露出坏笑，一把将杨颖抱住，嘴里故意说道：“让你泼我，现在中计了吧，这就干坏事，让你尝尝我的厉害。”

说完，他便吻住了杨颖的樱唇。

杨颖紧紧地抱住他，心中又是温暖，又是疼痛。

刚刚张禹那一下子，绝不是装出来的，显然是真疼。现在张禹如此，自然是怕她担心。要知道，张禹白天可是吐过血的。

杨颖懂得这个男人，她的心早已被这个男人融化，眼角不自觉地流下泪水。但是她仍然迎合着张禹热情的吻。

良久之后，两个人都有些喘不上气，张禹才慢慢松开。他跟着看到杨颖眼角的泪水，急切地问道：“你怎么哭了？”

杨颖轻轻地捏了他胸口一把，撅着小嘴，掩饰着内心的疼痛，说道：“你这臭小子，竟然敢骗我。不搭理你了。”

说是这么说，她贴着张禹，贴的更加紧了。

张禹抱着她，在她的耳边柔声说道：“我哪敢骗你呀，这不是打不过你，你好改变作战方案么。”

“臭东西，知道打不过我就好。行了，先不闹了，咱们回去休息吧，我都困了。”杨颖故意这般说道。

今天一下子赚了七个亿，哪有心情睡觉，激动都激动不过来。可是张禹身体状况不佳，杨颖担心，自己不困，可得让张禹休息。

听她说困了，张禹点头说道：“那咱们回去睡觉。”

从温泉池内出来，先前闹得时候，杨颖没什么感觉，现在一出来走路，下面还是疼痛。

但她也不吱声，甚至还强忍着疼痛，故意走的快一点。

回到了更衣室，二人换好衣服，上楼休息。

张禹确实累了，躺到床上没一会便睡着了。杨颖却是睡不着，她的五指与张禹的手指相扣，心中百感交集。

回想起以前离开家乡，在镇海的闯荡，各种压力，各种困难的境遇。直到这个男人的出现，才改变了这一切。

就在这个房间，就在这张床上，自己把自己的全部给了这个男人。

可以说，在这里失去第一次，对女人来说，都算是一件值得炫耀的事情了。

女人这一辈子，能遇到这样一个男人，已然终身无憾。

第二天中午，张禹、杨颖、聂怀波、王小楠、叶蓉五个人一起吃了午饭，叶蓉是和杨颖坐在一起，两个人的话很多，根本不像是刚刚认识。叶蓉对王小楠的态度，也有改变，露出真诚的微笑。

为了答谢张禹和杨颖，叶蓉邀请二人在镇南区这边好好玩两天。杨颖现在正和张禹如胶似漆，也不想回家，也不想回中介，便答应下来，留在这里。中介的事情，交给眼镜妹，便告诉眼镜妹，让她打招工启事，再招四个业务员。

另外，也给杨晓东打了电话，并没有多说什么，只说自己有业务，这两天在别的地方，不能回去。杨晓东就支支吾吾的应和了几声，便急不可耐的挂了电话。

杨颖对他的作风也习惯了，浑然不当个事。

镇海区最好玩的地方，自然是迪士尼乐园。聂怀波两口子没去，因为公司还有事，就是叶蓉陪着张禹和杨颖前去。

好家伙，杨颖算是一扫阴霾，跟张禹在这里玩翻天了。

什么米奇大街，大钟塔，M大街购物廊，米奇好伙伴美味集市，美食总动员，奇幻童话城堡，幻想曲旋转木马……那玩的叫一个尽兴。

一男两女，仿佛成了三个孩子，饶是叶蓉的年纪略大，又有点电灯泡的嫌疑，却也是高兴无比，时不时地还跟自己的好妹妹杨颖，联起手来戏弄张禹一把。

可天下没有不散的宴席，玩了三天，张禹接到了方彤打来的电话，通知张禹，无当斋已经按照他的要求全部收拾好了，就差开业了。

杨颖向叶蓉告别，叶蓉着实不舍，甚至干脆亲自开车送张禹和杨颖返回镇东区，又在酒店一起美餐一顿，这才独自返回。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482785"  chaptername="第398章  玩个尽兴">加入书签</a>
</div>
