    加工厂的事情相当顺利，许叔叔全名许卫国，在拿到那批黄金之后，就和王鸿开始跑手续。

    虽然加工厂还没有完成过户，但王鸿不想浪费时间，直径将巨角灰犀全身甲的图纸交给了对方。

    而许卫国除了刚开始愣了片刻，很快就问起了数据方面的问题，一句多余的话都没提，让王鸿相当满意。

    经过两人的商量，最终决定用钛合金制作这种全身甲，虽然价格方面会贵很多，但质量绝对能让李乾满意。

    钛合金也分三六九等，王鸿还是没舍得用太好的，可即使如此，中低档钛合金锻造出的甲胄，也比钢铁的强出很多。

    巨角灰犀体型庞大，一件全身甲大概要用掉半吨多的钛合金，各种成本相加差不多要十万块左右。

    王鸿也不可能给沧临李氏打白工，这种跨位面军火贸易，少说也得要有五倍的利润才能干。

    正是因为价格方面的原因，王鸿才没敢用高档钛合金，否则成本还得翻几倍。

    所谓羊毛出自羊身上，要是李乾看中了钛合金全身甲，又能给出相对应的价格，那王鸿就给他大量铸造。

    要是他也吃不消这么造，回头再换成其它材料也很容易。

    仅仅不到三天时间，全身甲的样品，就被许卫国让人加班加点的赶了出来。

    这件全身甲一共分为八个部分，总重量达到了六百多公斤，远低于同体积的钢铁。

    虽然巨角灰犀力量巨大，但这种长时间佩戴的甲胄，还是要尽可能轻一些才好，否则不利于长途奔袭。

    将这套全身甲运回家后，王鸿当晚就去了对面的世界。

    这会儿还没到他和李乾约好的时间，所以只能在司茂城内小住两天，等待对方剿匪归来。

    不过这两天也没让王鸿白等，因为云州南部的联合拍卖会，次日便在司茂城举行。

    别看司茂在云州十六郡里属于中不溜，但在云州南部却是名副其实的领头羊，所以联合拍卖会一如既往的设在司茂城。

    徐东家作为后天武者，拍卖会的邀请函，自然会送到他在司茂城的府上。

    然而今年徐东家亲自压货去明城，参加不了这次的拍卖会，所以管家得知王鸿有意去看看，便将邀请函转交给了他。

    后天武者在拍卖会有专门的房间，倒省了王鸿和其他武者挤大厅的尴尬。

    拍卖会被安排在司茂城最大的酒楼万福楼，这也是司茂郡最强势力黑炎门的产业。

    黑炎门雄踞云州南部，门内已知的先天强者就有三位，门主彦霄更是先天后期武者，位列云州十大高手之一。

    也就是前段时间黑炎门参与云州联军，自归州大败而归，亲自断后的彦霄身受重伤，闭关后再无消息传出。

    要是换做平时，不管白骑寇那帮盗匪，还是黑虎骑这类世家军队，都没胆子在司茂城附近惹是生非。

    不过虎老余威在，何况黑炎门除了彦霄这位掌门，还有另外两名先天强者，所以在万福楼举办拍卖会，依然是最安全的选择。

    为了震慑宵小，黑炎门这次派出十几位后天期的长老、供奉，此刻有的站在门口，有的坐在大堂，让前来参与拍卖会的人既敬且畏。

    不少原本觉得黑炎门可能要衰弱的人，也瞬间打消了不切实际的想法。

    王鸿拿着徐东家的邀请函，来到万福楼二楼，这里被临时革出一个个小房间，相比一楼大堂的喧哗，二楼单间自然要有档次得多。

    最关键的是，这些小房间可以看见楼下的人和拍卖物，而其他人看不到小房间里的人。

    只要稍微改变一下声音，除了拍卖会的组织者，其他人根本不知道最终物品落入了谁的手里。

    也因此，王鸿以及其他二楼的拍卖者，几乎都是黑袍罩体，面具遮脸。

    而负责安全工作的黑炎门，都只检查邀请函，不会管上楼的人到底是谁。

    这样操作的最大好处，便是让参与拍卖的人，可以放心大胆的出价，不至于因为一场拍卖被人惦记上。

    而拍卖会的组织者，也能因此赚得盆满钵满，且获得巨大的声誉，引来更多的人参与拍卖。

    当然，坏处也很明显，万一有人夺取了邀请函，潜入拍卖会捣乱，那也会因此方便很多。

    所以联合拍卖会的主办方，才必须找黑炎门这样罩得住场子的势力合作。

    将王鸿引入徐东家所属的房间，带路的侍女简单一礼，就准备转身离开。

    可王鸿却喊住了对方，压着声音问道：

    “等会儿拍卖的时候，我要是身上的金银不够，能不能用其他物品抵价？”

    王鸿身上的银票，约莫还有六千多两，说多不多，说少不少。

    拍卖会持续三天时间，拍卖品的价格也有高有低。

    王鸿要是只想简单拍一两件，那六千两银子勉强够用，可要是觊觎一些高档宝物，这点钱肯定是不够的。

    别看云州南部好像不富裕，但拍卖会的商品来自整个天南王国，参与拍卖的人也不乏各地巨富，所以王鸿不得不多做准备。

    “当然可以，但价格只能按照市场价的八成折算。”

    侍女说话的声音很清冷，不太像正常商行的服务人员。

    王鸿点了点头，便让对方离开了房间。

    八成折算虽然坑人，但他并不在乎，因为经过这两天的了解，王鸿知道了当初卖精盐的时候，他被粮店掌柜坑得多狠。

    比如司茂这样的郡城，一斤精盐至少能卖二两银子，就这样的价格还供不应求。

    也正是这个原因，当初粮店掌柜才把他当成了大水鱼，起了下黑手的心思。

    以王鸿现在的力量和身体强度，完全可以在传送时用腿举的方式，带几十吨装好的精盐来这边。

    因此，虽然八成折算有点坑人，但对方要是能一次性收这么多的盐，对于王鸿来说也件好事。

    就在王鸿暗自琢磨的时候，拍卖会已经开始。

    万福楼一楼的面积很大，容纳大几百人都不显拥挤，随着一声清脆的钟鸣，原本吵杂的大堂瞬间安静了下来。

    此刻平时表演歌舞的高台上，一名身穿红袍的年轻女子走了上去。

    她先是笑眯眯的看着下方黑压压的人头，又扫了一眼二楼的一个个小房间，片刻后才朗声说道：

    “诸位想必也等得不耐烦了，小女子就不说那些场面话讨人嫌了。”

    红衣女子的声音又酥又媚，可却轻易传遍了整个万福楼。

    即便有秘法的因素在里面，但普通的后天武者就算能做到，也很难一直坚持下去，更别说主持整场拍卖会。

    因此，原本因为红衣女子衣着有些暴露，而色眯眯看着她的人，顿时都收敛了起来。

    “三年一度的联合拍卖会，我们盟自郡万山商行主持的这一次，绝对不会让诸位失望。”红衣女子面带微笑，朗声说道：“我宣布，南部联合拍卖会，现在正式开始！”

    随着红衣女子话音落下，第一件拍卖品已经被送上了高台。

    女子身前的拍卖台上，一只四五寸高，品相不凡的玉瓶，正在灯光照耀下，反射出诱人的光泽，显然，这是一只盛放丹药的特殊药瓶。

    “这瓶未知的丹药，是我们商会从一处古代遗迹中挖掘所得。”

    “在场应该有不少人知道，这种中古时代特制的玉锁灵瓶，只要瓶口封印没有损坏，里面的丹药便能万年不朽。”

    “而这种特殊的封印，当代根本无人掌握，所以里面装的是什么丹药，在打开之前一切未知。”

    “不过中古时期是武者的修行盛世，那个时代遗留下来的丹药，价值可想而知。”

    “所以这瓶中古时代的丹药，起拍价三万两白银，每次加价不得少于三千两！”

    红衣女子话音刚落下，就有不少人开始竞价，几次之后，这瓶丹药的价格已经翻了一倍。

    正常拍卖会的第一件拍卖品，都是整场前几的宝物，没把握抢压轴之物的人，大多会在这时候拼上一把。

    玉瓶内的丹药虽然类别不详，但既然用玉锁灵瓶封印起来，想来也不会是大路货级别的东西。

    加上中古时代的辉煌背景，使得很多人都愿意赌一赌，所以没过多久，这瓶丹药就被哄抬到了十一万两白银！

    到了这个价位，在场之人出价也谨慎了许多，毕竟里面的丹药不确定性太大。

    也许是能帮你一步踏入先天的宝丹，也许只是某种有特殊功效的小众丹药，便是再大胆的赌徒，也会衡量得失。

    又经过几轮的争夺，最终这瓶丹药以十六万两白银的价格拍出。

    王鸿虽然有一些赌性，但他不喜欢这种纯运气的赌博，所以除了开始抬了一回价，便没有继续跟下去。

    随后，在红衣女子清脆酥麻的娇声中，一件又一件物品拍了出去，多则十一二万，少则两三千，仅仅不到一个小时，就成交了二十多件。

    期间倒是有一两件王鸿感兴趣的物品，但又并非急需之物，竞价两次依旧有人跟便放弃了。

    直到第三十五件拍卖品端上台时，听红衣女子一番介绍，王鸿顿时起了必得之心。

    “这本秘籍名为《摄魂术》，出自一千八百年前的摄魂魔宗。”

    “虽然只是摄魂魔宗的基础功法，但只要使用者的精神力足够强大，便是先天武者都会受到一定影响。”

    “摄魂术起拍价，一万五千两白银，每次加价不得少于一千两！”

