    此时的大明权威还在，乡绅对于皇帝还是有着些许敬畏，听到圣旨两字，即使与己无关，心里也莫名的紧张。除了贾氏在那坐着不动，嘴里嘟囔着野种贱人之类的言语之外，连花继胤在内都坐不住，一窝蜂地跑到门首去准备香案迎接圣旨。

    前来传旨的不是官员，而是几个太监，为首的太监与范进有一面之识，是冯保的亲信张大受。看他脸上神色，就知不是什么坏事。等到宣读内容时，更确认了这一点。

    这是一道册封圣旨，授与新科进士范进上元知县，赐奉直大夫、协正庶尹，准以从五品体统行事，另赐斗牛服一件，彩缎八匹。

    大明知县号称七品官，但实际上这个品级并不固定，全国赋税十万石及以上的县为上县，县令皆为从六品衔。上元作为江宁的附郭县，属于留都直辖，参照顺天府大兴、宛平两县故事，县令一律加一级使用，这样一来，上元县的品级就是正六。以从五品体统行事，就是正六品享受从五品待遇，俸禄待遇参照从五品看待。但真正值钱的，则是奉直大夫、协正庶尹这两个从五品勋阶。

    按照大明制度，文官获得品级时，自动获得对应的散阶。三年考满为上等，散阶提升，六年上等授勋。范进得到的奉直大夫人散阶，是从五品官提升后的散阶，协正庶尹也是从五品勋。也就是说，范进这个从五品体统不是虚职，而是真正按照从五品看待，勋阶都已经自动获得。以后的考核升转就是从从五品开始，而不是从县令这个六品位置上开始，资历上凭空就提了一级。

    这一级之差，在官场上就足以抵十年修行，乃至不知多少六七品外官终其一生，也未必能跨过五品这个坎。如果是留在翰林院，范进就只能按部就班从低做起，靠熬资历先等到散馆再等到升转，混到从五品位置上，怕是得要十年八年光阴才能做到。这回一步到位，自然是张居正在里面出了不少力气。

    但一般而言，这种级别官身的授职，都是吏部发公文，就算是在家起复，也是吏部出人，不会用圣旨。即使用了圣旨，也不该用太监，这事透着有点蹊跷。

    等到撤了香案，就着花家的房子招待来的太监，范进将一锭银子递过去，张大受连说着不敢，但还是被硬塞到了袖子里，脸上笑容越发多些。

    “范老爷真是太客气了，大家这么熟的朋友，您还来这套，这让奴婢可怎么是好啊。您这回授上元县，就是走个过场，用不了几年，一准是飞黄腾达紫袍金带，这可不是奴婢乱说，您可知为何是奴婢来传圣旨？跟您透个底吧，这回您的官职是江陵相公保的，可是这斗牛服还有勋阶可是慈圣钦点赏赐的，就连这圣旨也是太后的意思，明发圣谕不经吏部。就是为了诏告天下，让人知道范老爷简在帝心，非寻常人可比。可着天下的地方官多了，能有这恩典的就没几个。太后心中记着您的名字，您这前程还能错得了？他日入京办差，奴婢这里还得仰仗着您老多照应呢。”

    张大受一行到句容的差遣只是传旨，不和地方发生其他接触，两下没有什么利益纠葛。不需要卖胡执礼或是李蔡的面子，后者也犯不上搭理他们。可是不管是官员还是乡绅，对于京师都有着某种崇拜心理。既想知道京师里最新动态，天子喜恶，也想知道范进这新扎出炉的县令，为何有此殊荣。

    因此在张大受与范进说话的当口，李蔡已及花家的几位族老，分别将随行太监请到各房间内，将大把的银子递过去打问消息。得了银两的太监也就好说话，脸上虽然依旧保持着高高在上的神气模样，但是也打开了话匣子，叙述着原因：

    “句容和上元比邻，两县日后少不了有个马勺碰锅沿，听我一句劝，万事顺着点范老爷，惹了他，没你的好果子吃。范老爷这前程是张相保的，座师是凤磐相公，赏斗牛的是老太后，下圣旨的是天家。你琢磨琢磨，可着应天府，有几个碰得起范老爷的？”

    “前些时慈圣万寿，宫中冯公公与几位世袭勋臣合送了一尊金佛给太后贺寿。那佛像是镏金的，不算十分值钱，可是那手艺钱却比金价都贵。乃是京师里顶好的几位手艺人联手雕的样子，金人眉眼神态几如活人。那五官相貌，活脱就是慈圣。慈圣是信佛的，一见自己的模样铸成菩萨模样，心里大是欢喜。可是又琢磨着不对，这手艺人往年也铸像，怎么就没有这番相似？问起来才知，这是范老爷妙手丹青，先画了慈圣的模样，那画画的和真人无二，匠人们按着画来铸像，自然是相似的很了。”

    另一间房间内，小太监神秘兮兮的对面前花家族老道：“不提那像，再说那画。是太后的堂姐李夫人送的寿礼。乃是一副观音像，画上龙女童子不提，观世音菩萨可不就是老太后？这且不去说，后面又送了一副画，乃是慈圣怀抱着万岁，那画可不是水墨丹青，而是画在天鹅绒上，用颜料画的。那画我也是头回见，简直跟活人一样，据说叫什么油画。一看这画啊，太后和陛下就想起来当初老主刚升遐时的日子，娘两个抱头哭了一场。哭完之后太后就说了，这画是谁画的啊，怎么画的这般真？这样的好画师，怎么以前不曾见？”

    “李夫人说了，这不是画师，而是进士的手笔。乃是范进范大老爷的巧手丹青。太后一听就说了，单有这份丹青妙手，就应重用。国朝以孝治天下，太后有旨，天家哪敢不听？立刻就说了，必须加封！可是范大老爷已经到了南方了，再调回京太过不便，正好上元缺县令，先就放了缺，可是想想也知道，这么个遮奢人物，怎么可能真的任个县令？不过就是在这里混上三两年，便要升转大用了。”

    几名太监都表示太后夸奖范进，乃至天子拟旨之时，自己不是在旁护驾，就是亲奉笔墨，所见所闻皆是亲历，于是这番言语就显得越发真实。花正英等一干人心里都暗自叫着侥幸，若是自己不及时按对方的意思分家，等到这圣旨一到，眼下割出去这点肉，只怕是连个水花都翻不起来。虽然上元不管句容，但是这么一位简在帝心的官员，想要收拾自己，就实在太容易了。

    分家变成了庆贺，由花正英做主，在花家大宅内，为范进庆贺升官之喜。李蔡原本是与范进按仕林规矩相处，这时便要按着官员的规矩重新见礼。官服是太监从京师一路带来的，由于有特旨加恩，着五品官服（明朝正从五品官服没什么区别），比之李蔡反倒要高出一筹。虽然范进自己不摆官员的架子，但是李蔡这边应酬上，规格就不一样。

    原本安静而死寂的大院，骤然有了动静，过去的十几年间，即便是在节日里，花家也不曾这般热闹过。吹鼓手演奏乐曲，花正节派快船接来了自己在县城里一个极熟的粉头，又请了十几位清楼女子来此歌舞助兴。至于贾氏和花继胤，现在没人关心他们的感受，全都要奉承着这位新扎出炉的县令。

    以花家的财势，未必要害怕一个非本地县官。但是一个能够在太后皇帝面前标名的读书人，却绝对值得他们投资逢迎。族长换成了花正英，过去的规矩便在不知不觉间发生着变化，贾氏严格控制饮酒，非节日极喜庆不能开酒戒，以防人酒后殴斗。又因为本人信佛的原因，在族中推行素食少盐，非年节不开荤。

    可是现在借着招待范进的由头，花正英吩咐着厨下大杀猪羊，让这些家畜提前受了灭顶之灾。几位有功名的花家人都换了喜服，与范进见礼攀谈，整个院落显得分外热闹，也分外混乱。

    范进寻了个机会，把花继荫带到空房内问道：“这几日在花家，可曾受了什么委屈？谁若是敢欺负你们母子，就与干爹说。我现在做了官了，谁欺负我儿子，我就捉谁去打板子！”

    花继荫扬着小脸道：“没有人敢欺负我们。有义父在，我就是有爹的孩子，谁也不敢欺负我。”

    “那便便宜他们了。那个花正茂我已经关照了李蔡，他休想再考功名，这辈子就算毁了。加上腿被打瘸，就彻底成了废人，算是给他终身教训。这回分了家，你们母子搬到城里，与这边的来往就淡了。他们再想害你也办不到。不过不管他们嘴上怎么说，心里都不会欢迎你们，你今后于宗族一层，怕是得不到多少助力，你可曾后悔义父做事手段太狠毒？”

    花继荫摇摇头，拉着范进的衣袖道：“我在世上只有两个亲人，一是娘亲，二是义父。这里的人我不认识他们，他们也不是我什么亲戚。只要把财产分清，日后就没什么往来。他们对我来说，也就是路人罢了。”

    “可是你若是发迹了，他们还是会向你要好处，你不给也是会被人诟病的。”

    “好处当然会给，但是也要看他们能不能消受。孩儿跟在义父身边学本事，只要学到义父十成本事的一成，就再也不怕他们。”

    少年望着范进，眼中闪烁着崇拜的光芒，问范进道：“义父，这次怎么这么容易就分了家？娘还说无论如何是分不成的。而且就算分了家，又怎么能把那老妖妇的当家免了，这是孩儿做梦也想不到的事。”

    “义父是人非神，没有这么大的本事，不过是……因势利导。”范进微笑着，拉着花继荫来到窗边。喧嚣声，说笑声此时已经在院落里沸腾开来。平日里相熟或是不相熟的人，在院落里都热情的寒暄说话，仿佛是多年知己。

    范进笑道：“你想想看，昨天这个时候，院子里可有一点声音？人们可敢放下手头的活，就这么闲谈？这里自姓花，贾氏总归是外人。当日花家危难，族老请她出来撑场面，更多是为了找个人甩锅。没想到她有本事，真度过了难关，撑起了家业，再想夺她的权就不容易，就只好由着她来管家。贾氏的手段对错不提，但是有一条，压抑了人性！我们每个人都向往过逍遥日子，又不是坐牢，凭什么一言一行，都要受人管束。不许吃肉，不许喝酒，自己赚来的钱却要大半上缴，周济其他人。一开始大家是从苦日子过来的，可以忍。后来日子过好了，自然就有人想要过舒服生活，这个时候，矛盾就产生了。”

    他顿了顿，“如果是你爹在家里，大家即使有不满，只能认了，谁让你爹是族长？可是贾氏总归是个外姓人，管花家人本来就有人不满，加上她不能给大家舒适的日子过，自然就不得人心。各房的人早就都有自己的心思，只是不敢发作。这回适当的给他们一点好处，再给一点希望，官府、几位大绅私下一往来，他们自然就敢动手了。他们本来就想往下跳，我只不过是在后面推了一把，真正的功劳，不能算在我头上。”

    继**：“那若是贾氏探查到风声，有所察觉怎么办？”

    “还能怎么办？折腾就是了。斗来斗去，也是花家人内斗，于我们没损失。各房一起不满，她就算想要平定内乱也不容易。等平定完，也就没什么力气和我斗了。就算义父不做县官，慢慢和她斗，也照样搞得她鸡飞狗跳，最后这个家还是会分。这一局是死局，她接不接，都是这个下场。这便是人心，义父的学问不足以为人师，但是说到依人心定计设谋，还是可以的。”

    他看看继荫，“力分则弱。分了家，对花家而言未必是好事。这次我们算是刨了花家的根，以后想分家的人会越来越多，贾氏好不容易聚起来的家业，我看撑不了多久了。可是不分家，你们母子就得住在这里，受这些臭规矩约束。你娘就是那个样子，谁也没办法了。我不希望你变成这宅子里那些木讷呆板，只知道读死书的书呆子。你是个聪明的孩子，我希望你将来做个有用之人，不是一个只会读书的书虫。所以这次的手段和后果，可能酷烈一些。”

    继荫点头道：“随他们去吧，这些人死活跟孩儿没关系，孩儿也不关心。孩儿只要娘不受欺负，其他什么都不在意。孩儿这回到江宁读书，能跟在义父身边，每日得义父教导，这便比什么都好。其实就是这一次，孩儿已经学到很多东西了。这花家人里，贾氏虽然可恶，但是以人品论，大抵还是这祠堂里最好的一个。但好人没什么用，最后还是输了。那个五叔虽然把生意都给了娘，我却觉得他最坏。”

    范进笑道：“小家伙，你看人倒准。花正节打得好算盘呢。他把这份产业寄到你娘名下，实际就等于他这一房，也从家里分出来。你娘不懂经营，将来盈利还不是由他说？赚的钱不用交回族里公帐，由他一房自行支配，他求之不得呢。再说江宁大户杨家的太太许了和他合作，在他看来，前途无量，怎么会拒绝呢？”

    “义父，我看他……看我娘的眼神怪怪的，很讨厌。”

    “他看女人都是这样的。不过没关系，他讨厌不了多久，等分完家，我会让人教训他一下，让他不敢对你娘有什么不良之心。再说，这些店面是你娘的，他想让你娘做傀儡，我会让他知道，什么叫作茧自缚。”

    门外，张大受敲响了门，笑着对范进道：“范老爷，奴婢船上还有一位客人，要为范老爷献艺，庆贺老爷高升。咱们一路去看看？”