    “云澜大世界！”

    石殿中之人低声自语，随即殿门大开，大步的走了出来。

    来人共有三人，为首的是一位黄袍中年人，年约五十岁许，体态魁梧，下巴上留着三寸短须。

    此人的气息，如深渊如大海，深不可测，无形中散发着惊世的气势，只是看了封天尊主一眼，便让后者背脊发寒。

    至于另外两人，这是两名年轻人，看起来二十岁出头，模样平凡。

    但是，这两人的修为也是极高，居然都是造化境小城的武者。

    “你找姬皓白有何事？”中年人向封天尊主问道。

    “在下和姬公子是旧识，现在有要事要告知他，还请通融。”封天尊主客气的道，天人界和其它大世界不同，和其它大世界的界限划分的非常清楚，闲杂人等严禁踏入。

    若是没有要事，或者说与天人界之人有关之事，任何人想要踏入天人界，便只有死路一条。

    中年人打量了焚天尊主一眼，略一沉吟，向身后的一位年轻人吩咐道：“阿四，你带他去求见姬皓白世子。”

    言罢，他又看向焚天尊主，道：“若是你所言不实，将死无葬身之地。”

    “是！”那位年轻人点头，然后对封天尊主道：“随我来。”

    而后，封天尊主便跟着那位叫阿四的年轻人，向远方飞去。

    “天人界果然强大！”一边飞行，封天尊主一边暗惊，那位看守混沌通道的中年人，居然是道境修为的存在。

    “阿四兄弟，听说姬皓白公子身份非凡，不知具体他在天人界是何地位？”封天尊主向带路的年人问道。

    “你不是和他是旧识吗？居然不知道？”阿四公子冷冷的看了封天尊主一眼。

    “是旧识，但是，他也没说自己的身份。”封天尊主点头，其实，他和姬皓白只有一面之缘。

    两人相识，也就是在数百年前，那时候的姬皓白不过是区区至上境大圆满的修为，但是身边有数名造化境的强者保护。

    当时，封天尊主去一个叫望天大世界的地方，在一处绝地遇到了姬皓白。

    见到那几名造化境的武者，拼命的保护姬皓白，他便知道对方身份不凡，所以出手帮了一把。

    两人分开之时，姬皓白告诉封天尊主，他来之天人界，身份很高，若是将来遇到什么难处，可以找他帮忙。

    所以，考虑如何在强大的光明大世界中擒拿苏莫，封天尊主立刻就想到了姬皓白。

    “姬皓白公子，乃是北天王府的公子。”阿四沉声说道，他倒是不怀疑封天尊主有其他企图，因为，凭封天尊主的修为，若是敢欺骗，根本没有半点活路。

    “北天王府的公子？”封天尊主闻言，顿时心中一震，不由得倒吸了一口凉气。

    天人大世界，至高无上的界主坐下有四位界王，分别是东天界王、南天界王、西天界王和北天界王，这是众所周知的事情。

    那么，这北天王府，显然便是北天界王的府邸了。

    而姬皓白，居然然北天王府的公子，这让封天尊主心惊不已，即便他早就猜测姬皓白身份地位很高，但也没想到高到如此的地步。

    “听闻北天界王有十五位公子，不知姬皓白公子排在第几？”封天尊主疑惑的问道，据他所知，北天界王好像没有这么年轻的儿子吧。

    那姬皓白的年龄，应该比苏莫都要小不少，难道是近些年才出生的儿子？

    不过，以北天界王这种存在，活了不知道多少年月，应该不可能还在开枝散叶吧？

    “姬皓白公子不是北天界王的公子，而是北天界王的孙子，世子的九公子。”阿四道。

    “原来如此。”封天尊主恍然，原来姬皓白是北天界王的孙子，父亲更是界王府的世子。

    由于天大界的空间非常凝实，两人飞行的速度不快，甚至可以说是很慢，足足飞行了大半个月，终于来到了目的地。

    北天王城，这是一座坐落在一片辽阔山脉之中的城池。

    但是，此城并不是建在群山之间，而是将群山囊括在了城池之内。

    巨大的城池，南北长达十万里，东西纵横二十万里，城中一座座高山林立，一条条河流交错。

    远远看去，北天王城绿意盎然，山高水急，浓密的源气从城中升腾，如同袅袅炊烟，冉冉升空。

    嗖！嗖！

    阿四带着封天尊主，身形降临而下，落在了北天王城的城门之前。

    此城之门，高达百丈，无比雄伟。

    城门前，左右各有十名全身铠甲的士兵，把守城门。

    士兵身上的铠甲，散发着湛湛的荧光，一看就不是普通铠甲，而是强大的造化神器。

    由阿四带路，守城士兵只是打量了封天尊主一眼，并没有阻拦。

    行走在北天王城之中，封天尊主心神都在颤栗，太强了，天人界实在是太强了。

    眼眸望及之处，造化境强者多如狗，甚至超越了造化境的道境强者，短短盏茶功夫他就看到了十几位。

    不仅如此，封天尊主看到了一名在街边舞剑的少年，年纪不过十岁的样子，居然有低级神王境的修为。

    “都说天人界是最接近元始大陆的地方，此言果然不虚。”封天尊主心中暗叹，如此强大的地方，难怪会成为三千大世界之最。

    深深的吸了口气，封天尊主稳固心惊，不再观望，跟着阿四径直而行。

    不多时，封天尊主来到了一座府邸之前。

    这府邸占地超级广，府邸内有三座大山，植被茂盛，直耸天际。

    府邸呈现黄.色的格调，无论是院墙还是铜瓦，全部都是黄.色，散发着夺目的金光，尊贵、高雅。

    高达十丈的府门之上，‘北天界王府’五个大字，龙飞凤舞，散发出无形的神光，即便以封天尊主的修为，都不敢直视。

    “此人是云澜大世界的封天，说有要事求见姬皓白公子。”

    阿四走到府门前，指了指身后的封天尊主，向府门前的守卫抱拳说道。

    “等着！”一名守卫冷喝一声，面无表情，转身走进了府中。

    封天尊主足足等了半刻钟，那名守卫才会来，对封天尊主道：“跟我来。”

    阿四闻言，向封天尊主示意，然后便自顾自的离去，他不是北天界王府的人，虽然很多人都认识他，但他也没有必要逗留。

    “多谢。”封天尊主向那名守卫道谢，随即便跟着对方，进入了府邸之中。

    北天界王府内，简直就是如同世外桃源，绿树成荫，溪流纵横，建筑很少，一大片区域之内才有一座建筑。

    穿过了几片树林和十数条溪流，封天尊主来到了一座山脚下，这里有一座微型的府邸。

    然后，守卫带着封天尊主进入了府邸中，在一座偏厅之内，见到了他要求见的人。

    姬皓白，这是一位面容俊逸，气质儒雅的年轻人，看起来仿佛不足二十岁，穿着一声白衣，双鬓的黑发笔直垂落，给人一种天生的高贵之感。

    “呵呵，封天尊主，没想到这么快你就来找我了。”姬皓白端坐在厅中，身边站着一位天姿国色的豆蔻女子。

    数百年前，他少不更事，带着几名护卫，偷偷溜到望天大世界，遇到了危险，多亏眼前的封天尊主帮助，不然难免受伤。

    “呵呵，姬公子，别来无恙。”封天尊主面带和煦的笑容，向姬皓白抱拳。

    