    “西班牙人还没有出动吗？”荷兰驻巴达维亚总督安东尼?范?戴曼貌似不经意地问了一句。

    阿扬·范迪克上校闻言，摇了摇头，说道：“他们似乎在集结的过程中出了一些问题，到目前为止，公司旗下的商船没有得到西班牙人出动的任何消息。”

    “西班牙王国太老了，所有的行动，都是如此迟缓！”戴曼总督有些嘲笑的口吻，“作为一个局外人，我都替他们着急。”

    ———————————————

    现在已经是五月十日，西班牙人的远征舰队仍旧停靠在马尼拉港口，等待着人员和物资上船。

    就在一周前，西班牙驻菲律宾殖民军与吕宋岛上的一些部落土邦，进行了一场低烈度的战斗。他们逮捕和处死五六个公然对抗殖民政府的部落头领，这些反抗的部落人员，统统作为奴隶，投进了附近的种植园和矿场。

    西班牙人这一强硬举动，极大地震慑了岛上所有的部落土邦。对于殖民政府的人员征召，不再敢明面上的拒绝和反抗。但许多仇恨的种子，却深深地埋进了那些土人的心里。鉴于西班牙驻菲律宾陆军司令波尔齐?奥纳托上校所面临的土人激烈反抗的局面，路易斯·达斯马里纳总督又给了他十天的时间。

    就在五月五日，西班牙远征舰队即将出发的时候，一场台风席卷了呂宋群岛，使得西班牙人不得不再次延后出征的时间。马尼拉附近的甲米地造船场加紧对那些因台风过境造成损坏的船只进行维修，更换了破损的帆布和桅杆，将暴雨淋湿的火药、粮食、布匹、药品等远征物资部分进行了替换。

    五月十五日，拖延日久的西班牙远征舰队，终于再次准备就绪。五艘西班牙大帆船，四艘征用的商船，满载七百多名武装士兵，一千一百多土人劳工，在马尼拉众多民众欢呼声中，依次驶出了了马尼拉港口。

    路易斯·达斯马里纳总督和一干殖民地官员站在港口的一处高台上，目送着远征舰队逐渐驶入马尼拉湾，心中升起无限豪情。强大的西班牙王国，将凭借无敌的舰队，去碾碎所有自不量力的小丑。英格兰人，荷兰人，法兰西人，他们终将匍匐在西班牙王国的脚下，请求伟大的国王去宽恕他们。

    上帝保佑西班牙！

    ———————————————

    “这西班牙人怎么还不来？”齐天有些焦躁的站在码头附近的堡垒上，眺望着远处的海湾。

    “是呀，所有的信息都显示，西班牙人应该在四月初准备完毕，那么四月底，或者五月初，也该到汉洲了吧。”

    “陆战队的儿郎们还好，可以维持每日正常的战前训练。可那些乡兵，大部分都显得有些懈怠了。西班牙人再不来的话，说不定那些乡兵都失了锐气。”

    “要是有一颗侦查卫星就好了。”齐天小声嘀咕着。

    尼玛，西班牙人太不给力了。我们汉洲做好了所有准备，天天盼着你来。可你妹的，西班牙人却像一个需要打扮出门的贵妇，躲在家里收拾个不停。

    这说话间，都五月下旬了，你们西班牙人到底出门了没有呀！这让汉洲的小伙，等待的时间也太长了一点。

    “建业城附近的玉米、高粱收获得怎么样了？”齐天转头问着潘其风。

    “收了差不多快一半了。”潘其风答道。

    “这西班牙人该不会是在等我们汉洲下一季播种的时候再来吧？”齐天有些郁闷地说道。战时状态已经进行了三个多月了，汉洲民众的神经也绷了三个多月。考虑到建业城附近会变成战场，因而城外早已收获了土豆、红薯、大豆的一些农田，至今也没有进行下一季的播种。

    打算着，西班牙人最晚五月初来了，战斗持续几天，待清理完战场，再进行播种。可西班牙太不靠谱，硬生生都快拖到了五月底了，还没有到来。

    “新淮安城那边的乡兵营组建完了没？”俞福坤开口问道。

    “回俞统领，已经组建完毕，正在进行训练。”潘其风拱手说道。

    鉴于新来的八千多移民打散分到汉洲三个城镇后，出现不少纷争，使得巡警处的警员除了管控战时秩序外，还要疲于应付这些小打小闹。汉洲不得不再组建一个乡兵营，协助扩建后的巡警处维持地方秩序，并震慑那些好勇斗狠的移民群体。

    “大总管，要不要给海角堡再运送些补给物资？”董凤山问道：“他们那儿，仅存了一个月的物资。这西班牙人还真不知道什么时候能来！”

    “飞鱼3号测试过程中，还有没有其他问题？”齐天问道。

    “飞鱼3号“是汉洲造船场才下水没多久的第三艘飞剪船，船身长度和宽度都加大了尺寸，相应的，满载排水量也达到了一百二十吨。如果拉人的话，可以装运六十余人，而且速度并不受影响。随着连续三艘小型飞剪船的制造成功，现在，造船场已经开始研究如何造出两百吨到三百吨的飞剪船。

    但令人隐忧的是，造船场的船用木材不多了。前面几个月，汉洲的船队光顾着拉人，拉物资，至于船用木材，自然是排在后面了。

    不过，对于造船木材的运用方面，建业城木器加工场的一个明人工匠提出一项非常有建设性的意见。那就是，可否使用坑道烟熏的方法进行烘干处理。因为他在建造木质烘干房的时候，曾经在屋顶搭建了许多桉树。烘干房经过一年多的使用后，他发现屋顶的桉树木料变得特别干硬，是那种完全不是普通火烤后的干硬状态。

    这个工匠怀疑，这些屋顶的桉树木材是因为长期受到烟熏的效果后，才变成这样。那么为什么不可以建造一个烟熏烘干房，来处理那些新砍伐的船用木材呢。

    抱着姑且一试的态度，齐天让这名工匠负责搭建了一个巨大的坑道烟熏烘干房，然后放置了两百多根柚木、樟木。

    ———————————————

    五月十九日，西班牙远征舰队到达巴拉望岛，稍事停留一日。

    五月二十八日，越过婆罗洲西北角，停靠半日。

    六月六日，停靠苏门答腊岛吉大附近，修整半日。

    六月七日，趁夜穿过巽他海峡，远离爪哇岛海岸线，朝东行驶。

    六月十八日，到达帝汶岛东南侧附近，停靠一日，补充淡水。

    六月二十三日，来到汉洲大陆对岸的一座岛屿（巴瑟斯特岛）停靠。

    六月二十五日，西班牙远征舰队来到汉洲建业城外海。

    “飞鱼1号”远远望见了这支九艘大小船只组成的舰队，立刻升帆往建业城码头驶去。同时，他们船上配置的一门4磅的火炮连续朝着海面进行射击。

    “西班牙人来了！”张甲文听到海湾外传来的火炮声响，长长地出了一口气。

    1号炮台旁边的堡垒，一名司号手吹响了尖利的号角声。

    建业城的城头上，值哨的乡兵营长，点点头。旁边的一名乡兵，随即也吹响了号角。

    “终于来了！”曹雄站在统领府的二楼窗前，喃喃地说道。

    “传令，全体官兵停止训练，全部进入营房休息。军需官点检弹药，炮兵开始检查维护火炮。让傅锦彪带几个骑兵去码头，看看什么情形。”牛虎冷静的发布着命令。

    “不用紧张的。敌人今天上不了岸！”真田武太在营房内挨个安慰着一些新兵，“今晚，大家都好好睡一觉。明天，或者后天，才是我等表现武勇的时刻。”

    齐大陆跟在真田武太的身后，脸上露出跃跃欲试的神情，但作为一名见习军官，他没有任何权限去指挥士兵，更没有任何权利擅自行动。他只觉得，心里有股冲动，想拿着刀去砍人的冲动。

    似乎很久没有直面敌人了，而不是整天跟在舅父的身边，去面对形形色色的人。

    “大江，西班牙人来了！”郑华莲紧紧地抱着怀里的孩子，眼睛看着自己的丈夫。

    “没事的，他们打不进来。”齐大江将妻子和孩子一起抱在怀里，“任何敌人都打不进来！”

    “远山，走，去炮台看看西班牙人来了多少人！”齐天兴奋的走出民政府大门，骑上马朝城外码头跑去。

    ———————————————

    “诸位，前面海湾深处，就是那群海盗的窝点码头。但我要提醒诸位，他们的码头布置有火炮，最少有十二门到十四门，而且有18磅的重炮。”安东尼·戈德斯坦少校严肃地对着几个船长说道。

    “少校，我们有五艘战船，火炮加起来有一百多门。我认为，我们应该一起开进海湾，对他们的码头进行轰击。只要敲掉了对方的岸防炮，我们就可以从容的登陆。”一名船长站了出来，建议道。

    “少校，我们有将近两千人需要登陆，还有大量的物资。如果不占领敌人的码头，我想，我们登陆会很困难。”另一名船长跟着说道。

    “我说了，对面码头有十几门岸防炮，而且还有威力巨大的重炮。如果我们贸然冲上去，会造成不必要的损失。”安东尼·戈德斯坦少校在几个月前，对建业城码头炮台的几轮齐射，还心有余悸。他是希望在附近寻找一处前滩，或者适合大船停靠的岸边，卸下登陆部队。然后由他们攻破炮台，船队再从容停靠，卸下物资和人员。

    “少校，我们已经耽误太多时间了。总督大人希望我们能速战速决，毕竟马尼拉那边留下的战船，不足以抵挡荷兰人可能发起的袭击。”一名船长看着安东尼·戈德斯坦少校的眼睛，缓缓的说道：“所以，我们必须立刻攻击并占领敌人的码头，然后去捉住那群海盗！”

