    “蜜蜜，别哭。”

    刘思思哪忍得了闺蜜哭泣啊，顾不上纠结闺蜜跟秦动之间到底有什么事了，连忙安慰着。

    秦动看着这一副画面，真是服气了。

    女人真是善变。

    尤其还是一个演员职业的女人，那更是瞬间可以戏精上身。

    “蜜蜜，你真的推辞了其他公司？”

    刘思思安慰着杨花蜜，想到她的话，忍不住再确认下：

    “你准备签约大秦帝国？那不是跟我一个公司了吗？”

    “我们以后可以一直在一起了。”

    杨花蜜低着头没有说话。

    秦动听到这话顿时心里一动，有主意了：

    “对，思思，她跟你都是我公司旗下的艺人了。”

    说着就拿出手机，拨通号码：

    “喂，徐主管吗，你现在，立刻，准备一份签约合同，跟徐文峰的一样，马上拿到1866号房间。”

    挂断电话后，对着俩双美丽的大眼睛笑着说道：

    “稍等，合约马上拿来，那个谁，等下你签约吧，签下来，我答应你的事情就会做到。”

    杨花蜜愣了，转首就有点着急。

    刚才戏演的有点深了，这怎么还把自己陷进去了呢。

    “我...我可没答应签约你公司。”

    秦动这时不急了，慢条斯理的再次坐下来，点着一根烟，抽了一口才慢悠悠的说道：

    “哦，不签约？不签约哪来的电影给你。”

    “我自己公司的艺人不香吗？”

    “那个系列电影，是我主推的女主电影，准备打造一个本公司的国际明星出来的。”

    刘思思这时候终于回过味来了。

    看了眼秦动，又好笑的看了眼杨花蜜这个闺蜜，刚才被闺蜜骗了啊。

    “思思。”

    杨花蜜无奈的装着可怜：

    “你看他，就知道欺负我，呜呜...”

    刘思思看着这个戏精闺蜜，低声询问起来：

    “蜜蜜，你到底怎么想的？”

    “是想签约大秦帝国跟我一起呢，还是有其他想法啊？”

    杨花蜜摇摇头，没有说话。

    她根本没想好。

    上次跟秦动密会后，虽然有所心动，但是那都是嘴炮。

    谁知道秦动未来怎么样？怎么可能就现在下定决心呢。

    毕竟张师导演这样的，历年来也没有俩个啊。

    只有张师捧出了俩个【师女郎】走出了国内，成为国际女星。

    秦动目前只有一部电影上映，虽然听说他未来有好几部电影计划，也听秦动亲口跟她说了一些未来的计划，包括一个女主的系列影片，听得很诱人，也很心动，但是这一切仍然是未来啊。

    也许下一部就扑街了呢，也许未来拍的电影不咋滴呢。

    “行了，现在都清楚了吧，思思。”

    秦动看火候差不多了，再次站起身：

    “走吧，俩位美女，吃饭去吧。”

    刘思思拉着杨花蜜站起身，俩个搂着胳膊跟着秦动朝外走去。

    “秦总。”

    等电梯的时候，徐丽到了。

    “走吧，一起吃饭去，合约先留着，某个人反悔了。”

    秦动眼神看了眼某个现在装听不到的女人，对着徐丽说道。

    徐丽伸到包里，准备掏出合约的手一顿，看了眼眼前的局面，了然了，手拿出来摇了摇：

    “别了，秦总。”

    “我准备带着公司新签约的几个年轻人去聚餐下，让他们彼此熟悉下，顺便教导下一些规矩。”

    “你们去吃吧。”

    秦动无所谓的点点头：

    “也行吧，公司给你报销了。”

    ...

    海岛人家。

    一个私人开的饭店，不大，只有三层小楼。

    但是在海岛这里确是一个很有名气的饭店。

    店家的手艺很好，不仅会一手漂亮的本地特色菜，还会几种其他菜系。

    听说是祖传的手艺，祖上还是皇宫御厨呢。

    “思思。”

    等菜上齐，三个人吃着的时候，秦动闲聊着问道：

    “你对未来有什么规划？”

    刘思思咽下嘴里的菜，喝了口汤，想了想才回答：

    “我以前梦想着当个舞蹈老师。”

    “现在踏入演艺圈，我就想安静的演戏，未来找个好男人嫁了。”

    “相夫教子，一家人平平安安，快快乐乐的。”

    秦动看着刘思思那漂亮的脸蛋，憧憬的眼神，缓缓的点点头。

    这是个好女孩，可惜遇到了他秦某人啊。

    杨花蜜看秦动光顾着跟刘思思说话，现在眼神还对上了，忍不住插嘴：

    “你怎么不问问我未来的规划呢？”

    秦动眼角瞟了眼杨花蜜，一副嫌弃的样子说道：

    “你？”

    “你有什么好问的。”

    “你的野心那么大，你人生当中，事业肯定放在第一，这还用问吗？”

    杨花蜜眼睛瞪大，拿筷子狠狠的插了下鱼头，好似那是秦动一样，不服气的反驳：

    “娱乐圈的女人本来保质期就短。”

    “不趁着年轻时候多奋斗，等到年龄大了，到时候只能给人演老妈子，婆婆，奶奶的配角。”

    “那时候也没有什么目标了，混一天是一天。”

    “所以我的规划有什么错？”

    秦动看着杨花蜜越说越认真的表情，恍然大悟，原来看人真的不能看表面。

    一个有着目标，有着清晰的人生规划的人，值得尊敬。

    “杨花蜜，很好，你这话让我刮目相看，现在我才对你这个人有了一点清晰的了解。”

    杨花蜜听到男人服软，得意的一笑。

    瞬间笑开花，绝美的脸蛋绽放了花朵，闪了秦动一下，心里有所意动。

    眼神一时痴迷了起来。

    “...”

    杨花蜜笑了一会，顿时感觉不对，感受到了一道炽热的眼神，对上了秦动的目光，条件反射的低下头，但是想想不对啊，连忙捅了捅刘思思：

    “你看，思思，那就是个花心男人。”

    刘思思被提醒也看到了秦动直勾勾盯着杨花蜜的眼神，心里有点不舒服，忍不住咳嗽了俩下。

    “咳咳...”

    秦动老脸一红，人啊，上了年纪，就容易走神：

    “那什么，我刚才吧，在想一个剧情，我觉得可以做为未来一个电影的片段。”

    杨花蜜撇撇嘴，虽然心里很高兴男人为她着迷的样子，但是嘴上不客气的问道：

    “是吗，那请我们新晋的俩亿大导演说说，你想的是什么剧情？”

    秦动眼珠子转动，脑瓜子快速的思索着，该怎么说：

    “咳咳...这个嘛，也不是不能跟你们说说。”

    “话说啊...”

    “嗯，那什么...”

    刘思思跟杨花蜜看到秦动这个样子，齐齐的白了他一眼。

    秦动眼神一亮，有了：

    “我之前只是想到片段，现在彻底想通了这个剧情该怎么拍了。”

    “话说，一个退役杀手，他深爱的妻子得了癌症去世了。”

    “临死前，知道这个深爱她的丈夫，肯定在她死后会陷入悲伤难以自拔，于是订了一个礼物，让店家在她死后，再把礼物寄给丈夫。”

