    墨司霆进来的时候，一个值班的宿管阿姨正撑着腮打盹儿，明显已经是睡着了。

    这倒是方便了墨司霆，不必要再去跟宿管阿姨解释什么了，自己径直就上了楼梯。

    墨司霆知道乔知暖的宿舍号。

    来到楼上，一整层的宿舍，只有一间宿舍还亮着灯。

    也不用看别的房间号，墨司霆一路走过来，就停在了这间宿舍前面。

    想要推开门，谁料想到，这三个女生还算是有点警惕心。

    他敲了敲门。

    又敲了敲门。

    里面传来一声“谁啊？”

    这是乔知暖的声音。

    这小女人总算是不负他的期望，还知道过来。

    “开门，是我。”

    乔知暖已经是晕晕乎乎的朝着门口走了过来，“我是谁？”

    “……”

    “墨司霆。”

    乔知暖那边一会儿时间都没有回答。

    墨司霆都觉得是不是乔知暖又睡着了的时候，才终于是听见了门锁转动的声音，门从里面打开了。

    乔知暖站在门口，手里拿着一个衣架，做出严阵以待的模样来。

    防范心理还是挺强的。

    只是，真要是有歹徒入室抢劫，一个衣服架就能把对方给吓到？这就不用想了。

    他拎着东西进去，一只手就握住了乔知暖的手，把衣架给拿下来放在了另外一边，顺手就又把门给关上了。

    看见这房间里面的一面狼藉，墨司霆眉心一皱。

    墨司霆可是有轻微洁癖的人。

    现在看着这样一片狼藉繁乱的寝室，眉心都皱在了一起。

    王子琪直接就躺在地上睡，而厕所里面，马桶旁边坐着的是贺千鹤。

    墨司霆直接拿着手机，给陆北打了电话。

    陆北作为秘书，绝对是二十四小时随时待命的，不管是夜多深，他睡的有多死，都能在第一时间接到电话。

    “过来一趟，a大女生宿舍楼504。”

    “是。”

    等到陆北挂断电话，都已经凭借着自己多年养成的习惯，衣服都已经是穿了一半了，才忽然停下了手中的动作。

    等等！

    刚才boss大人说的是什么？

    女宿舍楼？！

    他没有听错？！

    本来还想要和boss大人再通一个电话问个清楚，但是手机都已经放到了手边，却是停下了。

    还是算了，总不能质疑boss大人的决定是错误的吧，他还是好好地履行好了。

    他直接就去了a大女生宿舍b楼。

    都不用他在打电话去询问，都知道这是乔小姐所在的宿舍楼。

    陆北跟做贼似的，小心翼翼的想要进去，谁知道，门是锁了的。

    这个时候如果叫宿管阿姨，肯定会被人当成流氓的吧。

    正在陆北无计可施，想着是否要给boss大人打个电话，让boss大人从楼上下来给他开门，正好就有两个拖着行李箱的女生走了过来。

    宿舍门都是外面需要刷卡进入，里面不需要。

    两个女生看见了陆北，不由得一愣。

    她们两人走过来推开门。

    陆北解释说：“我女朋友生病了，让我过来送药。”

    两个女生这样一听，都纷纷点头。

    看陆北这样英俊的模样，也是难怪。

    “那你快点进去吧，小心点别让宿管阿姨发现，要不然会盘问似的让你写东写西的。”

    陆北自然是十分道谢，心里想着，现在的女学生还都挺好的。

    他来到了楼上，打开门，“boss……”

    陆北一看见这一片狼藉的宿舍，口里的话就硬生生的给阻隔了一下，才继续：“boss，叫我来是……”

    “打扫卫生。”墨司霆说。

    “……”

    陆北看着这一片狼藉的地面，一脸的生无可恋。

    墨司霆已经先把火锅锅底给清除了，煮了醒酒汤。

    他说：“陆北，你先把他们两个给弄到床上去躺着。”

    “是。”

    陆北顶着一张生无可恋脸，将厕所里的贺千鹤给抱到床上去，又把王子琪给费了九牛二虎之力。

    再回头去看一眼乔知暖。

    乔知暖就坐在椅子上，然后靠在墨司霆的怀中。

    墨司霆单手搂着她，另外一只手在煮醒酒汤。

    陆北便开始打干起来了。

    用了二十分钟，将寝室里收拾的干净如初。

    他还特别拍了一张照片，连夜发朋友圈：【这是朕打下的江山！】

    不过几秒钟，姜思燕就给他点了个赞，然后回复了一句【你最好在boss上线之前把消息给删了】

    嘤嘤嘤。

    陆北把朋友圈给删除了。

    凭什么这种有苦又累的活儿就让他来干啊，明明姜思燕都没有睡。

    醒酒汤也已经是熬好了，墨司霆让陆北盛了另外两碗汤，去给王子琪和贺千鹤喝。

    这边，墨司霆已经是把醒酒汤给吹凉了，然后一口一口的喂给乔知暖。

    乔知暖憋着嘴，不想喝。

    墨司霆就分外耐心的，一口一口的喂给她喝。

    “就再喝一口，要不然明天早上醒来，你会头疼的。”

    乔知暖又喝了一口。

    墨司霆就又给她吹凉了一口，“再喝一口，最后一口了。”

    乔知暖又张嘴喝了一口。

    墨司霆又喂了她一口，“乔知暖这次哭丧着脸，说什么都不肯喝了。

    “你这个大骗子，一直说是最后一口……”

    墨司霆说：“我保证，这真的是最后一口了。”

    寝室里唯一一个还清醒的男性生物陆北：“……”

    狗粮吃的有点撑。

    而且……

    这两个已经醉了的女人，实在是不配合啊。

    他又不能像是boss一样，哄着两人喝下醒酒汤，醒酒汤实在是喂不进去，又不能硬灌，流的哪儿哪儿都是，搞湿身诱惑啊。

    最后，boss大人才算是分外开恩，让陆北不用喂醒酒汤了，喂一片醒酒药就算了。

    毕竟，乔知暖的酒量小，喝得少，喝醒酒汤还有点用处，但是王子琪和贺千鹤都已经醉成这种程度了，还是吃点药吧。

    陆北喂了药，墨司霆就已经是把乔知暖给抱到了床上。

    乔知暖还是眼睛满满的都是迷醉，伸手去握墨司霆的手。

    “你要走了么？”

    “嗯。”

    “田螺姑娘，你下次还会再来么？”

    墨司霆：“……”

    陆北差点没有忍住笑出来，被墨司霆一个眼刀看过来，憋着没敢笑出来。

