    在这个面积不算大的房间内，没过多久那卜庄的呼噜声被立刻传了出来。

    声音顺着门缝，飘出了厂房，。灰暗的月色中。

    晚上十一点半整个临时避难所都陷入到一片安静之中。

    路上只剩下零星的几名刑事巡捕，正在巡逻的四周。

    这个时候已经到了冬天，蹲在草丛里鸣叫的，虫子也消失得无影无踪。

    距离避难所，四十公里外的凌都内。

    将近三天的时间，凌都已经变成了一座空城，与往日的繁荣相比，显得极为苍凉。

    在梦中，江枫梦到了，自己行走在凌都的空无人烟的街道上。

    周围静悄悄一声声，惨白的月光照耀着地面，两排高楼全部融入到黑夜之中。

    梦中的江枫好像迷了路一样，在道路上不停的跑着，不知道过了多久，他终于来到那个。与记忆中画面重合的十字路口。

    此时他惊恐的看到，原本在十字路口的空间裂缝竟然扩大到有半个轮船大小。

    无数的黑色光芒正在吞噬着周围的万物，眼看着周围的空间就要崩塌，江枫立刻朝后逃去。

    就在他仓皇逃窜的时候，突然听到身后传来了一声恐吓的吼声。

    江枫下意识的回头看去，却见到一只浑身冒着火光的巨大黑熊，从空间裂缝中扑了出来，一眼便发现了他的位置。

    “不，不可能！”

    他立刻疯狂的朝后跑去，可身后的温度却越来越高，几乎将他背后的头发都快要烧着。

    一道剧烈的吼声几乎将他的灵魂震碎，江枫整个人扑倒在地，眼中只剩下冒着火焰的锋利巨爪。

    “不要！”

    他下意识的惨叫出声，整个人都从床上坐了起来，此时却发现自己仍然处在安全的房间中。

    “呃，江队长，这大早上的你就给我来这一出，我举报你扰民了。”

    躺在床上的那卜庄被江枫的声音惊醒了过来，他眯缝着还有些睁不开的眼睛，看着从床上坐起来的江队长，嘟囔的说道。

    江枫呼吸此时才平稳了一些，他甩了甩还有些发昏的头，自言自语的道。

    “做的都是什么梦啊？也太不吉利了吧。”

    他们今天是要去清除十字路口的介质空间的，临走时却做了这么一个梦，江枫心中埋下了有些不安的种子。

    他看了一眼墙上的挂钟，这个时候已经到了早上六点。

    刚才的那个梦就好像他亲身经历了一样，让他久久都不能忘怀。

    “队长，你该不会是做噩梦了吧？”

    这个时候睡不着的那卜庄，抬头看了一眼江队长的模样，幸灾乐祸的说道！

    “管得着吗？赶紧起床一会儿去做任务了。”

    江枫没好气的说了句，随后起身穿好衣服便出去洗漱去了。

    今天天气还不错，至少不像昨天那样冷风嗖嗖的，让人不敢出门。

    这个时候太阳还没有起来，四周也没有任何居民。

    上午九点所有的武者都已经在临时避难所门口的空地集结完毕。

    三辆大型皮卡在旁边等候着。

    “江队长，要不你跟我说说，你早上的时候究竟在梦里遇到了什么，我可从来没见过你这副惊慌失措的样子。”

    那队伍中，那卜庄靠在江枫的身旁，有些好奇地轻声说道。

    “少管那些有的没的有力气，不如等到了戒指空间内多杀一点怪物。”

    江枫给了那卜庄一个暴栗子，随后不耐烦的说道。

    “好吧好吧，不说就算了别找这种借口呀，反正我每次参加任务都会尽力的。”

    那卜庄捂着额头，弱弱的说道。

    没过一会儿，高鸣大人赶到，他带着众人坐上了三辆货运车。

    前面两辆每辆车上载有十人，而最后一辆。则是拉着它们在介质中有可能会用到的道具。

    毕竟这一次的战斗可是要赌上整个凌都，市民安全的，每个人都需要付出百分之一百二的努力，他们可不敢有什么闪失。

    太阳透过窗户，暖洋洋的洒在江枫的脸上。

    他看向碧蓝的半空，那里有许多细碎的云朵，几乎布满了整片视野。

    “天上鱼鳞斑，地上稻谷不用翻，看来老话说的还是挺有道理的。”

    江枫。开始闭目养神，等待着。达到目的地的时候。

    上午九点半三辆货运车辆终于在路口停了下来。

    “所有人下车，按照昨天晚上制定的战术，每个人各司其职，尽量不要出现任何失误。”

    高鸣背上满满登山包的材料，随后对众人朗声说道。

    “好的高鸣大人，我们一定不会让您失望的。”

    一个皮肤白皙的青年立刻附和着说道。

    每个人身上背着将近五十斤的负重，这些材料都是他们从将近二十个临时基地中搜刮出来的。

    目的就是为了应付介质空间内有可能出现的各种情况，药品材料以及各种特异性装备，这些东西都能将他们的实力。提升不少，可以说是非常重要的道具。

    三分钟之后他们来到了两条马路的十字路口，此时面前出现的一切立刻惊呆了众人。

    出现在他们面前的依然是昨天发现的空间裂痕，但裂痕的面积和深度都比昨天扩大了三倍不止。

    部分空间裂缝甚至已经蔓延到了马路的另一端，有种要扩张到整条路的趋势。

    “竟然真的出现了这种情况！”

    江枫心中一阵，他神色凝重的盯着面前的空间裂缝，心中暗暗想到。

    “这到底是什么情况？昨天马路中间的空间裂缝根本就没这么大呀。”

    那卜庄停下了脚步，他看着那些从裂缝中蔓延而出的黑色光芒神情惊恐的说道。

    “糟了，恐怕我们就只有这一次机会了，若是这次还没有将这裂缝解决，估计等到明天裂缝就能蔓延到整条路上。”

    姜立立刻将长剑握在手心，随后神色警惕地看向了四周。

    如今空间裂缝已经蔓延到这种体积，若是有什么怪物逃了出来，说不定就会埋伏在四周。

    高鸣缓缓走上前，他蹲下身聚精会神的看着地上的一个灰色脚印。

    立刻周围的人也发现了这个痕迹。

    “通过脚印观察，这应该是种食草类动物，我们还有机会不要放弃！”

