    就在林远感叹聪明晋升幻想种新掌握的专属特性战略意义的时候，就听到聪明奶声奶气的继续说道。

    “林远，聪明现在不仅能记住全世界的红烧肉。”

    “而且全世界的红烧肉只要拿到聪明面前，聪明都能很快吃完。”

    听到聪明的话，林远松开对聪明的怀抱。

    林远将聪明放在自己的肩膀上，正想回手刮一下聪明的小鼻子。

    就发觉音音已经在自己的臂弯里睡着了。

    音音不仅使用了金阶技能绝唱涅音，并且在聪明晋升幻想种所经历的几个小时拉锯战中，音音的心神也一直处于紧绷的状态。

    音音确实累了！

    此时的音音心神一松，由于身子过于虚弱直接进入了沉睡的状态。

    林远将音音轻轻的拿在掌心，将音音放在了聪明的背上。

    才又伸手刮了刮聪明的鼻尖说道。

    “聪明，你刚刚能够成功晋升幻想种要好好的感谢音音。”

    在林远将音音放在聪明背上的时候，聪明就已经用身后那四个巨大又蓬松的尾巴轻轻盖在了音音的身上。

    聪明在进化的过程中精神力一直处于清神的状态，自然能够记住发生的一切。

    聪明对着林远略微有些沮丧的说到。

    “可是聪明进化之后，依旧不能保护音音。”

    聪明说话间，林远感觉到聪明体内一股庞大又精纯的精神力凝聚在聪明如同蓝珀般晶莹的眼眸中。

    紧接着聪明轻轻挥舞小爪子，两只由精神力凝结成的手在聪明的身边凝结颤颤巍巍的搬起了一只正在生产元素珍珠的海蓝元素贝。

    吓得海蓝元素贝一下子就关上了贝壳。

    恰巧一颗滚出的元素珍珠卡在了贝壳中间，发出了一声清脆的响声。

    聪明赶紧不好意思的将海蓝元素贝放回了原处。

    “林远，聪明进化之后好像并没有变得很厉害，还是不能帮林远打坏人。”

    说话的时候，聪明脸上带着淡淡的哀愁。

    看了看了自己雪白的小爪子和掌心粉色的小肉垫，聪明在沮丧着自己在晋升幻想种的弱小。

    林远被聪明的操作吓了一跳，或者说聪明的操作再次震惊了林远。

    此时聪明对精神力的使用可以说颠覆了林远对精神力的认知。

    精神力的攻击向来往往只针对于精神才会起到作用。

    就像是再强大的灵物，施展精神技能所作用的目标也不会是对手的身体。

    可以说精神力是一种游离于实体世界之外的力量。

    可是聪明却能将精神力凝结成手掌，不仅仅只是让精神力去针对于精神。

    而是将精神力从精神层面带入了现实。

    这件事要是让外界知道，怕是直接会在五星学者中引起轩然大波。

    聪明刚刚无心的操作完全颠覆了近百年五星学者们对于精神力这种力量的研究。

    林远很认真的看着聪明说道。

    “聪明，看着我眼睛。”

    聪明听到林远的话，将目光从自己粉色的小肉垫上收了回来。

    抬头一下子就和林远的目光对视在了一起。

    聪明见到林远的神情如此的严肃认真，聪明也一下就认真了起来。

    林远看着聪明，严肃认真的脸上露出了一个阳光的笑容。

    林远用手揉了揉聪明的脑袋说道。

    “聪明，真正的强大从来都不是仅仅只体现在武力上的。”

    “知识就是力量！”

    “聪明并不比任何人弱！反倒要比其他人强得多！”

    林远说这话的时候，并没有丝毫安慰聪明的意思。

    甚至林远觉得，自己所说的还不足以表达聪明晋升为幻想种灵物万物互联兽领悟的专属特性强大。

    聪明和林远精神相连，自然感觉的出林远的话是发自真心的。

    聪明脸上惆怅的表情一下子就消失不见，开心的连猫耳朵都竖了起来。

    两个可爱的小耳朵不停的抖动，显示着聪明此时心中的愉悦。

    尽管聪明在心中依旧觉得自己很弱。

    要是和其他灵物对战，聪明就算已经是一只铜阶十级传说品质的灵物，可是随便一只银阶十级的灵物几乎都能打败聪明。

    但是聪明想要变强，单纯的目的就是为了能够帮的上林远。

    既然林远觉得自己强，那聪明也就无所谓自己感觉自己强不强了。

    对聪明来说，林远的肯定就是天下间最好的事情。

    林远指挥百合莉莉用峦翠之苞再次向音音施展技能愈合。

    音音在聪明的背上陷入沉睡，在沉睡中恢复着耗损的生命里。

    由于绝唱涅音将音音的生命力仅仅保留了一丝，沉睡中的音音现在又并没有对自己施展技能沐光。

    按照这样的恢复速度下去，怕是明天音音都不会醒过来。

    现在由百合莉莉为音音补充体内耗损的生命力，不一会的功夫音音就在聪明的背上睁开了眼睛。

    一睁眼的音音就嗅到了聪明身上那熟悉的味道，惬意的伸了个懒腰。

    可是紧接着，音音又像是在半睡半醒间做了什么噩梦一样。

    直接炸了毛一般张开翅膀，飞了起来。

    见聪明完好无损的趴在林远的肩膀上，音音才算是松了一口气。

    音音飞到聪明的鼻尖上啄着聪明的鼻头，叽叽喳喳的说道。

    “臭聪明，让我和林远担心了你几个小时！”

    若是聪明在进化的过程中失去了意识，历经九死一生完成进化。

    却被自己珍视的伙伴这么说，心中无疑会很难过。

    可是聪明的精神是清醒的，知道音音对自己付出了什么。

    现在听到音音责怪似的担心和担心中的轻松，只觉得心头暖洋洋的。

    看着聪明和音音，林远心中最大的一块石头终于是落了地。

    然后这块石头就算落了地，林远只要想起聪明承受的痛苦也依旧会心有余悸。

    不过一切都过去了。

    聪明尽管在血脉上没有进化，依旧保存着百问兽的血脉。

    但是聪明的精神力却得到了一个质的飞跃。

    要不是林远和聪明有着契约，知道聪明是由百问兽进化而来的。

    林远单单感受聪明那纯粹又庞大的精神力，怕是都要觉得聪明是一只少见的由精神力化成的精神生物了。

