    六长老拿起腰间的酒葫芦，打开塞口，咕噜咕噜喝了好几口，这才缓缓说道，"千年以前，玉族是一个国家，叫玉国，天焚族也是一个国家，叫陈国。玉国与火国原本是姻亲国家。"

    "姻亲国家？"

    "对，玉国的皇帝，还在腹中的时候，就与同样在腹中的陈国公主订了娃娃亲。陈国公主痴恋玉国皇帝，但是玉国皇帝早已早有所属，宁愿放弃皇位，甚至不惜牺牲自己的性命，也要娶异国女子黄真真。陈国以巫术出名，陈国公主杀兄杀父，登上陈国女帝之位，以整个陈国为祭，设下全天下最恶毒的血咒。"

    "所以玉国的子民，全部都中了血咒，千百年来，世世代代都要忍受血咒之苦，玉国原本很强盛的，因为血咒，国人一代代的减少，如今……哎……"

    顾初暖忍不住挑眉，"以陈国所有人为祭？那天焚族现在又是怎么来的？"

    "那女魔头贼精着呢，留下一支亲信血脉，所以陈国的子民，并没有全死。"

    提到陈国女帝，所有人都咬牙切齿，恨不得抽她筋，剥她皮。

    顾初暖唏嘘。

    因为嫉妒，就让全天下为祭，这手段，确实够狠。

    "我们玉国也因为血咒，实力大减，后来先皇怕别国攻打我们，就找到这一处世外之地，设下结界，我们先皇武功很高，千百年来，至今无人能够破除结界。"

    "那后来陈国女帝呢，死了吗？"

    "被先皇先后杀了，不过……血咒除了龙珠外，却没有任何办法可解。"

    六长老顿了一下，忽然乞求性的看向大长老，语带哀求，"大长老，要不，你让我顶替老四出去寻找龙珠吧，我这鼻子灵得很，只要附近有龙珠，我一闻准能闻到。"

    "去去去，你那鼻子，除了闻酒，还能闻出什么来，谁不知道你看到好酒腿就开始软了，让你出去办事，全族村民都不放心。"

    "老四，你这么说就不对了，我好歹武功比你高吧，而且我比你细心，之前你出去了好几次，连个龙珠的影子也没有找到，我才出去一次，就发现了第四颗龙珠的下落，这点你不否认吧。"

    "你……"

    沉默的大长老忽然开口，"老六也一起出去找吧。"

    "多谢大长老。"

    雅致的竹屋里。

    顾初暖去看望易晨飞，她本想偷偷看他几眼就离开，却没想到易晨飞已经苏醒。

    易晨飞脸色苍白，满头白发在翠翠葱葱的竹林里，显得尤为刺目。

    他纵然虚弱，还是笑得温润，望着顾初暖的眼里尽是柔情蜜意。

    "晨飞大哥，你什么时候醒的，怎么也不差人跟我说一声。"

    "刚醒。"

    易晨飞声音虚弱

    他没告诉她，他昨晚就醒了。

    昨晚血咒发作，他疼得生不如死，几次昏倒又疼醒了过来。

    也……亲眼看到雪峰山，以及各个山头发生的事。

    可惜，他心有余力不足，自身尚且难保，根本救不了别人。

    愧疚在他脸上一闪而过。

    如果不是因为救他，几位长老也不会消耗那么多真气，继而……镇压不住血咒发作的村民。

    昨晚她看到了那么惨绝人寰的一幕幕，想必心里极不是滋味的吧。

    顾初暖挪了张凳子坐在他床前，帮他掖了掖被子。

    "天气开始转凉了，你身子不好，一定要多盖一些。瞧你瘦的，一会我留下一张食谱，让音儿按食谱给你做好吃的。"

    "你要离开了吗？"

    "嗯……不过我很快会回来的。"

    静。

    屋子里静得连针落都能听得到。

    易晨飞知道，她是想出去寻找龙珠。

    温润和煦的眸子，微微一痛，他嘴角动了动，声音低喃好听。

    "阿暖，龙珠的事不着急，能找到固然是好的，若是找不到，也便算了，这么多年，大家都习惯了的。"

    顾初暖无声的嘲笑。

    这种事，怎么可能习惯。

    "晨飞大哥，我是玉族的人，那我娘呢……我娘真的是抑郁而亡的吗？顾丞相真的是我爹吗？"

    "这些事，我也不大清楚。"

    "那你爹娘呢。"

    闻言，易晨飞本就苍白的脸色，骤然惨白。

    他低着头，痛苦的闭上眸子。

    "对不起，我问到你的伤心事了。"

    易晨飞抬眸，淡淡一笑，"你真想知道吗？其实说了也没什么关系。"

    "我四岁的时候，我娘怀了身孕，跟牛婶一样，八个多九个月了，十五那天，我爹血咒发作，神智不清之下，把我娘给杀了，可惜的是，我娘没有牛婶那么幸运，她一尸两命，我爹接受不了这个刺激，次日自尽在我娘尸体前，所以……我四岁的时候，双亲就不在了，是几位长老把我抚养长大的。"

    这是很悲惨的事。

    可易晨飞却说得风清云淡，仿佛只是在说一件无关紧要的事。

    顾初暖不知道，他心里忍受着怎样的痛。

    哪有人谈起双亲惨死，还能笑的？

    她握住他的手，潋滟生姿的眼里倒映着易晨飞苍白的脸，坚定道，"晨飞大哥，你还有我，我会一直陪着你的。"

    一句话，让易晨飞好不容易筑起的心墙怦然坍塌。

    "以前你也跟我说过这句话，那年我四岁，你三岁，你也是这样握着我的手，信誓旦旦的跟我说，你会一直陪着我。"

    是吗……

    她不记得了。

    她三岁的时候，还在现代呢。

    "阿暖，我知道，以你的性子，谁也无法阻止你去寻找龙珠，我只想说，找不到也不打紧，凡事别太勉强，也不用担心我，我会好好照顾自己，一直等着你回来。"

    顾初暖忽然把头埋在他怀里，眼眶骤然一红，几乎带着鼻音轻轻的嗯了一声。

    易晨飞伸手，想安慰她，又不敢触碰她的身子，只能任由她抱着。

    她把他当成亲哥哥。

    他却不是把她当成亲妹妹。

    可他，永远都不会有非份之想。

    不止是他中了血咒，身子不允许。

    也是不想破坏那份美好的兄妹之情。

    只要她过得好，一切……足矣……

