    “排水喽！”

    随着一声吆喝，本来被堵住的排水管被敲开，接着，黄白色的脏水从管子流了出来，一直顺着水道来到挖深的蓄水池。

    这是第三遍泡地，经过三次浸泡后，土地的盐碱度已经大大降低，可以耕作了。

    一匹战马拉着铧犁在田地中快步走着，一个人踩在铧犁上，以便让铧犁可以耕的更深，翻出来的土地更多。

    这个犁耕地速度极快，一个时辰耕出来的地，都比得上平时半天的了。

    看着如此快速的犁，四周看热闹的农夫农妇都有些眼红。

    有了这个，得多省力啊，家里就可以多耕种一些田，多得一些粮食了。

    粮食，就是一切！

    但想归想，所有人都知道，这些农具价格都不便宜，别的不说，就是那马，看上去威武雄壮，恐怕把自家卖了也买不起这样的一匹马吧。

    小农买不起，那些大户乃至乡豪却是买得起的。

    他们发现这些开垦团手里的农具都极为精良，一边让自己农庄里的铁匠、木匠依葫芦画瓢的试着打造，一边托人向国相府打听，这些农具是否能出售或者租借。

    当得到国相府已经和渔阳张家签订了协议，将有大量的农具运到平原国，然后低价售卖或者出租的消息后，这些大户的心思就开始活络起来了。

    谁都看的出，有了这些农具，必然可以增加耕地的效率，那么到底是遣散一部分佃户还是开荒，又或者是收购田地，就是他们需要权衡的了。

    渐渐的，除了马强的开垦团在开荒外，民间有富余之力的家族也开始试着开荒。

    反正卤地耕种之法已经公开了，而且国相府放出话来，只要愿意开荒，水道可以并入开荒团挖的水道，方便泡地去卤。

    按照华靖等人的估算，明年这个时候，平原国的耕地最少会增加五十万亩，当然，这其中主要功劳，还是在马强麾下的开垦团。

    ——太仓府

    余寿拿着一封绢书，已经不知道是看了第几遍。

    这封绢书是从洛阳来的，他看着这封绢书，不由紧咬牙根。

    这些日子，他已经在全力弥补亏空，但差的实在太多，虽然他往日的合作伙伴也在帮忙，但正所谓杀头生意有人做，亏本生意无人做，那些人嘴里都说的好听，但真的要他们拿钱粮出来，今天这个头疼，那个明日胃疼，反正就是给，也不会太多。

    面对太仓这个大窟窿，哪里够啊。

    余寿将绢书放在火上烧了，然后起身，走了出去。

    走到大门的时候，他不舍的回头看了一眼。

    “来人！”

    “在！”

    “随我去太仓！”

    “诺！”

    ——国相府

    “粮食啊...”马强又一次念起了粮食。

    在后世好像永远吃不完的粮食，在这个年代实在是让马强快抓破了脑袋。

    糜竺的运粮队还需要时日才能到，但现在支撑开荒的粮食都快不够了。

    “国相，洛阳来了诏令，让国相核查太仓。”贾诩拿着一份诏书快步走来说道。

    “让我核查？”马强愣道“这不应该是司农派人来查吗？”

    “必然是曹济南为国相说了好话，故而司农卖个人情给国相，说朝廷钱粮紧张，故而让各地郡守、国相自行核查太仓漕运之数。”

    哦，这是让大家自查。

    马强好歹也在后世体制里混过，对各种查的类型还是明白的。

    虽然听起来很相似，但自查、检查、监察、检察、督查、督察、巡查、督导都是不一样的。

    别晕，马强自己回忆起来也晕。

    只能说一句，中国文字，博大精深！

    马强也不知道这个时代有没有这么多的花样，但既然诏令在手，就可以动手了。

    “立刻封锁太仓令！让学院会计班的人集合，准备查账！”

    即使是后世，敢说自家单位的账本百分百没问题的人也不多，更别说这个年代了。

    想整人，查账永远是最好的选择。

    没有之一！

    马强一声令下，黄忠便开始带着军士开始封锁起了各个交通要道。

    但还没等到黄忠杀到太仓，一股浓浓的黑烟就出现在了太仓的上空。

    马强脸色阴沉的看着这股黑烟。

    火龙烧仓。

    这些人的把戏真的是几千年都不会换啊。

    后世好歹还有英勇的消防官兵和先进的洒水车、无人机等各种灭火设备，而在这个时代，面对这样的大火，你除了等他烧完外，最好不要有别的念头。

    有念头的，都死了！

    大火烧了三天，借助一场绵绵春雨，这场火才灭了。

    大火不仅仅将整个太仓和太仓府烧成一片白地，就连余寿也消失不见了。

    也不能说消失不见，只是这些焦黑的排骨，你要说是谁都行啊。

    “余寿这个混蛋！这个太仓难道是空的不成？他居然宁死也不让我们进仓！”

    马强在国相府里大发雷霆。

    不生气也不行啊，好不容易等到了洛阳的诏书，就等着查太仓来搞点粮食救救急，这下好了，别说救急，还等搭进去不少。

    凉州正在打仗，各地的太仓都要向洛阳运输粮食来支援在长安的皇甫嵩大军。

    现在虽然平原太仓被烧，但在洛阳发布正式诏令说平原可以不再输粮之前，定期的粮草运输工作都不能停，否则上纲上线就可以说是延误战机，按律当斩。

    余寿已死，这板子就会落到马强的身上。

    马强不气才怪。

    “是卑职轻敌了，没想到这余寿居然如此狠毒。”段英气的手都在抖了。

    他怎么也没想到，余寿居然对自己这么狠。

    比他还狠。

    贾诩看了一下马强，然后说道“国相无需恼怒，文有一策，可聚粮草。”

    “什么计策？”

    贾诩笑着说道“余寿宁死也不敢让国相入仓，我猜这太仓即使不空，也好不到哪里去，但粮食不会无缘无故的消失，必然是被倒卖了。

    而能买这么多粮食的，恐怕只有泰山贼了，如是这样，平原国的乡豪、士族也都脱不了干系。”

    “什么意思？”

    段英点头说道“段先生所言极是，泰山贼四处劫掠，所得财物一不能吃，二不能穿，必须换粮食，如果余寿将粮食偷偷卖给了泰山贼，那么那些赃物也需要有销脏的渠道。”

    官贼勾结？好像也不恰当..贼民勾结？...也不太对...反正没什么好人就对了！

