    崔游正好朝前走去，拐了个弯，便看到一个少女在太守府下人的带领下，正朝着这边过来。

    “凌小姐？”崔游可是听到了对方刚才的喊声，“这么巧？”

    邱前辈正好让自己去请凌家小姐，对方现在就在这里了，那真是太好了。

    “小游？”凌黛儿刚走到这里的事，也听到前方传来了一个声音，喊了一声‘小游’。

    ‘小游’二字让她心中一震，毕竟她以前也是这么喊自己那个侄孙的。

    就在凌黛儿心中有所想的时候，崔游出现在了她的面前。

    她停下了脚步，眉头微微一蹙。

    “有点像，可又好像不像。”凌黛儿心中倒是有些不大好确定了。

    她不知道眼前这个小子是不是凌游了。

    实在是当年凌游才八岁，这么多年过去了，容貌肯定有了不小的变化，哪怕是自己也是如此。

    所以她一时间无法确认对方的身份。

    崔游也是愣了愣，他是没认出凌黛儿，由于他的失忆，在看到凌黛儿的时候，是一点印象都没有。

    他发愣的原因还是因为凌黛儿出现在这里实在是太巧了。

    “请问你是凌家大小姐吗？”崔游询问道。

    他还不曾见过凌黛儿，自然是不认识对方的。

    不过被太守府的人称为凌小姐，又能在太守府走动的，相信只能是凌府的人了。

    “这位正是凌府大小姐，凌小姐，这位是五神宗的崔游，崔少侠。”这个下人不由急忙替两人介绍道。

    “你姓崔？”凌黛儿有些惊讶道。

    如果对方姓崔的话，那就不是自己那个侄孙了。

    “在下崔游，见过凌小姐。”崔游抱拳一礼道。

    “崔少侠有礼。”

    “凌姐姐。”这个时候，殷瑶琴也朝着这边走了过来，当她看到凌黛儿后，不由喊了一声。

    “瑶琴妹妹，是你啊。”凌黛儿见是殷瑶琴后，不由笑了笑。

    两人年纪相仿，虽然相处时日不长，为了不显生分，两人便以姐妹相称，论年纪，殷瑶琴小凌黛儿一岁，这姐妹便定下了。

    “他就是我们之前曾提到过的崔师弟。”殷瑶琴介绍道。

    “哦，多谢崔少侠当时前来相救。”凌黛儿倒是想起来了，当时在长明寺的时候，殷瑶琴他们是说过还有一位师弟去追霹雳派的人了。

    他们急匆匆回城，她倒是没有见过殷瑶琴这位师弟。

    “小姐客气了。”崔游急忙说道。

    他也明白对方是指长明寺的那件事。

    其实他那个时候没帮上什么忙，甚至师姐他们也一样。

    收拾霹雳派的人，还是凌府的人。

    “我崔师弟失去了一部分记忆，不大记得小时候的事了。”殷瑶琴说道，“刚才姐姐似乎有些惊讶，难道姐姐之前就认识我师弟？”

    殷瑶琴刚才是听出了凌黛儿略带惊讶的声音。

    她现在对崔游的事还是比较上心的。

    虽然崔游没说什么，但她清楚，崔游对于小时候那段记忆还是很在意的。

    “啊？”殷瑶琴的话让崔游惊呼了一声。

    他现在倒是想起了凰叔对自己说的话，他说自己本来是姓‘凌’的，眼前这位凌家小姐也是姓凌，难道说自己真的是凌家的人，她才认识自己？

    崔游想要联系凰叔，可凰叔刚刚陷入静修之中，自己一时间也无法喊醒对方。

    再说，凰叔其实也没自己姑奶奶的记忆，就算让他看眼前这位凌家大小姐，多半也没什么结果。

    凰叔现在进入深度入定，真要将其喊醒，会给他造成巨大的伤害。

    不是性命攸关的事，崔游自然不会这么做。

    “不认识，我还是第一次见到崔少侠。”凌黛儿摇头道，“只是崔少侠姓崔，难不成是那五大名门世家之一，崔家的人？我刚才也是因此有些惊讶。”

    听到凌黛儿这么一说，崔游心中有些失望了。

    他真想弄清自己的身份，可现在看来，自己是白高兴一场了。

    原来对方是因为自己这个姓氏感到有些惊讶。

    对此，崔游倒也不算太意外。

    崔家，五大名门世家之一，享有崇高的地位和威望。

    门下子弟，门生故吏遍布朝野。

    崔姓之人，不论走到哪里，都会被人高看一眼。

    当然，崔游由于是江湖中人，这种感觉或许不是那么强烈，要是换做其他地方，尤其是官场上，那这个姓氏就足以让不少人嫉妒了。

    “不是，我和那崔家没什么关系。当年我被崔家村的人救了，所以就跟着姓崔了。”崔游摇头道。

    崔游不大清楚崔家村和那崔家是否有什么关系，可自己和那崔家肯定是没什么瓜葛的。

    至于自己本来姓凌一事，倒也不好说出口。

    如果凌黛儿认识自己，早就认出来了吧。

    看来自己的身世还得继续慢慢探查了。

    “原来是这样啊。”凌黛儿笑了笑道，“崔少侠，刚才我听到有人让我凌家的客卿过来，不知有什么事吗？”

    “哦，差点忘了正事。”崔游急忙答道，“是这样的~~”

    于是崔游急忙将事情说了一遍。

    “有关王奇他们的事？没问题，我这就去见邱前辈。”凌黛儿听完后，立即说道，“我刚听到窦天崇那老家伙死在了大牢中，还想过来问问到底是怎么回事，没想到窦家还牵扯到了这么多的事，真是令人想不到。”

    窦天崇死了，虽然她知道肯定和冥龙教有关，但她不可能装作无所谓的样子，所以便急匆匆赶来太守府，至少要装出个想打听的样子。

    “凌小姐，这边请。”崔游说道。

    凌黛儿点了点头，便跟着崔游朝着邱墨那边过去。

    凌黛儿跟在崔游身后，双眼盯着崔游的左手腕位置，可惜手腕被袖口遮挡，她无法看到里面。

    “唉，我的印记已经消散，否则他要是小游的话，我早就能够感应到了。”凌黛儿心中暗暗叹息了一声。

    她对崔游的身份还是有些好奇的，尤其是听说崔游失去了部分记忆，这样一来，他是自己那个侄孙的可能性还是有的。

    “万一他的印记也消散了呢？”凌黛儿心中又想道。

    如果没了印记，对方又记不起以前的事，那想要确认他的身份，就没那么容易了。

    自己倒也不好从崔游身上的功法下手。

    当年崔游还没被怎么传授功法，就跟着自己来到了这边。

    唯一修练过的就是清风师伯传授的‘上清心经’，可这门功法不像其他功法那么明显，能够从功法气息上看出。

    这倒是让凌黛儿有些头疼了。

    ~~~~

    说明：今天也一更。

