
　　树灵的反应比她更快：“我的树根延绵了方圆数里，已经追过去了，是个从未见过的东西。”

　　两道神光遁走，原地只剩下两个垂垂老矣的普通人类。

　　果然，立马就听见一群年轻的孩子鬼哭狼嚎地从江边跑了回来，还架着哭得腿软的樊美美。

　　“有鲨鱼，江里有鲨鱼！！鲨鱼吃人了，鲨鱼把小君给吃了！”

　　哭声和叫喊声惊动了樊大伯等人，他忙出来呵斥：“什么鲨鱼不鲨鱼的，江里怎么可能有鲨鱼！”

　　樊高鬼哭狼嚎着把手机拿出来，放出了视频，一边哭一边喊：“你们看，真的有鲨鱼！”

　　点开视频，一开始还正常，高小君还对着镜头比了个V，但忽然她像是脚滑了摔了一个跤，载进水里，整个人就凭空消失了。

　　然后，清澈幽深的江水中，一个巨大的神秘生物滑过，一段黑色鱼鳍露在水面上。

　　樊大伯等人吓得面无人色，老树下还有留下来考察老树的专家们，其中不乏一些跨学科的生物学家，看了视频之后当即断定。天籁小说网

　　“看这个体型和鱼鳍，似乎是海豚，但这是淡水，不可能有海豚，而且这个体型，也不可能是海豚，海豚长不到这么大。”

　　尽管专家现场辟谣了，可长江出现巨大鲨鱼吃人的事情还是不胫而走，婚事也办不成了，樊大伯立马组织青壮年下水找人。

　　公安、记者很快赶到现场，可对着茫茫长江，要想找一个人太难了。

　　在人类不知道的地方，如利剑般的树根在水中追着一道黑色身影去了。

　　那巨大的东西左冲右突，灵巧地避开了树根的追捕，樊仙君和树灵从后追了上来，远远地，只看见一个黑色的巨大生物，走近一看，纷纷倒抽了口凉气。

　　“那是个什么东西？”樊仙君惊呼。

　　别说是她，就连活了五千年，见多识广的树灵也完全认不出来。

　　“看起来，像是鲨。”

　　那玩意儿，完全找不到词语来形容，是一条巨大的鱼，黑色的躯体上长满了密密麻麻的丑陋疙瘩，像个赖蛤蟆一样，鱼鳍几乎快和身体等比，而且，它长了三个头。

　　长了多个头的神和妖也不乏少数，开明兽、姑获鸟、哪吒，但那几个头就很自然，而这个鱼的三个头，就像是仓促之间变异而成，无比怪异，看一眼就令人骨寒。

　　沿途，有水族治安巡逻队试图阻拦那怪物，但怪物的一个头，忽然张嘴就吐出了一道黑色光芒，在光芒之中，水族巡逻队消失在一阵惨叫之中，成了一阵血浆在水中划开了。

　　樊仙君手中多了一把拂尘，她挥手，打出一道神光，推开了漫在水中的血浆。

　　“这是小岛国闯进来的那条海豚妖！”

　　树灵之前听敖孪和高小君讲话，听到了些眉目。

　　“是它？”樊仙君也惊了。

　　竟然这么巧？

　　附近水系特别发达，湖泊江河无数，它竟然这么巧，就把高小君给抓了。

　　“不管了，先救人要紧，我依旧能闻到那孩子的气息，她还没死！”树灵口吻急迫。

　　“好。”

　　作为一个强大的灵修，樊仙君的攻击却十分强横，接连不断的杀诀打在了那只海豚妖身上。

　　但那看起来修为并不高的海豚妖竟然生了一副铜墙铁壁，所有的攻势都被它浑身的黑疙瘩给吸收了，像是泥牛入海般。

　　樊仙君追到了海豚妖的近前，寻到了它的视觉死角处，手中多了一把手枪，枪口对准了那个海豚的黑疙瘩，就要扣动扳机了。

　　就在此时，她看见那个恶心的黑疙瘩，竟然张开了！

　　那黑疙瘩之中的竟然是一只眼睛。

　　眼眶里有一只诡异的竖瞳，阴鹜地朝她看了一眼之后，然后，那竖瞳之中，就有一道黑光氤氲。

　　樊仙君心呼不妙，浑身汗毛一炸。

　　“小心！”树灵一声惊呼。

　　这一人一妖几乎同时出手，先是有巨大的树根闪电般地在樊仙君的身前筑起了一道绿色屏障。

　　与此同时，樊仙君打出一道法诀，也用江水组成了一道屏障。

　　两道屏障才刚好筑好，就只见那海豚妖浑身上下，那无数恶心的黑疙瘩都分开了，竟然——全是眼睛！

　　密密麻麻，遍布浑身的眼睛！

　　无数双眼睛，同时无声无息地绽放出了黑色光芒，一时之间，水里一片漆黑。

　　在那漆黑之中，树灵构筑出绿色的屏障所发出的光芒，也一点点的熄灭了。

　　那一阵漆黑约莫十分钟才慢慢地消散了，等眼前归于清明的时候，海豚妖已经逃远了。

　　树灵用树根构建出来的屏障慢慢地散开，幸存的水族们从屏障后面出来，只看见——四下水族，无一生还。

　　除了他们这一批，碰巧躲在樊仙君和树灵身后的，才幸免于难。

　　而其余水族，则是悄无声息地就在那黑色光芒之中湮灭了，竟然，连一声惨叫都没来得及发出。

　　四下一阵死寂，众水族目瞪口呆。

　　一直到，树灵忽然‘噗’一声，吐了一口绿色的汁液出来。

　　“夫君！”

　　樊仙君忙收了拂尘，抱住了身边的树灵，见他脸色很差。

　　“我没事，木族有很强的治愈能力。”树灵回。

　　樊仙君望着四下那一片死寂，遗憾无比：

　　“小君，怕是没了。”

　　……

　　作为高小君在人间合法登记的丈夫，敖孪第一时间得到了通知，正好东北那边的事情也和平解决了。

　　作为伤害凡人和打碎一台车的补偿，西伯利亚虎留下了自己的基因，之后就被放走了。

　　敖孪立马赶到了高小君失踪的地方。

　　村民们水性好的都出去了，水上公安也在附近捞了半天，半个人影都没有。

　　大家都知道，人是肯定没了，现在就看能不能把尸体找到，让她入土为安了。

　　樊美美看见敖孪来了，哭成了泪人。

　　“对不起，敖总，对不起，我没能保护好小君，对不起——”

　　敖孪那冷静的神色里，藏着发自内心的恐惧与悔恨，他心里清楚发生了什么。

　　“没事，不关你的事，你不必自责。”

　　他强装镇定的声线，有些许颤抖，呆愣着看着那幽深的江水。

　　为什么——一定要是她！

　　为什么这么多水系，这么多人，偏偏却是她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第346章 为什么偏偏是她免费阅读。https://xs.23sk.com 