    第8295章{星耀大巫说：对对对!

    　　

    　　九婴说：狗蓝子对尼玛个蛋!}心里吐槽了两句，林逸忍不住好奇的问了一句：“花院长现在是什么等级?”

    　　

    　　花飒脸上顿时露出几分自豪，下意识的抬起头笑道：“老夫也算是炼丹宗师了

    　　

    　　忽然想起林逸的炼丹水准还在他之上，心中的得意瞬间消散大半，有些讪讪的干咳一声，低眉顺眼的接着说道：“不过只是最低级的青铜宗师，贻笑大方司马院长见笑了!”

    　　

    　　“这是什么话!花院长你可是炼丹宗师，整个大洲武盟，宗师能有多少?这都贻笑大方，那宗师之下谁还敢说会炼丹啊?”

    　　

    　　林逸自然不会觉得青铜宗师低级，所以狠狠的夸赞了花飒一番，把个老头哄的眉开眼笑，然后才说回正题：

    　　

    　　“花院长，我大概明白了炼丹师职业的等级划分，然后说回刚才的话题。

    　　

    　　“上边给扶摇炼丹学院五个炼丹学徒的考核名额，是这样没错吧?”

    　　

    　　花飒点头：“没错!因为炼丹学徒是炼丹师的基础，每年想要考核的人数众多，可其中真正有能力的却不多。”考核肯定需要炼丹师来坐镇，副岛之上，炼丹师的数量可不算太多，大规模考核肯定不行，浪费太多时间，你也知道，炼丹师的时间可是很宝贵的!*“所以上边就做出了这样的规定，只有获得考核名额的人，才有资格参与炼丹学徒的考核，而这些名额，一部分是分派给下边的学院，一部分则是放到学院之外，让非学员也有机会参与考核。

    　　

    　　“我们扶摇炼丹学院人数可不少，只有五个名额，很难分配，僧多粥少的情况下，分配尤其要慎重，免得引起人心不满，所以老夫才会找司马院长你来商量商量!”

    　　

    　　林逸愣了愣：“花院长是想问我合适的人选?我的弟子汤云圭还不错，正所谓内举不避亲，我觉得他可以得到一个名额!”

    　　

    　　“汤云圭确实很有天赋不过老夫不是这个意思，司马院长你且听老夫说完!”

    　　

    　　花飒尴尬一笑：“其实刚才说的不够清楚，这五个名额，名义上是可以参加考核的名额，但是只要不出意外，实际上就是板上钉钉的炼丹学徒了!”

    　　

    　　“换言之，学院其实是内部考核，来选出这五个名额的人，他们有资格参加更高一级的考核，到时候通过的话，就是白银学徒，没通过，也依然会得到青铜学徒的称号。

    　　

    　　林逸恍然，也就是说只要通过了学院的考核，得到上边分配的五个名额之一，就已经是青铜学徒了!

    　　

    　　“学院内部的考核或者说选拔，为了公平起见，是面向所有学员，每个导师，都可以为门下学员报名参加!”

    　　

    　　“汤云圭这孩子很有潜力，老夫也很看好他，但却没办法直接给他名额，也必须要司马院长你为他报名参加才行。而且司马院长你是荣誉院长，为了避嫌，对汤云圭会更加严格的要求，没办法走后门!”

    　　

    　　林逸顿时莞尔：“花院长，你绕了半天的圈子，原来是这么个意思啊?!怕我司马逸为弟子走后门，失去了公平公正，所以特地来知会我一声么?”

    　　

    　　“这就有些小看我司马逸了啊!也同样是小看了我司马逸的弟子，汤云圭这小子，可不需要走什么后门!你放心好了，该怎么测试，就怎么测试，我绝无二话，汤云圭也一定能完美通过!”

    　　

    　　“哈哈，哈哈，司马院长你可别误会，老夫没那意思算了，不解释了，总之老夫对你有信心，对汤云圭有信心，相信他一定能脱颖而出，顺利拿下一个名额!”

    　　

    　　花飒老脸一红，有些不好意思。ァ新ヤ~~1~<></>

    　　

    　　“肯定的啊!花院长你现在就该有心理准备了，整个扶摇炼丹学院的学生，只能竞争剩下的四个名额，因为第一个名额，汤云圭已经预定了!”

    　　

    　　林逸霸气宣言，显示出对汤云圭无比的信任和信心!

    　　

    　　两人说完之后，扶摇炼丹学院内部的考核选拔就正式进入准备阶段了。

    　　

    　　因为比较紧急，所以第二天，就完成准备开始选拔，为了争夺这五个名额，扶摇炼丹学院大半学员都参加了报名。

    　　

    　　成不成不管，毕竟有五个名额，万一运气好混到一个呢?

    　　

    　　花飒站在礼殿的演讲台上，扫视了一圈下边参加考核的学员，清了清嗓子，淡然说道：”老夫很欣慰，我们扶摇炼丹学院，有这么多求上进的学生，愿意参与这次考核，这很好!虽然最终只有五人能胜出，但只要保持这种斗志，你们早晚都会成为真正的炼丹师!”网首发

    　　

    　　“多余的废话，老夫就不多说了，先来说一下今天考核测试的规则，首先，今天的考核分三轮，第一轮理论知识，是笔试题，共五分。

    　　

    　　“第二轮实践，会给出一种药剂的效果和残缺的配方，需要你们配齐配方缺损，并成功炼制出药剂，总分也是五分，按完成度结算。”

    　　

    　　这些学生都还不是炼丹师，大部分没有炼丹的能力，所以只能用药剂来充当实践考核。

    　　

    　　这一点上，已经能独立炼丹的汤云圭，显然是要占据巨大优势了。

    　　

    　　“前两轮中，积分排名前十的，进入第三轮，没能进入前十者，说明理论知识和实践都有欠缺，就没必要进入第三轮浪费时间了!”

    　　

    　　“最后的第三轮，是辩论赛!十人抽签决定对手，每人有五次和不同对手辩论的机会，以之前的积分为底，辩论胜出，从对方手中得到一分，五次之后，积分排名前五的，就是这次名额的获得者!”

    　　

    　　规则很简单，也相对公平公正，所以没有人提出异议。

    　　

    　　在花飒宣布开始之后，所有参与者都进入了第一轮笔试环节!

    　　

    　　很快，笔试开始。

    　　

    　　礼殿中早已备好了相应数量的蒲团和矮几书案，每个参与考核的学员，都拿到了一个座位号，找到了对应的位置。

    　　

    　　这些矮几上有简单的神识屏蔽，可以阻挡神识窥视，避免有人作弊。8

