    比起上次使用神通蛇行，这一次祝齐有意识的控制消耗，减缓了速度，但是他体内的真气还是扛不住，被迅速抽干。

    落地后祝齐没有选择立即回去，而是坐在河边休息恢复真气。

    “大圣山？”

    祝齐回想起方华所说的大圣山，武道终点被称作大圣，移山倒海不在话下，不过那已经是传说，如今江湖上露面的最多就是三境实力，而且这些三境个个隐居山林，很少露面，四境已是巅峰，五境则是高手。

    “想来不怎么样”祝齐摇摇头。

    如果方华真是什么大圣山的弟子，资质也太差了。

    模拟器中，祝齐受赤蛇大仙指点能突破到武道七境，若方华真的和一位大圣有关系，恐怕他早已是武道六境的高手才对。

    祝齐将此事暂且放在心底，留待以后调查所谓的“大圣山”。

    而后，他又拿出了方华手中的黄符纸。

    符纸材质特殊，虽然柔软似纸，但却十分的坚韧，以祝齐的百炼剑劈砍也不能损伤分毫。

    上面写着两个字。

    “封灵”

    “这难道是一件术兵？”

    “方华将就是将此物贴在了身上，撕开之后实力暴涨到了武道七境，而且之后直接提升到了武道八境。”

    祝齐尝试着将“封灵”符贴在胳膊上，一股微弱的吸力从封灵符上传出，祝齐体内刚刚恢复的一些真气，有一丝被封灵符吸走，若不是他提高精神仔细感应，恐怕还不会注意到。

    “难道是贴的位置不对？”

    祝齐回想着方华当时撕符的大概位置，将封灵符贴在了自己的后腰上。

    瞬间，一股恐怖的吸力传出。

    祝齐身体一软险些倒下。

    他的真气竟然被源源不断的抽出，涌向封灵符，气息不断减弱，到最后祝齐只能维持自己原有真气的三分之二！

    祝齐实力也才七境初期罢了，损失三分之一的真气让他气息瞬间跌至武道八境。

    “封灵，原来如此！”他明白了黄符上写的“封灵”二字是什么意思。

    等习惯这股吸力之后，他猛然撕下背后黄符，刚才所损失的三分之一真气竟然全部涌回充斥祝齐体内，不过也只是将体内真气填满的程度，并未将他推至更高境界。

    “看来和使用的时间长短有关系”

    祝齐拿着封灵符，看了一眼自己的丹田。

    果真，封灵符贴上之后，他全身已毫无真气，体内诞生的所有真气都涌入了封灵符内。

    当祝齐将封灵符撕下，瞬间充斥丹田的真气让他承受不住吐了口血。

    这还是祝齐只贴了一小会儿的情况，若是贴上大半天，恐怕瞬间回涌的真气会将人身体撑爆。

    “这东西的作用绝对不是作为奇招攻击敌人，恐怕真正作用就是封印！不过究竟是什么东西需要这么霸道的东西来镇压？难道真的是传说之中的大圣？”

    能将封灵符用出如此花样，本该是封灵，却当成是底牌，发现这个用法的人还真是个鬼才。

    祝齐犹豫再三，将封灵符贴在了后背上，真气被吸走的并不多，却也将他堪堪维持在了武道七境修为上，封灵符不断的汲取真气，只待祝齐撕下封灵符，爆发力量的一天。

    当他力气回复的差不多了，回到董曲家中时，正听见施飞翼的怒骂声。

    “你们就自己逃回来了？祝大人呢？还有方华！关键时刻弃同僚不顾，你们还是不是人！”

    “当时情况危急，那些鬼魅之物太多，我等明哲保身相信祝大人就算在天有灵，也会原谅我们的！”

    “狗屁！”施飞翼怒爆粗口。

    “施飞翼，别以为我们不知道，听说前段日子在舟山县的鬼城你们跟随龙大人为了保命，不也丢下同僚逃命，头也不敢回？”

    “你！”

    两人吵的不可开交，师爷董曲则在旁不知如何是好，明晃晃的刀剑都拔出来了，他一个读书人可不敢靠近啊。

    “放心，如果我死了，在天有灵一定会原谅你们的。”祝齐站在门说道。

    正吵的二人停下，其他几人也转头看向祝齐。

    “祝大人！”董曲大喜：“谢天谢地，几位大人说你已经遭遇了不测，还好你回来了。”

    “老天不收，所以我回来了，不过方华却……”

    祝齐眼中有愤怒和杀气，只是这愤怒和杀气不是对妖鬼，而是对方华和范承安的。

    众人脸色一暗，此来查案第一夜，已经死了一个同僚。

    不过施飞翼是真的难过，其他四人么，却未必。

    没人怀疑祝齐说的话真伪，虽然祝齐身上没伤，可是他的气息却跌落到了堪堪武道七境的程度，恐怕使用了什么秘法，损耗极大。

    “祝大人，既然您回来就好……”刚才和施飞翼争吵的甲士尴尬的冲祝齐抱拳：“属下……”

    “就像你刚才说的，如果我在天有灵，一定会原谅你们的。”祝齐说道：“但是我现在活的好好的，几位最好给我一个解释，凑则回到府内，我一定上秉百户大人！”

    四人身上没有半点伤痕，衣服上甚至没沾半点灰尘，精神状态极好，从刚才有力气和施飞翼争吵就看得出他们一点伤也没受。

    也就是说此四人初次遭遇县衙内鬼群，转头就跑，可能没拔剑！

    一听到上秉百户大人，四人脸色大变。

    他们的百户司空严出了名的“缩头乌龟”，有功不赏，有错必罚，而且官银案乃是千户大人吩咐的，这件事若真的捅到司空严那里，害的司空严在冯明远面前丢脸，他们四个不死也要脱一层皮了。

    “大人！”四人站起来。

    “此事我能忍，但是方华却死在了鬼魅手中！”祝齐说道：“我无法将背后交给不可信任的人，今日话放在这里，若几位不想帮忙现在就可以离去，回去之后我亲自向百户大人禀报。”

    “我等愿意留下！”四人急忙说道。

    开玩笑，有事先逃命最多有些惩罚，但若无事做逃兵，会被奇门除名的！

    他们都是废了好大力气才混入奇门内，哪有人愿意放弃眼前一切，再回归江湖厮混。

    “好，既然诸位愿意帮忙，祝某就再相信诸位一次！”

    “附近可有什么力量驻守？”祝齐问道：“我们既然已经确定了鬼魅邪物就在县衙内，直接借人，以力破之！”

    刚才和施飞翼争吵的甲士抱拳道：“回禀大人，据属下所知，柳向龙就在百里之外征讨邪教灵龙派，其手下有不少武道高手。”

    “柳向龙？”

    祝齐想起了那位“苦情人设”的柳公子，说道：“你跟我去一趟，借人！”

    奇门甲士在外执行公务，可以无条件借兵灭魔。

    “是！”

