    “你倒是快点吸啊！不然，万一被走过路过的什么人看到，瞧你这光皮露腚的，你那脸……！”

    “我擦，谁会闲着没事，跑这地方瞎溜达？就算有，见到这种场面，还不躲得着走啊？还敢跑跟前儿来围观咋地？再说了，非得让我用嘴吸吗？有点恶心呐！我再用手试试不行吗？”

    “当然不行啦！你都用手，摆弄它半天了。应该手上的神经末梢，能感度不够。恶心你个头啊？不用嘴吸用什么？你身上，还有其他器官，有吸吮功能吗？要不你拿鼻孔试试？塞得进去吗？这对咱俩都有好处的，你吸上就知道好了！赶紧的吧，我等不急了！”

    “好啦！好啦！你也有这么猴急的时候！我知道了，用嘴就用嘴。呜！哎？你还别说，真是挺爽的！就跟当年在……!”

    “嗯……？别停啊！这时候，你就别瞎琢磨了，抓紧时间，集中精神，用力吸！哇奥……就是这样！”

    这种让人听了，容易产生某种误解的对话，实际上，是太史言在脑海里，跟老毒在拌嘴。至于这二位，为啥会说出这种，暧昧的言辞？这话，还要从两个小时前说起。

    当时，太史言大战一名熔机仆俑，双刀力压长柄战斧，正打的酣畅淋漓。结果乐极生悲，人家来了个同伙。被对方合力二掐一，杀的他是一路丢盔卸甲，倒退出好几十里地。

    为啥说“丢盔卸甲”？因为，他后来用换伤的打法，搞得自己遍体鳞伤不说。他身上的工作服，和内穿的皮甲，被刀斧加身，剌的是八花九裂。他身上的伤，可以快速恢复。但，皮甲和工作服，可没这功能。

    单从力量和速度上，太史言确实要比这两名仆俑，要高出一筹。但，他是用单手，抗人家双手兵刃。自然是力有不逮。

    先不论什么武技招式，这种实力等级，实打实的硬磕，一旦他用双刀去封挡，其中一名仆俑的攻击，身上就要受到，另一名仆俑的砍剁劈刺。不避退，就得身受重伤。

    这可是他到诺轮星以来，第一次被打的这么惨。上次，被十二台傀儡机器人围攻，他也没像现在这样狼狈不堪。又变成衣不遮体，浑身浴血。

    等他被逼退到，距离上官洛颖被那名持矛的仆俑，戳倒在地的位置，大约还有5公里时，他身上已经被砍得，就只剩下一条，烂齿毛边儿的皮裤衩了。

    太史言一边扛着两头怪物，暴风骤雨般的攻击，一边在脑海里，跟老毒商量：“毒哥，这俩皮掺铁，也太生猛了，比我还滚刀肉，这也打不过啊！

    再这样打下去，我就得变成，正月里的粘豆包了，非得让他俩给碾出馅来不可。要不，我用点……？”

    老毒当然清楚他的想法，便直接说道：“白小妞的气息太强，现在还不到那种地步。你向经络中，引入一丝小白豆子的能量试试，尽量不要让能量散逸到体外。也正好趁这个机会，你可以适应一下，对这种能量的控制。”

    此时，已经左支右绌的太史言，一听这话，登时来了精神。当白小豆子的一丝能量，进入他的经络后，一股火辣辣的热流，瞬时遍布了他的全身。

    就好似，有人在他的血管里，注射了一针筒芥末油一样。岂止是热血沸腾，他感觉自己这一腔热血，兹要是方到锅里，当时就能把鸭肠子给涮熟了。他的双眼，都冒了紫光了。

    太史言是真没想到，连白小豆子的能量，都这么上头。只这么一点儿，就让他的力量，增长了一大截。正值那俩老杂窜，一斧立劈，一刀横扫，破风而至。

    太史言合双刀，分双臂较力外崩。只听得“嘡，嘡”两声巨响，振聋发聩，火星儿迸射。这两名仆俑，只觉得手里的兵刃差点脱手。急忙各退一步，凝聚全力紧握，这才收住了兵刃。

    太史言一招得手，岂肯放过这个机会，当即紧跟一步，中门大开，双臂贯力，双刀外翻斜撩。两道蓝色的光轮，惊若奔雷，裂空而出。 

    这两名仆俑，虽已泯灭了人性。但，知觉和智商，一点儿都没有退化。刚才那一挡之下，他们顿觉敌手的力量暴涨。看这两刀的来势，更是雷霆万钧。

    虽然，他们不知道，缘何对手的实力，会突然大增。不过，他们被涅化了万年之久，早已不再有畏惧之心。但，仍是本能的避其锋芒，急忙侧身闪避刀锋的同时，竖起手中的兵刃，竭力向外斜封太史言的双刀。 

    这样，可以让刀刃，在兵器的长柄上滑过，以此卸掉那万钧之力。即便，他们会被那蓝色刃芒扫中，给他们的躯体上，造成一些割伤。这种不痛不痒伤口，会被他们体内的，“纳米真液”，瞬间修复。

    他们唯一要谨防的，就是避免身体，受到过于猛烈的冲击力，以至于伤到他们的涅源能量核心。

    当太史言的双刀，在长柄上划出两道火链时，却见他猛然一个空翻，腾身跃起。闪到5米高的半空，接着倒身俯冲，双刀一涮，直指两名仆俑的头顶。

    两名仆俑当然明白，太史言这一招的厉害。他这是采取了，制空机变的打法。从表面上看，他腾身在半空，失去了借力之根，好似破绽百出。

    但，这家伙可是远高于，星将级别的武者。完全可以凭空，瞬间凝出源力阶梯，借力攻击和变幻身法。而且在空中，他双刀笼罩的范围，增大了何止一倍。这一刻，他们根本无法判断，对手双刀的落点。此招之下，无论他们俩，是合力抵挡，还是分身躲避，都是正中了对手的下怀。合力迎击，必然要和对手硬碰硬。如果是分开闪避，却又给了敌人，分而治之，逐个击破他们的机会。对手这是逼着他们俩，硬接这一击。

    无奈之下，两名仆俑只能举兵刃迎击。而太史言，一招平沙落雁，震得俩只老鬼连连倒退，终于反守为攻。他自然不会给敌人，任何喘息的余地。刀刀狠辣，每招都逼着对手跟自己硬磕。顷刻间，又重新占据了上风。

    可这下不要紧，他们每对一招的震荡波，都如同引发了一场，6,7级的地震。愣是把地面，炸出了更深更长的裂隙。这才让上官洛颖，落入地缝，得以死里逃生。不过，也把第三名持矛的仆俑，给吸引了过去。

    就此，刀、斧、矛，三件长兵刃，兵合一处。三名熔机仆俑，也是将打一家。围着太史言，滴溜溜，猱进鸷击，各施所长的一顿猛攻。

    俗话说：一寸长，一寸强。俗话又说：好汉难敌4手，恶虎不架不住群狼。再加入一名，这种至强的敌手。即便有，白小豆子的能量增幅，太史言也有些独立难支。

    一时间，他的身周是刀焰斧岚，矛影重浪。纵然他身似陀螺，双刀旋芒，炼成一个铁桶。也防不住这仨老鬼，无孔不入的连番攻击。

    不到半根烟的功夫，他又陷入了，被动挨打的局面。一时间，被这三只老鬼杀得，几乎是体无完肤。

    还好，虽然这三名仆俑，出招配合的十分默契，却并非是用某种阵法，大幅度提升团队的战斗力。不然，太史言非让他们，给削肌剔骨不可。

    而现如今，太史言又变成了被人围殴。这身上的伤痛，倒在其次。关键是，这仨滚刀肉，比他还抗造，还没法跟他们血拼。这另他的心中，大为焦炙，更有些手忙脚乱。

    此时，老毒却突然说道：“这个时候，你应该高兴才对？对你而言，也许，这次任务最大的收获，就是这场实战演练！若放在平时，什么人有能力，给你这种怪物当陪练？

    你体内这两种特殊的能量，修炼了这么长时间，能有这种机做会运用训练，和实战印证，是不可多得的机会。我绝不相信，这种实力的对手，以后会频繁出现。

    虽然，我不知道这三个，掺着稀有金属的魔鬼生化人，是什么来历。但我相信，他们一定是迪丽莎组织，为了对付你，才打出的三张王牌。

    你不要急躁，他们与你不同，身上一定有弱点。你慢慢的增加，白小豆子的力量。以不让他的能量气息，散逸到体外为上限。看看能给你的实力，带来多大的增幅？

    我也可以借此机会，模拟推算一下白小妞，将来可以为你提供，多大战力的提升指标。这些数据的意义，非常重大。机会难得，你要静下心来，沉着应战。伺机寻找他们的弱点，再把他们彻底击溃！”

    听了老毒的指点，太史言顿时冷静了下来。他一方面凝聚心神，以纤毫之差，增加抽取白小豆子的能量，渗入到经络中，激荡着他体内冰雷源力，和肉身之力，两种力量的输出。

    另一方面变换打法，演化招式，再次运用起了，他的“成名绝技”，破焦十二连击。主要是，他也不会别的。

    而随着白小豆子的能量，不断增加。他的力量和速度，在不断增强。每一次抵挡和反击，都能把对手的兵刃，磕开的幅度更大，把三只老鬼，击退的更远。

    同时，他伤口的恢复速度，也加快了不少。被围殴的劣势，在渐渐扭转。不过，他总觉得，今天他所施展出的招式，出奇的别扭。绊手绊脚的，根本发挥不出，破焦十二连击那种，出其不意的效果。

    正当他越打越纳闷，心里直犯嘀咕的时候。老毒又冷哼一声道：“哼哼！我看，你是让这仨皮掺铁给打傻了。这套武技，原本应该怎么使，你都忘了吗？

    蓝星上有句俗语：心想两头行事周，尿分双叉那是病。打刚才，我就看你攥着两把长刀片儿，憋鳖屈屈的在那儿瞎支弄？你也不怕桶着自己，要不说你迟钝呢!”

    太史言一听，登时恍然大悟。他心说：对啊！这破焦十二连击，真正的杀招，都是用刺客的身体发动。我这手持双刀，还破焦个头啊？难怪每次出招，总觉的步法和身法，都这么拧巴。不是趟过了头，就是着不上力。

    想到此处，正值三件兵刃，劈、砍、刺，向他身上不同的部位，尖啸而至。太史言猛然停住了身形，用右手刀，挡开了劈头一斧；用左手刀，崩开了拦腰一刀；却任由着身后的钻心一矛，刺进自己的背心。

    太史言当然知道，背后这一矛，最多只能穿透，自己的背肌，根本刺不进他的胸腔。这也是他，从一开始被围攻时，心里捏着的一点儿小算计。

    他一直刻意的，护住自己的要害部位，给敌人一种假象。想找机会，装着要害部位失守，抓住对手一时松懈的瞬间，给敌人来个暴击反杀。

    结果，没想到这三货跟自己一样，都属于撕不烂的类型。他这个绝地反击的战术，等于是白费心机，这才令他万分苦恼。不过，在这个节骨眼上，却多少发挥了点儿作用

    而那名持矛的仆俑，完全没料到，这顽敌竟然放弃了背后的防御，被自己刺中了要害。他当然不会错过这个，能重创或至其于死地的良机。

    这三名被康拉德激活，重新问世的熔机仆俑。本以为，如今这诺轮星上，除了诺林这个反叛的执行者，再没人可以制约他们。

    至于，迪丽莎家族的那个小崽子。虽然，掌握了一部分，涅源能量核心，目标代码的控制指令，可以暂时奴役他们三个。

    但，只要给他们时间，他们完全可以，用自主意识去逐步改写，能量核心的源程序。生成新的目标代码，夺回自身能量核心的控制权。

    到那时候，他们就可以杀掉那个小崽子，和他身边的那群废物。再去唤醒更多的同类，集结足够的力量，去找诺林算账。而这颗星球，就可以在他们手中，重新回归秩序。

    可谁曾想，迪丽莎家的小崽子，驱使他们执行的第一个任务，要杀掉的目标，竟然是一只强大到，令他们匪夷所思的怪物。事到如今，他们绝不相信，这家伙是一名人类武者。

    人类武者，如何当得了他们的对手，而且还能以一敌三？中了他们那么多的刀斧之伤，不仅伤口能快速愈合，居然能若无其事的，继续和他们对抗，还越战越勇！

    要说他是人，鬼都不信！一定是诺林，用什么方法，制造出来的一只，披着人皮的怪物。今日不把他除掉，将来必成大患！

    由此，这名持矛的仆俑，以为机不可失。双手压着长矛，调动了最大的能量输出，再加上他积攒了万年的力气，咬牙切齿，豁了命的往前捅，非要把太史言，扎个透心凉不可。

    他这一戳之力，就是一米厚的钛合金钢板，也能轻易洞穿。可刺到了太史言身上，矛尖透过背肌，卡到两根肋骨之间，就再也无法寸进分毫。

    说时迟那时快，这名持矛仆俑，只是停顿了一个，电光火石的瞬间。却猛见眼前，蓝光闪烁，银光刺眼，锐芒扑面。这仆俑大惊之下，暗道：“不好，这怪物竟然把手中的单刀，脱手射了出来”

    这一招，完全出乎意料，他慌忙摆头躲避。但，还是慢了半拍。由于距离太近，太史言射出的，泰铂纳米长刀，疾如流光。刀尖从这仆俑的左脸颊刺入，“噗”的一声，眨眼间，整把泰铂纳米刀，从他的左后脑干飞出。

    被这一飞刀，射穿了脑袋，并没有就此，了解了这名仆俑。只是让他的动作，又有了片刻的停滞。而太史言，也没有因此感到意外。

    因为之前，他曾以伤换伤，劈开过那个耍斧子的半张肉脸。结果，那家伙只是向后急退。须臾间，银浆涌出，他的脸就恢复了原样。

    而此刻，太史言要的，就是他这片刻的停顿。他射出左手长刀时，并未转身和侧身，只是曲臂抖腕，越过左肩头，反手把单刀甩向身后。而这仆俑的身高，在2米以上，刀尖正好冲着他的头部。

    同时，太史言借着背后一矛的暴推之力，再加上自己发力，合身扑向了前方的持刀仆俑。而这一扑的身法速度，可就比原来，再快了一倍。

    这耍大刀的仆俑，方才横扫一刀，刀头被太史言荡开，还没来得及全收回来。就被太史言，以极速栖进了身前的中路。他惊愕之下，仓促间只能横刀柄，外拒太史言的单刀，再想涮出刀鐏反击。

    可他，哪还有反击的余地。太史言用右手单刀，压住他的刀柄。左手和双脚，便把破焦十二连击中，能够得着他的八招，利利索索，痛痛快快的，倾泻到他的身上。

    这名仆俑，先是中了刀指、剑指、刀掌、摧山掌、寸拳、钉拳6击。下半身又中了，隐釜腿和阴铳脚两踢。

    太史言的骨头，是何等的坚硬。这一顿爆锤，那是拳拳到肉。“嘭嘭，咔咔”直接把这仆俑的身体，给打得骨断筋折，扭曲变形，如一团被银浆包裹的烂肉。在中了他最后一脚后，终于倒地不起。

    而太史言这一连串的猛攻，是贴着地面，顶着那持刀的仆俑，倒飞出去好几十米。持斧和持矛那两名仆俑，自然要来追击。不过，这一个刹那，他们根本追不上。

    可算是打躺下一个老鬼，太史言在心里，长出了一口闷气，心情也大好。他转回身，对着两名仆俑，面露冷笑，一晃身形，迎头而上。如法炮制，没几秒钟，又把持斧的仆俑，打得四延八展的，也翻倒在地。

    可没想到，就这会儿功夫，太史言在神念中感知到，被他擂成肉.团的持刀仆俑，在地上一顿蠕动，竟然又站了起来。那糜烂的身躯，居然恢复的完好如初。一涮长刀，又杀了过来。

    太史言心里头这个气啊！不由得又对老毒抱怨道：“这仨蒸不熟，煮不烂的老滚刀，按下葫芦浮起瓢。他们身上的弱点，究竟在哪儿啊？”

    老毒则嗔到：“你别光顾着痛快，能不能多注意观察？他们身体上，所有的要害部位，都被你重创过。连脑袋都被你捶烂过，他们还能鼓涌起来，活蹦乱跳的，这说明什么？”

    “我说毒哥，都打了这么半天了，你就别用设问句了呗！直接公布答案好不好？”太史言没好气的说道

    “哎~~~，你啊！他们被你重击了这么多次，连头骨都能变形修复。你再好好看看，他们全身上下，唯独哪儿几处，受到冲击应该变形，却没变形，又容易被忽视的地方，有很大概率，就是他们的命门所在！”

    老毒一句话，点醒了太史言这个梦中人，他一边爆锤着持矛的仆俑，一边仔细观察着他的身体，突然两眼放光，自言自语道：“难道是，关节？”

