
　　萧寒望着眼前那小女孩，错愕不已“怎么会有血脉复苏？还是完整的斗帝血脉？”

　　哪怕萧炎练成了天火三玄变之后，也只是勉强点亮的族纹，半点血脉之力没有。可眼前这小女孩不会错的，的的确确是萧家的斗帝血脉。

　　整个萧家，唯一还有斗帝血脉的不是别人，是他萧寒，这还是得益于神魔炼体的神妙，不过他的血脉在修炼吞天魔功之后，彻底消散了。

　　“血脉族亲？”有这种可能，他的血脉觉醒那一阵，只怕会带来不少血脉的复苏。只是其他萧家熟悉的面孔也不少，他们体内却是没有这种血脉之力。

　　“难道……”若是和他有直系的血脉关系，或者干脆就是他的亲妹妹，那他的血脉恢复，必然会有直接的影响。

　　一念至此，再看到萧晴此刻几乎在燃烧血液战斗，萧寒魔胎之中的恐怖杀意，霎时间笼罩了整个苍穹。

　　“怎么可能！”

　　彻骨的冰寒凝滞了这片虚空，刹那间天地失色。萧寒已经来到了萧晴的身边“谁欺负的你？”

　　萧晴微微一怔，旋即涌现出了无限欣喜：“这三个老家伙，也不是很强，我还能战！萧寒哥哥来了，我们一定会赢的。”

　　一旁的纳兰嫣然不禁苦笑，萧晴的年纪太小，只怕还不知道她口中的萧寒哥哥多么恐怖。

　　“欺负我妹妹，死！”

　　万千寒刃自虚空之中震荡而起，顷刻间笼罩了这片战场。从斗宗到斗王，只要是天上飞着的，一个不剩全被削了脑袋。

　　眼前的三个老家伙号称慕兰三老，联手可战斗宗的三兽蛮荒决还没来得及出手就被当场轰杀，还是被乱刃绞杀。

　　顷刻间漫天血雨，连斗宗都不例外，远处已经撤离的毒宗强者无不倒吸了口冷气，再看他们的宗主，已经一副失魂落魄的样子。

　　“乘胜追击，杀过去！”还是加刑天反应快，立刻下令掩杀，大军开始了冲锋。眼前这场战争已经毫无悬念。

　　萧晴眼中的震撼久久未散：“他已经这么强了？”

　　“回家！”萧寒淡淡道，此刻萧家的人才真正欢呼了起来。

　　萧家的确已经成为了加玛帝国西北第一大家族，背靠漠城，以那处地火之地为核心，凭借和蛇人族的关系快速崛起。

　　如今已经占据了西北，足以和云岚宗叫板。

　　此刻的家族所在之地，正是当年的漠城。城中随处可以看到蛇人族，在萧家的地盘上，不允许有捕猎蛇人族，允许和人族和平共处。也因和美杜莎女王的关系，蛇人族和加玛帝国结束了多年的战争。虽然在别的地方关系依旧恶劣，但在西北，这里俨然已经有了改变。

　　“不一样了！”萧寒望着眼前这巨大的会客厅，身后跟着回来的却是一众斗皇强者，至此那场战争已经结束了。

　　族长已经不是萧战了，而是他的大儿子萧鼎，此刻俨然也已经是斗王强者。

　　“当然不一样了，一切都不一样了。总算没有辜负你的期望，保全了大部分的族人。只是，父亲被抓走了。”

　　没想到萧战还是被抓走了：“留下了什么线索？”

　　“让萧家拿着钥匙去魂殿换人”萧鼎轻叹道：“家里的事，等会再说吧。”

　　萧寒却是不以为然：“诸位都跟来了，我除了和海老有些交情，其他人都不熟，还有什么事？”

　　众人等一时间纷纷有些尴尬，这人也太直白了些。倒是萧鼎招呼着众人到偏厅用茶，稍后再相陪。

　　大殿之中只剩下了萧寒三人。

　　萧寒先是给了萧晴服下了一枚丹药，让她的气血恢复了起来：“你身上的血脉是怎么回事？这是天火三玄变吧，哪里学的？”

　　“血脉？”萧晴狐疑道：“我也不清楚，就是自从上次和你见面之后，就感觉自己体内多了一股神奇的力量，数次救了我性命。直到有一次碰到了一个怪老头，他也说我是什么故人血脉。就教了我天火三玄变，还说我可以教给族人。”

　　“什么样的怪老头？”萧寒追问道：“你可知道他的名号？”

　　“不知道，不过他的眉毛是红色的。”萧晴摇了摇头，实在是想不清楚。

　　萧寒这才看向萧鼎：“劳烦族长查一查，我和萧晴的父母是不是有什么联系？”

　　“父母？”萧鼎微微皱眉：“这事，的确不好办。萧家几经动荡。你忘了咱们小时候拜祭宗祠的时候，根本不知道谁是谁的父母，都是一起拜的。萧晴也是那批孤儿。”

　　“负责外门赡养的事情，总该有一些线索的！”萧寒道“哪怕有一个名字也行。”

　　“好，我这就吩咐去查。你的意思是你们？”萧鼎若有所思的问道。

　　萧寒欣喜道：“家族的血脉只有我自己觉醒了。家族还有其他人有血脉觉醒的嘛？”

　　“没有了！”萧晴十分笃定的说道：“我回家之后执掌血影卫，就是萧寒哥哥留下的那些血系功法，给了我不少帮助，也在家里仔细的查过。只有我自己有那种神奇的力量。这究竟是怎么回事？是因为你吗？”

　　萧寒沉吟道：“我也只是猜测，因为一些缘故我体内的血脉已经被我炼掉了，所以我无法确定。不过眼下我唯一能想到的可能就是你和我有直系的血缘关系。就算不是我亲妹妹，也是堂兄妹。”

　　“竟是如此？”萧晴有些无法想象的错愕：“我们是亲人？我还有亲人？”23sK.com

　　他们那批支族血脉的冷漠程度是无法想象的。家族大难，无数族人战死，剩下的小孩子能保全的都不多，活下来的普遍都是分到了一个小院子。吃饭去食堂，只有过年的时候才能领一身衣服。除此之外，全靠自己挣钱养活自己。就这也已经是不错的待遇了。

　　性情冷漠的多不可数，出人头地的屈指可数。这样的环境除非是真的绝世天才，否则根本无法和家族其他弟子相比。

　　亲人对他们来说是种奢望，看到相依为命的姐弟，他们都羡慕的不得了。若是有父母的那更是他们眼中难以想象的幸福。

　　萧寒也从没想过，家里还有一个血脉之亲在，萧鼎也知道了此事的重要性，立刻下令去查。最终在一个打柴的断臂族老哪里得知萧晴的爹叫萧平。

　　萧寒便以这个名字，动用了烛龙之鳞，推算了萧平的生平，丝毫不差，正是他的父亲。

　　母亲生了两男一女，老二没了。萧寒是老大，萧晴是最小的女儿，他们差了两岁，一切都对上了。

　　萧晴竟是他的亲妹妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百八十七章 血脉至亲免费阅读。https://xs.23sk.com 