    周玄自己也没想到，融合过去未来身，再加上对归墟之地独特的时空间的参悟，竟然一举功成，将斩三世身法门推进一步，斩出了现在身。

    在过去，现在身就是本体。

    而如今。

    斩出了现在身，周玄本体已经和归墟之地一般，不在现在、过去、未来，但同时又在现在、过去、未来。

    他可以出现在任何一个时代。

    可以是现在身，也可以是过去身，可以是未来身。

    这是时空轮回大道领悟到了极为高深地步的成就！

    周玄很清楚，自己在时空大道上的天资，是绝对无法和扬眉老祖、晨曦神皇他们媲美的。

    但斩三世身法门给他打下了很雄厚的基础。

    接着吃掉了裂空老祖，又得了地皇的时空轮回大道传承，还将晨曦神皇从轮回之地解救出来，从其身上学习时间大道。

    还有先天大道的修成，从洪荒天地大道之中迅速汲取养分……

    优势就是这么一点点积蓄起来，逐步的超越了扬眉老祖、晨曦神皇这等赖以时空大道成道的存在。

    迈步从独特的时空之中走出，与现在身相合。

    “恭喜道兄！”

    扬眉老祖等人纷纷上前恭贺。

    一番话后，周玄为众人隔绝归墟之力的侵蚀，然后就地为众人讲解自己刚刚所得。

    扬眉老祖等人跟着他来，多少有舍命陪君子，前来护道之意，他自然也需投桃报李。

    况且。

    时空轮回大道尽管已然迈入另一个层次，超越了扬眉老祖，但并不意味着就达到了极限。

    将成果拿出来与扬眉老祖等人分享，日后或许可以得到意外的惊喜，推动时空轮回大道再进一步。

    一人智短，众人智长！

    他敝帚自身，或许数百上千元会后，时空轮回大道的造诣依旧难再进一步，但有扬眉老祖等人推动，却有很大可能推陈出新。

    时空大道，能成大罗者，多少都有不浅的领悟。

    但和专精人士肯定也无法相比。

    最开始巨灵氏等人尚且能跟得上周玄的思维，听得津津有味，如痴如醉。

    但到了时空合一，深入轮回的时候就觉得艰涩无比。

    天情魔皇最先掉队，直接昏昏欲睡，罐壁上的两只眼睛眼皮止不住的下垂。

    接着是巨灵氏、五元老祖。

    然后是浑沌氏。

    而扬眉老祖的表现惊人，周玄感觉其就像是一块潜力无尽的海绵，任你多少水都能吸收掉。

    不过。

    越是如此，周玄越是惊喜。

    道高和寡，他是越来越有这种感觉。

    比如五元老祖。

    过去，五行大道、时空大道上，周玄尚需请教五元老祖、扬眉老祖等人，但如今已经反过来了。

    或许是懒的原因。

    周玄喜欢那种思维碰撞，可以从别人那里获得灵感，获得收获的感觉。

    如果一个人独行，不止是有一种孤独感，还会有不安全感。

    无法确定，自己的路对不对。

    所以，他很佩服三皇披荆斩棘，从黑暗之中开辟出一条路出来。

    于是。

    讲解之后，周玄犹觉得不够，直接就在归墟之地开打。

    扬眉老祖等人围攻，而周玄以时空轮回神通应对。

    天情魔皇没有参与，在一侧旁观，然后看着五元老祖三个被周玄耍的团团转不说，一个个被打的鼻青脸肿。

    这令天情魔皇暗暗吃惊：“只是时空轮回大道上的突破，竟然有如此翻天覆地的变化。”

    在此之前，他确定，周玄绝无可能如此轻松应对五元老祖等人。

    如今四人，也唯有扬眉老祖能接得住周玄的攻击。

    当然。

    众人此时都没有动用灵宝，只是纯以道法神通对攻。

    而此刻的扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏三人面对周玄却莫名的有种当年面对人皇的感觉。

    当初人皇道化之前曾揍了他们一顿，情形与如今何其相似。

    他们几乎都是被动挨打。

    一场战罢，不止扬眉老祖收获巨大，五元老祖等人也收获良多。

    随后众人回转洪荒。

    众人散去。

    过去身玄天也回归首阳山。

    接着现在身冒充巫道强者‘欺天’至周山，与元麟相见，然后入洪荒大陆西方，来到麒麟族新的聚居之地。

    “欺天道友，希望信守承诺！”

    元麟将一座诸天交予现在身欺天。

    欺天接过之后扫了一眼诸天内的情况，除了麒麟一族的幼崽及少数神魔，还有其他一些走兽种族的幼崽。

    收起诸天，现在身欺天颔首道：“吾至今尚未食言过。”

    “有吾在一日，麒麟一族当不受欺压。”

    元麟颔首，不再多言。

    太玄宫。

    时空长河隐去，周玄看着从现在身那里接过来的诸天，略略思忖了一下，然后动身来到紫微宫与紫光相见。

    此前在太玄宫传道，两人无暇交流，如今得闲，自然是如胶似漆。

    不过两人也不只是追求肉身精神上的享受，更多的是精神思维上的碰撞，交流各自对道法的见解，从中获取灵感。

    紫光毫无疑问走的是星辰大道囊括万道的路子。

    眼下她便是要将阴阳、四象融入自己的星辰大道之中，而周玄也在追求阴阳、四象成道。

    相对来说，周玄要轻松一些。

    因为此前他已然将先天八卦参悟到了道境三十六重的境界。

    阴阳衍四象，四象衍八卦，逆推起来，却是要比紫光简单。

    当然，最重要的是周玄有太元道碑在手。

    如今又得了道尊等人的道果或是至宝，借鉴，相互印证，自身道行突飞猛进。

    特别是元尊乃是以地风水火四象证道，虽与太阳、太阴、少阳、少阴四象多有不同，却也大有关联。

    还是那句话。

    三千大道，或者说万道，相互之间从来就不是单独存在的。

    周玄以太玄圣人的身份传道之后，洪荒难得迎来了一段平和的时光。

    不过洪荒附近的混沌却并不平静。

    多有成道者和大罗金仙入混沌尝试开天，又或者获取玄黄母气。

    周玄却是在紫微宫与紫光闭关，消化近来所得。

    倏忽间便是万载过去。

    这一日周玄将麒麟族的诸天交予紫光，然后回到太玄宫，再次传讯给扬眉老祖等人，并且召集其他成道者。

    扬眉、巨灵氏、浑沌氏、五元老祖最先到来。

    见得四人，周玄眸光却不由落在浑沌氏身上，笑道：“恭喜道友！”

    他传先天圣人之道，未想浑沌氏这么快就修成。

    “却是还要多谢道兄的这一份机缘。”

    浑沌氏落座后道：“吾生于混沌，开辟之法于吾而言略有优势。”

    周玄听了倒是一惊。

    没想到浑沌氏竟然是混沌魔神出身。

    浑沌氏注意到周玄的神色，苦笑道：“昔年盘古大神开天辟地，吾尚且年幼，却也因此在大劫之中活了下来。”

    周玄听了肃然起敬：“道友有大气运！”

    这简直就是老古董啊！

    巨灵氏笑道：“这厮的确是有大气运，每每遇险都能逢凶化吉。”

    “吾能渡过一次次大劫，多亏跟着他。”

    难怪你们形影不离，激情四射。

    周玄不禁一笑。

    这时五元老祖、冥河老祖相继到来。

    然后是太真王母和东华帝君。

    接着红云、镇元子也赶到。

    镇元子到来后，周玄不免多看了两眼。

    镇元子感觉到周玄的眸光，顿时心头一凛，“不愧是洪荒第一先天圣人，吾的情况竟被一眼堪破。”

    “道友好气魄！”

    周玄此刻却是大赞。

    此刻殿内诸多成道者，除了浑沌氏即将修成先天圣人之外，镇元子竟然也将修成。

    而且。

    镇元子是用了地书融入自己的中丹田降宮，来代替自己的肉身承载天地开辟扩张之力。

    虽然有些取巧，但并不影响根基。

    甚至，镇元子用的地书也是非常合适的，反而增强了其底蕴。

    不过。

    一件极品先天灵宝，真舍得！

    扬眉老祖等人听得周玄之言也纷纷看向镇元子，镇元子苦笑，连忙道：“却也是无奈之举，此前虽从混沌魔神身上得了肉身修行之法门，但尚有不足，只得以此取巧之法。”

    “道友用地书用的却很是合适，至于灵宝，终究是身外之物，除非要以灵宝证道。”

    周玄笑道。

    内天地开辟之法修成先天大道，先天圣人，就是地仙法门，地书可不是正合适嘛！

    不过。

    此刻众人却是被周玄的这一句话给吸引了。

    “灵宝证道？”

    “道兄莫非又开辟了一法？”

    扬眉老祖等人连忙问道。

    周玄微微一怔，旋即摇头：“只是有些想法。”

    灵宝证道，还是之前他在小归墟点化天情魔皇的时候灵光一闪想到的。

    众人闻言却是心情有些复杂，既是失望，也不免有些松口气。

    不然在一起，压力太大了。

    又将混元之道略略提了几句，周玄便将妖尊的道果取了出来。

    他这次召集众人，便是要借助扬眉老祖等成道者的智慧，一起研究妖道，研究以气成道之法。

    于是。

    妖尊的道果一出，所有人的目光都被吸引住了，一个个纷纷围了上来，也顾不得周玄了。

    “好霸道的妖道！”

    只是刚刚接触妖尊的道果，浑沌氏神色就一变。

    众人看去，只见浑沌氏的手在迅速突变，妖化，藤蔓化。

