
    开业大酬宾？

    听到林辰的话语，不只是甄媚、擎天几人不解，那些围观的人，也都是满脸疑惑的看着他。

    “额……”

    林辰这才想起，在龙渊星这边可没有地球上那些司空见惯的营销方案，便解释道：“今天是我们龙门开张售卖丹药的第一天，接下来的三天，都会有优惠活动！每天的前50颗血衍丹，一律免费！后面200颗血衍丹五折优惠，再后面的全部都打八折！仅限

    开业前三天！”说完，他怕众人听不懂，又继续道：“五折优惠，就是半价，也就是说，原本要18颗上品灵石的血衍丹，现在只要9颗上品灵石！八折优惠就……就按14颗上品灵石算，其

    实这价格已经低于八折了！”众人一片哗然，按照这龙门门主这么说，岂不是前面的50颗血衍丹根本就是白送，而后面200颗血衍丹的价格，估计也就只够成本，即便是按14颗极品灵石来算，比起丹

    武阁那20颗上品灵石的价格，也是非常的便宜了！

    整整差了大概三分之一。

    “这……这怎么可以？这样子的话，前面卖的岂不是还要亏本了？”擎天愕然看向林辰道。

    “就按林辰说的办！”

    甄媚却是一脸兴奋之色，连忙开口说道。

    以她之前经营甄家商会的经验，一瞬间就已经明白了林辰这“开业大酬宾”的好处在哪里。

    血衍丹的材料成本，大约是10颗上品灵石，按照林辰这么卖，前面的250颗灵石确实都是亏本，不过，却是可以利用人们贪图小便宜的心里，让一些人来试用。

    只要有人试用，了解到血衍丹的效果之后，那么，后面完全就不用担心卖不出去了！

    她脸色惊奇的看了林辰一眼，实在是不明白，林辰怎么能在短时间内想出这么好的解决方法。

    她却是不知道，关于这一类的活动，在地球上，林辰实在见过太多了。

    “前50颗真的都免费？拿给我来10颗！”

    “我要五颗！”

    “我也要10颗！”

    ……

    围观的人反应过来后，都是连忙开口，虽然心中对着血衍丹的效果有些怀疑，不过不用花灵石的东西，那是不要白不要啊。

    这一回，不用林辰开口，甄媚已经笑着道：“前面50颗血衍丹免费，不过免费的血衍丹，每个人只能领取一颗！”

    林辰眼中浮现赞赏之色，这个女人的领悟能力，倒是非常的强。

    很快的，50颗免费的血衍丹便被兜售一空，那些得到了血衍丹的人，都是立马离开，显然是要去找个地方服用丹药修炼，试试看效果了。

    这些人实力基本都在化神境以下，没法做到如林辰等人一般，服下极品灵丹后能直接将其中的能量吸收，而是需要一个安静的地方，花点时间来修炼吸收。围观的人，整整有着几百人，领取到免费丹药的，只是站在最前面的一小部分，随着那些人离开，虽然接下来的200颗丹药每颗也只要9颗上品灵石，不过，却也是只有寥

    寥几人购买。

    9颗上品灵石，对于化神境以下的修道者来说也是不少了，大多数都不太敢冒险，如果能以9颗上品灵石的价格，买到一颗极品灵丹，绝对是赚大了。

    可如果这丹药的效果根本没达到极品灵丹级别，那么可就亏惨了！

    见到剩下的人都脸色犹豫，林辰脸上依旧带着淡淡笑容，他相信，等一会儿，那些领取了免费血衍丹的人，试用过血衍丹之后，一定还会回来的。

    “什么狗屁血衍丹！竟然也敢号称比我们丹武阁的红衍丹更好，真是不知所谓！”

    一声嗤笑从人群后传来，旋即，一个虎背熊腰，一头寸发如钢针的中年人从人群后走上前来，他前进时，前方的人便被一股无形的力量推到了两边。

    “是丹武阁的乌逊！”

    见到这中年人，有人脸色一变，低声开口道。

    其余众人，听到这个名字，都是脸色敬畏的看着这中年人。

    这中年人是丹武阁的高层之一，也是永夜城有名的强者，不仅是逍遥境二阶的修道者，而且，还是一个能够炼制下品圣丹的圣丹师。

    龙门售卖丹药，结果丹武阁的人出现在这里，明显就是来找茬的。

    众人都是窃窃私语起来。

    “艹！你什么意思？你们丹武阁的红衍丹，才是狗屁！”擎天眼睛一瞪，怒骂道。

    林辰看着中年人，淡淡道：“这永夜城，也没规定只有你们丹武阁能够卖丹药吧？如果是来这里捣乱的，我劝你快点离去！”

    原本站在林辰身后的圣魔傀，此时上前一步，目光冰冷注视着中年人。

    “谁说我是来捣乱的？”

    中年人反倒是笑了起来，“我来这里，只是不想看到永夜城里的人，被人用劣质的丹药骗去了好不容易积累起来的灵石罢了。”说到这儿，他看向那些围观的人群，淡笑道：“各位，我来这里便是要奉劝你们一句，丹药这种用来辅助修炼的珍贵物品，是绝对不能贪小便宜的，否则的话，被骗了灵石

    是小事，导致修为倒退，对身体造成无法恢复的损坏，这才是要命的！到时候，再来后悔，可就晚了！”“丹药如果质量有问题，那便和毒药没什么两样！我丹武阁的丹药，为什么不用免费赠送，为什么不用低价售卖，为什么能够垄断永夜城的丹药市场近千年了？无非就是效

    果好，质量不会出现问题！

    听到他这话，原本对血衍丹的价格有些动心，正在犹豫的人群，都是纷纷点头。

    “确实如此。便宜没好货，丹药这东西可不能乱买，看来，要买丹药的话还是要去丹武阁才是！”有人点头道。

    紧接着，便是许多人附和，一些原本正取出灵石，打算购买血衍丹的人，都是将灵石收了回去。

    “吗的，这家伙还说不是来捣乱的！”

    见中年人一席话，使得原本打算购买半价血衍丹的人都是将灵石收了回去，擎天脸色大怒。

    甄媚的脸色，也很是难看，刚刚打开的局面，就这么被这中年人给搅和了，她如何能不恼火？

    “没什么好生气的，这些人不买，是他们的损失，而不是我们的。后面，他们再后悔，也没用了。”林辰淡淡道。

    听到他的话语，那中年人冷笑一声，便要再次开口，不过这时，他忽然就见到有着几人从远处朝着这边冲来。

    “咦，这几人，好像都是显然拿了免费丹药的？怎么跑得这么急，争先恐后的，难不成是这丹药真的有问题，导致他们的身体出问题了，又或者，修为倒退？”有人认出了那几人的身份，惊讶的道。
