    “不能过于依赖灯光，灯光并不是对所有诡物都有效果，不论如何，都得尽快提升庇护所强度了！”

    罗夏关掉作战窗口，往里面走去，随后从垃圾堆一样的物资里找出一桶自热火锅。

    放水，加热，香肠，袋装方便面，贡丸，尽数放了进去。

    犒劳完自己后，罗夏开始研究如何提升庇护所等级。

    【菜单】

    【升级庇护所】

    【要求：初级源石×1，庇护所强度高于30点。】

    罗夏不假思索地从作战背包里取出熠熠生辉的原石，这是之前青铜宝箱开出来的宝贝。

    【是否使用初级原石×1升级庇护所？】

    “是。”

    罗夏说道。

    【庇护所开始升级！】

    【所需时间：5分钟】

    【提示：庇护所在升级期间将停止运行，期间庇护所内的人员无法离开庇护所，进阶光辉会吸引诡雾里的低阶诡物，请注意。】

    “庇护所停止运行？”

    “进阶光辉？”

    “什么意思？”

    未等罗夏想明白，只听“咔嗒”地一声，超市里的灯全部暗了下来，整个超市当下陷入一片黑暗。

    原来停止运行的意思就是停电！

    罗夏脸色剧变！

    也就是说，接下来，在这5分钟内，庇护所将失去灯光的保护。

    没有灯光，诡雾里的邪祟将肆无忌惮！

    此时整个庇护所泛着一阵阵璀璨的幽芒，这应该就是提示里说的，会吸引低阶诡物的进阶光辉。

    罗夏当下掏出十字弓，满脸戒备了起来。

    他急忙朝门口走去，打开作战窗口向外看去。

    只见几只鬼面蝗虫从诡雾钻出，兴奋地扑了过来，趴在大门上啃食铁皮。

    “咔嚓咔嚓！”

    鬼面蝗虫脸上露出恼怒，心想这玩意怎么咬不动？？

    咬不动也得咬！老子还就不信了！！

    漆黑一片的街道，诡异的白雾在翻滚。

    还好只来了几只小喽啰，问题不大！

    罗夏神经紧绷，不断透过作战窗口，时刻注意着外面的情况。

    “咚！咚！咚！”

    地面传来剧烈的震荡！

    只见一个浑身溃烂的巨人从里面钻了出来。

    它上下打量着布满荆棘的铁门，一时之间无从下手，徘徊一阵后，退回了诡雾。

    罗夏松了一口气，由此可见，三级的荆棘铁门，一般的低阶段诡物拿它是没有办法。

    然而，情况并没有好转。越来越多的鬼面蝗虫被吸引了过来，而稍微有灵智一些的低阶诡物在看到荆棘铁门后，就自主放弃了。

    只有鬼面蝗虫这种没有太多智慧的诡物不依不饶地趴在门上啃着铁皮。

    三级荆棘之门的持久在鬼面蝗虫的啃食下，持久度掉了些许，但很缓慢。

    终于，5分钟有惊无险地过去了。

    “呼！”

    亮瞎狗眼的广告灯终于恢复了光照，成片的鬼面蝗虫惊慌失措地四处逃窜，灯光照在它们身上就像灼烧一般，冒出阵阵白烟。

    【正在加载属性！】

    【??】

    【庇护所等级：lv1→Lv2】

    【庇护所强度：37→57】

    【奖励：炮台制作图纸×1。（普通）】

    ??

    异常代码出现，消息被抹除，随后弹出一条新的消息代替了原本的消息。

    【奖励：方舟-自动炮台制作图纸×1。（稀有）】

    “呼！”

    超市里的照明系统恢复正常。

    同时，四面八方亮起了一道道幽芒，罗夏明显感受到，里面的气温竟然也逐渐变得暖和了起来。

    然而变化最大是铁门，原本的暗黑色的钢铁之门，隐约散发着幽芒，似乎更加坚固了。

    这次庇护所进阶后，因为异常代码的缘故，系统奖励了一个稀有图纸。

    【物品：方舟-自动炮台制作图纸】

    【品质：稀有】（绑定物品，无法交易）

    【备注：可在固定位置放置一尊自动炮台，期间一旦有目标对庇护所图谋不轨，自动炮台都将实施毁灭性打击。】

    【所需材料：50铁锭，10机械齿轮，20电子零件。】

    “好东西啊！”

    “有了这个自动炮台，超市的安全系数将大大地提升啊！！”

    “必须尽快弄起来！”

    罗夏当下开始盘算了起来，机械齿轮有了，电子零件也有了，这些东西都在洗浴中心收集齐全了。

    唯一缺少的是铁锭材料，系统并没有解释如何获得这种材料，这把罗夏给难到了。

    研究了半天也没有搞明白如何获得铁锭，只好放弃。

    罗夏不再多想，开始捣鼓其它事情。

    只见他从包裹里拿出一瓶绿茵茵的液体。

    这是分解诡妇获得的毒液，上面显示。可以将其涂抹在武器上，为武器增加剧毒效果。

    罗夏不假思索地将十字弓里的箭矢一一取出，然后在其箭首金属位置小心翼翼地滴上滴液，随后再安装回去。

    “呼！”

    武器属性当下发生了改变。

    【除魔十字弓】

    【类型：武器】

    【品质：一阶段（金色）】

    【箭矢：10/10】

    【最远射程：450米】

    【杀伤力：高】

    【属性：剧毒】

    （注：你的箭矢带有剧毒。）

    【备注：一颗初级魔晶可补充10支箭矢。】

    “果然，多了一个剧毒属性，就是不知道效果怎么样。”

    罗夏不禁想到诡妇散发的毒雾，所过之处，寸草不生，那么，十字弓上的剧毒效果应该不会太差。

    收起十字弓，罗夏想起了侦查之眼制作图纸。

    这件道具的重要性不言而喻，但制作所需要的初级风符文让罗夏感到一阵头大。

    罗夏翻开【交易行】，匿名在上面发布了一条收购风符文的消息。

    然后顺便打开玩家交流中心，发了条攻略。

    【关于升级庇护所的坑。】

    【升级庇护所会短暂停电，第一次升级是五分钟，升级后系统会奖励一个制作炮台的图纸。

    升级庇护所存在隐藏风险，建议大家在升级庇护所之前先将防御力和个人实力提上去后再考虑。

    我知道的就这些了，大家好自为之。】

    升级庇护所是大家接下来都要面对的事情，罗夏发这条攻略，就是为了避免那些不明真相的人被坑得很惨。

    毕竟不是所有人都将大门升级到了三级。

    很快，玩家交流中心就沸腾了。

    指挥中心的李警官第一个出来给罗夏点了一个赞，并送上小红心。

    【罗夏是个好同志！继续努力，加油！】

    其余玩家也是大为赞赏。

    【这是良心奉献！对于某些在玩家交流中心贩卖攻略的人，我只想说句呵呵！瞧瞧人家大神，含金量那么高的攻略直接往外免费发！！好人啊！】

    【支持楼上观点，支持所有攻略免费共享！】

    【卧槽？还有这个设定，我正准备升级庇护所来着！还好材料还差一点！捡回一条命！】

    【罗小哥你的庇护所二级段了啊！原石材料哪里弄来的？求带带！！】

    【话说炮台好像很牛叉的样子啊！我有些期待了！】

    【罗小哥缺不缺女朋友，我暖床一流！我还会阿威十八式！】

    【??】

    很多人在问炮台有什么功能，罗夏哪里知道，他获得的是方舟-自动炮台，为了不露馅，只好胡诌一番。

    这一波下来罗夏收获了很多个小红心，加上之前的，累计1480个了，而属性栏显示自己的人气值也是1480，但研究了半天也不知道这个人气值究竟有什么用。

    不一会儿，通讯录传来了消息，罗夏面色一喜，以为是风铭文有了消息。

    但打开后却发现并不是交易行留言，而是长相酷似魔人布欧的曹生雨。

    【罗兄，你安全回家了吗？】

    罗夏满脸疑惑，被一个胖子关心，他浑身说不上来的怪异，这让他不禁想起之前的室友二人组??

    嘶，这家伙难不成贪图我的美色？

    这可不行！我是直挺挺的男子汉！

    虽然很别扭，但罗夏还是礼貌地回复道：“是的，怎么了？”

    很快，曹雨生那边就来了回复。

    【这么说，你的思南鸟也孵化出来了对吧！】

    【是这样的，我想和你谈一个合作！】

    【我发现了一个黄金宝箱，有没有兴趣跟我一起去取，五五分账，你先选宝物，怎么样？】

    “黄金宝箱？”

    罗夏愣了愣，宝箱可是个好东西啊！之前自己开了个青铜宝箱就出了电源卡。

    如果是黄金宝箱，肯定要比青铜宝箱香上不止一倍。

     200电源卡，300电源卡，甚至500电源卡都有可能！

    但是，这里面有问题！

    罗夏狐疑了起来。

    既然知道有黄金宝箱，曹生雨为什么不自己去拿，还要找上自己？

    肯定有问题！

    罗夏笑着回复道。

    “这个宝箱怕是没那么好拿吧？搞不好，会人财两空对不对？”

    “开门见山吧，到底什么情况。”

    曹雨生很快就发来了消息。

    【哈哈，是的，不然也不会劳烦你了哈。】

    【是这样的，找你配合，首先是考虑到你有思南鸟，这样不会在诡雾里迷路。】

    【其次，这个宝箱所在的位置很有挑战难度，它的周围守护着12只鸟嘴怪物。】

    【但是，富贵险中求，撑死胆大的饿死胆小的！】

    【怎么样，有没有兴趣一起去拿？】

