    (&#o39;

    一架以往只在电视里的战斗机正旋转着从天而降，明显是失控了，临近地面巨大的轰鸣几乎要把耳朵给震聋，脑门子都嗡嗡作响。

    村里不少人看着离地面越来越近的战斗机，几乎可以看清驾驶舱内的飞行员，心里都不由捏着一把汗，不知道为什么，飞行员没有像电视里一样弹射跳伞，也许是怕撞到房子还是人。[搜索最新更新尽在.z

    曹村长就像傻了似的，都不知道要跑，看着战斗机离地面越来越低，直楞楞往村里的刚收完的苞谷里地掉，眼瞅着就要砸到地上，忽然一慢，就像被无形的手托住一般减缓了度，战斗机顺势扭动机身，头朝上，屁股朝下，与地面形成九十度仰角，尾部喷出的火焰，把刚收完的苞谷地里浓烟、碎土和苞谷杆屑漫天飞舞。

    在最后一刻，战斗机就像是灵巧的燕子，尾巴险险距地面甚至一米都不到，险些要碰到地面的时候，喷出的尾焰再次战斗机托向空中，就像是火箭升空一样，挟带着轰鸣和火焰，越来越快，迅消失在曹村长的目光里。

    “我的娘!这，这咋回事儿这是!”曹村长站在苞谷地边上，手里捏着的红梅香烟掉在地上都没回过神来。

    村里的人都看到战斗机稳住并开始机头朝天垂直向上升，清晰的可以看到机舱内的飞行员单手翘起大拇指朝外面示意，引得村民们一阵欢呼声。

    “好样的!”

    “又飞起来了，太棒了!”

    “厉害啊!”

    “干得好!”

    地面上的人纷纷朝直上蓝天的歼1o，集体欢呼着回应着举起大拇指。

    没人觉刚才他们看到的，完全不是战斗机应该能做的动作，别说第三代战斗机，哪怕第四代、第五代战斗机都不行。

    “该死的!通知蒋大队长和马司令，林默坠机了!”看到林默的歼1o从雷达屏幕上消失的那一刻，塔台“鸡窝”的负责人狠狠地扯下厚重的耳麦，直喘着粗气一屁股坐倒在椅子上，无比沮丧地捏着拳头敲自己的脑袋，真是祸不单行，又是一起大事故，坠落在人口密集区，后果还不知道有多严重。

    “严参谋!11号机还在跟卫星连线!”塔台一个工作人员忽然叫了起来，11号机是林默驾驶的那架歼1o的机身编号。

    “什么!？”塔台负责人严国强参谋大叫一声，腾得跳了起来，就听得嘀一声轻响，原本空荡荡的雷达屏幕上再次出现了歼1o的信号，“这是怎么回事!”严参谋扑到了雷达屏前，似乎在天堂和地狱间轮转了一圈似的，再看其他相关显示屏，歼1o反馈的高度数据正在不断攀升，经纬度没有多少变化，显然在垂直高爬升。

    “大概改出时高度太低，脱离了雷达监控!”负责雷达的工作人员说道，雷达也不是万能的，也有死角存在，如果距地面太近，很有可能会无法被雷达侦测到。

    但所有人都想不明白，林默在这么低的高度是如何又拉起了飞机，按常理应该是坠毁了才是。

    “金币呼叫塔台!金币呼叫塔台!已经顺利改出!”林默再次开启了麦克风和耳机，向“鸡窝”报平安。

    “太好了!请立刻报告机体状态!”塔台负责人严参谋微按着麦克风，急切地问道。

    “机体状态一切良好，目前没有警报!”林默查看了一下仪表，估计刚才还在乱窜的仪表指针和读数，此刻正常无比，飞行高度又再次达到了6ooo米的高度，但是林默的手却一直没有放在操纵杆上，就像是这架飞机自己在飞，无需任何操纵。

    似乎有些太神奇，林默却是心中大定，就像曾经在异界一样，金系巨龙金币的天赋本能“虚空磁场”可以抵抗任何乱流，这是一种无需振翅反推空气获取升力的飞行能力，有金币出手，林默可以高枕无忧。

    虽然逃过一劫，林默却是依然忧心忡忡，现在自己可不是在驾驶歼1o，或许说应该是一头歼1o外形的金系巨龙，到时候该怎么向基地的领导交待，自己目前仍旧没有固定战机，这架临时驾驶的歼1o若是交还回去，那不就是被别的飞行员驾驶去了，若是在机械师们面前一定会现异常，或者干脆恢复成蛋状的话，基地里少一架歼1o，查到自己头上，恐怕麻烦也不了。

    根据导航的指引，林默一路上再也没有生意外情况，有金币融合的歼1o驾驶起来更是省心了很多，至少不要再去关心什么仪表盘什么的，仿佛林默又找回了曾经在异界作龙骑士的感觉，无需要把握飞行的细节，只需要专注于战术指挥和作战就可以了。

    林默驾驶的歼1o又回到了基地的停机坪，凭着惯性缓缓滑向机库，林默刚要犯愁以后该怎么办应对金币吞噬了歼1o这档子事，总不能在众目睽睽之下缩成一个球装进自己口袋走人，那日子还过不过了。

    林默正在纠结中，忽然机舱内壁鼓起一个包，凝结如一个金黄色露珠般的东西，一出现时由黄豆般大迅变成鸡蛋般大，骨碌碌脱离滚落到林默身上，违反地球重力般老实不客气的翻入林默的抗荷服口袋中，一声也没吭，怎么出来的就怎么回去。

    林默目瞪口呆，金币这家伙碰上了金属一向是只进不出，居然还有融合进后再原样退出这种本领，以前怎么不见它展现过，要是早知道有这种能力，自己还要玄钢秘甲和斩龙剑干什么，这家伙附身融合，自己什么兵器铠甲都有了，而且一天一个款式随心换，而且还是最好的。

    “金币，你有这样的技能怎么不早点跟我说!”林默关掉了机舱内的电源，确定黑匣子停止工作，他没来由地生出一股愤怒，金币的这项技能可以说能够提升龙骑士很大一段战斗力，可金币这家伙以前从来没有用过，害得他以为金系巨龙对金属一向是只进不出。

    “我讨厌龙骑士，更讨厌被人骑!”金币对林默的愤怒态度依旧像以往那样不屑一顾。

    林默气地直翻白眼，实在是太恶劣了。

    “林默少尉!你为什么不听从搭台命令弹射？!”塔台“鸡窝”的负责人严参谋气势汹汹的直接杀奔刚从歼1o上面爬下来的林默。

    “只要有高度，我就不能轻易放弃!”林默说了一句曾在异界龙骑军团的名言。

    飞行员的价值远远过一架战斗机，往往一个优秀的飞行员训练成本就不会亚于飞机的价值，飞机只要工厂生产线一开始就可以源源不断的生产组装出来，然而飞行员的成长、选拔和培训整个过程，成为一名合格的飞行员特别是战斗机飞行员需要经历十几二十多年，培养出一名飞行员是一件非常不容易的事情，因此跳伞弹射也是一项命令，军人以服从命令为天职，虽然林默得到合法授权在城郊跳伞逃生却没有执行，很显然，他不愿误伤平民的违抗行为毕竟违反了命令。

    结果不出什么意料，大连购买海鲜任务完成，却是没有任何奖赏，很快，林默就收到了处理命令，禁闭一周。

    这倒霉的家伙，明明挽救了一架价值近两个亿的歼1o，避免了重大群众伤亡事故，也完美完成了蒋大队长交付的任务，却被关到了禁闭室限足一周，这委屈都没找地儿说去，尽管这是基地重视飞行员的生命，是对林默的关爱，其他对林默抱有同情的人也没有办法说什么。

    禁闭室里只有一个小窗子，有灯有卫生间，除了有人送饭以外，就像一个封闭式的小娱乐，当然没有电视机，不过上有政策，下有对策，为了度过这难熬的七天，战友们想办法给林默送来一些找乐子的东西。

    陈海青悄悄把林默的笔记本给塞了进来，还相当够意思和雷东几个的偷偷在最近的地方放了一个无线ap，专供林默无线上网，其他几个同学也趁着送饭的功夫塞了不少杂志、游戏机、书甚至连花花公子杂志都放了进来。

    毕竟林默不是真正犯了什么罪，没有卫兵专门看守禁闭室，送饭的人也是睁一只眼，闭一只眼，这种夹带私货的行为看来平时也不少见，林默这周闭门私过的小日子不会太寂寞。

    更多到，地址

