    比比东陷入沉默，若真的让银龙王恢复力量，那整个斗罗大陆，恐怕只有罗刹神与修罗神可以阻止。

    但姜辰了解到，现在的时间段，可不是银龙王恢复战力的时候。

    就算自己飞升成神，恐怕银龙王也不会彻底恢复。

    自身血脉与龙族扯不开关系，这一切的一切都在默默的运转。姜辰长叹口气，等下一次见到银龙王本体再说吧。

    听说还是个大美女！

    而此时此刻的星斗大森林核心区域，生命之湖。

    这里是星斗大森林最核心的位置。

    一道绝美的身影站在那里，一头银色长发披身后，紫色的瞳孔方显高贵之色，脸庞更是说不清的美丽。她的一双眼眸无比美丽，卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透，尤其是当她的眼神之中带着些许迷惘之时，更有种让人忍不住会心生怜爱的感觉。

    银龙王！

    帝天安然的站在一旁，恭敬问道：“主上，为何要轻易放他离开？凭属下的能力，完全可以将他擒来的。”

    银龙王道：“强扭的瓜不甜，那孩子体内拥有冰龙王与火龙王血脉，天生注定就是龙族之人。我相信，他一定会再次前来的。”

    “可他是修罗神的传承者，就算拥有的龙族血脉，恐怕……”帝天呈担忧之色，作为神的传承者，唯恐姜辰会不管龙族这边。

    银龙王笑了，笑的很美。

    “能够被冰龙王与火龙王所选中的人，我相信他的能力，下去吧。”

    闻言，帝天拱手告退。

    银龙王站在生命之湖，轻声叹了口气。

    ……

    在大致了解情况后，比比东看向姜辰，含情脉脉的。

    “你还有没有秘密了？”比比东询问道。

    听得比比东疑问，姜辰嘴角微笑，道：“老师，你猜？”

    比比东双目眯起，道：“鬼话连篇，上次说出一大堆，这次又说出这么多。什么龙族，什么银龙王，又什么龙族血脉的。我真是越来越看不透你了？”

    “看不透就看不透，这才方显神秘。”姜辰轻轻搂住比比东，轻声道。

    “龙族的问题，有机会我肯定会解决，这一切与大陆息息相关，与神界也有着千丝万缕的关系。银龙王说的不错，体内拥有冰龙王与火龙王血脉的我，与龙族也脱不了干系。只不过，现在的我还很弱小，就算是加入龙族一方，我也没多大的作用。管那么多干嘛？还不如与老师天天粘在一起。”

    比比东温婉一笑，白了姜辰一眼，笑道：“你这个孽徒，成天到晚脑子里都在想什么？”

    “老师在想什么，我就在想什么。”

    闻言，比比东脸庞红润，这几天好像一直有一道身影，在占据她的内心。

    紧接着，二者互相对视，眼神迷离片刻，便吻在了一起。

    马车一路颠簸，二人也不会干些什么，只是相互之间说一些情话。

    这次有了足够多的时间，因此姜辰这些天，大部分都在武魂殿中度过。

    龙族的事情被其抛之脑后，整天与比比东与胡列娜缠绵。

    事出反常必有妖，这几天小舞的行径与之前的截然不同。

    唐三与小舞生活在一起差不多六年，二者习性都十分了解。

    小舞属于那种天生性格活泼，好打不平的那种。

    可这几天下来，小舞的表现，大大的颠覆了唐三的认知。

    训练的刻苦与不要命，以前在一起练习时，小舞脸上总洋溢着笑容。

    可在与唐三等人的日常对战中，小舞脸上再也没了往日的笑脸，阴气沉沉的。

    每一次都招招致命，就算身手矫健的唐三与戴沐白，都差点不是小舞的对手。

    发觉变化的唐三，一晚上突然找上门，可在房门外。

    里面传来一道奇怪的话语。

    “二明，你放心，我一定为你报仇。”

    二明？

    这是与小舞相识以来，唐三第一次听到这陌生的名字。

    从话语中可以听出，这个“二明”与小舞关系不错。

    而言语中的“报仇”，难怪小舞这几天训练刻苦，原来心中有了仇恨，难怪训练会如此刻苦。

    只是这“二明”，究竟是何等人物？

    竟可以让小舞性情大变，就连一向与小舞关系好的宁荣荣，这几天都不敢轻易招惹。

    在明白小舞的现状，唐三试图与小舞交谈。

    可小舞却一直隐瞒，对于唐三一直都是沉默的态度，只有一句话。

    “我的仇，不用你管。”

    唐三明里不说什么，可在暗中一直在观察小舞的一举一动。若是那个敌人对小舞不利，相信唐三会出手相助。

    ……

    夜晚的武魂殿中，比比东房间内。

    姜辰躺在床上，平缓的呼吸着。

    这几天关于“龙族”二字，姜辰仿佛已经遗忘。对二字闭口不谈，可体内的冰龙王与火龙王血脉正在蜂蛹翻滚。

    本想置身事外的姜辰，却不得不与龙族发生什么关系。血脉相连，本为一族之人。

    猛然间，姜辰从床上惊醒，额头冷汗直流。

    在他的脑海中，梦见了神界那场大战的全部过程。

    大战的惨烈，姜辰无法言语，冰龙王与火龙王陨落的场景，仿佛历历在目。

    这几天的情形一样，都在梦境中渡过。

    比比东睁开美眸，看着坐在床上的姜辰，这已经是她不知多少次见姜辰起身。

    轻轻的起身，头靠在姜辰肩膀，担忧道：“你到底是怎么了？这几天总是这样？睡得好好的，总是突然的起身，问你总说没事。究竟发生什么事情了？”

    姜辰擦去额头冷汗，道：“我做梦了。”

    “做梦？梦到什么了？有什么梦可以将你惊喜无数次？”比比东眉头微皱询问道。

    “神界当初的那场战斗，龙神陨落，我还历历在目。自从遇到银龙王那一刻起，我的内心久久不能平复，身体内的龙族血脉也在不断将我唤醒。本想安稳度日，与老师你们安心的过一辈子。可……”

    姜辰猛然捂着头，脑海再次回忆起神界一战，体内冰火双龙血脉也在不断流淌。

    已经不记得是多少次，可每一次都如同身临其境，就好像自己亲自上阵了那般。

    比比东担忧的看向姜辰，虽不知姜辰要背负的是什么，但潜意识告诉她，姜辰很痛苦。

    过了好长一段时间，姜辰终于松了口气，疼痛终于得到缓解。

    这个晚上，已经不记得是多少次苏醒，明天还要往返史莱克。

    天蒙蒙亮起，天际出现一抹残阳。

    先努力不回忆龙族，有些事情必须要面对，可终究不是现在。

    姜辰看向比比东，小腹邪火再次升起，轻轻的与比比东吻在一起。

    或许只有这样，姜辰才可以适当的忘记短暂的痛苦回忆。扑倒美丽的比比东，二者双眼迷离的看着彼此，整个天地只有他们二人。

