    “你个……”天禧老祖正待说话，一个匆忙的身影，却是突然间射入大殿之中。

    “族长大人，魂族天地人三兄弟到访……”来人不是他人，正是凤卫之中的凤紫。

    她说着话，眼眸有几分闪动，一张俏脸竟是也变的羞红了几分。

    “魂族天地人……”凤承天一怔，随后朝着天禧看去。然而，天禧却是闭口不言。

    “这个……请他们来此殿……”凤承天说道。

    凤紫微微颔首，随后便是极速离去。

    “凤紫这丫头心神有些混乱啊……”天禧老祖皱了皱眉头，身为这一代的凤卫，对于他这个老祖，当然并不陌生。可是，这凤紫进来，竟是根本没发现他这个大活人。

    “啊……老祖喜怒，稍后我会训斥她。”凤承天咧嘴说道。

    正说话间，几道破空风声响起，随后，凤紫引领着三人，进入大殿之中。

    “魂族魂非天、魂非地、魂非人，见过朱雀族族长……”三兄弟止住身形，微微屈身，对凤承天行礼说道。

    凤承天微微回礼，“魂族天地人三兄弟之名，本族长闻名久已，今日能够相见，自是一番幸事。”

    天地人三兄弟虽然地位比凤承天略低，但是各自的实力却是基本处于同一个层次。而且，天地人三兄弟在魂族之中，也是这一代族长坐下极富盛名的强者。因此，即便是凤承天，也并未怠慢。

    “几位，这是我族天禧老祖……”凤承天伸手虚引，给三人介绍到。

    天地人三兄弟闻言一惊，辨识了一下老者面目，辨识赶忙拜倒：“魂族弟子……拜见天禧老祖！”

    天禧伸手微拂，三人的身形不由自主站起来，“无需多礼，那无双老儿最近可还好。”

    魂非天躬身说道：“无双老祖依如往日，只不过却是飘忽不定。”

    “呵呵，那老儿一向如此！”天禧老祖笑了笑，“你们几兄弟平日少出魂族，今日到我朱雀族，不知是有何事？”

    顶尖七族，三玄族属于人类修炼者，而四圣族则属于兽族修炼者。两者之间的关系更为复杂。如果说青龙族和玄武族强者到来，还有几分缘由的话，那这魂族几兄弟的到来，彻底让天禧不解了。

    要知道，三玄、四圣族之间，泾渭分明！稍有不慎，便会引起整个宇宙的极大变幻。所以，如果没有重要的事情，根本少有互访。更何况，来者是魂族的代表性人物。

    魂非天咧了咧嘴：有何事？他们来此，哪儿能有什么重要事情？只不过，听闻自家师弟的媳妇儿竟是被朱雀族的老家伙许给了白虎一族，那还了得？这不是摆明欺负他们魂族么？虽说夜笑的身份，暂时并非所有人都知晓，但是，这种事情，三兄弟自然不可能置之不理。

    所以，三兄弟到来，根本就是来给雪嫣儿撑腰的。看看哪一个朱雀族的老家伙敢欺负他们的弟媳妇儿，他们也好为之出一口气。

    不过，这个理由，当然是不能这样说出来的。

    魂非天正哑口无言，一旁的魂非地眼珠转了转，躬身对天禧说道：“不敢隐瞒老祖宗，我们三弟与贵族凤紫姑娘一见如故，因此我们两兄弟陪着过来……那个……哈哈……嘿嘿！”

    正在一旁恭立着的魂非人，无语的翻了个白眼！自己两位兄弟，又拿自己当借口。不过，这种事情，魂非人也并不在意。反而嘿嘿朝着天禧老祖笑了笑，随即便是转头朝着那凤紫看去。

    “这个……凤紫小姐，好久不见！”边说着，还边朝凤紫眨了眨眼睛。

    本来，凤紫站在他们身边，就由几分坐立不安。却没想到，这几个兄弟竟是当着自家族长以及老祖宗的面儿，直接将目的‘赤裸裸’的说了出来。

    想要反驳两句，可是有凤承天和天禧当面，她又不敢贸然开口。只是那本就有几分羞红的脸色，此刻更是绯红欲滴！

    “嘎！”

    “啊！”

    凤承天与天禧二人同时一怔，自家这凤紫丫头，竟然还有这么大魅力？竟直接引得这魂族三兄弟直接前来。

    “哈哈……哈哈哈……”凤承天反应过来，仰头大笑一番，“没想到非人兄弟竟是如此直率！不过，我族凤紫丫头一向柔善、修炼天资更不必说，与你等一样，是我族天骄翘楚……”

    若是魂族能够与朱雀族联合，这自然是凤承天求之不得的事情。因此，他毫不犹豫的将凤紫狠狠夸耀了一番。

    那天禧老祖，竟也是随之点了点头，“唔，你魂族与我朱雀族同为巅峰族群，若是能够结合，自然是天作良缘。你这小子与我族的丫头若是有意，本老祖亲自去找那无双老儿说上一声！”

    “好了好了……非天、非地两位，本族长有些事情需要与二位相谈一番。至于非人兄弟，就由凤紫去招待吧！”

    这可倒好，凤承天一族之长，再加上天禧这老祖宗，竟是直接撮合起姻缘来。

    那凤紫目瞪口呆的听着，实在没有想到，自家族长与老祖，竟是助纣为虐、推波助澜。当下，心中一羞，也顾不得他人在场，直接嘤咛一声飞掠而去。

    那魂非人嘿嘿一笑，不管这理由到底是真是假，总要把戏演完。于是也对着几人拱拱手，随之而去。

    凤紫从大殿中飞掠而出，感应到身后魂非人的气息，只觉得心跳不由得加快了许多。她对于这魂非人并无喜恶，甚至，在涅槃秘境之前，她只是闻听过天地人三兄弟之名，根本未曾见过。不过，当初在秘境之外，魂非人一句‘误会’之言，再加上这一次三兄弟，竟然‘因为自己’而亲自到访，却是让她的心中，泛起了一丝微澜。

    对于男女之事，凤紫虽然年岁不小，但是一直苦修，所以根本未曾想过。这一次，突然‘来临’，让她一时间不知该如何招架。

    此刻的凤紫，只觉得心中极为忐忑，有些羞怒，但是却也有几分不知从何而来的羞喜！

