    

    王凤琴下班回到家，刚把布包挂在墙上，高红霞就笑嘻嘻的从厨房里探出了头，

    “妈，你回来啦，饭已经做好了，你赶紧洗洗手准备吃饭吧。”

    王凤琴有些诧异，这个女儿以往做事拖拉，懒得要死。今天表现的这么积极，恐怕又在打什么歪主意呢。

    本在院子里玩，却被高妈喊回来一起进屋的高红兵，听到三姐把饭做好了。

    小脸一垮，嘴巴立马撅起来老高，无精打采的坐在的椅子上拄着下巴。

    完了，今晚又要吃猪食了。

    王凤琴抬眼瞅见小儿子那副生无可恋的表情，无奈的叹息一声。

    红霞也不知道随了谁，没有一点做饭天赋，生个火都能把屋子里整的跟着了火似的，哪哪都是烟。

    不是把饭烧糊了，就是把菜顿的有是淡的如白开水，有时咸的齁死个人，咋教都学不会？

    最后没办法，为了不让她糟蹋粮食，早晚做饭这块儿，只能自己亲力亲为。

    “妈，我爸出差学习，啥时候能回来呀？”

    高红兵一直惦记着爸爸临走时，承诺给自己带好吃的回来，想的晚上做梦，梦见的就是老爸变成了大猪蹄子。

    王凤琴把碗筷放在饭桌上，寻思了下，孩子他爸是上个月27号走的，今天二号，已经去了四天，

    “还有三天就回来了，怎么，想你爸的呀？”儿子知道想他爸了是好事，长大了指定孝顺。

    不像大女儿和大儿子，简直就是白眼狼。

    也怪自己当初嘴快，说什么他们自个找的工作，一分钱不用上交，结果这话头就成了他们的不上交工资的理由。

    最后闹得老高直接拍板，同意他们每月每人只上交三分之二的工资给家里，严重影响了自己在家中的威信。

    一个还没嫁人，一个还没娶媳妇儿呢，就开始跟我这个当妈的耍心眼子、想当家，美的他们。

    等到自己抓到两个儿女乱花钱的把柄，就立马让他们把工资全部上交，没得商量。

    “啊，还有三天呀。”高红兵愁眉苦脸。

    王凤琴被儿子的小表情又一下子给逗笑了：“你只要不去想，三天时间很快就过去了，快去洗手准备吃饭了。”

    一听吃饭，高红兵更加郁闷，不情不愿站起身去洗手。

    饭桌上，王凤琴夹了一筷子粗细不匀的土豆丝，瞅了眼后，邹起眉头放进嘴里咀嚼了两下。

    随即漫不经心的点点头：“嗯，有进步，虽然淡了点，可总比咸的难以下咽强。”

    说完，伸手又夹了一筷子土豆丝到高红兵碗里，“别瞅了，快点吃。”

    高家因为高爸，所有人一直奉承着食不言寝不语的规矩，自从他出差那天起，这个规矩就被打破了。

    高红霞被老妈夸奖，脸上的得意压也压不住，“妈，高中明天就开学了。”

    王凤琴愣了下，然后一脸不耐烦的数落：“那感情好，省得你个没心没肺的，整天跟着周家那个小狐狸精搅合在一起。”

    高红霞神情自傲的抬起下巴：“我那是故意与她玩的，今天她已经报名当了知青，这个月就走了。”

    “而且还是的北疆，不知道会不会与高悦阳分配到一个地方。”

    “嗤，她还想诓骗我，让我放弃上学跟她一起去乡下种地，我哪可能会傻傻的上当。”

    王凤琴吃饭的动作一顿，惊讶的看向女儿：“真哒？”

    高红霞点点头。

    王凤琴把筷子往桌子上狠狠一拍：“周家那丫头果然不是个好东西，心思咋那么恶毒，多亏你机灵。”

    高红兵皱眉：“快吃饭吧妈，你们不要在饭桌上说她行不行，影响心情和食欲。”

    自个二姐去那么远的地方当知青，不就是周玲玲害的嘛，现在她也去当知青了，活该。

    也怪三姐，要不是她把二姐有疯病的事告诉了周玲玲，二姐就不会在家呆不下去，被妈给赶走。

    王凤琴听了小儿子这么一说，瞪了一眼挑起话头的高红霞，拿起筷子，

    “以后吃饭不要说话，让你爸知道了，又说你没家教。”

    高红霞一脸不乐意的撇撇嘴，但也没再说什么。

    饭后，高红霞主动刷好碗筷，回到客厅坐到王凤琴身边，说：

    “妈，现在已经三月份了，你还不去北疆找高悦阳要钱呀，万一去晚了，她把钱花光了怎么办。”

    王凤琴脸色一沉：“她敢？没有票她上哪花去，我昨天就打听过了，北疆那边还很冷呢，等到五月份天气暖和了再去也不晚。”

    自己没有厚棉衣，如果这时候去，到那不得冻抽了。

    高红霞皱了皱眉，很不认同老妈说的话，只要是钱，即使没有票那也花的出去。

    她可是知道有黑市存在的，如果高悦阳没粮食吃，或者嘴馋了，指不定就拿着钱去黑市买东西，或者与那边的乡下人买粮食。

    只是，今天这话题，自己不能在说下去了，不然就会显得自己居心不良。

    可她完全忘了，客厅里，并不是只有她和王凤琴二人。

    背对这她们坐在小凳子上洗脚的高红兵，听了两人的对话后，眼神闪了闪。

    老妈竟然要到北疆管二姐要钱？不行，这事自己必须得跟老爸透透风才成。

    二姐跑到那么远的破地方已经够辛苦了，要是手里没点钱傍身，那日子指定不好过。

    ……

    时间一晃，高悦阳的新房子，在3月15日这天下午两点头多就竣工了。

    要不是因为贴往墙上贴石头片，房子七八天就能盖好了。

    期间，队里的社员们只要一下工，闲着没事就会跑到高悦阳的新房院外扎堆，品头论足。

    说啥的都有，可无外乎就是羡慕嫉妒恨云云种种。

    村口，高悦阳把手里的袋子递过去：“谷叔，我就送你到这了。”

    袋子里装了一些吃食和一百块钱。

    谷振英也不客气，哈哈一笑接过：“送啥送，能有拖拉机送我们到公社车站就够意思了。”

    “行了，我们走了。”

    高悦阳见拖拉机突突突的已经走远，这才一旁的大队长说道：

    “大队长，这次我盖房子这么顺利，多亏您帮衬，等到乔迁那天，指定得好酒好菜的招待您才行。”

    大队长立马笑呵呵：“小忙，小忙而已，我也就动动嘴皮的而已。”

    高悦阳心说，没有大队长点头，自己咋能用得了拖拉机。

