
　　碧松子和另一个女黄冠的打扮，突然叫人想起佛丶媛。

　　或许人就是这样，早就懂这些套路。

　　就像披着人皮的骚狐狸，骨子里都有骚劲儿。

　　珊妮还以为她装的。

　　碧松子确实在装。她东西怎么会没有？她想当场脱了衣服找。反正脱衣又不奇怪。

　　何况她有别的戏可以混着演，看能不能混过去。

　　不过东西没了，对她打击还是很大，尤其乌角子死了，道丶媛也很不好混。

　　她现在就想找个好地方一辈子吃喝不愁。在宫里伺候娘娘也没问题。伺候男人女人不都一样？

　　珊妮不管，一巴掌抽她。

　　虞阿奴也看得出这碧松子在装，在娘娘跟前装胆子也挺大。

　　桓樾这会儿挺安静。穿着褕翟，气势极了。

　　但还不是最严的，她穿惯了挺舒服，没有正襟危坐。

　　大家看另一个道丶媛，所以她干什么的？纯粹来骚的？

　　这位道丶媛看着很有道气，像鹿斐然应该能念经。

　　但是，念经谁都会，她得先做个人。所以说，这一套从紫巉山、鹿斐然都玩烂了。

　　不过阐教势大，余孽还想维护自己利益。

　　一些人根本不信别的，只信银子，搞阐教能赚、那就一定要搞。就像搞裴家能得好处、哪管杀人放火。

　　碧松子不得不拿出一个瓶子：“这是一瓶仙露。”

　　桓樾问：“洗脚水？”

　　费和姑一口茶喷出来！

　　桓樾解释：“若是小孩的洗脚水还是干净的，真人的脚谁都想舔。不过……”

　　下面的大家自己想。至少这美人的洗脚水，一般人是不想喝的。

　　或许能长命百岁的时候也会偷偷的喝，至少想起来很恶心。

　　碧松子急了：“这不是！”

　　珊妮拿过去，打开瓶子闻闻，一股奶丶味儿。

　　我屮！珊妮看着碧松子不可思议！

　　因为东宫养了好几个小孩，所以对于乳母都比较熟。

　　两个皇孙身上更是奶奶的香气。

　　但这不一样，再一闻就是一股骚气。

　　孙氏拿过去闻一下，是很不可思议，盯着碧松子诡异极了。

　　桓樾就好奇，不是洗脚水？

　　孙氏和娘娘回禀：“她就是个乳母？”

　　碧松子忙喊：“不是！”

　　桓樾乐了。灵泉水是奶香味？好像也不错啊。

　　不知道有没有草莓味？香草味也可以。

　　桓樾说：“给她自己喝。”

　　碧松子忙喊：“不不！这是仙露，能炼仙丹，真的是仙丹！”

　　桓樾说：“抱一盆花来试试。”

　　记得灵泉水都是可以浇地，如果浇菜再长出来，吃着是不是没那么恶心了？

　　就像菜地都用肥，或者猪吃那些东西，反正人吃到嘴只要干净就行。

　　宫娥机灵，抱来一盆摘完的辣椒。

　　珊妮大方，将一瓶都倒进去。反正这小瓶也就一两勺子的量。

　　裴家来的一群有二十来人，大家一边忙着想计策，一边看。

　　哇！辣椒摇晃着，老叶子都掉了，长出新叶子，开出小白花。一股淡淡的香气。

　　大家目瞪口呆时，辣椒停留在小白花阶段。

　　小宫娥问：“辣椒呢？”

　　桓樾说：“拿水涮涮那瓶子。”

　　快，珊妮忙用茶水涮了，倒到盆里。

　　无数眼睛盯着，管用！小白花变成一个个小辣椒，结束了。

　　桓樾就特别遗憾：“没了？”

　　大家一齐盯着碧松子：没了？

　　碧松子就哭，她好不容易挤的这点，怎么能用来种辣椒？

　　桓樾感慨：“若是多一点，冬天岂不是能随便种菜？”

　　狄宝瑟点头：“那还有点用。”

　　虽然种菜也能下毒，但至少看着它长大，能保险一点吧？

　　想着毒，大家是不会吃这辣椒的，看着有点诡异。

　　“看！”宫娥喊。

　　桓樾瞅着，辣椒怎么枯萎了？一会儿全烂在盆里，好像被毒杀。

　　或者邪术只能持续这点时间？大家盯着碧松子，就更没用了。

　　碧松子都哭不出来了，这真不是邪术！

　　裴家一群人，都想怒吹的，瞪大眼睛瞧着盆里烂的有点臭，就觉得道丶媛太没用！

　　真有点臭，殿内焚香都掩盖不了。

　　宫娥赶紧抱走，这仙露若是吃到肚子里再烂了、臭了，咿呀不能想。

　　碧松子是美人，特别想展示一下，只是东宫美人多。

　　一个小姐说：“是不是不该用来浇花？”

　　裴家的媳妇忙附和：“也是挺神奇了。估计花受不了。”

　　桓樾点头：“浇粪的都知道，若是不兑水可能会把菜浇死。”

　　东宫的美人低着头，想想那画面、不对、刚才浇的结果可不同。

　　狄宝瑟怒斥：“你们对种地很熟？每天都浇粪？以为娘娘不知道、还想蒙混过关？”

　　桓樾发话：“这两个带下去每天浇粪。”

　　是。内侍来拖了人就走。

　　浇粪真不是个轻松的活儿，那粪勺不轻，浇一天胳膊能累断了。

　　小姐自然是不肯，她一个娇滴滴的大小姐，她是太子妃表妹。

　　裴家一群人急的，可是拦不住。

　　就像抓他们去诏狱，根本抵挡不了。

　　一些人明白了，娘娘想怎么样就怎么样，而不是他们想怎么样。

　　但是，不甘心啊！娘娘本就是在裴家长大的。裴家天经地义！

　　裴家还不像崔家、柏家，大家好一点不是为娘娘吗？

　　对，思路转到这上面来。

　　一些人打算让裴桓照上，他好歹是大哥。

　　这大哥是相当不一样的，就算宰相见了都得低头。

　　反正平石县见了他没敢不低头的。裴桓照又有气势，就是正经的国舅。

　　所以，虽然裴桓照在后边，让他表现！

　　狄宝瑟需要缓缓，搞半天的圣药就是浇粪？不行，她得缓缓。

　　宫娥处理那盆、也得小心，别四处乱倒，小心还有什么毒。

　　杨氏抱着小皇孙过来。

　　小朋友扑到娘亲怀里，嗷嗷嗷。

　　桓樾听不懂。

　　杨氏低声和娘娘回禀：“他叫人把那盆扔（粪坑）了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　桓樾点头，看儿子，不是一道雷劈了？

　　小朋友手舞足蹈，这样这样咩？

　　桓樾和奶娃讲不清楚，反正他装傻也要长大的。若是两岁了还这样，就得被怀疑真傻。

　　小朋友抱着娘亲撒娇，呀呀世上只有娘亲最好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第576章，浇肥烧死免费阅读。https://xs.23sk.com 