    电梯门关闭。

    　　封闭又狭小的空间里只剩下阿尔伯特和徐贤两个人。

    　　徐贤几乎用了全身的力气，才在电梯的角落停靠，眼神瞥了一眼阿尔伯特，心里都在抵触。

    　　泼油漆事件的后续，以一种近乎狗血又不可思议的方式结束。而徐贤本人也为此受到了惊吓，这段时间几乎是寝食难安。

    　　原本只是想用法律解决一切，但是没想到最后是那样的结果。而眼前这个男人，在徐贤眼里毫无疑问就是那个凶手。要不然怎么可能有这么巧的事情。

    　　特别是此时此刻，看着西装革履的阿尔伯特，徐贤怎么看都觉得是一种衣冠禽兽的意味，额头上好像还有伤，像是刚刚打过架一样，整个人散发一股诡异的气场，有些骇人。

    　　心理作用是有的，但是阿尔伯特现在这样子，确实也有些莫名其妙的不正常。毕竟这个人本来就不是一个正常人。

    　　“徐贤xi似乎很怕我？”阿尔伯特退了一步，和徐贤的位置持平。

    　　徐贤打起精神，站直身子，却忍不住的低下头，说道：“没有，只是有些奇怪。我们似乎没有可以攀谈的话题。”

    　　“我们？”阿尔伯特笑了：“是呢，确实。那我就想和你聊聊，不行吗？”

    　　对于阿尔伯特这近乎无赖的言辞，徐贤也是果断拒绝：“我想还是没有那个必要吧。我要回去，我还有事，我很忙。”

    　　“休息室吗？巧了，我也要过去找个人。我送你。”阿尔伯特转过身，站到了徐贤面前。

    　　徐贤感觉到一股无限的压迫感，微微抬头看了阿尔伯特一眼，又低着头，嘴里说出无法拒绝的话语。

    　　“那您请便”

    　　徐贤不得不承认，这一刻的阿尔伯特确实是帅的。原本不起眼的一个人，原来稍稍打扮一下居然可以变得这么顺眼。而且不是往常见到那些男偶像那种女性化的帅气，而是一种更加男性化的大概是霸气？总之一言一行，好像是命令一样，让人倍感难受很难受！

    　　阿尔伯特生平最喜欢的事情是什么？就是破坏规矩。

    　　把原本带有顺序的东西打乱，甚至是颠覆，那种撕裂秩序的感觉，对于阿尔伯特或者王太卡来说，都有一种天生自带的亲和感。

    　　其实每个人大概都有这种感觉，看见高高在上的东西，总会在某一个瞬间想到把它丢下去。或者看到高高在上的人，也会狂想直接去碾压亦或是扑倒。总之，人天性就不是循规守矩的生物，只不过人比较擅长适应。

    　　比起普通人只是偶尔产生的坏想法，阿尔伯特作为狂躁的代名词，他的内心充满了近乎执拗的毁灭欲。

    　　躁郁症最可怕的其实就在这里，如果这种毁灭欲到了极致，很有可能就会演化为一种全世界最恐怖，也是根本无法治愈的心理疾病：反社会人格者。

    　　比起所谓的精神分裂症，反社会人格才是最恐怖的，最黑暗的。

    　　在影视作品里经常可以看到这样的角色，比如《沉默的羔羊》里面的汉尼拔，《蝙蝠侠》里面的小丑等等。这都属于反社会人格的体现。在屏幕里他们魅力十足，风靡全球。但是现实中存在，那就是一种会呼吸的灾难。

    　　反社会人格者，无社会责任感、无道德观念、无恐惧心理、无罪恶感、无自控自制能力、无真实情感、无悔改之心、善于伪装又很会做表面文章，几乎无药可救。有小部分具有极高智商。

    　　走路的时候，不小心踩死了一只蚂蚁，会有人放在心上吗？可是如果把对待蚂蚁的态度，放到同类身上，放在人身上，甚至还觉得踩死蚂蚁是一种有趣的游戏，那种人还不可怕吗？

    　　当然，阿尔伯特还没有到这种程度，只不过以这种极端重度躁郁症的情况来看，不去及时治疗，那么距离滑向深渊，真的只是一步之遥。

    　　这么多年，这种极度的压力几乎要把他逼疯。比起躁郁症本身的折磨，那不经意间可能滑向的深渊，却更让他恐惧。因为阿尔伯特曾经真的结束过一条鲜活的生命，在那场熊熊大火里，连带着他的良知好像都被狠狠的灼烧了。

    　　幸运的是，躁郁症的终于得到了控住。但是有些东西却像是印记，即使躁郁症某一天会消失，那些印记也抹除不掉了。

    　　就像阿尔伯特骨子里对颠覆规则的渴望。

    　　之前的自己，作为王太卡存在的自己，因为在意宋香菜而再三拒绝充儿。可阿尔伯特却要推翻这个局限，他要仅仅的抱住充儿，并且做出展露人性的险恶。

    　　之前因为宋香菜的关系，对晶总是保持基本的距离。可是这次简单，却偏偏要告诉她，你很好，如果我年轻几岁，肯定会追求你。不论真假，这种对原本拘束的打破，让阿尔伯特觉得很开心。

    　　而这时候，阿尔伯特的目光看向了徐贤，忽然嘴角挂起了邪恶的笑容。

    　　说起徐贤，这才是规则的代表吧？

    　　提起这个人，所有人都会说她很有自己的风格，什么晚上几点睡，要看什么书，要做什么事，全都有那么严苛的规则。说什么话，想什么事，也有自己的规律。她好像已经把自己的人生都努力做出了无数的规划，给自己树立了最好的路线，让自己变得最好的。

    　　乖乖女

    　　嗯，阿尔伯特不喜欢乖乖女。或者是，把乖乖女带坏，那样的感觉才是最刺激的吧！

    　　眼前这个女孩，就像是规则的代名词，秩序的实体化身

    　　“很还徐贤xi”阿尔伯特咧嘴笑了，露出洁白的牙齿。

    　　徐贤从未有过如此慌乱的时候，眼前的这个人露出的笑容，明明是那么阳光灿烂的样子，并且是发自内心的。

    　　但是在徐贤眼里，就好像是背后忽然吹起一股寒气，瞬间凉飕飕的，整个人都微微出了汗，心里直接被一块石头压住，那种无处支撑的恐惧感，简直让她忍不住的想逃离。

    　　可惜阿尔伯特用胳膊撑在了徐贤的肩膀，她无处逃离。

    　　看着徐贤惊慌失措的样子，就像笼子里无助的小鸟。

    　　阿尔伯特笑容更加灿烂了。

    　　

    　　

