
　　就在云渺想东想西的时候，她的门被人敲响了。

　　现在还是白天，她也没担心有人这个时候来找麻烦，直接拉开了门。

　　门外，是眼神有些复杂，神情略有些焦虑的蒋锦程。

　　云渺挑了挑眉：“有事？”

　　相比较于她的平静，蒋锦程就如同热锅上的蚂蚁一般。

　　张了张嘴，想要跟她说些什么，但最后，眼中只剩下了歉疚，“小渺，对不起，我……我帮不到你。”

　　云渺转念一想就知道他刚才去上面干了什么。

　　最后，一如既往地，他从他哥手中败下阵来。

　　也许，连一个回合都没有。

　　“我不需要帮忙。”

　　住到这下面来，更合适她的行动。

　　接下来，她会趁机把蒋睿宸他们藏起来的食物和水，还有完好无损的船都找到，藏进她的空间。23sk.Com

　　再然后，她要让他们也尝尝饿肚子的滋味，让他们也好好地尝尝野外求生，绝境求生的滋味。

　　最后，她会找机会将这一切都捅出来。

　　让船上所有的人都知道，船故障，驾驶舱和食物储备库、救生船等等被燃烧破坏，都是蒋睿宸他们事先设计好的，为的只是观看一场无聊的人***。

　　哦，她还得找机会告诉大伙，这地方是在北纬30这条神秘海域上，周围还有鲨鱼群。

　　想必，到那个时候，就算是六楼七楼的人，也会容不下他吧！

　　毕竟，再想讨好蒋家，再想讨好蒋睿宸，也是无法跟自己的命相比的。

　　虽然蒋锦程心里很憋屈，甚至觉得屈辱，但想到现在的情况，蒋锦程最后还是咬了咬牙，提议道：

　　”不如……不如……你去求求我哥吧！他很喜欢你，他从来没有这么喜欢过一个女人，只要你肯开口，他一定会保护你的。”

　　云渺回过神来，有点讶异地望着他：“你还不明白吗？这是我自己的选择。”

　　蒋锦程并不意外。

　　尽管他已经搞清楚了，是他哥先开口让她下来的，但是，以他对云渺的了解，她做出这样的选择，也很正常。

　　似是想到了什么，他脸涨得通红，有些躲躲闪闪，“可是……你真的不喜欢我哥吗？”

　　他哥是蒋氏的继承人，将来会是整个蒋氏的当家人。

　　况且，他还长得很好，很聪明，在女人当中一直都很受欢迎。

　　只要跟他相处过一段时间的女人，就没有不喜欢他的。

　　他曾经一度以为，哪怕是云渺，也一定会慢慢沦陷。

　　云渺觉得这两兄弟真的挺可笑的。

　　一个自负狂妄，一个自以为是。

　　“呵呵，蒋锦程，你觉得，我应该喜欢他吗？”

　　“又或者，换句话说，在你们的眼中，我配跟他在一起吗？”

　　在他们的眼中，原主也不过是一根比较难啃的骨头而已，跟其他女人并无两样。

　　哦，也许还是有些不一样的。

　　他们可能会多付出些时间和精力，还有金钱。

　　蒋锦程脸色微微一变，“你……你是不是知道了些什么？”

　　云渺嘴角含着，只是淡淡地睨了他一眼。

　　“你哥是有点意思，没你这么幼稚，而我对他，也确实有点想法，不过……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1385章 小丫头，你眼瘸了？（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 