    “既然如此，我就先送两位提前退出这场游戏！”

    这个叫羿仆的家伙伸手一抓，一张洁白如玉的长弓就出现在手中，只见他抬手拉开，长弓满月，一根五彩霞光快速凝聚成一支长箭锁定圣梵子，然后松手。

    “嘣~~”

    只听一声如同惊雷般的炸响，弓弦颤动，霞光凝聚成的长箭已经不知去向，但随即传来圣梵子一声怒吼，只见巨大的圣甲虫背后的甲翅突然炸开，一道五彩霞光直接洞穿其身体，现出一个直径数百米的巨大透明窟窿。

    “你……”圣梵子脸色苍白的猛烈摇晃下，大口大口的喷出金色的鲜血。

    而羿仆根本就没有再去看他，再次拉开长弓，又一支长箭凝聚出来。

    “轰~”

    然而这次还没等羿仆松手，天枢宫主米德加尔特突然出手，一道万米粗细的能量光柱直接将羿仆笼罩进去。

    “米德加尔特，你在找死？”光柱之中传来一声怒吼。

    米德加尔特身体四周一座座炮台，一支支枪械密密麻麻的浮现出来，各种充满玄奥气息的攻击瞬间爆发，喷射出各种色彩的能量光柱彻底将羿仆淹没下去。

    “辛元子，加快速度！我打不过他！”米德加尔特大吼。

    “哈哈，你也知道打不过我还敢偷袭，今天你们都得把命搁在这儿！成圣机缘只属于我羿仆的！”

    翻腾的光芒之中，手拿长弓的家伙在恐怖的能量冲击下不断后退，但身上的黑色披风却释放出淡淡霞光将大部分攻击都化解掉，嚣张的大笑着再次拉开长弓。

    “轰轰轰~”

    虚空再次接连炸开几个大洞，六个真玄境的强者突然冲出来扑向杨凌。

    “尔敢~”混战之中的几个人几乎同时怒吼。

    羿仆直接身体一转松开弓弦，随着嘣的一声，一个刚刚冲出来的家伙直接在空中就炸成了血雾，而几乎同时，羿仆再次拉开长弓，而此时米德加尔特身上也有大量武器调转枪口锁定刚刚出现的一群家伙。

    “成圣机缘就在眼前，抢啊~~”

    突然虚空之中传来一声大吼，只见四面八方虚空接连不断的炸开，数百位真玄境的强者几乎同时冲了出来。

    “出手~”杨凌此时终于憋不住了，一道神识出现在丁聪脑海之中。

    丁聪六个分身同时扬手丢出手中的卷轴，随着几道光晕翻腾而起，六张八级魔法卷轴同时炸开，顿时整个虚空猛然一静，一股恐怖到令人发指的气息弥天而下，将整个圣墟都完全笼罩进去。

    “轰轰轰~”

    星光瞬间弥漫无数层层叠叠的时空，星光之中三个手持雷电大锤的神人挥舞着大锤落了下来，目标分别是辛元子，米德加尔特和羿仆。

    而剩下的也是三个神人，不过却是风神之咆哮，张口怒吼之中，无数万米长的青色风刃如同从暴风深渊之中吹了出来，化作铺天盖地的青色巨浪席卷整个虚空。

    无数巨大的战魂法相瞬间被魔法光影淹没下去，大部分只来得及发出一声凄厉的惨叫转眼便被的绞血肉不存，余下的也都在风刃暴潮之中开始支离破碎。

    三柄大锤砸在三位宫主身上。

    惊恐的怒吼之中，三道巨大的身影在大锤下苦苦支撑，片刻之后大锤崩溃，但三人也几乎被虐的皮开肉绽，随即又被风刃笼罩进去。

    青色的潮水席卷无数时空，以杨凌等人为中心，几乎小半个圣墟都被波及，在叠加的六道八级魔法的冲击下，整个圣墟开始坍塌，此时还没来得及赶到战场的大量真玄境强者还没来得及了解发生了什么事情就直接被青色风刃卷进去，很快切成漫天血雾。

    混沌紫金铃悬在杨凌的头顶，释放出紫色光芒将他罩在其中，在恐怖的魔法光影之中轻轻震颤。

    很快三道风神虚影消散，咆哮的风刃潮水终于停止，而此时呈现在眼前的，只剩下了一片无尽漆黑的虚空，慢慢形成一个直径几乎有十分之一圣墟大小巨大黑洞，黑洞中央，一条接天连地的巨大锁链不断摇晃，慢慢隐入黑暗之中。

    虚空之中此时只剩下了两个人。

    一个是辛元子，上千公里长的墨蛟气息奄奄的躺在虚空之中，连续遭受雷神之怒和风神的咆哮叠加攻击，墨蛟的身体几乎被绞成了黄瓜片，身上密密麻麻到处都是深可见骨的伤口，金色的血液几乎将他的身体浸泡其中，随着黑洞的转动慢慢往深处落了下去。

    另一个是天灵圣宫的宫主羿仆，情形比辛元子好不了多少，身上本来是半圣器的披风已经被割成了破烂的渔网，身体上的伤口也是密密麻麻，从头到脚宛若凌迟一般就没一块好的地方。

    杨凌顶着混沌紫金铃一步落在了羿仆的面前，看着这个出场拉风，结局凄惨的家伙，伸手将他还紧紧握在手中的长弓掰下来。

    “你……到底是……是谁？”羿仆此时已经完全神魂错乱了，道心在六张卷轴爆炸的那一刻就彻底崩溃。

    平时高高在上，位列九大圣宫宫主，半步圣人的绝世强者，竟然连杨凌的皮毛都没摸到就结束了这次的机缘争夺战，他临死都感觉到像在做梦一样。

    “呵呵，十亿年前，你们灵族自相残杀，将精灵族和魔兽族等数百种族驱逐出玄界，可曾想到会有今日的结局，逃脱命运的机缘就藏在精灵族之中，就在你们天灵圣宫之中，可惜你们自己鼠目寸光不珍惜。”

    杨凌说着身后一扇星光大门凝聚出来，一只星光凝聚的大手伸出来将羿仆抓了进去，转瞬一张卡片在神海之中飘落下来。

    杨凌转头看了一眼漂浮在黑洞之中的辛元子，想了想也用星光大手抓了进去。

    虽然这个家伙已经是快死了，但毕竟也是一个半步圣人，好好养一下，说不定将来还能排上用场。

    圣墟的动静越来越大，先后两次大规模的魔法冲击，导致两个巨大的黑洞出现，释放出巨大的吸力不断吞噬一切物质。

    而更恐怖的是，圣墟已经无法逆转的开始大规模坍塌。