    集镇上其他流民还不知道发生了什么，学堂的围墙并不高，大概就是一米七左右的土墙。

    所以有人踮踮脚就能看到里面，结果他们一看就吓了一跳，只见学堂的后院里躺着两具尸体，还有血液不断的从屋子里面流淌出来。

    十多年了，这还是头一次有人在学堂行凶！

    当然也正是因为这件事情太过古怪，才让颜六元更加担心起任小粟的安危来。

    王从阳快速的朝着壁垒里面跑去，他在路上小心翼翼的翻开证件看了一眼，结果赫然看到“178序列避难壁垒张景林”的字样。

    顿时间王从阳便倒吸一口冷气，他从未见过这样的证件，一般正常的证件不该是表明职务与身份吗，甚至还会标上出生日期和照片之类的增加辨识度。

    可这个证件不一样，就仿佛大家看到这个证件就该知道证件的主人是谁似的，而此时王从阳想起178避难壁垒里失踪了十多年的那个人的传说，便加快了自己的步伐。

    只不过王从阳的层级还是太低了，他也不确定自己的猜测到底对不对。

    王从阳没有去找壁垒的管理者，而是直接开车驶向罗岚的住处，事实上大家都很清楚虽然罗岚的身份只是个商人，但当壁垒真的出了大事时，大家还是找罗岚比较好，而那些壁垒管理者也都默认了这个事实。

    罗岚的住处位于整个壁垒最中心的地方，王从阳进入壁垒后光是开车就走了将近一个小时的时间，这还是夜深人静时街道上没有行人与车辆的结果。

    来到罗岚的住处外面，与其说这是个住处，倒不如说是一座巨大的军营。

    这军营门口便有一块石碑，石碑上有红色的刻字：军事管制区域！

    门口戒严的财团作战旅军人穿着黑色的作战服，每个人都是荷枪实弹的随时准备战斗，当王从阳车辆还没靠近，他便看到军营高墙上的探照灯已经打了过来。

    王从阳在入门处亮出自己的证件说道：“我是私人部队王从阳，有急事找罗老板，关于178号避难壁垒的事情。”

    这一刻王从阳甚至感觉有不下十个枪口都指着自己，门口的财团部队里有人走了过来，情绪仿佛没有波澜：“证件！”

    私人部队面对庆氏财团的作战部队，天然的便低人一等，所以就算被枪指着，王从阳也什么都不敢说。

    王从阳将自己和张景林的证件都交了上去，而负责检查他的军人则回到门内，过了十多分钟才重新走出来：“身份无误，准许通过。”

    这时候，军营的大门才终于向王从阳敞开！

    庆氏财团的武装力量向来是财团中的佼佼者，纪律严明且作战能力极强，不过以前也没有戒严成现在这样，还是自从出了超凡者刺杀避难壁垒管理者的事情之后，各大财团才提高了戒严等级。

    结果王从阳刚进去没多久，整个军营便亮了起来，军营里传出的整齐脚步声发出轰鸣，军营附近的壁垒居民都被惊醒，他们还不知道军营里发生了什么，可那脚步声分明是作战旅在集结。

    一辆黑色越野车从壁垒内风驰电掣般驶出，而它的后面还跟着三辆军用卡车，卡车里装载着三个作战班组。

    “这是要打仗了吗？”有人从自家窗户里看到这一幕便疑惑道。

    “庆氏要跟谁开战了？可真要开战，也不至于只出动这么点人吧？”有人疑惑：“刚才坐在越野车里的好像是罗老板？这货已经两年没出过军营了，什么事情能惊动他啊？”

    可是最震惊的还是王从阳，因为刚刚他看到罗岚结果张景林的证件后，便像是火烧屁股一般跳了起来。

    紧接着整个军营就像是进入战时状态似的，精密的战争机器瞬间发动。

    这一刻王从阳才确定，张景林可能真是自己猜测的那个人！

    如果真是那个人，为何对方会出现在这里？！

    庆氏财团的车队直奔壁垒的闸门，颜六元他们站在学堂院子里等待着，他忽然好奇的回头望向张景林：“先生，您在教书以前是干嘛的？”

    颜六元也明白，张先生的身份恐怕大的吓人。

    张景林笑了笑说道：“是一名军人。”

    颜六元愣了一下，这位张景林先生看起来可和他印象中的军人不太一样，颜六元好奇道：“那为什么不当军人了呢？”

    这个问题让张景林沉默了很久，似乎他自己心中也有困惑，思考了半天后张景林回答道：“因为战争救不了人类。”

    “您要走了吗？”颜六元好奇道。

    “对，”张景林点点头：“塞北还有人在等我。”

    这时候颜六元忽然意识到，之前张景林选任小粟做代课老师，是真的想让任小粟成为集镇学堂的新教书先生，因为张景林早就打算走了。

    就算没有今晚的事情，张景林恐怕也不会在这里呆多久。

    “为什么突然要回塞北呢？”颜六元问道。

    “因为这个世界……开始变的不太一样了，我需要和等我的那些人在一起，”张景林解释道。

    “塞北有什么？”颜六元追问道，他和任小粟还没去过那种地方，据说那在很西北的地方。

    颜六元回想起有一次张先生在学堂上课时走神，那天张先生看着教室外面的天空说道：“塞北的春天冰雪还未消融，看不见一丝绿意，尽是风沙和黄土，塞北的雪是白茫茫一片的，人类很孤独。”

    那一瞬间，虽然张先生把塞北描述的很凄冷，但颜六元能够感受到张先生对塞北的向往与怀念，现在回想起来颜六元才明白，原来张景林就来自那里。

    “塞北有什么……有烟抽？”张景林说着自己都笑了起来：“等会儿不用害怕，他们不敢把我怎么样，最后只能老老实实的把我送回178号壁垒去。”

    “嗯，”颜六元点点头，他心说任小粟以后可就没法催他功课了啊，这集镇以后连教书先生都没了。

    可这次想到不用上课，颜六元并没有以往那么高兴了。

    ……

    今天提前更新

