    林乐听着叶尘的话，摇了摇头。

    “叶尘，这个确实是我刚刚的状态，我那个时候根本就没有想要和你说那么残忍的话。因为他们肯定是不敢惹你的，毕竟以现在叶家的力量，可并不是他们这些人可以承受的。”

    叶尘听着林乐的话，轻轻的叹了口气。

    “没事的，师姐，不过刚刚，为什么你会突然说出那样的话呢？这也太奇怪了。”

    刚刚的那些话，叶尘只当做了善意的提醒，根本就没有任何其他的想法，可是另一个事情却让叶尘瞬间提起了警惕。

    林乐刚刚竟然违背了自己的意愿，说出了自己本来就不想说的话，那这个事情可就变得有些不一样了。

    端木柳此刻也来到了两人的身旁，他自然也听到了刚刚林乐所说的那个话。

    “林乐我觉得之后的事情，你就不要先参与了。”

    林乐听着端木柳的话愣了一下，随后疑惑的看向了一旁的端木柳。

    此刻三人都已经停了下来，在一处屋顶上面缓缓的交谈着。

    “师兄，不至于吧，我就是刚刚有些走神而已。”

    端木柳此刻却早就已经提起了警惕，完全没有和林乐那样的想法一样。

    “不是的，林乐，你一定要想清楚自己刚刚到底发生了什么事情，要知道这个事情可马虎不得。”

    “在我看来，很可能你身体当中已经住入了其他的家伙。”

    林乐听着端木柳的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “师兄，话不用这么说吧，我只不过是有些累而已。”

    林乐此刻看起来好像也有一些不愿意说刚刚的事情。

    “这个可不好说，这样吧，我带叶尘先过去你等会再来。”

    林乐听着端木柳的话，轻轻的点了点头。

    因为这也是没有办法的事情，毕竟已经到了这种时候了，那还能怎么办呢。

    “好吧，师兄，那就听你的，我就先回去，你们到了那里之后记得给我发信号。”

    林乐说完之后，便落寞的转身回去了。

    叶尘看着林乐的样子，本来还想叫住她的。

    但是直接就被端木柳给制止了。

    “好了，叶尘不用喊了，之后的事情就不归你管了。”

    叶尘听着端木柳的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “师兄，到底发生什么事情了，我怎么感觉这个事情好像有些奇怪呢？”

    端木柳轻轻的叹了口气和叶尘说出了自己刚刚的想法。

    “其实从刚刚我去找林乐的时候，我就已经感觉林乐有些不对劲了。”

    “在你们刚刚交谈的时候，我也想了许多，终于发现了这个事情的不对劲的一个地方。”

    端木柳越说越觉得叶尘刚刚十分的危险。

    “好了，叶尘什么话都不要说了，赶快跟我走！”

    端木柳说完了刚刚自己的分析一遍，直接拉着叶尘飞向了远方，叶尘还没有反应过来，到底发生了什么事情了，就直接这样被动的跟在了端木柳的身后。

    “师兄，到底发生什么事情了？你就这样拉着我走！”

    “好了，叶尘这个事情和你说你也不清楚，所以现在总的来说，你就不要多问什么了。”

    端木柳说的话，云里雾里的，让叶尘一时之间也感受不到什么东西。

    “师兄倒也不用这么给我打哑谜。”

    端木柳听着叶尘的话，轻轻咳嗽了两声。

    “没有，其实你如果按照我刚刚那样的分析来想的话，是不是真的就有可能会出什么事？”

    “师兄就算按照你的样子分析，还能出什么事情？”

    端木柳看着叶尘的样子，微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    “叶尘，看起来你还是知道的太少了。”

    “就这么和你说吧，如果真的要搞清楚这个事情的话，其实也十分的简单。”

    “如果刚刚你一直在那里听着他的话，自己的心情会不会受损？”

    叶尘听着端木柳的话，愣了一下。现在也有些许的疑惑。

    “师兄，你这也太牵强了吧。”

    “不会不会，现在你的安全我们必须要保证。”

    “总的来说只要你不出什么事情的话，我们也就不会有什么事。”

    “对于你的保护，肯定要列为最高的优先级，要不然之前宗主交代我们的那些事情那岂不是全完了。”

    端木柳说完深吸了一口气，便直接拉着叶尘继续朝龙族神殿的地方赶了过去。

    “叶尘到了那里，你要清楚，一切都要以自保为目的，千万不要和那些家伙有过多的拉扯。看见事情不对就往我身边跑，我会保护好你的。”

    端木柳此刻也在这里和叶尘交代着进去之后的一些细节。

    叶尘此刻自然也清楚了，轻轻的点了点头。

    “好的，我知道了。师兄你就放心吧，我一定会照顾好自己的。”

    叶尘此刻也有些无奈，因为现在的他可不是之前的他了。

    “师兄现在我的力量可不是之前的那个样子了。”

    “你要清楚我现在到底是什么实力了。”

    端木柳听着叶尘的话，缓缓的想到了这个事情。

    “对哦，你这么说的话，我差点都忘了。”

    “那好吧，我也不多限制你什么了，总之一定要注意自己的安全。”

    “好了，好了，我们到了，你先过去吧，我就慢慢跟着你。”

    端木柳说完了之后，便把叶尘放到了地上。

    随后端木柳也缓缓的跟在了叶尘的身后。

    叶尘的这个架势，就好像端木柳是自己的随从一样。

    “师兄倒也不用这么跟着我。”

    端木柳听着叶尘的话，对着他摇了摇头，随后便让他注意自己面前所发生的事情。

    叶尘轻轻的叹了口气，也什么都没有说。

    “好吧，师兄既然你一定要这样的话，那我就听你的。”

    叶尘就这样缓缓的进入到了龙族神殿当中，而在这里也已经为了满满的一层的人。

    叶尘也没有想到这个事情，竟然会有那么多人来参与。

    “没有想到这里竟然有那么多的人。”

    端木柳看了看四周，也同意了叶尘的话，只不过现在的他好像有些担心什么。

    

