    “林，你女儿可真可爱，我想莱利一定会喜欢她的。”库里抱着林易的女儿，抬头对林易说道。

    林易：“......”

    在送别了“还未断腿迎来蜕变”的泡椒后，尼克斯的下一个对手正是金州勇士。

    新赛季，德罗赞、哈登都赢过了林易，而这也严重刺激到了小学生。

    自诩为“林易终结者”的库里认为，打败林易这种事，必须由自己来完成。

    而林易是真的想和这帮人理论理论了。

    目前舆论都在说NBA正在接受尼克斯残暴血腥的统治，林易就想问问这群人，我们连王朝都没建呢，你们哪只眼睛看见我们统治NBA了？

    不管，我们就是要打倒尼克斯，我们就是要打倒林易！

    当一支球队的声望达到巅峰，那很快，等待着他们的必然是成为全民公敌。

    世纪之初，艾弗森能够感动世界，也与人们都期待着有人能够打倒那支湖人有关。

    可是事实上，这群人完全是闲得蛋疼，因为双鱼座的奥尼尔与狮子座的科比，这段恋情，怎么看都不可能长久......

    嗯，以上是鲁迅先生说的。

    言归正传，在勇士抵达纽约后，林易专程开车把库里接到了家里。

    正在做饭的奥尔森看着与库里聊得开心无比的林易，忽然有些嫉妒了......

    因为，林易那种挂在脸上的开心，是绝对装不出来的。

    可惜阿耶莎不在，不然饱受林易折磨的阿耶莎一定会拍着奥尔森的肩膀，对奥妹说道：“习惯就好！”

    小学生最近的心情很不错，因为新赛季勇士的异军突起，让人们对他的评价很高。

    所以说，专家们就是喜欢脱下自己的鞋子来打自己的脸。

    现在吹库里吹的最凶的，可不就是上赛季那些批评库里批评的最凶的砖家们吗？

    就连大O在接受采访时都站出来表示，库里这种球员无论放在哪个时代都会引起轰动......

    事实证明，有热度不蹭，那就不能称自己是NBA名宿。

    新赛季库里的人气之高，也就林易可以不为所动了。

    林易记得，未来几个赛季，库里的球衣销量会一直称霸联盟。

    因为库里的身材更接近普通人，所以在很多人看来，他们能在库里的身上找到相同之处。

    其实吧，林易不想扎这些人的心......讲道理，小学生的身体天赋，那可绝不是普通人。

    普通人，能在未来扛住詹姆斯的硬凿？

    正常人，会把超远三分当饭吃？

    呃，后面那一个，未来NBA不正常的投手，还是挺多的。

    林易摸着库里的脑袋，告诫库里不要膨胀，并且林易还给库里传授了很多成名以后的经验。

    一旁的库里连连点头，说出来你可能不信，库里在进入联盟之初，给自己定下的目标就是他的生涯总得分一定要突破一万分......

    在目睹了好友成为09届新秀里第一个拿到生涯万分的球员后，库里本以为自己会很羡慕林易才对，只是，最近不知道为什么，库里觉得林易好像也没啥了不起。

    库田土明显膨胀了。

    新赛季，很多人都看好这支勇士队，除了库里那毁天灭地的三分球表演之外，这支勇士队的青年才俊实在是太多了......

    多到，林易已经想雇佣杀手去砍了LOGO男。

    在林易的家里，库里还与林易一起重温了打2K赌饮料的时光，在新版本的2K14里，库里的总评分已经来到了89，虽然还不能与总评99的林易比，但是讲道理，林易觉得，2K是应该削弱削弱勇士了......

    凭什么每次补丁都只削尼克斯，都只削保罗！

    我炮还要脸不要脸啦！

    天天开我炮的会，你们过分不过分？

    难道人躺在病床上也得背锅吗？

    对不起，天价无能炮确实该削！

    只可惜，勇士在游戏里强归强，就小学生那操作，他可赢不了林易。

    “噢，不行，林，下次再和你打2K，你不能再操作你自己了。”库里向后一仰，一脸委屈地说道。

    林易摊了摊手，不用自己那是不可能的，因为也只有在游戏里，林易才能提前感受下自己满能力值的那种快感了。

    说真的，林易现在最期待的就是自己达到粉钻级后，能不能像灭霸那样，响指一打，就淘汰NBA一半的球队。

    想想，就刺激啊！

    “嗯，白天，适合做梦！”林易感慨地心想道。

    ……

    在晚上吃饭时，林父林母都很喜欢这个长相呆萌的歪果年轻人，库里的中文水平当然不能与克莱、奥妹比，但是这种标准的歪果仁式中文，在林父林母听来更真实。

    要知道，上次克莱来林易家做客时，差点就让林父林母误以为克莱是有着中国血统的混血儿了，那一口标准的安逸与巴适，可实在是太骇人了。

    在林易家吃完晚饭后，准备道别的库里望着林易说道：“林，上赛季你曾告诉我，我们总有一天会在总决赛上见面。”

    林易点了点头，好像他是说过这话。

    而且他还对格里芬、哈登等人也说过，因为这句话的意思和未来是你的差不多。

    “当时我认为那是根本不可能的。”

    “但是现在，林，我想对你说，洗干净脖子等着吧，打败尼克斯的，一定会是勇士！”库里握紧了自己的拳头。

    看着收起了往日的和善，露出了杀气的小学生，林易下意识地摸了摸库里的脑袋。

    林易很清楚，这支勇士肯定会是尼克斯的大敌。

    不过这赛季......不好说！

    因为现在林易也看不懂联盟的局势。

    西部这赛季还在大乱斗呢，勇士想杀出来，困难程度可比尼克斯大多了。

    要知道，尼克斯只需要往死里针对热火就行了。

    当然，林易也十分期待与这支勇士完全体的交手。

    既然拆不掉，那就打吧！

    要想成为NBA未来的历史第一人，林易可不会认怂。

    而就在库里回酒店的路上时，小学生忽然长叹了一口气。

    其实库里不止一次在自己的脑海里幻想过，如果他与林易能够继续在NBA联手，那么他俩能一起拿几个总冠军？

    反正，在库里看来，他一定会比克莱那个只知道泡夜店的混蛋干得好。

    噢，可怜的斯蒂芬，殊不知他的路已然走窄了。

    而在库里离开后，哄着小悠悠睡觉的林易看着自己怀里的这个小不点说道：“悠悠啊，早点睡好不好？这样你爸爸就可以好好休息，然后明天去爆锤你的斯蒂芬叔叔了......”

    也不知道小悠悠是不是听懂了林易说的话。

    这丫头，哭得更大声了。

    ……

    PS：第四更！伏笔俏还差2更！