    雷动几步间，便回到了自己的窝前。

    他的住处，除了院落中几年前种下的一颗树苗长高了一些外，似乎一切都和闭关之前一样，并没有什么太大的变化。

    进了院落后，雷动便向着火稚的住处行去。说起来，她才算是自己正妻了。

    而且，主要雷动是想要看看，现在的火稚，修炼到什么程度了。

    不过，还不等他进屋的时候，便见青鳞走了出来。在她看了雷动几眼确定了是雷动本人没错后，喜滋滋的道：“少爷，真的是你！你这是刚出关么？”

    闻言，正给里走的雷动停顿了下来，回头望去，便见曾经怯弱胆小的小姑娘，如今已经彻底的变了。她不再给人一种柔柔弱弱，任人欺负的样子。

    而是一脸自信的笑容，并且四年的时间，青鳞也变成一个亭亭玉立的大姑娘了。

    她的姿色虽然不如美杜莎和火稚那般倾国倾城，但那张清纯无瑕的小脸，在配上那初有规模的山峦，却也足以让雷动多瞅她几眼的了。

    “嗯。”雷动点了点头，此时青鳞已经来到了雷动身边。雷动直接伸手捋了捋青鳞那三千青丝，随之道：“不错嘛，已经达到六星斗宗了，这速度果然快啊！”

    青鳞很是享受雷动的爱抚和夸赞，略微有些羞红的小脸上，也是展现出了得到回报的模样。

    她要的并不多，只要雷动的心里，能一直有她这一个小女孩便好。

    而且，她也是凭着如此，一路刻苦修炼走过来的。

    青鳞又道：“少爷，青鳞还会努力，一定会成为可以帮助少爷的人。”

    “嗯。”雷动点了点头，毕竟将她带回雷族的初衷不就是让她成为自己的打手么？

    随着和青鳞的交流之后，雷动很是好奇紫妍她们现在都达到了什么境界。便询问道：“青鳞，你可知道紫妍她们都到了什么境界了嘛？”

    青鳞顿了顿，随之道：“少爷，我只知道紫妍姐姐也突破到了斗宗层次。至于那两位姐姐，我就不知道了。.而且.......”

    “而且什么？”

    见青鳞一副欲言又止的模样，雷动一丝好奇的询问出来。

    他也不喜欢听半句话，毕竟这实在是太吊人胃口了。

    见雷动问了，青鳞自然不敢有任何的隐瞒，便道：“紫妍姐姐虽然突破了斗宗，可是她的模样依旧没有变化......因为这个，她好像很不开心的。”

    雷动闻言一顿，笑道：“原来如此。”

    雷动记得，紫妍幼年的时候，误食了化形草，所以哪怕实力提升也无法彻底长大。一直都是一副萝莉样貌，直到融合了那龙凰本源果才彻底解了那药力。

    对此，雷动自然没什么好在意的了。

    看雷动满不在乎的样子，青鳞又询问道：“少爷，你可有什么办法，帮助紫妍姐姐嘛？”

    雷动耸了耸肩道：“当然了，小事一桩嘛。”

    “真的嘛！？”

    就在雷动话音刚落，紫妍的身影便突然出现在了他的面前。

    看到突然出现在这里的紫妍，雷动并没有什么大惊小怪的。毕竟，他早就察觉到这妮子在这里了。

    雷动没有回答紫妍，而是一脸玩味的看着她道：“哟，舍得出来了？”

    紫妍俏脸微红，支支吾吾了片刻后，又急忙道：“雷动哥哥～你告诉我嘛，怎样才可以长大？”

    以前她对这些其实是并不在意的，可是和她一起修炼，一起成长的青鳞现在都从一个小萝莉变成一个大美人了。就她还是如此模样，能不急么？

    雷动顿了下，随之一脸好奇道：“你这么急着想要长大，是因为什么？”

    “我.....我......”

    紫妍一时之间，都不知道该怎么回答了。她总不能说，自己是看人家一个个前凸后翘的羡慕了吧？

    这样掉面的话，紫妍怎么能说出来？

    “怎么，小丫头？连我都不肯说嘛？”

    见紫妍如此，雷动心里已经了解的七七八八了，不过他并没有点明，而是故意调侃着紫妍。

    紫妍水嫩的小脸上，一丝羞红浮现。顿了片刻后，一副豁出去了的模样，道：“我想要长大，我不想这个样子，我怕你不喜欢我.....”

    雷动一愣，揉了揉紫妍的小脑袋道：“这么说，紫妍是喜欢哥哥了？”

    紫妍摇了摇头，又点了点头。其实她自己也不清楚，她是个什么心态。

    想要长大是因为她发现雷动这里住的几个女的，各个都是身材一级颜值顶尖的存在。她还真怕雷动不喜她这副模样，一脚给她踢出雷族。

    被抛弃的感觉，紫妍可不想再有第二次了。

    雷动看着紫妍模棱两可的回复后，嘴角微微一抽，又道：“那你是怕哥哥因为你不长大，会赶你离开这里？”

    这一次紫妍没有摇头，而是点头“嗯”了一声。

    雷动故作一副失落的模样，叹息道：“难道我在你眼里就是这样的人嘛？”

    不得不说，紫妍确实误会雷动了，虽然他是喜好美色，可是他更加看重的是战力！

    没有战力，就算姿色倾国倾城又能如何？

    他并不需要花瓶来欣赏，至少在成为顶尖的强者之前，他是绝对不需要的。

    见紫妍没啥表示，雷动又对着两人道：“哥哥是喜欢成熟的美女不错，可是哥哥更需要的是能帮助我的人，而不是花瓶，明白吗？”

    紫妍听闻雷动所说之后，原本有些落寞的心，微微一动。瞬间阴霾消散，又喜滋滋的道：“雷动哥哥，我会努力修炼的，以后你也不要抛弃我！”

    青鳞也急忙道：“少爷，青鳞也会努力修炼的。”

    ..............

    PS：求收藏、推荐........

