    寒王府。

    此时的寒王府已经被楚寒下令彻底封锁，任何人不得进出！

    楚寒站在紫烟阁的院子里，面沉似水。

    “王爷，”上官玥被人扶着，虚弱的站在一旁，揉着太阳穴，“王妃为什么要害睿公主啊？之前王妃虽然跟睿公主有些不快，但王妃不曾吃亏，不该如此憎恨睿公主才是啊！”

    “一切未有定论，不可乱说。”楚寒的气息很冷。

    上官玥见状微怔。

    她知道楚寒这样的表情是动了真怒，但她从未见过这样的楚寒，因为楚寒从没有为了她这样过！就算谢瑶如何针对她，楚寒都不曾如此动怒！

    “不是玥儿乱说，是宫里的侍卫这么说的。而且王妃已经被带走了，此时也不知道会不会有严刑拷问。王妃身子瘦弱，未必禁得住啊！”她知道楚寒在担心谢瑶，但她偏要这么说。

    楚寒心中也有些不安，压下之后看向上官玥，“睿公主遇刺时，你在做什么？可有看清来人的容貌？”

    上官玥立刻垂首，眼中冷芒闪了闪。楚寒竟然要审问她？

    “抬起头，看着本王！”楚寒命令道。

    上官玥抬眸，眼中一片委屈，楚楚可怜，“玥儿原本在床上休息，跟睿公主闲聊。后来不知怎么回事，忽然觉得眼皮很沉，都没来得及跟睿公主说一句什么，就什么都不知道了。”

    “等我醒来的时候，睿公主已经被人带回宫里医治了。”

    楚寒拿出从窗户下面发现的迷香，露出一点点的味道让上官玥闻了一下，“你可曾闻过这个味道？”

    上官玥谨慎的看了一眼，飞快的闻了一下，然后大口呼吸，“对，就是这个味道！它是什么东西，迷香吗？”

    楚寒眸光深邃的看着上官玥，“你怎么知道吸入迷香后，要大口呼吸来缓解迷香的药效？”

    上官玥神色微僵，装着委屈的垂头，避开楚寒的目光，“玥儿并不知道，玥儿只是下意识的认为那样也许有用。”

    “此物是在你的窗户下面找到的。”楚寒的声音很平静，甚至微微有些冷。

    上官玥娇弱的点头，“可能是贼人从窗户那里释放的迷香，我才晕过去了。”

    “但是，窗户纸并没有有破损的痕迹。迷香是如何进到房中的？”楚寒问道。

    上官玥心头狂跳。她竟然忘了把窗户纸捅破！

    “这……也许当时窗户是开着的吧，我也记不清了。”上官玥含糊其辞的解释。“因为之前在宫里，我险些小产，所以一直心神不宁的，很多事情都记不太清楚，还请王爷见谅。”

    楚寒目光锐利的看了上官玥一眼，刚要开口。

    这时一个侍卫从房中出来，手中拿着一件带血的衣服。

    “王爷请看，这个应该就是血衣。”侍卫上前道。

    “这怎么是在我的房间里找出来的？王爷，这是栽赃！”上官玥连忙解释。

    楚寒看了一眼衣服，“将衣服展开。”

    “是。”侍卫立刻将衣服展开，铺平在地上。

    这样一来，上面的血迹就看的很清楚了。

    “王爷，这上面的血迹都是迸溅而成，这件衣服应该就是凶手当时所穿的衣服。”侍卫道。

    楚寒仔细看了看，又掀开肩膀，袖口等处，逐一查看。

    “这不是王妃的衣服吗？我见王妃穿过。王妃也太大胆了，竟然穿着自己的衣服行凶，还想嫁祸给我？”上官玥脸上浮现怒色，似乎很生气。

    楚寒侧头，神色如黑夜一般深沉，“你说的没错。谢瑶如果想要把刺杀睿公主的事情栽赃给你，是不会穿她自己的衣服的。而且，根据这件衣服的穿着痕迹来看，这件衣服并不合身，有些偏大。”

    “衣服的尺码是谢瑶的尺码，但真正的行凶者，身形比谢瑶偏小。”

    上官玥神色一紧，暗暗的皱了皱眉。

    早知道，她之前偷溜出府就不穿那件衣服了！当初订做之时，用了跟谢瑶一样的尺码，就是为了有一日能够派上用场！

    没想到楚寒为了帮助谢瑶，竟然观察的如此仔细！

    她暗中咬牙，那又何妨，她一定会让谢瑶翻不了身的！

    这一次，谢瑶死定了！

    “毕竟传回来的消息说，睿公主都已经亲口指认了，凶手就是王妃。但王爷又说不是，真是让人疑惑。睿公主不该看错才是。”上官玥不敢质疑的太明显，似乎是在低声自语。

    楚寒没去看上官玥，直接吩咐，“将血衣收好，继续寻找线索。”

    “是。”侍卫领命。

    上官玥看了看楚寒，忽然自责道：“王爷，我不该让睿公主送我回府的。她不送我回府，就不会被王妃抓住机会行刺了，都怪我。”

    “你去休息吧。”楚寒直接下了逐客令。

    上官玥并不想走，声音娇柔的，“玥儿虽然有孕在身，但玥儿想要在这里陪着王爷。”

    听到‘有孕’二字，楚寒的眸光猛然冷了一瞬。

    上官玥一直看着楚寒，刚好看到了这样一幕，心里莫名一惊。

    楚寒为什么会对于她提起有孕在身的事情表现的这么冷漠？

    难道，楚寒已经知道了什么？

    他不该对他的孩子表现出这样的神情！

    “王爷，已经搜过了，没有找到凶器，也没有新的发现。”侍卫从房中出来，禀报道。

    “继续找。”楚寒嗓音沉冷如冰，“凶手会把血衣脱下来，就也许会把凶器留下。即便将这里挖地三尺，也要找到凶器！”

    “是！”侍卫领命，里面安排下去了。

    上官玥听着楚寒坚定冷炙的声音，有些慌乱。

    她只是临时将匕首藏了起来，还没来得及去处理，绝不能被楚寒找到！

    “王爷，我也一起去找吧。这里毕竟我最熟悉，很多角落都一清二楚。”上官玥主动请缨。

    “不必。”楚寒只冷淡的回了两个字。

    上官玥不甘放弃，还要开口。

    这是外面来了一个宫里的侍卫，来到楚寒面前单膝跪地，“寒王殿下，寒王妃中毒了，卑职来拿解药。”

    楚寒的神色一变，急道：“中毒？她为何会中毒？”

    上官玥则心头一喜。中毒？

    谢瑶，你还真是作恶多端，就连被抓到宫里也有人要害你！

    简直老天都不想让你继续活下去！

    面对寒王的摄人目光，侍卫不敢乱说，但又不敢不答，“皇后娘娘曾经去见过寒王妃，后来寒王妃就中毒了。”

    楚寒神色一厉，当即寒声道：“即刻带本王入宫！”

