    闲云缭绕，紫气东来。

    长白山山顶，八十多号人随着系统白光结束出现，众人贪婪地呼吸着山顶的空气。

    秘境中的血腥味，从感官中消失，让他们全身心的放松下来。

    全世界各国，上千架行星级战斗机从远处飞来。

    带着炎盟炎国标志的行星级战斗机飞在最前列，通过广播对众人发来问候：

    “欢迎各位英雄回归，感谢你们为蓝星做出的风险，各位可以选择跟随自己国家的特殊战斗回归国家，也可以参加我们炎盟的庆功宴。”

    回归的时候。

    荣耀万里，举世瞩目。

    但是去的时候两百人，回来的时候只有八十多个，过半的死亡率，是让人胆寒的。

    特别是各国的‘B’级强者，存活率不过百分之三十，秘境中的强悍野兽太多了，在没有前列游戏玩家保护的情况下，他们又是第一次面对这种生死局势，很难做出明智的决定。

    再者就是那两个作死的人。

    炎盟的人，当然是统一回去。

    叶浪刚要登机的时候，突然看见一位‘外交家’来到炎国特殊研究所管理者面前，和他交涉着什么。

    后面的可娜儿好奇地探头看了叶浪一眼，问道：“叶浪哥哥？怎么了？”

    叶浪回头揉了揉她的头发，笑道：“你先上去，我去那边看看，一会就来。”

    可娜儿点点头：“好。”

    叶浪走动炎国特殊研究所管理者身边，同时瞥了一眼那位‘外交家’，一把抓过那人手里的盖着红印的纸张。

    大概扫了一眼。

    这个国家是就是玩家‘佩吉’的所属国，而纸上是要求玩家·叶浪配合调查的申明，仔细一看，整篇文章充满了‘请’‘希望’‘配合’等词语。

    题目确实搞笑的‘严正声明’。

    叶浪不屑地笑了笑，问：“既然是对我的严正声明，为什么直接来找我？”

    ‘外交家’说：“我们只是想要和您了解一下秘境内的具体情况。”

    叶浪说：“没什么好了解的，直播的最后五分钟，我专门消耗了一张金色卡牌，让全世界都看到了足够的证据。”

    ‘外交家’推了推眼镜说：“这个我们知道。”

    “但是有两个点，您需要注意。”

    “首先，不论如何，这两位玩家并非炎盟的人，您没有处置他们的权利。”

    “其次，您对我们国家的能力者‘行凶’的时候，您并没有证据说明，那位能力者是凶手，在如今这个法制时代，不会说存在什么先斩后奏的事情吧？”

    “呵呵呵……”叶浪冷笑不断。

    证据他拿回来了，他本以为这两个国家应该不会做什么妖，没想到居然用这种话术来找麻烦。

    叶浪也清楚他们的目的，无非是想利用这些逻辑漏洞向炎盟索取补偿，估计下一步，他们就会开始利用国际媒体。

    到时候炎盟面对这种说大不大，说小不小的事情，采用‘和平解决’的方式，可能也很大。

    毕竟炎盟的威严必定比他们的那点要求来的重要。

    只是偏偏，让叶浪看到了这一幕。

    “刺啦~”

    “刺啦~”

    叶浪撕掉了他们的‘严正声明’，随手丢下山崖，笑道：“按照你们的逻辑来说，我没有权利对这两个明显危害全部玩家的人动手，是不是就该看着他们害人？”

    “反正和我没关系，另外，我不过弄了两个，我还救了两个，那两位的命该怎么算呢？”

    “毕竟按照你们的逻辑，他们是该死的人？对吗？”

    “我们没有这个意思，请不要曲解。”外交家连忙说道。

    叶浪突然看着天空叹了口气，说：“你们不来找麻烦，我也懒得搭理你们。”

    “在游戏里，两位游戏玩家被害死后，你们第一时间就把游戏玩家名额转移了吧？意思是要硬保凶手，我说的没错吧？”

    “想的是，人都死了，当然要为国家保存一定的实力，站在你们国家的角度看，确实没错。”

    “但是站在整个蓝星的角度看，大错特错，只要这个头开了，后面这样的事情将永远没有穷尽。”

    “那些能力者将存在一个普遍认知‘只要杀了游戏玩家，就可以获得他们的能力’，难道等下一次文明冲突的时候，我们还要同时面对内忧外患吗？”

    “还是想让我时刻防备着，我的队友会不会突然在我背后给我来一刀？”

    叶浪摆摆手，直接朝着炎盟的行星级战斗机走去，身后原属于该国的行星级战斗机，突然将里面的飞行员弹射了出来。

    飞到了炎盟的战斗机队列中。

    于此同时，该国所有储备的行星级战斗全部从仓库内起飞，目的地炎盟行星级武器战备仓库。

    虽说，如今的行星级战斗，多是这些国家举全国之力构建的，不是系统奖励。

    但是从设计图到材料，哪个和叶浪逃的开。

    只要叶浪愿意，他仍然可以控制整个蓝星的行星级武器。

    这个出头鸟。

    叶浪不光要打！

    而且要往死里打！

    甚至不可能给他们一点占据国际舆论资源的机会。

    不能对自己人出手。

    这必须成为国际共识！

    也是叶浪的底线。

    行星级战斗机上，研究所管理者做到叶浪和可娜儿对面，问：“看来这件事，你很坚决啊。”

    叶浪点点头：“难道你们准备放任他们？”

    “现在我玩家排行榜之首，在一些方面必需站在整个蓝星的角度考虑，不可能放任他们乱搞。”

    “当时我便说过了，与世界面壁，为蓝星执剑。”

    “需要我做什么？”管理者问。

    叶浪说：“我需要国家舆论能够明确‘不能内乱’这个观点，不论他们是否觉得我个人存在‘威胁’，我都要这件事如愿。”

    “好，我回去就会提交申请。”管理者说。

    叶浪点点头。

    现场沉默下去。

    可娜儿，西崎美香坐在叶浪对面，经历这么长时间的秘境之行，她们也都没休息过，头靠着头，睡着了。

    叶浪则点开系统仓库，选择山河印。

    查看详情介绍。

    【山河印：能够调控整个蓝星中，任何百万平方公里内的灵气聚集，可以显示整个蓝星中出现的所有灵气异常区域。】

    看到效果，叶浪眯起眼。

    正愁没有更好的办法制裁这个小国，结果系统已经把‘刀’递到自己手上。

    他意识进入山河印的世界。

