    吴真都有些羡慕祝茂年了，男丁且不说，怎么就连女儿都和别家的不同？

    他那个儿媳妇，在京城局势如此不利的情况下依旧不卑不亢，稳稳当当，京城买不到粮食了就派人去往下边各地收。

    粮商奸诈，不愿意此时出手，她就让人去百姓手里现收，只有一担她也要，一开始所有人都当成笑话看，却没想到她这法子极好用。

    年关过后到春收之前是百姓一年中最难熬的时候，她价钱给得公道，又不短斤少两，不少百姓都咬咬牙用存粮来换银钱，一担一担，积少成多，竟让她收到了不少，源源不绝的往前线送，到现在也仍在收。

    一个出嫁女，他都不知是如何扛住那天大的压力，还表现得不出半点差错的。

    “吴伯伯，姐夫对家姐好吗？”

    吴真对上祝长乐坦荡的视线，他突然就想知道：“若是他对你姐姐不好呢？”

    “那吴伯伯可能就要见到一个被小姨子吊起来揍的儿子了。”祝长乐笑得眉眼弯弯，似是说的不过寻常语，“离京前见到姐夫我便向他讨了承诺要对家姐好，他答应了的，姐夫素来人品端方，想来应是说话算话的人。”

    “不知在将军眼里什么样算好。”

    从见面至今吴真便不曾以长辈自居，也不曾叫过她名字，此时更带着试探，祝长乐知道了，他在顾忌自己，或者说，他在顾忌领兵三十万的西廉军主帅。

    果然，她之前想的没有错，她足够厉害了才能保证三姐过得好。

    祝长乐看向屈直赵坚二人，“我和吴伯伯聊聊家事。”

    两人会意，行礼离开。

    凤姑将门关上，示意亲兵退远些。

    “按理来说家姐为长，我为幼，没理由去管出嫁姐姐的家事，可是请吴伯伯理解，姐姐的事我会管到底。”

    祝长乐端起茶盏看着杯中的茶叶，“自打三皇子带着人马和不多的粮草前来，朝中就没有给过我任何粮草支援，我三不五时上奏折陈情，三皇子更是常有折子送回京中，可至今没有动静。”

    “君上身不由己……”

    “不曾怪过君上，从始至终我就不曾将希望寄托于朝廷。”祝长乐摇摇头，“我娘将能动用的所有银钱都送到了我手里，再加上秋离动用了不知多少银子，玲珑阁满天下收粮，我江湖中的朋友也是想尽办法给我筹粮送来，前不久我抢了双水县，之后老天爷助我，找到了南方才有的冬笋，因为这些才让我西廉军至今没有断粮。而我三姐，从我离京接掌西廉军她对我的支援就没有断过，药材，粮草，有时多有时少，前不久我又收到了她送来的四十车粮食。”

    祝长乐看向吴真，“我不知道她是怎么做到的，但我知道要办到有多不容易。她可能因此得罪了您的上峰，可能得罪了吴家的亲朋故旧，可能惹了吴老夫人不快，也可能给姐夫惹来麻烦……所有种种皆是因我之故，她是好姐姐，我也绝对是好妹妹，所以家姐的事我绝对会管到底，吴伯伯问我什么样算好。”

    祝长乐笑了笑，“吴伯伯其实是想问纳妾算不算吧？”

    吴真勉强笑了笑：“夫妻之间的事只有他们自己最清楚，将军说是不是？”

    “吴伯伯说得对，所以什么样算好我也无法给吴伯伯一个标准答案，家姐好不好我会用眼睛看，用心去感受，姐夫是不是对她好了我也看得到，至于纳妾，吴伯伯小看家姐了，留不住的人她不会留，心若在她那，她会是最好的妻子，若不在，她也能当好吴家的当家夫人。”

    吴真不解，那这算好还是不好？

    祝长乐也不多解释，在她离京时姐夫就必然已经纳妾，所以三姐对姐夫才会有了不同，她不干涉三姐的任何决定，但她会给三姐出气，会带着她离开，她知道三姐一直羡慕她可以到处去，她也可以让三姐满天下都去得。

    “若这些话让吴伯伯心里不舒服了，长乐向您告罪。”

    祝长乐站起身来抱拳行礼，吴真忙跟着站起来侧身虚托，“将军不必如此。”

    “吴家都是信人，我相信姐夫定会对家姐好，说这些也只是感念家姐不容易，我受她庇护，就想在其他地方庇护于她，也请吴伯伯信我，何庆博如果差的是临门那一脚，他会发现他踢不动。”

    吴真除了抱拳一礼，不知还能说些什么。

    曾经各家女眷都当祝家幺女是粗鄙武夫，不屑的说她头脑简单四肢发达，也就做个护院的本事，可如今不说她手底下多少本事，就这脑子，头脑简单？

    这样头脑简单的子女他是不指望了，盼一盼孙子倒是未必没可能，怎么也有一半祝家的血脉不是？

    “将军放心，你担心的那些事都没有发生，吴家如今来往的人不多，没有得罪一说，他们夫妻感情也和睦，本就是吴鹤自己求来的媳妇，不会对她不好。”

    祝长乐郑重的弯下腰去，“请吴伯伯多护一护家姐，他日祝家定当重谢。”

    “祝氏是将军的姐姐，也是吴家的儿媳妇，护她乃是应当，将军这般说倒是让我无地自容了。”

    “是长乐的错。”祝长乐点到即止不再继续这个话题，坐回去转回了正事上：“那些禁卫我会让人看住，请吴伯伯在这里多住几日。”

    吴真笑：“将军有计划了？”

    “有个想法，是不是能行得和大家商量过后才知道，但是让我坐以待毙绝无可能，这个计划行不通就再想一个，总有行得通的！”

    “绝不议和？”

    “绝不议和。”祝长乐一顿，“这也是君上的意思。”

    吴真一愣，如果君上的话能传出来，那岂不是说何太尉并未能完全将君上拿捏在手里？可现在朝中表现出来的分明就是君上已经完全落入太尉掌握之中了，就像这圣旨，太尉直接通过中书舍人发出，并未经过皇上。

    祝长乐哼了一声：“总有那么些人是他何庆博防不住的。”

