    　　凌梓欢自动忽略了‘老男人’这三个字。

    　　她眸中泛着喜悦，探身凑近霍芸，“这么说来，我应该和二叔在一起喽？”

    　　“为什么不应该？又不是亲的二叔，喜欢一个人，不就是想和他没羞没臊的在一起么？”

    　　霍芸这番提醒，让凌梓欢瞬间变得醍醐灌顶般通透起来。

    　　原来，这就是喜欢！

    　　她的确想没羞没臊的和二叔在一起！

    　　话题聊到这里，凌梓欢直接跳下床，跑去沐浴间洗漱。

    　　她要早早睡觉，这样就能快点到明天，她也好和二叔去表白！

    　　而霍芸被凌梓欢说风就是雨的样子给吓了一跳，随后无奈地笑了。

    　　连小欢欢都找到喜欢的人了，她怎么突然间也想谈恋爱了呢！

    　　……

    　　翌日，凌梓欢起了个大早，在霍芸还没起床的时候，她迅速吃完早餐就出门去了公司。

    　　抵达乔氏总部之际，小丫头边走边拿着手机给霍芸发消息。

    　　埋头踏出电梯，刚走了一步，就撞到了人。

    　　她恍然地抬眸，瞧见对方的刹那，怔了怔，“乔叔叔！”

    　　对方，是乔擎。

    　　此时还不到八点半，他怎么来了？！

    　　凌梓欢虽然对乔家的事情不太了解，但也听说过一些内幕。

    　　出于本能，她有些抵触乔擎。

    　　彼时，乔擎站在小丫头面前，低垂着眸子打量她，“你在这里上班？”

    　　凌梓欢眨眨眼，抿唇点了下头。

    　　“还适应么？”乔擎一副长辈的姿态发出了询问，但他的目光里却充斥着玩味。

    　　没想到，老二还是个情种。

    　　为了把凌梓欢绑在身边，竟不惜让她进入了乔氏。

    　　凌梓欢虽然没心没肺，但头脑还是很聪明的。

    　　她仰望着乔擎，闪了闪眸，清脆地回答：“还可以，我本来不想上班，可是爹地不让我在家里浪费生命，所以我也很努力的在这里适应呢。”

    　　小丫头很聪明地将她爹推出来挡枪。

    　　反正她才不相信乔擎敢和爹地硬碰硬！

    　　果不其然，听到这句话，乔擎的眼底划过一丝诧异，“不是你二叔让你来的？”

    　　“当然不是！”凌梓欢一脸坦然地摇头，“是我爹地请求二叔收留我的。”

    　　乔擎似是讶异地挑了下眉梢，并未再多言，绕过凌梓欢就径自进了电梯。

    　　看来，乔二对凌梓欢，应该也没那么重视吧？

    　　反倒是凌万邢这样的做法，难不成他有意撮合乔二和凌梓欢？！

    　　带着这样狐疑的心情，乔擎踱步离开了乔氏总部。

    　　但他并未纠结太久，很快就将这件事抛之脑后。

    　　就算乔二最后能和凌家结合，也没什么大不了。

    　　毕竟，经由母亲的斡旋，韩家父母那边对于自己和韩云安联姻的事，似乎也乐见其成。

    　　乔擎离开乔氏总部，回到车上，点了一根烟。

    　　他抬手看了看时间，忖了忖，便给韩云安打了一通电话。

    　　“韩小姐，有空吗？中午想约你吃个便饭！”

    　　不知韩云安在电话里说了什么，乔擎嘴角的笑意渐渐加深，“好，那你先忙，中午我去接你。”

    

