
见穆青青不说话，穆爸也安静下来。

过了很久，穆青青才问道：“那咱们为什么不搬家呢？五百两银子，够我们生活很久了。”

穆爸一听这话，就忍不住笑了起来。

“首先这五百两银子，在每个地方的购买力并不一样，所以我们不能确定，带上五百两银子是否就能过得好。”

“再者，这个时代的每个地方，总体来说都是排外的。我们要搬到别人的村子住，不说别人会不会同意。哪怕就算同意，最终也还是会落得和现在一样的下场。”

穆爸看了眼穆青青，这才说道：“你瞧小鹤他们家，在咱们村子是属于外来人口，所以村里人压根不卖地给他们。而村里有了好事没他们的份，坏事却总要拉上他们一起。若不是他们一家人生活一直贫困，恐怕祸事早就落到了他们头上。”

自家赚了点钱都遭人嫉妒眼热，这还是背后有穆氏族里作为靠山的结果。

若是萧家发了财，恐怕第二日就会有人让他们横死！

“当然你若是要说，我们可以把钱财藏起来不叫人知道。可只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”

穆爸叹了口气：“我们多赚点钱，不就是为了花的坦坦荡荡，让咱一家人光明正大的过上好日子吗？”

一直把钱藏着，不能住舒服的房子，不能吃想吃的东西。

那赚来的钱，又有什么意义？

穆爸说了一路，穆青青沉默了一路。

直到骡车进了镇子，两人都没有再开口。

今日来得有些晚，刚到铺子门口，就有好几人等着他们。

穆青青便也再顾不上说那些糟心事儿，连忙和穆爸把菜筐搬进了铺子中。

父女俩一个理货，一个负责称重结账，虽然忙碌倒也很是有条不紊。

天色越发冷了，那些来采买的婆子都懒得每日出门，如今来了铺子，各个都打算多带点菜回去。

甚至有的直接要半筐，指名道姓让穆青青给送上门去。

穆青青对赚钱的伙儿自然来者不拒，留下了地址后，就全部应了下来。

等铺子里稍微一得空，她就驾着骡车开始去送货了。

这次买菜的人散落在各个地方，穆青青几乎是跑遍了整个镇子，最后一站却又是在城西的陈家府邸外停了下来。

穆青青看着地址皱眉半晌，想着今日留下地址那人，好像并不是先前那位大娘。

难不成这陈家的采买婆子换了人？

她一边思索，一边赶着骡车到了小门。

敲了门后，还是那个小厮开了门，他显然也记得穆青青，见状好奇问道：“你又是来送菜的？可陈大娘今日并没有出府啊！”

穆青青想着恐怕也弄错了，连忙把那留下的地址念了一遍，小厮听完后顿时了然。

他指着小门后面方向，给穆青青说道：“我们陈家如今从里面隔开，分成了两家。住在最后面和我们只有一墙之隔的，是四老爷家，不过他如今已经去世了。”

穆青青“啊”了一声，小厮又笑着说道：“不过他的儿孙都在，想来让你送菜的，也是他们府上的仆人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69800382"  chaptername="第299章  赚钱不就为了花的坦荡？">加入书签</a>
</div>
