    “这才刚回来2天，你又要走了？怎么不再多待几天。”

    千仞雪准备带着武魂殿战队，去索托城碰一碰史莱克战队。

    可是比比东，却有点舍不得她走。

    “妈，我这一次在武魂城已经待了10天了！您的力量太强了，我实在是比不过你，我需要变得再强一点，才能追上你的脚步！”千仞雪一本正经地说道。

    “什么？你是不是抱怨我用力太大了？”比比东愣了一下，说道，“如果我的力气太大了，你怎么不早说？下次我温柔一点就行了。在武魂殿再多呆几天，怎么样？”

    ……

    千仞雪带着武魂殿战队，来到索托城的时候，现在史莱克战队就是索托城最靓的仔。

    上次史莱克学院骗钱的事情，对史莱克学院的打击，确实非常大。

    特别是因为打着武魂殿长老的名义骗钱，被武魂殿要求赔偿，并取消参加高级魂师大赛的资格这件事情，对于他们的打击特别的大。

    可是史莱克学院的这几个家伙，就是那种爱出风头，喜欢踩着别人的道心，从而提升自己的道心，畅通自己的修炼之路的人！

    能不能参加高级魂师大赛，他们现在还是非常不确定。

    可是他们已经打定了主意，哪怕是不能参加高级魂师大赛，他们也要出风头，踩着无数人的道心，成就他们。

    因此和原著当中连续胜几十场不同，现在他们已经连胜了100多场。

    千仞雪带着武魂殿战队，来到索托城，首先找了一个酒店，准备先住下。

    只是没有想到的是，可谓无巧不成书，在酒店里面，他们居然遇到了史莱克战队。

    宁荣荣还是加入了史莱克战队！

    不过现在史莱克战队，和原著当中唯一的区别，就是少了朱竹清。

    因为没有见到朱竹清，所以戴沐白这个家伙，依然自己玩自己的，看这样子，他是打算什么时候见到朱竹清，就什么时候改邪归正！

    该辜负的辜负！

    该冒充好男人的时候，就冒充好男人！

    谁也没有他会玩儿！

    就比如现在，他再一次充当了双胞胎杀手。

    武魂殿战队的人，自然是每一个人都是人间绝品，男的长得帅，女的长得靓，直接就吸引了史莱克战队的成员。

    “这几个小妞长得真不错呀，戴老大，看你的了！”

    首先说话的，就是胖子马红俊！

    这个玩意儿，就是史莱克战队当中，最猥琐，最恶心的一个。

    戴沐白则是目光集中在了朱竹清的身上！

    因为幽冥白虎能够组成融合武魂计，互相之间有特殊的感应。

    因此，他立马就知道，对方是朱竹清。

    他看了一眼朱竹清那绝美的面容和完美的身材，他突然觉得，自己应该做个好男人了。

    于是，他松开了双胞胎姐妹，来到朱竹清面前：“竹清，没有想到，居然会在这个地方见到你！”

    他说话的时候，还刻意摆了一个pose！

    这个家伙，长着一张婊子脸，身材也不错，再加上那一双邪眸，看起来确实非常的吸引人。

    最关键的是，最近这段时间，史莱克战队在索托城大斗魂场，连胜的100多场，让他自信心爆棚。

    他们可是索托城最靓的仔，走在大路上，都有一些美女投怀送抱的。

    然而，他根本就没有想到，现在在朱竹清的身上，已经在冒黑气了。

    朱竹清的内心，极为愤怒！

    她在幽冥公爵府的时候，天天都承受极大的压力，每天无时无刻的不在担心自己会“意外死亡”。

    逃出幽冥公爵府之后，东躲XZ，她也在幻想着，见到戴沐白的时候，自己就能幸福了，就能和戴沐白一起改变命运了。

    然而没想到的是，这个王八蛋，居然会是这幅模样！

    朱竹清的眼圈都红了！

    不过，她并没有动手，旁边的天钥却忍不住了：“朱姐姐，这就是你的那个所谓的未婚夫吗？这个家伙，好像不怎么样啊！”

    说到这里，天钥忽然武魂附体，直接第三魂技，一条金色的鳄鱼尾巴，直接对着戴沐白的裆部打了过去。

    “你干什么？”

    戴沐白吓了一跳，屁滚尿流地躲开了。

    原本就不怎么友好的两个战队，这下子突然变得剑拔弩张。

    他实在是没有想到，这样一个看上去同样漂亮的不行的女孩，居然这么暴力，一句话不说就要直接动手。

    “干什么？你这个家伙的行为，雪儿姐姐早就跟我说过了！”天钥冷笑了一声，“就你这个王八蛋，还想勾搭朱姐姐？做梦去吧！让我把你那玩意儿废了，省得你再去祸害别人。”

    “你说什么？”

    这下子两个战队的人，一下子就变得更加紧张了，差不多全部武魂附体，似乎随时准备动手。

    武魂殿战队这边，邪月和焱作为队伍当中的两个男生，直接站在了队伍当中的最前面。

    “打架吗，我喜欢！”

    史莱克战队当中，流氓兔小舞，自告奋勇地跑了出来。

    而唐三也没有闲着，这个家伙两只眼睛里面蒙上了紫色的光芒，似乎正在查看武魂殿战队众人的等级。

    然后很快他就发现，没有一个是他能够看得出来的。

    千仞雪原本是打算，到索托城大斗魂场，和这些家伙打一打的。

    没有想到在这里就碰上了，还起了这样的冲突！

    小舞走在了最前面，然后眨了眨眼睛，对邪月和焱说道：“两位哥哥，你们好啊，打架吗？”

    这个家伙是个流氓兔，打架的方式，也非常的简单，就是先用魅惑术，转移对方的注意力。

    然后，趁对方注意力分散的时候，突然袭击！

    她用这样的方式，不知道让多少等级比她高了很多的人吃亏了。

    现在，她也照样用这一招。

    在说话间，就假装要摔倒；然后，他前面的人，就会下意识的想要扶她。

    然后，正是这时候……小舞突然发动攻击，头发编成的辫子，直接就对着焱的脖子上缠了过去。

    然而，她的第1招还没有使用出来，突然她的胸口就遭到了重重的一拳！

    焱的拳头，可是带着火的！

    只见在那一瞬间，那只兔子就飞出去了，而且这个酒店里面，散发着一股烤兔子的味道。

