
　　比起第一次接触到如此宏伟的天赋树时的手脚无措，这一次易春显得更为熟络了。

　　在这些日子里，他对小型猫科的野性天赋树进行了研究。

　　当然，基于易春的智力，这种研究肯定只是基于表层的信息收集。

　　他之前的虚拟游戏经验，让他对此拥有足够丰富的经验。

　　天赋树的设计，在旧时代便已然存在了。

　　易春并不记得它的具体起源，不过在虚拟游戏时代也有部分游戏采取了这种设计。

　　玩家通过自成小循坏的天赋组合，来完成角色的个性化build。

　　或者以游戏的名词来介绍，就是不同的流派。

　　这种倾向的类型的虚拟游戏，现在在市面上还有好几款。

　　易春以前自然是体验过，不过他并没有太过沉浸。

　　因为学业和现实生活的压力，他很难有那么多的精力投入到这种游戏中。

　　众所周知，一旦涉及到个性化build的游戏都是谋杀生命的大杀器……

　　为了达到某个方面的极端化强大，又或者实现某些骚操作。

　　天赋树的天赋数量，决定了它谋杀玩家生命方面的能力。

　　而根据易春的观测，仅仅是小型猫科的天赋树，便超过了他所见过了绝大多数类型的相关虚拟游戏。

　　因为游戏需要考虑各方面的平衡性，而现实则不需要……

　　易春并不准备玩骚操作，虽然庞大的天赋树确实令他有些蠢蠢欲动。

　　这或许是之前橘猫生涯的影响：

　　众所周知，猫的好奇心是所有已知生命里面位列第一序列的。

　　而沉浸于这种形态的易春，自然也难免受到这方面的影响。

　　当然，这也是因为易春第一次接触这种长度的异类生命的原因。

　　随着对于猫科特点的深入了解，易春越是明白它的某些局限性：

　　充满爆发力的形态结构，决定了它在扑袭等方面的优越性。

　　在之前野性副本中，易春无聊的时候不知扑杀了多少懵懂的麻雀。

　　说起来，这些小家伙的肉质口感着实不错……

　　对于一只猫而言，算是不错的加餐了。

　　而这方面的经历，更让易春强化了他在偷袭方面天赋的决心。

　　作为一个天生的刺客，走上其他的道路注定是曲折的。

　　在没有足够强大的力量和与之匹配的思想之前，遵循自然的规则才是最为稳妥的选择。

　　而关于偷袭的天赋，在小型猫科的天赋树里是随处可见的。

　　而且随着基石天赋-猛兽潜伏的激活，现在易春能够看到更多的相关延伸天赋。

　　现在在潜伏方面，易春觉得暂时是够用了。

　　就目前来说，他应该是不会接触需要更为强大潜伏能力的敌人。

　　现在，易春需要考虑的是强化偷袭的杀伤力或者自身的战斗能力。

　　在这方面的天赋，林林总总也有不少：

　　“

　　饮血獠牙（可延伸）：你的撕扯获得更为强大的出血效果和额外的致命几率；

　　轻盈-爪击（可延伸）：你的爪击变得更为迅捷；

　　轻微毒素累积-爪（可强化）：你的爪击获得轻微的毒素效果（ps：该天赋并不提供个体毒素免疫）；

　　暴虐（可延伸）：当你每击杀一个单位后，你将获得持续一定时间的大量暴击率加成；

　　”

　　相比于其他花里胡哨的天赋，易春从天赋树中找出了他需要的天赋。

　　值得一提的是，在小型猫科的天赋树中易春发现了许多关于召唤强化的天赋。

　　不过那些天赋，大部分都是出于黯淡的不可激活状态。

　　而这些天赋，很多都是基石天赋类型的。

　　这让易春隐隐有所猜测，他倒是知道关于猫科涉及到召唤方面的传说。

　　不过，那更多是针对于大型猫科的。

　　小型猫科的话，更多是存在于各种乡土恐怖故事中。

　　简单来说，是上不得台面的。

　　这是一个发展思路，不过易春觉得现在还是老老实实强化刺客类型的天赋更好。

　　在这些被他挑选出来的天赋里，轻盈-爪击是拥有一整个xx-爪击天赋体系的。

　　它是对于爪击的极致强化，能够让易春的爪击获得包括：破甲、减速、迟钝、锋利等多方面的效果。

　　如果无尽野性点充裕的话，倒是一个非常清晰的build。

　　但就易春自己的感觉，爪击虽然实用。

　　但在实际战斗中，它只是相关技艺的一方面。

　　就目前来说，易春所掌握的最为致命的杀招。

　　还是他从阴影中扑袭出来的锁喉撕咬！

　　只要命中，哪怕是人类这样的中型生物也可能被一击致命。

　　当然，生命力强大的大型生物现在还不是易春考虑的范畴。

　　在自然界中，体型所予以的优势是巨大的。ŴŴŴ.23sk.com

　　以小型体型扑杀中型单位，已经是违逆自然界的相关规律了。

　　而饮血獠牙，就能够在很大程度上强化易春的这一杀招。

　　所以对此，易春有些迟疑。

　　但最后，易春还是准备选择暴虐。

　　这是一个很明显的虐菜天赋，它能够让易春在对抗数量颇多的弱小敌人时变得异常残暴。

　　事实上，经过仔细的思考。

　　易春觉得以当前的形态，越级挑战显然是颇为扯淡的。

　　而且已经选择了刺客的道路，稳妥地虐菜是最为稳妥的方式。

　　十年的橘猫生涯，让易春变得更为谨慎了。

　　尽管在野性副本里，他的属性让他能够对人类造成足够的威胁。

　　但如果对方下药或者使用工具的话，那就实在不好说。

　　哪怕只是被人类视为玩具的枪械，也能够对他造成很大程度的威胁。

　　毕竟，之前18点的敏捷并不能支持他躲避那些飞行攻击。

　　至于轻微毒素累积-爪……

　　其实对于毒素，易春在之前的虚拟游戏里一直是颇为喜欢的。

　　在之前易春所玩过的武侠类型的虚拟游戏中，他是有体验过以毒为主要杀伐手段的角色。

　　不过对于猫而言，这似乎并不那么合适……

　　尤其是在，这种能力还不提供毒素免疫的情况下。

　　经过十年的橘猫生涯，易春是有舔爪子的习惯的。

　　所以易春觉得，恐怕会不怎么合适……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三十五章 新的天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 