    不过在即将离开这片海域之时，虽然忽然想到了什么，暂时在空中停留下了身影。

    苏云喃喃自语道，“差点忘了，异界部落那边盐有点少，对以后的交易有些不利。”

    对于即将到来的其他部落使者，他当然要准备好东西才行，这些可都是白花花的信仰结晶。

    这么想完，低头看着底下碧绿色的大海，他激发了体内的神圣之焰字符。

    好几百米范围的乳白色神圣之焰，扭曲着空气出现在了空中。

    又一挥手白光渗透入底下的海水中，心中一动间大量的海水被拉升了起来。

    哗哗哗～

    宛如一道巨大的瀑布一般，场景壮观无比!

    海水和神圣之焰两者相遇，刹那间大量的水蒸气爆发而出。

    苏云控制着神圣之焰，海水里的有害物质直接被他清除了出去。

    很快，一层层雪白色的海盐，就出现在了被蒸发的海水中。

    这些盐一坨坨的，有些像是地瓜粉的状态凝结在了一起。

    水蒸气缭绕中，一大堆的海盐就被提炼了出来，瞧着有四五立方左右。

    看数量已经够用了，神圣之焰渐渐熄灭，独留巨量的海盐留在空中。

    在使用神力打散这些海盐，使得他们变成和现代工艺食盐差不多模样后，苏云一挥手把它们给收入了空间戒指中。

    看着快占据了半个空间戒指的海盐，他感叹道，“啧，这些海盐得换到多少信仰结晶？”

    要不是理智告诉他，这么多盐足够部落交易消化很久了，他都想坐在这边一直提炼海盐了。

    来信仰结晶实在是太快了!

    感叹完，苏云拉了拉兜帽，身影一闪间就离开了这片被水蒸气弥漫的区域。

    前方，已经很接近陆地了。

    又飞了十几分钟，一大片的沙滩出现在了他的眼中。

    苏云现在差不多位于近千米的空中，低头看了一眼沙滩上后，下意识就想要继续飞行。

    不过刚飞没有多久，他就停止了飞行，因为他看到沙滩上有非常多的人聚集，不知道在干什么。

    “他们在干什么？”

    好奇之下，他寻找了一个隐蔽地方，悄悄地降落了下来。

    向着人群聚集的地方走去，看到不远处有一名中年络腮胡男人，就朝着对方温和问道，“你好，你们聚在这边干嘛？”

    络腮胡男人听着身边传来的悦耳嗓音，怔了一怔，回头看了过去。

    刚转头，他就瞧见一名身材挺拔，身穿白色金边衣服的人正站在身边，对方脑袋上还戴着一个兜帽。

    不知为何，在看到这人的第一眼，他就觉得这人很特别，周身的气质让他有些惊讶。

    同时，听着这个年轻人的话语，不知为何他有些感到古怪。

    苏云又重复了一遍问题，对方这才反应了过来。

    络腮胡大叔没有继续多想，笑道，“年轻人，我们是在这边看海市蜃楼呢!”

    “海市蜃楼”苏云疑惑地重复了一遍。

    关于海市蜃楼他自然是了解的，只是……

    他环顾了一下四周的天空，结果却是什么也没有，心中更疑惑了。

    络腮胡大叔看出了他的疑惑，笑着解释道，“年轻人别看了，这会还没有呢。”

    接着，在这位大叔的解释下，苏云差不多了解了事情的经过。

    原来这边的沙滩海域，最近海市蜃楼出现的频率非常高，所以导致了这片沙滩的游客激增。

    很多国家的游客，为了一观这里海市蜃楼的美景，全都络绎不绝地来到了这里，所以导致了这边沙滩的人数一下子暴增。

    原本沙滩就有吸引游客的效果，这下在海市蜃楼的噱头下，那更是不得了了，整个沙滩都差不多站了人，密密麻麻的!

    粗略估计，最起码有千人以上!

    “原来如此。”苏云恍然，喃喃自语道，“海市蜃楼么？”

    说真的，对于海市蜃楼这个东西，他还是有一些好奇的。

    海市蜃楼，又称蜃景，是一种因为光的折射而形成的自然现象，其本质是一种光学现象。

    平静的海面、大江江面、湖面、雪原、沙漠或戈壁等地方，偶尔都会在空中或地下出现高大楼台、城廓、树木等海市蜃楼。

    华夏山东蓬莱海面上，就常出现这种幻景，古人归因于蛟龙之属的蜃，吐气而成楼台城廓，因而得名。

    自古以来，海市蜃楼就很被人所关注，在西方神话中，它被描绘成魔鬼的化身，是死亡和不幸的凶兆。

    华夏古代则把它看成是仙境，秦始皇、汉武帝都曾率人前往蓬莱寻访仙境，还多次派人去蓬莱寻求灵丹妙药。

    而现代科学，则对大多数蜃景作出了正确解释，认为蜃景是地球上物体反射的光经大气折射而形成的虚像，所谓蜃景就是光学幻景。

    苏云想着脑海中记忆犹新的信息，对接下来会出现的海市蜃楼也是有些好奇。

    这种奇怪的大自然现象，他也是基本没有见过，或许这次能大饱一次眼福。

    “说起来这个海市蜃楼，按道理我也能施展出来，只是需要一些时间来研究。”

    苏云不知不觉想到了自身。

    人法天，天法道，道法自然。

    大自然果然有的时候也是位老师，像是海市蜃楼如果进过研究，他说不定就能弄出一个幻觉功效的字符。

    络腮胡大叔这时笑着说道，“年轻人你来的还真是巧，如果不出意外，接下来一个小时内就将会有一场海市蜃楼，你运气还真是好!”

    “哦”苏云脸上有些惊讶，而后心中倒是蛮期待等会可能会出现的海市蜃楼，也不知道是哪一种类型的。

    古建筑

    自然环境

    还是高楼大厦

    怀着期待的心情，苏云友好的和络腮胡大叔告了别，然后闪身走了。

    而留在原地的络腮胡大叔，在年轻人离开后，回想之前感到的古怪感，刚刚那个年轻人讲的话语，好像有些不对劲

    想着想着，他粗犷的脸上一白，眼中布满了惊恐。

    “我的上帝啊!我是怎么想的，刚刚那个年轻人说的话语，我竟然以为是英语”

    越是回想，他高大的身躯就越是抖的厉害。

