    “他想见你一面，不过我还没有答应，只是和他说，试着帮他联系一下。”

    　　

    　　杨怀军道：“我不知道你这次是在执行什么任务，也不好多问，如果你不方便的话，就不用见了。”

    　　

    　　“任务……”

    　　

    　　林逸苦笑着摸了摸鼻子：“我还真不知道这次的任务到底怎么回事儿，我自己还莫名其妙呢……既然是你的救命恩人，我怎么能不见呢？见，当然见了。”

    　　

    　　“恩？你别勉强……”

    　　

    　　杨怀军一阵的感动。

    　　

    　　他知道林逸不是一个喜欢搭理闲事儿的人，这次如果不是因为自己，林逸也不可能有功夫去见一个不认识的人。

    　　

    　　“勉强什么啊……闲着也是闲着。”

    　　

    　　林逸笑道：“何况，我现在有了你这个刑警队长的靠山，在松山市也好办事了……”

    　　

    　　“那好，你定个时间。”

    　　

    　　杨怀军也不废话，和林逸的交情，也不需要多说什么谢字，那就俗了。

    　　

    　　“明天吧？你去和王智峰说一下，明天要找我去警局做个笔录，这样我也好脱身，不然算我旷课，我可不想……”

    　　

    　　林逸指了指门口的方向说道。

    　　

    　　“好，一会儿我去沟通。”

    　　

    　　杨怀军点了点头，这都是小事。

    　　

    　　“对了，一进来，被你这么一说，我都忘了正事儿，我给你配了点儿药，你回去喝，第一阶段喝完后，身体里的情况会得到很大程度的缓解，我再给你用第二阶段的药，大概三个月左右，可以恢复正常。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“三个月？”

    　　

    　　杨怀军愣住了，呆呆的看着林逸。

    　　

    　　“快一点的话，也要两个月吧。”

    　　

    　　林逸以为杨怀军觉得时间长：“中药汤子虽然不太好喝，不过为了治病，你忍两个月……”

    　　

    　　“林逸，你没开玩笑吧？两个月，我身体就能恢复正常？和正常人一样？”

    　　

    　　杨怀军有些激动：“真的假的？医生说我的情况能够维持住不恶化，已经是上上大吉了，居然还能恢复正常？”

    　　

    　　“呃……原来你不是怕喝药啊？”

    　　

    　　林逸笑了笑：“我说话，你还不信？”

    　　

    　　“信！自然相信！只不过实在是太惊讶了！”

    　　

    　　杨怀军真的是很惊讶，不过林逸的话，他还是绝对信服的！

    　　

    　　在战地，多少次危机，眼看就要被敌人追上，都是在林逸一次次的正确判断之下，才得以脱险，又反过去杀了敌人一个回马枪……

    　　

    　　所以林逸的威信，在小队中是至高无上的，林逸的话，也被队员毫无保留的绝对执行：“你小子……我怕喝药？子弹打在身体里都没什么感觉，还会怕喝中药？讽刺我呢……”

    　　

    　　“呵……那也未必呢，我见过有些天不怕地不怕的人，就怕打针吃药……”

    　　

    　　林逸笑道：“一会儿和我一起去教室拿给你。”

    　　

    　　“队长，你真是太给力了！”

    　　

    　　杨怀军真的是无法用语言形容自己心中的喜悦了！

    　　

    　　原本还以为自己每活一天都是赚的，活一天算一天，撑到哪天儿，一旦镇痛剂和按摩没有效果的时候，就可以去死了，却没想到林逸居然能治！

    　　

    　　不过，虽然林逸在小队中是灵魂一般的存在，杨怀军还是无法掩饰心中的震惊。

    　　

    　　林逸的年纪绝对不大，如果没猜错，应该和小凝差不对，比自己小了七八岁，但是却好像无所不能，什么都会，真不知道是从什么地方学来的。

    　　

    　　“说实话，有些怀念那段日子，每天枪林弹雨……”

    　　

    　　林逸听到杨怀军“队长”的这个称呼，有些感慨。

    　　

    　　“是啊，还有小凝……”

    　　

    　　杨怀军说到这里，猛然住口，因为他发现林逸的脸色在听到这两个字后猛然的一沉……

    　　

    　　“不说这个了吧……”

    　　

    　　林逸叹了口气：“过去的，也过去了。”

    　　

    　　“可是……小凝还在打听你的消息……我……”

    　　

    　　杨怀军虽然心疼小凝，但是却也不想违背队长的意思。

    　　

    　　“那就告诉她，鹰已经死了。”

    　　

    　　林逸淡淡的说道，眼中划过一丝忧伤。

    　　

    　　的确，自己现在已经还了一个身份，每一个任务，都是自己的一次新生，任务结束，生命也就结束了。

    　　

    　　“可是……”

    　　

    　　杨怀军还想说什么，却被林逸打断了。

    　　

    　　“下次看见她，就这么告诉她好了。”

    　　

    　　林逸说道：“长痛不如短痛，你心里很清楚，我们不适合，说不定我哪天就死了，你不想她守寡吧？”

    　　

    　　杨怀军无奈的低下头去，林逸说的没错，他的生活，要比自己现在这个警察职业还要危险，虽说林逸是战神一般的存在，但是，谁又能保证，战神就不能死呢？

    　　

    　　“那你和我们队里的小宋……”

    　　

    　　杨怀军突然想起来了宋凌珊，和林逸的关系好想挺暧昧的。

    　　

    　　“我说和她没关系，你信不信？”

    　　

    　　林逸苦笑了一下，没想到医院的事情，连杨怀军这边都有所耳闻了，消息传得也太快了点儿。

    　　

    　　“好吧，我相信。”

    　　

    　　杨怀军点了点头：“不过单从职业角度来说，你和她倒是挺相配的，这丫头每次都冲到第一线，哪儿危险往哪儿凑……”

    　　

    　　“呵呵……看出来了，她有点儿虎。”

    　　

    　　林逸笑了笑：“其实，也蛮可爱的，怎么，你不考虑？”

    　　

    　　“年龄相差太多，人家当我是老大哥，我要是有什么想法，不就龌龊了？”

    　　

    　　杨怀军笑道：“再说，我的婚事……也由不得我做主，你知道的，现在我转到地方了，家族也将我作为了整体布局的一员，可能明年年后，就会给我安排相亲。”

    　　

    　　“走吧，跟我去拿药。”

    　　

    　　林逸站起身来，向门口的方向走去，杨怀军赶紧起身跟上。

    　　

    　　王智峰一直也没走远，在走廊的尽头窗口处静静的等候着，看到教务处的门打开，王智峰快步的走了过来：“杨队长，怎么样，有什么事情么？”

    　　

    　　“已经搞清楚了，没有什么事，林逸同学只是正当防卫而已，明天去警局补一份笔录就可以了。”

    　　

    　　杨怀军对王智峰点了点头：“我现在和林逸同学去他的班级取点儿材料，王主任，您就不用过去了。”

    　　

    　　“哦……那好，”

    　　

    　　王智峰听杨怀军说没有什么事情，也放下了心来。<!---->

