    人间的第一个王朝夏朝在历经四千的年后终于宣告灭亡，取而代之的则是新成立的商朝，同时截教成为了商朝的国运教派一荣俱荣一损俱损，这让原本气运不太稳定的截教气运开始渐渐稳定下来。

    不过也就在此时洪荒各大圣人已经发现天空中的劫气越聚越浓，这是量节来临之前的征兆，这一发现让圣人们都震惊不已，因为之前的巫妖量劫过去还没多久如今新的量劫又要出现了。

    就在圣人们忧心忡忡的时候，位于不周山之上的天庭也同样出现了不少的变动，其中昊天对混元境界有感，因此在夏朝灭亡之后便宣布闭关，就连瑶池也因为昊天的原因闭关准备突破准圣巅峰。

    至于天庭的事物则由昊天和瑶池的善尸玉帝王母二人以及四位大帝共同掌管，在闭关之前昊天和瑶池也将一些极品先天灵宝交给二人，其中就包括了上探九天下探九幽的昊天镜，攻击型灵宝昊天剑以及中央杏黄旗等等极品灵宝。

    至于瑶池也留下了西方云界旗、瑶池金簪等极品先天灵宝，为的就是防止天庭出现意外，有了这些灵宝也可以让两人的实力大大增强。

    只不过有些时候防的了天灾却防不了人祸，这一日处理完公务的玉帝直接来到了瑶池准备散散心，由于本尊的关系玉帝和王母之间也非常要好，因此王母在得知消息后便将宴席提前准备好。

    而在瑶池的外围一只仙鹤却突然将瑶池周围的一朵灵花摘走，玉帝和王母探查之后都不以为意，因为这只仙鹤是天蓬所化，为的就是取得弱水的芳心。

    尽管不周山并未倒塌，但是这弱水仍然由于某种原因存在于天庭的天河之中，化作仙鹤的天蓬在天庭飞了一圈之后便回到了天河，并且与诞生灵智的弱水在一起嬉闹，甚至于不查之下来到了天界的最高处欲界。

    就在两人玩的正嗨的时候，欲界高塔上面突然出现了无数的天道文字，紧接着负责镇守在这里的瑶姬突然出现并喝问道：“天蓬你好大的胆子竟然擅动欲念，还有弱水你还不快回天河去。”

    弱水听到后瞬间消失，尽管她和瑶姬之间的关系不错，但也知道这个时候不是开玩笑的时候，而天蓬则十分的紧张，毕竟这个时候被长公主逮到可不是什么好玩的事情。

    奈何天蓬还有个毛病，就是一紧张就说不清楚话，向长公主解释的话更是前头不对马尾，让一脸严肃的瑶姬都忍不住笑出了声，但很快就将笑意收了起来，而天蓬并没有发现这一点反而不小心一以滴汗珠洒下去。

    正在西方的准提看到后露出了一丝的笑意，直接施法将这滴汗珠强化并让这滴汗珠穿透到了凌霄宝殿中央的龙珠当中，并且唤醒了陷入沉眠当中的三首蛟。

    “吼！”被汗珠惊醒的三首蛟顿时陷入癫狂并且冲出了龙珠，在凌霄宝殿盘旋一圈之后便冲出凌霄宝殿逃离天庭向着远方飞去。

    在三首蛟逃离之后准提再度施法蒙蔽天机并让天庭开始震动，而这里的震动不由得影响到了瑶池仙境。

    感受着天庭的震动玉帝和王母当即对视一眼，他们知道已经有圣人开始算计他们了，为了不让埋藏在天庭的眼线发现他们的异状，两人还是装作一副疑惑的样子。

    而忠心耿耿的卷帘则拿着月牙铲大喊着让周围的天兵天将护驾，而他本人则挡在玉帝和王母的身前，让玉帝和王母看到后也十分满意。

    虽然以玉帝和王母准圣后期的修为并不需要其保护，甚至真的打起来说不定他们还要想办法护住卷帘，但是这份忠心却是十分难能可贵的，不过该演的戏还是要演的，不然的话只会让那些人怀疑。

    只见玉帝端着酒杯故作疑惑的看着周围的人问道：“发生什么事了天庭为何会晃动不止啊？”

    刚刚赶到瑶池的天奴听到后急忙汇报道：“陛下娘娘不好了！凌霄殿的守护神将来报，被封印在凌霄殿上方的三首蛟趁陛下移架瑶池之机逃离天庭了。”

    王母听闻故作惊呼道：“什么？凌霄宝殿有阵法守护，这三首蛟如何能够逃出凌霄宝殿？”

    “小奴也不知，”天奴听到后低下头小心地说了一句，却没有注意到玉帝和王母眼中闪过的一道寒光。

    将眼中的杀意收起之后，玉帝对着卷帘吩咐道：“卷帘天将你立刻去探查一下凌霄殿的情况。”

    “小神遵旨！”卷帘听到后应了一声随后便离开了瑶池赶往凌霄宝殿，而在他赶往凌霄宝殿之后，天庭的震动却突然停止，不少的仙家对此都疑惑不已不明白是怎么回事？

    只有兜率宫的太上老君眼中闪过了一道精光，因为本尊告诉他是有圣人再算计天庭，让他暂时先不要插手这件事情静观其变在说。

    与此同时在天庭不远处，刚刚逃离天庭的三首蛟却直接被瑶姬堵截，并且与瑶姬大战在了一起，其中瑶姬凭借着手中的先天灵宝全程压制住了三首蛟，论修为瑶姬和三首蛟都是半斤对八两，可是就凭瑶姬能够全程压制住三首蛟就能看到灵宝的重要性。

    虽然说灵宝不是万能的，但是没有灵宝却是万万不能的，一些强大的先天灵宝不仅能够越级挑战，甚至能够直接跨越境界挑战，瑶姬就是凭借着灵宝之威做到了这一点。

    两人一路交手各种法术不要命的招呼对方，更是直接从天庭打到了凡间吸引了不少人，一些大神通者还好奇怎么天庭的长公主亲自出手了？其他的天庭仙家都在干什么？只不过他们不管怎么想都不会想到这其中跟圣人有着很大的关系。

    轰的一声！瑶姬直接一掌将三首蛟打翻在地，并且要求对方将吞入腹中的龙珠交出来，如果是普通的龙珠自然无关紧要，只不过这个龙珠是龙族一名准圣强者陨落后化成的龙珠自然非同一般。

    然而就在此时局面突然翻转，三首蛟突然出手抓碎了瑶姬的心并且逃之夭夭，而被抓碎了心的瑶姬则昏迷在了地上，只不过不久后就被一个青年发现并且带了回去而这个青年正是杨天佑。

