    锋利的长剑夹带着无尽的剑气，周身灵力闪现之下，云暮挽手中的动作不停，短短几息的时间，便是已经和那巨蛇交手了无数下，凌厉的攻势不减之下，四周草木损坏，战况在短短瞬息之间陷入了极度的僵持情况。

    凤无尘的眼中露出了诧异之色，眼下他回过神来，这一会儿正是准备上前帮忙，但是双方的攻击不断变换，她似乎一个人就可以抵挡住这只魔兽，根本就是不需要帮忙。

    他竟然还看不出对方的实力。

    莫不是对方用了什么东西，隐藏住了实力？

    凤无尘眼下在旁边打量着对方，目光逐渐深邃，这个人，好像是，在逗对方玩？

    云暮挽的攻势不断，眼下却是一击一击地打在了蛇身之上，自己却是分毫无事，而最后，也不知是过了多久，她忽而收回了手中的长剑，身影落定于一处，一股子神秘的气息在她身上散发，直逼那巨蛇而去，巨蛇的身躯，便是瞬间僵硬，然后，就是顶着一身被云暮挽打出来的伤跑了。

    对，跑了。

    战斗结束。

    云暮挽便是收回了自己身上的一点力量。

    渊以龙魂珠为她铸就神体，龙魂珠眼下就是作为了她身体的一部分，带着独属于远古龙族的强大气息，可以说，只要是她刻意流露出这个气息，方圆百里之内，没有任何兽族敢靠近她。

    刚刚自己是为了历练，就拿它练了练手，所以刚刚没有第一时间赶走对方，而今练手完毕，自然就是吓退对方就好了。

    万兽俯首。

    如此而已。

    兄长估计已经得知，就算是自己出门，也能应付这些危险，但是为了预防万一，连兽族都给她安排好了……

    唉……

    神界有的人出生，实力也只是相当于仙灵界的天镜期，尊仙期，还有一部分是天赋不好的，也是这样的实力，而魔兽等级也是差不多的，化神期出去，虽然也很危险，但是，在三十六域，飞升上来的化神之人都是很受欢迎的。

    能飞升上来的人，若是青年才俊，天赋必然不错，加以培养的话绝对会是一大助力，所以三十六域的人都极为欢迎这些人。

    自己正好借助这个优势，将神界真正的情况摸清再说。

    还有那个幕后之人，也该查一查了。

    云暮挽闭上眼，将自己刚刚在战斗中得到的一点感悟参化，而随后，这才是缓缓睁开眼眸。

    凤无尘在这边看着她，眼里充满了疑惑。

    “你，为何不斩杀了对方？”

    “为何要斩杀？”云暮挽挑眉，本就是自己先入的对方领地，若是再杀了对方，那未免就说不过去了。

    凤无尘对于这个回答似乎很是不解。

    她刚刚打了这么久，那蛇明显就是要置她于死地，她竟然还能放了它？

    “来到人家兽族的地盘挑衅，不论是何种兽族，都会起杀心，没有什么好奇怪的。”云暮挽似乎看出了对方的想法，继续开口，随后，道：

    “你的实力太弱，该勤奋修习。”

    都是她的子民，若是没有做什么大逆不道惨绝人寰的事情，那她为何要杀？

    这人真奇怪。

    听到对方的回答之后如同遭受到一万点暴击的凤无尘：“……”他竟然被一个女人给嫌弃了。

    偏偏自己还无法反驳。

