    这怪物的确是受伤了，而且伤得不轻。

    可能是在坠落地面的时候弄伤的，或是在和黑桃将军打斗时弄的，这都不好说。

    东方路之前的两个答案也许都是对的，那些液体，既是对方的血液也是致命的武器。

    “更改目标参数，这颗行星上是NS-1.5级文明……重复一遍，NS-1.5级文明，A级权限，可以开展活体实验，汇报完毕。”

    怪物的身体颤抖着，身上一圈圈的暗纹亮起，似乎在向什么东西发送讯息。

    “活体实验？”

    滴滴的警报声在东方路脑中响起，智脑检测到了一些微量的特殊辐射。

    对这种辐射东方路有着深刻理解，他知道，这种辐射，只在一些极重元素自然衰变成较轻元素的时候，才会释放出来。

    “他在干嘛？”东方路立刻一惊。

    这家伙果然没那么简单！

    但为时已晚，就在东方路思考的时候，庞大的身影瞬间扑了过来，速度快得惊人！

    两只手臂如同烧红的铁钳，发出炙热红光，向着东方路抓了下来。

    “吭哧！”

    “咔嚓——”

    银光瞬间从东方路的手臂延伸出去，足有十几米长。

    斩舰刀的光华闪过，附着在刀刃上的能量喷薄而出。

    半弧形的华光好像一个微笑的符号，又像一个大大的“V”字，炙热的红光应声而断！

    怪物的手臂切口光滑亮洁，喷出绿色汁液。坚硬的外壳也没能挡住斩舰刀的侵入，在东方路那惊人的一击下飞上半空。

    跟着跌入灌木丛中，引燃了周围，腾起一股浓烟。

    “咕嘟嘟”怪物的本体上，露出两个电火闪耀的窟窿，类似血脉筋肉的组织从窟窿里涌了出来，就像是内部有血肉再生一般。

    “呵呵——你得不到任何东西的……”怪物的声音听起来无比诡异。

    “吧嗒——”

    东方路想要侧头避开，但身上仿佛被什么缠住了，动作反应迟缓。绿色的黏液随即溅到东方路的冰冷面具上，如同扔进强酸的铁块一般，开始出现溶解斑点，瞬间腐蚀了一大片。

    高强度合金开始发出滋滋的声音，沸腾的气体刹那间腾空而起。

    海量数据一股脑地涌进东方路的大脑，纷繁错杂，而且，全部是身体零件损坏的报警信息。

    “不好，中招了！”

    在一堆杂乱的数据中，东方路仍然清晰辨认出其中一条：辐射的反应在扩大，辐射指数在急剧上升。

    “他要自我毁灭！”

    就在东方路意识到对方要做什么的时候，自我保护装置接到智脑的指令，反重力引擎瞬间启动。

    一片明亮的火光中，虽然具有外骨骼阻隔高温的效果，但东方路的仿生皮肤仍然开始燃烧起来。

    他被冲击波的能量吹飞，难以控制飞行方向，直接撞毁了两座山头，很快向着山谷跌落下去。

    远在千里外的古铁城，东方路的本体跪在地上，大口喘息着。

    他的神经被狠狠刺激了一把，分身损坏的各种数据纷至沓来，就连他也陷入恍惚状态，脑部出现了短暂的宕机。

    片刻后，东方路站了起来，重新调整好神经链连通智脑。

    那个怪物自毁了！

    难以想象。

    没有拿到那家伙第一手的样本和任何资料，严重的挫折感顿生，让他一时间怒火中烧。

    东方路的心情有些黯然，不过瞬间就调整了过来。

    他还有任务没完成，必须要抓紧时间了。东方路看了一眼进度条后，数据比之前增长了百分之二，跟之前预估的差不多。

    “也就这样了吧……不知道主人那边准备得怎么样，啥时候动手。”东方路心里默念着，在脑子里下达空投指令。

    他又看了看光屏上的信息，立即调出无人机的影像，然后分析起刚才的战斗数据。

    无人机的旋翼嗡嗡直响，空投的物资很快达到指定地点，里面有药物、食物、御寒衣物等，全是迁徙人们的必须品。

    黑桃将军尽了最大努力，将所有人在规定时间带入了指定地点。

    空投的物资可以说是杯水车薪，就连那些老弱妇孺都不能满足，更别说其他人了。

    但让他欣慰的是，这些人里没有一人掉队。要知道，这可是上千人的队伍啊，能做到这一点已经非常不易了。

    副官艾美斯朝黑桃将军靠了过来，手中拿着一些用剩下的绷带，看样子，是刚从难民们的营地里出来的。

    她的目光停留在将军的肩膀上，“你受伤了，我给你包扎一下吧？”

    “没必要，一点不严重，我恢复力很强大的，还是留给那些人吧。”四目相对，黑桃将军看到了艾美斯闪烁的眼睛，缓缓摇了摇头。

    艾美斯点点头，在将军身旁坐了下来，指尖轻轻抚着对方肩头的伤痕，那可是深可见骨的伤痕，却没有一滴血流出。

    “现在做什么？”艾美斯问。

    “等待。”

    将军抬起头，目光停留在远方的晦暗天空中，只见巨月下的最后光芒被紫红色渐渐取代了，仿佛一张大嘴吞掉了残阳的光辉。

    这就是任务简报里说的暗日诅咒？

    此时，腥红的天空下，“伊斯帕廷”古老的残破建筑被蒙上了一层淡红色。

    诸葛云的身体埋进了由无数符文环绕的空间，七颗晶石在星命之盘上迸发出迄今为止最强大的能量。

    一张如同星罗密布的图景出现在他眼前，像天空的繁星一样多，每个灵力节点的细线，都连接向一个地方——伊斯帕廷。

    还有众多的光点分散在整个地球的大陆上，光晕的大小，代表着生命能量的大小，这是一幅三维的图景，一层层变幻的流光代表着时间流逝，与异界裂隙的能量变动相连。

    “不够啊……”

    诸葛云估算了一下，这个传送阵极为庞大，需要的能量也同样巨大。

    但之前因为不完全启动过一次，剩余的能量不够了。

    这次，他开启那么多传送门就变得很有难度，一旦发生不测，这些人都可能为之丧命。

    异界的波动清晰无比，诸葛云能感受到外面正在发生惊天动地事情。

    咆哮的群山，隆隆的噪音自空中响起，不断震撼着大地。

    这，几乎与他几百年前见到的情景一模一样。

    只不过那是别的地方，不是地球。

    那些疯狂的造物不是野兽，而是拥有智慧的高维度生命体。但真正可怕的，不是古老旧日支配者的眷属和低级仆从，而是那些“披着人皮的怪物”。

    阻止这一切！

    诸葛云的眼前一暗，似乎有无形的手在不断抚摸他，遮住了他的目光。他闭上双眼，柔和的光线不断变换，似梦似幻。

    诸葛云的体内有些躁动，他快压制不住背后那个庞大的身影了。低声的细语却如巨大的雷霆声，响彻在诸葛云心头。

    一个声音在诸葛云耳旁低语着：“快了，我会获得以人类短暂的寿命绝对无法实现的，洞察一切的时间和力量。”

    诸葛云听到了脑海中的声音，但只是冷冷一笑，并没理会。

    “你只是个愚蠢的人类而已，虽然你的学识让你了解到了那些边缘的知识，但你始终无法突破！或者说，不敢突破……”

    “如果相信人类很愚蠢，那我就当个愚蠢的人好了。”

    诸葛云的回答跟几百年前一样，他知道，这声音的主人拿他没辙。

    “至少就当作安慰，交出他们的生命吧，这壁垒般用于束缚人类的屏障，迟早会被击碎的。进化的烈焰就算不停止，他们也一样会灭绝。”那个声音喃喃道，丝毫不肯放过诸葛云。

    “安慰，凭什么？”

    “凭你从我这里夺走的东西……”

    “那又怎样？我该在你面前颤抖吗？”诸葛云咧开嘴，露出一口森森白牙。

    “在我面前你当然会颤抖！但你欠我的可不是恐惧……而是敬畏。”

    “敬畏？去他妈的敬畏！”诸葛云在心里狠狠骂了一句。

    “你必须这样做，同样的开始同样的结局，你是躲不过去的。”

    “呵——一个伪神，有什么资格要求我做这些？我会解开这谜团，得到和你不同的答案。我会亲自教导你这些事的，在击败你以后。”

    诸葛云淡淡说道，重新把注意力集中到面前工作上。

    “是吗？那我就拭目以待了。”说完这句后，那个声音再没有说话了，似乎已经远去。

    此时，诸葛云的额头上，微微渗出细密的汗珠。

    三名圣殿骑士正在稳定三根巨柱的能量，透明的柱子微微震动，符文层层环绕上升，显示出运转良好。

    他们在使用灵力上毫不费力，身体内的灵力源源不断，就像一个导流体，圣殿骑士控制符文能量的稳定很有一套。

    林谋武等人知道，那个年轻人手里的活计才是重头戏，而他们的工作可有可无。

    忽然，罗渊之阵的半空中有微光亮起，一个接一个的时轮重新运转起来，在无形的轨道上飘忽不定。

    “嗯——是他们。”诸葛云的嘴角顿时一咧。

    此刻，圣殿巨型铁门的前面已经聚集起无数僧兵，大阵已经收缩了近一半的面积，环绕中央的“界相仪”散发出蓝色光晕，立时鲸吞了僧兵们的灵力。

    “嗷呜——！”

    众多修行者中不但传出哀嚎声，像被什么疯狂的东西影响了心智。

    数千人的灵阵何其庞大，蕴含的灵力何其汹涌，都源源不断输送到时轮的灵阵网络里。

    罗天成、龙晨、龙怨天三人分别占据角落，形成三足鼎立之势，各自撑起一片天空。

    外面变异者的尸体堆积如山，几乎有圣殿的门那么高了，而且还在增加。

