
任重这边，一行人走的速度不快不慢，气氛稍显凝重。

马潇凌一边检查自己的装备情况一边问道：“刚才为什么不趁机下手，那么好的机会，错过了多可惜。”

任重摇头：“我说过，别看他们表面上就那几个保镖，但这里的确是他们的大本营。七镇联盟中的几乎每一个头部势力在这都有居所，也有千丝万缕的人脉网。说不得县城卫队里就有他们的人。真要动起手来，即便我们把那些个代表都杀光，也改变不了什么格局，反而只落人口实。”

马潇凌：“什么口实？”

任重笑了笑，并未继续回答。

他知道，越是到了这种时候，就越是要学会韬光养晦，毕竟木秀于林风必摧之。

目前，依附于协会而存在的社会体系正处在将崩未崩的微妙平衡中。

协会里的买办派和以嬴浩为代表的促进会已经达成了短暂的共识，以稳定时局，重建秩序为第一要务。

同时，为了合情合理地加快收割人脑的速度，用更不容易激起反抗的理由屠杀荒人，以自治令为核心代表的各方面适当放松管制的政策也正在逐步落地。

虽然五级以上的公民都收束到了市级城镇里，县城已不再是安全区，但包括七镇代表以及他们的保镖卫队在内的所有人，依然都是公民。

会议地点又在县府高塔。

任重作为外来人员如果在此主动出手制造杀戮，又必然会受到县城卫队的逮捕与惩戒，那么他将不得不制造更多死伤。

某种意义上，他打破了当下的脆弱平衡，成为不稳定因素。

他未必会死，但却很可能被迫与自己的实力强行剥离，被深讯集团等后台企业“保护”起来。

打破平衡这事儿，任重迟早会做，也可能有人先于他去做，但他肯定不会去当这出头鸟。

见他不说话了，马潇凌再又催促道：“你倒是说句话呀。”

这时候新来的成员王桥也受不了马潇凌的多嘴多舌。

他一边擦拭自己的特制大型手枪，一边说道：“马队长，你少问两句吧，等出了城你就什么都知道了。”

任重笑了笑，“王桥兄弟说得对。”

马潇凌嘟了嘟嘴，倒没再说什么。

在场所有人里，单论职业者等级，身为七级枪械师的王桥是当之无愧的第一，甚至有被县城卫队围攻再全身而退的战绩。

所以，虽然王桥加入进来的时间不长，但倒也颇受尊重。

当然这并不代表马潇凌就怕了他，只是大家关系没那么熟，反而不好顶杠。

任重心里却想着，听王桥这语气，明面上通透，暗地里似乎竟有点怨气。

正走着，即将登上返程飞艇时，冷着一张脸的王桥却突然说道：“任总，我的情人昨晚已经到星火镇了，如果我有什么闪失。还请你帮忙照看一下她，给她找个好人家。”

任重闻言，既不点头也不摇头，只拍了拍王桥的肩膀，“言重了，不至于。”

“希望吧。”

王桥耸了耸肩，不置可否。

他和其他人不一样，与任重接触的时间并不长。

他认可任重的理念，也相信任重是真有心要干一番大事业，要改变当下的局面，也敬佩任重的魄力与正直，但并不代表他了解任重的一切。

他甚至认为，如果任重要的是师出有名，那今天就必须要死人，不知会是谁，但肯定不能是任重这首领。

伴随着引擎轰鸣，飞艇自战沙县船坞缓缓升空。

此时专职驾驶员陈猛并不在驾驶舱中，而是与其他人一样全副武装呆在空降舱里。

舱内，每个人都在战备状态。

到得此时，众人在愚钝也明白任重的意图了。

那就是以他自己为第一个诱饵，勾引对方出手，占据道义。

飞艇行出去近十分钟后，浑身难受的陈猛说道：“老板，这不太安全吧。我觉得还是得要手动控制才好，现在的智能导航并不可靠，不然万一对方发动突袭可就麻烦了。唉，早知道老板你就该让我开性能最强的那台新型飞艇，这艘飞艇都没搭配什么自动防御武器，也没能量护盾。唉……”

陈猛话音未落，便觉飞艇接连四下巨震。

四道震动分别来自飞艇前部的驾驶舱、中下部的反重力引擎与介质引擎供能模块、飞艇中前段的VIP座舱。

在剧烈震荡中，众人身形胡乱晃动，幸好早有心理准备，且人人全副武装。

刹那后，众人便激活防护装备，分别从四面八方撞破空降舱的墙壁，飘飞到了外界。

陈猛低头看向正在空中冒着熊熊烈火，打着翻滚往地面快熟坠落的飞艇，目光落到那已经被完全烧融的驾驶舱上，倒吸口寒气：“好家伙，这至少是七级导弹！是要我命啊！”

任重的声音通过电磁通讯在他耳边想起，“现在你知道我为什么不让你进驾驶舱啦吧？行了，对方已经上钩，我们来杀个痛快。”

言必，任重的赤锋甲率先达到满功率能量供应。

他身形一闪，出现在众人最前方，目视向前。

那是个海拔达到三千余米的，在平原上拔地而起的高大山峰。

数公里外的山峰处，正有近百个黑影正以极快的速度升空。

双方的距离正在快速拉近。

当双方距离拉近到一公里内后，任重将赤锋甲上性能最强的情报分析得到的信息，通过电磁通讯同步给了其他人。

五名七级职业者，分别有两名机甲战士，两名殖装战士，一名枪械师。

此外，还有三十余名六级职业者，以及六十余名五级职业者。

进入“断网”时代，又开启自治令后，这些平时难得一见的高等职业者似乎一下子就变多了。

同为七级职业者，曾经杀进过县府执政官宅邸的王桥给出了解释。

“最强那五个十有八九来自县城卫队和淮海市的市级卫队。剩下的应该也差不多，但肯定也有部分雇佣军，以及七镇联盟企业主的私兵。”

任重点头，“战沙县这边的经济比燎原县发达很多，这儿的企业主能养得起五级职业者，不像我星火镇里以前那个穷酸老板。这群人还挺有魄力，一来就是倾巢出动。”

王桥：“任总，你撤吧，我们几个虽然肯定不敌，但拖延时间却没问题。”

任重闻言，哈哈大笑，“开什么玩笑！撤什么撤？当然该趁此机会灭了对方的尖端力量！”

说完，任重却已经一马当先扑将出去，如同苍鹰捕猎般直冲而下。

王桥大惊，“什么！”

他茫然了。

事情和他想象的不一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70084441"  chaptername="第344章  理所当然的伏击">加入书签</a>
</div>
