    研究所中。

    齐所长选择了妥协，而李皓几人，也没多说什么，李皓用神文封印了神灵之躯，带着神灵之躯和齐所长的精神力幻化体，一起出了研究所。

    至于这里的东西，可以回头再来取。

    反正如今的天星城，都是李皓的地盘。

    外面，云家两位都还在。

    李皓却是一言不发。

    几人还以为李皓因为雨明而不快，觉得雨明欺骗了他。

    雨明几次欲言又止，而李皓并未理会。。

    他并非为了这事生气。

    甚至，也没有任何生气的想法。

    他此刻，想到了一件事。

    精神力转生，需要的躯体。

    鸿图的躯体怎么来的？

    还是说，从婴儿开始复生？

    他那种不是常规的转生法，若是像齐所长他们这样，需要转生呢？

    精神力能稳定契合的呢？

    甚至实力下降不多的呢？

    王署长如今也想获得新时代躯体……怎么办？

    凭空捏造？

    能捏造出强大无比的人体之躯吗？

    人体多复杂，无数的超能锁，如何去捏造？

    太多的想法，让李皓觉得，人体构造之难，尤其是这个时代的人族，天生道脉无数，更是难以临摹，若是能制造人体……那都能算是创世了！

    甚至创道！

    可是……万千大道很难临摹，一条大道呢？

    只聚单枚神文呢？

    比如这神灵之躯！

    一条大道，也能修炼到极致吗？

    李皓陷入了沉思中。

    人体道脉无数，所以之前他考虑的都是所有大道之脉，全部去修炼，当然，如今只是挑选出了36条，可36条也有难度。

    一条可修吗？

    能修炼到什么地步，什么境界？

    一脉……太弱小了！

    “那为何神灵可以如此强大？”

    圣人之躯啊！

    李皓脑海中浮现太多的念头了。

    难道……大道不单单可以像自己说的那样去修炼吗？

    而此刻，一旁的袁硕，见徒弟愁眉苦脸，好像在想什么，他大概猜到，李皓并非因为雨明而生气，也不是因为齐所长，自己这徒弟，有时候心眼很小，有时候却并非如此。

    见连王署长都不好意思说话了，袁硕只好道：“到底怎么了？”

    李皓被惊醒了。

    他看了一眼师父，忽然道：“老师，一条道脉，修炼到了极致，不就一道之力吗？不就一脉之力吗？再强大……不应该也不超过绝巅吗？”

    袁硕一怔，看向李皓，他并未探查神灵之躯，想了想道：“不一定！道脉也有强弱的，比如刚发现的道脉，和修炼到了饱和地步的道脉，难道是一样的强度？”

    他看向李皓：“所以，道脉最后肯定也能强大的，继续强大下去，一直强大到肉身无法承受的地步！”

    李皓微微一怔。

    袁硕继续道：“还有，道脉遨游皓星界，吞噬宇宙虚空，吞噬大道之力，肯定可以一直壮大的，甚至吞噬其他道脉！五禽吐纳法你不会？最终不就五脉合一了吗？”

    李皓再次一怔。

    袁硕笑呵呵道：“你想说，单独一条道脉，能否修炼到极致，修炼到匹敌圣人、天王的地步是吗？我不知道，但是……不一定就不行！只是，单独一条道脉想修炼到这个层次，难度太大了！”

    袁硕感慨道：“一条道脉的开发，就是个问题，很容易导致肉身崩溃，这是其一。第二，一条道脉开发到了极致，什么时候是极致？这样的话，问题就出现了……”

    李皓忽然摇头：“不不不，老师，你说一条道脉，可以吞噬其他道脉？”

    “当然！”

    袁硕一怔：“也可以说是融合，有问题吗？”

    李皓怔神，没问题。

    他知道可以的！

    所以……神通系的修炼，可能不一样，有问题。

    李皓喃喃道：“老师，每个人有自己擅长的势，擅长的神通，不是人人都和我一样，什么神通都能用的，若是按照我们的推演，最后大家都是万道皆全！”

    “可是……大家有自己的擅长啊，有人擅长剑法，有人擅长拳法，可若是真和我们这样修炼，大家什么都会，但是，就没了自己的特色了！”

    袁硕一怔，点头：“是会没了自己的特色，可是，这样大家可以强大。”

    “不不不……修炼，岂能把自己的特色都修炼没了？”

    李皓眼神闪烁：“老师，一道合万道！走自己擅长的道，可以开发所有道脉，最终选择一条合适自己的道脉，作为主要道脉，吞噬其他道脉，万道合一！”

    “对，就是如此！”

    李皓陡然看向神灵之躯：“他不一定只有一条道脉，而是其他道脉被吞噬掉了，壮大了土系道脉，所以显得只有一脉，擅长土系神通，可不代表，对方真的只是一脉之力！以他脉之力，壮大擅长一脉的力量……这也是神通！”

    李皓喃喃自语，忽然有些狂喜：“对，就是如此！神通……不该按照我说的那样去修……或者说，不是人人都可以那样修，那是顶级天才，顶级强者的专属！否则，人人都去修无数的势，无数的神通，根本不可能一直无限地走下去，唯有一脉融万脉，走自己擅长的道路，才能走到极致！”

    “甚至最后，可以吞噬无属性道脉，有属性道脉，全部吞噬，纳入同一个道脉中，合道！”

    李皓喃喃一声：“对，合道！”

    他看向自己的老师，有些眼神雪亮：“老师，日月可以按照我们说的去走，那下一步，能否进行合道？”

    袁硕一怔，合道？

    “老师，就是五禽吐纳法中的合脉、融脉啊！也算是融神、合神……只有这样，大家才能继续走下去，否则，很难继续走下去了！”

    李皓欣喜若狂道：“老师觉得如何？”

    袁硕思索一番，点点头：“走……是可以这样走的，不单单是神通，其实肉身一道，也能合道去走，只是……这样一来，大家就失去了其他神通了……”

    李皓笑道：“不，老师，他们不在乎的！哪怕强如老师，也只是擅长五行神通，难道老师可以修炼光暗，风雷，生命，冰雪……这无数种变异神通吗？”

    “一个人的精力毕竟有限，生命也有限，走，就要走自己最擅长的！”

    李皓越说越是兴奋：“只是……合道……合无属性之道问题不大，有属性之道，是否会出现冲突呢？五禽吐纳法，当初可以让五种属性不冲突……所以一定可以，但是现阶段，很难让其他属性之道，也不冲突……”

    这一刻，王署长已经傻眼。

    李皓这家伙，压根不在意遗迹的事，这家伙居然开始考虑这些了。

    而李皓忽然道：“老师，创造出来的肉身，可以贯穿皓星界吗？只有贯穿皓星界的肉身，才是真的肉身，否则……只是傀儡之躯罢了？如何能凭空创造道脉，贯穿皓星界呢？”

    袁硕头疼欲裂，他觉得自己的学生，考虑的东西太过深奥了。

    创生命！

    这……这真不是他能理解的范畴了。

    倒是一直没吭声的那位齐所长，忽然道：“皓星界？是另外一种大道宇宙空间吗？”

    李皓眼神一亮，点头：“是！”

    齐所长又道：“神灵之躯，一直从一个地方，抽取力量，是你口中的皓星界吗？”

    “是！”

    齐所长了然，“所以，你想创造一具真正的肉身，去贯穿皓星界，可以凭借皓星界修炼？”

    “对！”

    齐所长好像松了口气，开口道：“这个问题，我也许可以说几句，当然，不知道对错，但是可以试试看……”

    “什么？”

    齐所长解释道：“其实和本源创造一样的道理！和主世界的阴阳复生也是一样的道理，在主世界，主要还是本源宇宙，在本源宇宙中，创造一个本源出来，接引死去的人的本源，然后进行复生，占据本源宇宙的大星，如此一来，人便可以死而复生，前提是，对方的本源还在！”

    “死而复生，也不是凭空复生的，是需要本源还能搜集到的！”

    他向李皓解释道：“你想在想创造肉身……其实说难不难，说容易也不容易。你能进入皓星界吗？”

    李皓眼神微变：“可以！”

    齐所长也是惊叹：“你居然可以进入……那更简单了！这就如同当年的大帝，可以遨游本源宇宙，你可以遨游皓星界的话，这就简单了……首先第一点，你要找到一个进出口……在那个地方，铸造等同于本源大星的承载物，然后，利用你所谓的道脉，进行贯穿接引……”

    “肉身其实很简单，血肉、生命力、骨骼这些东西，都可以轻易制造出来，主要还是精神力，精神力转生，谁还没点精神力？”

    “这时候，就是道脉的问题了！”

    说到这，他又道：“你口中的道脉……应该是类似于本源大道，那种承载大道之力的存在的东西！对吗？”

    李皓点头。

    齐所长又道：“这就更简单了，多条道脉很难很难……但是你想制造一条道脉的话，其实很简单，用本源大道替代……其实就是将本源大道，转移到皓星界中，其实是可以转移的！”

    “本源大道可以承受本源之力的输入，那就可以承受皓星界力量的输入……这样，才能算是正式完成了道脉的转换！”

    李皓张大了嘴巴！

    他看向这个有些虚幻的男人，此刻，一脸的骇然，“你的意思……不，您的意思是，本源大道和皓星道脉可以通用？”

    “具体我不知道。”

    齐所长摇头：“但是按照你说的那样，应该是可以的，都是承载大道之力的东西，为何不可以？不单单本源大道可以，我觉得，很多东西都可以，比如强大的宝物，比如兵器，比如很多东西……都可以当成一个承载物来用！”

    “承载物？”

    李皓怔神：“承载物……承载大道之力？”

    “对！”

    齐所长再次点头：“只要你的兵器够强大，但是你又担心开皓星界，开道脉破坏了肉身，那为何不用承载物来代替，减少压力呢？”

    李皓彻底愣住了。

    兵器承载……这个，其实之前有人说过。

    而且，林红玉他们就是这么做的，只是，他们之前是道脉未开，所以后来李皓没想到这一点。

    这一刻，对方一说，他瞬间想到了这一点。

    齐所长又道：“你刚刚说，合道……那合道的情况下，可能会出现肉身无法承受，这时候，若是有一柄强大的兵器，当成生命之兵来修炼的话，不单单可以承受压力，还能强大兵器，甚至让兵器具备强悍无比，直接斩道的能力！”

    齐所长也是笑了：“其实，这一点剑尊应该很清楚才对，剑尊的星空剑，曾经也担任过一段时间的承载物，承载剑尊之力，剑尊万道归一……”

    此刻的李皓，忽然拿起神灵之躯，一脸热切：“前辈，进身体聊，刚刚都是误会！”

    “……”

    王署长和雨明都是暗骂一声！

    艹！

    这混蛋东西。

    王署长想骂人，这位要是进入了肉身……可不好压制了。

    当然，这是外界。

    哪怕对方是神灵之躯，也许更容易被天地接纳，但是现阶段，也不一定能发挥出全部实力，所以他倒也没说什么。

    而齐所长倒是无所谓道：“不急，这肉身其实我也不熟悉，还没彻底完成融合就被你们打断了。”

    他也不急着回归，而是继续感兴趣道：“可以将道脉的事，和我具体说说吗？”

    “咳咳！”

    袁硕咳嗽一声。

    可不能乱说！

    李皓思考了一下，倒是没在意，很快诉说了一下，不是完全信任了这位，只是觉得……既然提到了道脉，以这位的了解，也许很快可以研究出来。

    趁着对方现在还不了解，也许可以沟通一下，得出一些自己想要的结果。

    等李皓说完，齐所长也是感慨道：“原来如此！”

    他想了想道：“我们研究了神灵之躯很多年……这么说，此地神灵，可能很早之前就有了道脉，有了皓星界，但是对方知其然不知所以然，并未真正发现皓星界！只知道，这是上天赐予的力量……错了，这是新道的力量，可惜，我们当初杀过神灵，居然也没研究出来。”

    李皓却是摇头：“那时候，恐怕不显著，而且那时候对势的运用没有现在熟练，所以也几乎发现不了的！这东西，必须要对势有深入的研究，才能发现皓星界的存在……所以，只要你们不深入研究势，哪怕真发现了，也无法进入，无法探查，只能浅层的观察。”

    “有道理！”

    齐所长点头：“所以，你们应该是势发展到了一个巅峰，让皓星界更加活跃了，势是道脉核心，那代表，势多了，皓星界活了，之前可能是死寂的！”

    李皓眼神一亮：“对，就是如此！”

    李皓没继续说这个，而是很快道：“用兵器当承载物，行得通吗？”

    “行得通！”

    齐所长点头：“性命交修的兵器，只要底子好，按照你所谓的开窍法，一点点去修，一点点去磨，一点点去淬炼，哪怕一开始不强大，后来也会强大的！”

    “若是完成基础的36脉修炼，选择合道的时候，这时候，性命交修的兵器，一定是最好的承载物！等到后期，可以让肉身继续强大，不需要将兵器完全去依托了……”

    李皓疯狂点头！

    兵器！

    这老头，厉害。

    研究所的人……脑子就是好使。

    齐所长又道：“还有，听你的意思，新武时代有人想转修现代武道，对吗？”

    “对！”

    “你又不愿意他们夺舍，想为他们创造肉身……但是肉身道脉太多，很麻烦，对吗？”

    “对。”

    齐所长笑了：“那就不要创造无数道脉好了，就创造36条，或者360条，够他们一辈子去修炼了，以兵器为主脉，或者本源道为他们修炼的主脉！将死寂的本源道，接入皓星界，当然，难度相当大，但是如此一来，他们可以省去很多时间，你也可以获得强大的助力。至于潜力有限……真到了360道那个地步，他们自己还做不到弥补吗？没了路，自己不会再修路吗？”

    李皓眼神一亮！

    是啊，到了那个地步，早就打穿了皓星界了，自己完全可以去修补缺陷了，还需要自己操心什么吗？

    只是……难度还是有的。

    李皓再次皱眉：“那如何在皓星界中，制造稳定的口子呢，做一个固定物，牵引他们的本源大道扎根其中呢？”

    齐所长想了想，开口道：“现在人体，天然连接其中，但是天生道体，不可能一直存在，那以后，大家可能都要想办法去连接皓星界了，势是关键……”

    想到这，他开口道：“你说你创造了神文，可以给我看看吗？”

    李皓也不说什么，呈现出一枚神文。

    齐所长拿在手中，仔细研究了一番。

    片刻后，沉吟起来，开口道：“神文、势……呼吸法！”

    说到这，他沉吟片刻才道：“以同样的波动，呼吸法波动，去完成接引如何？就是在皓星界内部，制造一枚人工神文，运转呼吸法……修炼同种呼吸法的人，都可以感受到那股波动，自己定位其所在，修炼到极致，天然定位……”

    李皓一怔，接着皱眉：“很难的！在皓星界，放置天然神文……”

    说到这，李皓微微一怔，想了想道：“我若是神文修炼的强大了，以我的神文，作为人工神文，放置于皓星界，能否引起同种呼吸法的感知呢？”

    齐所长这时候也是一怔，思索一番道：“你若是放开限制，让神文遨游虚空，也许是可以的！”

    李皓眼神一亮：“那这样一来，连这一步都可以省去了？”

    “可你若是死了呢？”

    齐所长直言不讳。

    李皓也是怔神，半晌才道：“我死了，神文就不能留下来吗？”

    这下子，齐所长愣住了。

    他看了看李皓，半晌无言。

    而李皓却是兴奋道：“那我完全可以修炼无数种神文，全部纳入皓星界中，如此一来，日后，哪怕天生道体真的没了，但是只要大家愿意修炼我传承下去的秘术或者呼吸法，只要强大到一定的地步，就可以感知到皓星界的存在，如此一来，银月人，只要大道宇宙不灭，传承不灭，他们永远都可以感知到皓星界的存在，不是吗？”

    李皓有些欣喜若狂：“所以，我要修炼出无数种神文，全部化为定位坐标，一种神文，我要放置一种呼吸法，让人去感知定位……等到对方修炼到了那个层次，就可以打通皓星界的壁垒联系，是不是这样？”

    齐所长沉默一会，点点头：“应该是。”

    第一次认识李皓，甚至他都不知道李皓的名字……好吧，李皓其实自我介绍了一下，但是他不太记得了。

    此刻，当李皓提出这样的想法，他忍不住看了一眼王署长和雨明。

    此人……怕不是个疯子吧？

    武疯子？

    不是性格上的疯狂，而是对大道的疯狂。

    人……怎么能想出这种手段？

    以自己的神文，为宇宙坐标，为修炼坐标，哪怕死后，神文永存，如此一来，传承不灭，那道就不灭！

    这样一来，哪怕无数年后，道脉消失了……或者失去了和皓星界的联系，那也没关系了，只要你一直修炼下去，修炼到极致，迟早可以感知到皓星界的存在。

    这样一来，皓星界也许会成为银月人的专属。

    为银月人，世世代代，夺取了一个大道宇宙！

    这一刻，齐所长有些感慨，忽然想到了一人，忽然笑道：“你这人，很有意思！以后，若是真有这一日，万枚神文汇聚……我觉得，你完全可以出书了。”

    “出书？”

    李皓一怔。

    齐所长笑道：“人这一生，发现的文字，创造的文字，使用的文字，其实就一万左右！当你汇聚了一万神文，大道神文，以大道神文构建一本书，如同张至尊昔年留下来的教育录，岂不快哉？”

    是的，他想到了张至尊。

    哪怕眼前这人，和那位实力差距千万倍。

    此刻，齐所长感慨道：“一本大道书，那是张至尊的特色，但是哪怕张部长，也没做到收集万道……只是收集了一些常规的战法之道，也不到万种！你若是能将万枚神文修炼成功，化为一本书，大道之书，置于皓星界中……那简直……万世流传！”

    “后来者，凡是修炼到了那个地步，或者有朝一日进入皓星界，就会看到你的万道书……万年，十万年，百万年，乃至于千万年后，你也会名传天下！”

    “后来者都知，皓星界有位无敌的存在，曾留下大道坐标，供给后世人来修炼引路……那时候，你就是万道之主，道主！”

    李皓一怔，他曾开玩笑似的告诉其他人，有朝一日，我统一了天星，我要自称道主。

    今日，和这位并未聊到这些。

    可这位却是说出了自己想要的名号，道主！

    万道之主！

    以大道书，置于皓星界，后世人修炼到了极致，遨游皓星界，发现了大道书，看到了自己的一切……一想，忽然有些激动！

    而一旁的袁硕几人，早就被惊呆了！

    一个敢说，一个敢想，一个敢当真，一个敢吹捧！

    修万道，万道化神文，神文化大道书，置于大道宇宙，供给后世人来看！

    我的天！

    这齐云，不会是拍马屁起家的吧？

    这么能拍？

    你俩才认识多久？

    有一个小时吗？

    还有李皓，才认识这么一点时间，你和对方聊那么多干嘛？

    而此刻的李皓，幻想了一下，很快摇头：“太遥远了，当然，可以当成目标来做，但是目前阶段，还是太遥远了！”

    说到这，又兴奋道：“当然，现在，我倒是知道如何给王署长他们制造肉身了！本源大道，最好的承载物……只是……还有个难点，虽然现在本源大道和本源宇宙失去了联系，但是本源大道没有崩塌，代表本源宇宙其实还在，切断的瞬间，是有很大的危险的，一旦崩溃，人就完蛋了，这可不好办！”

    齐所长也顿时皱眉，这倒也是。

    他思考一番，喃喃道：“本源大道……其实现在最好切断，也是最佳时机，失去了本源宇宙的联系，这时候，若是有一位本源大道的强者在，或者用一些手段来稳固……”

    “帝宫投影可以稳固吗？”

    李皓忽然问了一句，对方一怔，半晌，点头：“当然可以！”

    “那准天王可以稳固吗？”

    “这……当然可以！”

    李皓兴奋道：“那……星空剑可以稳固吗？”

    齐所长干咳一声：“它不斩断就不错了，还给你稳固？这个……最好不要！星空剑杀伐之兵……不是个好东西，我建议还是不要用这个稳固。”

    怀中，星空剑颤动，好像很是不满。

    可李皓已经有了办法，也不在意，笑道：“这么说……可以换道了？”

    一旁，王署长也有些小小的激动：“那换到了皓星界，战力会受到多大的影响？”

    齐所长摇头：“我不知道，看皓星界的力量强弱，对本源道的容纳程度，若是能完全容纳你的战力……那就不存在战力降低的问题了。”

    王署长大喜！

    一个宇宙，还容不下我区区不朽的力量吗？

    那岂不是说……我能直接跨入不朽？

    当然，李皓此刻接话道：“最好能切割一部分，从弱小开始，更好的地去接触新道，否则，直接起步太高，我担心一点，对新道感悟太差，感知太差，难以更进一步！”

    “先封印一部分就行！”

    此刻，齐所长又道：“你之前不是封印了一部分神灵之躯的力量吗？用同样的方法封印，还能让他更好地融入本天地中，不用你一直撑开这类似领域的东西去保护了，他可以自我解封……当然，解封的时候，就不容于天地了，但是此刻的天地，大体上能承受绝巅初期之力了……”

    李皓点头！

    王署长愈加欢喜：“这样的话，我可以自由行动了？”

    我的天！

    我不但可以接入新道，还能自由行动，我的天，这也太爽了吧？

    他连忙客气道：“老齐，你之前说的兵器承载……这又是什么道道，可以仔细说说吗？”

    齐所长笑了：“我就是建议，我对这个不了解，只是一个方法罢了，如何去做，当然是这位道友去做，我看他对大道极其了解，对新道了如指掌，更是能封印神灵……他了解的很透彻！”

    “不敢不敢！”

    李皓谦虚道：“上下求索，也只是刚探知一些，大道路上，只是起步罢了，谈何了解？”

    齐所长感慨一声：“修道人，就该如此！你若是在新武，若是遇到了张至尊，遇到了血帝尊，一定可以畅谈一番……当然，人王就算了，人王杀戮无双，不喜欢听这些。”

    王署长忍不住道：“遗迹之外，怎可直提帝尊名号？”

    张至尊不说，血帝尊那是真的帝尊名号。

    齐所长无语：“愚蠢！血帝尊又不是滥杀无辜之辈，真若是感知到了，来了更好，可以解救我们！张至尊也是一样……但是，少提人王真名号，真姓名，大帝也是如此！人王和大帝，敌人太多，又喜欢直接斩杀对手，提及他们，若是还活着，那才是危险……提及其他人，有何关系？”

    李皓心中微动，有些意外。

    也有些想笑。

    听这位的意思是，人王和那位大帝，也就是帝卫守护的那位，都是很难缠，很难招惹的存在，提及他们，他们敌人多，也许直接就把你扼杀了。

    但是提及其他人，可能不会，若是真能让他们感知到，也许还能来救人？

    王署长也是一怔，也是啊！

    齐所长叹息：“你是血帝尊旁支一脉传人……你战天城的先祖，也出自阳城，和人王、血帝尊都是同乡，你岂能怀疑血帝尊的仁慈？”

    李皓一怔：“血帝尊仁慈？”

    齐所长点头：“比起其他帝尊，血帝尊还是讲道理的，血帝尊的前世身，战天帝，更是一个极其讲道理的人！不会贸然杀戮的，但是，有几位帝尊，性格冲动，嗜血的很，包括剑尊……所以，最好少提，真要能感知到，也许不会辨别敌我，感觉距离很远，也许会通过一些手段，直接格杀强敌！”

    王署长无语：“你们研究所……还研究这些吗？”

    “那当然！”

    齐云感慨一声：“其实，当时我们想研究一下剑尊的肉身，可惜剑尊不愿意，否则，我们很想把剑尊解剖了……剑尊的万道归一，和一般的道路不同，若是能解剖了剑尊……那就不得了了！”

    “……”

    李皓半晌无言。

    他么的，这些人，研究所出来的，都是疯子吧？

    解剖剑尊？

    真是……胆肥了！

    当然，此刻他也顾不得维护先祖了，而是很兴奋，迅速道：“那我们回去就试试，把王署长当成试验品……咳咳，不是，当成第一批换道者！”

    李皓兴奋道：“若是失败了，也没什么，剥离精神力，齐所长，我可以把这神灵之躯，当成预备手段吗？若是换道失败，王署长快死了，可以将这神灵之躯换给他？”

    “可以！”

    齐所长也不在乎：“我也是刚融合不久，还没彻底融合，剥离出来也没问题……可以拿他当试验品……咳，当小白鼠……不是，当先驱对待，对第一个小白鼠……不对，第一个先驱者，的确要多准备一下！我对道脉，也很好奇……对皓星界更是如此，也很希望能见识一下，大道宇宙的更换……是否会引起一些特殊变化？”

    “……”

    王署长一脸的无语。

    你们俩……在说什么呢？

    什么小白鼠，试验品……你俩还真是直言不讳啊。

    而且，他也没想到，李皓能和这家伙，第一次见面就聊的很好，之前他还担心两人起了冲突呢。

    一旁，一直没怎么说话的雨明忽然道：“最好带上遗迹中的精神力转生机器，可以加速融合，让肉身和精神力回炉重造，可以混合一体，否则，会有隔离感！”

    齐所长也是点头：“可以倒是可以，但是如此一来，肉身破损，就会和本身的肉身一样了，修复起来难，痛觉都是一样的……”

    雨明摇头道：“是这样没错，但是，若是把肉身当成一次性用品……那就永远不会和肉身融为一体了！”

    “这倒也是……王野可以试试。”

    齐所长点头道：“只是，一旦肉身崩碎，又得承受肉身崩碎之痛了。”

    雨明笑道：“王署长乃是不朽，不会在意的。”

    “那不一定，第一次试验，我觉得，不破碎几十次都不可能成功的……”

    “几十次？”

    “我觉得最少如此！”

    “那岂不是相当于杀了他几十次？”

    “对啊，所以我觉得一开始不需要用精神力转生仪……”

    “可不用，也许问题就出现在不融合的问题上，我建议还是使用一下，每一次都用，更好发现问题所在。”

    “也有道理！”

    “……”

    此刻，王署长脸色惨白一片。

    他看向李皓，很想说……我不换了！

    我现在挺好的。

    不朽肉身呢。

    还是新武肉身，也不错啊。

    听这几个人聊天，我的天，每一次都要融合之后，再去试验，再去搞，恐怕要炸裂几十次……那相当于被人杀了几十次啊！

    而李皓，并未看他。

    小白鼠……不，第一个先驱者，就是王署长了。

    此刻的他，正在和袁硕聊天呢。

    “老师，您觉得……能否复制一个完整版的现代人体？道脉无数的那种……就和上次的模板类似？”

    袁硕皱眉：“道脉多了，不好弄！”

    说到这，传音李皓道：“可以尝试别的，既然要试验……那就多试验几种！我建议啊，建议多几个备份，第一种，全部无属性道脉，弄36条。”

    “第二种，72条。”

    “第三种，108条……以此类推！”

    “然后，对比单独的神通之脉，五行之脉，风雷之脉，各种单独的神通之脉……”

    “还有，神通和无属性掺杂的道脉之躯……多弄一些，当成对比实验来做，反正他是不朽，一次也弄不死，多炸个几十次，看哪一种最适合他！”

    此话，他是传音的。

    但是他实力比王署长弱不少，所以，王署长听的一清二楚，此刻，脸色惨白一片。

    卧槽！

    这些人，还是人吗？

    故意拿自己实验几十次上百次？

    当然，也有道理，看看自己到底适合哪一种……其实也是一种负责任的表现。

    要是不适合自己，岂不是白弄了？

    可是……一想到这个，他就心寒。

    我会体验几十上百次的死亡感受吗？

    李皓也是有些兴奋：“也对……对比实验的确要做！王署长是第一位，要负责任一些，其他人，可以将就一下，但是王署长，我们要掌握第一手资料才行！”

    他又转头看向齐所长两人：“不朽的本源大道，若是承受暴动，几十次上百次的暴动，会出事吗？”

    齐所长思考一阵摇头道：“只要稳固的好，不会出事的，只是每一次波动，有点痛苦罢了。但是吃得苦中苦方为人上人，王野是王家血脉，能吃苦的，不成问题，否则，岂不是丢了血帝尊的颜面？”

    原本，王野怕的要死，此刻，一咬牙，一脸坚定：“那当然！我王家人，战天精神贯穿一生，岂会贪生怕死？”

    “那就好！”

    几人同时点头，那就拿他试验！

    王署长说完就后悔了，有些想反悔，还是李皓想到了什么，急忙道：“王署长，第一次，我们一定给你选择一个最好的肉身，而且第一次，才有足够的资源给你挑选，等我把生命之泉耗空了，宝物用完了……后面的，谁要是转换，随便糊弄一下完事，你不愿意的话，我去找九师长吧。”

    “……”

    “别！”

    王署长马上道：“就我了！”

    开玩笑！

    李皓这话，真没毛病，每一次制造肉身，都是要消耗宝物的，用完了……到哪弄更好的去？

    这一刻，他一咬牙，就我了。

    新时代，我选择了拥抱你……千刀万剐我也认了。

    而此刻的李皓，笑了起来，看向齐所长几人，点头。

    尽管大家不熟悉……没关系，我们接下来一起做一些实验，自然就熟悉了，择日不去撞日，回去就开干！

    而齐所长，也露出了一些笑容。

    之前，他也觉得，这一次出来，不是好事。

    这些人，尤其是李皓几人，不熟悉，不是一个时代的人，也许无法兼容到一起，而且看样子，王野几人还受他控制。

    可现在忽然觉得……这个新时代的李家人，居然和李家人不一样！

    印象中的李家人……他么的，都是莽夫，都是剑疯子，都是暴力狂。

    没想到，无数年后，认识的这位李家人，居然也是研究爱好者……很好！

    没想到，李家人也变异了。

    一度有些怀疑，是不是……不是李家的种？

    可一想，星空剑都能用，大概率……是吧？

    管他呢！

    反正无数年后了，是不是的，也无所谓了。

    这一刻，一群人，兴致勃勃地朝天星镇遗迹赶，李皓又没心思去管其他人如何了，先尝试造人再说。

