    咚咚！

    咚咚！

    一间阴森的石室中，突然传来几声声响，似乎十分的恐怖，阴暗灰白的石室，仿佛已经存在了成千上万年之久，周围空荡荡的，只有中间那里摆放着一座古老的棺椁，棺椁材料非金非木，也不像是石棺，漆黑色，看起来极为的古怪。

    这是一间墓室，墓室周围空荡荡，看起来这个墓室主人不是一个富贵之人，否则的不可能没有陪葬物的。

    咚咚！！

    再次古怪的声音出现了，这次是从那棺椁中发出的，这要是有人来盗墓的话，一定会被吓死的。

    砰！

    棺椁发生了震动，许久之后，突然棺椁上的棺盖，发生了异动，慢慢的打开了。

    紧接着，突然从棺椁之中，伸出一只惨白的手掌。

    咚！

    “我去！终于打开了，差点憋死我了，早知道就不来了”

    “玛德！也不知道谁在跟我开玩笑”

    随即在棺椁一边，一个人头也随之冒出，灰蒙蒙的，头上满是灰尘，脸上也是，不过仔细一看，似乎是一个青年。

    “呸呸！”

    双手用力，很快青年半个身子都从棺椁中翻出来，慢慢的，随即整个人，也一下子从这棺椁中崩了下来。

    “该死的，这到底是什么地方？”

    苏靖借助顶上几处裂缝透露出来的光旭，打量了一下石室，脸色有些难看。

    “这里到底是什么地方，难道是主墓室，但是这里一点陪葬品都没有，怎么可能？”

    摸摸头，苏靖脸上更加的难看，自己辛苦一番，脑袋后面都给撞伤了，九死一生，结果什么都没有得到，心里当然是十分不爽了，而且这里似乎和之前的地方不一样。

    “唉！”

    许久之后，苏靖也只能长叹一声，石室周围他已经全部扫荡了一遍，结果什么都没有，至于之前的大厅，他也看了什么都没有，自己这一次却是白来了。

    “这特么的绝对是假的墓室，会不会是现在的人，故意建造的，就是为了骗人，但是谁会开这个玩笑？”

    摸索几下，终于给他找到了石室的大门，苏靖就更加笃定自己来的可能是假的墓室。

    于是只能自认倒霉，用力推开石门，当然整个过程，他也十分的小心，结果什么危险也没有遇到，这就更加让他相信，自己碰到的是假墓室，还不是古人建造的。

    毕竟如果是古人建造的，即使是假的，没准还会有机关。

    但是自己呢，一切都很简单，非常简单的找到墓室，然后轻松的走进来，只有自己在发现棺椁的时候，发生了意外，自己不小心跌入棺椁之中，头被撞了一下，紧接着，棺椁闭合，突然晃动起来，然后自己就华丽的晕了过去。

    醒来，就变成现在这个样子了。

    “嗯！这里不是刚来的地方，怎么回事？”

    突然苏靖感觉不对劲了，自己来的时候，绝对不是现在这个通道，顿时心中一紧。

    “难道是墓室其他的通道，建造这玩意的人，也忒操蛋了吧！”

    没有感觉到危险后，苏靖也渐渐放下心来，只能感慨自己倒霉，遇到这么一个操蛋的玩意。

    许久之后，苏靖终于发现通道的出口。

    太阳刺眼，倒是让苏靖有些不舒服，回头看着身后的山壁，也是有些意外。

    “这里是？好像我进入墓室不是这里”

    看着周围仿佛一个狭小的山谷，苏靖更是意外。

    轰隆！

    突然就在苏靖思考这里到底是什么地方的时候，只觉得一阵地动山摇，他自己也都晃了一下，然后一屁股坐倒在地。

    “地震了”

    顿时心中一阵惊慌，爬起来就要逃离此地，不过这‘地震’似乎来得快，去的也快，只是晃动一下，就结束了。

    让苏靖也是摸不着头脑。

    “这到底是什么情况，不是地震，难道是坍塌，墓室坍塌？”苏靖心中不断计较，地震绝对不会像这样。

    “该不会真的是那墓室塌了吧？”想不到其他情况，苏靖也只能将这突然的晃动，认为是这样了。

    同时他回头一看，原本通往墓室的山壁，似乎因为刚才的晃动，也完全消失了，通道似乎完全坍塌了。

    摸了摸脑袋，苏靖认真的看了几眼，才收回目光，看了看天色，神色一变，连忙朝着远处走去。、

    如今这里和他之前来的地方不太一样，周围都是高山，他要早点周出去，不然的话，就真的危险了。

    手里紧紧握着洛阳铲，快速按照一个方向，就快步的走去。

    一边走，一边还嘀咕着，自己这一趟可是花费了好上万的大洋，结果什么都没落得。

    “就当是自己旅游了”

    苏靖也只能是阿q精神了。

    走了大约两个多小时，苏靖突然发现了不对了，“这里，难道我走错方向了，怎么感觉越往大山深处走去”

    看着周围的树木丛林，似乎越来越高大，苏靖也感觉不对了。

    “不对啊，我走的方向没错”

    “嗯！前面好像就是我之前的营地”苏靖眼尖，发现了自己曾经准备好的营地，尤其是营帐什么的，都在那里。

    快步走了过去，“这就是我的营地，但是这周围？”苏靖的脸色变得极为的凝重，因为周围的树木，似乎比起他来的时候，至少要高出好几分，他清楚的记得，自己这营帐旁边那颗大树不过是六七米高，但是眼下这至少都有十米，粗细也都不同。

    连忙将营帐的手机拿出来，翻开一看，顿时有些目瞪口呆，“十月七号，怎么可能，难道是在和我开玩笑吗”

    他来这里的时候，可是十月一号，就算是出来的时间，那顶多是二号，怎么可能一下子变成了十月七号，“难不成自己在那棺椁中睡了七天”

    “不可能的！”

    一个人可能不吃东西也许会活七天，但是不喝水，三天都活下去，自己怎么在那棺椁中睡了七天，现在还能够活蹦乱跳的，除了脑袋被撞伤了有点疼意外。

    一屁股坐在地上，苏靖也是满脸的疑惑，手机的时间，不可能是假的，而且上面还有这几日同学亲人发来的讯息，这一切，都表示了，今天是十月七号。

    “深呼吸，不要着急”

    苏靖努力放松自己，这样诡异的事情，就算是苏靖自己都难以承受，“这到底是什么情况”

    不断的回忆，之前发生的事情，但是也没有什么诡异的事情，自己发现棺椁后，高兴的打开，然后发现里面空荡荡的，随即一阵晃动，自己跌入棺椁内，脑袋撞在上面，就华丽晕了过去，再醒来，就出来了。

    其他的根本什么都没有发现，也没有遇到什么神秘测的玩意。

    “嗯！嘶！好烫”

    “什么玩意？”

    突然苏靖感觉胸口好惹，甚至是烫人，连忙拉开衣服，“这是什么东西，纹身吗，我从来没有纹过这玩意”

    苏靖看着自己胸口出，那个犹如纹身的东西，脸色更是一变，“该不会真的是什么诅咒吧”

    突然苏靖想到了，脸色煞白起来。

    “不对，那玩意不过是小说电视上，都是假的”随即苏靖摇摇头，将这个想法直接甩出去了。

    “不过这纹身，好像在那里见过”

    突然苏靖眉头一挑，暗暗的嘀咕道：“到底在哪里？”

    “哦！对了，这好像就是那墓室中的那个棺椁”突然苏靖想到了，于是惊叫的一声，越看这纹身，越像那个棺椁。

    “怎么可能会有这么诡异的事情，难道我真的撞邪了，自己第一次盗墓就遇到这么诡异的事情”

    苏靖张着嘴巴，还是有些不可置信。

    甚至此刻他全身都有些发凉，这到底是什么事情，如此的诡异。

    还有周围这坏境的突然变化，自己一下子浑水七天，这种种的一切，都让苏靖更是心凉。

    如此，一来他突然感受周围都是凉飕飕的。

    本来胆子很大的他，此刻也感觉周围变得诡异起来了。

    “不行，这里不能待了，我要回去”

    苏靖本来胆子很大的，胆子不大，能够一个人跑到深山老林中去寻找墓室。

    说做就做，这里苏靖也不想再去理会了，直接收拾一下必要的东西后，他就背着背包朝着下山的路快步的走去。

    甚至一刻都没有休息。

    说道这里，不得不说，几年的锻炼，以及经常野外旅行，让他的体质易于常人，堪比那些运动员一般。

    即使刚刚走了两个多小时，此刻竟然还有力气，这一点，就算是苏靖他自己本人也有些意外。

    不过此时他也顾不得这些了，现在的他，只想着回到城市中，这深山老林给他的感觉越发的诡异起来。

    甚至周围都给他一种阴森森的感觉。

    回去的路途，自然在紧张中度过，好在这里的树木突然变得高大，但是他标记的图标没有消失，因此，回途中，倒也很快。

    即使天色越发的暗淡，最终在月光下，他出这深山，来到了山脚之下。

    “呼！终于出来了”

    全身状态并不是很好，甚至衣服也变得破烂起来了，毕竟这山里的植被突然变得茂盛起来，路也不再好走。

    但是为了疾行，他也全然不顾，身上也被划了好几个口子，之前全身紧绷，没有感觉，此刻顿时感觉全身都疼。

    “嘶嘶！！！”

    