    咔嚓！

    咔嚓……嚓！

    随着日夜天秀的祷告，当那句霸气得不讲道理的“今天只钓两百斤，河头鱼儿请听清”一出口，古井上面的井盖自己动了。

    言出法随！

    犹如墨家机关术一样，那井盖整齐地分开，露出了直径三米的一口大井。

    水面荡漾的波光，当场闪瞎了两个女孩的眼睛。

    茉莉老师睁大了眼睛，她见过秀的，没见过这么秀的。

    她震惊于世界上有人掌握了如此生僻的蜀语版《钓鱼祭》，并且在关键时刻排上了用场。

    望着自动打开的井盖，妙妙师太彻底整不会了。

    她以前做过很多有难度的游戏任务，就没遇到过这种类型的。

    说句良心话，她从来没想到，钓个鱼而已，居然这么讲究。

    小尼姑心里有个大问号：古代蜀人钓鱼，这么有仪式感的吗？

    听完那段钓鱼祭，她觉得自己要是一条鱼，应该很愿意上钩，否则错过要等下一次。

    在那震撼的过程中，妙妙进行了深刻的自我检讨。

    以前她对蜀语的认知，源自于那句粗俗的马卖皮。

    现在想来，是她自己粗俗了，真正的蜀语，全是文化底蕴。

    两个女孩震撼的当口，白天秀还在继续操作。

    “福诗以毕，钓鱼大吉！”

    只听他一声低喝，在鱼钩上挂了一粒嫩玉米，最后说了两个字：“开钓！”

    等到他抛竿了，妙妙才凑过去，小声问道：“大神，用玉米粒儿能钓起来鱼吗？”

    大神很淡定：“钓鲤鱼，一粒嫩玉米就够了。”

    说完这话，妙妙和茉莉同时愣了一下。

    两个女队友只想说一句：可恶，又被他装到了！

    日夜天秀话音未落，鱼儿开始咬钩。

    细长的鱼竿顶端，一下子弯了下去。

    妙妙当场要疯掉了，她比谁都更期待，钓起那条鱼，任务第三关就算通关了！

    于是乎，小尼姑嗓子都叫得破音了：“大神，用力，不要停，用力一点呀！”

    白天秀不急不慢拉拽着鱼竿，慢条斯理道：“不能着急，这条鱼在水里养了多年，估计有好几斤重了。贸然用力拉杆，鱼线容易崩断。”

    妙妙浑身一个激灵，顿时冷静下来了：“对，你说得对，你来操作，贫尼闭嘴。”

    这一刻她无比赞同茉莉老师的判断，日夜天秀果然有一颗大心脏。

    在这即将迎来大收获的节骨眼儿上，大神一点都不慌乱。

    要知道这是陪玩的第三关，只要把鱼钓起来，就能拿到五十万辛苦费。

    能在这种时候保持处变不惊，需要很强悍的心理素质。

    一念至此，妙妙又进行了自我检讨。

    其实她也算得上大赛型选手，只是这次任务关系到蜀山遗迹，心态受到影响，关键时刻没法淡定。

    此时茉莉老师从震惊中回过神来，开始思索一个很现实的问题：在这个时代，人们无法走出安全区，很少有户外钓鱼的机会，日夜天秀是怎么学会钓鱼的？

    答案很简单，那是个悲伤的故事。

    以前福利院里，有个水池，老院长养了一些观赏鱼。

    对吃肉有执念的白天秀，小学时代经常偷偷摸摸地去钓鱼，学会了自己弄烤鱼。

    人在饿得半死，做梦都想吃顿肉的时候，总能磨练出求生新技能。那段岁月里，白天秀崩断了几根鱼线之后，钓鱼技术渐入佳境。

    他还学会了溜去食堂里熬鱼汤，给自己补充了一点营养。

    就在两个女队友思考人生的时候，白天秀拉杆了。

    经过几分钟的拉锯战，古井里那只鱼精疲力尽，浮出了水面。

    白天秀眼疾手快，捡起旁边一个网兜，把鱼取出来扔进了水桶里。

    好家伙，那是一条半红半白的大胖鲤鱼，目测有七八斤重。

    用一条细竹竿钓起这种分量的鱼，绝对是一门技术活。

    幸福来得太突然，妙妙有些难以置信：“成……成功啦？”

    白天秀用井水洗了洗手，相当客观地说道：“我不确定水井里到底有几条鱼，也不清楚到底是不是这一条，你先拿去放生试试。”

    “有道理，走，我们一起吧。”

    妙妙喜滋滋地提起水桶，朝着山脚下那条小河跑去。

    白天秀和茉莉也跟着去了，目睹了一个奇葩的放生过程。

    到了小河边，小尼姑没急着放生，对水桶里的胖鲤鱼念念有词：“胖鱼，知道白娘子和许仙的故事吗？你要是跃过了龙门，千年后记得来报恩， Do you understand ？”

    说着，她把大鲤鱼抱了起来，语带威胁：“听懂了吗，听懂了你就眨眨眼！”

    大鲤鱼满脸无辜，翻起了死鱼眼。

    “阿弥陀佛，老衲就当你听懂了。”

    妙妙表示很满意，认真地补充了一句：“做鱼要有信用呀，一千年，牵了手就算约定。”

    说完这话，她总算把可怜的胖鲤鱼放进了河水里。

    看到鲤鱼沉入水中，妙妙忽然一拍脑门儿，满脸的懊悔：“遭啦，鱼的记忆不是只有七秒钟吗，它怎么记得一千年的约定？”

    旁边的茉莉老师一脸平静，对于妙妙师太的奇葩举动，她早就见怪不怪了。

    白天秀看得一愣一愣的，觉得这位冠军尼姑相当蠢萌。

    就在这时候，久违的系统提示音传来：“尊敬的进化者，你与玩家妙妙订立的陪玩契约已完成初步条件，双方抵达安全区，恢复网络后可进行转账。”

    这个提示意味着，白天秀可以收米了。

    河边的妙妙师太露出惊喜之色，显然也收到了相关的系统提示。

    惊喜之余，小尼姑又有些紧张。

    从这一关开始，主动权转移到了日夜天秀手里。

    妙妙毫不怀疑，后面的任务能不能进行下去，取决于这位大神愿不愿意出力。

    于是她挤出呆萌的表情，语气格外温柔：“大神，后面的任务，你还愿意帮忙吗？”

    白天秀很大气：“帮到底。”

    妙妙闻言大喜：“太好了，老衲就喜欢和你这么痛快的人合作。请你放心，一百万，保证一分都不会少。”

    白天秀很清楚自己的利用价值，他整了点实在的：“先不谈钱的事情，我听说十大遗迹的传承，是一种虚无缥缈的东西，谁也抢不走。如果最后你能得到那种东西，希望能给我看一眼。”

    如果前两关他说这种话，保不齐被杀戮尼姑当场打死。

    有句话叫此一时彼一时，过了第三关之后，他提出这样的要求，妙妙不得不认真考虑一下。

    果不其然，小尼姑认真想了想，做出了决定：“没问题，如果是那种肉眼看得见的东西，我可以给你看看。”

    说到这里，她有些自嘲地补充了一句：“说实话，没有人知道剑仙传承到底是什么样的，我接到的这个秘境任务，可能跟守护神的传承八竿子打不着。现在谈剑仙传承有点不切实际，我希望大家尽最大努力，能过几关算几关，不留遗憾。”

    白天秀点头：“行，不留遗憾。”

