    大佬姐姐是医生，对身体健康这方面更有发言权。

    顾矜闻言点了点头，声音清冷，不疾不徐道：“肥胖是病。对心理健康和身体健康都有危害，严重则会影响消化系统、呼吸系统、代谢系统、循环系统和生殖系统……”

    顾矜将对各系统的危害都简要说了下。

    陆小胖目瞪口呆，他还是第一次了解这些。

    他知道肥胖不好，但却没这么具体了解过。

    “你别吓我，真这么严重？你该不会是上某度诊病吧？某度诊病，癌症起步，不靠谱的！”

    陆茂色厉内荏地喊着，然后朝着顾矜旁边挪了挪脚步，瞟了眼她手机，结果看到的却是一闪而逝的聊天页面。

    顾矜察觉到陆茂的视线，随手就掐灭了手机屏幕。

    陆茂则是愣住了。

    顾矜刚才说的不是在某度上搜的？！

    卧槽，张口就来那么多疾病，还条条是道，不愧是作家协会副会长，可真能编！

    “是真的，陆茂，你可别不当回事。”顾漾严肃地看着陆茂，沉着脸说：“而且你当初也答应了减肥的！”

    顾漾一向温柔好说话，难得这么严肃，陆茂有些被唬到了。

    莫茉：“不减肥下次别跟我们一块挤电梯。你进电梯就超重关不上门。”

    陆茂：“……”瞬间扎心。

    朱荻：“别忘了你前前女友为什么甩了你投入别人怀抱，啧啧，明明都是富二代，你家还比较有钱，她怎么就选别人了？”

    陆茂：“……”扎心乘以二。

    最后陆茂留着宽面条泪去跳绳。

    顾漾等人在旁边打羽毛球，顺带监督陆茂。

    顾矜被顾漾拉着一块打羽毛球。

    正打着羽毛球的时候，忽然间一个篮球朝着顾漾的方向砸了过来。

    “漾漾！”朱荻和莫茉最先看到，忙出声提醒。

    顾漾察觉到篮球砸来，侧身躲开，等篮球弹起来的时候就顺势揽过了篮球。

    “王凌宇，你为什么要砸漾漾！”

    朱荻愤怒的质问声响起。

    刚才的球是王凌宇砸过来的。

    王凌宇跟校篮球队的人去打篮球，正好路过羽毛球场，然后就看到了正在打羽毛球的顾漾。

    想起昨天受的委屈和被冻结的银行卡，他就气不打一处来！

    都怪顾漾这绿茶婊坏他好事！

    王凌宇听到朱荻的怒问，冷嗤了声，“谁砸她了，我就随便打打球，球朝那边过去了而已。再说了，她这不是躲开了吗？”

    朱荻气得咬牙，“你分明就是故意的！这又不是篮球场，你打什么球？”

    莫茉冷眼看着他，“是因为昨天的事情记恨漾漾吧？那不是你咎由自取的吗？”

    王凌宇满脸不耐烦，“滚一边去，别烦老子打球。顾漾，球还给我！”

    顾漾把羽毛球拍扔一边，拍着球朝他走过去，听到他这话，缓缓露出笑容，“好呀。”

    话音刚落，她便猛然用力拍球。

    篮球弹起，朝着王凌宇的方向弹了过去。

    按理说，那球根本砸不到王凌宇，然而这时，王凌宇竟然鬼使神差地往前，正好凑上去被篮球砸中了脑袋。

