
    昆宏山和昆瑞丰听到骆康的话，不由呆住。

    “我们猜他已经知道那龙女在哪，于是将他抓住后，便想从他口中得知龙女的踪迹，不过他嘴巴倒是挺严的，什么也不可说。”

    说到这儿，骆康看着昆宏山冷笑“不过嘛，我们已经将他送回阎罗殿，以我们殿主的手段，要让一个人老实开口，实在太简单了。”

    “我这次过来，就是要通知你一声，希望你之前和我说的没有骗我，如果到时那龙牙交代出，你和他，还有龙组间有着什么亲密关系，那么你绝对完了！”

    “我们走！”

    说完，他直接起身，带着身后几人便要离去。

    昆宏山听到骆康的话语，脸色顿时一白，见到骆康要走，仅迟疑了一个呼吸的时间，接着忙道

    “骆长老，等等，我有话要和您说！”

    背对着昆宏山的骆康，嘴巴勾起来。

    他们自然是没有抓到林辰的，这么说，纯粹就是要诈一下昆宏山。

    对于他的话，昆宏山或许有些怀疑，不过，只要是一个自私的人，这种时候，第一时间，一定都是想着给自己退路。

    现在看来，他的话语，起作用了！

    骆康心中暗笑，转头却是冷着一张脸“昆宏山，你什么意思，你不会真的和那龙牙，还有龙女，有着什么关系吧？”

    “我——”昆宏山脸色一阵变化，心中还有些迟疑要不要老实交代。骆康冷笑一声“看样子，还真是有关系了！我劝你老实交代，不然的话，等到那龙牙交代出来，那么一切就都晚了！原本，狄家被灭了后，我们阎罗殿是想要选择你们昆

    家代替狄家，来帮我们掌控周边十几座城池，现在看来，你们昆家不太合适啊！”

    昆宏山眼睛发亮，咬了咬牙，笑道“合适！怎么会不合适？能为阎罗殿办事，那对我们昆家来说，可是天大的荣幸！我们昆家和那林辰，还有龙女真的没什么特殊关系。骆长老还请别生气，我知道那龙女现

    在在哪里，我可以带您去找她！”接着，他半真半假，交代起他和林辰之间的事情，也说出了他帮林辰给雪儿和汪鹏安排了藏身之所，而就在前几日，龙女前来寻找那龙牙，现在和雪儿、汪鹏呆在城外的

    一处洞穴中。

    “好啊！没想到，你和那龙牙还真是关系不浅，竟然还帮他办事！”

    骆康心中惊喜，没想到竟然还真的诈出了个好消息，看样子，或许还能从龙女和雪儿口中，得到龙牙的线索。

    这一次的收获实在太大了，他心中暗暗佩服自己的聪明才智。“骆长老开玩笑了，我和那龙牙，哪里有什么关系。之所以帮他办事，也是被他逼的，毕竟不是他的对手，他又说不帮他办事，便要灭我昆家，我也是没有办法！”昆宏山

    讪讪笑道。

    在他身后的昆瑞丰，则是暗暗叹了一口气，尽管龙牙对昆家有着恩情，但在阎罗殿和龙牙之间，自家老祖宗终究是选择了阎罗殿！

    一方面，是认为龙牙和阎罗殿相比终究差多了，另一方面，也是想要得到阎罗殿的扶持。

    至于龙牙是否真的已经落入阎罗殿的手中，到了这一刻，反倒不那么重要了。

    骆康冷笑道“不管怎么说，那龙牙可是你昆家的恩人，你就这么背叛了他？”

    昆宏山嗤笑道“狗屁的恩人！他不过是对付狄天瑞，然后顺手救了我昆家罢了，又不是专门来救我昆家的，算不上什么恩情。”

    “哈哈！够无耻，我喜欢！走吧，带我去找那个龙女。事成之后，少不了你昆家的好处！”骆康哈哈大笑。

    ………

    伊琳娜！

    雪儿默念了下名字，看着伊琳娜，说道“那我要叫您龙女大人，还是伊琳娜大人啊？”

    “既然你直接叫他大哥哥，那么也直接叫我伊琳娜姐姐就好了。”

    伊琳娜笑了起来，感觉面前这丫头毫无心机，纯真可爱，和地球上的白蓝，有那么一丝相似。

    “伊琳娜姐姐！”

    见到伊琳娜这么亲切，雪儿胆子也越来越大，又好奇道“伊琳娜姐姐，我能不能问下，你和大哥哥是什么关系呀？”

    汪鹏眉头皱了皱，感觉雪儿询问的问题，有些太过隐私了，不过他心中也很是好奇，他侧耳倾听，就是不知道，伊琳娜会不会回答。

    “他
