    如果换成是别的小女孩儿在和奥利凡德说话，科文可能不会像现在这样愣神，毕竟他也见过一些提前为新生购买魔杖的家长。

    但此时正在和奥利凡德聊天的小女孩则太特别了，那一头奥利凡德家族特有的银白色头发，以及同样是奥利凡德家族特有的银白色瞳孔……

    科文的身子停在了门口，微微歪头，视线来回在奥利凡德和那名‘白毛萝莉’的身上扫描着。

    不等科文猜测两人的关系，奥利凡德看清了科文的面容，顿时十分高兴地大声招呼道：“好孩子！你回来了！”

    “啊？嗯！我回来了。”科文回过神，笑着和奥利凡德回应一声，随后干脆直接问道：“这孩子是……”

    “她是你……侄女。”奥利凡德微楞着犹豫了一下，这才一边抬手拍着白毛萝莉肩膀，一边笑着说道。

    “我侄女！？”科文愕然不已。

    “你知道的，我有个儿子。”奥利凡德看出了科文的不解，因此笑着解释道：“我也没想到，他居然瞒着我有了这么大的孩子！”

    说到这里，奥利凡德不禁有些苦恼，脸上的表情由晴变阴，显得有些凄凉。

    科文心思通透，他早就在过往和奥利凡德的聊天中，知道他们父子的关系不怎么好。

    因此，倒也能够理解，为什么奥利凡德直到现在，才知道他已经有了这么大的一个孙女。

    此时，眼见奥利凡德的情绪低沉，因此科文立即转移话题。

    一边迈步走进店里，一边露出亲切的笑容，对那名一直盯着他看的白毛萝莉打招呼：“你好，我是科文·奎因，是霍格沃茨学院的三年级、哦不，马上就四年级生了。”

    白毛萝莉一脸高冷的样子，闻言继续盯着科文看了看，这才语气显得有些冷淡地开口：“斯碧利特·奥利凡德。”

    科文并没有在意对方的冷淡，短时间内打量了一下这名冷淡的白毛小萝莉。

    小萝莉的脸上居然一颗雀斑都没有，仿佛是从滤镜画报中走出来的一样，令她的面貌显得十分秀气、标致。

    皮肤特别白皙，白皙得能够让人看见她的蓝色血管，让科文不禁想到了西方国家对真正高贵人群的描述——蓝血贵族。

    而又因为小萝莉显得有点儿瘦弱，让人不禁恍然以为，可以透过皮肤直接看见小萝莉的骨骼。

    再配上满头银光发亮的长发，以及同样银白色的眼睫毛，令小萝莉整个人，仿佛是一个闪闪发亮的光源一般。

    万众瞩目，这名白毛萝莉恐怕无论走到哪里，都会产生这种效应。

    此时，奥利凡德也终于暂时走出了低落的心态，勉强扯出一个不怎么好看的笑容，对科文解释道：“我将你这次做下的大事，写信和我儿子说了，我要感谢你，科文！”

    “感谢我？”科文十分周到地快速对小萝莉露出一个笑脸，随后转头看向奥利凡德：“我有什么值得你感谢的？”

    “感谢你让我沾了光，感谢你让我那个儿子终于对我认同了一些。”

    奥利凡德语气感慨地说道：“他赞叹你的成就，所以才将斯碧利特送了过来，让我得以知晓这个孙女的存在！”

    科文恍然了，笑着回应：“那我要恭喜你了。”

    “哈哈！先不说这些了。”奥利凡德大笑一声，随后抬手向两人招呼着：“我估摸着你也快回来了，所以我早就准备好了大餐，咱们去厨房看看吧。”

    “当然。”科文欣然应声，再次转头友善地向小萝莉露出一个笑脸。

    将行李暂时扔在了店铺大厅，科文走在最后，跟着奥利凡德和‘小侄女儿’一起进入了厨房。

    果然，餐桌上已经摆满了各式各样的食物，赏心悦目，并且香气袭人。

    进餐中，奥利凡德不断寻找话题，为斯碧利特和科文两人做着介绍，拉进两人的关系。

    因为没有外人在场，所以奥利凡德也没有隐瞒什么，将科文短短几年间做出的各种成就，详细地对斯碧利特描述了一遍。

    听说科文年年成绩第一的时候，白毛小萝莉倒是显得波澜不起，似乎有些无所谓。

    但当奥利凡德介绍科文在‘摄魂怪’上所得到的成就之后，小萝莉这才第一次露出了平淡之外的表情，显得有些吃惊。

    待奥利凡德泄露秘密，将科文现在正在运作的改革事宜说出来之后，白毛小萝莉这才忍不住惊呼出声。

    一声嗓音如风铃般婉转的‘天啊’之后，脸上掩饰不住地露出了一些崇敬的神色。

    同时，奥利凡德也说了一些关于斯碧利特的事情，虽然才十一岁，但小萝莉已经在魔杖制作方面入了门，并且是‘奥利凡德家族’的传承手法，并非法国那边的魔杖制作技术。

    奥利凡德说这些的时候显得十分高兴，显然他心里已经明白过来，虽然儿子和他的关系不好，但对方心里仍旧有着他的位置，否则也不会教导斯碧利特家传手艺了。

    科文听了奥利凡德的介绍之后，客套地找了些话题，和小萝莉聊了聊魔杖制作方面的事情。

    但得到的回应却并不热情，斯碧利特的回答有些公式化。

    显然，小萝莉对制作魔杖并没有什么太大的兴趣，只是被动地接受了家族传承罢了。

    科文见此，适时地止住了关于魔杖制作的话题，转而开始和对方聊一些魔咒方面的事情，分享一些家用魔咒的小技巧之类的。

    果然，换了话题之后，斯碧利特的兴致渐渐高昂起来，眯着一双精灵般忽闪的大眼睛，和科文有说有笑起来……

    晚上。

    因为卧室已经被小萝莉占去了，所以科文在奥利凡德的卧室里用变形咒弄了一张单人床。

    熄灯之后，奥利凡德那边低声开了口。

    “科文，你累了吗？”

    “还没有。”科文同样低声回应：“您有什么事要和我说吗？”

    “嗯……”奥利凡德停顿了一下，继续低声说道：“其实……斯碧利特是他的私生女……”

    突然的一个大瓜，让科文不禁在黑暗中瞪大了双眼……

