    沙……沙……沙……

    脚步声逐渐走近。

    一道男声随之响起：“在魔神的位置上呆了太过漫长的时光，你是不是已经忘记怎么战斗了？”

    女声吃吃笑道：“不然为何如此脆弱，我只是轻轻的喊了你一声——你就受不住了。”

    两道声音远远传递出去，在黑暗的山谷中久久回荡。

    银发老者浑身是血，靠坐在一块山岩上，呻吟道：“美狄亚，这不是我的错……炼狱之中，所有人行事皆是如此，而你只是失败了，不应当怨恨我。”

    脚步声停住。

    “美狄亚？”男声惊讶道。

    “那是谁？”女声道。

    怪物似乎陷入深思。

    它停住脚步，高大的身躯在幽冷夜光下显现出一种诡异的感觉。

    它明明只有一具身躯——

    但在它脚下，却有着两道截然不同的影子。

    不过只要看过它的面容，就会很好理解这件事了。

    毕竟，它那阳刚的一半脸孔代表了男性，而另一半偏向阴柔，代表着女性。

    它是如此诡异，甚至没有任何存在能抵挡住它。

    它背后累累白骨堆积成山。

    ——皆是银发老者召唤而来的战斗随从。

    “美狄亚已经死了，我是以她灵魂诞生的造物，虽然有着她的记忆，却已经越来越模糊。”女声道。

    “是的，我还记得我曾经叫做奥德里奇——不过这是上辈子的事了，现在我是噩梦的造物，是众生的鞭笞者，是一切灵魂的主人。”男声道。

    银发老者目光闪动，忽而开口道：“放过我，只要你们放过我，一定会得到极大的好处，我会送给你们无穷的众生，让你们受用数不尽的灵魂。”

    怪物停顿了一息。

    女性的面孔显现出些许迷惘，而男性的面孔上却浮现出一股怒气。

    它上前一步，伸出爪子抓住银发老者的头，将他提在半空。

    “我记得……你一直在控制我，这是为了进一步控制我的母亲。”男声道。

    “那种极其盛大的献祭登神秘法，也是你给我的。”女声道。

    银发老者脸色数变，口中连声道：“放过我，我给你们数不尽的灵魂，数不尽的好处！”

    怪物脸上露出似笑非笑的神情，轻声道：“别用这招了，它只能对一个目标生效——而我拥有两个灵魂。”

    “我是认真的，你们杀了我，只能得到我的灵魂，但如果不杀我，我会为你们献上整个炼狱！”银发老者道。

    怪物摇摇头，以男声道：“炼狱是属于主人的，况且现在的我只想做一件事——”

    “复仇。”女声道。

    只听一声轻响。

    银发老者的头颅被捏碎了。

    鲜血和脑浆从怪物的指缝中喷涌而出，滴滴答答的落在地上。

    怪物深吸了一口气，喃喃道：“鲜美的味道……”

    它张开大口，正要将银发老者的尸体朝嘴里送去，忽然异变陡生——

    只见银发老者的尸体“嘭”的一声化作虚无。

    一团白色的气体从怪物手中挣脱开来，直直的朝天空深处冲去。

    想跑？

    怪物狞笑着张开嘴，男女声同时以近乎叹咏的语气尖啸道：

    “一切灵魂，归于我的手中，我是你们的主人，是摧毁一切的造物——”

    穿透世界的声音开始攻击一切。

    虚空、大地、山川、河流统统开始化作齑粉。

    那团白色气体顿时僵住，在半空不住挣扎，眼看就要被拖拽回来。

    天空深处，忽然浮现出一根神柱的虚影。

    这根神柱是血色的，不知其从何而来，也不知其究竟通往何处。

    白色气体原本已经无法动弹，但在这根血柱出现的瞬间，仿佛获得了自由一样，顿时化作闪耀的白光冲上高空。

    它逐渐靠近那根血色巨柱，然后消失在柱身上。

    “不可能！”

    怪物失声道。

    世界已经化为尘埃，它站在无边的黑暗虚空中，仰头望向那根血色巨柱。

    “那究竟是什么样的所在之地……我的攻击完全无法穿透。”

    怪物身形一动便朝着血色巨柱飞去。

    然而它刚飞了半截，却见那血色巨柱乃至四周氤氲的一切迷雾统统化作虚无泡影，消散不见。

    怪物顿在半空，脸上充满了迷惘。

    “这完全不对，在我所通晓的知识中，我乃是最奇异的噩梦种之一，众生无法躲过我的攻击……”

    它正默默想着，耳边忽然响起了一道声音——

    “没事，放弃这个目标吧，它果然不是众生。”

    怪物顿时做出恭敬神情，问道：“我的造物主，请问刚才究竟是怎么回事？”

    “这是最深重的秘密，你不必理会它，只需要继续去做你的事就可以了。”那个声音道。

    怪物心中有些不甘，但也知道那个灵魂已经离去，自己再也没有办法为前世的事复仇。

    “是……主人。”

    它低声道。

    那声音继续道：“尽情享受吧，吃掉一些灵魂也没关系，就让整个神柱世界陷入恐惧与绝望——我喜欢品尝带着这两种情感的灵魂。”

    “主人放心，我会的。”怪物道。

    那声音渐渐消弭，不可听闻。

    怪物在半空站了一会儿，忽而道：“还有一个复仇目标……那个黑暗先生。”

    它朝无尽的虚空望去，目光仿佛能穿透一切。

    “不对，这只是一个绰号，让我想想……对了，似乎有人称呼他为‘柳道友’。”女声思索道。

    “非常好找，毕竟痛苦与折磨那两个小贱人与他在一起。”男生带着一股莫名的怨气说道。

    “那就好办多了。”女声道。

    怪物忽然钻入虚空，消失不见。

    ……

    轰隆隆——

    黑暗天穹，雷电划过一道道扭曲的长线。

    长风——

    一名女修站在长风中，一动不动。

    她对面的天空，密密麻麻的人群、魔鬼以及万族全部抽出兵器，摆出阵列。

    大地上满是尸骸。

    忽然。

    一名男子从人群中飞出来，飘落于女修对面。

    “在下刘四海，修行者联盟。”男子抱拳道。

    “哦，原来是一名道友，在炼狱中还是很难碰见修行者的，幸会。”

    女修抱剑拱手道。

    “不知何人在此渡劫？”刘四海问。

    “另一名道友，你不必知道他是谁。”女修淡淡的道。

    “这里的一切资源都是有主的，他不能占用这片地界。”刘四海道。

    女修没有说话。

    虚空中，忽然一只白猫跳出来，落在她肩膀上道：“西方八千里，有三十五人正在潜入。”

    “知道了。”

    女修应了一声，从袖子里伸出青葱如玉的手指，捏了个剑诀。

    嗡——

    强烈的剑鸣声在虚空中爆发出轰天的声响。

    一连八百道剑芒汇聚在一起，组成接天连地的璀璨光柱，瞬间穿透长空飞掠而去。

    剑阵·太乙！

    一息。

    白猫听着虚空中传来的动静，点头道：“杀掉了。”

    女修垂下眼睑，将那只好看而秀气的手重新笼回袖子里。

    刘四海感受着虚空中依然存在的那股毁灭一切的剑意，定了定神，再次抱拳道：

    “在下刘四海，修行者联盟的盟主，师从无极门门主王九夜，在此世界开采灵矿，敢问阁下是何来历？”

    女修道：“在下李长雪，剑客，至于师从何人——你还是不要知道了，否则一说出来，你们所有听闻者都会死。”

    “好大的口气，你以为就凭你一个人，就能战胜我们这里所有人？我们还有魔鬼和万族——这个世界属于我们。”刘四海道。

    女修轻声道：“赵婵衣，让开。”

    白猫跳入虚空，遁去不见。

    女修这才将手中长剑平举起来，在烈烈风中开口道：“念你是修行者，我多说一句——”

    “你们可要想清楚，我的剑一旦出鞘，你们就再也没有回头路可以走了。”

    轰！！！

    一道惊雷从天穹上直直的劈下去，轰击在她身后那片渡劫场中，照亮整个黑暗与火焰统治的世界。

    刘四海忍不住朝那片渡劫场望去。

    只见一名少年站在雷光中，任凭天雷破坏着自己的身躯。

    数息之后。

    少年活动了一下脖子，朝不远处招了招手。

    “又过一劫。”

    他的声音远远传来。

    而在他招手的方向，站着一名身上笼罩着神光的女子。

    女子闻言，随手不断挥出圣芒。

    少年被圣洁的白光笼罩其中，就像冲天的巨大白焰。

    一息。

    光焰消失。

    少年身上的伤口顿时全部复原，甚至精神也为之一振。

    “继续渡劫？”女子问。

    “没错，抓紧时间，我有点不太好的预感。”少年道。

    他高高举起拳头一握。

    一股强大的力量波动从他身上散发出去。

    天地有感。

    刚要散去的雷云开始变得更加强盛，密布整个天穹。

    刘四海擦了擦额头上的冷汗，失神的喃喃道：

    “连续渡第四次天劫了……这究竟是个什么怪物啊……”

