    “这，这怎么可能？”飞腾于半空中的大野木一脸震惊！

    作为在场诸人年纪最大的一个，他亲眼见证过上一个时代。

    千手柱间，千手扉间，猿飞日斩，波风水门......这一个个名字曾与他并肩，但到今天, 他们分明早就成了历史！

    所谓历史，就是过去的事！这些人的成就再辉煌，名气再庞大，那也是过眼云烟！

    可现实偏偏给他这个老头开了一个天大的玩笑。

    那些历史，居然被一道忍术给带回了现在！

    “木叶村的漩涡鸣人，你居然敢玩弄死者的灵魂, 使他们不得安息...”大野木想说些什么批判性的话语，但不知怎么，就是说不下去。

    敌人敢这样做，难道他还怕被说吗？

    “木叶的火影们，这怎么可能？！”其余诸位人柱力看到这一幕，各个忍不住惊呼起来。

    木叶可是有着给历代火影刻像的传统，所以没人不认识面前这四位。

    可正是如此，他们也更难以相信。

    这不是原时空的第四次忍界大战，他们没有见识过秽土联军，自然对‘死人复活’一事感到不可思议。

    所以，有些人的第一反应是：

    “莫非，我们中了幻术？！”

    但这个想法很快又被推翻，分清现实与幻术的区别，对他们来说还是很简单的。

    当然，这与他们没有见识过【无限月读】也有关系。

    只能说，木叶一方实在是太能开挂了，以至于很多呓语幻梦一般的忍术，统统都是现实。

    “云隐的敌人，真是好久不见了啊。”二代目火影千手扉间看着半尾兽化状态的奇拉比说道。

    “云隐居然会跟岩隐联手了, 真是不可思议。”三代目火影猿飞日斩关注的是这一点。

    “鸣人，你这样的行为......”和前两位不同，四代目火影波风水门更关心自己的儿子。

    而其他人的目光，则是统统放到了为首第一位的男人身上-初代火影-“千手柱间”！

    这位忍者之神的复生，才是大家最关心的！

    秽土之躯的柱间缓缓抬起脑袋，眼神之中先是一片的虚无，然后才变得有神采起来。

    大野木身处半空之中，仅仅是看到柱间抬头这一个动作，精神都不由紧张起来。

    场上的气氛逐渐变冷，所有人，包括另外三位秽土出来的火影，都把目光放到了柱间身上。

    “不愧是曾经的传奇，名头比现在的我要大多了。”看到这一幕的鸣人如此想到。

    他成长的时间终究还是太短，即使实力已经站到了忍界最巅峰的那批层次，可摆出来还是不如一个秽土的柱间好使。

    这是时间带来的积淀！

    要想在这方面超过柱间，鸣人就必须等到未来几十年之后。那时候，忍界的新一辈都是听着鸣人的传奇故事长大，他才会有种种光环加身，有着不逊于柱间的威望。

    当然, 这个过程并不是不能提前。就好比现在, 他这一手秽土转生，只等到传扬开来, 同样会震撼整个忍界。

    没办法，这一招忍术，实在是太耍无赖，太开挂了！

    人家都是靠活人打仗，唯有你木叶，连死者也能动员！这简直像是和亡灵族开战一般，打的越激烈，就发现敌人的力量越强大。

    不开玩笑的说，“秽土转生之术”甚至能改变整个忍界的丧葬模式。任何忍者死去了之后都要火化，以免他们哪一天又被秽土出来。

    “哈哈哈！”一阵畅快的大笑打破了场上的沉寂。

    笑声的来源正是千手柱间。

    “为什么大家都要这么沉默？没想到我居然还会再回到人间，这真是不可思议阿！”柱间兴奋地说道。

    千手扉间忍不住用手撑住了自己的额头。没错，这就是自己老哥的性子，豪放磊落，时不时就会大笑，性格和外表完全的对不上！

    有时候，真让人怀疑，柱间和扉间明明是亲兄弟，为啥两人会在性格方面会是完全相反。

    不过，千手柱间情绪转变极快，环视了一下四周，心情又低落了许多：“看来，和平还是没有维持下去啊。”

    鸣人终于开口了：“初代大人，你所期望的和平，早在数十年前就已破裂。”

    “忍村制度只能维持一段时间的和平。自从您逝世以来，已经发生了三次忍界大战！”

    “每一次的忍界大战，都将各个国家和忍村卷入进来，数以万计的忍者们死在战场上，就连五六岁的孩子都要上战场进行残酷的战斗。”

    “每个忍村牺牲之大，不亚于战国年代，各大忍者家族的伤亡，甚至是远远超出！”

    “眼下，整个忍界又要面临新一轮的纷争。为了避免更大的牺牲，只有提前将纷争的苗头给掐死！”

    “这，就是我召唤诸位的意义。”

    某种程度上，鸣人的所作所为就是一种【机械降神】式的解决方法。

    而好巧不巧的是，鸣人真的可以拉一个‘神’出来。

    “用暴力的手段来解决纷争......”柱间不是不明白这种方法的可行性，但他下意识有些抵触。

    “想当初，我给各大忍村分发尾兽，希望能维持各忍村的平衡，没想到，这个努力还是失败了。”

    柱间走上前，那身形庞大的几只尾兽都下意识地往后退了退。

    它们生怕地上‘蹭’地一下出现个千手大佛，再把他们摁在地上打。

    鸣人也跟在柱间身后，走了上去。

    三代目和四代目都起身站到了最前面，唯有二代目回头看了一眼。

    那个方向，是佐助。

    鸣人靠近柱间的那一瞬间，柱间猛然察觉出不对。

    “你的身上，有千手一族的血脉？”柱间眼神亮了起来。

    那一瞬间，他突然有了一种跟身旁之人血脉相连的感觉。

    波风水门听到这话，眼神也瞥了过来：不管怎么算，鸣人身上都不该留着千手的血啊。

    鸣人想了一下，回答道：“这是科技的力量。我现在这具身体，是合成调制出来的。”

    耳听为虚，眼见为实。

    为了证明科技的力量，鸣人打算直接演示一波。

    “佐助，还记得我以前跟你说过的招式吗？现在就来试试吧！”

    身后的佐助走上前来：“当然！”

    “阴阳鱼仙模式×2！”

    伴随着两人同时进入仙人模式状态，鸣佐两人，一齐发动了大招！

    “仙法—木遁—真数千手！”

    “须佐能乎！”

    这两个招式名一喊出来，就让在场所有人面色大变！

    远处观战的带土，眼睛都要惊掉下来了：“怎么可能？还有这种操作？！”

