    “增加广告投放？有没有搞错？”

    王逸一听，顿时就不乐意了。

    《仙迹问道》现在已经有上百万注册玩家了，同时在线人数都好几十万，主城长安城了随时随地都能够见到很多玩家。

    这让王逸很不爽。

    虽然作为网游来说，有几个玩家可以增强互动性，让他更好地享受游戏。

    但是现在玩家的数量很明显已经超出了他的预期。

    这么说吧，你去游乐场玩，有人一起玩，当然比你一个人嗨要好，但是每个项目都要排队俩小时，你乐意？

    王逸的反应，大大地出乎了江高明的意料之外。

    “额，王总不赞成投放广告？”

    王逸本想实话实说，但是那样好像又有些打击江高明的工作积极性，便只好说道：“我们的游戏已经足够优秀，不需要借助广告来宣传。而且我一直以为，打广告是非常LOW的行为，只有卖不掉的产品才会去想着打广告。哦对了，我感觉最近游戏好像有些卡顿，你去给我查一下，看是什么问题。”

    “卡？”

    江高明一听，这还得了？

    他马上说：“我去技术部问一下。”

    挂掉电话，江高明不敢怠慢，赶紧将技术部主管崔自强叫了过来。

    “刚刚王总打电话给我，说游戏有点卡，这是怎么回事？”

    崔子强无奈地说道：“其实我们三天前就知道了这个事情。之前还好好的，不知道为什么三天前忽然就经常出现卡顿的现象，很多玩家都投诉了，我们查找了原因，都没找到。”

    “三天前开始的？”

    江高明不由得深吸一口气。

    那不是添美游戏全渠道的日子吗？

    添美游戏打个广告还能影响到《仙迹问道》的游戏稳定？

    不能吧？

    江高明嗅到了一丝丝阴谋的味道。

    随后，江高明又联想到，刚才来公司的那几个鹅厂的人。

    这其中，会不会有什么关联？

    “我们的服务器在哪？”江高明问道。

    崔子强说：“我们在云讯信息科技有限公司租的啊。”

    “云讯……我靠！”

    江高明知道这家公司。

    鹅厂旗下的服务器提供商和云计算服务商。

    见江高明变了脸色，崔子强问道：“怎么了？在游戏本身上找不到原因，那么肯定就是找不到，可原因若不在仙迹娱乐这边，估计就是出在别的地方了。难道说，是服务器那边的问题？”

    江高明微微点头，说道：“十有八九，云讯是鹅厂旗下的公司。鹅厂今天来收购我们公司了，你品，你细品。”

    崔子强又不傻，江高明都说到这份上了，他自然也明白过来了。他一脸愤怒地说道：“鹅厂真TM卑鄙！”

    “我得赶紧跟王总说说。”

    江高明不敢怠慢，赶紧打电话给王逸，说明情况。

    王逸一听，顿时气愤地说道：“跟我玩阴的？妈的，我要起诉他！”

    这几天游戏卡顿可让他蛋疼了好久，有几次打boss快要打完的时候硬生生卡掉线。

    之前还以为是因为玩家太多游戏才卡的，尼玛居然是有人暗中搞鬼？

    然而，这种技术方面的东西，江高明比王逸了解得多。

    “王总，就算真的是鹅厂搞鬼，我们也找不到证据，就算起诉了，也告不赢啊。”

    王逸才不管这么多，他态度强硬地说道：“告不赢也要告。敢让我不爽，我就让他们名声臭大街。”

    一家提供数据服务的公司居然做出这种事情，以后谁还敢上门求合作？

    之前的几个官司也是，虽然现在都还没结案，可是时不时对方就要去法院走一趟——比如说金家那些讨要遗产的，已经快被王逸给玩死了，好几个人都已经表示不争夺了，只有秦兰九等几个人还在负隅顽抗。

    “对了，别租那什么服务器了，免得又出这样的事情。再说了，要是让别人知道，我王逸玩个游戏居然还要租别人家的服务器，我丢不起那个人。直接买吧，我们自己建个数据中心。”王逸接着说。

    “自己建？”

    江高明吓了一跳。

    哪有这么玩的啊。

    出了鹅厂和完美厂养猪厂，有几家游戏厂商是自建服务器的啊？

    这玩意儿就是烧钱！

    纯粹地烧钱。

    “是啊，自己建，有什么问题？”王逸完全没觉得，自己这个提议有什么不妥。

    江高明只好说：“要花很多钱的。”

    钱？

    王逸一听就乐了。

    小爷我是缺钱的人？

    “要多少钱？”

    江高明想了想，说：“要建造一个能够承载《仙迹问道》的服务器，少说也要几个亿。这还是现在，要是以后玩家更多的话，扩容还要花很多钱。”

    就这？

    王逸差点笑出了声。

    “我给你五十亿，你给我建一个。”

    江高明被王逸的大手笔给惊呆了。

    不过，自建服务器的好处，是显而易见的，在不缺钱的情况下，谁不想拥有一个属于自己的服务器呢？

    当下，江高明便信誓旦旦地说道：“好的，我现在就去安排。”

    过了几天，《仙迹问道》官网，发布了一则游戏数据迁移公告。

    “近期，我们接到许多玩家投诉，称服务器不够稳定。我们经过技术查找，确定网络波动始于九天之前，是由于服务器提供商设备问题导致。为了给广大玩家提供更好的游戏体验，我们决定：自建服务器。自公告发布次日0时起，游戏将进行全服维护，预计时间为二十四小时，为玩家带来的不便，敬请谅解。”

    这公告一出，顿时在玩家群体中引发了热烈讨论。

    “难怪最近我感觉好卡，原来是服务器的问题。”

    “自建服务器贵得雅痞！仙迹娱乐YYDS。”

    “冷知识：《仙迹问道》服务器提供商，有鹅厂股份。前几天鹅厂派人收购《仙迹问道》，仙迹娱乐没答应。游戏卡顿时间，跟添美游戏全渠道推广是同一天。添美游戏是鹅厂旗下工作室。”

    “我靠，这么说来，这事儿是鹅厂干的？”

    “真卑鄙，兄弟们，枪在手，跟我走，冲鹅厂……”

