    【人类战士（五阶）】

    巡逻卫兵是统一装备，全身的制式皮甲，腰间挂着长剑。

    身后的几名卫兵，手里持着类似长戟的武器。

    为首队长没有抽出腰间的长剑，看来也只是简单的盘问。

    “我在野外遇见了一伙强盗，从他们手中救下了这个孩子，便带着她来寻找她的父亲。”

    方浩直入主题，将目的说了出来。

    卫兵队长看向后面的小女孩。

    女孩开口道：“是的，这位哥哥姐姐救了我。”

    卫兵队长点了点头，继续说道：“恩，先生，前面就是居民区，您最好下马。”

    “好。”方浩直接下马，摘下了悬挂在马匹侧面的星火法杖。

    “祝您万事顺利。”卫兵队长说了一句，带着自己的人离开。

    卫兵队长离开，前方却传来密集的脚步声。

    一位穿着不错，身材匀称的男人，正带着许多人快速赶来。

    神情略显激动。

    “女儿，我的女儿……，都怪我，我应该看好你的，也不会让你被绑匪抓去。”男人自责的说着，将女孩搂在怀里。

    不用介绍，也知道这就是塔维克了。

    “父亲，我没事的，是哥哥姐姐救了我。”

    相比于满是自责的男人，女孩倒是平静许多。

    塔维克放开自己的女儿，重新看向方浩和安佳。

    躬身行礼道：“塔维克感谢您救下了我的女儿，并且会牢记您的恩情。”

    一旁，跟在身后的仆从，送上来一个锦盒，锦盒打开，里面是满满登登的金币。

    2000枚。

    方浩毫不客气的接了过来。

    一路上其他居民的议论声他也听到一些，绑匪的开价，一定是在这2000枚金币以上，否则也不会凑到现在，也没凑足赎金。

    “举手之劳而已。”方浩客道了一句后，继续说道：“听说塔维克先生是位非常成功的布匹商人，我对这方面也较为感兴趣，不知道能不能跟塔维克学习学习。”

    听见方浩的话，塔维克一愣，没想到方浩这么一个身穿铁铠的人，居然对布匹生意感兴趣。

    “额，不知先生、小姐怎么称呼？”塔维克再次问道。

    “我叫方浩，这位是我的侍卫安佳。”方浩介绍说道。

    “哦，方浩先生，不如我带您去我的布匹工厂看看，有什么感兴趣的，您直接问，我也好回答您。”塔维克想了想说道。

    “好。”

    “这边请。”

    几人登上了塔维克准备好的马车，前往他口中的布匹工厂。

    塔维克身为老牌商人，自然有一些眼力。

    对眼前的年轻男女的身份，也有了几分猜测。

    方浩虽然一身战士装扮，但法师袍套铁甲的模样有些不伦不类，再加上细皮嫩肉，哪里像是一个精通战斗的人。

    而身边跟随一个面相不错的女侍卫，就不得不令人联想到，一个幻想着骑士冒险的富家子弟。

    至于说带着军队救下自己的女儿。

    也能够证明方浩身后的家族，拥有着很强大的军事力量。

    否则也不会让一个如此白嫩的少爷带领军队。

    作为一名商人，能与方浩这种人物连上关系，并不是一件坏事。

    工厂建在城市的角落。

    大片的厂房内，可以看见工人正在进行纺线，织布一系列的工作。

    “从原材料到纺线、加工，这一套程序虽然不难，却也需要较为复杂的一套工序。”

    “现在卖给贵族最好的布料是丝绸，从蚕的养殖，收获，都需要专业的人员来进行养殖，哪怕是环境的影响，也会让幼蚕出现死亡，落一个血本无归。”

    塔维克一边带着二人参观，一边介绍着。

    商人的口才本就不错，再加上有意与方浩结交，便也说的十分详细。

    在工厂内转了一大圈，也了解不少。

    刚刚走出工厂，便有工人送来了丝绸。

    “方浩先生，能看出来你对这行十分感兴趣，这是我们生产最好的丝绸，多谢您救了我女儿。”塔维克将丝绸送到方浩的面前。

    【圣雪丝绸】

    【类别：丝绸】

    （描述：蚕丝制成的纺织品，在贵族和皇室中及受追捧。）

    手中的丝绸洁白如雪，柔滑细腻，摸起来手感不错。

    “那就多谢塔维克先生了。”方浩也没有推辞，将丝绸直接收进了背包中。

    “客气什么。”

    “对了塔维克先生，其实我还想从你手中购买丝绸纺织机的图纸，和一些可以培育的蚕，您看方便吗？”几人登上马车，方浩再次开口。

    塔维克眉头微微一皱。

    他到不是怕方浩进入这一行抢他生意，想要将布匹做成生意，向外出售，可不是有几台纺织机就能做到的。

    他只是吃惊于方浩下决定的速度，参观了一圈，这就要做？

    还是从最开始的培育蚕开始。

    “方浩先生，你是我的朋友，我自然会出售给你，但这行前期投入大见效慢，未必有看起来这么简单。”塔维克在一旁劝道。

    “没关系，塔维克先生尽管出售给我，我心里有数。”

    “那好吧，我叫人准备，到时交给你。”

    “那就多谢塔维克先生了。”

    马车缓缓的驶回了城里。

    方浩拒绝了塔维克晚饭邀请，只是说等离开时，会去府上取图纸和可培育的蚕。

    这倒不是方浩吃不惯外面的饭，而是还有其他的打算。

    他要在离开前，去城市的酒馆看看，有没有可以买下来的单页地图。

    要知道，他的发展，可都是依靠着这些营地据点，开宝箱获得各种的图纸。

    ……

    与塔维克告别，方浩带着安佳径直的来到酒馆。

    虽然已经到了下午，但现在还不是酒馆的高峰期，里面的客人并不多。

    吧台前，是一名身材丰满的老板娘，举手投足间一股媚态，与客人们开着玩笑。

    “喝点什么？”老板娘返回柜台，轻声问道。

    “我要一杯啤酒，安佳你要什么。”方浩说道。

    “啤酒，大杯的。”安佳坐在了方浩的身边。

    “好，稍等。”老板娘开始为二人准备，眼睛却不停的打量着这一男一女组合。

    啤酒送到二人身前，好奇的问道：“听说你们救了塔维克的小女儿，那些绑匪是什么人？”

