
回到道观，张禹终于可以回到自己的住处，看望夏月婵母子了。跟夏月婵在一块的，只有欧阳艳艳，倒是不见孟星儿和鲍佳音。

儿子现在已经睡着了，欧阳艳艳见张禹回来，说了一会话，便行离开，看来是故意给女儿和张禹腾地方。

张禹搂着夏月婵，两个人真的是有日子不见，少不得有很多话要说。聊着聊着，张禹就好奇起来，孟星儿和鲍佳音跑到哪里去了。

夏月婵告诉他，这两个女人暂时回到别墅那边住了，就等着你回来，找你算账。反正你赶紧抽时间过去一趟，要不然的话，等二女杀到门上，够你喝一壶的。

一听夏月婵这么说，张禹再次头疼，冷凌雪的事情，够已经让他不知道该怎么跟家里解释，要是再算上孟星儿和鲍佳音，只怕家里当场就得炸锅。

夏月婵似乎猜到了张禹的处境，柔声说道：“所以说，要想她俩不造反，你有时间的话，可得去陪陪她俩。据说，凌雪现在可是住在你家里，这件事让佳音是很着急的，觉得你有点不仗义了，不能说厚此薄彼。”

“这事我也明白……只是……我一想起来，我的头都好炸了……”张禹无奈地说道。

“要不说么，男人太优秀了也不好，容易惹出来很多风流债。”夏月婵偷笑着说道。

“可是……这些……我也不知道……反正……”张禹都有点语无伦次了。

“行了，看你这一天，也是挺累的，早点休息。我跟你说，等到后半夜，咱家宝贝就得醒来要奶吃……他的饭量，已经有点吓人了……”夏月婵柔声说道。

张禹看向儿子，儿子这才多大，可是看起来，都快有两三岁的孩子那么大了。小家伙睡的特别香，却也不难想象，等后半夜饿醒了，自己和夏月婵也就不用再睡觉了。

张禹和夏月婵先行睡觉，还真别说，到了后半夜两点多钟，孩子就醒了，还是不住地叫“妈妈”。张禹和夏月婵被孩子吵醒，夏月婵便忙前忙后，伺候还是喝奶。这小家伙着实能吃，抱着奶瓶子，一口气就喝了一瓶子奶，而且显然还不够。

折腾了一个多小时，孩子又方便了一下，这才睡觉。张禹看到这个，心中不由得又是一阵愧疚，想想孩子出生，到现在这么大，自己好像没有陪伴过几天，全都是夏月婵在忙前忙后。

也可以想象到，鲍佳音和孟星儿之所以搬走了，不在这里继续住，也有可能是跟孩子有关。光是孩子天天后半夜起来要吃的，正常人谁能受到了，也只有亲妈了。

二人再次休息，等到上午早饭送来，张禹干脆亲自喂夏月婵吃饭，好好的陪伴夏月婵和孩子。

直到吃了午饭，张禹的手机响了起来。

这是潘云打过来的电话，告诉张禹，生辰八字已经要到手了，并且编辑信息，给张禹发送了过去，另外询问一下，还有没有什么需要她做的。

张禹表示没有了，两个聊了几句，才挂断电话。张禹随后又给冷凌雪打了个电话，通知她一声，生辰八字已经要来了。

冷凌雪的说法很是简单，白天没有用，招不出来，等晚上再说吧。

一听冷凌雪这么说，张禹反而还乐了，这是正好，给自己一白天的时间，好好再陪陪夏月婵母子。

今天张禹都没有离开房间，一直陪着夏月婵和儿子。儿子对他有点陌生，只是缠着夏月婵，偶尔才会让张禹抱抱。好在孩子不是那种就会哭的孩子，比较懂事，就是粘人。其实说真的，也到了该玩玩具的时候了。张禹意识到，自己是不是应该多给孩子准备点玩具玩玩。

才冒出来这个念头，张禹突然听到门口响起了脚步声，跟着是开门的声音。

见有人主动开门，再听脚步声，张禹基本上能够断定，这是欧阳艳艳的声音。

果不其然，就见欧阳艳艳进到房间。一看到她进来，小宝贝第一个叫道：“姥姥。”

“乖。”欧阳艳艳的脸上，登时露出笑容。

“妈。”“妈。”夏月婵和张禹也跟着打招呼。

“都在这呢，小禹啊，刚刚师父有话，说让你过去一趟。”欧阳艳艳说道。

“让我过去，好……月婵，那我先过去瞧瞧，看太师叔找我什么事……”张禹说道。

“嗯。”夏月婵很是体贴的点头。

张禹下地，欧阳艳艳没有跟着张禹出去，她直接上炕，哄孩子玩了。

张禹出了房间，直奔后院。来到后院门前，看到院门都是虚掩的。张禹开门而去，就见到潘胜和小美正在切磋。

不过眼下的情况，显然不太一样，面对小美的攻势，眼下的潘胜基本上是只有招架之功，没有还手之力。

还记得以前，潘胜和小美切磋的时候，都是潘胜手下留情。现在都已经反过来了，张禹只看了十几招，就能看出来，是小美手下留情了，要不然长剑都能够砍到潘胜的身上。

别看潘胜铜皮铁骨刀枪不入，倒是很显然，潘胜对这把剑很是忌惮，根本不敢招架。估摸着，应该是吃过这把剑的亏。

蓦地里，潘胜猛地向后一跃，跳出去能有三米多远，他跟着做出一个暂停的手势，说道：“你等等！”

“怎么了？”小美说着，瞥眼看向张禹，说道：“是不是因为方丈来了？”

“不是这个……是我想跟你商量个事……”潘胜说道。

“什么事？”小美不解地问道。

“就是你能不能换个兵器，你的这把剑，它好像比较危险，你说把我给伤了，也不太好是不是？咱们公平较量，你不能光靠着这个东西，要不然以后没有什么进步……”潘胜如此说道。

一听这话，张禹差点没笑出声来，这小子一向是七个不服八个不忿，没想到这还有服软的时候。

“那、那我用什么兵器……”小美很是单纯地说道。

“你只要不用这把剑，用别的什么都行。”潘胜直接说道。

“那……”小美想了想，说道：“我用拂尘行不行？”

“行！”潘胜痛快的点头。

随后，潘胜又看向张禹，说道：“观主，你就别在这里看热闹了，影响人发挥，你不知道……那个啥，师父找你呢，你赶紧进去吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56408431"  chaptername="第4928章  服软的潘胜">加入书签</a>
</div>
