
    第一百六十九章坦白从宽，抗拒从严

    “事情是这样的，飞龙帮的梁秀才带了三百多人来百石洲考察。”

    “他非常好心的告诉包租婆，只要一个亿就能保百石洲的安全。”

    “两位，只要一个亿啊，就能保护几万人的安全，这生意多划算。”

    叶天龙看着武凌霜：“可惜我当时喝了点酒，看梁秀才他们不顺眼，于是就带村民跟他们干了一架，现在想一想，真应该答应梁秀才啊。

    每年一亿就能保得一方平安，这可是连警察都做不到的功绩。”

    武凌霜俏脸一热，傻子都能听出叶天龙反讽，一个亿保护费，飞龙帮这胃口还真大啊。

    随后，他声音一沉：“你们可以报警。”

    “我们报警了啊，第一时间找警方帮忙。”

    叶天龙一本正经地回道：“朱警官也马不停蹄赶来，终于在群架结束的第四个小时抵达大榕树。”

    “他带着二十多名协警抓拿肇事者，飞龙帮的两员大将凤姐和朱发达指证我，于是我就成了凶手。”

    “我当时又喝了一点酒，脑子一热要看朱警官证件，可他什么都没有，还坚持要带我走。”

    “我担心是飞龙帮众假扮，于是又出手把协警撂了。”

    在武凌霜俏脸又有点发红时，叶天龙一副捶胸顿足的样子：“现在想想真不应该啊，哪个王八蛋这么胆大，敢假扮警察抓人呢？”

    “特别是朱警官拿出警枪指着我的头时，我真该劝告他先检查一下警枪。”

    “这样他的枪就可能不会炸膛，我也不会多一个袭警罪名。”

    叶天龙割肉喂鹰：“老天爷真是混蛋，怎么就让警枪炸膛呢？我的脑袋哪有朱警官的手重要。”

    “武小姐，百石洲几百个摄像头，你随便调几个看看就清楚。”

    武凌霜冷冷出声：“我做事自有分寸，不需要你说教，你说朱大盆跟飞龙帮勾结，有证据吗？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“我可没说过，朱大盆跟飞龙帮勾结，朱警官日理万机，什么时候出现都正常。”

    “叶天龙，别含沙射影。”

    武凌霜冷冷出声：“不过我这人只讲究证据，我会调查此事，但不会因你推断就判定他们勾结。”

    薛长山也是声色俱厉：“就是，事情没有调查清楚前，我们不会让朱警官寒心的。”

    “那你们就好好调查吧，调查完了，有什么不懂的，我再来补充。”

    叶天龙缓缓闭上眼睛：“总之，一切都是我的错，不该反抗梁秀才打压，不该检查朱大盆证件。”

    “如果我和百石洲村民再隐忍一点，今天的事就绝不会发生了。”

    叶天龙泪汪汪的态势：“武小姐，全是我的错，只要梁秀才高兴，朱大盆没事，毙掉我也无所谓。”

    “来吧，把刚才的笔录给我吧，我签字认罪就是，不能让人民警察受到一点伤害。”

    气氛一下子陷入僵冷状态中，武凌霜都没料到叶天龙会是这样的态度，她审慎的凝视了叶天龙一会：

    “叶天龙，你这是跟自己过不去，聚众斗殴，恶意伤人，这是要背负刑事责任的。”

    “你不证明自己清白，你怕是要在牢里过年了，还是把事情客观一点说出来吧。”

    叶天龙摆摆手：“不，不，我的错，我有罪，我认罪。”

    薛长山看着叶天龙样子，一脸的怒火：

    “武顾问，何必惯着他的脾气，既然来了警局，说也得说，不说也得说。”

    薛长山的眼睛如刀子一样锐利：“再不招供，休怪我对你不客气了。”

    在薛长山狠戾的神情中，叶天龙冷笑着说道：“区区一个小警察，就有权利对人民进行恐吓了？”

    “武小姐，麻烦你告诉你的人，做为一名公务人员对人民进行恐吓，一旦被揭发将会受到什么样的惩罚？”

    武凌霜漠然的盯着叶天龙看了几眼，语气已经冷漠的道了句：

    “薛警官，冷静一点，别上了他的当，我们是在破案的，不是来跟他吵架的。”

    被武凌霜这么一说，薛长山忙恭敬点头：“武小姐说的是。”

    叶天龙见状嘿嘿一笑说道：“是谁说胸大无脑了，武小姐已经用自己的例子反驳了这句话。”

    亵渎女神，薛长山火冒三丈：“你……”

    “别发火！”

    武凌霜眼皮子都没抬，只是盯着叶天龙冷冷出声：“叶天龙，你非要狂妄自大是不是？”

    叶天龙开始闭目养神。

    武凌霜俏脸一寒：“叶天龙，你在挑衅我的底线，换成我是你，就把事情客观说出来。”

    局面变得有点诡异，叶天龙死命要认罪，武凌霜却要为他开脱。

    “咄咄！”

    这时，房门又被敲开了，王小跳带着两个制服男子出现，一脸焦急向武凌霜喊道：

    “霜霜姐，不好了，江浙的专案组打来了电话，江太保心脏病发。”

    听到这一句话，武凌霜身躯一震，下意识离开审讯桌子：“什么？江太保心脏病发？”

    王小跳连连点头：“是啊，听说很严重，他的律师还要求保外就医，金少想找你商量。”

    “走，找金少。”

    武凌霜跟着王小跳离开审讯室，叶天龙的案子只是她心血来潮管一管，现在听到江太保有事，重心自然是转到江太保案子上。

    几乎是她前脚刚出，跟着王小跳的两名制服男子就闪进审讯室，笑容阴冷。

    接着，一人轻车熟路关掉监控。

    薛长山似乎知道两人要干什么，把东西一丢喊道：“我上厕所，叶天龙，你给我老实一点。”

    说完后，他就迅速溜了出去。

    叶天龙看着靠近自己的两人，满脸惊慌地喊道：“你们要干什么？你们想干什么？”

    两名制服男子没有废话，抓起电棍就往叶天龙的头上砸去。

    “砰！”

    叶天龙脑袋开花的局面并没有出现，两支电棍砸不下去，被叶天龙两手抓住了。

    两个制服男子有些不敢相信自己的眼睛，叶天龙的两手明明铐住，怎么就突然从手铐中抽出来呢？

    “该轮到我了。”

    叶天龙嘿嘿一笑，忙地一扯电棍，两人重心不稳，砰一声撞在铁椅上，额头顷刻见了血。

    不等他们起身，叶天龙又把夺过来的电棍，在他们身上戳了几下，两人惨叫一声，倒在地上抽动。

    这种电棍，电一下，最快要两分钟才能缓过气来。

    好不容易缓过神要爬起，又是滋滋两下，两人重新倒地，伤处乌黑。

    “两位壮士，来吧。”

    叶天龙从审讯桌上拿过纸笔，丢在两人的面前嘿嘿笑道：“把指使你们的人，要你们做的事，全给我一五一十招出来。”

    “胆敢不从或者隐瞒，我就用电棍戳两下，而且谁写的少，谁就要受到电棍惩罚。”

    两名制服男子咬牙切齿：“小子，你闯祸了——”

    “滋滋！”

    叶天龙又戳他们两下，两人惨叫一声又捂着臀部摔回了地上。

    随后，叶天龙把电棍放他们两腿中间，笑容很是邪恶：

    “老老实实招供吧，不然，下一次，我就电这里了。”

    “你说，它们能扛得住这五万伏的电击吗？会不会一电，就变成了早餐档的麻花？”

    “还是想甘蔗一样，啪啪啪变成一堆渣？”

    两名制服男子愤怒不已，但眼中开始有着惊惧，这可是要断子绝孙的地方。

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    叶天龙一拍桌子，正气浩然：“招！”
