    咚咚咚！

    总理办公室的房门，被急促敲响。

    是首席幕僚埃达卡来了。

    正做瑜伽冥想的默萨迪，睁开眼睛。

    “怎么样？彭宇徽是不是又给你施加压力了？”

    默萨迪唇角微扬，心里充满了对战争的期待。

    虽然他知道战争不好，会害死很多人。

    但是流星体坠海引发的超级灾难，影响太大了。

    对于国力贫弱、矛盾突出的神牛国来说，必须要找个强国抱大腿。

    可是米利国的大片国土，被超级海啸给淹没。

    连引以为傲的航母战斗群，都惨遭覆灭。

    变异兽随时可能会出现，他们都自身担保，哪儿还顾得上救济神牛国呢？

    埃达卡跪坐下来后，急忙说道：

    “不是彭宇徽给我施压，而是我们的科学家，发现了一件很诡异的事情！”

    说着，埃达卡便将平板电脑递上。

    默萨迪突然有一种不太好的预感。

    他当然知道，流星体带来了变异病毒，会让动物兽性大发、疯狂进化。

    眼下蓝星各国正不断派遣人员设备，去华夏的探索号远洋科考船参加科研。

    而视频播放出来之后。

    只见画面中，被圈养在大棚内的十几头水牛，像是疯了似的，顶撞破坏了围栏之后，进入了堆砌草料的仓库。

    工人想要将这些水牛赶回大棚内，这些牛却疯狂的攻击工人，轻而易举的就将人撞飞出去，然后踩踏致死。

    许多人闻讯赶来，试图帮忙驯服十几头牛，结果反而将牛刺激的更加疯狂，以至于极为凶狠的冲撞踩踏人群……

    视频没看完，默萨迪就大惊失色的问道：

    “那些水牛最后怎么处理的？”

    埃达卡连忙回道：“普通人根本无法驯服它们，在制造了极为惨烈的伤亡后，还是被几辆装甲车合围，用大口径机炮扫射才最终打死。”

    “现场极为惨烈，我已经下令迅速清理现场，安抚死难人员家属，并将牧场的硬盘录像机取走，确保现场视频不外流！”

    默萨迪连连点头。

    在他们神牛国，牛是极为神圣的。

    因为在远古时期，传闻牛是神灵的座驾。

    所以牛的地位极高，不管是破坏庄稼，还是影响交通，人们都不能轻易伤害它们。

    而且牛粪牛尿，也都是极好的药材和饮料，是具有神奇效果的好东西。

    不过水牛则不一样，它们背上没有肉瘤，不是神灵的座驾。

    所以可以饲养来当耕地，病了老了也可以屠宰出售。

    视频中，犯案的就是一群地位卑贱的水牛。

    谁也没想到，经过驯化的它们，本应该很乖顺，可是都兽性大发不听使唤。

    竟然野蛮冲撞，制造了如此惨烈的伤亡。

    “既然这群水牛都被打死了，那它们血肉里，提取出变异病毒吗？”

    埃达卡犹豫了一下后，还是重重点了点头。

    “流星体带来的变异病毒信息，已经正式公布。”

    “经过比对之后，确定这一批水牛，就是感染了变异病毒，所以才会兽性大发。”

    “不过目前这件事，只有一小部分科研人员知道，我下了死命令不许外传，避免引发恐慌。”

    “好，那就好！”

    默萨迪如释重负的，长吁了一口气。

    但短暂的平静过后，脑子里瞬间意识到，问题很麻烦了。

    神牛国距离流星体坠海地点，差不多有一万公里。

    相距如此之远，为什么变异病毒却传来了呢？

    难道是因为大气环流、雨水降落？

    但不管什么原因，这都不是一个好兆头啊！

    连水牛都变异了，那么其他动物呢？

    它们是不是也已经在悄然变异进化，只是人们暂时还没看出来？

    “除了这一批水牛发声变异之外，其他还有什么动物，发生变异没有？”

    默萨迪忧心忡忡的问道。

    埃达卡连忙道：“我们暂时无法详细统计，到底有多少动物变异，不过我们的科学家从打死的那批水牛尸体里，提取出来的变异病毒，成功让动物园里的所有动物，纷纷出现了异常。”

    “它们的食欲变得更旺盛，需要进食更多的食物，不给它们吃饱，它们就变得格外的暴躁，就连平时饲养照顾它们的饲养员，它们都要发起攻击。”

    “像老虎狮子猎豹等原本就很凶猛的陆地猛兽，它们更是表现出了更强的攻击性，再也不像以前那么乖顺听话了，感觉随时都有可能会伤人！”

    “而在探索号科研船上，科学家们早就已经正在做试验，尽可能的提供食物，满足动物们的进食需求，观察它们变异进化的过程，研究它们身体出现的变化。”

    “根据目前的科研进度来看，在食物充足的情况下，变异病毒会让动物疯狂繁殖，一代更比一代强，不管是智商还是战斗力，都越来越强。”

    “照此趋势下去，出现凶猛又狡猾的变异兽，也不是不可能！而到时候，人类的武器装备可就不一定起效果了，想要消灭它们将变得非常困难！”

    听到这话，默萨迪更加忧虑了。

    好家伙。

    这流星体坠海引发的地震台风暴雨等等，让神牛国至今都还深陷灾难之中，而且因为粮食不足，正走向动荡与灭亡。

    如今流星体带来的变异病毒，又开始让动物们开始变异进化了，如果不及时采取有效措施，形成了大规模的变异兽群，岂不是更惨？

    “怎么办？我们要不要将这件事，通报全世界？”

    埃达卡忧心忡忡的问道。

    默萨迪果断摇头。

    “不！先不要通报！”

    “我担心国际社会还没引起重视，说不定我们神牛国自己内部却先陷入了内乱！”

    沉吟片刻后，默萨迪果断命令道：

    “传我命令，立刻颁布重大自然灾害特别法案！”

    “同意人们在生命和财产安全受到威胁的时候，可以对动物采取必要的武力行动！”

    这个授权，默萨迪其实就是变相的，想要鼓励民众猎杀动物。

    先下手为强！

    管你什么动物，管你将来会变异进化成什么样子。

    老子先给你来个毁灭性的打击，数量严重不足。

    还能一代代进化，形成强大的变异兽吗？

    埃达卡连忙点头道：“好，那我这就去传达命令！”

    往后挪了挪后，埃达卡准备起身离去。

    “等等！”

    默萨迪突然喊话道：“咱们原本就内患严重，矛盾重重，现在动物变异病毒又出现了，真是雪上加霜啊！”

    埃达卡皱着眉头说道：“想靠碰瓷摆脱困境，怕是很难啊！”

    “变异兽随时可能会出现，而且流星体是否还会带来其他破坏，我们蓝星人类更是不得而知！“

    “在这样的状态下，大家肯定都是明哲保身，尽可能的发展壮大自己，而不是招惹别人！”

    “咱们如此大张旗鼓的搞事，这不摆明了，就是想恶意碰瓷吗？”

    ……

    他知道默萨迪已经走投无路。

    就像一个穷困潦倒，快要饿死又无人救济的懒汉。

    除了恶意碰瓷别人，讹诈一笔钱，还能有其他办法吗？

    在这个时候，谁要是敢欺负他，他恨不得立刻当场跪下喊爸爸。

    早一点抱紧爸爸的大腿，早一点要求爸爸拿出粮食和医药。

    而不至于像现在，各种物资被不断消耗，却依然还有许多平民因为缺乏食物和医药，而饿死病死。

    可是在这末世当中，谁愿意收这么一个不听话又不争气的孽障当儿子呢？

    ……

    深夜时分。

    号称新一线城市的西蓉，依旧灯火璀璨、繁华如梦。

    一架从杭城飞来的公务机，逐渐降低高度接近西郊的一座军用机场。

    公务机减速滑行后，迅速驶入了机库。

    停在不远处的军用越野车，迅速驶抵舷梯旁。

    楚旭刚走下公务机，西南战区统帅秦飞湧，就立刻迎步走上前来。

    “默萨迪新发布的公告，真是欺人太甚，居然反过来污蔑我们！”

    “还让我们要四十八小时内道歉，并撤离陆地长城05标段所有施工人员和设备！”

    “他们这个公告一出，现在舆情更加沸腾，无数人都气炸了……”

    楚旭淡然一笑。

    时间还没到，他们就如此急切的上蹿下跳，就差高喊着来打我呀！

    默萨迪越是如此急躁，楚旭反而越觉得，给他一巴掌反而会让他高兴不已。

    眼下最好的反击，反而是不反击。

    在巨大的压力下，他们要不了多久便会陷入窝里斗，开始狗咬狗。

    “默萨迪如此丧心病狂，就是想恶意碰瓷咱们而已，但他真以为我们会中他的圈套吗？哼，简直就是痴心妄想！”

    说到这儿，楚旭将一份刚收到的绝密情报拿给秦飞湧过目。

    “比起默萨迪疯狂搞事，我现在更担心的是，流星体带来的变异病毒，已经全面扩散了！”

    ……

