    

    第801章圈套

    “没有！”

    白敖天有些不可思议：“确定没有？”

    “禀皇上……”

    侍卫肯定道：“这皇宫并不是很大，我们数千人已排查了各个角落，可以确定，确实没有一个神龙国的兵。”

    白敖天神情一振。

    但立马，又是眉头微微一皱，看着那神龙国大旗下神态自若的苏天，心中莫名的觉得有蹊跷。

    这小子再狂，再嚣张，也不至于狂到敢在他八千万大军包围下肆意妄为吧！

    凭他一个人，就有自信能空手套白狼抢走‘矮人国’这么大一块肥肉？

    且别说帝玫王国的八千万大军了，他麾下的十七个上将，个个都是勇冠八方战力惊天的强者，最低的就是战尊9阶的实力。这其中任何一人，只怕都能取了苏天的小命。

    要知道，帝玫王国十八大上将，那可是名震天下！那号称‘勇冠纵横三十八万里’的雷猛，也只是在十八上将里排名末位而已。

    一想起雷猛，白敖天心中又抽痛了一下。

    又想起之前那扛碑回来的士兵说的话，神龙国如雷猛那样强大的存在，不下千尊！

    心中又情不自禁一颤。

    白敖天无论才智谋略和手段，岂止是那倭皇百倍！他是一只老狐狸，并且是一只行事非常谨慎的老狐狸，顿时，又露出狐疑之色。

    决不可大意，沉声道：“再派三万人，进矮人国皇宫仔细排查一遍。”

    “遵命！”

    顿时，又是一大群侦察兵在苏天的眼皮子下进入了皇宫，四散开去，搞得像是扫地雷一样，只差没把地皮揭起来看看下面有没有长霉……

    面对自己一人，帝玫王国八千万大军堵在皇宫外不敢进城，看得苏天心中一阵自豪，看来他在敌国心中，属于那种很神秘又很恐怖的存在啊。

    心中又是冷笑：他的战神神兵，是扫地雷就能扫出来的？今天，就让你们亲眼见识见识什么叫神秘，叫可怕，叫呼风唤雨天地变。

    苏天也不急，等着白敖天有了十足把握，让他进入皇宫。

    等你入瓮。

    “猪狗。”

    但总不能闲着，苏天指向头顶旗杆上像条死狗一样钉在上面的倭皇，又大声嘲讽道：“你这胆量，与那倭皇可以媲美啊。”

    “苏天，你闭嘴！”

    白敖天气得身子一晃，竟然拿他和那猥琐窝囊的倭皇相比，简直是无与伦比的羞辱！还有就是，要知道一声‘猪狗’，就相当于是在他的三军将士面前扯着耳朵扇他一耳光。

    草，你喊一次也就算了，还没玩没了是吧。

    “皇上，此儿就在皇宫中那殿顶上站着，只需给本将片刻时间，本将就能把那金殿上的小儿人头取来给您泄愤。”一个上将实在忍不住了，身躯之上直接爆起惊天气场。

    “镇定！”

    白敖天一把按住了他肩膀，沉声道：“稍安勿躁，再等等。”苏天的手段，他深为忌惮，他可不想再损失一员上将。

    “禀皇上……”

    不一会儿，几万人的侦查队伍又纷纷从皇宫里跑了出来。

    再次确定，皇宫里除了矮人国的一些太监宫女之外，没有神龙国的人，是真没有。这皇宫虽大，但绝对禁不起数万人排查，不可能有潜伏在里面的神龙国的军队和强者！

    “怎么？猪狗，你很怕本帝？”

    苏天又嘲笑起来：“本帝一人，就足以震慑你帝玫王国全国将士？我先立旗，敌首也是我杀，矮人国是我的。既然如此，为何还不退军？”

    “苏天，你嘴巴能不能干净一点？”

    父皇屡屡被羞辱，香奈儿雪白的脸上也是气得一片娇红，忍不住娇喝了一声。

    “小猪狗，本帝不屑与你说话。”

    苏天面孔一扬，直接摆起王之蔑视姿态。他既端起帝王的架子，那有资格和他说话的，只能是帝王。

    “你……”

    香奈儿气得娇躯一颤，原本娇红的脸变的通红。苏天的傲慢姿态，让她像是胸口被人打了一拳一样。

    以前，她虽然瞧不起苏天，但她一直认为苏天其实是很想巴结她的，毕竟，她名义上还是苏天的未婚妻，苏天或许还有幻想。结果，苏天就这样毫不犹豫张口就辱她。可见在苏天眼里，她真的什么都不是，更不像她自以为那样苏天会迷恋于她。

    “知道闭嘴就好。”

    苏天冷漠道，本来准备骂‘小母狗’的，但他骂人也是讲事实讲依据的，这香奈儿自视高贵，从未被任何男人染指过，实在和‘母狗’两个字沾不上边……

    不过她爹是碑刻了名的相当于有‘身份证’的猪狗，骂她小猪狗，那就很有道理了。

    “听本皇号令。”

    这时，白敖天压着怒火大喝了一声，经过两次排查，他也要行动了。

    两次排查里面都没有神龙国的军队和强者，他若还畏首畏尾，那就真的和那倭皇一样怂了。

    显然，他不怂。

    但他在苏天手里吃过亏，依旧还是很谨慎，命令道：“八千万大军，把这座皇城围起来，围得水泄不通，从现在开始，里面的一只苍蝇都不许放出来。”

    “本皇的十七位上将，还有香奈儿，我们进入皇宫，去会会那小狂君。”

    这样算是最稳妥的办法了，既不给苏天一丝逃脱的机会，进入皇宫的又全是顶级强者，就算遇伏，他们也能全身而退。

    再说了，两次派人进去排查，都没有一个人遇险，可见这里面也没有什么暗置陷阱。

    说罢，又望向站在金殿之巅的苏天，厉声道：“既然他胆大包天不怕死，那今天，就让他死一次。刚灭矮人国，杀此小贼后，顺便把神龙国也吞了。”

    他倒也是很有帝王风范，既然命令一下，不在犹豫丝毫，大袖一挥：“走。”

    顿时，白敖天和香奈儿以及帝玫王国十七个超级强者，大步踏入皇宫之中。

    苏天心中一振。

    这老狐狸终于是肯进来了。

    太过宽大的场面他没把握掌控，所以，他把掌控范围设定为一个皇宫的大小。眼下，这矮人国的皇宫，他还是有十足的把握可以控制。

    “哈哈哈。”

    苏天又站在金殿之巅大笑起来：“猪狗，你不肯撤军，难道还妄想要和本帝分羹，难不成还想与本帝谈判不成？”

    “哈哈哈！”

    白敖天气急而笑，也怒笑起来：“分羹？整个矮人国都本皇的兵马用鲜血和生命攻占下来的，全部都是本皇的。还谈判？狂妄的小子，你也真够幼稚。今天，本皇要你的命。”

    轰！

    人走到金殿之下，帝躯一震，骤然爆起庞大气场和无边帝威。

    轰轰轰轰轰……

    与此同时，十七个超级强者，一尊尊的在大地上炸开，围住了苏天所在的那座金殿，身躯之上纷纷爆起惊天气场。

