    片刻后，林飞和天灵上人就离开这个位面，回到了外面葬界海的时空。

    接下来，林飞和天灵上人去寻找天灵上人的另一道分身。

    由于天灵上人的本体已经每一道神魂分身和神魂印记所在的具体位置，都详细地告诉了林飞，所以林飞按天灵上人本体所说的路线直接找过去就行。

    而不需要自己去摸索寻找。

    葬界海的面积十分辽阔，简直无边无尽。

    林飞和天灵上人在浩瀚的时空之中，一路向前。

    一路上，又遇到了许多不同的危险。

    林飞和天灵上人合力应对，基本上都是有惊无险。

    天灵上人多融合了一道神魂分身，实力大增，应付起葬界海中的各种危险，显得轻松了不少。

    而且，天灵上人的本体以前曾经在这个葬界海之中闯荡过一段日子，对这个葬界海的地形有所了解。

    所以，天灵上人的本体将这个葬界海之中，一些最危险的地方，都标注给林飞。

    林飞按天灵上人本体所提供的葬界海地图，和所作为标注说明，避开了不少真正危险的地方。

    这一天。

    “我们好像开始接近我的那道神魂分身了！”

    天灵上人突然身形一顿，露出惊喜之色，说道。

    “不错，前辈，按你本体所给的位置，我们很快就到达你另一道神魂分身所在的位置了。”

    林飞也是点头，有点激动。

    只要找到天灵上人的这道神魂分身，就可以离开这个危险的葬界海。

    “前方的虚空之中隐藏着一个世界，我的那道神魂分身，就在那个世界之中。”

    天灵上人指着前方某一处虚空说道。

    “好，我们立即过去看看。”

    林飞点头。

    于是，林飞和天灵上人来到了这处虚空。

    果然，这处虚空之中隐藏着一个世界。

    林飞和天灵上人施展大神通，穿越进入这个世界之中。

    “这好像是一个上古战场的遗迹！”

    进入这个世界之中，林飞打量了一下，不由得脱口而出。

    只见，这个世界的正中央漂浮着一块规模巨大的荒芜大陆。

    大陆之上有着许多破败的高大建筑。

    看得出来，这些高大的建筑当年是十分雄伟壮观的，只不过现在全都破破烂烂了，只剩下大量的石柱残壁。

    此外，还有许多已经被打得残缺不全的法宝。

    甚至，还有许多庞大的残缺尸体！    那些残缺的法宝和尸体，依然还散发着可怕的能量威压，看得出来，这些法宝和尸体当年都是十分强大的存在。

    “这里居然存在着一片古战场。”

    林飞和天灵上人行走在这个大陆之上。

    “这些战死的生灵，实力都是很不错。

    全部都是混沌神。

    当年为何会有这么多的混沌神，来到这块大陆之上进行残酷的战争呢？”

    林飞和天灵上人都是有点猜不透。

    “前辈，你的另一道神魂分身在什么地方，你感应到了没有。

    这片古战场有点古怪，说不定蕴藏着十分可怕的危险，我们还是赶紧找到你的那道神魂分身，然后离开这里吧。”

    林飞问道。

    “我感应到了。

    在那个方向，我们过去。”

    天灵上人对林飞说道。

    于是，天灵上人在前方带路，朝着一个方向大步而行。

    林飞跟在后方。

    “不过，我的这道神魂分身，好像被什么限制了行动，他肯定也感应到我来了，但是没有出来迎接。”

    天灵上人突然说道。

    “嗯？”

    就在此时，林飞和天灵上人突然目光同时朝附近的一处方向望去。

    那儿， 一片残破的废墟之中，有一道身影正在缓缓走出来。

    这是一个头发凌乱，身衫破旧，赤着双脚的奇怪老者。

    “真想不到，这么多年了，终于又来了两个外来者。

    真是难得啊。”

    那个老者的目光盯着林飞和天灵上人，用平淡的声音说道。

    “我们只是偶尔路过的。

    并无恶意。”

    天灵上人望着这个老者说道。

    在葬界海之中闯荡了这么长的时间，遇到的各种危险数量十分多，林飞和天灵上人并不想主动招惹麻烦，所以先礼后兵。

    “不错，前辈，我们并不想与你为敌。”

    林飞也是尽量用友善的语气说道。

    “与我为敌？”

    那个老者愣了一下。

    “两位，你们误会了。

    我并没有与你们为敌的意思。

    我只不过是遵守着我家主人的命令，一直守在这儿，等待着前来探险的生灵。

    然后将前来探险的生灵，指导进入我家主人以前布置在这儿的考验。

    只要通过我家主人布置在这儿的考验，就可以获得相应的奖励。

    只不过，这儿太偏僻了，我等待了漫长的岁月，也没有等来几个生灵。

    现在，你们两个同时来到，让我十分高兴。”

    那个老者望着林飞和天灵上人，笑着说道。

    “这……”    林飞和天灵上人听了那个老者的话，不由得一愣。

    这种事情有点离奇。

    “前辈，你说的，是真的吗？”

    林飞不由得问道。

    “当然是真的。”

    那个老者点头。

    “如果不是我家主人的命令，我怎么会在这里呆上如此漫长的岁月呢。”

    那老者又说道。

    “那么，你家主人留下了什么奖励呢？”

    天灵上人好奇问道。

    “这个我不会提前告诉你。

    你们两个如果想得到我家主人留下来的奖励，就必须要通过我主人布置下来的考验。

    怎么样，想不想试一下。

    如果你们两个想尝试一下，我现在马上就带你们去。”

    那老者说道。

    “前辈，你的意思？”

    林飞望向天灵上人。

    “葬界海之中处处凶险，而且这个老者所说的话，真假难辨，谁知道他是不是在骗我们呢。

    我们这一次进来的主要目的，是为了寻找我的神魂分身，所以，我觉得，我们没有必要多生事端。”

    天灵上人想了想，对林飞说道。

    “前辈，你说得有道理。

    那好，我们直接拒绝吧。”

    林飞听了天灵上人的话，觉得很有道理，于是点头同意。

    “前辈，不好意思。

    我们只是偶尔路过这里，我们还有事情要办，所以，我们不想尝试你家主布置下来的考验。”

    林飞开声对那个老者说道。

    

