    肖恩所散发出来的强大气势如同潮水般的漫过了整片魔法园林。

    当这股气势在所有人的感应中开始蔓延开始，立即让他们的心都吊了起来。对于肖恩这异军突起般的气势，有人欢喜有人愁，更有的人妒忌的满脸发红。

    纳塔利的眼中闪动着一丝危险的光芒，在这道光芒中，还蕴含着一丝惊惧和恐怖的味道，在感应到了肖恩如此强大的气息之后，他这才明白，原来此人的实力竟然是如此之强大，竟然连他也不敢再有丝毫的取胜之心了。

    “戈林诺尹阁下，这个人就是肖恩了么？”

    “没错。”戈林诺尹是所有人中唯一对肖恩的力量有所了解的人，他微笑着问道：“你现在明白，我为什么会心甘情愿的成为他的追随者了吧。”

    纳塔利艰难的点了二下头，这个肖恩，实在是太恐怖了，竟然拥有几乎与戈林诺尹大师相提并论的庞大气势，自然不可能是他能够匹敌的。

    考虑了一下，纳塔利恭敬的道：“戈林诺尹大师，请恕我失礼，我要先行告辞了。”

    戈林诺尹并没有为难他，因为在看到了他脸上的表情之后，他清晰的记得，自己最初遇见肖恩，并且与他进行气势对抗之时的情景。

    而此刻的纳塔利，无疑正是他当日的翻版。

    送走了纳塔利之后。戈林诺尹长叹一声，自言自语的道：“肖恩，你的进步幅度再大一点吧，我真地很象感应一下，魔导士的境界究竟是怎么一回事呢。”

    在接下去的一段时间内，所有的一切都在按部就班的进行着。

    特别是肖恩的那几个弟子，几乎每一天都有着新的突破，在黄金结界的帮助下，他们的实力突飞猛进，已经是慢慢的接近了三星大魔法师地巅峰之境了。

    肖恩一直停留在临时魔法塔中。他将全部的精力都投到了这几个弟子的身上。

    在一号地帮助下，他为赖安等人设计了最为合适的修炼表，让他们地实力在最短的时间获得最大的提高。

    当然。他之所以如此卖力，归根结底的。还是想要金等人早日成为大魔法师，那时候才能施展手中的这个神奇魔法阵。和戈林诺尹一样，肖恩对于魔导士地境界也有着极大的好奇

    不过好日子不可能永远地过下去。

    在数十日之后，纳塔利竟然回来了，而且他并不是一个人回来的。在他的身后，竟然还跟着一位老人。

    这位老人有着长长的乱发。嘴巴下面的胡子泛动着一丝明亮的油光。那似乎因为风吹晒过多的老脸上皱纹纵横，但是，他却有着一双炯炯有神的森林中的眼睛，任何被这双眼睛盯住的人，都会有着一种被蛇注视地感觉。

    当这位老人来到了魔法园林之后，首先朝着那二座在外表上看过去，似乎是并不起眼地临时魔法塔看了一眼。

    他的脸上现出了一丝不解之色，问道：“纳塔利，这个魔法师如此厉害，为什么路易斯公爵并不为他制作一套完好地魔法塔呢？”

    纳塔利犹豫了半响。终于苦笑道：“祖父。这一点我并不清楚，或许是他的特殊爱好吧。”

    肖恩和戈林诺尹的情况可不一样。在酒会之中，菲灵顿公爵已经宣布，肖恩成为了路易斯公国的宫廷法师。

    这与戈林诺尹暂住在路易斯公国，可是二种完全不同的待遇。然而让他们惊讶的是，从魔法塔的外形看上去，这二个人在公国中所享受到的待遇似乎并无不同之处。

    乔格里芬考虑了一下，终于将这个问题抛开，带着纳塔利来到了蒂凡妮的魔法塔之下。

    一股能量波动沿着魔法塔的大门传了上去，在这位老魔法师的控制之下，这股能量波动似乎是具有了生命般的绕过了魔法塔中的重重封锁，竟然直接达到了蒂凡妮大魔法师的面前。

    此刻，蒂凡妮大魔法师正在与莎拉等人谈论魔法，却突然感应到了这股神奇的能量波动，不由地脸色微变。

    贝蒂与蒂凡妮相处了数十年，早就是情同母女，蒂凡妮的脸色稍微有些变化，就已经被她扑捉到了。

    “老师，您怎么了？”

    蒂凡妮脸色凝重的道：“贝蒂，有客人来了。”

    “客人？我去迎接。”贝蒂虽然不知道老师为什么要这么说，但她还是站了起来。

    “不。”蒂凡妮微微摇头，道：“这位客人身份尊贵，你去将魔法塔大门打开，我亲自出去迎接。”

    莎拉三人面面相觑，蒂凡妮可是第一次如此慎重其事，难道来的人竟然比戈林诺尹还要尊贵么？

    “阿姨，您怎么知道他来了？”莎拉眼珠子转动了一下，轻声问道。

    蒂凡妮怜爱的看了她一眼，道：“他在魔法塔外，使用魔力传输将信息传送过来的。”

    三女的脸色终于变了，她们当然知道在这股魔法塔之中，究竟有着什么样的禁制。

    可是这个人竟然能够在魔法塔之外就将魔力传送进来，并且还避开了所有的禁制和她们的感应，而单独与蒂凡妮取得联系。

    这等强大的操控手段，别说是没有亲眼见过了，就算是听也未曾听过啊。

    交换了一个眼神，她们都看出了彼此目光中的那种强烈的震惊。贝蒂微微的一点头，朝着下方跑去。

    既然蒂凡妮吩咐让她打开大门，她自然是不敢怠慢了。

    至于莎拉和佩蒂。则老老实实的跟在了蒂凡妮的身后，她们地心中也是充满了好奇，想要看看让蒂凡妮如此慎重对待的人，究竟是什么三头六臂的大人物。

    蒂凡妮的脸色虽然依旧是波澜不惊，但是她的态度却与平时大不一样。

    她每走下去一层，都会启动某个机关，于是这一层的魔法塔顿时亮了起来，等到了最下面一层的时候，整个魔法塔已经发出了各种五彩缤纷的耀眼光芒，所有的光线似乎都经过了精妙的设计。在人地眼前流转不休，似乎有着一种神奇的魅力，能够将人的灵魂都吸收进去。

    莎拉三女地心中都是掀起了滔天巨浪。她们当然明白这些光彩究竟代表了什么。

    对于人类来说，精灵除了拥有远比人类更加强大的魔法天赋之外。还拥有人类难以想象地艺术天赋。

    特别是一些精灵魔法师，对于声光音效的运用，更是远非人类可以比拟。

    蒂凡妮大魔法师在年轻的时候，也曾经学习过光系魔法，在月精灵一族中。是赫赫有名的光系艺术大师。

    她所居住的魔法塔在数十年前是所有月精灵都为之向往不已地地方。

    除了她空间系大魔法师的身份之外，这种神奇而美丽地光线变化。装饰的美轮美奂，令人迷醉其中的魔法塔，也是让众多精灵喜爱的一个重要原因。

    不过，蒂凡妮后来将全部的精力都投入到了魔法的修练之中，这个大名鼎鼎的光系艺术家彻底的退出了艺术领域，让众多精灵为之扼腕不已。

    在最近的数十年中，蒂凡妮魔法塔中的光系效果只不过开启了二次。

    一次是菲灵顿大公加爵之时，另一次则是因为月精灵一族中地某位大长老亲至。

    除了这二次之外，就再也没有人能够享受到如此隆重地待遇了。

    但是这一次，蒂凡妮竟然主动的开启了魔法塔中地光系效果。由此可见。来到这里的那个人所具有何等强大的实力和声望了。

    片刻之后，魔法塔的大门终于打开了。

    在外面。是二个身穿魔法袍的男子，其中一人莎拉三女都不陌生，正是在数十日前离去的纳塔利大魔法师。

    不过她们的目光并没有在纳塔利的身上停留太久，因为她们十分清楚，纳塔利并没有让蒂凡妮如此重视的资格。

    六道目光都落到了纳塔利身边的那位老人之上。

    在看到这个老人之时，莎拉三女都是微微一怔。因为在这个老人的身上，她们竟然连一丝的魔法波动都感应不到。

    如果不是在他的身上确实穿着一套黑色的魔法袍，那么莎拉三人肯定会以为站在她们面前的，只不过是一个普通的老头子罢了。

    蒂凡妮的目光在这二个人的身上微微一瞥，脸上顿时浮现出一丝尊敬的笑容，深深的弯下腰去，道：“乔格里芬魔导士阁下，欢迎您来到路易斯公国。”

    莎拉三女同时睁大了眼睛，她们目不转睛的望着这位老头子，目光中充满了惊骇和不信。

    这样的一个毫不起眼的普通老人，竟然会是魔导士。

    这个在她们眼中高不可攀的人物，竟然会悄然无息的出现在这里，真是太令人不可思议了。

    乔格里芬苍老的面容上也是露出了一丝笑容，他的目光穿过了蒂凡妮和贝蒂等人，感受着魔法塔中那变化莫测，却又偏偏令人心醉的光线，由衷的道：“早就听说月精灵一族中的蒂凡妮大魔法师是最出色的光系艺术大师，今日一见，果然是名不虚传啊。”

    “您实在是太夸奖了。”蒂凡妮谦虚的道：“这点儿小技巧只不过是博人一乐，在您的面前，没有人还敢自称大师的。”

    将这二位魔法师迎了进来之后，他们二个才真正的体验到了这个光系魔法在配合了魔法塔中特殊的地形之后所展现出来地魅力。

    那一层层如同波浪似的光芒滚滚而来，在他们的眼前闪烁而变幻着，特别是在大厅的正中处，这些光芒竟然组成了一个个不同的魔兽。它们在魔法塔中尽情的奔驰着，给人带来了极大的视觉冲击。

    如果肖恩此刻在这里的话，那么肯定会惊得目瞪口呆。

    因为在蒂凡妮的精心调教下，这个魔法塔所展现出来的光彩效果已经不在一号之下了。

    若是再加上与之相配地声音，以及良好的构思，那么在这个魔法塔之中，也可以播放精彩的魔幻大片了。

    在魔法地世界中，竟然也有着这样天赋卓越的人才，精灵一族果然不愧是以艺术之名而远播整个大陆。

    乔格里芬地目光中充满了赞赏和惊叹。

    虽然他并没有出言夸奖，但是他此刻所表露出来的神态。已经是世界上最好的夸奖了。

    蒂凡妮的脸上露出了一丝淡淡的微笑，她地心中也是充满了自傲。这个魔法塔中的每一寸空间都有着她地心血，凡是第一次看到这种色彩效果的人。都会有着和乔格里芬同样的表情。

    良久之后，所有的光线豁然迸发出来。在大厅的正中进行着最为激烈快速的闪烁和交融。

    在这一刻，整个世界似乎都已经静止了，所有人的目光都被这种突如其来的强光所吸引。

    没有任何声音，但就算是仅仅依靠光线的变化就已经足以让所有人将他们的全部精力投入其中。

    终于，所有地光线在纠缠到一起之后。迸发出了最为耀眼夺目地光彩之后，终于爆裂了开来。

    在每个人的脑海中。似乎都听到了一声惊天动地般地巨响，那种强烈的视觉冲击已经让他们的思想为之停顿，进入了一种玄妙的境界之中。

    慢慢的，所有的光线消失了，就像是盛极而衰的道理一样，在迸发出了最璀璨之后的光芒也变得黯淡了起来。

    乔格里芬长长的舒了一口气，纵然是以他的修为，在刚才的那一刻，也是身不由己的陷入其中，这种感觉可是已经有着百十年没有出现过了。

    纳塔利的目光中依旧有些迷茫。那种神奇的光线变化似乎是勾起了他隐藏在内心深处最大的秘密。

    此刻。他的目光紧紧的锁定了莎拉，仿佛是彻底的迷失在这张美丽的容颜之中。

    如果是在平时的情况下。不管纳塔利有多么的喜欢莎拉，也不可能做出这样失态的举动。可是蒂凡妮所设计的光线变化实在是太强大了，竟然还有着迷惑人心的神奇作用。

    当然，这种作用并没有什么恶意，反而是有着让抚平内心伤口，让人将不满情绪宣泄出来的神奇妙用。

    对于看到光线表演的人来说，这种事情可是有百利而无一害。

    只是，纳塔利自从见过莎拉之后，在他的心中就充满了这道美丽的倩影，除此之外，无论是什么美女都无法再让他动心了。

    虽然仅仅是一面之缘，但有时候人心就是如此的奇怪。

    在这一面之后，纳塔利再也无法忘却酒会中的那道美丽的风景线，那道让整个路易斯公国都陷入了疯狂的倩影，已经在不知不觉中，彻底的征服了他。

    而在魔法塔中光系魔法的引导下，他已经将内心世界中的最深处秘密毫无掩饰的表达了出来，所以才会造成他如此失态的真正原因。

    乔格里芬轻轻的咳嗽了一声，他也没有想到，自己最为看重的家族后代，竟然会在此刻表现出了这副模样，

    看着他眼中那痴迷的神色，乔格里芬立即明白了纳塔利此刻心中的想法。

    他静静的看着国色天香的莎拉，心中不断的盘算着一个问题，或许，家族中也应该加入一些新鲜的血液了。

    莎拉的眉头微微一皱，向着乔格里芬和纳塔利微微一礼，随后上楼去了，贝蒂和佩蒂二人在见过了这位著名的魔导士之后，也是同时跟随着上去。不过她们在临行之前瞥向纳塔利的目光中却带着一丝淡淡地不屑。

    其实以莎拉的容颜。绝对有资格让人轻易的迷醉其中。

    不过她们在时空大裂缝之中，见过了肖恩的表现，纵然是在见到了莎拉的真面目之后，他也没有任何痴迷，对于三女简直就是一视同仁。

    不管是出于什么原因，女孩子都是有着一颗爱美之心，她们二个人在莎拉的身边，见过了太多的充满了贪婪和奢望的目光。也许，唯有肖恩那种平静的看待一切的眼神，才能让她们感到真正地心安吧。

    至于纳塔利。在魔法的世界中，无论如何也算得上是年轻有为了。可若是与肖恩放在一起比较，那么不管在哪一方面。他都是逊色的太多，所以莎拉三女在见到了他地痴迷模样之后。非但没有什么喜悦的心情，反而是有着一种发自于内心深处地鄙夷。

    乔格里芬的眉头微皱，做为一个富有盛名又老而成精的魔导士，他当然能够看出莎拉三女的表情中所代表的含意。如果是平时，他早就是勃然大怒。但是此刻看到了纳塔利地表现之后，他也唯有长叹一声。就此作罢了。

    来到了魔法塔中专门用来招待贵客的地方，蒂凡妮微笑着道：“乔格里芬阁下，您来到路易斯公国，是为了黑土地种子一事么？”

    乔格里芬哑然一笑，道：“是啊，帝国地土地如今已经趋于饱和，数十年间的新晋贵族，都是空有封号却没有封赏土地，这种局面不能再继续下去了。所以，我们必须要开发那些黑土地了。”

    蒂凡妮收回了目光。其实这件事情早在种子流传出去的第一天。她就有所预感了，能够拖到现在。其实已经是大大的出乎了她的意料之外。

    乔格里芬的目光异常的凝重，道：“蒂凡妮阁下，虽然您是月精灵一族中的一员。但是这么多年来，您都是定居在路易斯公国，这里也算得上是您的第二故乡了。我们诺可多帝国和路易斯公国有着数百年的真挚友谊，还请您在这种情况下施以援手吧。”

    蒂凡妮深叹一声，道：“乔格里芬阁下，这种植物是族中长老们花费了数千年地时间才研究出来地成果，蒂凡妮能够获得其中一些，已经是非常的不容易了。在诺可多境内，共有三片范围广大地黑土地，若是想要全部开垦，只怕……”

    乔格里芬微微的低下了头，道：“蒂凡妮阁下，我明白您的意思，不过我们并不是想要凭空得到这些种子，我已经联络了帝国的另外二位魔导士，以及周围五大帝国的魔导士们。”他顿了顿，道：“我们已经决定，只要月精灵一族能够提供这种神奇植物的种子，那么我们将以同样珍贵的魔法材料来交换。以我们几个帝国的数百年珍藏，应该不会让月精灵一族吃亏的。”

    蒂凡妮的脸色稍微缓了一下，她沉吟片刻，道：“乔格里芬阁下，我会将您的条件如实传达给几位大长老。人类与月精灵向来和睦相处，相互扶持，我想大长老们一定会慎重的考虑的。”

    乔格里芬欣慰的点着头，不过他心中却是暗叹。

    天下没有白吃的午餐啊，想要人家将种子交出来，他们也要付出相应的代价才行啊。

    否则人家月精灵一族花费了千年时间才研究出来的宝贝，为什么要平白无故的交给人类使用呢。

    再度商谈了一些细节的问题，双方都有了比较满意的答复。

    乔格里芬的话题突地一转，道：“蒂凡妮阁下，听说路易斯公国中，最近多了一位新的宫廷法师？”

    蒂凡妮的心中一紧，但依旧是满脸微笑着道：“是啊，上个月菲灵顿公爵曾经册封过一位新的宫廷法师。”

    乔格里芬的脸上露出了一丝奇怪的神色，问道：“据说这位魔法师先生是莫伦魔法师的弟子？”

    “是，莫伦魔法师是他的老师。”蒂凡妮顿了顿，补充道：“是他唯一的老师。”

    乔格里芬脸上的神情变得愈发地怪异了：“蒂凡妮阁下，您是否曾经听说过帝国魔法城市伊亚卡诺城的城主变更之事？”

    蒂凡妮微微一怔，摇头道：“没有。”

    乔格里芬点了一下头，目光朝着纳塔利看去。

    纳塔利连忙将他在伊亚卡诺成中打听到的事情大略的说了一遍。当听到了肖恩等人在那里精采绝伦的表现，以及连斯派克都不敢与他们为敌之事，蒂凡妮和莎拉三女的双目中愈发的闪烁着一种莫名的光彩。

    莫伦虽然大略的将那里的事情说了一遍，但他却并不好意思将肖恩夸奖地太过于厉害。

    所以从第三者的角度口中叙说此事，才能有一种比较客观的真实评价。

    当纳塔利说完之后，乔格里芬正色道：“我这一次来到这里，除了想要商谈植物种子一事之外，还想要见识一下这位魔法界中新出现地天才法师。所以，请蒂凡妮阁下引见一下吧。”

    蒂凡妮略微沉吟片刻，立即应允了。她向着贝蒂等人道：“你们去将肖恩、莫伦和戈林诺尹阁下一起请来，就说尊敬的乔格里芬阁下想要见他们。”

    乔格里芬地双目中迅快的闪动着一丝讶然之色，从这一句话之中。他已经可以肯定，蒂凡妮对于那个叫做肖恩的魔法师极为回护。否则也不会让戈林诺尹同时前来了。

    一想到这里，他的心中愈发的好奇，如果不是因为魔导士地身份，他几乎就想要绕过蒂凡妮，直接去见见这个肖恩了。

    贝蒂三女恭敬的应了一声。她们出去之后，脸色却都有些不太自然。

    她们当然知道肖恩曾经斩杀过莱顿家族地直系弟子。并且因此而远走高飞。如今莱顿家族的魔导士到了这里，并且指名道姓的要见肖恩……

    虽说肖恩身上的魔法标示已经消除了，但是在面对一个魔导士之时，任谁也不敢肯定，他究竟会否发现。她们并没有直接前往肖恩的临时魔法塔，因为以前她们也曾经去过，但却被肖恩以闭关为借口而让黑旋风挡驾了。

    能够拒绝与莎拉见面的人，她们可是第一次遇到，不过越是如此，就越是激发了她们心中的某种特殊情绪。对于肖恩的兴趣也就愈发的大了起来。

    这一次。她们知道直接求见肖恩，十有也会吃一个闭门羹。所以她们直接找上了莫伦魔法师。

    当莫伦知晓了乔格里芬已经是降尊纡贵的在蒂凡妮魔法塔中等候他们之时，也是脸色大变。

    魔导士，在魔法地世界中可是享受着至高无上地地位，对于他们这些普通的魔法师来说，人家只需要一个指头，就能够轻易地将他们从这个世界中抹去了。

    所以，在听到了这个消息之后，莫伦的第一个念头就是，无论如何，都不能让肖恩与乔格里芬见面。

    匆匆的带着三女来到了临时魔法塔。

    能够不得到允许而直接进入这个魔法塔之中的，也唯有莫伦等聊聊几人而已。这个优待，纵然是蒂凡妮和戈林诺尹都没有。

    在第四层中，黑旋风懒洋洋的扭动了一下身躯，一双巨大的眼睛好奇的盯着莫伦和他身后的三女。对于这三个女人，它也有着一定的印象。特别是对于美艳无双的莎拉，更是有着一种莫名的好感。

    这个月亮之女的容貌已经达到了和朱丽安娜比肩的地步，纵然是魔兽也会在不知不觉中被她吸引了。

    肖恩很快的就走了下来，他的脸上也是颇为凝重。

    毕竟，对方的来头实在是太大了，而魔导士对人所造成的那种无形压力，就像是一座大山般，令他们几个人都有着窒息般的感觉。

    “肖恩，你带着金他们离开这里，不要去见乔格里芬。”莫伦迅快的说道：“只要我说你们已经在三天前离开这里就行了。“

    莎拉三女微微一怔，随后眼睛一亮，这确实是一个好办法。

    只要肖恩能够离开，那么乔格里芬就算是本领再大，只怕也未必能够找得到。

    然而。肖恩考虑了片刻，终于道：“老师，我还是去见他一面吧。”

    莫伦的脸色骤然一变，道：“你疯了，对方可是魔导士啊，万一他拥有什么特殊的技能，能够发现你身上的魔法印记怎么办？”

    肖恩微微一笑，道：“您放心，他发现不了的。”

    他的笑容温和而有平静，但就是这样地笑容。却仿佛是蕴含了某种强大的自信，让人能够从心底中接受他的话语。

    莫伦和莎拉三女对望一眼，莫名地。他们竟然选择了相信肖恩。

    长叹一声，莫伦无奈的道：“虽然我并不知道你的这个信心究竟是从哪里来的。不过既然你已经决定了，那么我就陪你走一趟吧。”

    肖恩感激的看了莫伦一眼，他知道，莫伦这样说，已经是表明与自己站在一起。若是乔格里芬真的动手，那么莫伦纵然是实力不济。也会出手相助的。

    其实，肖恩并不是对自己有信心，而是对骨头龙有信心。

    他曾经让骨头龙检查过了，在他的身上可没有任何魔法标记地气息。

    别人的话或许会有三分的折扣，让肖恩犹豫不决，可是出于骨头龙地口中，那么肖恩可是具有绝对的信心。

    而且肖恩要去见乔格里芬地最大原因，却是因为他如今的实力已经达到了六星巅峰，距离魔导士仅有一线之差，所以他想要与这种级数的人相见。或许能够从他们的身上获得些什么有用的经验也说不定。

    很快。肖恩众人找到了戈林诺尹，当这位六星大魔法师听到了乔格里芬亲自上门之时。也是大感惊诧。不过他并不知道肖恩与莱顿家族曾经地过节，所以只是跟着肖恩等人前往蒂凡妮的魔法塔。

    只是，令他万分不解地是，在莫伦等人之间，仿佛有着一种异常压抑的气氛，让他感到十分的不舒服。

    暗中摇了摇头，他还以为这些人是因为即将与魔导士相见，所以才会紧张的不知所措罢了。

    到了蒂凡妮魔法塔的贵宾室之后，乔格里芬立即向着戈林诺尹打了个招呼。

    他们二个人虽然并没有太大的交情，但乔格里芬手中的魔法杖却是出于戈林诺尹大师之手，所以在见面之时，也是异常的客气。

    莫伦和肖恩在不远处静静的观察着这位毫不起眼的老魔法师。

    如果不是蒂凡妮亲自介绍，再加上戈林诺尹恭敬地表现，他们实在很难将这个看上去普通地老人与魔导士联想到一起。

    乔格里芬的目光移到了肖恩和莫伦之处，对于莫伦，他只不过是瞥了一眼而已。

    一星魔法师在学徒级地法师中，自然是要风得风，要雨得雨，但是在魔导士的面前，却与普通人并无区别。

    双方之间那天差地远的实力，决定了他们的地位同样的天差地远。

    乔格里芬的目光终于凝聚在肖恩一人的身上，在看到了他身上的魔法袍和一星魔法徽章之时，他的眼中闪过了一丝惊讶之色。

    虽然根据他的资料，肖恩是带着一星魔法师的标示，但是当他真的亲眼看到之时，却还是有着一种滑稽之感。

    慢慢的，乔格里芬的神情也开始凝重了起来。

    肖恩虽然在表面上仅有一星魔法师的水准，但是乔格里芬是什么人，他可是货真价实的魔导士。

    不仅仅在实力上超过了肖恩，而且更主要的是，他们之间可是有着真正的阶位之差啊。

    在乔格里芬的感应中，肖恩就像是一座尚未爆发的火山口。

    虽然在外表上看上去非常平静，但是在他的身体之内却蕴含着强大的，几乎让他也有些忌惮的实力。

    当然，这种实力也仅是让他有所忌惮而已，在他的感觉中，尚且无法威胁到他的生命。

    不过就算是如此，也足以让乔格里芬感到了一种前所未有的压力。

    这个人，竟然在那么年轻的时候，就拥有了这样地成就。若是放任不管，那么在数十年之后，当他们再次相见之时，彼此之间的地位会否就将对调过来呢？

    这样的一个念头在瞬间划过了乔格里芬的脑际，让他脸上的笑容有了一瞬间的停顿。

    肖恩的心中骤然一紧，眼中的瞳孔也是迅快的收缩了一下。

    在老魔法师肖恩一顿之时，他却象是突然坠入了万年冰窖之中，那股子透心凉的寒气让他地全身汗毛都倒竖了起来杀气，这是一股真正的杀气。

    如果是一般人，绝对无法扑捉到这一现即逝。如同惊鸿一瞥般的杀气。

    但肖恩不同，在他地手中，可是掌控着杀戮结界。并且在大草原和死亡之地更是清晰的感受过这种刻骨铭心般地感觉。

    所以当对方心中闪过了一丝杀气，并且这个人还拥有置他于死地的实力之时。肖恩就立即感应到了。

    原本坚如磐石的信心顿时有了些许的动摇，肖恩的心中将骨头龙骂了十七八遍，不是说在他地身上已经没有了魔法印记。

    可是乔格里芬却在一见面之下，就生出了杀心，那么除了被他感应到魔法印记之外。还有什么其它的解释呢？

    肖恩虽然拥有二世地经验，但也根本就无法猜到。乔格里芬其实是因为妒忌才会产生了这种杀意的。

    当然，这与乔格里芬并不知道肖恩是从死亡之地出来的有关，如果他知道了肖恩是未来的千年传奇，并且在他的手下还有五个类似的存在，那么他的想法就会有着迥然不同的改变了。

    乔格里芬的表情很快的就掩饰了过去，除了肖恩之外，也没有什么人能够感应到刚才所发生地事情。

    他看着肖恩，轻轻地点着头，满脸的笑容道：“肖恩法师，果然是少年英雄。了不起啊。”

    肖恩惊异不定地瞅了眼老魔法师。如果没有刚才那一瞬间的杀气感应，他肯定会把乔格里芬当做一个亲切的长辈。但是此刻他心中却是冰凉一片，不知道这个人究竟在搞什么鬼。

    勉强的挤出了一丝笑容，肖恩突地深吸一口气，道：“尊敬的乔格里芬阁下，您实在是谬赞了。”

    他在瞬间已经下定了决心，兵来将挡，水来土掩，如果真的不行，那么他就将骨头龙叫来。

    一想到那条曾经在众神之战的年代中生存过的黑龙王，肖恩的心就彻底的平静了下来。

    骨头龙，那可是真正参与过众神之战的家伙啊，虽然在众神的眼中，它可能不堪一击。但是能够在那种情况下依旧活着的家伙，来这里欺负一下魔导士，应该还是可以的吧。

    别忘了，就连骨头龙临走之时也曾经说过，二、三个魔导士，他还不曾放在眼中的。

    一想到这一点，肖恩心中顿时平静了下来，这种情绪的变化极为迅捷，本来还有着一些惶惶不安，但转眼间就已经是完全的平心静气了。

    肖恩的变化虽然很快，但是在场的这几个老而不死的家伙们却依旧看了出来，只是他们交换了一个心照不宣的眼神之外，也就不再提及。

    乔格里芬移开了目光，慢慢的道：“路易斯公国真是人丁兴旺，莫伦法师能够教导出这样的弟子，也是功不可没啊。”

    莫伦连忙道：“这一切都是肖恩依靠自己的努力所获得的成就，与我并没有多大的关系。”

    他说的完全是实话，但问题是纵然他这样说了，也没有几个人愿意相信啊。

    微微一笑，乔格里芬缓声说道：“肖恩法师，你能够在现在的年纪获得如此成就，实在是令人羡慕，就连我这个老头子也有点儿心动了。”他依旧是一副上了年纪，什么也不俐落的老人模样，任谁见到了他这个样子，都很难将他与他的真正身份联想到一起，不过，从他的口中。却吐出来了令所有人都感到震惊的话：“我已经很久没有动手了，肖恩法师是否愿意与我比试一场呢？”

    城中的气氛顿时沉重了起来，当乔格里芬提出了这个建议的时候，就连戈林诺尹都忍不住瞅了他一眼。

    这是一种充满了疑惑的目光，以乔格里芬的身份地位，竟然会提出如此突兀地要求，实在是出乎了所有人的意料之外。

    然而唯有乔格里芬本人才明白，他究竟如何想的。

    以他的实力，竟然只能隐约的感应到，肖恩的真正实力极其强大。而且在他的身上，似乎还隐匿着某种神奇的力量。

    这股力量似乎是具有一种强烈的吸引力，纵然是连他也有着不顾一切想要投入其中的冲动。

    虽然这种感觉并不强烈。但却也在他地心中掀起了一片惊涛骇浪。

    所以他才会突然有了与对方交手的冲动，他只不过是想要看一看。对方的身体中究竟有什么东西值得他心动罢了。

    毕竟，修为到了他地这个层次，能够让他都心动的东西，实在是太少了。

    肖恩地脸色隐隐发白，他的目光紧紧的锁定了对方。里面实在是包含了太多的情绪。

    他可是感应到对方那一发即收的杀气，所以在他地心中。已经认定了乔格里芬是通过某种神秘的手段，感应到了他身上魔法印记地残痕。

    虽然不知道这个魔导士为什么竟然有着如此惊人的本领，连骨头龙都无法感应到的东西也无法瞒得过他。

    但既然对方有了杀心，又提出在这里交手，那么白痴才会上当出手。

    嘴角慢慢的一撇，露出了一个怪异的弧度，肖恩推辞道：“尊敬的乔格里芬阁下，我的本领低微，与您实在是相差十万八千里，绝对不敢与您交手的。”

    乔格里芬的笑容似乎是有些儿的僵硬。他怎么也没有想到。竟然会驳回他地要求。

    不过就算是他地脸皮再厚，此刻在戈林诺尹和蒂凡妮的面前。也是不好意思强行动手地。否则一旦传了出去，那么他就真的要被人骂成没脸没皮了。

    蒂凡妮等知道内情的人无比长长的舒了一口气，他们交换了一个眼神，都看出了彼此的欣慰之色。

    肖恩的一口拒绝，虽然有些失了锐气，但却并没有人因此而小觑他。

    反之，若是他不顾一切的答应了一个魔导士的交手要求，那才是神经错乱了呢。

    乔格里芬愣了片刻，他静静的感应着肖恩身周的变化，那种奇异的感觉愈发的清晰了起来。他甚至于可以肯定，在肖恩的身上，肯定隐藏着什么秘密，而这个秘密正如一块巨大的磁山般，发出了无限的吸引力。

    沉吟了片刻，乔格里芬突地一指纳塔利，道：“既然肖恩法师不愿意与我动手，那么就与纳塔利比试一场如何。”他那双本来眯起来的眼睛似乎睁大了一点：“我实在是想要见识一下，能够在伊亚卡诺城大放光彩的年轻法师究竟拥有多么强大的能力。”

    肖恩的目光落到了纳塔利的身上，从对方的话中，他已经听出了一个信息。那就是今天想要不动手而归，只怕是非常困难的了。

    而且，要在对面的二个人之间选一个对手的话，那么白痴也知道应该如何选择了吧。

    “好。”肖恩不再逃避，他的目光中有着一种坚定之色，重重的道：“那我就接受纳塔利阁下的挑战了。”

    在他的心中，却是也有着一丝不为人知的骄傲。

    你魔导士亲自出手，我当然是畏惧三分，但是一个刚刚晋升大魔法师没有多久的人，难道就能够置我于死地了么？

    你也太小看我了吧……

    哼，看看究竟是纳塔利杀了我，还是我灭了他。

    乔格里芬的目光与肖恩的眼神一触，不由地微微一怔，他心中颇有些后悔，这个人的眼神为何竟然如此狂暴凶戾，竟然象是与纳塔利有着不共戴天之仇一般。

    他的心中骤然一动，想起了来自于伊亚卡诺城的调查。

    肖恩等人似乎都是战斗法师啊，若是他一上来就与纳塔利拼命，岂不是有着太大的麻烦？

    “咳咳。”老魔法师轻咳了二声。道：“肖恩法师，纳塔利，你们以前无怨无仇，而这一次的比试，也不过是诺可多帝国和路易斯公国下一代杰出人物之间的一场普通较量罢了。所以我希望你们在尽情发挥的同时，也要相互克制，不要变成了生死之战。”肖恩地双目豁然一睁，他静静的看着乔格里芬，本来在他的心中已经认定了，这位魔导士是打算借比试之名将自己击杀。可是如今看来，他似乎并不是这个意思啊。

    纳塔利恭敬的道：“是，我明白了。”

    肖恩也是缓缓点头。带着令人捉摸不定的目光，道：“是。我也明白了。”

    不过他是否真的明白，那就唯有老天爷才知道了。

    比赛就在蒂凡妮魔法塔的七楼举行。

    这里本来是蒂凡妮大魔法师用来锻炼魔法的实验室，虽然仅有三百平方米左右，但是周围的魔法防护结界却是整个魔法塔中最为坚固的。

    就连乔格里芬来到了这里，并且看过了魔法防护结界之后。也不由地连声称赞。

    当然，这种所谓地结界只不过是一种另类的防护罩罢了。纵然是比起肖恩手中的那二个结界道具也是有所不如地。

    来到了这里之后，二个大魔法师相互致敬，随后就开始施展起魔法对轰起来。

    在这种情况下，肖恩并没有施展什么过激的行为，也没有依仗他本人超级快捷地速度进行偷袭，而是象一个最正规的魔法师那样，先给自己加持了一个魔法防护罩，随后一个接一个的低级魔法开始施展了出来。

    他可是真的小心翼翼，虽然对手的实力相比于此刻地他来说，其实并不强大。纵然是德鲁夫出手。只怕也可以毫无悬念的将他拿下了。但肖恩依旧是不敢有丝毫地轻忽大意，因为在纳塔利的身后。可是四平八稳的坐着一位令所有人都心惊胆战的魔导士啊。

    一开始，肖恩就不求有功，只求无过，他想要看一下，纳塔利究竟只是想要试一下他的真正实力，还是曾经受过乔格里芬的指点，施展什么逆天级的法术将他一举击杀。

    但是很快的，他就发现，纳塔利虽然对他有着几分怨念，但是这种怨念却绝对达不到生死相搏的地步。

    眉头紧紧的皱了起来，肖恩实在是想不起，这二个人为什么一个比一个古怪呢。

    乔格里芬突然产生地凌厉杀气，以及纳塔利对他毫不掩饰地敌视，都让他大感头痛。

    事实上，乔格里芬只不过是因为强烈的妒忌而引起地一丝杀意罢了，至于纳塔利，他之所以敌视肖恩，完全是因为在那天晚上的酒会之中，莎拉拒绝了他的邀请，却偏偏与肖恩坐了一个晚上的缘故。

    只要一想到那天晚上莎拉所展现出来的强大魅力，那种几乎要将他的心彻底吸走的感觉，一股汹汹的妒火就不可压抑的燃烧着。

    肖恩虽然聪明，但是却无法真正的掌握人心。

    这二种突如其来的强烈的妒忌心，根本就不可能被人轻易的察觉出来，别说是他了，就算是见多识广的蒂凡妮等人，也是绝对想不到这个地方的。

    肖恩消极的应付着来自于纳塔利如同狂风暴雨般的魔法冲击。

    虽然纳塔利的实力远不如此刻的肖恩，但他好歹也是一个正式魔法师，那些低阶魔法在他的手中施展出来，绝对是没有半点的癖暇。

    只是，任凭他如何努力，肖恩都像是在大海中的擎天一柱般，任凭无数浪花的拍打，却始终就无法让他有丝毫的动摇。

    不远处观战的众人互视一眼，心中都有着不同的感慨。

    虽然他们二个人并没有进行什么血腥的生死相搏，但二个大魔法师在一起以低级魔法相互攻击，也算的是一个难得的场面了。

    特别是对于莎拉三女和莫伦来说，更是一个非常难得的机会。

    他们静静地看着肖恩和纳塔利的魔法施展，感受着场中看似混淆却隐隐的有着一丝脉络可循的魔法元素。

    在这场相互克制。热闹而不暴戾的场景中，这几个正式魔法师都有着一种极为深刻的感受，对于他们日后的成长有着难以形容的好处。随着个人的实力不同，眼界自然也有着高低之分。

    在蒂凡妮呃戈林诺尹的眼中，现场对搏地二个人都是基本功异常扎实，对于魔法也有着自己理解的强大人物。

    当然，由于彼此的实力差距，所以他们也可以看出纳塔利地一些不足之处。只是，想要将这些不足之处完全弥补的话，他还需要大量时间地练习和改进。

    不过。当他们的目光落到了肖恩的身上之后，却隐隐的有些心中发寒。

    肖恩顶着一身的乌龟壳，看上去与纳塔利杀了个难分难解。但是以他们二人地目光却可以清晰的看出。

    这个佩戴着一星魔法师地家伙，他每一次的出手都要比纳塔利稍微的晚了那么一线。

    没错。虽然彼此打得火热，各种低级魔法漫天飞舞，但是肖恩的出手却始终是慢了对手那么一点点。

    但是，真正让他们二人感到不可思议的是，肖恩的出手虽然慢了一点。但是在释放魔法的速度上，却又快了一点点。

    就这样。当纳塔利的一个魔法轰击在肖恩的魔法罩之上的时候，肖恩地魔法也几乎是与此同时地击中了对方的魔法罩。

    你打中我多少，我就还你多少，一个不多，一个不少。

    在经过了一段时间地较量之后，肖恩和纳塔利竟然维持了一种极为微妙的状态，甚至于连双方消弱的魔法罩厚度，几乎都是一模一样。

    当蒂凡妮和戈林诺尹察觉到了这一幕之后，他们二个人的眼中都有着难以置信的神色。

    与莫伦和莎拉三女的懵懂不同，他们可是清晰的知道这其中的难度究竟达到了何等骇人听闻的地步。

    如果是面对莫伦。或者是莎拉三女。他们二个人或许也可以做到这一点。

    但是，如果当他们的对手换作了同阶的大魔法师之时。那么他们就绝对不敢狂妄的以为，还能够轻而易举的将对手戏耍与股掌之间了。

    这个肖恩，在他的身上究竟还隐藏着多少秘密啊，为什么每一次的见面，都会出现一些让他们惊讶的表现。

    这二位大魔法师再度的互视一眼，都发觉了对方眼中的那一缕苦涩。他们由衷的感到了，肖恩的进步已经超过了他们的预计。

    未来的千年传奇，果然不是一般人能够比拟的。

    乔格里芬则是静静的看着，他似乎并没有发觉其中的变化，但他的心中却是有着前所未有的强烈波动。

    这个年轻人，实在是太可怕了，已经可怕的到了连他也忍不住有些战栗的地步。

    在与纳塔利一开始的比试之时，肖恩的表现虽然耀眼，但却绝对没有达到这样精妙的地步。

    可是随着双方的魔法不断轰击之后，肖恩的感应能力和对于出手时机的把握，似乎是在以一种不可思议的速度增长着。

    而纳塔利所做的，就像是一个陪练，让肖恩对于魔法元素的控制力在短时间内竟然达到了一个新的高峰。

    蒂凡妮和戈林诺尹只不过是发觉到了肖恩的厉害，但无论如何也没有想到，肖恩竟然是在这一点儿的时间内获得的快速提高。

    这已经不叫天赋，而叫妖孽了。

    双拳轻轻的握紧，慢慢的放开，乔格里芬的心中终于平静了下来，他的眼中有着一种闪烁不定的光芒，似乎在一瞬间已经下定了某种决心。

    然而，此刻的肖恩对于外界众人的反应却是一无所知。

    如果说一开始他还将大部分的注意力放到了乔格里芬的身上，那么随着双方地魔法互击了一段时间之后，肖恩的精力就逐渐的投入其中。

    当他将精力沉溺其中之后，却意外的发现。在这种复杂的魔法元素混淆下，他的精神感应能力竟然有着极大的提高。

    这种程度的提高已经远远的超乎了他的想象之外，就像是在他地面前突然多了一个望远镜，让他能够看到数公里之外的情形一样。

    不仅仅如此，肖恩甚至于发现了一股莫名的力量从他地身体中慢慢的涌现了出来。

    他本来以为，这是一股从他地体内涌现出来的力量，但是当他细细体悟之时，才发现这股力量竟然不是来自于他的体内，而是来自于他身上的某一个空间饰品。

    这个发现让他差点吓得当场崩溃。

    众所周知，空间饰品可是存放东西的地方。空间饰品之内地空间与现实空间可是完全不同的。

    若是将东西封入了空间饰品之中，那么是根本就无法借助于这些东西地力量了。

    也就是说，封印住的能量晶石和魔核。是无法在空间饰品中使用的。

    可是，此刻他的发现却完全打破了他对于空间系魔法的认知。原来在这个世界上，竟然还有着某种能量可以穿透空间阻碍而进行交流的。

    他分出了一缕精神力量，顿时明白了这股能量是来自于哪个空间饰品。

    在这个空间饰品中，装着的竟然是他在家乡中收集到的UFO的那些残骸。

    此刻，似乎是感应到了肖恩所散发出来的那种强大能量。所以这些残骸竟然也涌出了一种莫名地能量，这股能量以一种他根本就无法理解地手段。从空间饰品中释放了出来，进入了他的身体之中，随后缓缓地融入了他的能量体系。

    按理来说，当二种不同的能量进行结合的时候，肯定会发生某些后遗症。

    可奇怪的是，从UFO残骸中涌现出来的能量似乎与他体内的能量竟然是如出一辙，双方在瞬间便已完成了整个交融的过程。

    在这段时间内，肖恩其实已经完全的将与纳塔利对战之时抛之脑后，在他的感觉中，此刻所发生的事情似乎对他日后的成就有着极大的影响。所以他完全的忘记了这个可怜的纳塔利。

    不过。肖恩虽然不曾理会，但是在他的身上。却有着一股熟悉的到了极点的力量，在这股力量的指挥下，他身上的魔力运转依旧维持在普通的水准上，继续与纳塔利进行这种似乎永远也无法分出胜负的比试。

    当肖恩将二种能量融合为一之时，立即发现了取代他指挥魔法元素的那股神奇力量。

    他的脸色顿时变得极为古怪，如果不是他拥有极为强大的自我克制能力，那么此刻他早就是发疯般的狂叫出来了。

    因为他发现，刚才取代他进行战斗的能量气息，竟然是一号。

    这个一号，天知道它是什么时候拥有出来的能力，并且在那种要紧的关头来代替他与对方交战。

    这样不可思议的变化，就连他本人都几乎不敢相信了。

    然而，肖恩毕竟不是普通人，他的心思很快的回到了战斗之中。

    在这一刻，他再度发现了新的不同。

    在他的感应世界中，竟然多了无数的线条和各种各样难以用言语来形容的数据。

    恍惚间，他甚至于想到了在地球上那曾经火爆一时的《终结者》的影片，在此时，他说想到的就是，什么时候，我竟然变成了一个机器人了？

    不过，做为一个机器人，在与敌人交手之时，无疑却是占据了太大的便宜。

    纳塔利虽然是一名大魔法师，也拥有符合大魔法师的超强实力。但是他的一举一动在此刻肖恩的眼中，却显得是那么的刻板和可笑。