    见欧阳庭本人，是她们没想到的。

    大概是韩森准备的，做了就做最全面的事情。

    苏又灵被带进欧阳庭的休息室之后，看到本人，差点又尖叫起来。

    不过她还是跟于敏紧张的都在颤抖，手指死死的互相握着，生怕她们两个都叫起来。

    相比之下，凌晨曦就太淡定了，很冷淡的淡定。

    “庭哥，这就是凌小姐跟她的朋友。她们很喜欢你的。”

    欧阳庭正坐在椅子上，似乎在休息，大长腿无处安放，转身，看到三个女孩子，也温和的笑笑。

    “凌小姐，你们好，很感谢你们的喜欢。”

    凌晨曦淡淡的道：“是我朋友她们两个很喜欢你。”

    欧阳庭略一惊讶，不过很快反应过来，然后跟苏又灵他们笑笑。

    苏又灵感觉到帅哥的电力，傻笑着，“哥哥，你好，你那个角色我们太喜欢了，你的演技真的好好，看那个角色好像就是坏的让人想要……”

    于敏扯了下苏又灵，她赶紧反应过来，尴尬一笑。

    于敏还算冷静，赶紧办正事儿。

    “欧阳先生，可以跟我们合张影吗？”

    “当然可以！”

    然后合影，签名，然后写几句祝福的话，也没有聊什么，那边看着已经要催促欧阳庭离开了。

    她们也体贴的不打扰，迅速离开了。

    她们离开之后，欧阳庭的助理念叨了句，“又不知道是哪家大小姐。态度够冷的。我们哥哥这么厉害，她不喜欢吗？花姐，那女孩子是谁家的？“

    “不知道，老板亲自吩咐的。只说是喜欢欧阳，来追个星。”

    花姐看了眼欧阳庭，他在闭目眼神，最近因为火了，各种活动不少，他也基本上没有好好休息过。

    一会儿去酒店休息，凌晨还要赶飞机，去下一个城市。

    花姐是高兴欧阳庭火了，但是也是真心疼他这么累的。

    “欧阳，我们先回酒店吧。”

    欧阳庭睁开眼睛，起身，往外走。

    上了车，他在闭目休息的时候，小助理还在低低的声音跟花姐聊天。

    “那些个大小姐，任性的不少，我以前就听说过，有个男孩子被大小姐给那啥了，当时说是有位大小姐来，我还挺担心的。看这个样子，幸好啊幸好。”

    “胡说什么呢，那位凌小姐看着，不像是那种人。”

    “所以啊，我才说幸好。再说了，我们欧阳也不是那种人。”

    “我没说哥哥是那种人，可是，要是真有人权势很大，想要……那我们怎么办？欧阳未来的道路，就完了。不过，火了以后到底是有这种事情的，花姐，我碰到过，所以知道很多事情，不是我们不想做就可以不做的。”

    花姐比小助理更资深，所以对这种事情知道的也更清楚。

    看着欧阳那帅气的脸庞，欧阳还没火起来的时候，也碰到过这种事情，不过那时候都被她给周旋过去了。

    那时候碰到的都是小角色，要是将来遇到的不可抗拒的怎么办？

    花姐嘴上说着，“公司不会允许的。虽然说别的公司不知道，但是我们现在的公司可不是那样的。”

    “这倒是，我们公司还算不错的。就是大老板从来都不出现，不知道他是什么人。”

    欧阳庭一直都没有说话，但是他还是听到他们聊天的。

    即便是压低声音，一个车厢内，声音不可能一点听不到的。

    他揉了揉眉心，干脆坐起来，花姐和助理不说话了。

    欧阳庭淡淡的说：“潜规则方面不用担心了。”

    “啊？”

    欧阳庭没说什么，手机这个时候响起来，他略有些惊讶。

    “你怎么会给我打电话？”

    没有个称呼，也似乎对这通电话很惊讶，欧阳庭都意外，这人怎么会这个时候给他电话。

    电话那边的人，轻笑了下，“怎么不能给你电话？不认我这个朋友了？”

    “没有，只是没想到。慕辰，许久未见了，你现在不是在国外？”

    “是，听说你现在成了大明星了。”

    “只是混口饭吃。”

    “混口饭吃？混到我女朋友都去你现场追星了。”

    “哦？慕辰，你有女朋友了，啧啧，当初恨不得全校的女孩子都喜欢你，你竟然有女朋友了，是什么神仙下凡，才能让你动心？”

    邵慕辰笑笑，“以后有机会见见。”

    “那你什么时候回国？”

    “圣诞节吧，之后我会留在国内。到时候常见。”

    “好。”

    聊了几句，欧阳庭挂了电话，笑了下，没说什么。

    而凌晨曦那边，苏又灵和于敏从上车到回宿舍，一直都在傻乎乎的笑着，好像都还没有从欧阳庭的见面会中出来，一直沉浸其中，还拿着签名犯傻。

    凌晨曦摇了摇头，自己去洗漱卸妆，出来做护肤的时候，看到手机闪烁了下。

    她赶紧的打开，邵慕辰给了回复。

    邵：我正好认识欧阳庭。如果你的朋友很喜欢他，我再帮你联系？

    晨曦：啊？真的啊？不过不用了，我已经托韩森办了，我们今天见到他了。而且，这就是追星，实际上过一阵子又会喜欢别人的。慕辰哥哥不用在意这些。不过你怎么跟欧阳庭认识？

    邵：以前是同学。

    晨曦：真的啊？没想到。

    邵慕辰也没想到，倒是也不怎么意外，之后就觉得好像也是可以明白的。

    之后苏又灵和于敏脸上都带着那种我有秘密就想要让你来问的表情。

    很快班上的人都知道，苏又灵和于敏见到了欧阳庭本人，还被他亲自接待，拍照签名了。

    欧阳庭现在大火，很多女孩子都喜欢的，看到苏又灵和于敏有这种待遇，自然羡慕的很。

    最近来宿舍看照片，看签名的都络绎不绝。

    而这事儿自然也不会瞒得过他们，最后都知道是凌晨曦帮忙找的关系，才能见到欧阳庭本人。

    本来他们也几说凌大小姐如何的广大神通，他们羡慕嫉妒的时候，话都传出去了。

    学校里传的话他们都不在意，可是也不知道怎么的，有人竟然发到网上，各种传说之后，最后竟然上了热搜。

    欧阳庭大火，多的是黑子想要找他的黑料。

    而凌晨曦跟欧阳庭的关系，就这样被人给各种抹黑，最后成了，欧阳庭出卖自己，有富婆背后推手，他才会这么火。

    而这个富婆还带女性朋友一起跟欧阳庭玩，欧阳庭还得伺候富婆的朋友。

    这样的黑料，按道理说是没有人相信的，这种污蔑的事儿，欧阳庭那边也迅速发律师声明，对造谣生事的人要追究法律责任。

    原以为这事儿已经过去，但是，却有人还在下面不断的出现一些这方面的言论。

    后来竟然出现一个知情人，用自己的名誉表示，欧阳庭就是跟某“富婆”有关系。而这个富婆不是别人，正式某大学学生，家庭条件优越，家世背景很强，是国内某知名公司的大小姐。

    大小姐利用自己的金钱，捧红了欧阳庭，对欧阳庭潜规则，当然欧阳庭是不是被强迫的就不一定了，毕竟欧阳庭现在也火了，也还陪某大小姐的两个朋友。

    事情就说道这里，却有人在评论下面说道当初严家大小姐也用自己的权势，拆散多少男女，潜规则男人，还要对人家的女朋友下毒手。

    这样两件事情连在一起，就让人不得不多想，评论一片哗然。

    甚至还有人放出了欧阳庭和那位大小姐站在一起的背影，还有欧阳庭上次见面会，坐在前排的大小姐模糊的侧影，还有欧阳庭在别处，身边总是有一位年轻的女孩子，几次住酒店，也总有年轻女孩子的出现。

    照片模糊的看不出是不是一个人，但是，这么一曝光出来，自然就有人相信这是真的。

    网民们被稍微一引导，他们总不会相信人是清白的，他们宁可相信，娱乐圈其实就是这么黑暗的。

    所以，一时间，很多人开始咒骂欧阳庭，当然也有死忠粉，不相信这是真的，或者是认为欧阳庭也是被逼的。

    当然最多的舆论还是在谴责这又是哪一位大小姐？又是哪一家出来的有钱有势的？

    各种愤怒，都是对这位所谓的大小姐的不满和咒骂，也有对特权阶级，对有钱人的愤慨。

    凌晨曦他们看到新闻的时候，还在为欧阳庭的八卦而感叹，可是后面，放出了那天她们三个的背影的时候，苏又灵她们这才察觉出来，这事儿又扯到了凌晨曦。

    “这些人这是要做什么？针对欧阳庭还是针对晨曦你的？真是吃饱了撑子，编故事编的这么像是真事儿，气死了气死了！”

    于敏也愤怒，“是啊，真是气死了。我看了好多人的评论，简直太过分了。他们什么都不知道，还说的这么过，我真想越过网络，把那一个个骂人的都掐死。”

    这两个人的愤怒，显而易见的。

    凌晨曦却在想，这场舆论是针对她还是欧阳庭的？

