    周玄这一拳，端的是强悍无比。

    至刚至阳的拳意，与他修炼的九霄寒冰诀阴阳交融，达成一种完美的平衡。

    此拳传自上古，无尽光明绽放，似乎瞬息间就能荡清一切阴霾。

    大光明拳！

    刀光与拳芒一触，骤然爆裂开来, 散化为千百道更加狂暴锋锐的刀芒！

    轰！

    冰山震动，洞府禁制被刀光冲破，溢散至山外。

    在此刀光汪洋之中，周翼祭出一件法宝，勉力护住了自身。

    鼋鱼坊市中。

    修士们只听得一声惊天巨响，转头望去，便看到冰山顶部, 一道璀璨刀光激射而出，刀意弥天。

    万珍楼近处, 一道矮胖身影悄然浮现，停在空中。

    赫然是九指飞虹。

    他神识笼罩万珍楼，并未发现什么厉害修士，就连施展千机宗秘术，也未能感应到对手所在。

    直到远处冰山之上刀光迸射，他这才现身。

    万珍楼福地。

    金甲法相缓缓转头，手中阔刃长刀骤然斩出。

    一抹刺目刀芒划过，福地上空出现一道虚空裂缝。

    金甲法相身形一晃，就飞出裂缝，消隐无踪。

    凉亭内，周雅犹自昏睡……

    九指飞虹正要前往冰山刀光闪现之处，忽然心有所感，身形一荡，远远“滑”开。

    就见万珍楼上空，一道极细的黑色裂缝突然浮现, 紧接着，一尊百丈高的金甲法相迈步走出。

    煌煌金光照遍四方, 更有一股强横至极的威亚，笼罩鼋鱼仙城上空。

    这一刻，城内所有修士，皆有种被山岳压顶的错觉。

    就连九指飞虹这类金丹九转大修，也心生畏惧之感。

    “这是……”

    他紧紧盯着金甲法相，感应到一股堪比金丹一劫大修的磅礴气势，浩瀚无边！

    在千机宗的秘术感应之下，眼前这尊法相，正是斩杀他徒弟太叔嶷的罪魁祸首。

    金甲法相也注意到了他，转身向他看来。

    一道斩天裂地的凛冽刀意跟着笼罩下来。

    九指飞虹神色变幻，一言不发，身体像是被一根线牵着，轻轻一荡，就出了鼋鱼岛，消失在极远天穹处。

    金甲法相则踏空蹈虚，三五步便来到冰山顶部，刀光迸射之处。

    刚好在这时，被一杆大旗法宝护着的周翼飞了出来。

    金甲法相二话不说，一刀斩出。

    一道耀眼刀芒划过周翼！

    刀芒好像火焰，又好像雷电，来得快，去的也快。

    远处天空中，不少从坊市腾空而起的修士，只看见这一斩下去，光芒一闪而逝，瞬间消失不见。

    周翼面色愕然，呆呆地看了看自己手中的法宝，露出难以置信之色。

    下一瞬，他身形骤然一分为二，当场陨落。

    “放肆！”

    一声充满怒意的沉喝从山体中传来。

    整座冰山骤然绽放出无穷寒光，而寒光最浓郁处，赫然便是位于山腰处的鼋鱼仙城！

    见此寒光，远远观望的修士们顿时大吃一惊，仙城的封镇大阵，就此开启。

    寒光笼罩之下，所有人的修为宛如被冻结一般，运转凝滞，寒意浸体，仿佛来到了万年冰洞之中。

    即便是金丹大修，在此寒光封镇之下，修为也只能发挥出十之二三，道基修士更是不堪。

    谷玖

    金甲法相周身龙、凤、虎、龟四相飞旋环绕，浑身金红二色光芒大盛，抵住寒意侵袭，继而大手一张，一道纤细流光飞落手中。

    正是那只装满了上品灵石的储物袋。

    “原来是你！”

    一道身影飞出冰山，伫立虚空，脸色铁青地看着金甲法相。

    正是周玄！

    他目光落在金甲法相胸口位置，看到一团浓郁宛如实质的光芒缓缓旋转，内里隐约有四道气机。

    “犯我周家者，杀无赦！”

    周玄想到不久前琅琊岛传来的信息，心念转动间，便知晓眼前这尊法相，定然与一个人脱不开关系。

    ——魔符庞越！

    他默默调运阵法之力，层层叠叠的浑厚寒光漫天垂落，压在法相头顶。

    与此同时，他低喝一声，朝着金甲法相一拳打出。

    霎时间，鼋鱼岛上空宛如多了一颗烈日！

    刺目光芒便是连远在数百里之外的九指飞虹，都看得一清二楚。

    至刚至阳的大光明拳中，隐隐又蕴含着一丝阴阳并济的玄妙之意，给人以绵绵不绝，浩荡无休之感。

    九指飞虹双目蓝光迸射，忍不住赞道：“好一个周玄，竟给他另辟蹊径找到一条通天大道！”

    正面面对大光明拳的金甲法相，则不慌不忙地斩出一刀。

    刀光如环，明明只是轻轻一划，四面八方却已遍布刀芒！

    刀光一放即收，天际随之一清。

    无穷光明，尽化虚无。

    “嗯？”

    周玄眼眉一挑，眉心骤然亮起，身外百里虚空之内，光明汇聚成长河，天地骤然失色。

    他再次朝着金甲法相一拳轰出。

    长河浩浩荡荡，突兀一颤，猛地化为无数洪荒异兽。

    光兽咆哮，万兽奔腾！

    每一头光兽，似乎都有道基以上实力，更有体型巨大者，堪比金丹大修。

    光兽体内蕴含着狂暴毁灭之力，随着拳意迸射而出。

    无穷无尽的光芒好似长鲸吸水一般，疯狂吞噬着天地间的元气，继续演化诸多光兽。

    一眼望去，无有尽头。

    说来漫长，其实只是弹指间的功夫！

    “轰！”

    无穷光兽咆哮，一股荡清万物、威不可犯的杀意涌现。

    时空，似乎都为之定格。

    鼋鱼仙城中的修士，何时见过这等阵势，周玄这一拳，只看上一眼，就有种大难临头之感。

    光芒，无尽的光芒倾泻而下。

    鼋鱼岛上方的天空在这巨力之下竟也显出不支，裂开道道裂缝。

    金甲法相抬头，面庞隐在神光之后，一片淡漠冰冷。唯有一双眼眸，倒映漫天光芒。

    青龙白虎四相围绕在这尊法相四周，冥冥中有四道天地伟力加持，让法相的气息，节节拔升！

    祂目视席卷漫天光芒轰来的一拳，再次出刀！

    刀光朴实无华，翻转如意，轻轻朝下一按，来袭的诸多光兽竟就无声无息地崩解开来。

    “唰！”

    好似巨龙搅动，刀光缤纷而起，百丈长刀当空一划，无尽光芒同样以长鲸吸水之势湮灭在刀光之中。

    “好刀法！”

    周玄眼角微跳，眼泛凝重：

    “如此刀法，已然近乎道矣！难怪能在封镇大阵压制之下，犹有余力破解他的拳法。”

