    水杯摔落在地上,溅落一地玻璃渣。

    姜阮本也没太在意，起身想去收拾这些碎渣，却没想到脚被椅绊倒，跌坐在了地上。

    一片玻璃碎片划破她的小腿,血迹也直接涌现。

    而此刻敲门声响起,伴随着响起的便是江致的询问。

    姜阮本能的便回答了一句,“没事。”

    说完她便起身，将这些玻璃碎片收拾好倒进垃圾桶里,然后向外走去,准备简单清理一下自己的腿上的伤口。

    而当姜阮下了楼，却发现客厅的灯还亮着，而江致坐在沙发上，听见她的脚步声便回头看她。

    姜阮也就当没看见,没有特意说些什么,而是去电视机下的柜台里拿出了医药箱,然后坐在了沙发的另一侧。

    伤口在右腿的外侧，姜阮连换了几个姿势，清理起来也还是不太方便。

    她有些苦恼的微皱眉头,还没想出该怎么办,手中的碘伏便被拿走。

    江致轻声道:“我来吧。”

    姜阮也没说什么,只是点了点头。

    江致半蹲在她的面前，低头帮她处理着腿上的伤口，眉眼看起来认真，神情也淡然。

    姜阮忍不住看向他。

    许久没有看见江致在她面前这般安静的模样了，却也没有平日里的那般冷意。

    此时的他终于没有了平日里江总的架子，更多的像是高中时期的少年。

    会安静听她说话，也从不会盲目的决定她的任何事情。

    她喜欢的是那个江致,而不是……如今的江总啊。

    姜阮抿了抿唇，脸上笑容有几分苦涩。

    江致帮姜阮处理伤口时的动作小心又细致，生怕下手动作稍重会让她平白增添几分疼痛。

    直到伤口处理完，他将棉签扔进垃圾桶里，起身看向姜阮，叮嘱道:“注意些，别碰着水。”

    “好。”姜阮点头，然后又道:“谢谢。”

    她和江致之间，如今说的最多的话似乎也就是道谢了。

    江致没有说话，而是坐到了她身边，声音里带着关心，“怎么这么晚了还不睡？”

    “睡不着。”姜阮直接回答，然后垂下眸子低头撕着所剩无几的美甲玩着，“你呢？”

    江致回答道:“在处理工作上的事情。”

    姜阮看了一眼，茶几上的电脑显示的是默认桌面，也没有打开任何文件。

    她也没多说什么，正想回房休息，肚子却突然发出了些声响。

    姜阮捂住了自己的小腹，面色神色不自觉有几分难堪。

    从天下午到现在，她和孟诗瑶逛完商场本是准备去吃饭的，但是经过了这么一番惊吓，倒是也就没胃口吃饭了。

    现在心情平缓下来，时间也过了太久，便感到了饥饿。

    江致直接起身，“我去给你做点吃的。”

    姜阮也觉得饿的胃有些难受，所以便没拒绝，而是倚在沙发上闭眼小憩了一会，等着江致做的食物。

    厨房里。

    江致打开了冰箱，里面的肉菜都塞的满满当当，食材十分丰富。

    但是他越看，眉头皱的越厉害。

    而那摆放调料的地方，那里放的满满当当的瓶罐，但是里面的东西看起来也都差不多。

    于是江致的目光落在了箱子里的泡面上，但是想到这也算垃圾食品，还是不能给姜阮吃的。

    于是他思来想去，便也就拿起了冰箱里的一份挂面，这是他也能做出来的最简单的食物了。

    而姜阮等了许久，终于等到了江致亲手做的食物，一碗平平无奇的白水煮面。

    哦不，不止是水煮面，上面还放着一个奇丑无比的煎蛋。

    姜阮微微皱了皱眉头，然后带着几分犹豫拿起了筷子，试探性的夹了一筷子的面条。

    虽然卖相实在是难看，但是或许因为她实在是饿的厉害，但也不至于太难吃。

    江致看着她，眼底有几分期待，却又故作不经意的问道:“味道怎么样？”

    姜阮点头，“还行。”

    听见姜阮的评价，江致便也就拿起了自己面前的碗筷开始吃起了面条。

    平淡无味，只能说是勉强可以入口，但又实在算不上好吃。

    他抬起头，却看见姜阮安静低眸吃着碗里的面条，模样乖巧又安静。

    江致喜欢这样的姜阮，没有争吵没有矛盾，只是这样看着她，他便会感觉到满足。

    于是江致又看向自己面前的这碗面条，突然间又觉得好像也没有那么难吃了。

    于是他再次拿起了筷子。

    一碗面吃下，姜阮觉得身子也暖和了许多。

    她又喝了一口面前的水，“我先去休息了。”

    江致说:“好。”

    姜阮看了他一眼，还是道:“你也早点休息。”

    姜阮说完便起身回了房。

    而江致抬眸看着她的背影，心里有些抑制不住的喜悦。

    她在关心他。

    哪怕他知道只是一句客套的话语，但是他听着也觉得高兴。

    江致看着面前的面条，便在心中下了决心。

    他还是得去专门学习一下，以后如果再给姜阮做饭，可以做些好吃点的食物。

    江致想着，又低头看了看面前的汤碗，唇角忍不住更加上扬了些。

    他的手机响了起来。

    江致看了一眼，是宋忱打来的。

    江致接通了电话，“情况查清楚了吗？”

    宋忱说:“根据了解，泼姜阮硫酸的那人……是沈朝言的私生饭。”

    江致眉头皱的更紧了些，回头看了一眼确定姜阮不在这，但还是走向了落地窗前，看着外面的暴雨，平静道:“你继续说。”

    或许是因为吃饱了，胃里也舒服了，所以姜阮也终于睡着了，也勉强算得上安稳，到了早上十点多才醒来。

    而她醒来拿起手机，看见的便是手机屏幕上有七八个未接来电，全部都是沈朝言打来的。

    姜阮也没多想，便立刻将电话拨了过去。

    沈朝言几乎是秒接了电话，声音关心的问道:“姜阮姐，你还好吗？”

    姜阮揉了揉眼睛，从床上坐了起来，声音故作轻松道:“没事啊，我当时躲得快，一点也没泼着我。”

    沈朝言又问道:“那别的呢？”

    姜阮有些奇怪的问她，“还有什么别的？”

    “就是那个泼你硫酸的人。”

    “应该是我的黑粉吧，这种极端的人现在也不少见。”姜阮觉得也就是自己倒霉而已。

    闻言，沈朝言沉默了几秒，才道:“既然这样我就不打扰你了，你好好休息，等身体恢复了我请你吃饭。”

    “好啊。”姜阮一口便应下了。

    沈朝言垂下眸子，面无表情的看着手机屏幕上那条新的微信消息。

    是江致发来的好友申请。

    他和江致向来没有半分交集，除了姜阮。

    姜阮不知道背后具体的情况，但是江致估计已经查到了。

    果不其然，他通过了江致的好友申请之后，江致直接发来了一个定位，是市中心的一家咖啡馆。

    显然，是要和她在这里相见。

    沈朝言顺手抓起了一个鸭舌帽，戴在头上后便直接急匆匆的出了门。

    咖啡馆内。

    沈朝言推开门，一眼便看见了窗边的江致，他抬腿便走到了他面前，拉开椅子坐下。

    沈朝言抬头望他，“你找我有事？”

    “其实也没什么事，就是有句话想和你当面说。”

    沈朝言看向自己面前的咖啡，伸手在杯壁上摩挲着，故作镇定，“你大可以去告诉姜阮。”

    告诉姜阮，那个泼她硫酸的女孩不是她的黑粉，而是他沈朝言的私生粉。

    因为过于疯狂的喜欢他，所以曾经侵入过他的住所，看见了他屋子里那些他喜欢姜阮的证据。

    也因此，才会把怨恨与嫉妒发泄在姜阮的身上。

    他自然是不希望姜阮知道的。

    当然，如果姜阮知道也不是什么不可挽回的后果，因为他其实也是受害者。

    可是沈朝言害怕……姜阮稍去做些了解，便会知道他喜欢她。

    喜欢了这么多年，却从未有勇气宣之于口。

    “你想多了。”江致淡淡道，然后放下了手中咖啡，“我也没有想让姜阮知道，毕竟我可没有闲到给自己增加竞争对手。”

    “你喜欢她是你自己的事情，我希望你能够管好自己的嘴，最好这辈子也不要让她知道。”

    沈朝言垂眸轻笑了一声，再抬起头时，眼底却带着些许冷意，“我知道你们是恋人关系，但是江总是不是管的也有些宽了。她十七岁的时候可以喜欢你，二十三岁的时候也可以和你恋爱，但是这不代表她以后的人生也就只有你。”

    江致望着他，只觉得好笑，“是吗？那我也不介意把话说的更清楚一些，我们并不是恋人。”

    沈朝言眼底有像光一样的神情亮起。

    然后江致便又不紧不慢道:“因为我们结婚了，她在法律上是我名正言顺的妻子。”

    他这话，让沈朝言微怔，像是浇灭了他的希望一般。

    江致微微勾唇，眼底带着些许讽刺，“你也该知难而退了。”

    而沈朝言看着他，没有像江致想的那般懊恼愤怒，反而也笑了。

    少年唇角笑的肆意，“江总，您就这么高估我吗？”

    “其实我这个人，向来都不在意礼义廉耻的。”

    作者有话要说：沈朝言:我不要脸！

    江致:我也不要！

    也不知道为什么

    沈朝言和江致明明只差一岁

    江致在我脑海里就是西装霸总

    沈朝言就是很少年的样子

