
古七刹作势要将蛇果掰成两瓣，原以为龙非夜会停下来，可谁知道，龙非夜非但没有停下，  另一脚竟同时踹过来。

这刹那，古七刹傻眼了！

而龙非夜就这样凌空双脚狠狠踹在古七刹腹上，借了力，凌空一个翻身，又落在古七刹面前。

时间像是停止在这一刻，满院寂静，一切静止。

古七刹一动不动地站在原地，但是，很快，他手上的蛇果就缓缓滑落下来，“嘭”一声，碎了一地。

龙非夜看都没看一眼，而是冷冷盯着古七刹。很快，古七刹背后的门竟轰然一声，四分五裂开。

古七刹这才缓缓低头，看向地上的蛇果，无法相信这一切。

“龙非夜，你……”

话还未说完，他便喷出了一口鲜血，一下子湿濡黑色蒙面。

龙非夜居然不受蛇果的威胁，难不成他不要蛇果了？

怎么会？

古七刹只觉得浑身血气乱串，很快，他便又喷出一口鲜血。龙非夜这两脚绝对不是白踹的！

终于，古七刹撑不住了，单膝重重跌跪了下去！

这瞬间，古七刹险些忍不住弹出药种子，要知道，他一颗药种子种入龙非夜身体任何一处，都可以要了他的性命。

可是，他终究是没动作。

龙非夜躬身而下，冷不丁掀起古七刹的蒙面，只见那是一张苍白得不能再苍白的脸，鲜血模糊了嘴角。

这张脸，一如龙非夜所料，很年轻，但是他并不认识。

然而，龙非夜还是打量了一番才起身来，“还有两脚，老人家你可以用两样药物来换。要不要命，自己选择。”

他高高在上，声冷如冰，似这个世界上最高的王者，无人可冒犯。

古七刹败了，然而，在他身上并没有看到失败者的狼狈，他带血的嘴角始终勾起一抹玩世不恭的邪佞笑意，“秦王殿下要两样药尽管说，老人家我怕死得很呀！”

“熊川和弥天红莲。”龙非夜很直接，他来药鬼谷自然不是单单报仇这么简单的。

这个世界上能比药鬼老人更会找药的，估计不超过三个人。药鬼老人要是找不到，他就更找不到了。

“熊川和弥天红莲……啧啧啧，秦王殿下的眼光真好呀！”古七刹感慨起来。

“限你一年的时间。”龙非夜冷冷说。

古七刹倒是不介意，饶有兴致地问，“蛇果，熊川，弥天红莲？这是什么药方  呀？老夫还是第一次听说。”

龙非夜没回答他，而是警告说，“不要食言，除非你活不过一年。”

“呵呵，秦王殿下也知道这药不好找呀！”

龙非夜给一年的时间其实不算长，这两味药可能三年都未必找得到。

“如何？”龙非夜要一个肯定的回答。

“老人家我有说‘不’的机会吗？”古七刹大笑起来。

龙非夜冷冷瞥了他一眼，不再废话，转身就走。

“秦王殿下，多聊几句呗。”

“喂，蛇果你不要了吗？”

“龙非夜……”

任由古七刹大喊，龙非夜头也不回地消失在大门口。

确定人走之后，古七刹后退了两步，险些跌坐下去，他捂着腹部，眉头紧紧锁着。

真他娘的疼呀！

龙非夜，你最好别有落在老子手上的一天，否则，老子一样要你生不如死！

这个时候，吓坏了的老管家才急急过来，“主子，你没事吧？”

“我像没事的吗？”古七刹嘴角的笑早就消失得无影无踪了，非常不爽。

老管家自觉闭嘴，一声都不敢再吭。

古七刹看着地上四分五裂的蛇果，喃喃道，“哪个该死的给他蛇果了？”

龙非夜亲自走了两趟就为蛇果，不可能说不要就不要的，必定是已经得到了。

古七刹恨恨地想，如果被他知道是谁给龙非夜蛇果的，他一定要让那个家伙生不如死！

简直是坏他好事嘛！

老管家见这主子嘴角的鲜血一直流，实在忍不住，又开了口，“主子，先疗伤吧。”

“死不了！”

古七刹烦躁着，转身进门，随手丢了个人皮面具出来，正正甩在老管家脸上。

狡兔还有三窟呢，他古七刹多的是人皮面具，想看他真实相貌，门都没有！

龙非夜，瞒着韩芸汐找药是吧，老人家我一定会尽快帮你找到的！

龙非夜一直在找药的事情韩芸汐确实不知道，龙非夜不在的这几日，韩芸汐经常骚扰唐离，找他要暗器。

唐离身上的暗器虽然用光光了，但是偷偷从唐门调暗器过来对他来说还是很简单的，谁让他有一个无比宠溺他的娘亲呢？

几日后，龙非夜从药鬼谷回来，楚西风就立马禀了一个坏消息，穆大将军和穆清武领旨了，穆琉月和太子龙天墨的婚期订在月底。

“穆大将军最近可有进宫面圣？”龙非夜问道。

楚西风调查得很清楚，“没有。那天晚上属下和王妃娘娘在将军府后门撞见太子和穆清武，指不定这婚事是穆家求的呢！”

穆清武完成不了天徽皇帝交待的任务，放眼朝中也就秦王殿下和国舅爷有能耐帮他了，穆清武被秦王殿下拒了，只能找国舅爷了。

龙非夜没说话，韩芸汐却立马否定楚西风的猜测，“穆清武不是那样的人，何况，这个节骨眼上皇上未必真敢拿将军府怎么样？”

龙非夜淡淡问，“所以，你觉得这是天徽皇帝主动拉拢穆将军府？”

然而，韩芸汐还是否认，“不，我倒觉得这件事是太子主动，太子……是个人物！”

龙非夜饶有兴致地点了点头，他突然发现这个女人不是小聪明而是大聪明。

穆大将军在太后寿宴上是送礼了，却是普通的贺礼，并不高调，穆大将军历经两朝皇帝，在皇位之争中一直都在中立派，不卑不亢，独善其身，不保守也不激进。

要知道，但凡能独善其身者，手中必是有筹码的。

如果天徽皇帝拉拢得了穆大将军府，当初就不会用讨要军饷的手段威压穆清武了。

换句话说，这一回是太子拉拢了穆大将军府，天徽皇帝为了对付龙非夜，只能放任太子的势力强大起来。

龙非夜唯一不明白的是，太子和国舅府凭什么说服穆大将军。

“这件事一定有蹊跷，难不成穆清武有什么把柄落在太子手上了？”韩芸汐也想不通，她暗暗琢磨着自己是不是该去见一见穆清武呢？

婚期在月底，也就十来天了。

韩芸汐犹豫了几天，最终还是约了穆清武出来，约在茶楼雅座。

韩芸汐没有忘记，穆清武在得知赈灾粮食都被国舅府贪污后，那义愤填膺的表情。

她始终相信穆清武是朝中最坦荡荡的人，他光明磊落的眸光是不会骗人的。

穆清武还没来，韩芸汐就想了无数种可能。

然而，穆清武却给了她一个她万万想不到的答案，他说，“王妃娘娘，舍妹年纪大了。”

穆琉月名气败坏，如果要嫁人只能下嫁低于将军府的人家，可是，就穆琉月那心气，她如何接受得了！本就被人嘲讽了，再下嫁一般的人家，岂不更会沦为笑柄？

韩芸汐知道穆清武和穆大将军都很疼穆琉月，她蹙着眉头直摇头，“你以为穆琉月嫁给太子就会幸福了吗？她将沦为工具！”

“王妃娘娘，琉月要的只是名声而已，至少会比下嫁幸福吧。”穆清武淡淡说。

“所以，为了穆琉月所谓的幸福，你甘愿与国舅府同流合污？”韩芸汐怒声。

穆清武没回答，避开了韩芸汐的视线。

韩芸汐怒急，“你！”

她该后悔救错人，看错人，救错了呢？还是该感慨人心变得太快呢？

曾几何时，眼前这个耿直的年轻将军还一脸较真地对她说，“王妃娘娘，他日如有需要微臣之处，请一定开口。”

而如今，他就这么站到了秦王府的对立面去。

穆清武低着头，不言不语。

他既然做了这样的选择，韩芸汐宁可他理直气壮地跟她辩驳，可是，他低着头什么都不说，像个缩头乌龟，韩芸汐着实瞧不上。

“少将军，就当本王妃今日没来过吧。”

韩芸汐失望至极，起身就先走了。

虽然很意外，但是，想一想穆清武当初都可以脱了衣服替穆琉月跑街，如今这事倒也不是不可能的。

许久许久，穆清武才缓缓抬起头来朝窗外看去，他看着韩芸汐远去的背影，轻轻吐了口浊气。

“王妃娘娘，希望清武有朝一日能帮得上你。”他喃喃自语，声音低得连自己都听不清楚。

谁都不知道，为了这一回和太子的合作，将军府里闹了一大场。

那天太子主动找上他，表明拉拢之意，愿意为他凑集饷银和粮草。

他知道机会来了，他想也没多想就答应了。

一为了讨回本该属于老百姓的粮食；二便是为了有朝一日能帮得上王妃娘娘，报答救命之恩。

娶琉月一事其实是他给太子出的主意，太子去说服天徽皇帝赐婚，而他则利用琉月的虚荣心去说服父亲大人。

为此，琉月闹了三天三夜，以自杀相威胁逼着父亲大人接受，而圣旨一下来，心力交瘁的父亲大人也没得选择了。

月底很快就会到，他只希望一切能顺利……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584313"  chaptername="第350章  人心是否变了">加入书签</a>
</div>
