    “还看什么看？还不快点过来？”穆亦辰出声催促道。

    洛晨曦根本不想理他，转身就要走。

    当她是小狗吗？招之即来，挥之即去！

    可就在这时，小团子软软的声音再次传来，“大姐姐，糖糖要跟你一起次饭饭！”

    洛晨曦脚步一顿，放软了声音：“糖糖，大姐姐来不及吃饭了，明天再陪你好不好？”

    “可素，粑粑说好孩子每天都要次饭饭。为什么大姐姐可以不次？”糖糖一手举着汤匙，一手托腮，满脸疑惑之色。

    “呃，这个……”

    她竟无言以对。

    穆亦辰冷哼一声，“洛晨心，你知不知道什么叫以身作则？你不吃早饭，给糖糖带的什么头？以后她要是学你怎么办？”

    听他提起小团子的教育问题，洛晨曦顿时羞愧起来。

    貌似她这两天一直在残害国家幼苗。

    再这样下去，糖糖不会真的被她给带歪吧？

    无奈之下，她只好走向了饭厅。

    还有一个小时，吃得快一点，应该还来得及……

    餐桌上，除了穆亦辰和糖糖，还有穆薇薇和穆亦辰的弟弟穆亦凌。

    四人都直勾勾地盯着洛晨曦。

    穆薇薇眼中的鄙夷和厌恶根本无法掩饰，而穆亦凌则显得深沉多了，跟穆亦辰有六七成相似的俊脸上，一直挂着一抹玩味的淡笑。

    糖糖左手边是穆亦辰，右手边是穆薇薇。

    洛晨曦走到近前，不知道自己该坐哪里。

    正在犹豫的时候，穆亦辰已经朝着左边挪动了一下，让出了自己的位置。

    洛晨曦不由一怔。

    穆亦辰：“怎么？吃个饭还要三催四请吗？傻站着干什么？”

    洛晨曦气得咬牙，恨不得咬死这男人！说话好听一点会死吗？

    “谁傻了！坐就坐！”

    她气呼呼地在穆亦辰刚才的位置上坐了下来。

    而一旁的穆薇薇已经瞪圆了眼睛。

    虽然穆家没多少豪门规矩，平时也比较随便，但是，也不能让这不要脸的女人做主位啊！让她上桌吃饭，都算是抬举她了！

    洛晨曦刚刚坐稳，小团子就蹭了过去。

    “大姐姐，这个糕糕好好次，糖糖最喜欢了，给你次！”

    一块奶油蛋糕被推到了洛晨曦面前，上面缀满了樱桃和草莓，看起来就非常美味。

    洛晨曦忙道：“糖糖，你自己吃……”

    话没说完，又是一只小巧玲珑的水晶包子落在了她的碗里。

    “大姐姐，次包子！”

    紧接着……

    “大姐姐，次汤团！”

    “大姐姐，次肉肉！”

    “大姐姐……”

    没一会儿，洛晨曦的碗里就堆满了各种各样的食物，高高地堆成了一个小山峰。

    眼看糖糖还要朝她碗里夹菜，洛晨曦赶紧阻止她，“够了，糖糖，这么多我吃不下。你自己吃。”

    小团子抿了抿小嘴，还有点不情愿的样子。

    洛晨曦拿起筷子，夹起一个水晶包子塞进嘴里，“看，大姐姐已经在吃了！”

    小团子这才有点满意。

    而坐在糖糖另一边的穆薇薇，此时已经看呆了。

    他们家的小公主向来娇气得很，不仅是个小吃货，而且非常护食，就算是穆亦辰也别想抢她碗里的食物！

    可现在，她居然巴巴地给那个贱女人夹菜？

    还把她最喜欢的草莓蛋糕也给了洛晨心！

    糖糖对她这个姑姑，都没有这么好呢！

    穆薇薇实在看不下去了，忍不住冷哼道：“有些人有手有脚，自己不会吃吗？还跟小孩子抢东西吃，要不要脸？”