    “过去几艘了？”

    巴拿马运河友岸茂密的丛林中，三双眼睛一边盯着黑暗中一艘艘通过的美国货船，一边不住驱赶蚊虫。()

    这活真不是人干的，南美茂密的丛林中蚊虫几乎可以要人命，眼前这条运河建设中就有近万〖日〗本人和其它国家工人死在了这里，就算是有充足准备，还特意进行了适应xing训练，一年来也有七位情报员在这里执行任务后没回去，谁也不知道他们死在了这片丛林那里。

    “大概二十艘了吧。”负责观察的眼睛眨了眨，美国大概是发狠了，这几天从运河通过的船只数量达到了上百艘，尤其是天黑后更是数量众多，看的出这是他们针对自己这种人的遏制手段，因为这种环境下，即使拥有高倍望远镜，天黑后也只能隐隐约约分辨出船只种类，实在是很不方便。

    “你们说，要是派几艘潜艇来堵住巴拿马湾多好？也省得我们麻烦。”

    “哪有那么简单。”侦查员rou了rou眼睛，暂时放下了望远镜说道：“巴拿马湾里现在全都是美军布置的水雷，没有确切的航道图谁敢往里面冲？而且每隔几天美国布雷舰就会调整一次，上礼拜咱们还有一艘侦察船触雷沉在了那里呢，听说上面四十多人一个都没逃出来。”，“那就不能在海湾远点的地方等着？”，“早等着了。”，侦查员说：，“上个月潜艇部队在那里一共击沉了口艘货船，不过最近不知怎么了，咱们的潜艇部队好像都回去了，而且美国学乖了，每次都在海湾内集合起大船队，然后等护航军舰到了后，再白天集体往外冲，***把英国船队对付德国那套都学会了。”，“算了，这事海军会解决，不用咱们cào心”只要别漏报了通过的数量就行了。

    ”，侦查员歇息了片刻”刚思量着是不是去避光的地方chou支烟解解乏，就忽然看到运河里又出现了几艘黑影。

    等到他把望远镜调整好后，几艘有些像军舰大型船舶缓缓通过，可惜天太黑了，根本看不太清楚，而且也不是笼式桅杆，甲板上也没有大炮的黑影，难道是新式货轮？

    博查员的疑huo中，远处运河航道中的三艘缅因级战列舰和两艘装甲巡洋舰上早已紧张成了一片，水兵们躲在黑暗里警惕的看着两岸，除了防撞灯外，所有灯光都被严格关闭。

    为了这次航行，五艘军舰都进行了专mén的伪装，除了增加了一个假烟囱外，还用木板将所有舰炮都盖了起来，从外看去就像是整个甲板都高了数米，最重要是，特殊的笼式桅杆被拆掉换成了传统桅杆！

    侦查员的皱眉中，五艘黑影已经渐渐远去”等他想细细思考下到底那种甲板明显高于普通船的货船到底是什么类型是，后面一支灯火通明的运输船队引来了他的注意，只得迅速在xiǎo本子上记下五艘“特殊大型船舶”，后，观察起了新来的船队。

    五个xiǎo时后，当这三位侦查员回到营地，将出xiǎo时内通过的船舶数量和总类发回去的同时，一支庞大的船队借着清晨的旭光”在数量众多的军舰保护下，加速冲出了巴拿马湾，进入了更深的太平洋。

    “混账！”

    位于大连的新华皇家海军司令部内，龙国章拍着桌子把几位情报参谋骂的狗血淋头，如果不是程壁光拦着”估计著名的飞脚又要重现海军了。

    几位被骂的情报参谋只能瘪着嘴角不敢回话，其实他们心里也ting冤枉的，军事情报分拣是有程序的，最重要的自然是敌人的战略，接下来是军事调动，其次才是各类辅助类情报。

    何况这次敌人还进行了jing心的伪装”如果不是q，号潜艇击沉了一艘货船，威胁到了船队〖中〗央，遭到对方炮击才发现了这五艘挤在船队中央”用木板遮蔽了甲板，只lu出了烟囱和桅杆的军舰”或许谁也不会注意到前往澳大利亚的美军支援舰队里竟然多了五艘军舰。

    所以这个混在了三类情报中的消息，被延误了一天一夜！

    五艘大型军舰，排水量均在12000以上！

    这就非常好猜测了，美国所有的新式战列舰包括重巡全都是超过两万吨的大家伙，而老式装甲巡洋舰里目前只有10艘老装甲巡洋舰达到了这个吨位，其中四艘田纳西级装甲巡洋舰已经被s21确认在支援舰队中，剩下就是6艘老宾夕法尼亚级装甲巡洋舰，它的首舰宾夕法尼亚芋两月前已经退役除名，目前只剩下了西弗吉尼亚号、加利福尼亚号、科罗拉多号、马里兰号和南达科达号。

    前三艘目前还在切萨皮克湾内，剩下两艘已经随着三艘缅因级前往给从南美前往澳大利亚的船队护航，那么这个吨位只能从老式战列舰中寻挽五艘弗吉尼亚级和六艘康涅秋格级出现在了圣迭戈内，两艘伊利诺伊级也被侦查的s21确实在支援舰队中，那么就只剩下了二艘12846吨的缅因级，在结合！前的分析，那么就可以肯定这五艘经过伪装，选择在深夜通过巴拿马运河，还利用了后面船队，并且自己也进行了jing心伪装的大型军舰就是本该为南美运输船队护航的三艘缅因级战列舰和马里兰号、南达科他号装甲巡洋舰！

    虽然都是些老家伙，但一下子多了五艘前往澳大利亚，将会极大地增强澳大利亚舰队的实力，更重要的是，它们还进行了jing心伪装，这说明或许别有目的！

    但目标是哪里呢？

    走进攻哥伦比亚，还是又要在西南掀起狂澜？！

    站在地图前，拿着海军部紧急发来的情报，李默和陈平都看到了对方眼中的诧异，按理说美国没必要那么xiǎo心翼翼，五艘主力舰的速度都在旧节以上，潜艇根本不可能追上它们发动袭击。

    利用商船来掩护，肯定是要针对什么！

    从炮击纽约后，新华上下就都在考虑美国的报复，从美国人的脾气”和士气等考虑”反击肯定是会来的，那么美国会选哪里呢？

    哥伦比亚是个目标，但仅仅靠海军是没法打败哥伦比亚的，何况新华进驻布埃纳文图拉港后，重新调整了防御，还布置了大量水雷，光靠几艘老式战舰还打不死。

    所以两人的目光一遍遍在澳大利亚周边和西南太平洋上巡视，从路线来看，美国绕过夏威夷直冲关岛和xiǎo笠原群岛一线不太可能，缅因级战列舰太老了”续航力无法达到这种要求，只有依托西南太平洋上的协约国岛屿才有机会，难道英美准备继续进攻瑙鲁？

    两人不由摇了摇头，现在瑙鲁可不一样了，不仅一个航空中队48架猎鹰已经进驻，而且利用反击战后英美全线撤退的空挡机会，陆丑师已经从关岛出发进驻了那里，再加上两艘靖海级巡洋舰和多艘驱逐舰，以及刚抵达特鲁克基地支援”突袭几乎不可能。

    英美不会不知道这么大的调动，这种情况下突袭是不可能的，既然不能突袭，伪装就没必要了。

    那么目标是哪里呢？

    望着地图，李默忽然被眼角的一个地方吸引，当他扭过头去时，陈平的目光也已经对视过来”两人都看到了对方内心的想法。

    稗隆群岛（今，加拉帕戈斯群岛）！

    李默吸了口气，科隆群岛是巴拿马至澳大利亚航线的必经之路，战略意义十分重大，但由于厄瓜多尔目前保持中立”新华当时的名义也只是租借考察，所以没办法真正把这个基地利用起来，只能以科学考察的名义把那里作为了替途径军舰加油中转地，提供后勤支援。

    美国也知道这点，所以虽然对这个地方恨之入骨，但之前也没下定决心，因为光打下来是没用的，如果不驻军科隆群岛始终是个大威胁，可驻军就代表和厄瓜多尔宣战。

    向目前保持中立的南美国家宣战”是个非常严重的战略决定，因为这样做非常可能将所有太平洋沿集的南美国家彻底推向了新华一边！

    这个政治后果是必须考虑的”即便让李默决定向一个中立国开战也不是那么轻易，要不然宣战第一天他的军队就可以踏上至关重要的苏mén答腊岛，但那样做的话，英美军队就可以直接从荷兰登陆威bi德国了。

    但直布罗陀会议后，整个协约已经认识到如果竭尽全力，根本不可能打赢这一仗，所以政治因素已经完全消失，何况纽约被炮击后，美国需要一次胜利，在无法立刻进攻新华重要地区时，拿一些在中立国驻军的新华军队开刀是个好办法！

    只要拿下了科隆群岛，那么通往澳大利亚的航道就变得畅通，至于厄瓜多尔，就算拥有几艘老式战舰，也不可能威胁到美国的。

    “有多少部队在那里？”

    “原本三艘潜艇，但之前已经发电报让他们前往截击美国运输船队，现在只剩下13艘那一带活动，岛上只有一个陆战营，和一个电子情报侦察连。”陈平说完，脸sè凝重又加了句：“都是轻装部队。”，“来得及撤退吗？”

    面对李默的目光，陈平摇了摇头：，“来不及了，一天一夜足够美国舰队〖运〗动到附近了。”

    很多事情是没法避免的，毕竟科隆群岛实在是太远了，在厄瓜多尔没加入同盟的时刻，大规模驻军，将战争带到中立国，又需要考虑政治因素，看来这次流血是难免了。

    “发电报给季濡山，让他，。”李默话还没说完，张作霜猛地推mén而入打断了他，说道：“皇上，参谋长，季将军发来电报，他说”，”，。

    张作霜又看了眼电报，寿抬起头。

    “舰队已经出发！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">