    “好厉害啊！”

    真白很惊讶，这攻击完全出乎她的想象，没想到见子的战斗力竟然这么强，连龙也也有些惊讶。

    这究竟是见子太强了？

    还是叮当这个付丧神太强了？

    应该是一半一半吧。

    一个高手也需要一把强大的武器，才能发挥出她的全部实力。

    叮当这时问道：“见子你没事吧？”

    攻击的威力强大，但消耗的灵力也很多。

    见子摇了摇头，“没问题，还可以”

    就好比跑了一两公里，休息休息，缓一下就恢复过来了。

    这种强大无比的力量让叮当有些咂舌，之前就知道这个主人很强了，但没想到竟然强到这种地步。

    第1次讨伐圆满解决，见子信心大增。

    大家继续前进，扫荡了几间教室之后，终于迎来了第2波的怪异了。

    这一次是真白应战了。

    那是一个巨大的怪异，黑色圆形的身体，有三张面孔，三张嘴巴，每张嘴巴都有三条长长的红色舌头。

    此时有如排球一样高高的跳起，朝着真白压了过来。

    真白把准备好的符咒向前抛去，符咒在空中化为一道火焰，迅速在怪异的身上燃烧了起来。

    怪异惨叫了一声，巨大的身躯落在了地面上，红色的舌头不停的拍打着身体，试图把身上的火面扑灭，而这时真白的第2波攻击已经来了。

    她拿出了一张符纸，嘴里念着咒语，在怪异身上的火焰扑灭之时，已经练完了咒语，手指一抛，符纸有如利箭一样，直接插在了怪异的身上。

    这是火焰符的加强版，爆裂符，威力更强。

    紧接着，一股红色的火焰猛的爆炸开来。

    爆炸的威力非常惊人，原本有些摇摇欲坠的窗户都被炸飞了，地板都被掀起，墙壁都被炸的乌漆抹黑。

    这威力太强了，连真白都有些惊讶。

    糟糕了，火焰朝着自己扑了过来，这突如其来的变化让真白一下子慌了。

    就在这时，一个身影挡在了她的身前，那是龙也。

    龙也踩在了地面上，拳头猛地向前挥出，白色的灵力绽放。

    瞬间，一股巨风袭来，火焰倒飞了回去，冲向了窗户外，玻璃的破碎声传来。

    数秒钟之后，红色的火焰消失了，只有黑漆漆的教室。

    “你们没事吧？”龙也转过头来问道。

    见子和真白两人这才松了口气，而叮当也放下了手里的玉箫，这突如其来的火焰不仅真白被吓住了，连见子也是如此，叮当刚才准备出手了，但没想到坂本的动作比它更快，一拳把火焰给打飞了，它就不需要再出手了。

    “抱歉了，我搞砸了”真白歉意的说道。

    她错误的估计了自己的力量，刚才输入的灵力太多了，火焰威力太强，差点连自己都遭殃了。

    龙也摇了摇头，“你没事就好，不用放在心上”

    看着心情有些低落的真白，龙也出声安慰道：“第1次都是这样子的，我第1次跟怪异战斗的场景比你好不了多少，你还记得新学期开始，我突然拉着你上天台的时候吗，那是我第1次跟怪异发生战斗”

    真白这才想起来，那是大家第一次见面，结果她被坂本同学拖着上了天台，原来那是坂本同学第1次跟怪异战斗啊。

    那一次搞出来的事情很大，整个天台都被搞得乱七八糟的，情况不比现在好多少。

    在龙也和见子两人的安慰一下，真白也稍微回复了一些信心。

    真白的问题跟见子一样，同样是拥有强到吓人的灵力，战斗方法没有问题，流程也很顺利，只是灵力控制有些问题，刚才太过紧张，一下子灌输的灵力太多，造成火焰的威力加强了数倍，只要留意这方面，多加训练就没有问题了。

    接下来的行程，龙也有意识的照顾了一下真白，在斩杀了几只怪异之后，真白终于恢复了信心，露出了笑容。

    野野寺莉香曾经说过，她们是最有天赋的灵能力者，这句话没有任何的水分。

    两人的成长速度有些出乎龙也的想象，几次实战之后，她们已经能够淡定的斩杀怪异了，而且手法也越来越熟练。

    这时，前方的走廊上，七八只怪异在咆哮着冲了过来。

    对方主动攻击了！

    龙也他们的行动光明正大，一间一间教室的扫荡过去，这么明目张胆的行为，怪异终于也反应过来。

    这群人类是来斩杀它们的！

    它们不会乖乖的束手就擒了，肯定是要反抗了。

    顺便说一句，这间学校里面藏的怪异不在少数，龙也他们到现在已经斩杀了十几只。

    但龙也也感到奇怪，这间学校可是在深山野林里，不比在都市里面，在这种地方怎么会出现那么多怪异呢？难道说这里已经死了很多人？

    但是这已经荒废了几十年了，这里都没有形成神隐，说明之前的灵魂都已经消散了，那为什么还会有那么多的怪异呢？

    而龙也留意到，怪异们有些还保持着生前的衣服，很多都是成年人，至于未成年人的怪异则寥寥无几，这很异常。

    这些都是b级的怪异，实力很低，见子和真白两人合击，很快就把所有的怪异解决了。

    而龙也把这个问题提了出来，两人愣了一下，这才发现了这个现象。

    “难道这里隐藏着什么大boss？”真白问道。

    “这方面不清楚”龙也回答道，“但我们在面对怪异的时候，无时无刻都要留意周围的事情，不可以大意”

    两人都点了点头，龙也这是在传授她们经验。

    就在三人讨论的时候，在学校的门口，一辆吉普车停了下来。

    两个男子从车上下来，一边走一边对着手机讲解着。

    “我们现在来到了这间藏在深山里的学校，大家猜为什么这间学校会藏在深山里面呢？”

    “我给大家一些提示，大家可以看一下学校周围的环境”

    这时他把摄像头旋转了一圈。

    “大家都看清楚了吧？”

    “现在看看大家的答案是什么，大家的答案都很有趣呀，但都没有猜对”

    “现在揭开谜底了，这间学校以前是少年犯的监狱哦”

