    两个月后，黄色雾气翻滚的矿星上。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌带着二十多万追随者出现，浩浩荡荡分成四个方阵排开十多公里站在数十公里高的云霄，如同天军降临。

    经过四个多月的准备，终于可以用魔法的力量来验证叶不多的判断。

    虽然杨凌心里还不是特别有谱，但三级咒语驱动的火系魔法，杨凌已经见识过它的威力了。

    魔法的燃烧，消耗的是魔法能量，释放的火焰也不是普通的火焰，几乎无物不燃，根本就没有所谓的灵气还是元气甚至神魂力量能够抵抗，两百多个达到练体境大圆满的魔法师在无数的魔法石支撑下，以几乎群体经脉崩溃的代价，将距离此地几亿公里之外的一颗和地球差不多大小的荒芜星球焚成了灰烬，然后被烧穿的虚空彻底吞没。

    而当时那种状态，如果一群魔法师更加强大一些，再能够提供源源不断的魔法石，魔法力量的输入更多一些，杨凌估计即便是虚境也难逃一死，他感觉自己绝对是抗不过几个小时的。

    一群魔法师正在一个巨大的飞行平台上组装魔法武器。

    这件武器由无数块大大小小的模件构成，既没有炮管也没有炮弹，每个模件上都刻着不同的魔法文字，组装完毕之后就像一根巨大的法杖样式，上面的文字按顺序排列组成一句咒语。

    这种武器是宙斯手下的研究员和棍子还有蜘蛛老头儿用智能系统经过亿亿次的分析之后得出的最优方案，所有人都没有制作魔法武器的经验，但耐不住这些家伙走的都是科技路线，在一堆魔法教材的理论支撑下，就像破解密码一样，不断的用数据来推演和验证，反复不断的组合试验，最终用搭积木的方法完成了三级魔法武器的构建。

    看着这根耸立近三十米高，在飞行平台上如同一个级大**的东西，杨凌的脸皮忍不住再次抽抽了几下。

    而一群法师组装完武器之后，大块大块如同砖头一样的巨型黑**法石都被一群练气境的追随者按照指定的地方摆在了四周。

    这群人数量约有一千，都是杨凌从追随者中间精选出来的一群境界比较高的家伙，如今几乎都达到了真元境，再加上身上的护身铠甲，一个个如同钢铁巨人一般守护在一群魔法师的周围。

    按照杨凌的说法，这些人就是魔法师最忠实的走狗，中世界的圣殿骑士，斗气战士，钢铁肉盾，专门负责保护魔法师。

    看着魔法武器准备完毕，杨凌开始号施令，“宙斯、苍崖、大葫芦、幽冥，你们四个分开，密切监视矿星的动向！”

    四个人也没有多言语，撕开虚空，转瞬都出现在矿星之外的宇宙之中，分作四个方向把矿星监视起来。

    “老三、老五、强子，你们也都准备好，一会儿说不定会有其他情况生，还有……注意安全！”

    窦云涛撇撇嘴：“怕个鸟，反正死了还能复活！”

    杨凌黑着脸说：“你大爷的，复活不花钱啊？而且在一个月内，每挂一次，复活费用就会翻倍，你又不是不知道系统的尿性，告诉战队队员，谁都不许随便死，死多了小心我懒得复活他！就让他死硬好了！”

    复活翻倍的事情几个人也是上次攻打这颗矿星的时候才知道的，两个月的战斗，因为战队的队员死的特别频繁特别多，而杨在启用复活程序的时候，现竟然有些队员的复活费用是别人的好几倍，因此特别留意了一下，才找到这个规律，多死一次，复活费用就在前面的基础上翻一倍。

    而在上次的守护者任务中，有些勇敢的矿工也连续挂了好几次，不过因为战况太激烈，杨凌当时没注意，而且后来那次的复活费用系统全部都免除了，他更加没概念。

    而因为系统能够复活导致了一个严重的后果，那就是所有的队员都不太爱惜生命，反正可以复活，所以每次杀虫子都特别勇敢，悍不畏死。

    彪悍的人生不需要解释，队员直接用**去硬抗，加上虫子的狂暴特性和高杀伤力，每次成百上千的挂，不过挂了之后，这些队员很轻车熟路的重新领取铠甲之后拖着武器，带着各种形状的宠物开始跑尸。

    所以，巨大的伤亡带来的就是杨凌的复活费用越来越高，如今欠系统的星币已经快成天文数字了。

    看着三支战斗开始调整阵型分散开来，杨凌身体一晃站到飞行平台上对维茨说：“可以开始了！”

    黑暗巫师维茨.奥博伦激动的浑身哆嗦。

    所有的法师也都赶紧站到自己的位置，双手按在魔法石上，一个个激动兼紧张的开始微微的打摆子。

    这是魔法师军团真正意义上的第一次战斗，虽然不像传说中的魔法师那样拉风，但实打实用的是毁天灭地的大威力魔法，也许只有传说中的大魔法师才能够达到的境界。

    维茨把手里的骨头法杖插在腰上，然后也双手按到魔法石上，两百多个魔法师神色凝重同时吸取魔法石中的能量，十多分钟后开始吟唱晦涩难懂的咒语。

    “尼~古拉~德~呼~噜~呀……”

    随着咒语的响起，一股股奇异的能量波动从平台上荡漾起来，魔法武器上的魔法文字开始一个一个的点亮，散出来红色的光芒。

    足足三分钟过去，长达十二个字符的咒语终于唱完，整个平台突然一震，巨大的法杖前端突然喷出七八米大小一团亮丽的红色光芒，呼啸着往黄雾翻滚的矿星上砸落下去。

    “轰~~”

    红色光团落入雾气之中不久，伴随着一声天摇地动的炸响，方圆数万公里的空间都跟着颤抖了一下，一股亮的刺眼的红色在黄色的雾气中腾空而起，如同溅落到汽油之中的一团火星，眨眼就化作铺天盖地的赤红火焰，瞬间点燃了整颗星球。

    “呜~~”

    “嗷~~”

    ……

    顿时星球上传出来无数剧烈而恐惧的吼声。