    吕布没有回长安，他是在到汉中后，直接策马从汉中抵达南阳。

    当初李儒他们给吕布写信便是说六大诸侯联手来犯，另外就是自家女儿在南阳的消息。

    就算不知道具体局势，吕布也知道南阳缺少像虎牢、伊阙这般的险关，自然会成为诸侯重点照顾对象。

    兵荒马乱，自家女儿却在这里游历，吕布自然不放心，在接到信之后，便立刻策马飞奔赶回，没去长安，而是选择先来南阳。

    在察觉到南阳还在自己手中后，吕布才松了口气。

    一行人马来到宛城时，却被宛城守将拦住：“站住，尔等何人？”

    “吕布。”吕布看了眼城头大汉旗帜，心下稍宽。

    “吕……主公？”拦住吕布的队率腿一软，差点跪下，被吕布伸手扶住。

    “如今战况如何了？”吕布问道。

    “回主公，来犯诸侯，皆已被破。”队率连忙道。

    “哦？”吕布笑道：“不错，去通知次增前来吧。”

    队率有些迟疑，这么一来，会不会被穿小鞋。

    “军中以军令为尊，任何人不得僭越，这都不懂，你入伍多久？”吕布皱眉道，这不像是高顺练出来的兵。

    “回……回主公，卑职入伍不足两月，乃是受降之兵。”队率躬身道。

    如今宛城寻常巡视的城卫都是之前收降的豪族兵马，除了他们，当初李儒几乎将所有能调用的兵力都拿出来准备跟曹操决战了。

    “且去通知吧，军中一切都以军令为主，便是巡城兵也一般，无分贵贱。”吕布摆摆手道。

    “喏！”那队率见吕布言语并非作伪，心中松了口气，对着吕布一礼后，转身便去衙署通知。

    不一会儿，便见李儒带着高顺、马超等一众将官纷纷赶来，看到吕布，连忙上前参拜。

    “且先入城吧！”吕布伸手将众人扶起来。

    “主公何时启程的？”李儒见吕布风尘仆仆，一脸疲态，有些惊讶道。

    要知道，吕布此前可是曾经连续几日不眠都能精神奕奕的，能让吕布流露出疲态，这可不容易。

    “六日前，收到书信便一路赶来，这些随行将士，都是在汉中补的，典韦他们要回来怕是需要些时日。”吕布揉了揉脸笑道：“也幸好如今蜀地已定，否则可赶不过来。”

    李儒有些咋舌，别说是在南疆，就算从蜀中跑来这里，六天都有些不可思议，看吕布这样子，恐怕也是不眠不休奔来的，若真是从南疆便相随，吕布吃得消，随行将士都吃不消。

    饶是如此，看看吕布身边这些满脸疲态的将士就知道这一路有多辛苦了，而吕布的路程是这些人的十倍，难怪吕布都会露出疲态。

    “末将无能，累主公忧心！”高顺对着吕布一礼道。

    “恭正不必如此，以你之能，我相信南阳不会丢。”吕布摆了摆手道：“只是此番诸侯联手，我看这是个重创诸侯的机会。”

    吕布没准备这么快就平定天下，那样得来的天下其实跟以前没什么区别，不过既然诸侯在这种情况下想要效仿昔日六国联手，吕布得打破他们这个不该有的念头。

    这联盟在吕布看来有些可笑，若非有人在暗中推动此事，这次联盟根本不可能成功，吕布对于天下诸侯联手倒是不太担心，先辈们已经给出了答案，诸侯不可能齐心，这次联手有一多半可能是那些家中掌权者死在了长安的士人们联手推动的结果。

    为报仇也好，为利益也罢，总之是这些东西让士人们连起手来。

    吕布现在对诸侯的地盘并不是太上心，但也不希望关东之地合成一块儿，而这次的联盟之后，吕布几乎可以预见这关东诸侯之间必然会有一次整合，这是大势所趋，但也是吕布不想看到的。

    这次诸侯联盟，会让天下局势进入一个新的阶段，自己必须提前为日后布局了。

    众人叙旧片刻之后，吕布让人将这段时间的战事说上一遍。

    从江东和荆州联手来袭，到曹操来攻，再到世家密谋造反，却把自己女儿招进去为将，最后到曹性射杀孙策，使得联盟之势大破，曹操被魏延截了后路。

    虽说前后不过三月时间，但这南阳之战真的颇为精彩呐。

    “不想玲绮还立下一功。”吕布对于女儿的表现是很满意的，这孩子自幼好武，如今看来，是真有一些天赋，可惜了。

    “玲绮勇谋兼备，若是男儿，他日必为上将！”李儒捋须笑道。

    吕布点点头，自己女儿既然立下了功劳，而且看样子在军中也颇有几分威望，或许可以尝试让她领一军？

    吕布会生出这个念头，多少受了些祝融族的影响，女儿勇谋兼备，若在祝融族的话，恐怕也是祝融的不二人选。

    随即吕布将这个念头甩开，毕竟大汉跟祝融族是有区别的，大汉已经过了母氏时代。

    倒是这一仗中，涌现出不少新人：“魏延？曹性？还有那邓宇，此三人可在此处？”

    吕布说着看向四周，这里有不少新面孔。

    “回主公，曹性在驻守新野，除此之外，魏延和邓宇都在此处。”高顺说着，对着堂下招了招手。

    “魏延参见主公！”魏延连忙上前，有些兴奋地对吕布一礼道。

    “好！”只看魏延相貌，气质，还有眼神中那份野心，吕布就忍不住心生喜爱。

    男人只有有野心才会不断变强，这里说的野心，不是一定要称王称帝才算野心，在吕布看来，每个人都该有自己的抱负，并为之奋斗，能力范围之外的野心只会害死自己。

    魏延身上有着年轻人特有的冲劲，这点跟马超很像，但又有不同，魏延给人的感觉要更稳重一些。

    “末将邓宇，参见主公！”邓宇上前一步，对着吕布一礼。

    “不错，有些恭正的风范。”吕布看着邓宇，满意的笑道，这一看就是高顺教出来的。

    “魏延、邓宇破贼有功，魏延升任破虏校尉，邓宇升任讨贼校尉。”吕布看着两人，微笑道。

    随着战事频繁，地域不断扩大，原有的军功体系已经不够升赏了，而且吕布如今执掌的兵马也远比大汉未乱之前要多，所以在缘由的校尉、中郎将之间，吕布效仿其他诸侯，设立了许多杂号将军。

    虽然不及高顺这些坐镇一方的大将，但升任杂号将军开始，就意味着能够独领一军了，属于中层将领了。

    二人闻言自然大喜，对着吕布拜谢道。

    “至于曹性……”吕布想了想，曹性的功劳你说大吧，其实连曹性自己都不知道自己立下什么功，但若说不大，射杀孙策，可说南阳之围都是因为曹性那一波箭雨给破解的。

    想了想道：“暂任射声校尉。”

    不管如何，曹性之前只是军中偏将，没有正式编制，最多也只是军侯或是军司马，这一下子等于是跟魏延、邓宇乃至马超平级了，这个升赏可说是足够了，至于是否重用，还需之后观察。

    “主公，南阳之围虽解，但袁本初还在河洛一带蓄势，如今还未大打起来，末将以为，南阳暂时巫羽，可出兵自侧翼与徐将军夹击袁绍，尽快结束战事！”高顺沉声道。

    吕布点点头，看向李儒道：“飞骑营可还在长安？”

    李儒点点头，飞骑营是吕布直属，没有吕布军令，飞骑营不听任何人的，否则，若飞骑营能来，就算没有吕布这个主将，飞骑营一出，他相信是绝对可以对曹操形成重创的。

    “立刻传我军令，飞骑营速来南阳与我汇合！”吕布沉声道，他不准备去洛阳主持大局，那边徐荣已经安排好一切，只待一战，吕布若去，一来等于是跟徐荣抢功，不信任徐荣；二来临阵换帅，也是大忌，自己就算有本事调整好，那也需要时间，倒不如从南阳出兵，跟徐荣打个配合。

    “喏！”李儒点点头。

    “此外，南阳军由恭正执掌出征，我这边典韦不在，需要两人随行助我指挥……”吕布话未说完，就感觉有人在看自己。

    抬头看去，正看到马超、魏延二人坐的笔直，双目灼灼的盯着自己，那眼睛，好似真的能发出光来一般。

    吕布有些好笑，看着高顺道：“恭正，让孟起和文长随我如何？”

    毕竟是高顺的人，吕布也不能直接抢。

    “能得主公看重，是此二人造化。”高顺没理会二人，只是对着吕布躬身道。

    “你二人，可愿随我征战？”吕布看着两人道。

    “末将愿为主公赴汤蹈火！”马超拜道。

    魏延不甘示弱，对着吕布一礼道：“主公放心，末将定会为主公取得那袁绍狗头！”

    “好！”吕布满意的点点头：“军人该守军规，但也该有无敌天下的气魄，飞骑军与陷阵营军令差不多，你二人应该在陷阵营待过，到时候进去便知，也无太多时间让尔等熟悉，路上再熟悉不迟。”

    “喏！”

    李儒起身，对着吕布笑道：“主公连日奔波，旅途劳顿，且去歇息吧。”

    “嗯。”吕布点点头，他确实累了，同时也想见见女儿了，当下起身跟众人告辞后，在亲随的引领下去了住处……

