    云暮挽的话已经说得非常明白了，不论他怎么想，这已经是不能改变的结局了。

    从他轻视江月的那一刻起，他就没有资格拥有江月这个王妃。

    更何况，真正的江月已经死了。

    “江月，你不要欺人太甚！你是本王的王妃，你以为这是你说走就走的么？实话告诉你，我刚刚来之前，就已经派人去江家了，你要是敢现在就走，江家上下一百八十口人的性命，全部都要给你陪葬！”

    “什么？”云暮挽觉得非常的好笑，这是打算威胁她么？

    “那你想怎么样？”

    “既然丞相大人也没有办法，那就只能靠我们自己，你现在就跟着我进宫，求皇上收回成命，不然，你应该知道后果！”楚秦恒冷笑了一声，继续道：“不要以为以为你能这么快摆脱本王，本王告诉你，这绝对不可能。”

    “噢？”云暮挽都要笑出声了，这是在威胁她？他要和她一起进宫去求皇帝，恐怕，这样会死得更快吧？

    北冥渊要想弄死一个人，有的是手段，给他下密旨，只是在给他活路罢了，他要是死活不放，那可就真的没有机会了。

    “王爷确定要去求陛下？你就不怕，陛下杀了你？”云暮挽冷笑了一声，说完，楚秦恒便是瞪了她一眼，根本就没将她的话放在眼里。

    “废话少说，现在就跟我进宫，不然，我马上就下令，要你江家陪葬。”

    楚秦恒似乎完全忽略了之前云暮挽说过不在意江家人的死活这件事情，现在还在拿江家来威胁他，既然他这么不死心，那干脆就随他进宫好了。

    “既然楚王殿下这么执着，那我们就进去看看吧，看看陛下怎么说。”

    楚秦恒终于安静了下来。

    承云在旁边，将两人的对话全部都给听了去，但是，并没有说什么，作为一个理智的人，这些事情，能不参和就不要参和，以免引火上身。

    两人现在决定进宫，云暮挽临走之前就和承云道：“我下次再来找你玩。”

    承云目送两人离开。

    ……

    此刻，马车之上——

    两人正前往皇宫，云暮挽从丞相府出来之后全程无语，半句话都没有，反倒是楚秦恒坐立不安的，一直在盯着云暮挽：“你为什么要请求陛下让我们和离？本王对你很差么？”

    “殿下之前怎么对江月的，殿下一点印象都没有了么？和离是必须的，殿下可要做好准备，不要到时候丢了性命，还说我没有提醒你。”

    云暮挽冷笑。

    楚秦恒同样嗤笑：“你想多了，陛下不会强迫我们的，只要你开口了，就不会和离，你这辈子，都只能是本王的王妃。”

    这个女人越是想离开他，他就越是不想放手，这个女人越是这样，自己就越是不爽，想离开？下辈子再说吧！

    云暮挽懒得理他。

    说完那句话之后，马车也差不多到皇宫了，云暮挽在皇宫门口下车，楚秦恒也跟了下来，正打算同云暮挽一起走进去的时候，皇宫里面又出来了一辆马车，云暮挽看了一眼，上了马车，扬长而去，临走之前，只给了他一个淡漠的眼神。

    楚秦恒咬牙。

    这个女人……竟然能乘车进入皇宫？

    她莫不是和陛下有什么关系吧？

    云暮挽上了车就走了，之后的事情她都不知道，这车是北冥渊知道她回来了，特意派人出来接的，她自然不会拒绝，至于楚王，就等他自己慢慢走进来吧。

    ……

    楚秦恒也走得挺快，直接就跑去了御书房，求见皇帝，云暮挽已经在御书房里面了，皇帝正坐在桌案前，不知道低头在写什么。

    至于云暮挽，就坐在旁边。

    “陛下。”楚秦恒进来，先行礼，北冥渊低着头，应了一声。

    “说吧，来找我什么事情？”北冥渊连头都没抬。

    “王妃还没有和陛下说么？既然王妃已经在这里了，倒不如王妃先说，之前王妃是怎么样求陛下的，现在就怎么样说吧，相信王妃分得清轻重。”

    云暮挽挑眉，似笑非笑：“王爷自己没张嘴？还是不会说话？我只是和你进宫，可并没有说，要请陛下收回成命，王爷是不是想多了。”

    “你知不知道自己在说什么？”

    男人目光冰冷，狠狠地瞪了云暮挽一眼。

    云暮挽淡定地喝了一口茶，完全不理会对方。

    事到如今，楚王也不能什么都不说，于是只能硬着头皮开口：“臣，是想请陛下收回成命，本王不想和离，之前只是王妃的气话而已，之前叨扰了陛下，实在是对不住，还望陛下体恤臣，准许臣不和离。”

    “噢？气话？王妃是这么想的么？”北冥渊停下了手中的笔，冷淡地抬起头来，目光冰冷，盯着眼前的人：

    “楚王似乎还不知道问题出现在哪里，她没告诉你么？”

    “什么？”楚秦恒不明白现在这是什么意思。

    “我之前和他说过了，要是实在不行，我就只能休夫了，但是他非不听，还抓了江家的人来威胁我，但是他似乎忘记了，我之前也说过，我不在意江家的人，楚王殿下似乎总喜欢忽略重点，和他讲道理，是根本行不通的。”

    云暮挽已经懒得和他废话了。

    北冥渊冷笑了一声，目光看向云暮挽，淡淡道：“我刚刚画了一幅丹青，你来看看如何？”

    云暮挽过去看了一下。

    上面群山绵延，磅礴大气，透着几分凌云气势！

    而在那群山之下，却有一个人。

    云暮挽一看就知道，这画是什么意思。

    “这画不错，有必要给楚王殿下也看看。”云暮挽将画给他，目光冰冷，再度重申一遍：“我说过了，不管你同意不同意，离，是离定了。”

    楚王浑身一震，画上的人，是在指他么？

    是在告诉他，在他们面前，他的力量，堪比蝼蚁么？！

    “陛下……你……”他猛地抬头，却看见对面这个冷漠的帝王开口：

    “她是我的人，你没有资格和她在一起，旨意是我下的，你若是不服气，也只能认命。”

