    　　他们起的很早，但等他们坐着马车出了东城，刚入南城便发现，原来有很多人比他们起的更早。

    　　书院开学是一件关乎全天下的大事，尤其是对期盼多日的长安城民众，更是如此。

    　　其实，不知道多久以前开始，书院开学就已经成了他们足以欢聚一堂的盛大节日。

    　　此时旭日初生，天色还大半染着墨色，但这丝毫阻止不了长安人民的热情。

    　　连绵的马车排成了一条长龙，道路两旁看热闹的富商书生，贩夫走卒更是几乎看不清尽头。

    　　不过今日，显然书院考生的身份最为重要，再加上部分知道宁缺和方谦二人身份的人在，所以不论是王公贵族，还是部府官员的马车都要快速让行。

    　　宁缺打着哈欠，一副没睡醒的样子，桑桑倒是十分精神，好奇心十足，不时掀起窗帘看看外面的动静，方谦自己说实话也有点紧张，毕竟在桃山上宅了这么多年，也是第一次参加这么盛大的活动。

    　　马车在蒙蒙细雨中缓缓前行，朝阳初生，投下清澈而柔和的光芒，仿佛一双温柔的手，抚摸着每一个生长在这天地间所有人们的脸庞。

    　　渐渐的，三人看见了一座山，一座很高很高的山，他们只能看见半山腰，山峰隐于云雾看不分明。

    　　方谦此时却慢慢平静了下来，他看着这座山，便不由的想到了一句话。

    　　长安之南，大山之下，便是书院。

    　　许是因为春夏之际，山脚下花树成群，青草如海，白粉青红的妆点着这里，哪怕方谦看多了桃山的风景，也很难不生出对这里的喜爱。

    　　而草坡上那片蔓延了不知多少间的黑白双色书院建筑，更为是这自然之美增添了几分人间的壮阔。

    　　宁缺看见的第一眼就坚定了自己要进入书院的决心，而方谦看见的第一眼却是生出了几分对书院生活的向往。

    　　入了书院，三人在五百多人的考生里很不起眼，宁缺看了许久，信心越发不足。

    　　方谦看着他微笑道：“放心，你很有特点，而这次的阅卷人很喜欢你这样的人。”

    　　宁缺疑惑的看了方谦一眼，然后一下子想到了什么。

    　　“哇，你不会认识这次的考官吧。”他看了眼周围，连忙凑了过来，压低了声音：“怎么样，谦儿，帮帮忙，只要我考上了书院，回去我就，就，就请你吃酸辣面片汤怎么样！”

    　　方谦无奈。

    　　“凭你这无耻的风范，书院要是不录取你，那简直就是错失了一颗深海明珠啊。”

    　　他看着书院的深处，道：“我倒是的确认识一个人，不过他此时未必还认得我，毕竟那个时候我还没这么帅，真是。”

    　　他遗憾的摇了摇头，拍了拍宁缺的肩膀，道：“缺啊，你放心，你要是没考上，我请你吃酸辣面片汤怎么样？”

    　　宁缺怒了，他是缺一碗酸辣面片汤的人吗？

    　　而这时，四周忽然响起一阵中正庄严的宫乐之声。

    　　然后，羽林卫，依仗，各部官员，看客们，宫廷侍卫，亲王，公主，皇后，皇帝，都到了。

    　　考生们拱手长揖，高呼两声万岁。

    　　方谦瞥了眼高处栏畔上的几个人，唐皇果然没有什么阴冷孤鹜的气质，反而看上去很是温和，隐约有几分书生样，若不是心有敌视之人，只怕很难会对他产生恶感。

    　　皇后安安静静的站在他的身侧，那等贤淑慧静的模样真的丝毫看不出魔宗圣女的身份。

    　　而另一侧，那个容颜清理，衣着华贵，气质宁和的少女，显然就是大唐的公主，李渔了。

    　　方谦看着这个少女，丝毫看不出这是个已经嫁过人的妇人，想想李渔的一生，说来真的挺悲剧的，为了她母亲临终时的嘱托，一心想要扶持自己的弟弟上位，为此最终落得弟弟身死，自己一无所有的惨痛下场。

    　　宁缺说她很蠢，可也许她也没想到，她的弟弟会是个白痴，或者她看见了，却仍然抱有希望，也许，这就是亲情？

    　　至于那个亲王，方谦表示虽然这是一个老年帅哥，但还是很油腻，他不喜欢，所以他的眼中便没有他的存在。

    　　倒是宁缺很关注他，关注到双目都变得灼热，方谦自然知道那是仇恨，而其他人却只能理解为敬畏。

    　　山后鸣钟击响，这是书院入学试的第一次召集。

    　　方谦随着人流向着院内走去，他突然间想到，夫子这两天似乎要走，不知道这次他会不会见到夫子？

    　　走着走着，遇见了一个人，而这个人方谦和宁缺都认识。

    　　这是一个穿金戴玉的少年公子，在方谦的眼里，这就是一个行走的钱袋子。

    　　“方兄，上次一别没想到我们会在这书院再见，宁兄，怎么样，没想到我会来吧。”

    　　“褚由贤？”宁缺的确惊讶，他又看了看方谦，“你们也认识？”

    　　方谦笑了笑，他倒是没什么惊讶的，书院的确不收钱，但只是不收小钱，毕竟培养这么多的弟子，哪里不需要花钱呢？

    　　“一面之缘。”

    　　方谦没有细说，但知道褚由贤性子的宁缺自然知道方谦他们在哪里有的一面之缘。

    　　褚由贤见了他们很是高兴，然后就开始诉起苦来，然后自然便聊到了两万两的入试资格。

    　　几人这般闲聊着，桑桑则是安安静静的在一旁听着，看着，很不起眼，但也许她的确是有吸引到大人物注意力的潜质，哪怕在数百位考生之中，亲王李沛言还是注意到了她。

    　　不过，这一次他更加注意的却是桑桑旁边的青年，作为那一次雨夜行动的幕后策划者，当夜的一切他自然是十分清楚，所以他知道这个青年在那一夜做了什么，所以他也查到了这个青年真正的身份。

    　　他有些好奇，然后他便上前。

    　　“你为何要来书院？”

    　　方谦抬起头看着他，平静的说道：“自然是为了求学。”

    　　李沛言隐隐感受到一丝锋芒，笑了笑道：“你虽然身份不俗，但在我唐国，也得不到什么优待，只怕未必能入得了书院。”

    　　方谦嘴角微撇，道：“那就不是你能决定的事情了。”

