    第597章废材天才8

    莫康的事情可以说是云煌对云家做的最后一件事情了。

    毕竟云家已经保存了下来，至于其他的，云煌并不想多管。

    云煌他们直接来到了一个比较清净的山坡上。

    云煌将莫康丢在一旁地上，随后他们三人则在一旁打坐。

    很快莫康清醒过来，他似乎也想起了自己曾经的事情。

    那一把剑是他的机缘，也是他差点入魔的见证。

    莫康看到一旁的云煌，站起来，施礼：“多谢前辈相救。”

    云煌看了一眼莫康：“我救你，自然是有目的的，你且跟我说，你是从哪里得到那一把邪恶之剑的。”

    “是在青山的一个山洞中，当时我万籁具灰，想要一个静静，就进入了山洞中。

    结果感觉山洞中好似有什么在召唤我，我就过去了，然后就发现了这把剑，这把剑给我的感觉就是我一定要拔出它，不然的话，我会后悔的。

    于是我当时就拔剑了，拔剑后，我也发现这把剑有问题，但是我心中有个声音，让我一直练下去，结果我越陷越深，而我的心魔也越来越大。”

    莫康脸上有着淡淡的一丝回忆。

    云煌点点头：“你带我们去那个山洞看看。”

    云煌要弄清楚，这到底是谁的邪恶之剑。

    来到了山洞中，云煌发现，其实这个山洞很是普通，并没有太过突出。

    这样普通的山洞中竟然放了一把邪恶之剑，说明这把剑的来历有点蹊跷了。

    只是目前迷雾重重，云煌有心弄清楚，只怕一时半刻也弄不清楚了。

    不清楚的事情，云煌并没有太放在心上，因为她知道，现在不清楚，是因为时机大概还没到。

    所以就算不清楚，云煌不着急，而是带着人离开了。

    莫康因为邪恶之剑没了，他的神智恢复了不少，所以打算回天剑门。

    云煌则依旧带着云行和云修开始历练。

    三年时间不算短，但是对于修士来说，三年时间并不长。

    眨眼时间就过去了，云煌带着云行和云修是差不多秘境还有一个月的时候回到太初门的。

    一回到太初门，云煌就去看郑琛易，郑琛易看见她，脸上满是喜悦，不过还是有一丝丝的委屈的样子：“我还以为你要不管我了呢。”

    云煌轻笑道：“为了我们的未来，我都要回来啊，这么好的机会不回来，下次还不定要到什么时候呢。”

    不过云煌也跟郑琛易说了这三年中经历的事情，尤其是那邪恶之剑的事情，云煌更是不隐瞒：“这邪恶之剑出现，你都没发现吗？”

    一般邪恶之剑出现，天象会有所变动，郑琛易本身是一界之主飞升，因此对于这样的变动是最敏感的。

    郑琛易微微摇头：“我没有发现，所以这个邪恶之剑要么就是原本就存在的，要么就是在五百年前就被人放到那个山洞中的，至少是我没来之前放的。”

    云煌摇摇头：“那个山洞并不出奇，一般的人都能去的地方，如果早期放的或者原本就在的，不可能一直等到莫康出现才拿。”

    如果是这样的话，那么还有一种可能，那就是这把剑是这一方实际的小天道放的。

    如果事情真的是这样，那么事情可就大条了。

    小天道放了这个邪恶之剑，说明这小天道已经堕落，如果是这样的话，这一方天地是否能飞升都成了问题了。

    云煌微微一皱眉，想到书中的情节，莫康最后竟然能够跟他的师兄飞升，说明是这方天地允许的，如果这邪恶之剑是这方小世界的小天道放的，那么就可以理解了，为何莫康能够在杀了那么多无辜的人之后还能飞升。

    “这一方天地的小世界可能有问题了。”云煌对郑琛易道。

    夫妻两人相互看了一眼，不约而同都眯起了眼睛，这小世界有问题并不可怕，可怕的是这小世界如今有问题到了什么程度。

    如果真的是小世界有问题了，那么那个大师兄重生又是怎么回事情。

    看来谜团越来越多了。

    “我觉得，做过这么多的任务，这次任务可以算是a级困难度的任务。”云煌笑着开口道。

    郑琛易微笑道：“这也好，日常一些任务对于我们来说太过容易了，现在这样正好，既然遇上了，我们就好好做任务，反正要短期内脱离这个世界也不可能。”

    云煌嗯了一声，随后道：“那我们就一步一步来，先解决我们之间的关系。”

    郑琛易含笑点头：“夫人说的没错，先要解决我们之间的关系才是最重要的。”

    云煌瞥了一眼郑琛易道：“看你这样，就知道你一定又有了什么鬼主意了。”

    “夫人，这可就冤枉我了，我哪里会有什么鬼主意，我对夫人都是一片真心。”郑琛易笑着将云煌搂入怀中。

    秘境开启，这个秘境是不限制修为的，只要能进去的都可以进去，只是每个人的机遇都会不同。

    云煌先进去，然后按照约定，去约定好的位置找郑琛易就好了。

    而郑琛易自然是要进行算计了。

    魅宫中的魅雪对郑琛易真的是动心了的，这么多年来，她一直就是想找机会能够跟郑琛易在一起，但是郑琛易都是无视她。

    而且郑琛易这些年来一直就在太初门，想要见到他都不容易。

    知道秘境开启，魅雪知道，郑琛易必然是要来这个秘境的，因此打算好，无论如何这次一定要成功。

    能够吸引人的只有秘境中的一个大道之门，所以只要去那里就能找到郑琛易。

    果然她到大道之门，就看见了郑琛易。

    郑琛易对她根本不屑一顾，他在这里更多的是等云煌过来。

    按照约定，云煌也快到了。

    “元辰尊上，你真的在这里啊。”魅雪一脸娇羞的看着郑琛易。

    “滚。”郑琛易根本就不像跟魅雪废话，直接道。

    魅雪想不到郑琛易这么不给自己面子：“元辰，我对你的心，你是知道的，今天你一定要给我一个答复。”

    “凭你也配。”郑琛易一挥手就将魅雪打的老远。

    (本章完)

