
　　佛门之中大德高僧的确不少，要不然也不可能如此兴盛。只是这其中绝大多数都是些滥竽充数的。

　　“你们两个真是读书读傻了，就下面那群所谓的大德高僧，一个個面色红润，肥头大耳，手上连一个老茧都没，你再看看那些百姓,一个个身形消瘦，脸色枯黄，面带菜色。一方面是身强体健，不事生产，衣食无忧，另一方面是食不果腹，衣不蔽体,却还要出钱出粮供奉那些身强体壮,衣食无忧的。”

　　“你们觉得这合适吗？”

　　傅清风和傅月池摇摇头道：“不合适。”

　　“这就是那些所谓的‘大德高僧’！”陆凡嗤笑一声道：“至于说什么死后可以去西方极乐世界？连他们自己都去不了,还忽悠这那些信徒说可以去，这不就是在骗人吗？”

　　“这些和尚嘴上喊着四大皆空六根清净，其实呢？五毒俱全啊！”陆凡啧啧道。

　　“掌门，咱们今天来这里是做什么的？”傅清风好奇的问道。

　　“他们佛教不是讲究因果吗？贫道今天来就给给他们送果的。”陆凡看了看下放那座寺庙笑着说道。

　　“送果？果子？”傅月池有些摸不着头脑。

　　“你们可知道这座寺庙用的大木是哪里来的？”陆凡指了指那高大威严的寺庙说道。

　　“不知道啊，寺庙又不是我们建造的。”傅月池撇撇嘴道。

　　“笨！”陆凡说着顺手给了她一个脑瓜崩，然后说道：“这天下间那里出产大木？”

　　“是蜀中！”傅月池想了一下连忙说道。

　　“还不算太笨！”陆凡拍了拍她的小脑袋道。

　　“这位张节度使别的先不说，他是个孝子，老娘死了就准备在老娘坟旁边建一座庙，只是没有大木。那位节度使就给让下面的官员想办法，结果这南津校尉就把弘氏给抓起来了，连带这弘氏的家的大木还有那万贯家财，全都成了这寺庙。”

　　“啊！这寺庙是这样来的？”傅清风皱着眉头道：“那位节度使知道吗？”

　　“你说呢？”陆凡笑了笑。在这乱世能当上一镇节度使的能是简单的货色？他是肯定知道这些大木和钱财是怎么来的。若是连这些都是不知道，那还管得了手下？

　　这年头，管不住手下的兵，说不定那天就被那些牙兵们看了脑袋。自从大齐朝廷百年前那场动乱之后，这天下就开始不太平，各地节度使也渐渐拥兵自重。

　　其中最出名的就是魏博牙兵,这魏博牙兵自从百余年前的河朔之乱就跟着反叛朝廷，百余年来一直都安定。甚至就连魏博节度使都是想杀就杀。

　　后来的节度使为了坐稳位置，只能给他们优厚待遇，结果就造成了魏博牙兵更加骄横，而这乱世之中，其他的镇兵看到还有这种好事，不少镇兵也跟着学了起来。结果就造成了，节度使还要防着牙兵们。

　　眼前这座寺庙，那位张节度使肯定知道是怎么来的，在他们这些人看来，不过是死了一个商人，无关轻重而已。

　　天花乱坠，地涌金莲，各种异像不断出现，法会很是热闹。时近中午，几名膀大腰圆的僧众们抬着一个个木桶从庙中走了出来。

　　“放粥拉！”

　　一声吆喝声响起，紧接着人群顿时沸腾起来，就算是寺庙已经提前派了武僧维持秩序，依旧是人潮涌动，一阵鸡飞狗跳。

　　好在这些和尚们早有意料,那些武僧一个个手持哨棒，看到有那些人挤的厉害的，直接一棍子敲下去，如此连续打了上百人之后，总算是控制住了局面。

　　接下来就开始放粥，这些大和尚们放的粥人人有份，只不过嘛，那些达官贵人的粥可不仅仅是粥，里面还加了蜜枣、枸杞、果仁、粳米精心熬制而成，其白如玉、红如血，很是美味。

　　普通百姓的就是一碗糙米熬制的稀粥，可就是这糙米粥都能让那些百姓喝的香甜。

　　很多百姓一大早起来，不去干活，跑上几十里路来这里，为的就是这一碗粥。看着那熙熙攘攘的人群，陆凡摇了摇头，这些和尚施的粥稀的都能看清楚人影来了。

　　不过毕竟是不花钱的，差点就差点吧。

　　......

　　金乌西陲，夜幕降临，一声锣鼓敲响，热闹了一天的法会终于结束了。‘大德高僧’、权贵、百姓们都各自离开。值日的沙弥骂骂咧咧的开始清扫地上的狼藉。

　　这打扫的人手有限，照这个进度下去，今天的晚饭是赶不上。小沙弥看了看周围，似乎是看有没有人在，然后胡乱的在地上扫了几下，将垃圾扫到旁边的草丛中，然后装作若无其事的样子向饭堂走去。

　　“小师傅...”M.23sk.com

　　话还没说完，这小和尚惊叫一声，遮住脸一溜烟就窜进了寺庙里。

　　嘿，跑得了和尚跑得了庙吗？

　　道士嘿嘿一笑，他要是真去举报，就算是遮住脸就能躲过去了？这每天谁值日不都是规定好的？

　　道士摇摇头，也不再让人通传，直接一步跨出，下一秒就来到寺庙当中，紧接着又是一步，身形就出现在了方丈室门前。然后轻轻推门，直接走了进去。

　　“你是何人？”正在禅房中打坐的方丈海晏法师听到声音抬头问道。

　　“贫道景阳宗陆凡。”道士直接走了进来，随手抓过一枚蒲团，坐在了老和尚对面。

　　“不知道长来老衲这里有何贵干？”海晏法师呼了声佛号，然后说道。

　　陆凡甩了下衣袖，然后道：“大和尚，本来今天是你们建寺的日子，贫道不该叨扰的，只是贫道仔细想了下，还是决定来了。”

　　“哦，不知道长为了何事？”

　　陆凡看了看着禅房然后说道：“方丈，这建造寺庙的钱财大木从何而来方丈应该知晓吧。”

　　“自然是张节度使出钱筹办的。”老和尚说道。

　　“大和尚不老实啊。”陆凡微微摇头道：“这建寺的大木乃是那曲阿弘氏之木，钱财也是那弘氏家财居多，大和尚何必妄言？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百七十二章 寺庙免费阅读。https://xs.23sk.com 