
星宇1174年3月8日，早上五点，流溪贸易镇第一个卫星小要塞黑狮塞中最高处，颜铁龙唉声叹气等待日出。

颜铁龙之所以唉声叹气，那是因为自从野猫雇佣兵走之后，他就感觉自家未婚妻就莫名其妙跟他冷战，不管颜铁龙用什么方法都无法让未婚妻理会自己，于是他在这里从昨天唉声叹气到今天早上，毕竟他能想到的方法都试过了。

“颜铁龙团长，一大清早唉声叹气可不是一件好事！能说说是什么事让你这么心烦？”风莉麦茜尔来到颜铁龙随便询问道。

见到是风莉麦茜尔，颜铁龙没有理会风莉麦茜尔而是继续唉声叹气。

“唉声叹气可是解决不了事情的，来跟我喝一杯没什么事，酒是不能解决的！”风莉麦茜尔说完就将自己酒袋给了颜铁龙。

颜铁龙看着手中酒袋，感觉酒袋里装的满满于是放心喝了起来，毕竟颜铁龙可不想让人误会他挖师兄墙角。

颜铁龙喝了一口酒就感觉一道火焰进入胃里就忍不住开口道：“好酒！”。

颜铁龙连续喝几口就忍不住询问道：“风莉麦茜尔团长，不知道你这酒是从那里购买的，不知道能否告知呢？”。

风莉麦茜尔听到颜铁龙询问，她直接猜测到颜铁龙要干什么就拒绝道：“呵呵，这种好酒可不好买，要不是我帮了哪位酿酒大师一个小忙，所以只能自己喝喝还可以，要想用这个来赚钱，颜铁龙阁下，你还是打消这个念头为好。”。

颜铁龙听到风莉麦茜尔拒绝，他嘀咕道：“不就是多了几道蒸馏将酒精度数提高吗，等有空了我从系统总换配方，自己酿酒。”。

正在查看系统酿酒配方的颜铁龙，突然听到：“颜铁龙阁下，有一个问题困扰我在我心中，不知道你能不能替我解惑？”。

听到风莉麦茜尔询问，颜铁龙回过神开口道：“不知道风莉麦茜尔团长有什么疑惑需要我来解答，只要我能解答的我都会解答，毕竟我们盟友。”。

“既然我们盟友，我希望你老实告诉我，这一次你为什么要选择我们风金香雇佣兵团来流溪贸易镇？

据我所知，你应该跟天宇学院和飞米特斯贵族学院都有十分不错关系，我想他们不管是资源还是实力都比我们风金香雇佣兵团强大的多！甚至前几天野猫雇佣兵团也是十分不错选择。”。

颜铁龙听到风莉麦茜尔询问，他喝了一口酒陷入思考，思考任何答复风莉麦茜尔。

风莉麦茜尔见颜铁龙陷入思考，她并没有打扰，而见到前方一丝阳光照射地平线像是驱逐黑暗一样美丽。

“其实。”颜铁龙刚说二字，他就被风莉麦茜尔打断道：“颜铁龙阁下，你该不会用你师兄来打发我吧？”。

颜铁龙对于风莉麦茜尔打断，他并没有生气，而是摇摇头道：“风莉麦茜尔团长，老实说以你现在跟师兄的关系还不足让风金香雇佣兵团分享流溪贸易镇这一块蛋糕！”。

风莉麦茜尔听到颜铁龙的话，她喝了一口酒问道：“颜铁龙阁下，不知道你看上我们哪一点？”。

颜铁龙又考虑一下道：“风莉麦茜尔团长，等一下我说了不该说的话，你可不要生气哦！”。

风莉麦茜尔听到颜铁龙的话，她喝了一口酒十分大气道：“强然我是一个女人，但是我自认我气度不比自认英雄男人小！”。

听到风莉麦茜尔回答，颜铁龙神情认真道：“其实我第一个挑选你们风金香雇佣兵团，那是因为我看中你们拥有不错实力和你们没有多大的影响力以及你们雇佣兵团一个规定先天劣势。”。

风莉麦茜尔听到颜铁龙的话，她回想颜铁龙所说的意思，很快她明白了颜铁龙潜在意思，也就是说风金香雇佣兵团有一些实力但是她的势力太小，就算获得了流溪贸易镇其中巨大利益，以后也不足威胁到颜铁龙在流溪贸易镇的地位和利益。

想明白的风莉麦茜尔喝一口酒道：“颜铁龙阁下，原来你是看不起我们雇佣兵潜力，只是我还是有些不明白，你说我们雇佣兵团有一个规定是先天劣势，不知道那一点？”。

“只收女不收男！”颜铁龙直接说出六个字。

而风莉麦茜尔听到颜铁龙所说的六个字，她先一愣，接着她突然爆发强大气势压的颜铁龙有些难受道：“原来阁下你看不起我们女人啊！”。

颜铁龙从语气和威压就知道对方生气了，于是他急忙道：“风莉麦茜尔团长，我并没有小看女人，像我们团里就有三位女队长，我甚至让某位女成员成为第二位副团长，可惜被她拒绝了。”。

见到颜铁龙眼神清澈不想撒谎样子，风莉麦茜尔就询问颜铁龙任何解释只收女人是她们雇佣兵团先天弱势？

颜铁龙并没有多做解释，只是说了一句：“风莉麦茜尔团长，你们雇佣兵平常接任务就没有感觉到吗？”。

风莉麦茜尔听到颜铁龙的话，她已经明白颜铁龙所指的就是男权的世界里，女性先天弱于男性，而在雇佣兵世界里女性的弱势更加明显。

见到风莉麦茜尔不说话一直喝酒，颜铁龙也没有打扰，而是一边喝酒一边看着日出。

当时间到六点半之后，风莉麦茜尔跟颜铁龙告别，不过在走之前她警告颜铁龙不要小看女人，否则会吃大亏的。

对于风莉麦茜尔最后一句话，颜铁龙感觉对方说的不错，他现在挨揍，而揍他的人就是义父，原因是颜铁龙惹狮特艾莉雅不开心。

被义父揍的鼻青脸肿的颜铁龙只能回到属于自己帐篷里，拿出药箱给自己上药。

颜铁龙刚上摸了一半伤口的药，他就听到背后传来：“哎呀呀，师弟啊！你怎么又被揍了！”。

颜铁龙根本不理会幸灾乐祸的铂荣姆雅，而是继续专心摸药只是当颜铁龙听到：“哥哥，疼吗？”就停下动作，转身看着发出声音的小主人。

见到是英格莉丝玉，颜铁龙露出比哭还要难看的表情道：“小玉，哥哥没事，哥哥不痛。”。

原本还有些气鼓鼓的英格莉丝玉见到肿的像猪头颜铁龙，她一下子气消了，并跑到颜铁龙面前。

见到英格莉丝玉一对大眼睛起了雾气，颜铁龙急忙哄着自己真的没有事，等一下他的脸就会变回原来的样子。

铂荣姆雅见到英格莉丝玉要哭的样子，她急忙告诉英格莉丝玉，她父亲是一位十分厉害的药剂，而她药技术也十分厉害于是英格莉丝玉只是出帐篷等待铂荣姆雅治疗好颜铁龙的猪头。

颜铁龙见到英格莉丝玉出了帐篷，颜铁龙就询问师姐将小玉打发到外面是不是找他有什么事？

铂荣姆雅不满这几天在流溪贸易镇的玩偶生意十分不满意，原因是自从货物送到流溪贸易镇，她贩卖的玩偶十分不顺利，毕竟三天的时间只是卖出价值10枚金币货物，所以她询问颜铁龙是不是在骗她。

颜铁龙无奈告诉师姐，流溪贸易镇的本地羽翼人玩偶市场早已经饱和，而其他羽翼人距离流溪贸易镇有不小的距离流溪贸易镇有各种玩偶这种事也要等消息传出去才行。

见到铂荣姆雅怀疑表情，颜铁龙向铂荣姆雅保证，要是玩偶比他们预定利益少，他就出钱补贴。

铂荣姆雅听到颜铁龙保证，她询问真的有那么多青羽翼族喜欢玩偶吗？还有青羽翼族真的有那么多钱吗？

听到铂荣姆雅一脸怀疑样子，于是颜铁龙从怀里掏出一对精致木雕手镯告诉师姐，他这一对手镯也算艺术品，在人类世界里，木雕手镯可以买上几金币左右，而在这里只要几十铜币币就已经顶天了，所以羽翼族真的没有多少钱，但是他们手工艺品都是十分值钱。

铂荣姆雅见到雕刻精美的木质手镯，她倒是十分喜欢，不过她还是询问有没有她比较擅长行业。

听到师姐询问，颜铁龙稍微考虑一下就提议道：“师姐，你不是药剂师吗，这一块大陆也有十分丰富的药材，你可以收购药材，然后制作药剂进行贩卖，这可是暴利呀！。”。

铂荣姆雅听到颜铁龙讲述药材行业，她恍然大悟并称赞颜铁龙不愧是自己人，然后出帐篷收购药材去了。

等铂荣姆雅出帐篷之后，颜铁龙就带着英格莉丝玉好好游玩一番，毕竟因为英格莉丝玉赌气，二人已经很长时间没有在一起互动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023209"  chaptername="第五百八十九章:还算平静的一天">加入书签</a>
</div>
