时间是八月十五，这一天，无数的高手都是汇聚到了水阳城，他们带来了大量的精锐战士，战斗即将要开始了，水阳城自从建立以来，就以现在的贵宾人数是最多的一次，这些高手有的已经是身居高位，有的是归隐田园，更有的已经是一门之主，总之他们每一个都是大有来头，每一个人都是不可小看的存在，“想不到这水阳城是越来越好了啊，我记得我当年来的时候，它的规模那是很小的啊，看来这些年武泽是真的在努力的发展啊，他是将我的话都听进去了，这很好啊！”

说话之人乃是巨灵门门主巨灵，此人膀大腰圆，生的那是孔武有力，气势极为的惊人，门下弟子数千，和武泽那是生死之交，这一次他的兄弟既然是找上了他，那么他自然是要出一份力的，这一次他带来了他门下最杰出的四大剑客，分别是梅花剑文飞、兰花剑日辰、青竹剑青儿以及最后的小雏菊铃铛，其中青竹剑天生眼盲，以竹子为剑，小雏菊为一女性，用的则是短剑，出手迅捷无比！

这四个人那都是练剑领域中万中无一的人才，更是他巨灵门的招牌，“死胖子，这多年不见你的气色是越发的好了啊！”白衣人笑道。白衣人姓白名衣人，无门无派，招式以驳杂为主，可说是天下武学无所不窥的，这人生平有两大知己，第一是巨灵，第二就是武泽，白衣人和人交手从来不适用武器，而且每次交手都叫洗一次手，因此，他的双手永远都是那么修长而白皙！

“这不是大馒头吗？这么多年不见，你小子还是这么的俊俏，说吧，我不在的这些年，你又是祸害了多少纯良女子了？”因为白衣人永远穿一身白衣，加上他很是俊俏，巨灵就给他起了一个大馒头的绰号，起初，白衣人是怎么都不愿意，可是巨灵就是不改，时间长了，白衣人也就认了，“什么祸害小姑娘，你把我当成什么人了？”

“你们两个来的可真是快啊，我这一路上是累死了三匹马，这才刚刚赶到，这水阳城还是和过去一样的那么热啊！”曹东喝了一大碗凉茶，呼出一口气看着巨灵和白衣人说道，这曹东人送外号双刀，是说此人擅长阴阳双刀，他的阴阳双刀大法更是冠绝天下！只是此人常年行走于漠北，因此对这南北交接的气候有些不适应而已。

“曹东，想不到你也来了，看来这一次的事情当真是不可小看啊，想不到那一龙门现在的势力竟然是如此的强盛，看来将会有一场恶战要打啊！”巨灵有些担心武泽了。这三个人虽然是多年不见了，可他们是相识多年的至交好友，更是和武泽一起建立了四人英雄会，当时在建立之初就说了，只要一个人有危难，那么其余三人的手上就会送到英雄令，得到了英雄令，不管身在何地，都要在第一时间赶来相助！

而英雄会总部就位于水阳城，这件事情在水阳城中没有多少人知道，可是现在到了不得不说的时候了，很显然此次前来的高手们分为两个梯队，第一梯队就是以巨灵三人为首，第二梯队则是受过武泽恩泽的人，他们实力虽然不行，可是人数很多，到时候要是拼人海战术，那是占据了绝对的优势的，“三位真是辛苦了，兄弟我这次遇上了些麻烦，要不是因为棘手的话，是不敢劳动三位前来的。”

武泽身为一城之主说话自然是很有水平的，其实认为他不行的人就只有品纯一人而已，“大哥，多年不见，你可好吗？”这四个人中，以武泽为首，主要就是因为他的灭心感应诀太强了，可以说是杀人于无形！只是这个男人一直是饱受着旧伤的困扰，实力一直得到恢复，和巅峰相比，现在的武泽也只能是发挥出一半的实力而已！

“你这是说的什么话，咱们兄弟四人已经是有数十年不见了，我们应该要好好地谢谢人家一龙，要不是因为这个男人，我们四个怎么可能会有机会见面呢？大哥，你放心就是，一切有我们三人呢？我们就是要让那一龙见见为什么水阳城能在北部屹立多年不倒，他一龙会在我们的眼中算是个什么东西？”巨灵极为极为的豪气，这一番话说的当真是掷地有声！

“都别站着了，走吧，大家都在等着呢。”没错，很多人认为武泽似乎一直都是生活在品纯的阴影之下，这水阳城是品纯的，能有今日之规模和品纯的豪迈大气脱不了干系，在许多人的眼中，武泽应该就是一个没用的男人，但实际上根本不是这样的，这人性子极为的坚毅，更多的时候喜欢平和待人，此人在北部有着常人难以想象的影响力，直白的说，北部十个人当中，就有九个人接受过武泽的恩惠和提携，而剩下的那一个人虽然没有见面，可是将武泽视作了生命中的丰碑，值得一生去学习！

“品纯快出来，老友多年不见，难道你就不思念吗？”白衣人巨灵曹东三人和品纯的关系很好，对于他们而言，品纯就是他们的亲人，是无法取代的存在，她更是英雄会的第五位成员，“我听见了，老远就听见了，你们三个又来了，我再想家里的酒是不是不够了呢？”闻言，所有的人都是哈哈大笑，这三个男人都是酒缸，来一次，家里的酒就告罄一次！

“小纯，这话可不能这么说知道吗？我们这几个人当中，你的酒量那是最好的，每一次都是你喝完了最后一坛酒的最后一滴，完了，再找我们的麻烦，大家都是认识这么多年了，你是什么德行，我们还能不知道吗？”

只有多年老友才能这么随意的说话，“对对对，你们都是有理的，难得相聚，这一次可一定要多住一些日子才好，武泽总是念叨你们。”

“主意倒是不错，不过我担心这么下去的话，家里的粮食怕是不够了，我们都是饭桶的嘛！”白衣人笑道。