    第175章算成本

    朝月听得晕晕乎乎的，“大姐，你知道秘方，却不会做，对吧？”

    “对，这茶叶蛋也是这么摸索的，吃食生意不怕的，味道不好，就自家吃，不会浪费。”

    朝月想问大姐秘方是从哪儿来的，想了想，这话不适合问，大姐带她一起，她听话就是了。

    “那，我大嫂二嫂她们？”

    朝云看了看小闺女，见小闺女点头了，才说出小闺女交待的，

    “电影院开场前，陆续进场的人很多，你一个人肯定卖不过来，就算加上我，也不可能让所有想买的人买到，那就只能广撒网，

    你想带她们可以，但是，亲兄弟明算账，而且这秘方一事，我们不想泄露，这样，你来我家加工，给些柴钱，或者千祥去捡柴也行，

    加工好了，就往家背，在成本上，一斤加个一毛钱给你大嫂她们卖。”

    “加一毛钱？”朝月吓得声音都提高了。

    “对！”朝云点头，“我算给你听听，一包包好的葵花瓜子五分钱，最多就半两，一斤包20包就是一块钱，

    生葵花瓜子4毛钱一斤，减去坏的瘪的及炒熟后的损耗，就算六毛一斤，我们还要加五香的调料呢？就算七毛一斤，

    你加一毛辛苦费，她们卖20包就直接赚两毛，还是她们轻松，你再对她们好，也不能白给她们辛苦吧？

    你可以直接这么算给她们听，她们愿意去卖就去，不愿意拉倒，我还没算柴钱和锅的磨损钱呢！”

    大姐把这利润一算，朝月放心了，“大姐说的对，我辛苦炒出来，怎么也要赚辛苦费的。”

    “赚？”朝云点点小妹额头，“美得你，先洗再煮，等凉了再沥干水分再炒，这么多道手续，你赚得到吗？你是在赔，赔了辛苦和时间给了她们，她们若是想单干，行，拿钱来买秘方。”

    “煮？葵花瓜子能煮？”

    “不然呢？五香怎么进去的？”

    “这么说，煮是关键？”

    “对！”

    “那就不卖秘方了，大嫂二嫂不愿意加辛苦钱的话，就不带她们了。”

    朝月分得清内外，她大姐的秘方，不能叫人觊觎了去。

    朝云笑了，“对，你分电影院的生意市场给她们，已经对得起她们了，大不了你和千祥两人卖，我带尚河两人，四个人差不多了，原本专卖瓜子的陈家该有意见了。”

    “要不要喊上七波八波一起？”

    “我都不算小二小三，你还敢算上七波八波？电影院门口人多又杂，孩子丢了，后悔死你。”

    好吧！朝月听劝。

    谈妥了，朝月又叨叨起亲妈的自私。

    “你别管她，我怕她会出事，你最好远离她，这次她的无情，正好是个好借口。”

    上次对父亲恨意的释放，当时母亲毫不犹豫对她动手，都已经叫朝云看透了父母的无情，她不再奢望。

    “嗯，听大姐的。”

    朝月又陪大姐卖茶叶蛋去了。

    卖完茶叶蛋，又陪大姐买了十斤生葵花瓜子和三斤花生回来。

    然后她要回家，朝云不放。

    “大姐，我回去和千祥说说，再叫他过来一起帮忙，让他也一起辛苦，才能理解加一毛钱的原因。”

    “那好，你们吃完饭就过来，我不午休了，我着急做事，睡不着。”

    “好。”

    程尚河的午休也被打断了，他干脆和小闺女坐在外半间的圆椅上看着厨房里忙的几人，“小四，听起来瓜子生意更赚啊？”

    “对。”

    “那你为什么不让你妈先做瓜子生意？”

    “我妈没信心，从码头她的地盘上开始练起。”

    “也对！”

    程尚河想着两个月前的自家六口人，和现在对比，天差地别，“小四，多亏了你，爸太窝囊了。”

    “不是的，”程莉安慰爸爸，疏导爸爸的自卑，“是奶在你幼小的心灵里，种下了害怕的种子，后来，我给了你一把锯子，

    你就把长成大树的‘害怕’，给锯掉了，发现她不过是狐假虎威，没有我爷爷这头老虎，她什么都不是。”

    “对！我闺女说的对，是你给了爸一把锯子。”

    锯断了害怕，锯断了奢望，锯断了黑暗，锯来了光明，锯来了新希望，锯来了坚强。

    “嘿嘿，爸，要是妈把五香瓜子研究出来了，你想做生意的愿望就实现了。”

    “噢？我不是义务帮忙的吗？”

    “爸，你也需要本钱的，你给妈加两毛钱，自己赚点。”

    “你妈会揍我的。”

    “呃，那好吧，你就义务帮忙吧！快点帮妈挣大钱，挣到大本钱，继续叫妈改行。”

    “改大生意？”

    “当然了，生意越做越大嘛。”

    程尚河点点小闺女，“你就出嘴，把你妈累坏了。”

    嘿嘿，爸爸心疼妈妈了，“爸，我要做富二代呀！妈答应我的，所以，只能辛苦妈妈了。”

    “什么乱七八糟的，好了，我上班去了。”

    “爸，再见。”

    “再见。”

    厨房里热火朝天的讨论着。

    程莉无聊的打哈欠，昏昏欲睡间，有人来了。

    “小四。”

    程莉抬起眼皮，“张大哥，我说小花.欢迎.你来玩吧？它都没叫。”

    张希庆看向热闹的厨房，“你家这是做什么？”

    “研究新吃食。”

    “拿去卖？”

    “对。”

    “什么新吃食？”

    “暂时保密。”

    “保密？保的是秘方吧？”

    “对！张大哥坐。”程莉指着身边的另一张圆椅

    张希庆坐下，“你家这椅子还是老物件啊？”

    “是的，我爸在.物资回收站.上班，淘回来的。”

    “因为便宜吗？”

    “因为喜欢。”

    “你爸爸喜欢？”

    “对，他喜欢.发现宝的感觉。”

    张希庆想了想，点头，“是呢！在一堆回收的物品里，发现自己喜欢的，或者是值钱的，那都是一份惊喜。”

    程莉对张希庆的印象分提了些，这人听到爸爸在物资回收站上班，不仅表现没有不屑，还非常赞同，她喜欢。

    伸出手，“张大哥，你这人不错，来，我们.交个朋友吧！”

    看着伸到眼前的白白胖胖的爪子，再看看小胖丫头脸上的认真，张希庆也伸出自己的手，和软软的小胖手一握，“我们属于忘年交吗？”

    “对！”

    “错，你在糊弄我，你交我这个朋友，是因为你爸，你很维护你爸。”

    这个人的心思很敏锐呢！

    “当然了，我爸养我.不容易，你试想着，从你一出生，不会自己吃饭，不会自己喝水，更不会自己.拉屎拉尿，是谁伺候的你？”

    “我妈。”

    “那你爸妈.感情好吗？”

    “好，很好。”

    (本章完)

