    却说，之前李过直接去罗汝才府邸，以投明罪，猝不及防下，斩了罗汝才的人头，李自成喜不自胜。

    罗汝才可是那么多贼军中，仅次于他和张献忠的兵马，他可是垂涎三尺。

    而为了安抚军心，李自成听从宋献策的计策，让襄阳城外的驻军，也就是罗汝才的十几名大将，进城议事。

    按照道理来说，李自成被军中诸将推举为：“奉天倡义文武大元帅”，罗汝才被军中诸将推举为：“代天抚民德威大将军”。

    两者的职位只有大小之分，而不是上下之分，并无权力相招。

    所以罗汝才的手下们，纷纷议论不止。

    不得已，只能入得襄阳城。

    可，一众人等想要进罗府，却被李过的兵马拦了下来。

    “杨将军，这可如何是好！”黄龙颇为胆颤心惊。

    “走一步是一步！”杨承祖皱起眉，心中格外的不爽利。

    罗汝才足智多谋，在众多的义军之中，独树一帜，为人慷慨，极得军心，众将心有怀疑，却不敢放肆。

    大家心有预感，罗帅恐怕已经有了不测。

    在一片沉寂中，众将不得不移步。

    来到议事厅，正这时，屏风后一阵响动，高头大马的李自成，一身丧服，面容愁戚，带着宋献策、李过走了出来。

    众将脸色发白。

    李自成落座后，环顾四周，见人到齐了，这次心中窃喜，声调低沉地说:

    “大将军通敌谋叛，已于今日辰时正法了。”

    曹营众将心中升起一股悲愤和不平。

    李过面色一沉，警觉地注视着他们的一举一动。

    为防不测，屏风后暗藏了十名武士，大厅周围也布下了百名伏兵。

    杨承祖心头一动，心叫不好。

    而李自成，则故作悲痛之状，先追忆了与罗汝才的金兰情谊，又列举了罗汝才勾结高名衡、暗通左良玉的罪状。

    曹营众将轻声议论，杨承祖清楚其中的内情，心道大帅竟然被黑吃黑了。

    黄龙忽然站起来问道:“说大将军私通官府，可有证人、证据吗?”

    宋献策微微一笑，摇了摇羽扇，说道:“高名衡的细作，审讯后已经斩首，左良玉的细作尚在关押，可请各位一起审讯。”

    李自成则故作长叹一声:

    “我与大将军情同手足，但通敌谋叛之罪不可原宥。”

    “如今罗将军不在了，你们仍然是我的部将，我会待你们一如既往，将来夺取天下，你们都是开国功臣。”

    众将懵懂，不敢对抗，只能顺势归降。

    而杨承祖等将，假意归顺，一回军营，立马就会同诸将，数千骑奔驰，投靠孙传庭而去。

    李过大惊，追赶不及。

    ……

    “杨兄，你说孙传庭会接受咱们吗？”

    骑在马上，等待的时间颇有难熬，黄龙颇有些烦躁道。

    “孙传庭与别人不同！”

    杨承祖自信道：“他手底下的白广恩、高杰，牛成虎，哪一个不是咱们这样的出身？”

    “只要能够对付李自成，我想他都乐意。”

    望着眼前，高不可攀的潼关，杨承祖感叹道：“其实，只要孙传庭不出关，李自成奈何不了他。”

    接受了补给，等待了两三日后，终于进了关卡。

    随即，被看顾下，来到了西安。

    绵延数十里的军营，他们微微一怔，随即就恭敬地入了城，参见孙传庭。

    “罗汝才死了？”

    孙传庭望着这几人，确认道。

    “罗帅被李贼弑杀，我等与其不共戴天。”

    杨承祖悲愤道。

    孙传庭不置可否，对于他们的神情，并不怎么在意。

    如果不是准备东出，想要这几千骑兵当先锋，他是绝难理会的，巴不得狗咬狗，一嘴毛。

    稍微安抚些许后，孙传庭对赵舒道：“这杨承祖等人，来的正是时候，想必对于河南、湖广，颇为熟悉。”

    “怕是里应外合！”

    赵舒思量一会儿，说道：“贼子诡计多端，不可疏忽，还是仔细一些为好。”

    “你说的在理。”

    孙传庭点点头，随即认真道：“我意八月誓师出兵，调集七省兵力，合围闯贼，毕其一役，绝不让其再逃窜。”

    赵舒点点头，会意的拿起笔，开始书写公文。

    三道公文，首先是河南总兵陈永福（射伤李自成左眼）、卜从善两部，汇集夹攻李自成。

    其次，则是命令左良玉部，从九江出发，兵进汝宁。

    最后，命令四川总兵秦翼明率兵出商、雒进行策应。

    企图三路合击，会攻汝、襄，歼灭闯贼主力。

    一番话，说的孙传庭口干舌燥，沉吟了片刻，孙传庭才对好友赵舒道：

    “适之，你知道，我为何固执的想要东进吗？”

    “不是上有朝廷，下有士绅吗？”

    赵舒一楞。

    “不止如此。”

    孙传庭苦笑道：“当我得知，闯贼设立朝廷，置百官时，我就明白，只能速战速决。”

    “湖广乃是天下膏肥之地，陕西绝对比不过，休养生息，只会让闯贼越发的壮大，我增一分，敌强三分，时不待我啊！”

    赵舒恍然，这样一看，还真的是非出兵不可。

    陷入了死局。

    而，伴随着钱粮、军令，很快就从汉中，到达了忠州。

    由于在河南出兵不力，秦翼明被罢免了总兵之职，闲赋在家。

    这日，收到了西安的军令，他大喜过望，忙不迭地拿着书信，来到了马府。

    “姑姑，姑姑，太好了，总督起用我了。”

    “一把年纪了，成何体统？”

    一名满头白发，精神矍铄的老妇人，背脊笔直，一步步地走来，见到侄儿开心的模样，不由得训斥道。

    她就是明末的巾帼英雄秦良玉，镇压过奢崇明之乱、张献忠之乱等大战役，可谓是名声赫赫。

    如今，虽然七十岁，但依旧威名不坠，气势不凡。

    “是！”秦翼明点点头，恭敬地站好，呈上书信。

    “你以副总兵的身份，戴罪立功，可得小心才是。”

    看着侄儿，秦良玉不由得小心吩咐道：“孙总督还寄来了钱财，可谓是细心之人，你得好好做事，不要再坠我秦家的名声。”

    “姑姑，我会为祥麟（马祥麟）报仇的。”秦翼明颇为愤怒道。

    “祥麟守襄阳而死，死得其所，尽忠报国。”

    想到儿子，秦良玉不由得神情一暗，打起精神道：“你莫要被仇恨蒙蔽双眼，感情用事，战场上，不得有一丝的轻率莽撞。”

    “侄儿明白。”

    “你要小心，李自成，可不好对付。”秦良玉摸了摸侄儿饱尽风霜的脸，不由得感慨万千。

    “侄儿晓得！”秦翼明心生一丝恐惧，不露声色道。

