    御司廷走回到姜卿卿面前，猝不及防的触碰到她带着笑意的眼神。

    “嗯？眼神是什么意思？”

    “御先生让我有点意外，这不像是你会做的事情。”

    这时，姜卿卿急忙拿着伞帮他遮挡，望向那边正在逼近的危险，蹙眉问道：“那我们现在要躲到哪里去？”

    “先离开这里，今晚情况复杂，要等御家都处理完。”

    御司廷在说话的时候是搂住姜卿卿的肩膀。

    一条干净的毛巾，也有几分暖意。

    可是御家的车只能留在这里，车里有定位，宫泽肯定会找过来。

    抓紧时间，御司廷是直接带着姜卿卿翻过护栏，沿着小道越过山林先撤离。

    当周围没有路灯的光亮，是什么都看不见的漆黑。

    雨太大了，御司廷右手撑着伞，左手紧紧搂住姜卿卿在怀抱里，脚步带着她往前走。

    在这个时候，姜卿卿竟然什么都没有想，双手抱住他的腰，是对他绝对的信任。

    山林这里的树木太茂盛了，打着伞总是会被撞到。

    御司廷和姜卿卿就像是逃命鸳鸯，也不敢耽误时间。

    走到高处的时候，御司廷停顿脚步，转身朝着下方能看到火光的位置望过去。

    前后仅仅只是三分钟的时间差。

    自动驾驶的轿车带着熊熊烈火奔向追杀的车队。

    正好，车辆交会的时候，烧起来的车辆引发了一场爆炸。

    霎时间冲天的火光仿佛要将此处全部照亮。

    这一刻，御司廷的大手轻轻挡着姜卿卿的视线，就算她转身也没有看到。

    “他们有可能会追过来，我们先离开。”

    “好。”

    姜卿卿对御司廷就是依赖的安全感。

    这场爆炸，不仅仅能拖延追杀的危险，还能通知宫泽和御家保镖。

    宫泽不敢想象，如果御爷受了伤，会不会影响到御氏集团，甚至是C国经济大地震。

    所以，御家必须在最短的时间内解决今晚的危机。

    可是对御司廷来说。

    现在，保护姜卿卿的安全比什么都重要。

    凌晨时分，气温因为暴雨越降越低。

    御司廷感觉到怀抱里的姜卿卿在发抖，打着伞，也挡不住狂风吹过来的雨水打湿身体。

    “冷吗？”

    “嗯，有点冷。”

    “抱紧我。”

    御司廷是毫不吝啬的用自己的体温温暖她。

    同时，姜卿卿躲在他的怀里，呼吸因为赶路而紊乱起伏。

    她还要关注着自己的小腹，里面还有脆弱的生命。

    “卿卿，你是不是走不动了？”

    “御先生，我是有点累了。”

    今天发生这么多的事情，而且也没有吃东西。

    姜卿卿本来就身体虚弱，到现在是有快撑不住的预兆。

    下一瞬，她紧紧咬着双唇说道：“没关系，我还能走，他们随时都有可能追过来，会有危险，我们先逃跑。”

    绑架、枪战、还有爆炸。

    这些词似乎离姜卿卿的世界很遥远。

    结果，今晚都发生了。

    “你的身体别逞强，披着我的外套，我背你走。”

    闻言，姜卿卿摇头拒绝道：“这样走路太危险了。”

    “原来你是在担心我把你摔下来啊。”

    御司廷轻笑起来。

    周围太暗，姜卿卿抬起头也没有看清楚他的表情。

    她还以为他是误会了，下意识解释道：“不是的，我是担心你。”

    “姜卿卿，你是担心我，有这句话就足够了。”

    御司廷温柔的摸了摸她的脑袋，是这样的亲昵又亲密。

    尔后，他还是坚持要背着姜卿卿继续走。

    裹住御司廷的外套，他的男性气息，还有体温都在保护她。

    姜卿卿俯身搂着他的脖颈，手里拿着伞，在他耳边说道：“御先生，那你慢点走，等我休息好就能自己走了。”

    “嗯，我们身上都打湿了，我看到那边有灯火，过去看看。”

    御司廷在背着姜卿卿穿过黑暗。

    相比上一次在御家后山，同样是御司廷背着姜卿卿。

    姜卿卿这次的心境是不同的，从恐惧到获救，是她没有防备，甚至是主动敞开心扉让御司廷闯进心里了。

    尤其是被他背着，紧贴着他的后背，仿佛她小小的世界都被呵护起来。

    这一瞬间，姜卿卿像是情不自禁的在御司廷颈侧蹭了蹭。

    御司廷察觉到这个女人就像小猫儿那样撒娇，心里的愉悦，都在嘴角的笑意里泄露。

    可是，再温馨的画面也抵挡不住周围环境的严峻。

    御司御今晚也淋了雨，情绪的起伏影响到身体渐渐出现症状。

    甚至，他能清楚感觉到自己的身体变得僵硬，是连意识知觉都有点麻木。

    在这个时候，姜卿卿的感受也是直观的。

    因为御司廷的体温在下降，她紧紧的抱着，也没有温暖。

    “御先生，你是不是不舒服了？体温都冷下来了。”

    在说话的同时，姜卿卿伸出手轻轻抚摸御司廷的脸颊和脖颈。

    倏尔，御司廷气息粗重的轻笑说道：“卿卿，你这样乱摸我是很危险的。”

    他在回避问题。

    可是，姜卿卿察觉不对劲，蹙眉说道：“御先生，放我下来，让我看看你的身体。”

    “你别乱动，我要背不动你了。马上就能下山了，等等，到那边再说。”

    御司廷也是在竭力支撑着身体状态。

    直到，从台阶走下来。

    这里是比较偏僻的公路，不远处还有招牌亮着灯的小酒店。

    御司廷停下脚步，慢慢将姜卿卿放下来。

    几乎是同时，他差点没有站稳。

    在姜卿卿钻进怀抱里的时候，就靠在她身上了。

    此刻，她面对面的抱住御司廷，小手在试探，探到他的心跳都变得急促了。

    “御先生，你的体温在下降，不恢复正常是有危险的。”

    以他的身体情况，今晚就不能淋雨，不能动手，更不能背着她消耗体力。

    御司廷在这里也能暂时确定两人是安全的。

    “前面的小酒店，进去开个房，先把湿衣服换下来。”

    “好，我扶着你走。”

    这个时间，雨已经慢慢变小。

    姜卿卿打着伞很碍事，就直接扔掉，双手搀扶着御司廷往那边走过去。

    这里的位置是靠近小车站，算是自建房的旅馆，住户并不多。

    走到这里，姜卿卿突然停下来，小声问道：“御先生，你身上有钱吗？”

