
　　轰！

　　饕餮旗舰的主炮忽然暴露出来，对准明庭总部的方向，打出一道宏伟的激光，带着巨大的破坏力直线而去。

　　这是凶潮，饕餮舰队携带的最强破坏力的武器，属于弑星级武器！

　　可以轻易的摧毁一颗小行星，若是命中明庭总部，外围环绕的护盾根本无法抵挡，明庭总部的一切将会被瞬间摧毁！

　　“快让开！”

　　一般的暗天使战士根本无法直面这种程度的攻击，玄武见到这一幕后，急忙怒喝道。

　　“啊！”

　　可惜，还是晚了一步，在凶潮发射的瞬间，数十名暗天使战士迎上凶潮的光束，瞬间被蒸发成了空气。

　　玄武迅速一个瞬移来到了明庭总部之前，收回手中的武器，浑身的暗能量通通被调用起来。

　　纳米装甲覆盖全身，玄武的体内拥有……五个纳米核心！还有虚空引擎！第三代神体！

　　轰！

　　一面纳米屏障出现，凶潮没有任何间隔的直接轰在了上面，玄武的身躯在升级到第三代神体后，已经坚不可摧。

　　可在凶潮之下，玄武的身后当然暗天使双翼却被照耀的亮起了炽金色的火焰，仿佛要在下一刻熊熊燃烧起来一般。

　　眸中猩红的光芒不断闪烁，玄武全力维持着纳米屏障，身后既是明庭总部，他无法再退。

　　感受着仿佛要被燃烧起来的身躯，玄武咧嘴一笑，仰天大吼道：

　　“奉吾王陆羽之令，死守明庭！！”

　　“玄武！”

　　青龙和其余编队长见到这一幕，皆是神色大变，随即怒气冲冲的望向仅存的饕餮旗舰，青龙挥剑怒道：

　　“给我卸了它！！”

　　就在所有暗天使战士要执行青龙的命令时，翎出现在上空中，看着抵挡凶潮的玄武，抬手间，释放了一个零维黑洞！

　　“嗡——”

　　零维黑洞被释放在凶潮射线的半途中，顿时，庞大的能量全部涌入了其中。

　　零维是依托其他维度所存在的维度，所释放的黑洞，不会如同其他黑洞一般吞噬周边的一切物质能量。

　　但是零维黑洞，却会疯狂的吸噬一切能量，包括光能，暗能量，反物质能量……就连精神和意识都会吞噬，将其全部反馈到零维空间去，维持这个维度的存在！

　　被零维黑洞隔绝了凶潮，原本抵挡得玄武顿时收起纳米屏障，此时，他身上的纳米装甲几近破碎，坚不可摧的神体也遭受了重创。

　　饕餮总指挥室内，噬嗥见到这一幕，呢喃道：

　　“又是这种黑洞，我们的先锋旗舰就是被这种黑洞所毁灭的，难道我们也要走这样的老路了吗？”

　　“报告，凶潮的能量被那个黑洞全部吸收，舰船的能量已经无法维持星光护盾了！”

　　“报告，我们留在太空的后方舰队……被全歼！”

　　大屏幕上的画面中显示，两支明庭的暗天使编队在靠近地球外太空的地方，将后方的饕餮舰队摧毁，只有大片战舰的残骸漂浮在太空中。

　　“看来……已经没有任何退路可言了！”饕餮王噬嗥抬头说道。

　　这时，四五艘日蚀级主舰蓄能，锁定饕餮旗舰，齐齐发射了轨道炮射线，能量供给不足的饕餮旗舰护盾被顷刻洞穿。

　　轰！

　　饕餮的旗舰陷落，几道蓝白色的机甲身影扇动着机械翅膀从燃烧的旗舰中脱离，饕餮王噬嗥，带着最后几名的虚空战士出现在无数暗天使战士的环绕下。

　　“饕餮王噬嗥……”

　　在无数暗天使战士的拱卫下，翎望着噬嗥，手中出现一柄纤细的弑神剑，居高临下的俯视道：

　　“给你们一个投降的机会，否则尽数诛杀！”

　　“投降？呵呵……”

　　饕餮王噬嗥冷笑数声，手中握着一柄烈焰之剑，指向翎说道：

　　“我们信奉我神卡尔，哪怕是面对死亡，也不会有丝毫畏惧，死亡对于我们来说既是归宿！”

　　“你们这群低等的神河生命，妄想让伟大死神的信徒屈服，可能吗？”

　　“低等？呵……”

　　翎呢喃一声，嘴角也出现一丝冷淡的笑意，微微抬剑指向饕餮王噬嗥，下令道：

　　“杀！”

　　啪啪啪！

　　一阵鼓掌声响起，微虫洞的波动出现，莫甘娜现出身影，一名名恶魔战士的身影也出现在高空中。

　　“不错不错，你就是翎？那个……陆羽选的那个王后？”莫甘娜看着翎说道。

　　“你是……莫甘娜……”翎蹙着秀眉说道。

　　“能掌握零维黑洞这种奇怪的算法，还能将饕餮安排成这样，的确有点东西，看来陆羽对你倾斜的资源……还挺多的，第三代神体……”

　　不知为何，空气中忽然弥漫出一股火药味，莫甘娜看向翎的目光，只能用咬牙切齿来形容，仿佛就是在看陆羽那个混蛋一样。

　　“莫甘娜，你们恶魔来明庭，何事？”翎说道。

　　“饕餮愿意叫我一声女王，所以他们现在是站在我这一边，我总不能看着他们为我办事，又在我面前硬生生被灭掉吧……”

　　莫甘娜摆了摆手，看着饕餮王噬嗥，戏谑一笑道：

　　“而且，恶魔已经击溃天使，神圣凯莎再也庇护不了地球了，我打算将地球当做恶魔的新家，你们明庭……给你们一个俯首称臣的机会如何？加入恶魔……”

　　“我劝你赶紧滚……”翎抬眸轻言道：

　　“明庭不是你放肆的地方，天使是天使，如今地球的统治权掌握在明庭手中！”

　　两人争锋相对，仅剩的几位饕餮却不敢有丝毫大意，他们现在正在明庭和恶魔的夹缝之中。

　　恶魔战士虎视眈眈的盯着明庭一方，暗天使战士们也同样是用危险的目光看着对方，泛红的眸子下，双方剑拔弩张。

　　恶魔刚刚结束对天使的胜利，士气高昂，而明庭一方也是刚刚完成对饕餮的打击。

　　虽然胜利的对象无法成比较，但不见得明庭的暗天使们露出什么对恶魔的忌惮。

　　“我觉得……有必要在陆羽从费雷尔卓德星系回来之前，先灭了他的王后，和他的明庭，让他感受一些失去所有的滋味！”莫甘娜冷冷说道：

　　“这样……你们可能才会知道何为掌握统治权！”

　　这时，八位编队长齐齐拱卫在翎的周边，她没有面对莫甘娜的气势与实力，整个明庭也没有，但不见得她会退缩……

　　反正退让一步，恶魔和莫甘娜也依旧在面前，无法逃避的，就不逃避了！

　　“你大可以试试！”翎冷声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第六十七章 饕餮的末路免费阅读。https://xs.23sk.com 