    “混账——！”

    耶律猛嘴上骂的凶，心中却震惊不已，没想到这貌不惊人的书生，竟然有如此惊人的战力！

    林凡一拳逼退耶律猛后，无心再和他恋战，马上转身向被劫持的方小檀冲去。

    方小檀这会正在拼命挣扎，但阿吉被鬼物附身的原因，力量变得异常巨大，双手如铁钳一样扣住她的手臂，一步步把她向拱门方向拖去。

    “放开我——！”

    方小檀在挣扎之际，猛地用力一下子甩掉了头顶的扎巾，一头秀发满天飞起。

    阿吉不由得一愣：“女人？”

    就在他一愣的瞬间，林凡已经冲到近前，扬起拳头一拳击中阿吉脸上，把他整个人打飞了出去！

    阿吉哀鸣了一声，在空中翻滚着跌落后方，趴在地上嘿嘿笑了两声。

    “你们……已经进来了。”

    林凡低头望向脚下，不由得心底一沉，他和方小檀的一只脚，已经踏入了拱门内侧！

    林凡拉住方小檀，想要再把脚收回却是无比困难，虚空中仿佛有一股无形的巨大吸力，把他们两人向拱门内侧吸去！

    与此同时，后方响起一声大吼：“看打！”

    林凡转头向后望去，发现是耶律猛从捡起了自己的铁棍，此刻正带着席卷万钧之势冲了过来！

    林凡不禁有些无奈，他要是继续尝试拉方小檀出来，那必然要结结实实的挨这一棍，那可是是绝对不合算的。

    两相权衡之下，林凡当机立断做出决定，拉着方小檀向前一冲，已经跳入拱门之内！

    “呀呀呀呀——！”

    伴随着方小檀的惊叫声，两个人在黑暗中前冲数步才最终站定。

    方小檀拉着林凡，惊魂未定的转头望去：“吓死我了，刚才……咦！那扇拱门哪里去了？”

    在他们二人的后方，只有一堵高大的围墙，之前那扇圆形的拱门已经消失不见！

    林凡摇了摇头：“我们刚才踏入死门，进入了树妖的控制范围，恐怕不太容易出去。”

    突然耶律猛的怒喝声从侧方响起：“混账，我们继续打！”

    林凡和方小檀转头望去，这才发现之前的耶律猛一棍砸空，整个人收势不住，也同样冲入了拱门之内！

    耶律猛对身后消失的拱门也感到有些心悸，但他目前最恼怒的事情是之前被林凡击中了一拳，如果不能找回这个场子，那在一群手下面前岂不是颜面扫地！

    咚的一声，耶律猛重重一墩手中铁棍：“我们再来打过！”

    林凡冷冷看了耶律猛一眼：“恐怕你没工夫和我打了，看看你的身后吧。”

    耶律猛冷哼一声：“想骗我，没门！”

    吼————！

    一声低沉的吼叫声从耶律猛身后响起，让他后背上感到一阵寒意。

    耶律猛转头向后望去，顿时被眼前的景象吓了一跳：“这些……是什么怪物！”

    在后方的黑暗中趴伏着两只身长超过三米的怪物，状似人形，有着两只锋利的巨爪

    怪物的头颅大如磨盘，上面满是腐烂的筋肉，五官模糊不清，眼睛的位置处是两个黑色坑洞，里面燃烧着绿色的鬼火，让人胆寒！

    林凡把脸色煞白的方小檀拦在身后：“连夜叉鬼都动用了，这树妖还真是看得起我。”

    林凡不久前曾经在灵泉寺外击杀过三只夜叉厉鬼，当时有聂隐娘这位剑客帮忙，他手中还有佛门宝物金刚杵。

    如今这聂隐娘和金刚杵宝都不在身边，还多了个敌对的耶律猛，简直不可同日而语。

    林凡望向耶律猛：“暂时停战吧，先对付这两只夜叉鬼。”

    耶律猛脸上有恐惧之色，没有回答林凡的话，手持铁棍向侧方退出了数步，隐隐和林凡组成掎角之势，看来是同意合作了。

    没办法，面前这两只怪物实在太恐怖了！

    哼哧——哼哧——

    伏在地面的两只夜叉鬼发出沉重的呼吸声，分别瞄准耶律猛和林凡，加速向前爬行而来！

    “不要怕。”

    林凡把脸色煞白的方小檀护在身后，随后扬起右手：“天地为炉，造化为工，阴阳为炭，万物为铜……”

    一片淡淡的白色光芒自林凡的手掌中涌现而出，化为一片柔和的光幕，将他和方小檀护在其中。

    吼————！

    爬行中的夜叉鬼发出一阵惊恐的吼叫，停止了继续前行的势头，在原地驻足不前。

    林凡心中笃定许多，这浩然气果然是鬼物的克星，就连凶戾的夜叉鬼也会被这光芒镇住。

    可惜自己修炼浩然气还只有几天，这光芒还不能离体，否则绝对是对付鬼物的一个杀手锏。

    林凡这边气定神闲，但是耶律猛那边可就没这么悠闲了，另外一只夜叉鬼已经扑到他近前，挥动两只巨爪攻了上去。

    耶律猛的确厉害，挥动铁棍和夜叉鬼打到一起，丝毫不落下风，甚至还逼得夜叉鬼步步后退。

    耶律猛狂笑两声：“哈哈！这怪物也不怎么样！”

    吼——！

    夜叉鬼发出一声低吼，在林凡面前踟蹰不前的另外一只似乎得到了召唤，放弃了继续追击林凡，转而一起去攻击耶律猛。

    “混账！”

    耶律猛顿时有点吃不消，被两只夜叉鬼左右夹攻，打的连连后退，气的连喊带骂：“快过来帮忙！”

    林凡站在原地，静静看着耶律猛和两只夜叉鬼苦斗：“把青狼族的信物给我，我可以考虑帮你。”

    耶律猛气的哇哇大叫：“混账！等我打死这两只怪物，接下来就轮到你！”

    林凡无所谓的耸耸肩：“那你继续加油吧。”

    耶律猛也不是什么好人，既然有机会让这两边互相消耗，那林凡自然是乐得吃瓜看戏。

    耶律猛被两只夜叉鬼逼得节节后退，眼看就要被分尸在当场，突然一阵喧哗声响起，随后他那十多名马匪手下从黑暗中冲了出来。

    “老大，我们来了！”

    “我的妈呀，这是什么怪物！”

    耶律猛看到援兵急的大吼：“快过来帮忙，抄家伙砍了这些怪物！”

    那十多名马匪虽然心中畏惧，但不敢违抗老大的命令，纷纷抽出刀剑冲了上来，和耶律猛一起对战这两只夜叉鬼。

    二十名马匪对两只夜叉鬼，一时之间谁也奈何不了谁，场中的情势一下子又成了平局。

    林凡站在一边静静的看着这一切，突然察觉到了什么，扭头望向侧方：“什么人，出来！”

    黑暗中发出两声嘎嘎的沙哑笑声，随后缓步走出一个身影，正是少年阿吉!

    阿吉刚才被林凡击飞后不知所踪，此刻重新出现，脸上带着诡异的笑容，尤其那一双眼睛中闪着暗红色的妖火，简直像换了一个人。

    “终于抓到你了，嘎嘎……”

    林凡看了一眼阿吉，又望向他身后远处的那颗畸形巨树：“是你把这些马匪放进来的，你这是……元神借体？”

    方小檀站在林凡身后，手有些发抖：“元神借体是什么意思，他的眼睛怎么会发红光？”

    林凡开口解释：“树妖把自己的元神注入到这少年的体内，控制他的身体。”

    阿吉发出一阵嘎嘎的笑声：“你怎么会懂得这些，是聂小倩那个贱婢告诉你的么？”

