    

    气氛很是融洽，众人几乎都是娱乐圈的老油条了，各个都很圆滑。

    容瑶安静的坐在经纪人身边，并不多说话，别人提到她，她也只是轻轻一笑，说几句场面话。

    吃饭期间，有无数道目光来来回回的在她脸上扫过，她也并不在意，依然稳稳的坐在那里，吃到好吃的，还不忘给经纪人夹过去一点让她也尝尝。

    杨蕙对她的表现十分满意。

    她带过很多新人，但容瑶是第一个这么不怯场，这么有大将风范的。

    很多新人，总想在资方、导演这里多表现自己，结果往往适得其反。

    还有的太小家子气，接不住话，别人随口夸一句，或者质问一句，自己就慌乱的手足无措。

    而这些，容瑶都没有。

    别人夸她美，她并不当真，她似乎并不觉得自己美，别人开玩笑说她是花瓶，说她什么都不懂，她也并不往心里去，态度不卑不亢，虽然处世并不圆滑，可是却莫名的令人产生好感。

    这里，谁不圆滑呢？

    连同样算是新人的男二女二都很圆滑，说话奉承一套一套的，容瑶的诚挚简单，却反而让人眼前一亮。

    出众的美貌，纯粹的内心，更容易让娱乐圈这个大染缸里的人倾倒。

    她甚至不需要说话，只是安静的坐在那里，就已经赢了。

    杨蕙看了一眼姿色普通的女二，她看起来根本没有和容瑶争抢的心，一心一意的忙着跟导演搞好关系，话里话外的意思都是下一部戏记得还要找她演，什么角色无所谓，能演戏就行了。

    杨蕙有些骄傲，她这次签到的艺人，仅凭美貌，就让人退却了。

    她就跟别人闲聊了一会儿的工夫，面前的碟子里就多了好几样吃的，都是她的小艺人给她夹的。

    杨蕙笑了笑，真乖，真懂事。

    别人都在奉承导演，讨好资方，只有容瑶，居然怕她吃不好，给她夹吃的。

    听说，陆家那位身价高达数千亿的四少爷陆霆逸，是从自己侄子手里，把容瑶抢过去的，他可真是个有眼光的聪明混蛋啊！

    坐在上首的，是资方代表，叫万义升，也算是这个圈子里名气不小的人物。

    他口碑向来不错，否则杨蕙也不会跟他们合作。

    可是今天，向来对女色不怎么上心的万义升却频频看向容瑶，总跟她搭话。

    杨蕙叹气，看来谁都不能免俗，她的小艺人在灯光下，美的太过惊心动魄，万总也止不住心动。

    她侧了侧身，挡住了她小艺人的半张脸，主动接过了万义升的话头，跟他东拉西扯起来。

    容瑶虽然为人处世不够圆滑，可她又不是傻子，当然看出来了那位万总的意思，也知道杨蕙在帮她。

    她心情挺不错的，有这样的经纪人，她觉得未来可期。

    至于那位万总，看起来也是很要脸面的人，不是那种孟浪的，估计也不会乱来。

    趁着杨蕙跟万总说话的时候，容瑶跟其他几位演员聊了聊，互相先了解一番，利于后面合作。

    她还从来没当过女主角呢，以前都是演小角色，根本没有压力，可是现在，她表面看着很从容，实际上心里也没底。

