    鬼王府平常装模作样的时候，都会将‘鬼’字去掉，仅仅留下王府两字。

    而每当有路过的行人的时候。

    其内的鬼怪就会装成一群才子佳人，借此吸引路人的注意，并让他们主动上门投食。

    可现在。

    天上的密布黑云，鬼王府四周也阴风骤起，就像那吞人而食的九幽深渊。

    显然，恶鬼王没有继续伪装的意思，他就要坐等三者上门。

    谨慎？

    对，恶鬼王是谨慎了一辈子……

    他从九岁的时候，就被吃不上饭的家里人卖给大户人家当下人。

    他则被那纨绔子弟当成一条狗，每日面临的不是拳打，就是脚踢。

    可也因为他太能忍了，主子有一天打的来劲，就顺手把他打死了，随后就将他抛尸乱葬岗。

    恶鬼王心有怨气，加上乱葬岗的阴气颇重，他恨意未散化为了阴魂。

    他想报仇雪恨，却又怕被修士斩杀。

    于是他不断隐忍修炼，直至二十多年过后，他终于抓住一个绝佳的机会，一举将那户人家全部杀死。

    然而。

    当鬼也没那么自由，他被一名鬼将抓住了，继续给其当狗……

    他的人生，就是一条狗生。

    足足狗了一千年，也从一个小小的阴魂，一步步熬成了如今的二品鬼王。

    （九品阴魂、八品小鬼、七品大鬼、六品恶鬼、五品凶鬼、四品厉鬼、三品鬼将、二品鬼王、一品鬼尊。）

    他厉害吗？

    相比较而言，自然算得上一方大佬。

    可在这片天地之间，二品鬼王又如何，一品鬼尊又如何？

    还不是被朝廷、仙门喊打喊杀的存在？

    想要真正的站着像个鬼，至少要成为鬼仙。

    而他自从成为鬼王以后，本来依附着黑山鬼域之主。

    可那老鬼欺鬼太甚，简直不当个鬼……

    好在他碰到了机遇，获得了能传送的鬼王府，于是他离开黑山鬼域，开始依附太阴子。

    当然，太阴子也不是什么好东西，都把自己当条随时可以抛弃的狗，只是没对他压榨的没那么夸张罢了。

    恶鬼王是很能忍，可当他看到那英俊小书生的第一刻起。

    他就明白了……

    那小书生，就是他命中注定的缘分……

    那人身上的味道，险些追上当初的唐僧肉味了……

    显然，他迎来了此生最大的机缘。

    这绝对是他隐忍上千年的终极回报，错过必然会失去。

    果然，机会总会留给有准备的鬼。

    恶鬼王微微一笑。

    至于一个六品武夫，一个五品除妖师、七品小道士，有何本事前来救人？

    啧。

    多少有点底牌呗。

    可那又能如何？

    鬼生在世一千年，面对这等长生不老、踏入鬼仙之境的终极机缘，恶鬼王无论如何都不会放弃。

    何况，他们再牛的底牌，还能变成陆地神仙吗？

    “呵呵。”

    恶鬼王一声冷笑，大手一挥，让所有手下临阵以待，根据情况争取将三人一举绞杀。

    与此同时。

    甄由乾等人也终于来到了此处，且静静的看着眼前的鬼王府。

    “怎么搞……似乎在等咱们。”许仙抬头看了一眼。

    “原来是鬼王府啊。”甄由乾看到这里，也终于想到了江南一代的怪异传说，他眉头紧皱：

    “可这不符合鬼王府的性格啊，按道理他们早该跑了……”

    “我师父就是被这个府邸抓走的。”小谭道长连忙开口，挣扎着从其胳肢窝下去。

    没办法，

    他实在是顶不住这个味了……

    这要在忍下去，师父他老人家也能白发人送黑发人了。

    而在两人寻思怎么杀进去救人的时候。

    嘎吱。

    鬼王府大门缓缓开启。

    府邸之内，也是站着两排凶神恶煞的鬼怪。

    居中的就是身材高大，一身黑袍赤鬼王，左右还有他两个兄弟。

    “师父……”小谭道长惊呼一声，他师父就在恶鬼王手里按着，随时都有生命危险。

    “嘶，你就带这两个憨货过来救我？”老道士瞪大眼睛一看，当时就没了求生欲望。

    “你们可快点走吧，算为师倒霉，收了你这么个笨蛋徒弟。”

    当然，这也不能怪他徒弟，传音的法宝都在自己身上呢，一个穿天猴又有什么用呢？

    平白害了两个普通路人罢了。

    这种高端局，就不该让路人出手，他们会被打出心理阴影的……

    “不，徒儿不走！”

    “你们这群王八蛋，赶紧放了我师父，我就不信你们真敢对我师父动手……”

    小谭道长红着眼睛就要冲上去，甄由乾则赶忙拦住他，将他的脑袋夹在胳肢窝上，让他别乱讲话。

    “？？？”老道人先是一愣，却又十分理解，这徒儿也真随为师啊……

    “好你个小兔崽子，你们都给我滚，就你们那三脚猫的功夫还救我？”

    “别的不说，你们配吗？”老道人狂丢眼神，不断骂道。

    啪。

    “少特么在这放屁……”

    恶鬼王皱了皱眉，药灌多了，老道士的臭屁一阵一阵的……都快给他恶心吐了，当即一脚就将老道士踩在地上，冷笑道：“你们想救人？”

    “也不怕你们说本王卑鄙，可你们只要敢动手，我就先卸掉他一条胳膊，敢动脚，我就卸掉他一条腿……”

    甄由乾皱了皱眉……心想我动眉毛了，你怎么不卸掉他眉毛啊。

    许仙也眉头一挑，手脚没动，却轻咳一声。

    “说。”恶鬼王察觉到他想开口的意图，寒声道。

    许仙有些为难的说道：“那个手脚不让动，我……动嘴可以吗？”

    “嘶……”恶鬼王深深的看了眼许仙，倒吸一口冷气，完全没想到这个长相英俊的小书生，竟然想用这种手段救人？

    难不成你以为本王是那种人？

    嗯……

    当然，也不是不行。

    毕竟这小书生的相貌生平难见，自己尝试一下也不是很亏，那就给他一分钟时间，也不算太耽误事。

    于是乎。

    恶鬼王舔了舔嘴唇，沉声道：“那你过来吧，主动点，只要你够主动，我就放了其他三人。”

    老道人被踩在地上，同样不可置信的看向许仙，眼泪都要流出来了……

    “哦，谢谢。”

    许仙微微一笑。

    “你还要谢谢……”恶鬼王难以想象，着实认为小书生是个人才，若不是他的血肉太吸引人，都有些不舍得杀了。

    可紧接着，

    他就看到许仙开了嘴……

    不，

    那不是嘴。

    那是剑气！

    一道刺目耀眼的剑气，陡然就从许仙嘴里吐出。

    顷刻间。

    空间甚至都有些凝固。

    其剑气之盛，更是让鬼怪难以想象，也无法相信他的嘴里，如何能吐出那么粗、那么长、那么大的剑气……

    恶鬼王心头一震，都没机会去踩死这个道士，只是想拼劲全力的防范那一剑。

    然而。

    那道从小书生嘴里吐出的剑气，太强了。

    简直是那纵横凡尘的陆地剑仙。

    而那耀眼的剑气……也十分简单、轻松、随意的就破开那层层防御。

    好似一根针戳在了层层气泡水，浓郁鬼气只能变成无数小水滴，淋了满地。

    一时之间。

    恶鬼王眼中闪过一丝迷茫……

    然而，

    还没等他产生几百字的回忆杀。

    嗯，

    就走的很安详……

    根本来不及！

