    一听到孩子这件事情，叶天心又炸毛了，亏的他又拿来说事儿。

    “我没有！”

    她气恼的看了他一眼，别人不知道，他还不知道么，他一定是故意的！

    “嘘，别说，让人听了会犯欺君之罪的。”

    他深邃的黑眸在夜里尤为明亮，赶紧用手捂住了她的唇，“所以我们得努力一点，省得以后穿帮了。”

    叶天心瞪着一双水眸看着他，他的套路绝对是她见过最深的套路！

    “在你府上还不安全吗？”

    “谨防隔墙有耳。”

    “那今晚我不想挨着你睡。”

    “看来你又想犯欺君之罪了？”

    “你坑我！”

    “心儿，何为坑你？”

    “就是你给我挖了一个坑，让我掉里边了！”

    男人故作深思了一会儿道：“嗯，没事，放心有本王在，本王可以救你出来。”

    叶天心闻声，只感觉一阵昏天暗地，突然发现这男人绝对是一个腹黑起来吃人不吐骨头的主儿。

    如果她没有理解错的话，他给她挖了一个坑，然后还说要救她出来，其实她就感觉一直都是在他的坑里，好坏都是他！

    ……

    与此同时，在宴会结束后，墨子麒并没有回宫，而是被皇上叫到了书房内。

    皇上也因为今晚冥王逼婚的事情很是生气，完全就是无视了他一国之君的存在，先斩后奏！

    因为墨北冥要娶的那个女人，真的是他十分忌讳的。

    一想到那个预言，就不由让他怀疑墨北冥的用意，没想到他已经这么按耐不住自己的野心了吗？

    他看的一眼站在自己眼前的墨子麒道：“对于冥王今晚的事情，你有什么看法？”

    墨子麒见状，即刻回道：“回禀父皇，儿臣认为九皇叔他确实太放肆了一点，明明知道那个女人曾经和儿臣有过婚约在身，他竟然还要执意娶她，可见其用心。”

    太子这话，自然也是皇上所想，皇帝不由冷哼了一声道：“你说的没错，当真以为朕看不出他的狼子野心吗？不过那个女人若是怀了他的孩子，那确实留不得了！”

    墨子麒听到这话，邪魅的眼中一抹精光闪过，“父皇你是要杀了那女人肚里的孩子？”

    皇帝阴厉的眸中是闪过了一抹狠戾，“杀了她肚里的孩子有什么用，最好是两个都一起杀了，一了百了。”

    墨子麒闻声，不由转了转眼珠道：“父皇，这恐怕不妥吧？你现在杀了她，恐怕会激怒皇叔的！”

    皇帝自然知道这个道理，是在他看来根本的祸根不在于墨北冥，而在于叶天心，他所担心的也是那个预言。

    如果这个女人死了，那么那个预言就不可能实现了。

    墨北冥虽然在朝堂之上，权倾朝野，但这么些年来，他所做的事情，也都是为了天耀着想，毕竟是他的亲弟弟，有些事情他还是愿意亲信的。

    只要没有到撕破脸的程度，都不会做的太绝。

    可是今天，为了那个女人就彻底变了。

    “激怒他？你看看他现在办的事情，若长此已久，他只会因为那个女人，而得寸进尺的，只恐怕这个天下都是他的了，难道你忘了那个预言吗？”

    墨子麒眸光闪烁，“那个预言？其实儿臣不太相信。”

    “哼……逆子！你不信？也就是因为你这种想法，所以才和她婚事作废！天机道长的预言不会有错，她天生凤命，得此女者得天下！

    若是让你皇叔得到她，那后果是怎样？”

    皇上说到这儿，简直就是一种恨铁不成钢的感觉。

    墨子麒听到这话，神色猛地一变，特别是那双邪魅的眸中闪过了一丝令人无从察觉的微光。

    “父皇你也无需太过担忧，这事情不也还没有到那个地步吗？着急也是急不来的，要想处死一个女人，还是一个毫无地位的女人，是有很多种办法。

    可是现在最主要的就是皇叔是护着她的，你若对她动手，父皇你认为皇叔他会善罢甘休吗？”

    墨子麒理智分析反问着皇帝，让皇帝神色微微一顿，似乎也觉得有几分道理。

    墨子麒自然是敏感察觉到了皇上表情的微妙变化，又继续说道：“父皇所以我们得从长计议，还是应该从皇叔身上着手，削弱他的兵权，到时就算要处置那女人，皇叔若想护她，也未必护的到了，这样皇叔也掀不起什么风浪来！”

    皇帝听了这话，似被一言惊醒了梦中人，不由点点头道：“子麒你说的也对，看来是朕想错了方向，真是被一时气昏了头脑，险些成大错。

    只不过想要削弱他手中的兵权恐怕不简单！”

    “父皇这还不简单，以后在朝廷中的大小事情，就不用交给他办，朝廷中这么多重臣和贤士也应该是为朝廷效命的时候了。”

    皇上想了想，也赞同道：“你说的也对，现在如今太平盛世，不比以前天下大乱的时候，他确实也应该休息一下了。”

    两人在交谈中似乎也达到了一种不谋而合的共识。

    随后皇帝又和墨子麒寒暄了几句，墨子麒这才从御书房内退出。

    离开后，他便回到了东宫。

    霎时间，一抹鬼魅般的身影儿就潜入了东宫内。

    这个黑色的身影儿，最终在太子的寝宫内落下，恭敬的跪在了墨子麒的面前。

    “属下参见教主！”

    墨子麒目光幽幽的扫了他一眼道：“瘟毒的事情，弄的怎么样了？”

    “回禀教主，长老已经弄出来了，随时都可以进行投放。”

    “很好，找个偏远的村庄投放。”

    “是，教主！”

    墨子麒突然又拿出了一封书信递给了他道：　“把这封密信在三日之内务必交到西陵国国君的手里。”

    那人接过信函，恭敬道：“是！”

    见他答应，　墨子麒慵懒的朝他挥手示意着：“行了，你退下吧！”

    那人闻声，眨眼就化作一道黑影儿，几乎和夜色融为一体，消失在了人的视线中。

    墨子麒看着他离去的背影儿，邪魅的眼中一抹幽光闪烁，真正的好戏这才开始了，天耀这天很快就要变了！

