    第42章池小声，你放开我

    薄知宴顿了顿，从沙发上站起来。

    心里清楚这是又踩到池声的雷区了。

    男人试图解释：“你知道，我并不想打架。”

    “那就是想挨揍了。”

    池声随手抄起桌上的保温杯，手腕用力，精准的砸向了薄知宴。

    这一砸，她没掺任何水分，用了能把人砸骨折的力道。

    薄知宴隔着一米外，感受到了凌厉的劲风。

    身形一偏，抬手接住了保温杯。

    却不想下一秒，女孩的拳风紧随而来。

    保温杯只是幌子，这一拳才是目的。

    “咚！”

    薄知宴硬是接下了这一拳，身体骤然闷疼，直接坐在了沙发上。

    他捂着胸口，面色沉沉，缓缓吐出了她的名字。

    “池小声。”

    女孩的第二拳，顿在半空。

    仅仅停顿了一秒，她便抬起腿，膝盖恶狠狠的顶在了男人的下腹。

    “喊爸爸也没用。”

    她视线缓缓下移，停留在了男人的腰腹以下，语气犀利又凉薄，“你要是还敢说废话，我不介意再修理它一次。”

    男人当下一紧，俊美容颜终于有了些龟裂。

    伸着爪子的小野猫，不能惹。

    “好，我输了。”薄知宴痛快投降。

    眼眸微垂，不小心扫到了她的腿，他面色一沉，低低道：“你先放开我。”

    池声见状，唇角的嘲意更浓。

    薄知宴这个狗男人啊，别看他表面高高在上冷冷清清，骨子里却是个虚伪狡猾的男人。

    他永远都知道怎么让自己摆脱困境。

    不像她，总学不会开口求饶。

    初中时期，同样是寄人篱下，他可以混得风生水起，成为邻里夸赞的好孩子。

    而她，只会在老槐树下顶着风雪烈日，咬着牙，一遍又一遍的喊着“我没错”。

    “我要是不放呢？”池声故意不顺他的意。

    “你要是不放……”男人这么说着，冰凉声线幽幽怨怨的，腾出来的右手，忽然往下探去。

    女孩神色骤紧，在心里狠狠的骂了句脏话。

    快速收起腿，跳着离开了沙发。

    狗东西，手段越来越脏了！

    却不想，等她平复后，薄知宴右手从口袋里夹出手机，英俊脸庞笑得又坏又痞。

    “那我只能自己拿手机了。不然，你以为我要干什么？”

    此刻，池声真想把这男人的脸揍肿。

    薄知宴确实来了一通电话。

    不管是谁打来的，他在心里都谢过对方了。

    不然，他压根不知道该怎么收场。

    “喂。”

    电话接通，对面自动报了姓名，是黎城公安局的王警官。

    “薄先生，我们刚刚跟屿星小朋友通过了电话。您的电话号，是他告诉我们的。”

    薄知宴嗯了一声，顺手开了公放。

    之前把屿星领走的时候，就和公安局说好了，会每天沟通孩子的状况。

    “我们查了一天，目前一无所获，我们还得拜托您继续照顾孩子。”

    薄知宴道：“照顾孩子没问题，我这边也在托人打听他的父母。”

    “那就太感谢您了。对了薄先生，能不能请您给池小姐带句话？”

    王警官诚恳请求道：“我看到你俩正好在录制节目……要是不方便就算了，我再想办法联系她……”

    王警官话还没说完，池声便走了过去。

    “王警官，您想跟我说什么？”

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

