    第73章多嘴

    苏轻轻同齐淮还没有用完膳，就见容公公进来，贴着齐淮的耳朵低语几句。

    坐在齐淮对面的苏轻轻偷偷竖起耳朵听，她听力不错，听到容公公说什么林昭仪的，不禁大喜。

    暗自猜测，应是林昭仪过来抢人了。

    苏轻轻巴不得。

    齐淮走了之后，这满桌子的烤肉，就属于她了。

    苏轻轻忍不住裂开嘴笑，又怕齐淮发现，遂努力绷紧脸孔，装作什么也没发生的样子，默默地扒拉起了盘子里的烤肉。

    果然，听完容公公的汇报，齐淮擦了擦嘴巴，就起了身，“朕还有事，爱妃你慢慢用。”

    知道真相的苏轻轻撇撇嘴，还有事呢，明明就是去陪林昭仪，还非要找理由搪塞她。

    好在苏轻轻不介意，她恨不得立马把齐淮绑起来送过去给林昭仪。

    苏轻轻也没有阻拦，“恭送皇上。”

    齐淮离开毡包，径直朝林昭仪的毡包走去。

    毡包内，林昭仪正低头绣着香囊。

    昏暗的烛光下，林昭仪边绣还边抹泪，豆大的泪珠顺着脸颊滑落，打湿了还没有绣完的香囊。

    她的眼泪滴答滴答地往下流，整个人看起来格外伤心委屈。

    听到帐帘掀开的动静，林昭仪慌忙擦拭了一把眼泪，抬起头来，就看到齐淮走了进来。

    她忙把香囊藏在袖子里，故作若无其事站起身，朝齐淮走过去，笑着道：“皇上，您怎么来了？可用过膳？”

    烛光中，她泪光闪闪，楚楚可怜。

    “用过了，朕听说你不肯用膳。”齐淮走至桌前，坐了下来。

    林昭仪似乎有些心虚，不敢直视齐淮的眼睛，“哪个奴婢如此多嘴？臣妾哪里不肯用膳了？”

    桌子上的饭菜一口未动，可见她在说谎。

    齐淮叹了一口气，“可是不合胃口？”

    听到齐淮关心自己，林昭仪又要哭，声音也有些哽咽，“皇上，臣妾很想你。”

    林昭仪本来就长得娇小玲珑，又一副柔弱无骨的样子，看起来十分惹人怜爱。

    自从太后回宫，齐淮就很少翻她牌子了，她还得抄一百遍《女戒》，日子过得比尼姑子还要苦。

    好不容易到了木兰围场，齐淮又是第一时间去找苏贵妃。

    他明明知道自己身子不好，坐马车长途跋涉的，又不喜吃这些油腻的烤肉。

    他明明都知道，却还是坚持要跟苏贵妃一起用膳，根本一点都不关心自己。

    这让林昭仪心里又嫉妒又恼怒。

    齐淮看着眼前梨花带雨的林昭仪，心里涌上一股烦躁，“好了，朕不是过来了么？朕让人煮一些清淡的过来。”

    齐淮吩咐容公公，让他下去传旨。

    林昭仪心里这才好受一些，走过去，坐在齐淮的对面。

    想起林昭仪刚刚似乎在藏什么东西，齐淮眉毛微挑，“你方刚藏了什么东西？”

    齐淮不过是没话找话，怕林昭仪再次说话那些想他念他的话。

    林昭仪听了，脸上红了红，“没、没什么。”

    齐淮只好顺着她的话，让她拿出来。

    林昭仪犹豫了好半天，脸色红红的，一脸羞涩地把那绣着鸳鸯戏水的香囊从袖子拿出来，双手奉上。

    低着头，羞答答地道：“皇上，这是臣妾亲自绣的荷包，送给皇上，希望皇上能够喜欢。”

    ?  ?你一票我一票，大家齐齐投票票！俺在这里先谢过各位小可爱！

    ?  

    ????  

    (本章完)

