    “你这么一说，我倒也也有些好奇了！”

    古一说话间，蓦然扬起长枪，指向巨大丹鼎：“想看就打开看看便是！”

    话落的瞬间，便直接冲向了丹鼎。

    “别动！！”

    楚然猛然一声低喝，身体瞬间闪烁到了古一的身前，将古一拦住。

    到现在，他还记得，在衣冠冢大殿中，就因为古一的动作，差点把他们都害死！

    怎么就不长记性！

    “能不能别总是拦我？”

    古一瞪了一眼楚然，这个家伙真是扫兴！

    自己不敢动，还不让她动！

    “你想死，别拉着我！”

    楚然不住低哼一声。

    古一刚想反驳什么，楚然抬起手指，突然指向了丹鼎的四周：“看不到有阵法吗！”

    古一皱眉看了过去，果然，在丹鼎的东、西、南、北四个方向，都立着一方由骸骨搭建的骨台。

    骨台上，皆刻画着密密麻麻的线条，这些线条看似凌乱没有任何章法，可是，缕缕阴沉之中带着点点血光的辉芒，在线条上游走之时，却显得异常顺畅，完全能够畅通无阻的从任何一道线条之中穿过。

    这显然，是某种他们并不知道的复杂阵法。

    阵法的力量游走之间，便会产生一股股的力量，传入丹鼎之中。

    灵阴幽蛊焰也在阵法力量传导过后，时弱时强，让丹鼎周围的温度，也随之变幻。

    “阵法操控灵阴幽蛊焰炼丹？！”

    发现这惊奇一幕的古一，双眸渐渐睁大。

    阵法，不是只有攻击、防御和辅助的阵法吗？

    怎么还有这种连炼丹都能控制的阵法？

    这是不是意味着，只要有了这东西，都不需要炼药师了？

    “这也是辅助阵法的一种！”

    楚然轻轻的摇了摇头，但是眼睛，却自始至终，都没有离开过四方骨台上的阵法。

    凝息之瞳施展之间，很快他就发现了异常。

    这阵法，并不只是辅助控制炼丹，更在为丹鼎，输送着一股股的力量。

    骨台上的线条，就好像一条条输送管道，在控制灵阴幽蛊焰的同时，将阵法之中不知从何处而来的血色力量，输送到丹鼎之中。

    楚然甚至看到，阵法所输送的血色力量之中，竟还有丝丝缕缕的血肉！

    “血肉！！”

    看到这一幕，楚然的脸颊，不由得狠狠的跳动了一下。

    这让他猛然想到，之前血色巨门降临时的杀戮以及夺宝之争，还有刚刚天泄火幕前，被火幕吞噬的人群。

    这些人的血肉和灵魂，似乎都莫名消失。

    难道，这些人的血肉，都聚集在了这里，被阵法输送到了丹鼎之中？

    就在楚然满眼惊疑之时，又看到了让他头皮有些发麻的一幕。

    在丹鼎的下方，被滚滚灵阴幽蛊焰覆盖的区域，竟也有一个幽深的孔洞。

    孔洞之中，不时的喷薄出股股虚幻、类似于气泡一样的“东西”。

    这些“东西”上，竟还长着虚无的五官。

    若非楚然用凝息之瞳看，恐怕都还看不清。

    “灵……灵魂？！”

    看到这东西的瞬间，楚然立刻就认了出来，孔洞之中喷入灵阴幽蛊焰中的的“东西”，绝对一道道武修的灵魂！

    难不成，这些灵魂，也是来自之前死掉的那些武修？？

    “这里面……炼制的到底是什么东西？！”

    楚然重新看向丹鼎的眼中，写满了惊颤。

    用数以万计的武修血肉和灵魂作为养分，以阵法作为操控者，以灵阴幽蛊焰作为火焰，而且还炼制了近万年的时光……

    这哪里是在炼丹！

    如果不是里面有浓郁的药香传出，即便是有人说，这里面炼制的是一尊恶魔，楚然也会毫不犹豫的相信。

    “你不要乱动，我去看看！”

    沉默良久，楚然对着古一沉沉的说了一句，随后一步步的迈向了巨大丹鼎。

    他双目沉重，每走一步，就仿佛迎来无比庞大的压力，压得他喘不过气来，让他的额头瞬间被冷汗布满。

    就连身后看着的古一，都感觉到沉重的压抑感。

    最可怕的是，无论是古一还是楚然，竟然都无法察觉，这股恐怖的压抑感，究竟是来自哪里。

    好像就是凭空出现在他们的脑海之中，没有任何源头，也没有任何征兆。

    尤其是楚然，越靠近这尊丹鼎，这股压抑感，就越发明显。

    当楚然踏近巨大丹鼎之时，这股压抑，让他的脸颊，都逐渐变得狰狞了一分，整个人，仿佛随时可能会直接崩溃，而且还是精神崩溃！

    但是楚然依旧没有后退一步，怒睁的双眼，死死的瞪着这尊丹鼎。

    现在的他，几乎能够肯定，这股压抑感，绝对是来自这丹鼎之中。

    甚至可能就是来自丹鼎之中所炼制的“东西”。

    “桀桀……阵噬血肉，焰吞灵，灵魂血肉祭肉身，超灵道体……通玄老鬼还真是天大的手笔啊！”

    就在这时，突兀的一道大笑声，在古殿的上方响彻起来，笑声狂放且肆无忌惮，震的整尊大殿，都在微微颤抖，引动无数骸骨，发出嘎吱嘎吱的渗人声音。

    渗人的骨响再加上这张狂的笑声，使得整尊大殿之内，都陷入了一种极其诡异的氛围之中。

    “谁！”

    “是谁！！”

    楚然和古一几乎同时仰面朝天，一声爆喝，两人的手里，也同时握紧武器。

    楚然甚至连山河图，都已经拿在了手中，望天的眼眸，闪烁着凛凛谨慎的微光。

    他能清晰的感受到，这道大笑声之中，所蕴藏的庞大威压，尽管这威压并不是直面他的，可他依旧能够清晰的感应到这股威压的可怕。

    声音的主人，修为绝对达到了一个难以想象的地步。

    “刺啦……”

    两人的话，没有得到任何回应，可虚空之中，却传下一道撕裂般的轻响。

    就好像有人将一块布匹撕成两半一样的剩下。

    下一瞬，抬头的楚然和古一，就看到虚空之中突然伸出一双手。

    这双手猛然向外一扒，虚空登时被撕裂出一道漆黑的裂缝。

    随后，一道身影，便从这道空间裂缝之中走了出来。

    这身影，看起来十分年轻，约莫二十几岁的样子，可却有着一双仿佛能洞悉十件一切的苍老瞳孔。

    这双瞳孔与身体，显得极不协调，就好像并不属于一个个体一样。

    看的楚然和古一两人只觉得背后生寒，甚至连大气都不敢喘。

    用一双手，生生将空间撕裂，且从空间之中盯着无尽恐怖的空间罡风走出来，这人得是多么可怕？

    甚至都有可能，是超越了不朽境的存在！

    并且，听此人对通玄尊者的称呼，明显，这人与通玄尊者是一个辈分的可怕存在。

    至少不朽境！

