    女人见魏冥堇脸色阴郁，眉眼一挑，风情万种地说道，“那姑娘长得不错，不过你可不能……”

    　“出去！”魏冥堇没等那女人说完，便冷声打断，那女人见魏冥堇脸色阴郁，悻悻地整了整自己的衣衫，走了出去。

    　温言快步走回自己的房间，脑子里挥之不去的就是刚才的画面，纤纤玉手抚上胸口，有些失落和难过，温言瞅你那出息，有什么难过的，不就是一个男人嘛，还是一个出轨的男人，就当被猪咬了一口吧。

    　想着温言打开衣橱，麻利地拿出包袱，又收拾了几件衣服，带了一些银子和首饰，准备离开。刚收拾好就听见敲门声，温言一惊，没好气地问道，“谁啊？！”边问边把包袱塞回了衣橱里，门口传来了翎羽那个万年不变的冷声，“温姑娘，是我。”

    　“有事吗？”提起翎羽就想起那个猪头魏冥堇。

    　门外的翎羽听到温言充满怒气的声音，忍不住为自家主子默默擦把汗，声音依旧泼澜不惊，“主子，让您去吃饭。”

    　“告诉你家主子，本姑娘不饿，让他自己吃去吧。”

    　听到门口没有动静，温言抄过床上的软枕，把它想象成某个猪头男，使劲地摔打着，嘴里还念念有词，“死魏冥堇，臭魏冥堇，去死，去死！”

    　在餐厅的某个男人忍不住打了一个喷嚏，听到翎羽的回报，冰冷的眸子闪了闪，俊逸的容颜，五官轮廓分明而深邃，周身似乎都散发着一种寒冽的气息，冰冷的眸子光射寒星，肖薄的嘴唇紧抿，一身玄色的衣袍，更映衬着他俊朗不凡，静默时寒冷若冰，只随意坐在那里，就给人一种不可忽视的存在，翎羽站在一旁感受着自家主子的冷低压，也只有温姑娘能让自家主子这么牵动倾情绪了吧。

    　“吩咐厨房，给温姑娘单独做一些，送过去。”声音冷冷带着，不可反驳的强硬，一旁的侍女应了一声，转身离开。

    　“主子，那您和那位的婚事……”翎羽说道一半抬头看了一眼自家主子，见其面色阴郁，便不再说下去。

    　魏冥堇如同漆黑宝石一般的眸子，不可见地闪了闪，端起眼前的碗，说道，“照常。”

    　“是。”

    　“找几个人跟着温姑娘，不要让任何闪失。”在翎羽走出去之时，魏冥堇又淡淡地吩咐道。

    　翎羽应了一声，走了出去。

    　整个鹰水城都知道了，魏家二少爷魏冥堇要和西坞城的王大小姐王林奕大婚，一个时间整个鹰水城都是喜气洋洋的。

    　这两天温言的院子里被塞进了很多绫罗绸缎，金银珠宝以及胭脂水粉，一旁的小丫鬟玲儿拿起一串翡翠珠子项链，惊艳地说道，“姑娘，您看这个好漂亮啊。”

    　温言抬了一下眼皮子，说道，“你喜欢啊。”

    　玲儿忙连连点头，说道，“喜欢。”手摸着那串翡翠珠子，满眼艳羡，“二少爷对您真好。”

    　“既然你喜欢那就送你了。”

    　姑娘毫不在意地将那一串上好的翡翠珠子给了玲儿，灵儿惊喜地忙谢恩。温言打量了一下门口的那些人，百般无聊地说道，“玲儿，去把我的琴取来。”

    　“哎。”那个叫做玲儿的丫鬟小心翼翼地将那串翡翠珠子收了起来，忙去里屋把温言的琴抱了出来，“姑娘您来这这么久了，从来没有见您抚过琴。”

    　温言调了几个音，抬头问一声，“想听吗？我谈给你听。”

    　“好啊。”玲儿从来没有遇到过如此随意的主子，一点架子也没有，对下人也极其温和，从不打罚下人。要是温姑娘能做她们的二少夫人的话，那该多好，只是现在二少爷要娶西坞城的大小姐，想到这玲儿忍不住为温言抱不平。

    　温言玉手请拨，一串清澈的琴声便传了出来，如同泉水流畅，犹如月光倾斜，带着淡淡地空旷，又带着淡淡的忧伤，让人忍不住心出一种凄美之感。

    　魏冥堇站在院门口，视力极好的他，一眼便看见了坐在门口抚琴的温言，身穿淡蓝色衣裙，外套一件洁白的轻纱，把优美的身段淋漓尽致的体现了出来。即腰的长发因被风吹的缘故漫天飞舞，几缕发丝调皮的飞在前面，头上无任何装饰，仅仅是一条淡蓝的丝带，轻轻绑住一缕头发。雪白的脖颈上带着一条蓝色的玉石，衬得皮肤白如雪，如天仙下凡般，手如柔荑、肤如凝脂,领如蝤蛴,齿如瓠犀,螓首蛾眉,巧笑倩兮,美目盼兮，眉如翠羽，齿如含贝，腰若束素，嫣然一笑，一条天蓝手链随意的躺在腕上，更衬得肌肤白嫩有光泽。目光中纯洁似水，偶尔带着一些忧郁，给人可望不可即的感觉。那双玉手在琴上轻轻地弹着，他见过温言经常保养琴，也知道她喜欢收藏琴，但从来没有见过她弹过，第一次听她的琴音，竟然是如此美妙。

    　一曲既终，温言弹奏最后一个音符，一旁的玲儿听得如痴如醉，拍手叫好，“温姑娘，您弹地真好听！”

    　温言很久很久没有弹过琴了，有多久，好像她自己都不记得了，是她母亲去世之后，还是她遭受背叛从鬼门关回来之后，温言从不感伤，但是今天不知道为什么，她特别想弹琴，弹这首她母亲最爱，也是她最爱的曲子。

    　“温姑娘，您弹的是什么曲子啊？”

    　“这首曲子是我母亲最喜欢的一首曲子，它叫《忘归》。”温言像往常一样，轻轻擦拭着琴弦，声音如同冬日里的暖阳，“忘归忘归，何时归。”这是她母亲生前谱写的一首曲子，写给她的爱情和一生。

    　“《忘归》。”玲儿将名字在嘴里念了几遍，说道，“奴婢听都没有听过这首曲子。”看向温言的眼里都是崇拜，这样有才又长得像仙女一样的人儿，只能做妾。都忍不住为温言惋惜。

    　温言轻轻一笑，霎那间，如同四月芳菲尽开，一抬眸便看了一抹熟悉的身影，笑容微收，不过又很快挂上了以往的笑容，对着魏冥堇说道，“没想到，堂堂魏二公子喜欢听墙角啊。”

    　玲儿顺着温言的目光看去，只见魏冥堇站在那里，吓得她忙福身行礼，魏冥堇抬手示意她出去，玲儿担忧地看了温言一眼，见其对自己笑着点点头，这才走了出去。

    　“本公子需要偷听嘛，那是光明正大地听。”魏冥堇掀袍坐在了温言的旁边，自顾地给自己倒了一杯茶，一双如同星辰一般泛着冷光的眸子看向温言，声音依旧带着寒意，“从来没有听过你弹琴，不管是在明月阁还是在鹰水城。”

    　温言秀眉微挑，脸上虽然挂着笑意，但是眼底却没有半分笑意，如同玫瑰花瓣一样的娇唇微启，半真半假地说道，“在明月阁，除了阿珣我就是主子，不用弹琴卖笑，自然不用弹，在这儿，更用不着，今天本姑娘心情好，弹首曲子助助兴。”一双多情眸看向魏冥堇，“等到魏二公子大婚之时，本姑娘也可以给你弹琴助兴，就当作这些天在鹰水城吃喝的报酬了。”

    　见温言若无其事地提到自己大婚，魏冥堇的眸子一沉，本来就没什么表情的脸，更加阴沉，“你很希望我成婚？”

    　大哥，不是我希望你成婚好不好，是你自己想要成婚的，怎么又把事情推到我的头上了。

    　温言皮笑肉不笑地笑了笑，又对魏冥堇说道，“魏公子啊，成不成婚好像是您决定的吧，这跟我希不希望好像没有什么关系啊。”

    　“你好好休息。”

    　魏冥堇看着温言那张绝美的小脸，心中仿佛憋了一把火，冷声说了一句话，转身大步走了出去。

    　温言对着魏冥堇背影耸了耸肩，看着魏冥堇高大的背影，脸上的笑意一点点消失了。随即温言又自顾地哼起了小曲儿。跟她有什么关系，早晚她就要走的，这样想着，温言又发起了呆，竟然不知道一道身影渐渐靠近，直到自己的面前突然一暗，温言才察觉，抬头一看，一张和魏冥堇有几分像的脸映入了眼睑，与魏冥堇不同的是，来人一身青白色的锦袍，长身玉立，眉目如画，眼中毫无半点戾气，反而是温文尔雅的，只不过温言很不喜欢他身上那种气质，虽然他看起来很温和，但是温言觉得魏冥堇更真实一些。

    　“哟，我这儿是吹的什么风，送走了一个魏二公子，又来了魏大公子。”温言信手为自己倒了一杯茶，笑道，“我这儿可小，装不下两位大佛。”

    　魏冥罗听了温言的话，爽朗一笑，“温姑娘果真是伶牙俐齿啊，怪不得二弟这么喜欢你。”

    　“大公子此言差矣，二公子可是要成婚的人，您这句话说给我听不要紧，本姑娘向来是个不拘小节的人，若是被这未过门的二少夫人听见了，二公子可就有的受了。”温言浅笑盈盈地说道，一点也没有女孩子的娇羞，更没有魏冥罗期待的伤感。

