    “该吃饭了。”门突然被踹开，陆琛提着保温盒冰冷着一张脸走了进来。

    文晋上一秒还在含情脉脉的脸色也突然冷了下来，厌恶的刮了陆琛一眼，这个神经病还真是会挑时间。

    顾云汐从他怀里爬出来，“陆总，您怎么也在这里？”

    “你受伤了我不在这里应该在那里？”陆琛反问，把这一切说得理所当然。

    “汗，确实你不在我更开心。”顾云汐小声嘀咕了一句。

    陆琛脸色一沉，“那我只能说对不起了，因为我是注定要出现在这里的，你不开心就忍忍吧！”

    文晋不由嗤笑，这个陆琛什么时候变得这么厚脸皮了。

    “饿了没有，这是张妈刚刚给送来的饭。”陆琛很贤夫良父的把饭菜拿出来摆在病房旁的小桌子上，目光不经意的扫在文晋身上，“文总离顾云汐那么近不觉得热吗，这可是大夏天。”

    文晋温柔一笑，“我觉得很冷，和云汐离得近了才暖和。”

    “冷，穿我衣服就热了。”他把西服朝他扔过去。

    顾云汐觉得很无语，他们什么时候变成这个样子了，说话间怎么这么明显的夹枪带棒明嘲暗讽，真真像极了后宫甄嬛传里的那些勾心斗角的美人们。

    “云汐啊，阿姨来看你了。”就在这时门口巧不巧的传来一个欢快的声音，然后就见金丽和文臻提着大包小包进来了。

    两个人看着旁边的陆琛也是一怔，金丽是那种心直口快的爽快人，因为不喜欢陆琛所以脸很快就拉了下来。

    电视上有说顾云汐陆琛屡传绯闻的八卦她也鲜有得知，可是文晋是深深喜欢顾云汐的，爱屋及乌她把一切的不好全部归给陆琛，当然，事实确实如此。

    看着自己未来儿媳的前夫出现在病房里，金丽就是在开放也高兴不起来，平静的看了他一眼，“原来的陆总啊，好巧。”

    “你好。”陆琛也是淡淡的回了一声。

    接下来的时间文家完全把陆琛当成了口气，金丽把张妈给顾云汐准备的东西全部换了下来，两母女一口一个儿媳嫂子的好不热情，而顾云汐也仿佛融合了他家的气氛，几个人相谈甚欢已经完全把冷着一张脸的陆琛彻底无视了。

    最后还是文臻问了一句，“这么晚了陆总应该没吃饭吧，要不一起吃吧！”

    “不了，公司还有事我就先走了。”陆琛哼了一声，目光里的凌厉对上了顾云汐带着笑意又苍白脆弱的脸。

    顾云汐点点头，“那陆总慢走。”

    “我去送送他。”文臻说完跟着陆琛背后走了出去。

    “你给我回来。”金丽不满的叫了一声，不过门口的人已经走远。

    顾云汐看着面前一张小桌子放不下的菜露出感激的目光，不过这也让她心里又生了不少的愧疚和不安，她和文晋交往的消息是假的，可是文家人给我的关心却是热情真实的，想想真对不起她的关心呢。

    “这粥我整整熬了两个小时呢，入口即化，吃一点。”金丽很热情的给她盛了一碗粥，在旁边一直不停的给她夹菜。

    顾云汐羞愧得红了脸，这金丽的热情细腻真的超出了她的想象，简直就是把她当自己闺女一样看待了。

    “阿姨你也吃，多吃点。”顾云汐也给她夹了菜，脸上的笑容虽然灿烂却带着一抹牵强。

    而另一边文臻跑着跟上陆琛的脚步，他的步子实在太快，以至于文臻不得不小跑跟着他，“陆总，我们能聊聊吗？”

    陆琛扯了扯领带停了下来，他的心情很不好，声音似平常一样的平静冷淡，“什么事，你说。”

    “陆总，您和顾云汐现在到底是什么关系？”她开门见山的问，因为小跑突然停下来让她忍不住喘着粗气。

    陆琛淡淡的看了她一眼，他确实想不到文臻追她出来就是为了这个事，也是，文晋可是她哥哥，妹妹担心哥哥也是人之常情。

    “在你看来你认为我们是什么关系？”陆琛不回反问了一句。

    文臻就知道陆琛是不会轻易开口的，反正她也没指望他能说什么，这种冷酷霸道的人能停下来和她说句话就已经是不错了。

    她纯净的脸上锭放着干净纯洁的笑容，“我不知道云汐姐在你心里是什么位置我也不想知道，可是现在她是我哥的女朋友，云汐姐和你已经成为过去，我真心希望您能高抬贵手不要在打扰他们的生活，毕竟你的出现多少都会给他们带来不必要的误解和尴尬。”

    她说得温和谦盛，用知心姐姐的口气把这件事很简单又直接白的说出来，陆琛一时之间竟然无言以对。

    我顾云汐已经成为过去了吗，不，我不相信。

    “我哥好不容易喜欢一个女孩，他们的关系也已经得到双方父母的同意，之所以没有公开出来是因为云汐姐的职业，他们很相配不是吗，所以陆大哥，您能和云汐姐尽量保持一定的距离吗，我知道您一直是那种干脆利落的人，谢谢！”文臻说完转身走了。

    其实她是不愿意说这些话的，可是她也不愿意看到自己父母不高兴，特别是文晋，嘴巴上虽然没说什么，换成是谁谁也愿意自己的女朋友和前夫纠缠不清，为了文晋的心情她只能站出来做这个坏人。

    陆琛不屑的笑了一声转身潇洒的走了。

    文臻眉头蹙着，她当然知道自己说得有些过分了，可不这样又能怎么样呢，但愿能有效果吧！

    一路上陆琛越想越好笑，其实说真的他也不知道在笑什么，他和顾云汐已经成为过去了吗？

    顾云汐从小就是已经属于他的，以前是，现在是，未来也是。

    他一定要让文晋看清楚，谁才是那个防碍顾云汐幸福的人。

    陆琛黑着脸回了陆家，余瑾看到他回来就低下头不在去看他，陆琛也懒得理她，迈开沉重的脚步上楼回到房间倒床就睡。

    大门慢腾腾的被一只干净的小手推了开来，顾言之穿着纯白色的儿童睡衣走了进来。

    “我妈怎么样了？”他问。

