    第1706章自相矛盾？

    

    下方赶路的神箭军在龙帝的一声大喝之下迅速停了下来，一个个弯弓搭箭，顷刻间就摆出战斗姿态。

    

    在龙帝身后，虚空扭曲，随即一道身材火辣的女子出现。

    

    见到这女子，神箭军才放下弓箭，不少甚至是露出爱慕之情。

    

    “是你？”

    龙帝眉头皱了起来，看着她：“没事鬼鬼祟祟跟在我身后做什么？”

    

    明红焰在虚空中迈着笔直的大长腿，两步走到龙帝的祥云上，与他面对面盘坐，冷哼道：“我想去哪里就去哪里，你管得着？”

    

    龙帝下令队伍继续上路，没有心思跟这个很可能就是派强者暗杀自己的存在废话，直截了当的道：“有事就说，没事就离开。”

    

    明红焰怒了，身子猛地探了过来，这个简单的动作却是导致她上围汹涌澎湃，好不壮观。

    

    这个得天独厚的女子龇牙咧嘴，像是一只发怒的母老虎：“我为什么不能来？

    大哥已经把我许配给你了，跟着你不是正常的事？”

    

    龙帝猜不透这女的究竟在打什么注意，但有一点，他不愿意在与火焰神族交手的时候身边有什么不确定因素，所以直接拒绝：“抱歉，请你离开。”

    

    明红焰怀疑自己听错了，瞪大了一双灿灿的眸子：“你再说一遍？”

    

    不说实力地位，就她这外貌，这火爆的身材，走到哪不都是被众星拱月，恨不得把她供起来。

    

    但到了龙帝这里，自己主动送上来，她却是让自己离开，简直是奇耻大辱。

    。

    

    她恶狠狠的道：“有本事你再说一遍！”

    

    “全员停下！”

    龙帝忽然站了起来，并且迅速的拉开与明红焰的距离，冰冷冷的下达命令：“强敌入侵，攻击准备！”

    

    唰唰唰...   

    十万神箭军动作整齐划一，弯弓搭箭。

    

    龙帝再道：“瞄准这个女的。”

    

    神箭军有片刻的犹豫，但还是照做了。

    

    被十万支箭矢瞄准，即使是明红焰也忍不住升起一股寒气，她难以置信的看着龙帝：“你把我当成入侵者？

    你想杀了我！”

    

    龙帝语气冰冷：“我这次是前去做任务，不是去玩的，任何有可能出现的不确定因素都得清除，现在走还来得及。”

    

    明红焰眼睛死死的盯着龙帝，从他的动作表情可以看得出来，他不是在开玩笑。

    

    明红焰脸色不断变幻，最后忽然又展颜一笑，声音柔柔的，一副小女儿的姿态：“哎呀，我不会给添麻烦的，就是跟着去玩玩而已。”

    

    龙帝态度坚定：“不行！”

    

    明红焰咬着嘴唇，做出一副楚楚可怜的样子。

    

    这幅样子简直是能把一个铁汉瞬间给融化掉。

    

    但龙帝依旧不为所动，态度很是强硬：“我数到三，再不离开就别怪我翻脸无情了。”

    

    “等等！”

    明红焰深吸口气，收敛了自身的妩媚，樱桃小嘴微微蠕动，传音道：“好了，不跟你开玩笑，其实是大哥叫我来保护你的，他害怕那个暗杀者会再次出现。”

    

    “是族长？”

    龙帝狐疑的看着她：“你实力还没有我强，保护我确定不是在开玩笑？”

    

    明红焰也不生气，撸起左袖，那洁白滑嫩的肌肤上有一个圆形图案，很是繁复：“知道这是什么吧？”

    

    龙帝沉声道：“封印。”

    

    “没错。”

    明红焰把袖子放了下去：“我的修为不会比哥哥差多少，只不过为了保留点底牌，所以把将近八成的神力都封印住了，否则那晚上你想要赢我是痴人说梦。”

    

    “难道当初暗杀我的不是她？”

    龙帝心中升起了一团巨大迷雾，一张张与自己接触过的脸不断闪过，最后被一一否决。

    

    一开始最大嫌疑是明红焰，但现在看来又不像。

    

    当然，也有可能是贼喊抓贼。

    

    心中念头百转，表面上则是淡淡的道：“好，你要跟着也不是不行，但有两个条件你需得答应。”

    

    明红焰气极，胸/脯剧烈起伏：“老娘是来保护你的，还敢跟我提要求？

    ！”

    

    龙帝做了个‘请’的手势：“回去的路在这边。”

    

    明红焰立马变脸，妩媚的笑着：“讨厌，跟你开个玩笑的啦，你说说看，什么条件。”

    

    龙帝警惕心大起，明红焰应该是很骄傲的，但现在为何会如此性格大变，甚至是有点卑微的样子，非要留在他身边？

    

    表面上不动声色的道：“第一，再往前一千里外是麋鹿一族的领地，你现在去将其屠杀，把一切物资收集交给我。

    

    第二，你要跟着我便不能拖后腿，让你做什么必须做什么，否则给我滚。”

    

    他故意用这种很不客气的话想要激怒明红焰，但她一点都不介意的样子，想也没想就答应下来：“好，那我就在前面等你哦。”

    

    说完就化作一道流光消失不见。

    

    等她走后，拓跋宏才敢来到龙帝身边，冲着他竖起大拇指：“统领，你真牛，告诉我是怎么做到的？

    居然把这位神族魅力排第一的给降服得如此乖巧。”

    

    刚才他暗中观察两人间的对话，差点没把眼珠子给瞪出来。

    

    这还是那个性格高傲，不可一世，谁都不放在眼里的明红焰吗？

    

    龙帝给了他一个高深莫测的表情：“你真的想知道？”

    

    拓跋宏使劲的点头，他迫切的想要学几招也好以后纵横花场。

    

    龙帝搓了搓两根手指头：“来点好处就告诉你。”

    

    拓跋宏毫不犹豫的从怀里掏出一块血玉递了上去：“一次性宝物，激活后可形成强力护盾，价值五万神石。”

    

    龙帝将血玉收起来，笑了笑：“很简单...”   

    拓跋宏侧耳倾听，神情专注。

    

    只听得龙帝说道：“两个条件，一个是长得好看，另外一个是长得吓人。”

    

    说完，他就不去理会拓跋宏，继续赶路。

    

    拓跋宏在原处皱着眉头苦苦思索：“什么意思？

    一个是长得好看，另外一个是长得吓人？

    这不是自相矛盾吗？”

    

    许久的许久，拓跋宏脑海中忽然灵光一闪，一拍大腿：“原来是这个意思，统领真有才！这么说他们两个岂不是已经...”   

    

    

