
照片上写的那段治疗方案，陈歌看着感觉很眼熟：“我第一次收到邀请去怪谈协会时，有一个成员给我讲过这件事，这墙壁上贴的所有照片都是怪谈协会杀害的人？”

密密麻麻的照片贴满了整个房间，其中绝大多数都是在受害者死后拍摄的，照片记录下了他们死亡时的场景。

“怪谈协会、受害者、地下尸库、完全由尸体垒砌的核心区域……”

陈歌脑海中有一条线串联了起来，他睁大了眼睛，震惊于幕后主使者的大手笔。

“地下尸库的主人就是怪谈协会会长！他需要用到大量的尸体，所以就去帮助第三病栋的疯子，用一种更加癫狂的方式为他们治疗，让他们成为自己的帮手，在产生一个个怪谈、治愈一个个成员的时候，他将所有在怪谈中死亡的人运送到了这里，构建起了自己的尸体王国！”

第三病栋是在五、六年前废弃的，老院长也是在那个时候进入门后失踪的。

从时间上来说，怪谈协会已经活跃在这座城市的阴影中长达五、六年的时间，他们从来不跟警方硬碰，只是用一种诡异、无法探查的方式，给这座城市留下无数的怪谈。

陈歌又从墙壁取下了一张照片，受害者是一个身材火辣，看起来二十多岁的女人，在她那张照片下面也写着几句话。

“星期三，107号患者。”

“诊断结果：厌食症、抑郁症。”

“治疗方案：雌激素、甲状腺激素分泌下降，皮质类固醇激素升高，107号患者生理、精神受到双重压迫，调查发现其从小就因为身材被‘最好的朋友’嘲笑、愚弄。建议为患者准备一道特殊的开胃菜，食材为她那个最好的朋友。”

“跟踪反馈：107号患者厌食症已成功治愈，抑郁症得到轻度缓解，但疑似患上新的精神类疾病，病症为会将所有喜爱的东西放入锅中煮熟。”

“治疗方案：待定，建议重新吸纳为协会成员，展开第二次治疗。”

第二张照片上讲述写的那些病症和治疗方案，让陈歌想起了当初和他一起来到怪谈协会的电台主播——荔枝。

那个电台主播在星期三晚上讲述的故事就和煮熟、吞食有关。

“怪谈协会的治疗确实有点不靠谱，他们不是在治愈患者，而是在制作恶魔，把活人一步步逼入深渊。”

荔枝就是个很好的例子，她从一开始的厌食症，发展都后面直接变成了一个怪物。

站在房间当中，看着墙壁上那一张张照片，陈歌忽然觉得最疯狂的人其实是怪谈协会的会长。

在做出这么多疯狂的事情后，他还能保持绝对的冷静和理智，写出新的诊断方案，这人眼中的世界似乎已经和正常人不一样了。

“九江每年一大半的失踪人口估计都在这里了。”

每张照片都代表着一个受害者，不过这些受害者大多也是咎由自取，比如说那个凌虐孩子，将孩子按入水槽的中年男人，又或者荔枝童年“最好的朋友”。

所有死亡都是有原因的，他们有该杀的理由，只不过这个理由并不是相对法律来说，而是相对于患者自身来说。

那些人活着就是患者们一生的魔障，以眼还眼以牙还牙，则是最直接粗暴的治疗方式。

最开始的怪谈协会或许真的只是一个精神病患互助组织，不过随着时间推移，一切都改变了。

疯的了人没有被治愈，病态的世界观逐渐被认可，他们沉浸在黑夜当中，认为自己才是真正的正常人。

理智的、拥有自己认知的疯子才是最可怕的，而怪谈协会本身恰巧就是由这样一群疯子组成。

陈歌目光扫过那些照片，仿佛能看到一段段痛苦、挣扎的过去，能看见另一个完全不同的人间。

白猫进入屋内后，跑到了左边的墙壁那里，冲着陈歌直叫唤。

知道白猫有了发现，陈歌手掌按在那面完全被照片覆盖的墙壁上，他摸索了半天，终于找到了一个隐藏的门把手。

抓住把手轻轻推动，陈歌进入了核心区域的第三个房间。

如果说外面的房间类似于展览室的话，里面这个房间应该是会长自己工作的地方。

两张桌子并在一起，摆满了各种资料和书籍，一切都收拾的井井有条。

干净整洁的环境，甚至会让人在一瞬间忘记这是在地下尸库当中。

随手翻动那些资料和笔记，会长的字很漂亮，但是读起来会让人直冒冷气，里面记录了各种各样的怪谈，而每一个怪谈背后往往都预示着一条人命。

“这些应该就是怪谈协会五、六年来犯下的所有罪状了。”

陈歌还没细看，白猫又发出声音，它停在书架前面，在地上打转。

“还有一扇门？”

陈歌走过去将书架移开，和他猜想的一样，书柜后面还有一扇门。

推开门，这次白猫没有进去，而是在门口乱叫，似乎是想要告诉陈歌什么事情。

看到白猫表现异常，陈歌也没有急着进去，他站在门口朝里面看了看。

最里面的这屋子里摆着一张双人床，正对床铺的墙壁上贴着几张照片。

第一张拍摄于某年夏天，年代已久，照片里有三个年龄不大的孩子。

女孩长得清纯可爱，她站在两个男孩中间，神色颇为无奈的劝阻着两个正在激烈争吵的男孩。

第二张照片拍摄于某年冬天，已经稍微长大一些的三个孩子站在某栋单元楼下面。

女孩望着失火的公寓楼，哭喊着想要冲进楼道，结果被两个男孩和周围的大人阻止。

第三张照片清晰了很多，三个孩子已经长大，女孩愈发美丽，拿着课本大大咧咧的坐在另外两人中间。

那两个男孩有一个在和女孩聊天，另一个稍显木讷的男孩则往远处挪了挪，他扭过头看着桌上的杯子。

照片是从侧面拍摄的，正好能看见那个男孩杯子上映着女孩浅浅的身影。

第四张照片是婚纱照，那个木讷的男孩不见了踪影，照片里只剩下了两个人。

最后一张照片就挂在婚纱照旁边，相框里只有女孩一个人，这是一张黑白色的遗照。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45356519"  chaptername="第433章  数字三">加入书签</a>
</div>
