
    星天峰为最落魄的一峰，需要强大的天骄去充足，而想要从外界去招收，只怕不太可能。

    毕竟，星天峰名声在外，加入神门的弟子，但凡有些天赋之人，选择的无不是那些传承存在的山峰，星天峰在他们眼是落魄的代名词。

    无人愿意拿自己的前途来当做赌注。

    星天峰唯一的办法，抢夺！

    “我……”林鹏挣扎，葬神七式，对他诱惑巨大无。

    但他为青云峰第七，长老真传弟子，名副其实的天骄，若是如此臣服，如何对得起的自己的身份，如何面对青云峰的恩师。

    “臣服！”

    苏浩再度一喝，神魂展动，天地似乎阴沉下来，林鹏只感觉脑海之似乎有一道魔影镇压下来，无伟岸，如天地魔主，可粉碎一切。

    这给他的压迫，超越了山峰，但凡他敢拒绝，要立刻惨死当场。

    “我……服！”

    颤抖之，林鹏不受控制的跪倒在地，随即对着苏浩一拜，他根本无法拒绝，一切胆气，乃至意识全部被苏浩掌握。

    苏浩满意一笑，威压收回，但在林鹏心，已经压下了苏浩的魔影，记忆深刻。

    林鹏浑身汗如雨下，从地面站起，此时清醒，但思考之后，立刻前跟随。

    “能和我战斗到现在，你不错，所以我也不会亏待你。”

    “事实，你离开青云峰也是正确的选择，青云峰什么德行，你不知道？那些长老胸襟如何，你没有了解？他们可能将真正的本事，交给你们这些弟子？”

    苏浩冷笑，从与云墨一战之，他已经对那一峰，了解的深刻，而此时再次派人追杀来，也证明他们的胸襟。

    “我被你镇压，从心拜服，我不敌你，不怪他人。”林鹏许久吐出一段话，他已经被苏浩镇压心神，无法违抗他，如臣子与帝王，他处于绝对的弱势，大恐惧在身。

    他心虽然明白青云峰什么德行，但那里毕竟是他成长的地方，虽然那些长老，很多只知道压榨弟子，为自己谋利，但给了好处，他们也会赐下道法。

    “一个被利益腐蚀的门派，没有所谓的真情，早晚走向覆灭。”苏浩看得很清楚，魔帝的无限岁月，见证了太多大势力的出现与毁灭。

    “我纵然离开那里，也不愿多说。”林鹏坚持道。“你倒是有骨气，不过，你随我回去，便可知道一切，他们需要你们这些弟子，并非要传道授业，只是来冲门面，说白了，你们只是他们炫耀的工具而已，你离开，便是他们的仇人，他们杀你，胜过要杀我

    之心。”

    苏浩看透一切。

    “不可能，虽然那里大部分长老的确利益，但我师父罗清风绝对不会那样做的，他对我……有真心。”

    林鹏不愿意相信那一切，纵然是青云峰所有人厌弃他，他师父也会理解的，那个人曾经说过，待他如子。

    “走着瞧！”

    苏浩也不多说。

    两人走出森林，前方高空，几道身影急速出现，妙如烟竟然被追杀的倒退回来。

    而追杀他们的人，正是三道青袍身影，那封神正在其，除此之外，还有两名更为傲慢的弟子。

    三人带着冷笑，踏步在高空，对妙如烟完全是一种戏耍。

    “苏浩！”

    妙如烟疾驰，看到苏浩后面色大变，尤其是看到苏浩身后之人，她的脸色出现骇然，这一次真的完蛋了。

    那个人可是青云峰第七，林鹏，之她身后的三人，合起来都要恐怖。

    在她想象之，苏浩已经被镇压。

    事实，何止是他，那来临的三人，一样是如此想法，当即大笑起来：“还是林师兄迅速，这么快便找到那个小子，从而镇压了。”

    封神更是露出得意之色：“师兄，搜他的魂，夺得远古三千神通，我们回去复命，罗长老等人可还等着呢。”

    “复命你们是去不了了，给你们两个选择，一，臣服我，二，死！”苏浩抬头一笑，露出雪白牙齿。

    几人当即一愣。

    随即冲霄大笑响起：“这小子不是吓傻了吧？让我们臣服？”

    “臣服吧。”只是，在他们笑声达到极致的时候，林鹏一样开口了，神色带着一丝无奈，道：“事实，不是我镇压了他，而是他镇压了我，这个人实在是恐怖的过分，别说我们，即便是那第一人来，在压制修为的情况

    下，也绝对不是他的对手，他的拳可镇压一切！”

    “什么？”

    三人露出浓浓不可思议，林鹏师兄……被镇压了？

    妙如烟一样瞪大美眸，浓浓的惊恐与担忧，成为惊喜，成为了震撼，在这一刻，苏浩的伟岸，烙印在她心灵最深处，对那个少年来说，似乎没有什么是不可能的。

    “走！”

    三名青云峰弟子，神色变化之，立刻便要远去，但在转身的同时，一道身影已经出现在他们面前。

    苏浩挡住了去路，混沌仙光拳施展，三拳镇压三人，雷厉风行。

    “唉。”

    林鹏摇头叹息，早已预料到这样的结局。

    苏浩落下地面，控制地面三人：“臣服，或者死，自己选择。”

    “我……臣服。”封神无奈道，没想到还是小看了苏浩，带着三大高手杀回来，却被人家彻底镇压。

    偷鸡不成蚀把米。

    除他之外，另外两名弟子，第八，第九两人，一样做出了臣服的选择，在死亡面前，有几人可傲气如天？

    “你小子贼眉鼠眼的，我不放心啊。”苏浩看着封神，在他脑瓜顶敲了几下，随即咧嘴一笑，直接种下了生死符。

    另外两名弟子，一样被种下。

    生死符在，三人不敢不遵，心邪恶念头，彻底被打散。

    “加入星天峰，不会亏待你们，相反还有无传承，你等当心怀感恩。”苏浩扫了三人一眼，无传承，他可以随时创造。

    但那三人并不知道，全部愁眉苦脸，星天峰的传承已经断掉了。

    一行人向外走去，苏浩带着灿烂笑容，妙如烟在他身旁跟随，时而偷偷打量一眼少年，心脏不知为何跳动剧烈。而此时，在战谷入口，青云峰的几大长老，与星天峰的刘震，金悟道等人，全部在此地等待。

    百度搜索更新最快的小说站！
