 “哎呦，我的妈呀！”

    阿花吓得浑身一个激灵，嘴里含糊的大叫一声，险些把镜子从嘴里掉出去。还

    没等来得及跑，便被那漫天而来的道法，彻底湮灭！轰

    轰轰轰！那

    一道道犹如山岳般狂猛沉重的攻击，落在了阿花的背脊之上。

    阿花嗷的一声，疼的脸色都变了。噗

    通！四

    条腿一软，直接就趴在了地上。“

    阿花！”

    林海见状，顿时心头一痛。

    虽然阿花钢筋铁骨，怎么都打不死，但这么多二劫散仙一起出手，想想都知道，那滋味得多难受。可

    是，这些二劫散仙出手太快了，林海根本没来得及将阿花收回来，便被他们打趴下在地上了。

    “收！”林

    海赶忙意念一动，将阿花给收回了炼妖壶中！

    叮咚！与

    此同时，信息提示声响了起来。恭

    喜你，得到上古神器昆仑镜！昆

    仑镜：华夏上古神器，拥有穿越时空之神力。

    “我擦，昆仑镜！！！”“

    竟然是昆仑镜！！！”

    林海听到这条提示，脑袋不由嗡的一声，激动的差点跳起来。

    昆仑镜啊，在华夏神话传说中，名气可是太大了！那

    相传乃是西王母的宝物，在一次蟠桃大会上被盗，最后不知所踪。想

    不到，竟然在这里，被自己给得到了！这

    下，可真是牛逼大了！

    不过，林海已经顾不上高兴了。因

    为，此刻所有的二劫散仙，目光全都落在了林海的身上，就像一把把刀子，将林海完全的锁死！

    “林海，刚才那条狗呢，把镜子叼到哪里去了！”童

    叟翁率先开口，杀机绽放，朝着林海气息败坏道。虽

    然他们不知道，阿花和镜子怎么突然不见了。但

    是，刚才林海呼唤阿花，可以肯定那是林海的狗。阿

    花带着镜子一起消失不见，他们没有理由不怀疑林海。林

    海闻听，则是微微耸了耸肩，露出一副无辜的样子。“

    我怎么知道？”“

    你找死不成！！！”童叟翁顿时大怒，气的眼皮一阵狂跳。刚

    才，他们争夺镜子，争夺的那么辛苦，都没有得手。

    可最后竟然被一条狗，给莫名其妙的叼走了，让他们怎么能不气？

    唰！

    与此同时，又是好几道杀气，降临在林海的身上。

    很显然，几乎所有人的二劫散仙，全都被气炸了！“

    林海，把镜子交出来，否则别怪我们不客气！”

    白衣老者，两眼微眯，闪烁着刺眼的寒光，朝着林海冷冷道。

    唰！白

    衣老者话音刚落，大黄和杨显身影一闪，挡在了林海的身前。

    “老东西，你敢对我家主人不客气试试！”

    杨显头顶闪烁着白光，一股恐怖的威慑力若隐若现，朝着白衣老者，冷冷道。白

    衣老者眉头一挑，狂暴的气息在身前涌动，目光扫了杨显和大黄一眼，心头有些沉重！之

    前，他们与杨显和大黄，已经有过较量。

    不管是登天梯的时候，还是刚才借着镜面攻击时，他都对杨显和大黄的实力，有了深刻的了解。

    可以说，他身后的众人，除了胡云峰外，没有人是大黄和杨显的对手。如

    今，杨显和大黄为林海出头，他虽然不怕，但却有些棘手。

    更何况，一旁的那个牛妖，与杨显似乎交情匪浅。

    那牛妖的实力，也不在他和胡云峰之下啊。

    沉默了片刻，白衣老者忽然朝着杨显和大黄，露出一抹讥笑，嘲讽道。

    “二位，以二劫散仙之躯，认一个小小的大乘境为主，不觉得有失颜面吗？”

    杨显和大黄闻听，则是鄙夷的摇了摇头。“

    能够跟随我家主人，是我二人的荣幸，关你这老东西什么事！”

    白衣老者闻听，顿时眼皮一跳，露出深深的震惊和诧异。

    本来，他还准备以身份悬殊之事，来挑拨大黄杨显与林海的关系。但

    是，才一开口他便知道，这已经不可能了！“

    唉！”

    不由得，白衣老者轻声一叹，看来只有一战了！

    “诸位道兄，咱们先把他们消灭，再商讨镜子归属，如何？”白

    衣老者虽强实力最强，却也不能命令其他散仙，只能用商量的口吻，询问道。

    “该当如此！”

    童叟翁第一个响应，其他二劫散仙也连连点头。唰

    ！下

    一刻，这些二劫散仙身影一闪，瞬间将杨显大黄还有林海，包围在中间！

    嗡！

    刹那间，恐怖的杀机，犹如翻滚的潮水般，朝着林海等人蜂拥而来。“

    哼！”林

    海一声闷哼，被沉重恐怖的气息，压迫的气血翻滚，骇然色变！

    “二劫散仙，竟然恐怖如斯！”

    林海瞳孔微缩，心头震撼。

    这还是他第一次，同时面对如此多的二劫散仙的威压和杀机。若

    不是刚刚突破到仙道至尊，体内又有大巫之血，恐怕光是这一下，就能够让林海吐血受伤了。

    “主人，小心！”唰

    ！杨

    显身影一闪，到了林海的身后。

    大黄则是守在林海的身前，两个人一前一后，将林海保护在其中。同

    时，杨显目光落在金大升的身上，带着一丝冰冷道。“

    大升，你不表个态吗？”

    金大升本来准备坐山观虎斗，可是听到杨显如此直接的发问，顿时有些为难。

    大牛脑袋晃了晃，嘴巴张了几张，想要说什么，却一句话也没说出来。

    “哼！”杨

    显见状，骤然一声冷哼，眼中闪过深深的绝望与伤心！

    唰！

    骤然间，杨显手臂一挥，将自己的衣衫，猛地扯下一条。

    嗖！一

    道真元灌注在布条之上，被杨显甩在了金大升的脚下。“

    金大升，亏我杨显一直把你当兄弟，真是瞎了眼看错你了！”

    “现在起，你我割袍断义，今日之后，你便是你，我便是我！”“

    我梅山兄弟，再无你金大升！”

    金大升闻听，顿时脸色大变，面露痛苦的挣扎。

    “杨显大哥，你……”

    “杀！！！”

    不等金大升话说完，白衣老者骤然发出一声怒吼！

    杨显与金大升割袍断义，对他们来说，是绝好的机会，他岂能让金大升说话，万一出现转机，那就坏了！轰

    轰轰！

    随着白衣老者一声大吼，这些二劫散仙同时出手，漫天的道法，朝着林海轰击而来。

    “主人，你先躲起来！”杨

    显和大黄，急急一声大喊。

    林海在场，对他们来说，反而束手束脚。林

    海自然也明白，意念一动，躲入了炼妖壶中！轰

    轰轰！

    下一刻，那漫天的道法，瞬间将杨显和大黄，吞没其中！ 