    南江市，道九言的别墅内，此时这里已经恢复了宁静。

    而道九言则叫来了苍天，嘱咐道：“把他们看住了，不要让他们离开南江。另外，若是洪雪松的父母和陈家人来之后，直接带着他们来见我！”

    “阁主，无论是青龙会还是什么洪家陈家的，以咱们的实力完全可以解决掉，为何在这么麻烦？”

    苍天不解地看着道九言。

    世界几大组织联手，都被他们给打败了，魔门萧家也被他们给灭了，在他看来，青龙会也不如此，只需要直接动手就行了。

    道九言淡淡一笑，“不要光看眼前，还有两个月进入秘境，我们总要为九天阁那些无法进入秘境的兄弟考虑一下？”

    “而且，我要的是九天阁内不断地有人进入秘境，这样我们在秘境中才会更加安全！”

    “其中最重要的一点，我想看看青龙会的真正实力如何！”

    “原来如此，我明白了！”

    知道原因后，苍天重重地点头。

    “准备一下，明天早上他们不来的话，就直接杀了那些人，然后一起去帝都！”

    道九言走到窗前，沉吟地说道：“我们要抓紧修炼，留给我们的时间不多了！”

    “是，阁主。另外我已经让人全力收购玉石，相信应该够这两个月用了！”苍天连忙应了下来。

    “嗯，让弟兄们都把家安排好，这次一走，不知道何时回来，也有可能会永远回不来。告诉阳天，尽量多给弟兄们一些钱，至少可以让他们的家人过得好一些！”

    道九言转过身，看着苍天说道。

    “大姐已经安排了，弟兄们已经照办了！”

    苍天听后，笑道：“阁主，弟兄们心中都明白，你就放心吧，从进入九天阁那天，所有人心中都有了答案，也早就看淡了生死！”

    “嗯！去吧！”

    道九言笑了一下，挥手让苍天离开。

    苍天走后，道九言向楼上走去，来到母亲的房间。

    “九言，事情都处理好了？”

    道九言一进屋，宋临雪便立即问道。

    “已经处理好了，明天早上见分晓，随后我们就去帝都！”

    道九言对宋临雪说道。

    宋临雪点了点头，扭头对其她女人说道：“都回去休息吧，冬儿和娜娜辛苦一下，以后就按照我刚才所说的，进行轮班照顾思真阿姨！”

    宋临雪说完，带着众女离开。

    不过，她的话，让道九言听后，心中很是感激。

    道九言走到床前，看着昏迷不醒的欧阳思真，微笑道：“妈，明天咱们就可以回家了，你还记得咱们是什么样子的吗？”

    “我知道你一定还记得，我多想听你亲口告诉我……”

    道九言握着母亲的手，说了很多。

    从他小时候开始，倾述着一切。

    龙冬儿和欧阳娜两人默默地退到一旁，坐到一边的沙发，也不去打扰道九言。

    这是属于道九言和他母亲的空间。

    是一个儿子在向母亲倾诉心声的时候。

    她们能做的，就是默默地当一个听客。

    转眼一夜过去，外面的天空渐渐放亮。

    道九言说了一夜，连口水都没有喝，龙冬儿和欧阳娜就这样默默地陪了一夜。

    与此同时，一个看起来三十几负，身上穿着华贵服饰的年轻女人，出现在南江市医院。

    她不是别人，正是洪雪松的母亲，陈芹。

    来到医院后，直奔病房而来。

    在她的身后，跟着一名中年人还有一名老者。

    中年男人是青龙会会长，洪经国。

    而那位老者，便是港岛陈家家主陈森。

    至于洪雪松的父亲洪经九并没有来南江。

    在临行之前，洪氏集团临时有急事，只好赶去处理。

    再者，洪经九只是一个普通人，就算是跟着过来，也起不到任何作用。

    于是，陈芹和父亲陈森一起赶了过来。

    却不想下飞机的时候，正好遇见了同样刚刚下飞机的洪经国。

    “家主，小姐！”

    此刻，病房内，十六个陈家武者，除了那名老大之外，全都或多或少地缠着绷带，甚至还有几人躺在病床上。

    “前辈，我儿子呢？”陈芹连忙问道。

    “在里面病房！”

    那名老大看了陈芹一眼，脸色很是难看。

    陈芹连忙朝着病房跑去，当推开门，看见儿子的脑袋都包的无比严实，而且肿得就跟一个猪头一般时，泪水瞬间流了下来。

    “我的儿呀，你怎么变成这样了！”

    “木……呜呜……”

    洪雪松听到母亲的声音后，含糊不清地发出呜呜的声音。

    他满口牙齿被扇掉，脸上又满是伤口，又被包得无比严实，他根本就说不了话，只能用嗓子发出声音。

    “不要说话，妈妈来了，妈妈会给你做主的。”

    陈芹连忙握住洪雪松的手，轻声安慰着：“你外公，还有你经国堂叔，也都来了。你听妈妈的话，好好养伤，一切都会好起来的！”

    洪雪松听后，呜呜个不停，手脚也在乱舞着。

    他想告诉陈芹，他的脸是被谁打的。

    可是他根本说不出来，心中无比愤怒！

    噗嗤！

    怒火攻心之下，一口鲜血吐出，随即直接晕死了过去。

    “雪松，雪松……”

    陈芹顿时吓得苍白，连忙大声喊道：“叫医生，快叫医生过来，我儿子昏过去了！”

    “没事，只是一口气没上来，晕过去了！”

    这时，洪经国上前，查看了一下洪雪松的伤势。

    “这孩子，从小被保护着长大，这次突然受到如此大的欺负，心中肯定愤怒，看到我后，又不能言语，这才激动得一口气没上来。”

    陈芹这才松了口气。

    而跟在陈森身后的那十六武者，则一个个全都低下了头，脸色很是古怪。

    他们的神情，陈森和洪经国自然看见了。

    只是他们并没有多想，仅仅认为他们没有保护好洪雪松罢了。

    看着躺在病床上昏死过去的洪雪松，洪经国眼中满是愤怒之色。

    “可怜的孩子，你放心吧，堂叔一定会为你报仇的。道九言竟然连你一个普通人都不放过，那我就绝不会放过他！”

    洪经国眼中带着杀气，冷冷地说道：“堂叔答应你，我会让道九言跪在你们面前，给你磕头道歉！”

