    吊孝完毕，你好我好大家好，一片其乐融融，唯一忐忑不安的是雄王子婴。

    臣子可降，君主不可降，这是铁律。

    不提洛风手下的嫡系，就是新归顺的旧帝国大臣眼中精光闪烁。

    都不用洛风嘱咐，过几日就让子婴风寒去世。

    以此表达忠心，谋取地位。

    环视朝廷，洛风顿时大笑道：“子婴莫慌，你我两家是亲切的世兄弟，我与祖龙神交已交。”

    “社稷崩塌，罪不在你，我汉庭以神道立国，不知子婴可愿为咸阳城隍，为苍生尽力啊。”

    子婴顿时喜出望外，拱手拜道：“汉王仁厚，任凭嘱咐。”

    洛风颔首示意，手持真灵图，口含天宪道：“旧王子婴，身怀旧德，敕封咸阳城隍福德灵明公，正三品，安抚天下……”

    敕封子婴，不仅是安抚，潜伏在暗处前朝死忠，更是昭告天下，汉王有容人之量。

    前朝皇帝都能纳入麾下，还有谁不能收。

    半月之后，天下郡县前三，一直都是仙雄根基的清河郡忽然投降，连带四周数十个县，纳入汉庭版图。

    先有子婴，后有清河郡，再加上星汉教在民间的舆论实力，天下间顿时掀起了一场投降潮流，汉庭不废吹灰之力，又收拢许多地盘。

    犹如滚雪球一样，越滚越大。

    …………

    洛风进入关中，建制称王，继承帝国遗产的事情，犹如一阵风刮过九州天下

    有嗤之以鼻者，有羡慕嫉妒者，亦有怒不可揭者……

    天下诸侯反应不一，其中以西楚霸王项羽反应最大。

    帝国纷乱，群雄并起，不谈数百兵马就称王称帝的草头王，真正割据一方有八大势力。

    原本六国余孽纷纷复国，陈胜吴广建立的新政权，以及洛风的汉庭。

    其中以西楚霸王项羽的势力最为强大，攻城略地，主打仙雄主力精锐，一路行来堂堂正正，有王者气魄。

    “小儿可恨！”

    项羽看完情报，在军帐之中大发脾气，怒摔酒杯。

    老子项羽辛辛苦苦在这里断兵线，阻拦敌方大将，你刘邦竟然开大招，直接破高地，打到对方水晶去了，直接抢夺胜利成果，抢夺属于他项羽的荣耀。

    当真是是可忍孰不可忍。

    “点兵，点兵。”

    霸王怒喝一声，双瞳迸溅光辉，就要击鼓聚将。

    两侧文武被霸王气势所威慑，不敢言语，只能奉命行事。

    “不可！”

    此刻一位身着相服的老者大步而来，打断霸王项羽的命令。

    “亚父何事？！”

    “莫非是认为我打不过刘邦小儿。”

    霸王被打断了，心生不爽，眉头紧皱，但是范增是他亚父，辅助多年，是君臣，亦是父子。

    生性霸道的项羽还是停下来，给了亚父范增一个面子。

    范增抚胡笑道：“你领兵无双，我自然知晓，但是攻打汉王，决不是军事上打击即可。”

    “汉王也是反雄义军，位属同盟，你是盟军首领，贸然攻打，你让天下诸侯怎么看待你，你如何能威服天下。”

    项羽坐下来沉吟一会儿，然后问道：“依亚父之见，应该如何。”

    范增颔首道：“不如设宴，邀请汉王共商大计，然后再账外埋伏八百刀斧手。”

    “如果汉王识相，封他去汉中为王，蜀地封闭，自古难成大势。”

    “如果不肯，就摔杯为号，除此心腹大患。”

    项羽眉头紧皱，这种行事，实在不符合他的性格，以他的脾气，一定是要在战场上堂堂正正与刘邦决出胜负，定天下主。

    但是亚父范增威望极高，又出此良计，两帮文武齐齐称赞。

    见属下几乎都赞同，项羽也不好反对，只能闷闷同意。

    看着亚父远去的身影，项羽心中嘀咕一句：“孤也不是孩童，亚父事事关心，也太烦了。”

    范赞为项羽设计的计策是好计策，可惜，缺点是军帐中人太多了。

    楚左尹项伯者，项羽季父也，素来与张良交情好。

    为好友计，书信一份给张良，告诫张良尽早离开汉王，免遭不测。

    项伯没有在书信中提及主要计策，但是以张良聪慧，再结合西楚霸王发来的邀请，已经查了八九不离十。

    立刻起身，前往郊外禀告洛风。

    此刻洛风正在老秦人一道修建水渠，赤脚沾泥，一拳一块石头，逐渐开辟河道。

    张良赶来见到这一幕，不由感慨，汉王颇有上古圣王带领国民开辟疆土的风范

    皇帝作为天下主，个人的私德并不重要，车马玉石不过是装饰，重要是与百姓，与臣属的关系。

    数千年来，几乎所有地君主都是将自己高高在上，制造神秘感，让百姓尊崇。

    除此之外，还有一条路，上古时期的圣王，分封初期的开国君主，身处百姓中间，以民心为道统，建立政权。

    洛风亲身下场开辟河道，与百姓同甘共苦，不管是不是政治作秀，他都是做了。

    圣人论迹不论心，百姓看到，认同，足以。

    见到张良过来，洛风稍微清洗一番，与自家的谋主会面。

    ……

    一番讨论之后。

    “鸿门宴？！”

    洛风看着张良递过来的请柬，上面赫然写着一行字。

    西楚霸王项羽静候汉王刘邦大驾光临。

    “项羽请刘邦。”洛风大笑一声：“我看是恶霸请流氓。”

    天下大势分分合合，诸侯征战不断，与村口孩童混账抢夺糖果有什么区别，与恶霸与流氓争地盘有什么区别。

    不过是将糖果换成了金银珠宝，将地盘换成了山河社稷。

    本质上没有区别。

    “汉王，以为如何？”张良问道

    洛风眯起眼睛，笑了笑道：“自然是赴宴了。”

    霸王想借此鸿门宴除掉汉王，洛风何尝不想借此收复天下诸侯。

    今日的汉王，早已不是旧日的沛公。

    真灵业位图广敕天下，神灵赫赫威严，亿万兵马彰显神威。

    县级城隍相对于宗师，郡级城隍相对于大宗师，像咸阳这等首都城隍，更是相对于无上大宗师，仅次于神魔仙人

    洛风苟成汉王，麾下神灵，都能组建一支宗师军队，种田流即将打成，自然有几分把握。

    对了，张良在说完鸿门宴之后，又说起另一件事情。

    “海外天妖国看上，前朝在海外的一片岛屿——振州”

    “说是，从地理上看振州与天妖国最近。”

    “他们愿意十万粮草换取振州。”

    张良说这几句话的时候，语气异常冰冷

    取来地图，仔细端详一番

    洛风眯起眼睛，呵呵一笑道：“让他们滚，顺便让告诉他们国主，从地理上看，东海诸国中天妖国与我九州大地最近啊。”

    “另外，挑选英灵，不日前往振州建立神道体系。”

    张良身躯一振，兴奋地拱手：“遵旨~！”