    周瑜回了办公室。

    升职了就是不一样，自己的组员档案基本资料他都能查看了。

    而且身为NB情报组的督察，能查询到的资料和以前在O记当小兵的日子完全是两个概念，不愧是领导层。

    组里目前四个人，还有一个位置空缺。

    警长韦世乐，就是趴着睡觉的那个人，24岁，18岁加入的警队，自幼在屋邨长大，从小父母离异。

    周瑜看了下，都不能算离异，就是他爸从小就跑了，母亲养他到14岁，生病也死了，接着就自己独立生活，后来就加入了警队。

    办案经历很丰富，但是前上司对他的评语不太好，说他我行我素，做事不守规矩。

    投诉科也有几条他被投诉的记录。

    啧啧，这评语加这投诉，要是没贵人，他的上升路可以说就此断了。

    难怪刚才他知道周瑜是督察了

    下一个郑志成，警员，35，参与的案子不少，但是看记录，属于有苦劳，但是没功劳的老黄牛，所以一直没有晋升的机会。

    何葵，29，档案上看普普通通警员一个，办过的案子也没什么出彩的地方。

    最后个就是组里唯一的这个女的了，高希璇，20，简历没什么奇特，刚入警三个月的，寥寥几语就介绍完了。

    但是家世厉害了，警察世家，别的家族成员不说，她爸居然是助理警务处长！

    这是什么神仙......你有个这么牛逼的老爸，你来干扫毒？

    磕磕碰碰不心疼的么，安排个文职，做做办公室，照样坐火箭。

    ......

    多余的思考周瑜就不做了，女人是老虎，这女人尤其凶，他得悠着点，最好供起来，要不然磕着碰着，怕是自己吃不了兜着走。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    “进来。”周瑜喊了一声，进入角色很快，以前敲门的是他，现在说进来的是他。

    高希璇打开门就站在门口没进来，只是伸了个脑袋。

    “周sir，人都到了。”

    “好，我知道了。”

    周瑜点点头应了一声，高希璇也没有多话，关上门走了出去。

    办公室里，何葵和郑志成有点紧张，来回踱步，新上司上任第一天他们就迟到了，这让新上司怎么想，还不得给你小鞋穿。

    上面也是，就是最近回来，也不给个准确日子，要不然说什么他都准点到了。

    见到高希璇回来了，郑志成赶忙上前问道：“新来的督察怎么说？”

    “没说什么啊，就说了句知道了。”

    “那表情是高兴啊还是不高兴啊。”何葵也有点愁。

    高希璇无奈的一摊手：“我看不出来。”

    “哎呀。”郑志成砸了砸手，有点懊恼，早知道昨天不加班了，学校也是，非得让他去一趟学校。

    韦世乐摇晃着椅子，放下手中的卷宗，他的表情上是看不出一丝紧张：“你们急什么，一个新来的见习督察，他懂什么，没有你们做事，难道还靠他自己破案啊。”

    说是这么说，但这种话安慰不了人心，道理谁都懂，韦世乐是已经放飞自我了，不升督察就到头了。

    他们路可没走完，能升警长谁不想升，升职那就是钱，每个月薪水也差不少了。

    “阿鬼，你说我们待会要不要主动认个错，也许能挽回一点印象分，他解释的机会总要给我们的吧？”

    何葵正想开口，脚步声临近，他就咽了下去，众人看向了门口。

    周瑜走了进来，看见大家都望着自己，微笑着打了个招呼：“都在了啊，正式认识下，周瑜，见习督察，以后大家就一起做事了，都自我介绍下吧。”

    “何葵，阿鬼。”

    “郑志成，零食库。”

    “零食库？好名字，看来桌上的那一堆零食就是你的杰作了。”周瑜淡淡的笑着打趣。

    郑志成腼腆的笑了笑：“我老婆开零食店的，这不是方便大家饿的时候能有点东西吃么。”

    周瑜点点头，指了指案桌上拆开的袋子：“对了，我刚才来的时候吃了你一包零食，就那包，多少钱，我给你。”

    郑志成赶忙摆摆手：“不用了，sir，不过是一包零食，而且这个都是算在我们的办公经费里面的，你想吃随便吃。”

    闻言周瑜挑了挑眉，想不到还有这样的道道，不过零食能花几个钱，这种部门有点特殊的开销也正常，就当团建经费了嘛，他没准备改变什么，所以只是的点了点头，随后看向了另外的人。

    高希璇耸耸肩：“高希璇，我就没绰号了，大家都叫我希璇。”

    韦世乐最后开口，但好歹也是站起来了，也只是给了个名字：“韦世乐。”

    自我介绍完了，郑志成想着刚才的聊天氛围不错，急不可耐的想要解释一下迟到的事，刚开了个话头，就被周瑜打断了。

    周瑜看着他，也扫视着众人，语气温和的说道：“今早的事情既然起因在昨晚，而昨晚我还没上任，那么这件事就算过去了，我不管，从这一刻起，情报组由我接手，希望大家同心协力，再创佳绩。”

    “yes，sir。”

    轻而易举的过了一关，阿鬼和零食库都松了一口气，其余两人也是安心了些。

    至少这一刻在他们心里，周瑜不是一个斤斤计较的难搞上司，要不然，这以后的日子可就难过了。

    啪啪。

    周瑜拍了拍手：“多余的话我们现在就不说了，大家说一下现在组里的最新动向，以及在跟的案子，这样，世乐，你是警长，你先来。”

    韦世乐想了想，把桌上的文件夹搂在了一起，抱着一大摞文件夹从座位上走了出来，来到了大桌，放了下来，这下和原本大桌上的文件混合在了一起。

    “这里都是。”他淡淡的就说了这么一句。

    这话说的阿鬼和零食库有点紧张，世乐什么情况，别刺激他啊，万一说话反悔，他们可就要被穿小鞋了。

    周瑜轻微的皱了皱眉，这韦世乐确实如档案里写的，有点刺头啊，看这动作就知道是想给他下马威了。

    然后还让你挑不出什么错处，既然他说这些都是，那周瑜相信这些一定都是，老油条了，低级错误肯定不会犯。

