    “‘苗先生’的情况怎么样了？”程千帆关心问道。

    “伤势恢复的较为顺利，‘苗先生’着急回部队，被我劝住了。”彭与鸥说道。

    随着日军大举进攻上海，现在从上海离开的交通线受到极大影响，沿途卡口众多，无论是日军还是国军，都会严格盘查，危险极大，此时并不是离开上海的良机。

    程千帆点点头，没有过多询问，此事涉及我党重要将领，保密度极高，若非他肩负着暗中保护‘苗先生’的职责，他也不应该问及此事，同时彭与鸥也断然不会向他透漏半点消息。

    “彭书记，我先离开，过一刻钟你再离开。”程千帆戴上墨镜，拿起遮阳帽，说道。

    “一切小心。”彭与鸥同程千帆握手，轻声说。

    程千帆没有说话，微微点头，戴上遮阳帽，下楼离开。

    他一路步行。

    绕了几个巷子，来到一个老字号的酒楼。

    叫店家炒了几个拿手菜，小酌一番。

    约莫半小时后，李浩驾车来接他返回中央巡捕房。

    “帆哥，监视费力的弟兄发现了一个新情况。”李浩说道。

    “什么情况？”道路有些许颠簸，程千帆闭目休憩，揉了揉太阳穴，问道。

    “一个生面孔去见了费力。”李浩说道。

    “生面孔？”程千帆睁开眼睛，皱眉问。

    “是的，一个男人，三十多岁，个子不高，身体瘦削，穿着中山装。”李浩说道。

    “还有呢？”程千帆继续问，这些特征并没有什么指向性，也没有可疑之处。

    “费力亲自送这个人出门的，态度十分恭敬。”李浩说道，“此人离开后，费力看起来很高兴的样子，能听见他在院子里哼曲。”

    程千帆表情严肃起来，立刻问道，“费力送此人离开之时，从哪里看出来他对此人很恭敬？具体是什么动作姿态？”

    李浩愣住了，露出惭愧的表情，“帆哥，这个并不清楚。”

    “查！”程千帆冷冷说道，“弄清楚具体细节，费力是单手和对方握手，还是双手，是他主动伸手握手，还是抱拳，或者是鞠躬行礼，对方是如何回应，动作、姿态如何，有没有开口说话回应，这些细节，一点点去核实！”

    “是。”李浩额头开始冒汗，这是情报组汇报过来的情况，他初始还觉得情报组的工作做的很到位了，一个访客拜访费力，因为是生面孔，便都引起了情报组的关注。

    但是，帆哥这一连串之细节核实要求出口，李浩顿觉差距。

    “送我回巡捕房后，你即刻去核实这件事。”程千帆说道，这种细节性的东西，越快越好，因为时间拖得越久，人的记忆会逐渐模糊。

    “明白。”李浩点点头。

    ……

    西安城。

    凌秋华擦拭了额头的汗水，将水瓢还给店家，抱拳道谢。

    店家摆摆手，一口水而已，这个学生娃娃太过客气。

    就在此时，远处传来了敲锣打鼓的声音，然后是口号声。

    凌秋华放目看去。

    便看到了一支游行队伍浩浩荡荡而来。

    “拥护国红合作！”

    “打倒军阀割据！”

    “打倒日本帝国主义！”

    “抗日大团结万岁！”

    “誓死不当亡国奴！”

    “国家兴亡，匹夫有责！”

    一队身穿军装的人在众多学生、群众的热闹簇拥下走来。

    他们带领大家高高举起右臂，高喊口号。

    彩旗招展，红色的旗帜，仿若遮蔽了半边天空。

    一名齐耳短发的女兵，向人群中散发抗日传单。

    凌秋华听到周围老百姓有叫好、跟着喊口号，也有议论纷纷，不过，脸上都是热情的笑容。

    ‘这是红-军的学生女兵！’

    ‘现在不叫红-军了，叫八-路！’

    “对对对，现在是八-路军的抗日宣传大队！”

    ……

    游行队伍停下了。

    队伍中走出一个身穿八路军装的男子，他站在那里，先是向四周的百姓敬礼，然后开始宣传红色主张，宣传抗日，宣传国家兴亡、匹夫有责的道理。

    “这人真厉害！”凌秋华敬佩不已。

    这名八路军抗日宣传同志慷慨激昂，他从一八四零年前清鸦片战争开始，历数帝国主义列强对中国的侵略！

    他从林则徐虎门销烟开始，历数中国人反抗帝国主义压迫的斗争史！

    说到左宝贵殉国、说到邓世昌殉国、说到蔡公时先生被日本人残害，说到黄梅兴将军殉国。

    从旅顺大屠杀，说到济南惨案，说到日本人对东北人民的屠杀和压迫。

    现场的群众震惊了，有人落泪，有人恨得牙痒痒。

    若不是此人所说，大家真的不知道这些，不知道中国人竟然受了洋人近百年的欺负，更不知道洋鬼子，尤其是日本人竟然那么残忍，简直是畜生不如。

    “打倒日本帝国主义！”

    “国家兴亡，匹夫有责！”

    “宁为抗日死，不做亡国奴！”

    凌秋华热泪盈眶，拼命的挥舞着右拳头，声嘶力竭的发出吼声！

    北平沦陷后，他一路辗转，目的就是来到西北，来到这块火热的红色土壤，他相信在这里能够找到他想要寻找的答案。

    “木恒，有人找你。”演讲结束，方木恒拿起水杯喝水。

    这个时候，谢若男跑过来喊道。

    然后，他抬头就看到了一个拎着包袱的男青年跟着谢若男来到自己的面前。

    “同志，我要参加革命，参加你们的队伍！我要抗日！”凌秋华说道。

    看着面前这名情绪激动的青年，方木恒能够感受到对方那火一般的革命热情，这令他想到了当年的自己。

    “这位同学，你叫什么名字。”方木恒微笑说。

    “凌秋华，凌云之志的凌，秋日华实之秋华。”凌秋华说道。

    “秋华同学，你的革命热情，你的抗日热情，很好，我们是非常欢迎的。”方木恒点点头，说道。

    “不过，革命是件长期而艰苦的工作，革命工作不是一时的激情，是发自内心的，拥有强大的意志，因为我们是为全中国人民的幸福和自由而奋斗，并且愿意抛头颅洒热血、不畏牺牲，拥有钢铁一般的意志……”

    “当然，只要是抗日的，我们都欢迎，抗日也是干革命嘛，就拿我们抗日大队的工作来说，我们的工作性质和任务是什么？是唤醒广大群众的抗日意识……”

    凌秋华看着方木恒。

    在他的眼中，此时的方木恒仿佛散发光芒。

    ……

    上海。

    檀香山路。

    穆医生来为覃德泰检查身体。

    “区座，红党八办已经再次向我方提出要求，要我们释放刘波以及其他被关押在龙华的红党。”穆医生汇报说。”

