    九尾到底强不强，原著漫画里，早就有所体现。

    之所以九尾给猿飞彻一种弱小甚至可怜的感觉，不是因为它真的弱小，而是因为漩涡水户太强了，漩涡一族的封印术也太克制尾兽了而已。

    不过，也难怪木叶的九尾人柱力只有鸣人能成为完美人柱力了，九尾被天天拴狗一样拴着，人柱力连话都懒的跟他说，它能对人柱力有好感吗？

    在猿飞彻看来，完美人柱力与其说是尾兽和人柱力互相理解而诞生的，倒不如说是尾兽和人柱力互相妥协而诞生的！

    尾兽没有办法彻底突破人柱力获得自由，人柱力也没有办法彻底杜绝尾兽查克拉的影响，双方就这么一边对抗，一边磨合，时间一长，在孤独的环境下，一人一兽同命相连，最后才达成所谓的理解。

    而像木叶这种完善的封印之下，连交流的渠道都关闭了，九尾就算是愿意和人柱力交流，都找不到人啊！

    气息奄奄的漩涡水户露出一个轻松的笑容，咽下去了最后一口气，纲手忍不住轻轻的抽泣起来，门外，三代火影和志村团藏感觉到九尾查克拉消失，都默默的松了一口气，转眼又低头默哀了起来。

    慰灵碑前，纲手、绳树、猿飞彻、猿飞日斩、志村团藏、转寝小春……，没有众多的村民，但是木叶的高层却都来了个整齐，在这里默默哀悼。

    虽然漩涡水户成为九尾人柱力后，就再也没有出战过，但她的存在，无疑是木叶村的底气所在，当初二代火影身死的时候，也是这位老人，镇住了高层都人心惶惶的木叶村，才能渡过那个危机时刻。

    如今，她的逝去，无疑也代表着，一个时代的消逝。

    “千手柱间时代的最后一人吗？除了躲在地下的斑爷，明面上所有那个时代的高手，都已经落幕了啊！”

    这次葬礼木叶虽然没有大办，却也没有进行保密，隐隐的，猿飞彻已经感觉到木叶的钓鱼之心。

    风之国，砂忍村，上忍会议室。

    会议室气氛沉重，二代风影沙门手中拿着这个月的财务报告，面沉似水。

    “这样下去不行！”坐在二代风影下首的千代，一把拍在桌子上，“木叶的那些家伙……那些家伙，简直就是厚颜无耻！”

    “这种酬金就进行任务，木叶根本就没有赚头！他们疯了吗？”

    海老藏摇了摇头：“他们没有疯，木叶在他们每次任务后都进行了补贴，算起来，比原本的酬金还高一些。”

    “混蛋，无耻，垃圾，龌龊，我@#$F%！”千代气的破口大骂。

    海老藏愁眉不展，却并没有拦着自己姐姐。

    下首的砂忍上忍也个个眼中冒火，只觉的千代骂的还不够解气，丝毫阻拦的想法都没有。

    这几个月来，砂忍执行高级任务时连连遇挫，不但名声受损，还赔了不少任务赔偿金出去。

    经过调查，或者说，对方根本没有掩饰自己的身份，就是木叶根部的忍者干的。

    而在火之国靠近风之国的边境地带，木叶忍者的几个据点，关于风之国的任务费用大幅度下降，导致风之国的任务流失了接近四成！

    木叶这一套组合拳打下来，砂忍顿时受不了了。

    理论上，木叶这种行为是以本伤人，根部忍者培养不易，执行这种普通任务，不但没有什么好处，还因为地处风之国，容易激怒砂忍而伤亡不小，低价任务更是倒贴钱进去，论损失，只怕木叶比砂忍还大不少。

    可问题是，木叶家大业大，损失的起，就是再这么玩个三五年，都不带眨眼的，砂忍穷困潦倒，就这么三五个月，就差不多要全村吃土了！

    二代风影敲了敲桌子，海老藏拉了一把自己姐姐，千代才悻悻然的住了口。

    “根据情报，木叶的上代九尾人柱力漩涡水户去世了，”二代风影低声道，“现在，就是一个好机会。”

    会议室内的众人，对这个消息并不热切，众人面面相觑，那怕刚才骂的最凶的千代，都面有疑虑之色。

    良久以后，二代风影的弟子，上忍云砂开口道：“风影大人，只有我们砂忍一方动手吗？”

    二代风影闭上眼睛：“大野木回信说，对我们的行动非常支持，会在木叶边境上陈兵牵制。

    云忍的艾说，岩忍不知道发什么疯，在雷之国边境大量陈兵，他们也只能牵制一下，至于雾忍，”

    他睁开眼睛，露出讽刺之色，“说只要我们动手，他们的两万雾忍大军就挥军直入，覆灭木叶！”

    淦！雾忍全村恐怕都没有两万忍者，吹什么牛逼呢？你们雾忍的传统，抢一把就跑，我们还不知道？拿我们当傻子忽悠呢？

    这不就是孤立无援吗？让我们去单挑木叶？那不就是送吗？

    这下，连千代都彻底冷静了：“风影大人，如今的砂忍，恐怕还不是木叶的对手，木叶这么光明正大的挑衅我们，必然已经做好了万全的准备，贸然开战，只怕败多胜少啊！”

    “没时间再等了！”二代风影疲惫的说了一句。

    “不错！”海老藏苦笑着说道：“现在我们砂忍还有一些战略储备，发动战争还有一搏之力，如果现在不发动的话，我们砂忍要么裁员，要么，就只能使用战略储备了。”

    忍者裁员？该怎么裁？辛辛苦苦修炼这么久，你说裁就裁了？好，就算你裁了，天天学怎么盗窃，潜入，杀人的忍者，你猜他失业后会干什么？

    就是军队裁员，也不准你把枪拎回家吧！忍者伟力归于自身，你想让他缴枪他也缴不了啊！

    这方面，血雾的下忍毕业传统给忍界做了很好的示范，裁员啊，只要裁到净土，就不怕他们闹腾了！

    嗯，就是沙门觉的吧，砂忍可能适应不了。

    至于战略储备？动了那玩意，砂忍就真是没牙的狮子，连一战之力都没有了。

    气氛最终凝重了起来，显然，现在已经是砂忍不得不战的时候了。

