
听了赫云帅的话，德比艾德罗看了张禹两眼，说道：“那好吧，就带他一起去。不过说话的时候，谨慎一点。”

“放心好了，这事我们晓得。”赫云帅点头说道。

当下，德比艾德罗就在前面引路，领着赫云帅和张禹出了房间，乘坐电梯上楼，一直来到酒店的顶层19楼。

19楼并没有客房，属于办公场所。走廊之上，一溜两行，站着都是保镖。三人一从电梯里出来，马上就有人上前询问，德比艾德罗马上表示，是五大裁决让他带人来的，这才放行。

顺着走廊朝前面走，很快就能够看出来，越是靠近前面的会议室，守在那里的人实力越强。什么星象师、魔法师的，一概俱全。

再往前走，摆放着一个安检门，跟飞机场用来搜身的一模一样。一到这里，马上有一个洋鬼子用意大利语说道：“进门之前，请将随身携带的一切物品放在这里，我们会妥善保管的。”

德比艾德罗没有丝毫废话，将身上的钱包、手机什么的，都给掏了出来，全部放到一个盒子里。

赫云帅也没多言，将黑色长剑和钱包、手机什么的，也都拿了出来，放到盒子里。

张禹心中也清楚，这是人家的地方，想要带着法器进去，根本不可能。还有就是，以自己现在的状态，人家要是想要杀他的话，身上有没有法器，都是没有区别的。就这个阵势，莫说自己元气未复，就算是全盛的时候，照样抵挡不住。

于是，他也乖乖的将身上的金钱剑、化罡镜什么的都给掏了出来。不过七彩衣穿在里面，还有玉虚绳，应该是能够过安检的。

还真别说，这个安检通道确实只是对金属物品管用，法衣什么的是看不出来的。当然，张禹身上的金属法器，基本上也全都拿出来了。

三人的东西全在盒子里放好，由这里的人负责保管。经过安检通道之后，前面就是会议室的大门。

有两个黑西装男人专门负责开门，见三人来到门前，二人一起将大门推开。

德比艾德罗给赫云帅做了手势，示意他不要马上跟着进去。然而，德比艾德罗率先而入，进门之后，礼貌地说道：“总裁决，四位裁决，赫云帅已经到了，不过他还带了一个助手，想要一起见五位裁决。人都已经经过安检了。”

“还带了一个助手，这算是什么意思？”会议室内响起了一个中年男人的声音。

“赫云帅的意思是，此番前来就是为了证明他父亲的清白。而想要证明清白，就要找到证据，凭他一个人恐怕不够用，所以专门带了一个人，帮他寻找证据。”德比艾德罗说道。

“有点意思……”这次是一个青年女人的声音，“我们在这里找了这么久，也没有发现什么线索和证据，他倒是要来找线索和证据了。不过都说外围势力中，赫云帅是个人物，不妨就让他们进来好了。”

“天娇，这里有你说话的份么，没大没小！”紧接着，又是一个男人训斥的声音。

“杜，你也不要这么说……其实我觉得令嫒说的有道理……就让赫云帅他们进来吧……”一个长者心平气和的声音响起。

张禹和赫云帅站在会议室的外面，只能听到里面的声音，根本看不到里面都有些什么人。

随着长者这话说完，德比艾德罗立马看向门口，说道：“赫，总裁决让你们两个进来。”

赫云帅轻轻点头，朝会议室内走去。张禹跟在后面，随即步入。一进到会议室，就能够看到里面的面积着实不小，地方虽然大，但是摆设并不多。

里面总共摆放了五张长条大沙发，每个沙发前面，都有一张茶几。沙发的摆放分为主次，中间的大沙发上，坐着一个五旬老外，在他的后面，却站着四个人，两个老头，两个女人。

五旬老外看起来十分的平和，显得很容易亲近。既然坐在这个位置上，张禹能够想到，这应该就是德比艾德罗所说的总裁决艾斯拉德家族的话事人钮邦德了。

张禹完全能够看出来，在钮邦德沙发后面站着的四个人都是高手。

在钮邦德的下手左右两侧，各有两个大沙发，左边第一张沙发上，坐着两个老外，年纪看起来都是四十开外。这两个老外，张禹自然猜不出身份。

右边的第一张沙发上，同样也是坐着两个老外。一个能有五十来岁，是个胖子，另外一个穿着一身黑袍，看起来应该也是一个高手。这个胖子，便是乌迪莱家族的掌舵人温莱克斯了，只是张禹肯定不认识。

左边的第二张沙发上，坐着的是两个国人，男人能有四十多岁，女人也就二十出头的样子。男人是国字脸，看起来十分的严肃，身上穿着唐装。年轻女人则是穿的十分时髦，黑色的短裙搭配红色的紧身背心，翘着二郎腿，脚上穿着黑色的长筒靴。

既然是国人，张禹能够想到，这应该就是华人裁决杜拉家族的人了。

右边的第二张沙发上，也是坐着一男一女，男人能有三十来岁，倒是女人的年纪比较大，能有五十多。张禹同样不知道，这两位是什么来路。

“总裁决，四位裁决，赫云帅在此给诸位见礼了。”赫云帅说着，双手抱拳，做出了一个东方礼节。

张禹也跟着一抱拳，说道：“给总裁决，四位裁决见礼。”

在张禹和赫云帅进来之后，沙发上坐着的这些人就打量起二人。倒是坐在右手第一张沙发上的胖子温莱克斯率先说道：“赫云帅，你来的正好。比亚斯、萨拉丁格跟你一起出海，他们现在的情况如何，可否跟你一起回来？”

赫云帅立马露出一副遗憾的表情，说道：“您就是温莱克斯裁决吧，我跟比亚斯、萨拉丁格先生一起出海，在海上触了暗礁，结果乘坐救生艇到了一座荒岛。在岛上，我们发现了一个古堡，就进去查看，寻找皮亚拉先生。不想，古堡之内机关重重，更有厉害的阵法，经过九死一生，我才侥幸逃了回来。而比亚斯先生和萨拉丁格先生他们，全部葬身在里面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544524"  chaptername="第4476章  初面">加入书签</a>
</div>
