    唐春燕满脸认真的点了点头，道：“对，我看的一清二楚，柳寡妇就是和二赖子有一腿。”

    柳寡妇眼中满是愤恨。

    “唐春燕，你这个死丫头片子给我闭嘴。”

    “我就不闭嘴，我已经听人说了，那些人贩子可能和二赖子有关系，所以他就是个坏人，你这个和他有一腿的寡妇也好不到哪里去。”这次要不是有唐霜，她们三个可能真的要被卖到大山里去了。

    听到唐春燕这话，唐家院子里瞬间一静，众人的目光全都看向了柳寡妇。

    而柳寡妇却是直接皱起了眉头，坚决否认道：“你胡说八道，我和二赖子没关系，也根本不知道什么人贩子。”原本她还担心她和二赖子的关系被发现了，等听到什么人贩子后，她直觉唐春燕弄错了，她根本不知道什么人贩子不人贩子的。

    而赵美琴最先反应过来，忙噼里啪啦的对着柳寡妇骂了起来。

    “好啊，原来我们家春燕被坏人抓走，就是因为你这个贱人，而且你都已经跟着建国了，居然还和二赖子搅在一起，你就是个贱女人。”

    说到最后，赵美琴看向唐建国说道：“建国，这样的女人不能要，你赶紧把她赶出去。”

    唐建国脸色铁青的站在那儿。

    无论哪个男人被人带了绿帽子，都不能忍。

    看到唐建国这样，柳寡妇心里一咯噔，其他人怀疑她没事，只要唐建国不怀疑就好，可现在看唐建国这样，他似乎也起了疑，这可不行，因此她忙柔弱的往唐建国身上靠。

    “建国，难道你还不相信我吗，自从我们家那口子没了以后，我就只跟了你，更何况……”说话间，她拉起唐建国的手放到自己的肚子上，“我现在还怀着你的儿子呢，你怎么能怀疑我呢。”

    摸到柳寡妇的肚子后，唐建国忙反应过来，脸上的表情变得小心翼翼。

    最近也不知道怎么回事，在那种事情上他竟然一点兴致都没有了，之前就算知道柳寡妇怀孕了，他还是想的紧，可现在连反应都没有了，所以他现在对柳寡妇肚子里的这个儿子更加看重。

    柳寡妇看到唐建国这个反应后，一颗心又放下了，随即指着唐春燕骂道：“你这个死丫头片子，你是不是看不惯我和你二叔好，所以才要污蔑我，我告诉你，根本没有的事，你休想往我身上泼脏水，你要是再这么胡说八道，小心我撕烂你的嘴。”

    听到这话，唐春燕冷哼一声道：“你到底有没有和二赖子有一腿，你自己心里最清楚，要不是因为我撞破了你们俩的奸情，我和唐霜她们也不会莫名其妙被人贩子给抓走，所以你别想抵赖。”

    说到最后，唐春燕又看向唐建国说道：“二叔，这个女人真的有问题，你别被她骗了，如今那些人贩子都被抓走了，到时候肯定会查到二赖子头上，柳寡妇绝对也跑不了。”

    “啊……你这个死丫头，我要撕烂你的嘴。”

    柳寡妇见唐春燕一而再再而三的针对她，直接扑了过去。

    唐春燕赶紧躲开，“你别以为你怀孕了，就能为所欲为，我告诉你，你的那些破事终究是瞒不住的。”

    赵美琴闻言，眼珠子一转，挡在唐春燕跟前，将柳寡妇拦下来后，就看向唐建国说道：“建国，不是我说你，我们村里人都知道柳寡妇不正经，在你之前还不知道她勾搭了多少人呢，所以她和二赖子搞在一起也正常，至于她肚子里的孩子，还不知道是谁的呢，说不定她就是拿你当个背锅的。”

    这柳寡妇根本不能和贺兰比。

    自从进门后，每天好吃懒做什么活都不干，所以她干的就多了，而唐建国因为柳寡妇怀了身孕，更是处处迁就，最后居然还拿二房的事找到她的头上，她能对柳寡妇有好脸色就奇怪了。

    唐建国听到这话，脸色再次变得铁青。

    “大嫂，你说的可是真的，村里人真的都那么说？”

    赵美琴忙不迭的点头说道：“这还能有假，你要是不相信，可以找人去打听打听。”

    见赵美琴说的斩钉截铁，唐建国看向柳寡妇质问道：“你给我说实话，你肚子里的孩子到底是不是我的。”

    “唐建国，这明显就是赵美琴母女俩在污蔑我，你居然就这么信了，好啊，你要觉得我肚子里的孩子不是你的，那我现在就去打掉。”说着她下了狠心，直接往自己肚子上打去。

    唐建国见状，忙拦住了她。

    “你干什么？”

    见柳寡妇的肚子没事，他这才松了口气，虽然心中有所怀疑，可现在还不知道事情的真相，他怎么可能让柳寡妇的肚子出事，这里面很有可能就是他的儿子。

    看到唐建国紧张的样子，柳寡妇勾唇一笑。

    她清楚的知道唐建国有多想要儿子，所以这个肚子就是她最好的凭仗。

    不过还不等柳寡妇得意多久，她就感受到有人在看她，等转过头一看，就发现唐霜正似笑非笑的看向这边。

    看到唐霜的表情，柳寡妇心中一紧。

    她差点忘了，唐霜还在这儿呢，万一她跟着抖露自己的事，那可怎么办。

    然而令她没想到的是，唐霜不仅没说什么，反而还看向唐春燕说道：“春燕，说不定是你看错了，唐建国是柳寡妇的真爱，不然怎么会在还没进门前就怀了他的孩子呢，所以你也别再说那些话了。”

    她当然知道柳寡妇在担心什么，可惜她想错了，她根本不会把柳寡妇和二赖子的事情说出来，更不会揭露柳寡妇肚子里的孩子的亲生父亲，她就是要让唐建国认下这个孩子，到时候等唐建国对这个孩子有了感情有了牵绊，再得知真相的时候，那才会更加痛彻心扉吧。

    到时候他不仅被戴了绿帽，还帮别人养了孩子，那滋味才更酸爽。

    唐春燕听到唐霜的话后，满脸不敢置信的说道：“大姐，我不会弄错的，而且你忘了我们为什么被抓吗，你怎么还帮柳寡妇说话呀。”

    【作者有话说】

    新年快乐，钰儿祝大家在新的一年身体健康家庭幸福，一年更比一年好。

