 天渐渐黑了。

河流靠上游的地方，张虎和李小六坐在一块河边的石头上，有些迷茫。

“咱们……这可怎么办？”

张虎看向李小六，道，“杨少他们……还会回来吗？”

李小六也是相当僵硬，顿了顿，道：“咱刚不也看到了么？

杨少冲了过去，还一头跟着钻进了河水里，被一起冲走了……就看这河水的态势，恐怕是凶多吉少了吧？”

张虎其实也是这么想的，只是没有说出来。

此刻听到李小六也这么说，顿时更觉得杨天不太可能活着回来了。

“唉，都怪那丑女，早知道先前就不该带上她！”

张虎有些埋怨地道，“带上她，不但路上添了不少麻烦，还在这种关键时刻，把那位杨少都给害了。”

李小六也是点了点头，道：“就是就是！从出飞云城开始，我就觉得这个丑女很碍手碍脚了，没想到她这次还惹出这么大的祸，真是的……”“那我们现在怎么办？”

张虎想了想，问道。

李小六也想了想，道：“走？

还是……留？”

张虎顿了顿，道：“可是杨少在走之前，还说了，说让我们在原地等他，他会回来……这个……”“说是这么说，可……他真得能回来么？”

李小六也很是无奈地说道。

张虎也一下子沉默了。

两人都沉默了半分钟。

而后……李小六深呼吸一口气，道：“罢了，这样吧，今天天色也晚了，咱们就在这原地安营扎寨，过一夜吧。

等到了明天早上，倘若杨少他们还不回来，那咱们就走吧。”

李小六其实也是希望杨天没事的。

毕竟，杨天可是说过，只要他们好好地陪着他去到王都，那就还会有额外的丰厚奖金的！想想杨天之前随手一掏就是一千两银票的大手笔，就知道，这所谓的丰厚奖金，绝对不会是什么小数目。

要是就这样拿不到了，对李小六二人而言，也真是太可惜了。

“嗯，也好，”张虎点了点头。

……与此同时。

那个山村里。

杨天和药姑娘先后在村子里搭建的草棚浴室里清洗了身体，然后换上了村民们准备的干净衣服。

值得一提的是，当药姑娘清洗完、从草棚里走出来的时候，草棚外几个闲来无事的村民看到，都是一下子眼睛都看直了，目光灼灼。

这倒也不奇怪……进村子的时候，她才刚刚和杨天一起变成落汤鸡，整个人都异常狼狈，身上、头发也都是乱糟糟的，可纵然那样，她的美貌依旧引得众人惊艳。

而现在，清洗一番之后，狼狈和凌乱都被洗去，她好好地穿好衣服走出来，哪怕穿的只是再朴素不过的布衣，少女的魅力依旧阻止不住地释放了出来。

别说村民们了，就算是杨天，看到这丫头的样子，都不由觉得太赏心悦目了。

不过，药姑娘显然也挺含蓄怕羞的，一出来就被这么多人盯着看，也有点不习惯，快步走了走，来到杨天身边，道：“我……我洗好了……”杨天笑了笑，道：“嗯，那就……准备吃饭吧。”

杨天话音还没落，之前那个大叔就从不远处走了过来，笑着道：“好了，村子里的晚餐已经准备好了，大家一起来村子中间准备开吃吧。”

一群人都是立马应声，朝着村子中间汇聚而去。

挺有意思的是，这个村子里的晚餐，似乎不是家家户户各自做的，而是整个村子一起做了、摆在村中间的大桌子上，一起吃的。

这倒也蛮有淳朴乡村的感觉。

杨天二人很快被安排着上了桌子。

好几道肉菜都被推到了二人面前。

村民们都一脸热情、笑吟吟地看着杨天二人。

“快吃吧，这是我们村子的几道特色肉菜，是专门为你们准备的，赶紧尝尝吧！”

“是啊，到了别的地方，可绝对吃不到这些东西。”

“快吃吧，尝尝看好不好吃？”

……众人纷纷热情催促。

药姑娘虽然有些不习惯这样的热情，但也觉得他们都是出于善意，所以心里也挺感激的，对大家感激地笑了笑，然后就拿起筷子，准备吃。

她看了一眼面前的几道肉菜，却是微微有些疑惑起来。

桌上的其他那些菜，像鸡汤啊，还有许多素材之类的，她都一眼就能看出是什么菜。

可是……眼前这几道肉菜，竟是让她一时无法分辨，是什么肉。

她从小学识药，嗅觉、观察力都还是比较灵敏的。

像什么鸡鸭鱼肉，其实都可以通过看、闻都能确认大半。

可眼前这些个人，闻起来怪怪的，根本不像是她吃过的任何一种肉。

看样子也不像。

难道……是山里的某种特殊野味么？

“怎么还不动筷子呢？

吃啊，你们应该也饿了吧？”

那位大叔笑着说道。

“呃……好的，”面对其他人的热情，药姑娘也不太好意思愣在这里了，拿起筷子，就准备夹一块肉尝尝，看看这是什么稀奇东西。

然而就在这个时候，杨天忽然开口了，微笑着对她道：“我建议你还是别吃肉吧。

咱们今天刚从那么高的瀑布上摔下来，你估计三魂七魄都丢了半截吧，身体估计也虚了。

这个时候吃大鱼大肉，可是不太好的，容易刺激到身体的。

我觉得，你还是喝点鸡汤，吃点素的，然后多喝点粥吧？”

药姑娘听到这话，微微一怔。

她也是懂点医药学的，可她也没听说过，受了惊吓不能吃肉啊……虽说虚弱之时不好大鱼大肉也是有这个说法的，但并不完全适用于现在的状况啊。

她也没有真得身体虚弱啊……药姑娘有些疑惑，下意识地看了杨天一眼，却忽然发现，杨天给她使了个隐秘的眼色。

她其实不太懂这个眼色究竟是什么意思。

但她能感觉到，杨天是让她听他的。

药姑娘又是一愣。

她顿了顿，虽然不知道到底是什么个情况，但还是决定相信杨天。

毕竟杨天已经救了她不止一次了。

 