    水云狮子兽一愣，随后勃然大怒，吼道。

    “你是这里的主人？”

    “那本大王算是什么！”

    “你？”

    林海上下打量了一番水云狮子兽，随后摸着下巴想了想。

    忽然眼前一亮，满脸惊喜道。

    “要不，你当我的坐骑吧？”

    噗！水云狮子兽闻听，差点一头栽地上。

    随后，气得七窍生烟，眼睛都红了。

    “混账东西，竟敢侮辱本大王！”

    “今天，本大王将你吃的骨头都不剩！”

    吼！水云狮子兽一声大吼，顿时间头顶出现巨大的虚影，恐怖的气浪，如同狂风咆哮。

    呼~刹那间，那巨大的虚影，张着血盆大口，朝着林海就吞噬而来。

    林海目光一凝，只感到一股恐怖的压力，将自己禁锢。

    仿佛一下子，全身都变得僵硬起来。

    “这小狮子，实力不错嘛！”

    林海不由暗暗点头，这水云狮子兽的实力，至少达到了大罗金仙的境界。

    比之自己，都弱不了太多。

    如果真能收服，给自己当个坐骑，还真是不错。

    毕竟，自己现在可是到了真正的仙界。

    以前看西游记，神仙们都是有坐骑骑的，自己还两条腿走路的话，那多没面子啊！眼看着水云狮子兽的攻击降临，林海嘴角一翘，三尖两刃刀已经握在了手中。

    “劈空斩！”

    呼！林海一声大喝，刀芒闪烁，凌厉出击！砰！一声闷响，刀芒与虚影撞击在一起，如同两座山峰相撞。

    林海的三尖两刃刀，被高高的弹起，带动的林海也朝后飞去。

    而水云狮子兽则是踉跄后退，噗通一声摔了个屁蹲。

    随后，跳起来看着林海，一脸愤怒。

    “我要吃了你！！！”

    吼！水云狮子兽咆哮一声，再次冲了上来。

    顿时间，一个巨大的狮子虚影，俯冲而下，仿佛将整片空间都吞没，瞬间到了林海的头顶。

    林海见状，大五行术瞬间运转，一团土黄色的光芒，冲天而起。

    随后，在空中幻化成一个巨大的山峰，朝着那狮子虚影，撞击而去。

    砰！一声巨响，山崩地裂。

    山峰竟然被狮子虚影，一爪子拍碎。

    那巨大的狮子虚影，瞬间将林海，吞入了腹中。

    “哈哈哈哈！”

    水云狮子兽见状，不由放声大笑，眼中露出浓浓的得意之色。

    “蝼蚁般的修为，也敢大放厥词。”

    “想做我的主人，下辈子吧……呃！”

    水云狮子兽笑声突然戛然而止，随后眼睛瞪圆，露出满脸的不可思议。

    只见刚才被狮子虚影吞噬的林海，此刻却好端端的站在那里。

    双手抱胸，嘴角翘起，正一脸玩味的看着他。

    “你，你没死？”

    水云狮子兽满脸匪夷所思，惊呼道。

    林海耸了耸肩，笑着道。

    “还有什么手段，尽管使出来。”

    “作为主人，你都有什么本领，我还是要了解一下的。”

    水云狮子兽勃然大怒，一声咆哮道。

    “给我死！”

    轰！陡然间，虚空一阵颤抖，随后整个水云洞，突然变成了汪洋大海。

    无尽的水浪，带着摧枯拉朽之势，将林海围困，凶狠的冲击而来。

    林海见状，不禁瞳孔一缩，赞叹道。

    “好手段！”

    不得不说，水云狮子兽这一道法，端的是威力强大，霸道无比。

    顷刻间的功夫，便将空间变成了汪洋大海。

    范围之内，都将遭到水浪的攻击，相当于抵抗整片海洋的力量。

    即便是林海，都感到棘手万分。

    若以硬抗的话，怕最终也是落得个粉身碎骨的下场。

    不过，面对危机，林海却是面不改色，撇嘴一笑。

    “去！”

    林海一声大喝，陡然间一滴青色的水滴，飞射而出。

    下一刻，那青色的水滴中，突然传来汹涌的吸扯之力。

    那漫天的海水，顿时间被吸入了青色的水滴之中。

    眨眼的功夫，便消失不见。

    “这！”

    “这不可能！”

    水云狮子兽彻底的傻眼了，刚才那一招，叫做水漫金山。

    是水云狮子兽在海中悟道，领悟的天赋神通。

    可以说，是水云狮子兽最强大的一招了。

    没想到，竟然被林海以一颗小水滴，轻松的破解了。

    水云狮子兽一脸懵逼，还没等反应过来，却见林海头顶五彩光芒大盛。

    随后，一座五色山峰，突然从天而降，朝着他头顶砸来。

    “五行镇封决！！！”

    水云狮子兽脸色大变，只感到一股不可匹敌的力量，将他完全的锁定。

    这一刻，他的身上仿佛压着千钧之力，想要移动都变得极其艰难。

    “吼！”

    水云狮子兽一声大吼，瞬间变幻出了原形，身体变得高达十几丈。

    道道光芒从身上绽放而出，硬生生抵抗住五色山峰的镇压。

    然而，林海大五行术运转到极致，五行镇封决虽然攻击效力不强，但封印效果却极其强大。

    饶是水云狮子兽拼尽了全力，也只能是面前不被压垮。

    高大的身躯，都弯了下去。

    想要挣脱，简直难如登天！林海见状，则是嘴角翘起，淡淡道。

    “小水啊，感觉怎么样？”

    “如果撑不住了，就吱一声。”

    “早认主，早解脱。”

    水云狮子兽满脸怒火，眼中带着浓浓的恨意，咆哮道。

    “让我认主，你想的美！”

    “我就算死，也不会屈服！”

    林海耸了耸肩，一脸无奈道。

    “那没办法，只好给你加加码了。”

    林海说完，意念一动，阿花出现在洞府之中。

    “阿花，教他怎么做人。”

    说完，林海怜悯的看了水运狮子兽一眼，背着手，吹着口哨离开了洞府。

    阿花小眼睛一瞪，落在了水云狮子兽身上，顿时露出满脸的猥琐。

    “呀呀呸的，狗爷来陪你谈谈人生。”

    “保证让你欲仙欲死，哇哈哈哈！”

    阿花一脸坏笑，朝着水云狮子兽走去。

    片刻之后，水云狮子兽恐惧痛苦的尖叫声，响彻天际，说不出的悲惨。

    林海在洞府外边，都听的浑身一个激灵，不禁毛骨悚然。

    远远的看着山洞的方向，林海摇了摇头，一声叹息。

    “乖乖的认主，不好吗？”

    “为什么非要想不开呢？”

    “你以为，有骨气不怕死就行了。”

    “只能说，你太天真了。”

    “在阿花那死狗面前，那都是笑话啊！”

    “啊！！！”

    就在这时，一声歇斯底里的惨叫，从洞府中传来。

    “我服了，我服了！”

    “阿花爸爸，我服了。”

    “我认主，我认主还不行吗？

    ！！”

    嗖！阿花从洞府中窜了出来，拍了拍手，朝着林海猥琐的一笑。

    “爸爸，搞定！”

    

