    “哇，啊！”

    “救命啊！”

    “我还不想死啊，呜呜呜！”

    茫茫大海之上，东海大桥正在倾塌。

    无数群众大声尖叫，疯狂求助。

    望着屏幕前的一幕，不少直播间的观众逐渐心灰意冷。

    忍不住冷笑道：“呵，看来所谓的林修大神，也不过如此。”

    “在真正的灾变面前，这小子最多也只会装逼，啥也不是！”

    ……

    此时，记者小七凭借着远超常人的身体素质，艰难地抓着一个护栏，同时，飞速地操控着自己的无人拍摄飞机。

    与此同时，无人机拍摄的画面里，林修神色平淡地站在正在倾塌的塔尖上。

    如今的他，面对灾变，脸上仍旧没有半点惊恐。

    这种淡然若是放在平时，必定会受到无数人的追捧，直呼“666”。

    而现在林修的淡定，更多遭至的却只是直播间观众的不齿。

    人，都是这样的。

    面对危难，不一定每一个都愿意挺身而出，见义勇为。

    但是，在危难面前，如果所谓的“强者”不愿意挺身而出，那么围观的群众，就会对强者投来鄙夷的目光。

    认为这所谓的强者，根本就是妄人，废物！

    这都啥时候了，您还在那装呢！

    ……

    “死吧，统统死吧！”

    东海大桥上，就在无数人心慌不已的时候，恶鬼巨人高高昂起头颅，大声咆哮的。

    桥下，巨浪滔天，那些无辜坠桥的群众，一旦掉入海中，绝无生活的可能。

    绝望的情绪，不断蔓延着。

    然而，就在众人无比绝望的时候，突然间原本正在倾塌的东海大桥，猛然一颤，一道强大的玄力，硬生生将正在倒向海中的桥面给拉住了！

    与此同时，那些不幸坠海的路人，猛的一下，全部掉在了一张柔软、细密的金网之中。

    这金网，自断裂的桥面上延伸而出，一边拽住桥身，一边兜住下落的路人！

    金网巨大无比，韧性十足，网面一撑，网上的路人，一点疼痛感都没有！

    啊，这！

    惊悚论坛上，望着面前一幕，一众水友诧异地瞪大了双眼。

    大海上，那奇特的金网则是在兜住桥面之后，缓缓拉伸。

    原本正以末日之势倒向海中的东海大桥，一点一滴，逐渐挺直了腰身。

    大海之上，东海大桥断裂重连的画面，异常雄伟，壮观。

    一下子，全网观众热血沸腾！

    “金光咒！”

    “是林修大佬的金光咒！”

    “我的妈呀，我原本以为，这【金光咒】施展到极致，能够兜住一辆车，一堵墙，就已经非常了不起了！”

    “谁能想到，这金光咒的上限，竟是兜住一座跨海大桥！”

    “现在我终于能够理解，为什么在大桥倾塌的时候，林修大佬仍旧如此淡定，如此波澜不惊了！”

    “因为在林修大佬眼中，他是真的没在怕啊！”

    “站在塔尖一动不动，就能轻易兜住一整座大桥，我要能做到这点，我也装逼啊！”

    “好了，不说了，我这里只有一句话，林修威武，大佬牛逼，66666！”

    “林修大佬，永远滴神！”

    “林修大神真不愧是青山医院走出的强者啊！”

    ……

    黑浪滔天的东海大桥上，当林修突然动用金光咒将大桥重新拉起的时候，恶鬼巨人愣了一愣。

    当鬼这么久，恶鬼巨人还是第一次见到如此离谱的一幕。

    这满桥金灿灿的光芒到底是怎么回事？

    暴怒之下，恶鬼巨人开始伸手拉扯巨网。

    可是，那巨网却异常坚韧，任凭巨人如何拉扯，这巨网都没有半点断裂的意思！

    恶鬼巨人一身蛮劲感觉还不如金光咒的十分之一！

    这就有点尴尬了啊！

    大海中，恶鬼巨人一边拉扯巨网，一边还要面临九世灵胎一拳又一拳，天崩地裂般的打击。

    在九世灵胎的进击下，恶鬼巨人原本暴戾的脸上，开始出现痛苦之色，整个“人”颇有些应接不暇！

    作为一头大家伙，被九世灵胎一顿爆锤，恶鬼巨人着实狼狈！

    ……

    漆黑的海面上，狂风呼呼吹着。

    在用金光中将断裂的东海大桥重新粘合之后，林修稍稍抬眼，望向不远处正在炼拳的九世灵胎道：“差不多得了，结束吧。”

    九世灵胎性格顽劣，一般人很难驾驭他。

    但是，在听见林修的指令后，九世灵胎却不敢有丝毫违逆。

    道了声“是”。

    战局之中，九世灵胎重瞳一睁，冲着恶鬼巨人当即冷道：“大块头，不得不说，你确实是个不错的沙袋，今日与你对战，我很满意！”

    接着九世灵胎又道：“根据主公意思，你要么跟我走，要么‘死’，你自己选择！”

    呵，呵呵！

    大海上，一听这话，恶鬼巨人再度狂怒！

    冲着恶鬼巨人，狂躁挥拳道：“我说过，你没有资格命令我！”

    是吗？

    面对着不知死活的恶鬼巨人，半空之中，九世灵胎冷冷一笑。

    “要比金身法相，你可不如我！”

    九世灵胎此言一出，凌空盘腿，同时，眼神之中，爆发出一股无比恐怖的邪恶目光。

    骇人目光下，一尊比恶鬼巨人还要高大几分的水晶大佛凛然而出。

    这佛，三分神圣，七分邪性，正是九世灵胎历经无数浩劫修来的强大法身！

    恶鬼巨人一团黑雾，如同高楼大厦般掌控住东海大桥。

    它的巨人法身，确实挺猛的。

    但是和几乎凝为实质的水晶大佛相比，恶鬼巨人还是太弱了。

    之前，九世灵胎是因为一直把恶鬼巨人当陪练，疏通禁锢，所以才一直没有爆发法身。

    眼下主公大人既已明令结束战斗，这边九世灵胎就不好再随意折腾了！

    此时，面对着不知轻重的恶鬼巨人，九世灵胎还是那句话。

    要么臣服。

    要么死！

    ……

    黑雾弥漫的东海大桥上，望着那如山一般的恐怖水晶法相，恶鬼巨人心神大撼。

    原本，在降临东海市的时候，恶鬼巨人神识扫荡八方，发现这座满是生人的城市里，没有比自己更加强大的恶灵。

    正因如此，恶鬼巨人才敢大胆现出真身，打算从东海大桥开始，吞没整座城市！

    惊悚世界，修行不易，此时望着满脸威严的大佛水晶，恶鬼巨人彻底怕了！

