    “叫夏珠的女人”

    这句话，席耀荣没有说出口，只是在心里默念了一遍。

    因为他发现，他现在没法提夏珠的名字。

    因为想到“夏珠”两个字，心都跟刀割了一般痛，更何况提呢！

    席耀荣眼中闪过了嘲讽的笑容：“小叔，你当初说得对，学生还谈什么爱不爱！当初我以为的美好爱情不过是虚幻一场！她是真得不爱我，一点都不爱我。”

    席寒城这才记起，席耀荣曾经好像是爱过一个贫民女人，还特地和他谈起过。

    这边，席耀荣又说道：“小叔，你原来对女人没有兴趣，我还以为你心理有问题，心理变态。”

    席寒城：“……”

    心理变态？！！！

    他忽然后悔了，不应该来看他这个侄子的。

    这边，席耀荣完全没有发现席寒城的脸色青了青，自顾自说道：“而现在我才知道，其实是我心理有问题，是我心理变态！是我太过相信女人，才落得如今这样的结果！”

    “……”

    席耀荣说了很多，言辞之间带着彻骨的悲凉和痛意。

    席寒城看着他可怜，倒是难得安慰了一句：“你也不用多想，岁月漫长，让一个女人等那么久也不现实，毕竟人心易变。”

    席耀荣笑了一声。

    笑声中带着凄凉。

    他说道：’小叔，如果她在这漫长的岁月里坚守不住本心，我倒能理解，毕竟现在的我也不像学生时代那么单纯简单了，可问题是，我才一走，她就变了，她背叛了我，还，”

    席耀荣都有些难以启齿：“甚至，还生了八个孩子。”

    席寒城：“……”

    一向不喜形于色的男人，在听到“生了八个孩子”后，嘴角微微抽了抽。

    他狐疑看着席耀荣：“八个孩子，你是不是搞错了？”

    这个年代，还有生八个孩子的女人？

    “真的，小叔。”席耀荣痛苦说道：“我去查了。”

    夏百合给他看了当年的新闻报道。

    “惊！惊！惊！帝都惊现生育狂魔，竟生下八个孩子！”

    新闻上附的照片，就是夏珠。

    他思念了无数个日日夜夜的女人！

    席耀荣真是痛彻心扉！

    这个他曾经心中纯洁无瑕的女孩，究竟是有多么随便，才会生下这么多孩子！

    席寒城抿了抿薄唇。

    席耀荣都去查了，那应该假不了。

    只是没想到他这个侄子口味如此清奇，竟然会爱上这么一个女人，并且现在对她还念念不忘！

    瞧着席耀荣还沉浸在悲痛中，席寒城冷声说道：“席耀荣，堂堂男人顶天立地，你这幅模样像什么！马上给我振作起来！为了一个女人神魂颠倒精神萎靡，成何体统！”

    席耀荣也想振作，可振作不了。

    他喃喃道：“小叔，我是真爱她，你不会明白我的感受，因为小叔从来没有遇见过另你心动的女人，所以根本不懂我现在的痛苦，现在的感受……”

    从来没有遇见心动的女人？

    这话忽然让席寒城呼吸微凝。

    一张脸，鬼使神差浮现在了他的脑中。

    那是夏珠的脸。

