    来者。

    正是上次给云洪举行入典大礼的常真星主，实力颇为强大，有着真仙境巅峰修为。

    云洪、洪元瑶、吕河等十位上仙都恭敬站着。

    “妖兽大军都退了。”常真星主目光扫过大地。

    广阔荒原上，多达数十万具妖兽尸体，游水河中连河道都被妖兽尸体堵塞了，尤其是那十多具庞大的妖王尸体，更是引人注目。

    “杀了这么多妖王。”

    常真星主眸子微惊，目光扫过众人，轻声道：“我先是接到巡天殿传讯，说游水城求援，有真仙境来攻，所以我极速赶来支援....尔后又接到传讯，说你们这里危机解除，才放慢速度，悠悠过来查看一番。”

    “现在，谁能告诉我，发生了什么事情？”常真星主微笑道。

    “启禀星主，早先求援的，应该是我。”吕河上仙连忙道。

    “后面说危机解除的是我。”洪元瑶开口，她恭敬道：“我能够和东方门主直接传讯。”

    其余上仙相互对视，暗自惊讶。

    原来这场厮杀中还有这么多波折。

    云洪更是暗惊，洪元瑶师叔祖能和门主直接传讯？

    须知。

    这里距离极道门数千里，当初，门主赐给云洪的令牌，只是千里之内传讯，万里之内可求援。

    很明显，洪元瑶有特殊方法。

    “原来如此。”常真星主点头道。

    “星主，事情是这样，今日....”吕河身为游水城城主，迅速将今日大战的前后经过说的一遍。

    “九件道甲？合一阵法？”常真星主听着，眸子中都闪过丝丝惊异，为这些上仙捏了一把汗。

    最终，当他听到云洪一人力战达到真仙境层次的青色蛟龙，并战而胜之，杀死九条蛟龙妖王时，更是露出了震惊之色。

    很快。

    吕河将战事全部经过，事无巨细，详细都说了一遍，尔后闭上了嘴。

    一时间。

    天空中安静了下来。

    只剩下常真星主一人以不可思议的眼神盯着云洪，忍不住道：“云洪，你真是凭自身战力杀死的？”

    “嗯。”云洪干脆点头。

    九位上仙亲眼见证，相瞒也瞒不住。

    “九件道甲呢？”常真星主问道。

    哗~云洪一挥手，身前顿时出现了九件重叠起来的道甲，每件道甲都呈青色，约莫半丈大小。

    九件道甲，散发着同源气息，样式更是一模一样。

    “储物法宝？”常真星主眉头一掀，他也有一件储物法宝，还是立下大功后天虚道人亲自赐予的。

    他没想到，云洪也会有一件。

    不过，他也没太在意，储物法宝有一件便足够了。

    “没错，是道甲，一共九件。”常真星主看着九件道甲，又看着地上的九头青色蛟龙，心中最后一丝怀疑消散。

    旋即。

    他忍不住问道：“云洪，你今年多少岁？”

    “二十一岁。”云洪道。

    今年的八月，云洪满二十一岁，如今是十一月，距离过年都已经不远了。

    一瞬间，不单是常真星主。

    其余众多上仙心中亦是心颤，阳青、洪元瑶还好点，像吕河、赵苏他们几个，这几年一直听说云洪的事迹，下意识忽略了云洪的年龄。

    惊觉之下才发现，云洪今年竟然才二十一岁。

    二十一岁，上仙境圆满。

    爆发真仙境门槛战力？

    “你成仙还不到五年吧，我记得你的入殿大典还是我给你举办的。”常真星主摇头感慨道：“我算是明白呆在昌北城的一段时间，为何孔飞鸿会经常提到你了，这般天资，当真是了得，了得！”

    常真星主是真的被云洪的天赋和实力给震撼到了。

    九道甲合一之阵，虽只是法力达到了真仙境层次，但也不是普通上仙境圆满能够匹敌的。

    “星主谬赞了。”云洪微笑道。

    “我可一点没过誉，这百年来，我人族诞生了一些天才人物，你的门主东方武就是其中翘楚。”

    常真星主感慨道：“但是，东方殿主真正成名，也是到四十岁之后，你小子二十岁出头，就快赶上我们这些老家伙了。”

    顿时，洪元瑶、阳青等人都不由都笑了起来。

    “云洪，你能有如此实力，想来距真仙境很近了。”常真星主微笑道：“好好努力，尽快踏上真仙境，到那时，才能为我人族发挥更大的作用。”

    “定当努力。”云洪恭敬道。

    “不错。”常真星主笑着。

    他虽是巡天殿星主，但乃至一散修，也没有开辟宗派的念头，一切皆以巡天殿利益，以人族利益为先。

    对云洪这几年征战四方的事迹，他自然是听说的。

    所以，他很乐意见到云洪的崛起。

    在他心中，像云洪这样的天才越多，人族未来才更有可能战胜妖族，至少能够更好传承下去。

    “吕河，有关这一战，你尽快写一份详细报告，通过传讯阵法传递回去。”常真星主吩咐道。

    “是。”吕河恭敬道，这是城主的职责。

    “嗯，既然你们这里没什么危险，我便先走了。”常真星主目光扫过众人，郑重道：“记得，战事尚未结束，不可懈怠。”

    说着，常真星主一步踏出，飞天而去。

    “恭送星主。”云洪、吕河等十位上仙朗声道。

    ....

    游水城的城墙之上。

    妖兽大军早已退去，数以万计的人族战士却仍呆在被鲜血染红的城墙之上，遥遥望着远处的十位上仙。

    尤其，几乎所有人都盯着远处的青甲上仙身影。

    上仙云洪！

    刚才的大战。

    这些人族战士看的一清二楚，如果不是云洪一举爆发斩杀了那头恐怖的青色蛟龙，今日游水城必破。

    嗖~嗖~嗖~

    十位上仙飞到了城池上方，下方的数以万计的人族战士都仰头望着天空中的身影，一个个屏息着。

    “此战。”吕河上仙悬浮于高空，俯瞰着下方的十多万人族战士，低沉道：“我人族斩杀妖王二十三位，斩大妖、顶尖大妖千余头，妖兽不计其数，大胜。”

    “胜。”

    “我们赢了。”

    这一刻。

    听到吕河上仙正式宣布此战胜利，城头的数万人族战士，以及城下的近十万战士，还有城中百姓，再也忍不住激动欢呼起来。

    未来不可预测。

    但至少，这一战，游水城守住了。

    望着下方十多万激动的人族战士，天空中的十位上仙都不由露出了一丝笑容，他们浴血奋战。

    求的不就是这一幕吗？

    “诸位。”吕河上仙望着云洪他们：“你们先回去歇息，恢复真元，防备妖族再度来袭，我先将城中事务处理好。”

    “嗯好。”

    “可以。”

    十位上仙迅速分出两波，玄阳宗三位上仙处理各种杂事，极道门七位上仙则是飞回自己府邸。

    .....

    时间流逝。

    伴随着常真星主回到昌北城，加上吕河上仙将这一战的战况通过阵法，禀报向巡天殿总部。

    这一战的消息，通过各种渠道，迅速以无比惊人的速度传播向九州各方大势力，甚至传递向天下五域。

    ....

    极道门。

    出云谷，最广阔的演武场上。

    “怎么回事，为何会突然传讯，让我们聚集于此？”

    “不清楚啊，什么事情啊！”

    “难道宗门中又有怎么大事发生吗？”

    “是兽潮有什么大事吗？”

    演武场，聚集了极道门呆在宗门内的上百位内门弟子宗师、大宗师，更有数千位外门弟子。

    “仙人来了。”有人忽然喊道。

    只见天空中迅速落下近十道身影，尽皆是此次极道门留守的上仙们，其中还包括了阳辰玉、欧阳吕等三位年老上仙。

    “拜见上仙。”演武场上的上千人恭敬行礼。

    “今日召集你们。”阳辰玉目光扫过众人，平静道：“是要宣读一份来自巡天殿的战报。”

    “战报？”

    “巡天殿战报？”下方的上千弟子个个紧张起来，此次兽潮规模浩大，他们怎么可能不知晓？

    极道门的大部分内门弟子、外门弟子都被选调前往参战了。

    很快。

    演武场上安静下来，所有人都紧张等待着，唯恐听到什么大败的消息。

    战败，很可能是数十万乃至数百万的伤亡。

    “成阳历6127年，十一月十二日。”阳辰玉声音低沉：“游水城方向，三十二位妖王，率领两百余万妖兽，沿游水河一线发动总攻！”

    呼~

    演武场上，许多人呼吸声都沉重了起来。

    天。

    三十多位妖王？两百万妖兽？

    这是何等可怕的数字，攻击一座游水城？这能守住吗？

    “决战，前后历时一个时辰。”阳辰玉一字一句说着，声音突然高昂起来：“最危急时刻，我极道门云洪仙人，以一己之力，连斩十五位妖王，扭转战局，并率游水城众上仙，大败妖族！”

    演武场上一片寂静。

    一个个都露出了不可置信之色。

    “我的天。”

    “一人，斩杀十五位妖王？”

    “云洪上仙！”众多弟子一片哗然。

    对他们来说，一位妖王都够恐怖了，更何况是数十位妖王联手。

    “此战巡天殿已传谕天下各方。”

    阳辰玉望着下方的众多弟子，强压心中激动道：“我极道门，也定要将此战消息，传遍整个扬州，安定人心。”

    “是。”演武场上面的上千弟子齐齐激动道。

    这是前所未有的大胜。

    ——

    ps：一更

