    “大家有没有受伤？”朱八戒扫视一圈后，关切地问道。

    “没有。”又是异口同声。

    但其实，其中有人受了伤，只是没有回答表现出来而已。

    刚才一战，虽然来也匆匆，去也匆匆，但毕竟对方有几万人马。

    数量相差如此悬殊，不可能没有受伤，不然也不会有二十多个没能回来。

    “那我们即刻回通辽城。”

    “驾——”

    朱八戒兴奋地一摆手，率先策马奔腾而去。

    但额亦都与费英东两个可没有朱八戒那么乐观。

    朱八戒只担心皇上会不会怪罪，可在额亦都与费英东看来，如果只是怪罪那也不叫事儿。

    要知道第一，他们可是抗旨，皇上明确有旨，让他们即刻回去，但他们没有，而是选择战斗一场，觉得出来一趟至少要拿一点成绩回去。

    第二，此战成绩当然不用说，估计怎么也得干倒一千科尔沁部大军，绝对是以少胜多的典范。

    可自己这一方也有二十多个没有回来，生死未卜，如果以战前的宣言去看待，那肯定就是已经战死了。

    且不说皇上对此态度如何，御驾亲征讨伐科尔沁部之前，皇上可就明确有旨，不能以杀人为目的。

    可这迅如雷电的一战，杀了一千多人，还不知道皇上赞成不赞成。

    所以额亦都与费英东两个心里比较忐忑，但好在领头人是朱八戒。

    皇上肯定也清楚朱八戒对他们两个有绝对的控制权，拿捏得死死的，即便要惩罚他们，他们也只能算从犯。

    这样一想，也就没有那么担心了。

    ……

    朱翊镠一边欢喜等待三娘子，一边焦急等待朱八戒。

    派人出去已经寻找几天，居然还没有朱八戒的信息。

    朱翊镠差不多已经料到朱八戒会追到俄罗斯境内去。

    正准备再派人去找，一名近侍进来禀报说朱八戒终于回来了。

    “让他赶紧滚进来。”

    朱翊镠脸色一沉，话音刚落，只见朱八戒已经冲进来了。

    这家伙整个人看起来还挺兴奋，反观他身后的额亦都与费英东，一副战战兢兢如履薄冰的样子。

    “师祖，我回来了。”

    “这几天你死哪儿去了？”

    朱翊镠一上来便没好气地斥问道。

    朱八戒回道：“师祖，我们追科尔沁部大军去了，一直追到俄罗斯境内，而且还与他们大战了一场。”

    看吧，果然，难怪看起来兴奋。

    “你就带几百人与他们大战一场？”

    “嗯。”朱八戒点了点头，“他们当时都累，我们快如闪电，给他们来了一次漂亮的偷袭战。”

    “杀了多少人？”

    “师祖，这个不大清楚呢，当时来也匆匆去也匆匆，没有统计，反正是给了他们一点颜色。”

    朱八戒有心回避杀多少人一节。

    “那你带去的人呢？”朱翊镠又问。

    “有二十多个没能回来。”朱八戒弱弱地回道，这时候也不敢正眼看了。

    “你们来说。”朱翊镠忽然将目光对准额亦都与费英东两个。

    两个人不由得一激灵。

    怕什么来什么。

    “说呀，不是漂亮地大战一场吗？”见两个人都是一副犹豫不决的样儿，朱翊镠心平气和地鼓励道。

    “陛下，老大说的是事实，我们确实追科尔沁部大军至俄罗斯境，后来赶上去与他们大战一场，因为我们出其不意速度快，确实打得他们人仰马翻，以少胜多，确实给了他们一点教训。”

    额亦都先开口，如是般说道，但说时第一避开抗旨不回一节，第二也像朱八戒一样极力避免伤亡的数据。

    “杀了他们多少人？”朱翊镠再次问。

    “估计有千八百的吧？”

    “杀人很爽是吗？”朱翊镠平静地问。

    “陛下，只想给他们一点教训，再说两军相遇，一旦开战，不杀他们，他们就会反过来杀我们的。”额亦都弱弱地为自己一方辩解一句。

    “朕又没说惩罚你们，你们一个个却都不敢看朕，这是为何？”朱翊镠不紧不慢地问道。

    额亦都与费英东不敢吭声。

    还是朱八戒开口说道：“我们是怕师祖责怪我们，毕竟师祖反复叮嘱，不可以杀人为目的。可科尔沁部真可恨，宁可逃到境外，也绝不缴械投降配合师祖推崇的民族政策。”

    “回来了就好，你们下去吧。”朱翊镠漫不经心地一抬手。

    “啊？”朱八戒不敢相信自己的耳朵似的，“师祖不怪不罚我们吗？”

    “从明天开始，回到师祖的身边，不许你一个人乱跑了。”

    “好的。”朱八戒大喜。

    额亦都与费英东也是如释重负，感觉皇上不会追究了。

    三人刚一出来，费英东便问道：“这事儿就这样翻篇了吗？”

    “嗯，应该是。”额亦都点了点头。

    “师祖还是对我好。”朱八戒也感激地道，“我还以为他会惩罚我呢。”

    “其实想想也不是不能理解，皇上要是惩罚老大，不是冷了我们的心吗？毕竟我们也是为皇上效力嘛，还不是想立功？不然谁会去冒险偷袭？”

    额亦都出来后倒是冷静了许多，似乎也能理解皇上这样处置。

    “不过老大，以后你或许就没有机会像这次一样，放开手脚大战了。”

    额亦都接着又对朱八戒说道，因为隐隐感觉，皇上刚才虽然没有说惩罚的事儿，但也没有说鼓励或奖励。

    “嗯，我知道。”朱八戒点点头，“师祖终究还是仁慈，不想多杀人。”

    但无论怎么说，他们三个都是大大松了一口气，没惩罚他们就好。

    而朱翊镠此时则想着，俄罗斯与大明以及蒙古这时候的边界还是模糊不清的，甚至都没有驻军。

    是该去俄罗斯一趟，与他们交涉交涉，不管俄罗斯一方怎么想，大明的边界需要明确地确定下来。

    本来这个计划就一直在进行中，而且当初还是特意交给申时行的长子，也就是申用懋在负责此事。

    至于朱八戒担心的惩罚，朱翊镠确实没有放在心上，一来两军交战死伤难免，二来之前也答应过朱八戒，可以让他充当先锋做自己想做的事。

    安全回来就行了。

    但也不鼓励奖赏。

    ……

    。

