    人族七国之气运金龙，形成了一道气运光罩，将李青保护在其中。

    赤红色的蛮神之矛，散发着惊天动地的杀气，一寸寸地往气运光罩里面刺入。

    蛮神从微末中崛起。

    亲眼见证并亲身经历了蛮族不受人族待见，不受妖族待见的漫长岁月。

    导致他对人族和蛮族甚至上苍心怀极端的仇恨和愤怒。

    蛮神之矛，是蛮神炼化留给蛮族作为底牌, 充斥着几乎实质化的杀气。

    李青身旁，十名大儒和三十五名大学士，受到蛮神之矛强烈杀气余波的冲击，便已经七窍流血，直接昏死过去。

    人族各地无数读书人，尤其是七国皇帝，全都满脸担忧地关注着李青的状况。

    生怕蛮神之矛击穿了人族气运的防护, 将李青当场镇杀。

    “以恶制恶, 以杀止杀。”

    李青大脑飞速运转, 搜寻杀气最重的诗词。

    蛮神之矛主要是以蛮神的杀念炼化而成，就目前的情况而言，以杀止杀是最佳的选择。

    在万妖国妖帝的注视之下。

    在蛮皇地注视之下。

    在将气运金龙加持李青之身的七国皇帝的注视之下。

    在道佛两教三品以上修士的注视之下。

    李青心念一动，文宫深处雕像上的戒尺出现在他的手中。

    他以这儒教至宝为笔，在身旁的一块巨石上刻写：

    “天生万物以养蛮，蛮人犹怨天不仁。”

    顷刻之间，第一句刻写完毕。

    关注着李青生死之人，全都不解。

    如此生死攸关之时，李青不赶紧借助人族气运逃亡人族境内，还在这里作什么诗？

    虽然他们知道，李青不久之前，凭借一篇文章，镇杀了百万蛮族大军。

    可百万蛮族大军，如何能与蛮神之矛比拟？

    大能不惜性命之下，尚且能一人敌一国。

    那早已修炼到大能之上的蛮神, 只身灭一人族国度, 并不费力！

    即便是他以杀念炼化而成的蛮神之矛，也绝不是李青能够使抗衡的。

    关心李青生死存亡之人心中所想，心中的焦虑，李青丝毫不知。

    他调动了胸前所有的浩然正气，借助人族七国之气运，聚精会神地在巨石上刻写。

    “不知灾难遍大周，苦尽苍生尽蛮夷。”

    “人之生无有善恶，蛮夷性恶怨苍生。”

    “人生富贵不由天，蛮夷之苦皆由己。”

    接连三句，瞬间刻写而成。

    李青体内磅礴的儒教气运，也随着戒尺注入到这些刻写在巨石上的文字之上。

    蛮族圣城，蛮皇冷笑着看着这一切。

    同时脸上充满着对李青的愤怒。

    蛮夷性恶怨苍生，蛮夷之苦皆有己？

    若非人族排斥，妖族嫌弃。

    蛮族何至于此？

    人族占据了肥沃的土地，自然有粮食吃。

    可蛮族为何只能在贫瘠的草原牧羊放马？

    若能吃得饱饭，又岂会入侵周国？

    碎屑飞舞之间，李青动笔如刀，一个又一个文字不断出现在巨石之上。

    “忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高。

    翻天覆地从今始, 杀蛮何须惜手劳。

    不忠之蛮曰可杀！不孝之蛮曰可杀！

    不仁之蛮曰可杀！不义之蛮曰可杀！

    不礼不智不信蛮，李长青曰杀杀杀！”

    这五句话刻写完毕, 所有人只感觉头皮发麻、遍体生寒。

    杀气太重了。

    蛮神之矛的杀气，是实质性的杀气。

    而李青这首诗的杀气，虽然只是以文字的形式表达出来。

    但其中的杀气之重，却远在蛮神之矛之上！

    不少人被吓得倒吸了一口凉气，浑身冒冷汗。

    原本对李青此诗不屑一顾、嗤之以鼻的蛮皇，脸色变得无比难看。

    此诗杀气之重，竟然让他情不自禁地打了一个哆嗦。

    然而，七杀碑写到这里并没有结束。

    李青以戒尺代笔，奋笔疾书。

    “我生便为杀蛮来，代天刻写七杀碑。

    蛮神蛮皇都如狗，总是刀下觳觫材。

    传令大周征蛮军，破城不须封刀匕。

    山头代天树此碑，逆天之蛮立死跪亦死！

    天生万物以养蛮，蛮无一善以报天。

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！”

    全诗刻写完的刹那。

    天地之间，刮起了一阵阵妖风！

    风雷之声，伴随着倾盆大雨而至。

    同时，以七杀碑为中心。

    方圆百里之地，一个个凶神恶煞的鬼神虚影出现。

    他们满脸惊惧的看向七杀碑，发出惊恐凄惨的叫声。

    诗成泣鬼神，笔落惊风雨！

    这一幕，看待了所有人。

    同时也为李青这首七杀诗感到心悸。

    我生便为杀蛮来！

    逆天之蛮立死跪亦死！

    此诗通篇杀气磅礴。

    尤其是最后七个杀字，更是将诗中的杀气推到了顶峰。

    看完这篇七杀碑之人，没有人不为那冲天杀气感到心惊肉跳。

    即便是万妖国那位手段狠辣、手上不知沾染了多少鲜血的妖帝，都为之惊愕。

    轰隆隆！

    天地一片震荡。

    刻写着七杀诗的巨石突然拔地而起，升腾至高空之上。

    巨石在人族气运和儒教气运的作用之下，竟然化作了一块血红色的石碑！

    原本文字上所蕴含的杀气，此时竟然化成实质。

    远在一千三百里之外的蛮皇，都能够清晰地感受到那彻骨的杀气。

    血红色的七杀碑凝聚成型之后，上面镌刻的文字流淌着比大海还要汹涌彭湃的杀气，径直朝着蛮神之矛镇压而去。

    一道剧烈的轰鸣声传来。

    七杀碑的杀气和蛮神之矛的杀气碰撞在一起。

    周围的虚空，在这冲天的杀气之下开始崩碎，刮起了一道道虚空风暴。

    最终在一道璀璨夺目的光芒之下，蛮神之矛寸寸碎裂。

    蛮神以自身杀气为蛮族炼制的底牌，不敌李青以人族气运和儒教气运所作的一首诗。

    以恶制恶，以杀止杀。

    向来以杀念深重著称的蛮神，竟不敌李青七杀诗中的杀气！

    “不！不可能！蛮神之矛怎么会不敌一首诗！”

    蛮族圣城，蛮皇惊恐地看着这一幕，脸上写满了不敢置信。

    蛮神之矛，竟然没有杀死一个连三品都未达到的孱弱人族！

    不仅仅是蛮皇不敢置信。

    人族七国的皇帝，金庭山、烂陀寺的强者，还有万妖国妖帝、圣子、白鼠妖王。

    全都不敢相信自己的眼睛。

    儒道，究竟是什么样的道，究竟是什么样的修炼之道，怎么会如此恐怖可怕？

    人族七国的皇帝，此时个个心情激动。

    儒道越强，就意味着儒教读书人的潜力越强。

    他们十分庆幸自己将一国之气运，全部加持到李青身上，庇佑他不被蛮神之矛击杀。

    否则一旦李青就此陨落，那对人族而言，将会是一个巨大的损失。

    道教，是仙人所传。

    佛教，是佛陀所传。

    与道佛两教不同，儒教是真真正正的独属于人族自己的道统。

    其中所代表的意义，十分深远。

    甚至在以后能决定人族的未来。

