    三十晚上熬一宿，大年初一扭一扭。

    炮竹声中便是新的一年，吃团圆饭的村里人说的第一件事便是湛非鱼收到的年礼，平常人家七八口人一年都存不了五十两银子，可湛非鱼收个礼就足足有几百两。

    而村里人谈的第二件事就是宝丰布庄曾家，天凉曾破！

    在二十九这一日，南宣府卫所的陶百户带了一队士兵将曾家包围了，曾家上上下下六十多口人都被缉拿了。

    曾家的宅子和铺子贴上了封条，当天晚上，曾玉泉、几个曾家嫡系外加铺子的掌柜的、账房等人被套上枷锁拉上囚车连夜带走了。

    曾家的家丁、小厮、丫鬟们都下了县衙的大牢，等年后查清楚了曾家的案子，再交由陈县令发落。

    “爹，既然曾家都完了，那大哥是不是能回来了？”湛老二放下筷子，神色里透着愧疚又多了几分期待。

    刚要夹菜的湛老头一愣，早上他从小儿子口中得知曾家出事了，只想着老二安全了，不用再提心吊胆的过日子了，却没想到湛老大这里。

    小姚氏这两日被村里人挤兑嘲讽，又嫉妒李氏收到的那些年礼，立刻附和道：“当初曾家不讲理冤枉我们，大哥也是体恤当家的挨了七刀才代替当家的被除族，现在没事了，大哥也能回来和我们过个团圆年。”

    仔细一想的确是这么回事，湛老头枯树皮一般的脸庞上露出笑来，声音都响亮了三分，“说得对，老三，你去把你大哥叫回来，他一个人孤零零的怎么过年，再把家里的酒拿出来，我们父子四个好好喝一杯！”

    湛家人都笑了，似乎都在期待湛老大回来。

    “啊啊……”一旁面色阴沉沉的湛老太抬起头，皮包骨头的手一把抓住了湛老三的胳膊，对着他直摇头，又啊啊的喊了两声。

    湛老三错愕一愣，“娘，你干什么？我去喊大哥回来吃团圆饭！”

    从情感上而言湛老三更亲近大哥，从小时候起大哥就护着他、让着他，湛老三也舍不得湛老大在木屋里孤孤单单的过年。

    而理智上，湛老三更想湛老大回家，田里地里的活没人干，家务也没人做。

    马氏和小姚氏俩妯娌虽然也能做，但两人天天吵的人耳朵疼，关键她们干活没有李氏麻利，烧饭做菜也不好吃，还邋里邋遢的。

    最重要的一点就是湛非鱼今非昔比，全村就没有人不眼红那些价值几百两的年礼，湛老三同样也动了心，有那么多的银子，哪里还需要他风里来雨里去的到码头拉货。

    “娘，你老糊涂了吧？你拦着老三干什么？”马氏往嘴巴里塞了一口肉，三两下吞了下去开口道：“大哥回来了，大嫂肯定也要回来，那么多糕点、布料，说不定还有银子呢！”

    要不是惧怕村正和老族长他们，马氏都想上门去抢了，几百两银子啊，到时候她也能像朱地主一样，每餐都能吃肉，还有下人伺候着。

    湛老太死死的抓住湛老三的手腕不让他走，力度之大，尖锐的指甲都摁到了他皮肉里。

    “娘，你快放手啊！”马氏不满的看着湛老太，送上门的银子都不要，娘真的老糊涂了！

    见马氏还敢怂恿湛老三去喊人，湛老太面容狰狞了，左手抓起碗对着喋喋不休的马氏砸了过去。

    砰一声！粗瓷大碗砸到马氏的头上，然后掉地上碎了，伴随而来的是马氏痛喊声。

    一把捂住了头，感觉流血了，马氏放下手一看，指间是殷红的血液，蹭一下起身的马氏愤怒的叫嚷起来，“娘！你疯了啊，你砸我干什么！”

    湛家其他人也都傻眼了，谁也没想到湛老太会发疯。

    可一抬头，蜡烛的光下，那皮包骨头的刻薄老脸，那深深的法令纹，搭配上湛老太狠辣的要杀人的眼神，湛家人都吓了一跳。

    小姚氏乐得看马氏倒霉，脸上露出幸灾乐祸的笑，风凉话脱口而出，“娘只是失手，弟妹，你当儿媳妇的怎么和婆婆大呼小叫的！”

    不过小姚氏也眼红李氏收到的年礼，要是大哥没除族，李氏没搬出去，有爹娘在上面压着，那些好东西有一大半要进二房的口袋。

    “娘，我知道你心里有气，大哥除族之后就不拿我们当一家人了，伤了你的心。”小姚氏走过来，安抚的拍着湛老太的后背，“可母子哪有隔夜仇的，娘，大哥最孝顺你，知道你还惦记着他，大哥一定会……。”

    啪一声！清脆的把掌声响起，小姚氏脸上还挂着自以为是的笑，整个人都被打蒙了。

    湛老太力气大，这一巴掌把小姚氏的脸都打偏过去了，而眨眼的功夫，她的脸就肿起来，五个手指印清晰可见。

    “啊啊！”嘶哑的喊叫着，湛老太枯瘦的老脸狰狞而扭曲，死死的盯着小姚氏和马氏，似乎谁敢去喊湛老大，她就要杀了谁！

    湛二郎几个孩子吓的抖了抖，哆哆嗦嗦的看着狰狞可怕的湛老太。

    湛老头有些的恼火，可偏偏他也不敢和湛老太对着来。

    自从不能说话之后，湛老头就感觉这老婆子跟鬼上身一般，身上都凉飕飕的，看人的眼神让人瘆得慌，每晚上躺下来之后，湛老头都害怕湛老太半夜会不会爬起来掐死他。

    “都吃饭，有什么话吃了饭再说！”湛老头发话了，其他人也不敢开口了。

    再说两个儿媳妇，一个额头被碗砸破了，一个脸上挨了一巴掌，这也不是喊湛老大回来的好时机。

    发疯的湛老太终于消停了，只是阴狠如同厉鬼一般的眼神警告的看了看两个儿媳妇，这才拿起筷子吃了起来。

    湛老太自从哑巴了就没有出过湛家的大门，但有小姚氏和马氏在，湛老太也知道湛非鱼收到很多年礼，都是值钱的好东西，加起来至少几百两。

    可一想到自己被毒哑了，湛老太真的怕了，她怕湛老二他们算计湛非鱼，到时候惹怒了那些人，丢了命可就迟了。

    ……

    另一边，吃过年夜饭的湛非鱼像是没发现李氏的心不在焉，“娘，我回房间读书了，夫子布置的文章还没写。”

    回过神来，李氏赶忙道：“好，娘这就把炭盆给你端进去，别冻着了。”

    虽然黑炭的价格也不便宜，可湛非鱼每晚上都要苦读到深夜，再者家里也不差银子，李氏就从村里烧炭的人家买了五十斤木炭。

    等湛非鱼暖了手开始提笔写字时，外面传来了轻微的开门声，湛非鱼笑了笑，收敛心神继续誊抄手中的制艺文。

    殷无衍让人送了一大一小两个箱子，小箱子里装的却不是银锭子，而是大户人家用来打赏的银子。

    特制的银子有梅花状、葫芦状，也有银裸子，一盒子估计有一百多两，足够湛非鱼撑场子用。

    而另一箱却都是书，其中有十本收录的是近几年各府院试、乡试中的制艺文佳作，还有国子监学子所作的优秀制艺文。

    最重要的是这些文章都有点评，字迹虽各不相同，可看这堪比书法大家的字迹，湛非鱼就知道这些点评都是大儒所写，这十本书对湛非鱼而言就是制艺文教科书！

    且不说湛非鱼如痴如醉的在学习如何写制艺文，李氏拎着两个篮子出了门，外面积雪未化，月光洒落下来倒不显得黑暗。

    “凤玉？”开门的湛老大呆愣愣的看着门外的李氏，反应过来后，黝黑的脸庞上露出狂喜之色，“你怎么来了？我……你……”

    李氏把手中的篮子递给了湛老大，看他那激动的都快说不话话的模样，终究心软走了进来。

    老猎户的木屋就两间，右边一间一分为二，前面是厨房后面是卧房，左边这间是正屋，摆了桌椅，桌子后用木板做了个隔断，是存放粮食和杂物的小库房。

    “你快坐。”湛老大把两个篮子放桌上，拉过椅子让李氏坐，可看着乱糟糟的屋子又显得很窘迫。

    “你还没吃？”李氏看着桌上的菜。

    估计是为了个好寓意摆了六个碟子，一碟子炒鸡蛋，咸肉炒大蒜，一条鱼，炒白菜、面粉萝卜丸子、炖豆腐。

    饭菜一筷子都没动，这会都没了热气，李氏莫名的有点心酸。

    看着紧张不安的湛老大，李氏哽咽的问道：“你现在高兴了吗？为了湛老二，你不顾我不顾小鱼，湛大山，你活该！”

    “我……”湛老大张了张嘴，却不知道能说什么。

    当初他代替老二除族，是因为老二挨了七刀后身体不好，娘又哭的厉害，大郎三郎跪着求他这个大伯，湛老大知道对不起其子女儿，可他真不认为自己做错了。

    但如今，孤零零的一个住在木屋里，在田里地里干活也没人给他送水了，回屋也是冷锅冷灶的，晚上更是一个人睡在床上，被窝冷的让人心里发慌。

    这一日一日的过的煎熬，半夜翻身睡不着的时候，湛老大后悔了，爹娘重要，兄弟重要，可都没有妻子女儿更要。

    尤其是小姚氏整天在村里子里蹦跶，到处说李氏和湛非鱼的坏话，湛老大是老实，没心眼，可村正也好，族老也罢，还有村里的同龄人，大家说的多了，湛老大也渐渐发现湛老二这个弟弟并不是他以为的那么好。

    老二如果真的敬重大哥大嫂，爱护湛非鱼这个侄女，那为什么从不约束小姚氏，马氏胡扯的时候，湛老三一声怒喝就让能她闭嘴。

    半晌后，身上像是压了一座大山的湛老大低声开口，“我对不住你和小鱼！”

    失去了，才知道后悔，别人都是一家团圆，只有他大过年的连个说话的人都没有。

    李氏忽然笑了起来，“你没有对不住我们，小鱼过继了就能读书，搬出来了，我就不需要伺候一大家子，也不必让着两个弟妹，有好吃的好喝的都能给小鱼，我们娘俩比在你们湛家过的好多了。”

    因为是长嫂，这些年李氏不知道受了多少委屈，吃了多少亏，可她能怎么办？自己男人就是个性子，婆婆偏心二房三房，李氏只能忍气吞声，图的不过是家宅安宁。

    湛老大呆愣的看着李氏，她穿了一身新棉衣，头上还戴了一根银簪子，因为笑整个人显得更加温润和气。

    湛老大忽然想起多年前第一次见到李氏的时候，她也是这样笑的，暖暖的，让人心里舒坦。

    “篮子里有饺子，明天早上你煮了吃，剩下三个菜也是你爱吃的。”李氏也不管竹篮和碗碟了，说完话就转身离开。

    “凤玉，我……”湛老大回过神来，赶忙抓住李氏的胳膊，魁梧的汉子忐忑的像个孩子，黝黑的脸庞上更是写满了不舍。

    “我知道你想和我们娘俩一起住，可湛大山我就问你，若是你娘、你弟弟、你侄子都找来找你哭穷，借银子、借布料，借笔墨纸砚，你该怎么办？”

    李氏声音清脆，语速又快，显得咄咄逼人，“那是我女儿的东西，我凭什么给别人？”

    用力的抽回手，李氏不等湛老大回答就大步走了出去。

    冷风从打开的门里灌了进来，湛老大想着李氏的话，小鱼收了多少礼，湛老大都知道，那些布料就够做二三十件衣服。

    如果是以前，他总不能看着侄子侄女大过年的穿着破衣，小鱼却有穿不完的新衣裳，而且就算他不开口，娘也会要，两个弟妹也会吵，最后湛老大肯定要妥协。

    可他满足了侄子侄女，委屈的却是自己女儿！湛老大狠狠抹了一把脸，凤玉说得对，搬出去了她们娘俩过的更好了，不用再受委屈了，可为什么他心里这么难受。

    ……

    大年初一，吃了饺子后，湛非鱼和李氏拎着年礼先去老族长家拜年，一坛子好酒、半斤茶叶、四样糕点，在四里八乡的绝对算是重礼。

    “太爷爷，过年好，小鱼给您拜年了，祝您身体安康、万事如意。”湛非鱼穿着大红色的棉袄，用发带梳着两个小揪揪，发带末端各垂着两颗珍珠，微微晃动着，看着华贵却不失童趣。

    “哈哈，太爷爷身体好真呢，还等着你金榜题名后给你摆酒，日后给你立状元牌坊！”老族长朗声笑着，心情极好。

    等年初二出嫁的女儿回娘家，相信四里八乡的人都知道陈县令都给小鱼送了年礼，日后谁敢小觑他们湛氏一族！等小鱼再考取功名，湛氏一族就要兴旺了！

    湛非鱼之后又去了村正和几个族老家，湛家这边也有几个长辈对李氏、湛非鱼不错，她也都一一过去拜年了，只是拎的礼物轻了一些。

    湛老大虽然被除族了，可还在村里住着，尤其曾家人都被下大狱了，湛老大也去了几个长辈家拜年，还被热情的留下来吃饭，只是被湛老大婉拒了。

    “哈哈，你们三兄弟倒是默契啊。”屋子里，说话的族老笑了起来，招呼湛老大坐下，“老二老三刚坐下你就来了。”

    湛老大放下糕点，“五堂伯。”

    五族老是湛老头隔房的堂哥，两家走得近，湛老大他们每年都要带着孩子过来拜年，只是今年湛老大是只身一人。

    “大哥。”湛老二和湛老三也赶忙喊人。

    相对两兄弟的热络，湛老大显得木讷又冷淡，点了点头都没说话。

    “大山啊，曾家人都被官府抓走了，你被除族的事也能翻篇了，过两天我就去找族长，再把你的名字记到族谱上！”五族老摸了摸胡子一声长叹，“当初族里也是没办法，曾家势大，只能委屈了你，好在老天开眼啊。”

    除族也好，重新归宗也罢，终究是族里说了算，以前是怕曾家报复，现在就没有这个顾虑了。

    “大哥。”湛老三眼巴巴的看着湛老大，只等着他点头。

    去码头拉货虽然赚银子，可早出晚归的，冬天滴水成冰，湛老三感觉自己的脸都被寒风吹的开裂了，手脚也冻出了冻疮，搬货搬的腰酸腿痛连口热水都没有。

    大哥一旦回来了，有那么多银子，就不缺他拉货赚的这点银子了，还是跟着爹当厨子做席面轻快，也就夏天热点，可风吹不到、雨淋不到，还能吃上好菜。

    湛老二哽咽，眼角发红的看着湛老大，“大哥，是我对不住你，都是我这身体不争气！”

    “一家子兄弟，打断骨头连着筋，老大也是知道你挨了七刀，身体受不住。”五族老面带几分悲戚，语重心长的对湛老大道：“你是大哥，以后你爹娘还要靠你养老，大山啊，你的委屈我们当长辈的都知道，你是个好的！”

    想到李氏昨晚的话，湛老大沉默片刻后开口了：“五堂伯，我不归宗了，这样就很好，每年我也和分家的村里人一样给养老的银子。”

    湛老二、湛老三脸色倏地一变，他们没有找村正，没有找老族长，来五堂伯家等大哥，就是知道大哥心软，可没想到湛老大竟然想都不想就拒绝了。

    “大哥，你别犯糊涂啊，我说句难听的，以后死了都不能埋到祖坟里，难道你要当个孤魂野鬼？”湛老三说话也冲，恨不能代替湛老大归宗。

    “大哥，你这是在怪我吗？”湛老二原本就苍白的脸此时更没有一点血色，看着随时都能倒下一般。

    “大哥，是我怕死，当初明明该是我除族的，可我怕这身子骨没用，到时候我死了，留下大郎三郎吃苦。”湛老二踉跄的上前。

    走到湛老大椅子前扑通一声跪了下来，湛老二额头抵着冰冷地面，“大哥，你回来，我让爹把二房分出去，你回来吧，否则这辈子就算死了我都不能瞑目！”

    湛老三这段时间一直看湛老二不顺眼，感觉他心眼多，可看着跪地上磕头的湛老二，湛老三不忍心的别过头，终究是一起长大的兄弟。

    口拙的湛老大呆呆的看着长跪不起的湛老二，他不知道能说什么，可一直记得李氏昨晚上的话，所以湛老大开口道：“老二，我不怪你，你起来吧，但我不会回来了。”

    不回去，爹娘就不是凤玉的长辈，她就不用受委屈了；小鱼已经过继了，湛老大清楚不管如何湛非鱼都不会再回到自己名下了，他没有女儿了。

    所以自己不回去，她们母女都能过的好，而湛家也没有什么变化，也不会再有争吵，湛老大不聪明，也是存了逃避的心思，他不回家就不用夹在中间为难。

    谁也没想到湛老大是铁了心的不归宗，不管湛老三和五族老如何劝，不管湛老二怎么跪着赔罪，湛老大这个木讷的老实人就一句话：不归宗。

    湛老头和小姚氏、马氏看到面色难看回来的兄弟俩，期待的心情一下子破灭了。

    “那个逆子！不回来就死在外面算了！”湛老头恼羞成怒的喝骂着，转身往屋里走，坐在椅子上抽着旱烟，对最孝顺听话的湛老大也产生了怨恨。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    查了一下，归宗除了指出嫁的女子和离回娘家外，也能指旁支回归嫡支，或者是除族的人重新回到族里。

