    道尊，妖皇，魔帝，这些个上古帝皇没有一个是易于之辈，个个都是超级狠渣子，姜小凡还真不相信这些人真的是在安心的沉睡，就算真的在沉睡，那也一定做了很多令人心惊的布局，就如同星空古战场时一般。水印广告测试 水印广告测试

    “嗷！”

    雪白妖兽狠狠的扯了扯姜小凡的头发，对于这种回答很不满意。

    “你这家伙！”

    姜小凡气道。

    想起来，这家伙当初就像是个活祖宗一样，果然是秉性不改啊！他将雪白妖兽从头顶抓了下来，随手丢给身后的公主殿下。

    这一幕看的妖衣等人心惊肉跳，这可是妖皇最亲近的伙伴啊，姜小凡居然这般对之。最主要的是，他们看出雪白妖兽没有丝毫的不乐意，显然两人关系很好。

    姜小凡也不再多言，简单直接，道：“算起来已经离开紫微很久了，过来看看你们，在紫微这些年，没有什么大问题吧。”

    “承蒙少主系心，一切都好。”

    妖衣笑道。

    “想来也是这样。”

    姜小凡点头。

    他望着妖衣，又道：“听说小冥龙和小不点都在这里，我想见它们。”

    妖衣点了点头。

    他和其它几个妖王让开一条路，道：“少主请。”

    姜小凡点头，以神光包裹着众人，瞬息出现在幽灵船上。这让妖衣等人心中一震，姜小凡偶然泄露出的那种波动让几人心悸，那分明是罗天级的波动啊！

    “少主果然是非常人。”

    妖衣感叹。

    其它几个妖王也点头，它们终于明白了妖皇令为何会选择姜小凡，从最开始到现在，姜小凡给他们带去了太多的震惊。他们原本是在神鬼葬地深处第一次相见，这才短短十数载而已，姜小凡却已经达到了如此高度。

    “相比起来，我等汗颜。”

    有妖王羞愧道。

    姜小凡没有开口，幽灵船发出一声嚎叫，朝着对面驶去。

    这条尸河上冒着腾腾的黄色烟雾，缭绕着浓郁的死亡气息，也充斥着强大的杀气。这些杀气是上古时代的那场大战所残留下来，一直流传到如今。

    “呜！”

    幽灵船发出号角声，两边的水浪滚滚翻动。

    不久后，对岸达到，一行人先后从幽灵船上走下，步入到了一片神秘世界中。这里是妖皇界，外部有着强大的结界守护，如果没有正确的解印方法，圣天之下谁来了都进不去，若敢强闯，唯有一死。

    “好壮阔！”

    公主殿下鼓着大眼睛。

    妖皇界是一代妖皇所留，与一片真实的大世界并没有??没有什么区别，唯一的不同就是没有那种自然存在的生灵，其中的那些荒兽都是妖皇从外部移进来的。

    “少主请！”

    妖衣在前带路。

    不久后，一行人出现在了妖皇界中央殿宇内。

    因为都是自己人，妖衣也就没有顾忌，径直带着一行人出现在了妖皇殿内部的小妖皇界中，来到了两座极为神秘的古老城池外。

    “是小不点，还有小冥龙。”

    叶缘雪道。

    两座古老的城池中道痕密布，每一寸空间中都闪烁着浓郁的妖光。在这两座古城内，其中一座里面有着一只巨大的火鸟，浑身火焰遍布，给人一种能够焚尽天地万物的感觉，灼灼逼人。

    而在另外一座古城中，一头高越十丈的黑色魔龙立于最中央，浑身遍布赤青鳞甲，通体交织着令人心悸的黑色妖光，如同是来自冥域的黑炎，冰冷而阴森。

    “都很好。”

    姜小凡笑道。

    他能够感觉到小不点和小冥龙的强大，其中小不点的修为已经达到了三清八重天，小冥龙则是要差了些，处在三清第三重天。

    旁边，妖衣感慨道：“我族的皇者就不说了，但是那只小冥龙的血脉确实纯净，冥龙纵然在我妖族祖星也是凤毛麟角般的存在，每出现一头都强大至极，战力足以乱八方，这一脉早在上古前就绝灭了，不想这天地间竟然还有。”

    当初妖衣去天庭接小不点的时候，意外发现了小冥龙，顿时心惊。他向冰心提出请求，希望可以带着小冥龙也来妖皇殿修炼，那个时候，冰心沉思后答应了。

    当初老冥龙为了相助一行人而死，她们对小冥龙自然是爱护有加，可是，毕竟她们对妖族的修行法门不太懂，而妖衣则不然，作为妖皇一脉的人，必然能够很好的教导小冥龙，帮助其修行，所以那个时候冰心等人没有拒绝。

    “冥龙一族确实不凡，我妖族的一些秘法传给它，它很快就能领悟透彻，修行速度可谓一日千里，短短数载间竟从玄仙九重天达到了如今这个层次。”

    妖衣感慨道。

    姜小凡望着小冥龙的方向，眼神有些深邃。

    “谢谢你了妖衣。”

    他认真的道。

    他不会忘记老冥龙燃烧本源时的场景，对方虽然也是出于不想小冥龙被九重天奴役，但是终究还是帮助了他们一行人逃生，如今只剩下小冥龙了，他自然要好好照顾。妖衣帮助小冥龙修行，传下妖族法门，他心中感激。

    “少主客气了，小家伙也是我妖族的一员，这些都是应该的。”

    妖衣道。

    姜小凡没有再开口，只是盯着两座古城的方向。这两座古城乃是妖皇当初随性所留，其中遍布妖道神纹，虽然有危险，但是却也同样有着无穷奥妙，妖族修士在其中呆的越久，所能得到的好处也就越多。

    当然了，呆的越久，压力也就越大，危险也就越高。

    “它们快支撑不住了！”

    妖衣突然道。

    果然，随着他的话语落下，一声脆鸣响起，其中一座古城中，小不点浑身火焰跳动，在下一刻冲天而起，脱离了古城内。

    众人不知道小不点在古城中呆了多久，但是想来她所得到的好处是巨大的，此刻浑身每一片羽毛都闪烁着湛湛奇光，五彩缤纷，非常漂亮。

    “小乖！”

    叶缘雪冲着前方挥手。

    小不点偏头，双眼顿时一亮，发出一声欢快的鸣叫。它的身躯快速缩小，眨眼间就变得只有巴掌大，如闪电般扑入叶缘雪怀中，亲昵着蹭着她的脸颊。

    “雪……雪……”

    小家伙发音还不准，但是不难听出它很开心。

    姜小凡偏头，笑道：“小不点，忘记我了。”

    小不点从叶缘雪怀中抬起小脑袋，好奇的朝着姜小凡的方向望了过来，先是一愣，而后大喜，又朝着姜小凡扑了过去：“色……色狼！”

    “噗！”

    姜小凡本来伸手要摸一摸小家伙，但是一听这话，顿时一个趔趄。

    小家伙很亲昵的蹭着他的脸颊，但是他却有些无奈。

    “小不点，都纠正过你很多次了，不要叫我色狼，本人很纯洁！”

    他很无语。

    “嗯……嗯……色狼……”

    小不点开心的道。

    姜小凡扶着额头，不知道该说什么好了。

    他盯着叶缘雪，心道潜移默化的力量果然是恐怖的，小家伙一直跟在叶缘雪身边，从最开始能说话开始就一直管他叫“色狼”，他怎么纠正都不起作用，他知道小不点这是把“色狼”当成他的名字了。

    “轰！”

    前方，另一座古城中，一道道恐怖的波动传了出来。

    小冥龙通体幽光浩荡，身上的气息非常强大，但是此刻却在剧烈的颤抖。四周妖光交织，此刻任谁都能够看的出来，小冥龙已经达到极限了，支撑不住古城中的那些妖道神纹的压制。

    妖衣感慨道：“这小家伙的韧性很强很惊人，修炼时没日没夜，几乎都没见到这小家伙怎么玩耍过，或许这就是冥龙一族强大的原因吧。”

    闻言，冰心和叶缘雪等女脸色一黯。

    姜小凡不再逗小不点，目光望着前方的古老神城，眸子极为深邃。冥龙一族确实坚韧，但是他知道小家伙这般拼命修行的原因，母亲战死了，它想报仇。想到这里，他觉得有些心酸，小家伙毕竟还只是在幼年期。

    “遭了，再支撑下去，它会有危险！”

    妖衣突然变色。

    前方，古城中的妖道神纹开始变得有些紊乱起来，似乎达到了狂化爆发的边缘，像是一座活火山般随时有可能炸开。但是在那其中，小冥龙依旧没有醒来，还是处于悟道之中，在拼命修炼。

    “轰！”

    滚滚妖光冲天而起，古城中出现了极其恐怖的波动。

    这一刻，纵然是叶缘雪等人也变了颜色。

    “妖衣，快把里面的神纹熄灭掉！”

    冰心喝道。

    老冥龙已经不在了，只剩下了小冥龙，她们绝不能让小家伙受到半点伤。

    妖衣脸色也有些难看，额上留下了冷汗，道：“不行，这是妖皇大人所留，虽然是随性所为，但也绝对不是一般人可以抗衡，圣天下绝对没有人能够破坏掉其中的纹络，只能是小家伙自己从里面出来！”

    “你！”

    叶缘雪，叶秋雨，冰心，仙月舞，几人都变了颜色。

    “别担心，我来。”

    旁边，姜小凡突然开口。

    淡淡的七彩霞光闪烁，朦胧神图从他眉心间射出，他以神图开路，径直破开古城外的强大结界，出现在了小冥龙身边，以圣图将四周的妖光神纹完全撑开。

    他在这里，怎么能让小家伙有事？

    “这？！”

    妖衣等妖王瞪大了双眼。

    居然，居然有人以罗天修为穿透了妖皇留下的古城结界！P

    S