    跟在混世魔王身后的两人看着混世魔王神威在试，那衣服大开杀戒，万人无敌的模样都是心中震惊的，其中有两个分别呢是排行榜上前10的存在，一身神通广大也是非常的霸道，在他们看来就是前10名的，除了那名峰战神对于他们来说是属于一个高山不可仰止的状况之外，其余的人在他们看来感觉也就那么一回事吧，毕竟他们也不弱，在他们看来这前三也好前无也罢，没有真正的打一场，根本就没有任何可以进行这样排名顺序的资格可是现如今呢，他们才是非常的清楚，自己想的太过于自我为中心了，也许他们的实力很不强，但是强中自有强中手啊，人家能够一直一直在前三名就说明他们不一定是有道理的，念一下看他混什么，往这一副霸道的模样当中就是雷神附体，让他们全部都是心生佩服啊，没想到现如今的年轻人已经如此之强悍了还真的就是让人忍不住心生佩服啊。

    “现在的零零后都已经如此之霸道了吗？”

    这些排行榜上前10的全部都是一些三四十岁或者是在末世之间从事着某种特殊工作，拥有某种特殊本领或者是特殊环境的一些人，所以他们才能够在末世之前远远领先于其余人说的简单一点，比如说一个家里开超市，家里的货又多完全足够他们几个人吃几个月的价格不愁，甚至还有人直接是做淘宝生意的，正好是在仓库里面听过，然后家里卖的货也正好又是一些食品，杂货之类的，那么自然而然就完全可以呆在仓库里面躲着，甚至还有人家里是卖拼音器的，那么自然就有趁手的武器。在外面和丧尸进行搏斗进行厮杀的时候，他们也要远远比那些拿着板凳拿着铁锅，又或者是拿着菜刀的人要拥有更高的保全性命，太多太多从事着特殊工作的人了，而这些人往往也都是现如今末世之中还存活下来的绝大部分而像混世魔王这种特殊的00后，在他们看来，一他们没有什么特殊的本领，二他们的身体也没有完全发育成功，十几岁的小孩子顶多就是跑得快一点，要说他们的体质有多强，这显然也是不可能的，尤其是现在学生们一天到晚不是在打游戏，就是在读书，除了体育笑声也罢，大部分的学生都只是一些体质虚弱，跑个几百米就已经累得不行，近视眼更是一大堆五六百度的随处可见，这种情况之下能够活下来还能够成为强者的绝对是没有多少的，更，何况学校本身就是一个人群很聚集的地方，一旦出现丧尸的话，基本上就是一个丧尸就可以把一个学校给拿下所以这一点也是他们为无比钦佩林锋也好钦佩混世魔王也吧，亦或者是所有这个岁数段的最大的一个缘由之一了，混世魔王一马当先他自然不知道其余人在想是什么，但是这一次作战计划非常的完美，这些尖刺丧尸他们不看攻击力有多么的恐怖，但是只要是贴身肉搏，他们就绝对不会是混世魔王的对手，手中的两把铁锤闪烁着泪光，将这些上市有多少砸多少，全部都给他捶成肉，比完全就仿佛是一吨燃血的魔神一般，不可阻挡一波下来，这些丧尸居然被他给吹掉了一大半，混世魔王哈哈大笑啊，计划非常的完美呀，而且正好也是他想要的难度，这一次的难度若是太高了的话，那么很显然也会出现一些意外，死的人太多，这也不是混事我他是想要成为这曙光基地民间新的神，但是他不是想要曙光基地所有人都死完了，他会什么玩一个呆在这里面常胜他没有这么变态，也没有这么固执，而且在他看来一个人诚实人就有什么意思呢，要的就是在那人间烟火之中成神才是真正的权力真正的具有成就感，不然的话把所有人都杀完了，就他一个或者是问完，估计他要不了多久也会去自杀，因为实在是太孤寂了，那活着的样子就和畜生一样。是之前很多人本来就是群居动物，固然会有一些人就是喜欢独自一个人相处，但是他也往往会做一些自己喜欢的事或者会种一些花花草草，养一些猫狗鸡鸭之类的，这样也算是有一种寄托的感觉，既然在误区的时候，还可以去游历山川大泽，看一看美丽的风景，这固然也是一种新的田园生活方式，可是现如今整个世界只剩下一个人，可没有这些花花草草，也没有这些猫狗鸡鸭，只有丧尸和变异怪物，每天活在这种环境之下，根本就没有心情，也没有余力去寄托于山水之间。

    言归正传，混世魔王他已经预料到这一次计划非常成功了，难度太难，死亡太大，这也不是他想的难度太低，自然也没有任何值得他出手的，而且就算出手了也不会让曙光基地的人记住他的名字，毕竟这么小难度的东西或者是这么玩，就算不出手，他们也可以应付眼下这波中等规模的中归中矩，正好就是混世魔王最想要的娜美的剧本，一个人一路的冲杀，一路的斩杀经济就是他们估计已经杀了成千上万只丧尸了，非常的恐怖，完全就是人形推土机一般，不过他们毕竟不是涌动机，体力也好，精神力也罢，最主要的是体内内力的消耗都不是无穷无尽的，顶多拼杀几个小时，完全不可能一天24小时全部都在作战，他们不是机器人，更何况就机器人那也需要能源能源消耗殆尽了，就必须要更换新的。

    所以他们进行了一番激烈的重商之后，把入眼所看到的那些特殊的丧尸全部都给他灭了，混世魔王的人聚集在一起，此时此刻，整个战场上已经是一片的伤痕，全部都是各种肢体，每个人对视的一眼，随后点了点头，很显然他们的作战已经非常的成功了“走吧，先撤回去，咱们的任务也已经完成了，虽然跑了一些，但是大部分的中坚力量已经被我们摧毁了，现在我们回去吧，体内的内力也消耗的不多了。”一个排行第七的高手沉沉的说道，这个人他同样也是一名异能者，值得一提的是，在整个排行榜上前10的一大半全部都是异能者，只有少数的几个以周华为核心的军部高手是属于黑铁战士，他们是通过不断地训练训练自己的击杀之术，训练自己的肉体，然后得到的，大部分人民间的都是一些异能者，第1天异能者的作战能力不管怎么样，肯定是要比黑铁战士在相同条件相同资源下是要强上很多的，不过异能者的缺点也已经非常的明显，那就是不能够持续作战，混世魔王也是微微有些喘气，额头上同的有些汗水，他的铁锤上已经是布满了一大堆黑色的血肉，他甩了甩，然后点了点头，随后一伙人就是准备撤退，然而也就在这个时候整个大地忽然颤抖了一下，刚刚王国生想要回去的但是我往例及回头看去，在他们的目光之中，远处有一道庞大的身影，一步一步地而来，这个人的出现立即让混世王的人无一不是表情微微的亿遍在他们的视线之中，他们看到了一个身高5米的巨人，而且这还只是其一，在后面还有十几米的巨人，仿佛是晴天，丽丽，一般浑身上下穿着一层铠甲，手里也是拿着巨大的武器，有的是铁锤，有的是琅琊伴，还有的这个是长棍之类一样，仿佛是电线竿一般的东西，这些巨人一般的东西他们浑身皮肤腐烂，甚至还看上去流淌着鲜血？

    不然什么王他们人都傻，这是什么玩意啊？这是丧尸还是巨人啊？还是说这是两者的结合体，丧尸巨人所有人都是看带了，而远出的丧尸，居然忽然的出现，自然也是让城墙上的露营的人全部得有所察觉，意境这些丧尸剧的太高了，是？痴情一句，这一波接着一波，他们全部都是彻底的懵逼了，什么鬼，怎么还会有这么大的丧尸出现，许多人都是下意识的咽了口，企业，不过随着来的就是表情非常难看的，今天看来他们曙光激励是注定要遭受此劫难的，而这些丧尸巨人他们到场之后，一个个的都是拿起身边的一些巨大的石头或者是一些树，把它折断了之后，当做手中的武器，就仿佛是扔铁饼一样的，朝曙光之一的这边砸了过来，顿时那最为简单的石头就仿佛是流星一样朝曙光基地炮轰而来，简简单单的一个石头，在这如此恐怖的动能加速度之下，也变成了炮弹一般的威力，这就好像是住在高楼上，别看手中只是一个小小的鸡蛋或者是一个软绵绵的包子，但是在三十几层的高度丢下去，重力加速度之下这些玩意儿也会化为恐怖的杀伤力，轻者是让人脑震荡，动辄是很容易让人骨折，甚至是一击毙命，更何况这些这么大的石块。

    混世魔王一张脸已经变得非常的难看，原因也非常的简单，这些巨人一样的玩意绝对不是他吸引来的，当初他在那地坑里根本也没有看到这么大的家伙，他也没有想着说要把曙光基地给彻底的玩死，只是想着能够让曙光基地的人感受到亿点的危险，然后他在市场该出手的时候就出手，可是眼下这些巨人一样的完全又是从何处而来？？

    话说这些巨人丧尸手中的石头还有数目化为武器着，远处呼啸而去时，纷纷都落在了那曙光，积极面对时，就是将一些建筑全部都给砸塌了，还有一些连在一起的房屋直接在这石头下化为的积分好在房屋里没有人全部都已经转移到了地下但是那石头落地后发出了巨大的轰鸣声，也是让许多躲在地下安全室里的人也是跟着心惊肉跳啊，甚至有不少人眼中都是露出了一抹恐惧的神色，在这一刻之前曙光基地所经历的数次浩劫，还有那世界末日一般的危险场面在他们的脑海之中开始犹如幻灯片一样浮现。

    很多人都开始幻想起以前曙光经理陈晓被打开的那段场面了，那段时间基地里的这14了不少这些普通的居民也死了不少，人类都是脆弱的，无论它已经发展到了什么样的地步，一旦恐惧的记忆回想起的话，那么整个人就会变得无比的弱小，虽然此时此刻距离上一次的浩劫已经过去了几个月，但是那么岁月一直就好像是深刻的记忆一样，铭刻在他们每个人的内心之中，不可能如此轻而易举的就可以忘怀虽然说现如今曙光基地比起之前已经完善了很多不少人的实力或多或少也增加了很多，他们都非常的清楚，这一点实力根本就不够，看他们现在所唯一能够仰仗寄托希望的就是这束光机的城墙和城墙上奋战的那军部的高手，这也是为什么军部能够成为整个曙光基地绝对无可撼动的霸主，这么多强大的组织，这么多强大的人，但是却没有人可以颠覆军部的统治力，就是原因在于这，其中一部分是因为军部代表的呢，是官方官方代表的，就是最为正统这是一种意识形态上的，第2种最主要的就是这种冲锋陷阵的事情，保卫曙光基地的事情一直都是军部的人来承担的，每一次都是军部的战士们付出汗水和鲜血来捍卫曙光基地的，所以经历的居民他们也都是看在眼里，记在心里。

    “怎么回事？怎么会有石头突然间落在城里？”整个基地里还有巡逻的宪兵宪兵的大队长，他眉头微微的皱起，看着那正好压他的一个房屋的石头，好在房屋里并没有人，不然的话这个石头下去恐怕要砸死一家几口。上一个宪兵大队大队长就是被基地里忽然从街道里钻出来的一只变异怪物给咬断了脖子，然后英勇牺牲的这现在的这一任大队长也是接班人，他每一次看到这种工程的时候，总会内心中充满一丝胆怯，看着这巨大的石头他也是眼神，想起了一抹恐惧，甚至他都想好了自己会不会也是和上一任一样如此暴毙，还真别说，要是他再往前面走个几十米的话，这块石头忽然之间的落下，绝对是可以将它轻而易得砸死你也就在这些宪兵队员还在那边惊疑不定的时候