    第四百五十三章恐怖实力   

    “不好！”

    

    老者惊变，他没有想到叶无双竟然如此恐怖，带给他死亡威胁的感觉！   

    他急忙释放血脉力量，恐怖的血脉爆发瞬间，让他实力疯狂的提升，轰出强势一剑抵御叶无双，但他的攻击依旧被瞬间轰爆，整个人被逼退出去无数米！   

    噗！   

    他的口中喷出了鲜血！   

    众人都是难以置信的看着这一幕，老者实力本就恐怖，如今爆发出血脉力量，甚至也没有占据上风，被叶无双逼退了！   

    “你果然不简单，不过幸好本座血脉不俗，接下来本座将不再轻敌了，你必须死！”

    

    叶无双展现出来的实力越强，让他感受到的威胁越大，为了大皇子，他绝对不能让叶无双活下来！   

    话语说完，他双臂一展，滔天的气势爆发而出，没有任何的保留！   

    大皇子的宫殿，一座又一座，全部被摧毁殆尽！   

    “好恐怖！”

    

    “快逃！”

    

    “简直是世界末日，太上长老不会有任何的保留了，快撤！”

    

    不少强者纷纷说道，朝着远处撤离！   

    不敢留在原地！   

    下一瞬间，太上长老直接朝着叶无双杀去，犹如一阵闪电，速度快到极致！   

    “哼！”

    

    叶无双见状，却是丝毫不惧，不论他是否爆发全力，他都没有将太上长老放在眼中！   

    一步踏出，正面迎战太上长老！   

    两人在虚空之中不断碰撞，二人的速度太快了，根本看不见他们的身影，只能看见两道长虹，不断在虚空之中碰撞，每一次碰撞，都天崩地裂！   

    “天元斩！”

    

    太上长老冰冷的话语响起，一道长刀数千丈的剑芒直接斩向叶无双，叶无双的身影直接被轰飞出去！   

    他的身影直接砸在一些没有远离的强者神色，他们在叶无双的冲击之下，直接化为了血雾！   

    “该死！”

    

    “妈的，这两人交手也太恐怖了，根本不是我们可以观战的！”

    

    “快走！”

    

    无数人纷纷说道，这两人太恐怖了！   

    不过就在他们刚刚准备逃离，却是看见了令他们震惊的一幕，下一瞬间，在虚空之中，方圆万里的灵气在这一刻直接朝着叶无双狂涌而去！   

    “这是什么手段？”

    

    “好恐怖？”

    

    众人看着这一幕，目瞪口呆，所有人都以为叶无双即将落败之际，他又展现出更加恐怖的实力！   

    谁也没有想到叶无双会如此恐怖！   

    叶无双目光平静的看着老者，他固然有不少的手段，但叶无双莫非就没有？

    

    叶无双杀意席卷，凝聚成为狂风！   

    席卷天地！   

    “你的实力又提升了，你修炼的功法不简单，没有想到世界竟然有如此恐怖的功法，难怪你会如此强势！”

    

    老者看着叶无双，一脸震惊，他没有想到叶无双即将落败，却又能施展更强的实力！   

    这恐怕就是叶无双最大的底牌！   

    好在叶无双的境界实在是太弱了，否则一旦突破了金胎境界，加上这些底牌，到时候他也杀不了叶无双了！   

    他绝对要斩杀叶无双，只要斩杀叶无双，就能获得叶无双身上的秘密！   

    轰隆隆！   

    他瞬间出手，长剑连斩，瞬间凌厉三道剑芒斩破天际，杀到叶无双面前！   

    斩破了苍穹！   

    叶无双见状毫无畏惧，同样斩出三道剑芒，浩瀚至极，对战他的攻击！   

    轰隆隆！   

    日月都失去了光彩，天地都被颠倒，乾坤倒转！   

    这两股剑芒爆发出洪钟大吕一般的轰鸣声响，恐怖的能量波动，在天穹之中生生的卷起了恐怖风暴！   

    “裁决！”

    

    看见叶无双摧毁了自己的攻击，老者脸色冰冷，再度出手，施展天阶武技，一剑斩出！   

    叶无双冷哼一声，斩天剑一剑斩出，直接抵挡而出！   

    “给我镇压！”

    

    看见叶无双抵挡住了攻击，老者咬牙，手中出现了一枚血色印玺，化为了一座泰山，直接朝着叶无双镇压而去！   

    同时又手持长剑，接连不断的催发剑芒，朝着叶无双斩去！   

    接连凌厉的剑芒杀向叶无双，想要让叶无双抵挡不及！   

    叶无双脸色不变，手中不断斩出剑芒，将老者的剑芒摧毁！   

    大印直接杀到叶无双面前，来不及施展剑芒，叶无双却不惧，直接一拳轰出！   

    轰！   

    强势的拳芒直接轰向大印！   

    看见叶无双一拳对抗大印，老者忍不住冷笑，真是狂妄的小辈，不知道天高地厚，竟然以为自己能抗衡他的大印？

    

    他不断催发大印，爆发更加强势力量，带着叶无双直接轰击在了地上，轰的一声巨响，大地直接崩裂，砸在大地之中！   

    “小子，在我面前，你只有一死！”

    

    老者冷笑，看着被大印砸在大地之中的叶无双！   

    “区区一座破印，也想要镇压我，你未免想的太天真了！”

    

    然而就在老者自信至极，却是听见一声冷笑，再看叶无双的方向，大印竟然出现了无数的裂缝！   

    砰！   

    下一刻，大印直接崩溃，直接炸裂四散分开！   

    叶无双重新走了出来，面色淡然的看着老者！   

    他身上除了衣衫有些破碎之外，几乎毫发无损！   

    而老者的宝贝，大印却是被叶无双直接摧毁了！   

    “可恶，可恶，可恶！”

    

    看见叶无双摧毁了自己的大印，老者大怒！   

    “这就是你的实力吗？”

    叶无双不屑说道，而后一步踏出，长剑斩出！   

    长剑横空，狂风大作，包裹着恐怖的力量，直接朝着老者斩去！   

    “不好！”

    

    老者脸色大变，感受到危险的气息，急忙举剑横挡！   

    但在两道剑芒碰撞的瞬间，他的攻击瞬间就被摧枯拉朽，直接被叶无双摧毁，整道剑芒都崩裂了开来，化为斑斑点点，消失在天地之中！   

    “可恶，好强的实力！”

    

    老者脸色难看，他知道叶无双不简单，却也没有想到叶无双如此恐怖！   

    他的手中出现了一道护盾，横陈在天地之中，抵挡叶无双，想要保护自己！   

    “可恶，小子你太诡异了，不过我这护盾乃是天阶上品级别，你不可能破碎，今日你还是只有死路一条！”

    

    他对自己的护盾十分自信！   

    

