    从东海第十八支部到可可西亚村，大约需要两天半的时间。

    刚开始的半天风平浪静，别说海贼了，就连船都没看到一艘，可当军舰行驶了一百多海里，距离十八支部越来越远之后...

    就好像是闯进了海贼老家似的，仅半天的时间而已，便已经遭遇了两个海贼团，这才让李言有了一些海贼世界的感觉。

    这两个分别是烂牙海贼团与铁甲海贼团。

    其中悬赏金最高的也就是铁甲海贼团的船长，悬赏金达到了250万，至于其他几名有悬赏的海贼都没有超过200万。

    但不得不说的是，正如前世李言看的海贼那样，这些弱小的海贼团还真是一个比一个奇葩。

    烂牙海贼团的人，全都是一张嘴你就能看到满口的烂牙，而铁甲海贼团则是每个人身上都绑着几块钢板做防护。

    对此兴致不大甚至有些倒胃口的李言，直接将他们丢给拉尔纳斯以及其他海兵练手了。

    即便是这样功勋值自己只能获得一半，但李言不能每次都自己亲手解决有赏金的海贼，否则的话...

    手下的海兵们还怎么获得军功？

    对于目前十八支部的海兵来说，这两个海贼团并不是什么问题，除了在对付铁甲海贼团的船长时，拉尔纳斯受了一些轻伤之外，其他全都是无伤解决。

    像那些普通的海贼船员，在如今全员道力值20以上且配合默契的海兵面前，实在是有些不够看。

    就这样，军舰一边清扫着遇到的海贼，一边继续向着可可西亚村的方向前进。

    终于，在出发后的第二天晚上，军舰距离可可西亚村已经不足一百海里，除了瞭望员以及值班的操舵手外，其余海兵李言都让他们提前休息了。

    毕竟，明天可是有一场硬仗要打。

    也许鱼人的力量天生是人类十倍，这句话在很多实力强大的人眼中就是个笑话，但不可否认的是，对于普通海兵来说，这绝对不是一句笑话。

    因此，即便是恶龙海贼团中的普通鱼人，对于十八支部的这些海兵们来说，也依旧是一个重大的考验。

    夜间的能见度很低，虽然值守的瞭望员并很有大意，但却仍然没有发现，一艘小船正借着夜色摸了上来。

    不过，虽然瞭望员没有发现，但这并逃不过索尔的见闻色霸气。

    舰长室内。

    “小子，有人正在偷偷潜入军舰，这是...在偷钱？”

    依靠着见闻色，索尔就如同是打开了上帝之眼，直接将那人的一举一动都感知得清清楚楚。

    原本还以为是海贼，可结果呢，索尔却发现这家伙竟然是在偷钱？

    于是一脸古怪地对着李言说道。

    “偷钱，这小偷该不会是个妹子吧？”

    在听到索尔的话后，李言也是有些好笑，甚至想起了自己前世中所看过的娜美，貌似她就老是跑到别人船上偷财宝的吧？

    只不过，哪知道仅仅只是随便一想，却在下一刻变成了事实...

    “你小子怎么知道，这小偷是个女的？”

    “呃...真是女的，该不会年纪也不大吧？”

    “虽然我的见闻色并不强，无法感知到对方的具体样貌，但年纪肯定不会大，应该不会超过20岁。”

    嘶...

    该不会被自己随意一说就中了吧？

    在原著中，娜美应该是两年后出海，当时十九岁，那么现在应该就是十七岁。

    而在东海...

    有胆子偷偷摸上海军军舰偷窃的，似乎只有娜美了吧？

    毕竟这妹子甚至还敢跑去海军基地内偷东西...

    好吧，行为，性别，年龄都对上了...

    不过，这娜美竟然跑到自己军舰上偷钱，这胆子着实有些大啊！

    “好了老爷子，我大致知道是谁了，我去处理吧！”

    说完，也不理会索尔看向自己的那怪异眼神，李言拿起一旁的岚牙便走了出去。

    而同一时间，军舰上的一间舱室内。

    某人正轻手轻脚地溜了进来，随即，当她看到这间舱室内的东西后，双眼中瞬间闪过了一串贝利的符号。

    在这里，堆放着十八支部一路上击败海贼团后，所缴获的财物。

    作为海贼世界有名的小偷之一，她立刻就估算出了这些财物的大致价值。

    “最少也值500万贝利，发财了！”

    “哦，这些只值500万吗，有点少啊！”

    “还少，我说你这人...”

    话说到一半，小偷顿时便愣住了，随即额头开始冒出了冷汗。

    自己背后竟然有人，什么时候出现的，为什么自己一点都没察觉到？

    如机器人一般，缓缓转过身来，结果发现...

    一名海军上校正抱着一把刀，玩味地看着自己，顿时整个人就都不好了。

    “这...是个误会！”

    “是吗，我刚好有时间，你可以详细说明一下，这是个怎么样的误会，可可西亚村的娜美小姐，还是该叫你小贼猫呢？”

    原本已经准备好上演一场，因仰慕面前这位海军上校，而偷偷潜入军舰来相会的戏码，结果直接被李言一句可可西亚村的娜美小姐，给整得破防了。

    瞪大了双眼，娜美不可置信地望着，面前那仍然一脸玩味看着自己的男人。

    “你到底是谁？”

    “我么，海军东海第十八支部的基地长，李言，也是你的顶头上司！”

    “顶头上司，我什么时候成你手下了？”

    “嗯，从今天，不，是从现在开始的！”

    “我有同意吗？”

    “你一定会同意的，因为我决定了！”

    死死盯着李言，娜美发现，与这男人根本就没法沟通，不管你说什么，他总是仿佛没有听见一般继续自说自话。

    不过，似乎还没有其他海兵发现这里的动静，要不...

    一棍子打晕他，然后趁机逃跑？

    如此想着的娜美，手已经逐渐摸向了绑在自己腿上的包裹，可却直接摸了一个空，什么都没有。

    “你是在找这个吗？”

    就在娜美一脸懵逼地看向，自己那空空如也的右腿外侧时，李言却举起了一个包裹，一个装着折叠棍的包裹，随即一脸玩味地看着娜美问道。

    “你...”

    “要是没什么其他新鲜花样的话，不如就这样，毕竟我也累了，明天还有一场硬仗要打呢，来人！”

    当李言说完后，顿时便是大声喊了一下。

    这可把娜美给吓坏了。

    然而，与娜美所想的不同，在一名轮值的海兵听到喊声并过来后，李言并没有命令海兵抓捕她，而是...

    “去，让桑德斯立刻过来！”

    “是，上校！”

    虽然很好奇，军舰上怎么多了一个人，而且还是一个漂亮妹子。

    但毕竟是索尔亲手调教过军纪的海兵，没有任何废话，立刻编制执行命令了。

    只不过，这个命令听在娜美的耳中，确实让他有些发呆了起来。

    桑德斯...

    该不会是桑德斯大叔吧？

    毕竟可可西亚村就这么些村民，娜美全部都认识。

    在差不多两个半月前，某一天晚上桑德斯突然从可可西亚村消失去寻找海军帮助的事，随后就没有了消息的事，娜美也是听说了。

    再加上这艘军舰所前进的方向就是可可西亚村所在的位置。

    该不会是...

    突然间，娜美想到了某种可能，但另一方面，内心的另一个声音却又不断提醒着自己，海军是不可靠的，你就不要妄想了！

    “上校！”

    不一会后，一名穿着普通制服的海兵进入了舱室内，向着李言敬礼喊道。

    “桑德斯大叔！”

    “娜美，你怎么在这里？”

    当桑德斯听到了熟悉的声音以及那熟悉的称呼，再转头望去时，也是惊呆了。

    自己可是在军舰上啊，而且还是一艘正在行驶中的军舰上！

    娜美是怎么出现在这的？

    “上校，这...？”

    “嗯，这位小姐偷偷摸上了船，然后在偷窃财物时被我抓了个正着。”

    这一说，桑德斯顿时便急了。

    这些年来，娜美成为了一名小偷的事，全村的人都知道。

    虽说表面上村民都对娜美有所指责，但实际上，大家都知道，娜美是为了拯救村子，将可可西亚村从恶龙手中买回来才会这样的。

    可桑德斯再如何想，也是没有想到这娜美竟然偷到上校这里来了。

    “上校，娜美的事情是有原因的，能否...”

    “你不用说，我知道，所以我给了她一个机会，加入我们十八支部，所有事情一笔勾销，但她...似乎不太愿意！”

    听了前半句，桑德斯还松了口气，可当他听完后半句后，立刻又急了起来。

    不愿意？

    见鬼的不愿意！

    “上校，交给我吧，我会给娜美做好思想工作的！”

    “行，那就交给你了，完事了早点休息，明天还要对付恶龙海贼团呢！”

    “是，上校！”

    说着，李言直接打了个哈欠向外走去。

    但娜美此刻却不淡定了。

    “恶龙海贼团，桑德斯大叔，你们这是去抓捕恶龙？”

    “还有，你这段时间跑去了哪里，又怎么会成为了名海兵？”

    瞪大了双眼，一脸不可置信地看向了桑德斯。

    “这个么，就要从两个多月前说起了...”

    ------

    隔日清晨，李言来到了甲板上，而桑德斯与娜美两人却早已在这里等候，见此，李言嘴角也是微微扬起了一抹弧度。

    想要收复娜美很难，但也可以说很容易，只要你找对了切入点即可。

    而且，让桑德斯来显然比自己来更为有效，毕竟娜美的经历让他此刻极度不信任海军，但桑德斯却不同。

    也许李言开口不管说什么，娜美都不会信，但由桑德斯去说的话，就不一样了。

    最后，只要昨天晚上娜美没有离开，事情就算是成功一半了。

    “上校，娜美已经愿意加入十八支部，成为一名海兵了！”

    “不，我是有条件的，我要亲眼见证你抓捕恶龙，并解救可可西亚村，只要你能做到，我就加入你的支部！”

    当桑德斯说完之后，娜美也不管桑德斯瞪向自己的目光，随即开口大声说道。

    而李言也很清楚，想要真正收服娜美，让她彻底归心的话，最后且最关键的一步，便是搞定恶龙海贼团。

    “没问题！”

