    听到静音已经吃过了，夏洛特也就没有再做邀请，而是走到了餐饮区叫服务员为他准备了一份早餐。

    夏洛特吃着早餐，看着挂在墙上的电视。

    “科尔·詹姆·鲁德·史塔克工业事件！”昨晚事件的官方说明。

    “据未经证实的报告称，一种原型机器人发生了故障，造成了不小的破坏。”

    “所幸托尼·史塔克的一位私人保镖，利用史塔克绝密技术化解了险情···”

    看着电视上侃侃而谈的罗德上校，夏洛特咬了一口三明治，却是并未在意罗德说的内容，他在等托尼的出场。

    ······

    另一边。

    新闻发布会的后台房间里，佩珀·波兹正在为托尼补着妆容。

    托尼看着报纸笑道：“钢铁侠，这名字有点意思。”

    看着报纸上自己穿戴着马克三号战甲，站在马路上的样子：“我确实很帅！”

    “不过怎么没有看到有关夏洛特·道尔的报道？”

    “没有拍到吗？”

    托尼好奇的问道。

    科尔森此时走了过来，然后开口说道：“他当时的速度太快，从战斗开始到结束都没有用两秒钟时间，可能没有路人拍到吧。”

    “这是你的不在场证明，托尼。”

    “好的。”

    看着科尔森递过来的东西，托尼放下了手中的报纸，接了过来。

    科尔森看托尼接过便签纸后，继续说道：“当时你在游艇上，港务局证明，你整夜停泊在阿瓦龙港，还有50名来宾的证词。”

    托尼看着手中的东西，然后说道：“还不如说当晚只有我和佩珀，我们俩在岛上。”

    科尔森面无表情的说道：“我们不能作假，你照着念就行了。”

    听到科尔森的话，托尼的眉毛挑了一下。

    不能作假？你是认真的吗，特工先生。

    确认了一下手中的东西后，托尼诧异道：“没有提到奥巴代亚？”

    “我们作了处理，他去度假了，你知道小型飞机安全性实在太差了。”

    “可是凭空编造的保镖怎么解释，他就是我。”

    “我是说这个薄弱环节怎么解释？”

    “还有就是夏洛特·道尔呢？实际上是他击败了奥巴代亚，虽然我也有把握能够打败对方。”

    “但是，你知道的，当时夏洛特的力量更加强大，也更快解决了问题。”

    科尔森没有正面回答托尼的问题，而是开口说道：“你是知道的，我们不是第一次做这种事情的。”

    “只要你遵循官方声明，一切都不是问题。”

    “你只有90秒钟的时间。”

    说罢科尔森就直接转身离开。

    看着科尔森离开，佩珀·波兹赶紧几步追了上去立刻道谢道：“科尔森特工，我由衷的感谢你们做出的这些帮助，为此我表示深深的谢意。”

    科尔森面露微笑：“这是我应该做的。”

    “以后还会有合作。”

    佩珀·波兹想了一下后说道：“你们国土战略防御攻击与···”

    听着对方那有些磕磕绊绊念的名字，科尔森打断道：“现在简称神盾局了。”

    “太好了，这个名字不错。”

    科尔森笑了一下后，就转身离开了。

    看到科尔森离开，佩珀·波兹转身拿起放在一旁沙发上的西装外套说道：“该你上场了，托尼。”

    托尼看着手中的看片，走过来道：“看来作假也并不是那么难，尽管我不相信我是钢铁侠。”

    佩珀·波兹帮托尼穿上西装外套，同时说道：“你当然不是钢铁侠。”

    “我是。”

    “好吧，随你好了。”

    ······

    新闻发布会的现场，此时罗德宣布道：“下面史塔克先生准备了一份声明，但是他不回答任何问题，谢谢！”

    此时托尼走上发言台，看着下面乌压压坐了一片的记者。

    “我有些日子没露面了，就照稿子念吧。”

    此时夏洛特靠在椅子上，看着电视上出现的托尼·史塔克，脸上露出了笑容。

    “有人猜测我本人参与了发生在，快速路上，以及工业园区的那次事件。”

    这时一名托尼熟悉的记者打断道：”对不起，史塔克先生。“

    “你真的认为我们会轻易相信，那是一个保镖穿着盔甲恰到好处地出现，而事实通常会···”

    托尼盯着面前的这个与他有过露水渊源的美女记者，笑道：“我知道你的意思，对官方什么提出质疑没什么。”

    “可无论如何也不该妄加揣测，无缘无故把我说成是什么，超级英雄。”

    克里斯汀立刻举手说道：“我没有说你是超级英雄。”

    “没有？”

    “那就好，真要是那样就太荒唐了。”

    “太离谱了。”

    “我，我，我不是当超级英雄那块料，很显然我这人有太多的性格缺陷，做过太多错事，影响不好。”

    看到托尼在这有点胡言乱语的节奏，罗德赶忙凑到托尼耳边提醒道：“按照稿子念就行，不要讲其他的。”

    托尼拿着稿子，认着的看着上面的内容。

    “事实上。”

    托尼停顿了一下，放下了手里的稿子，然后开口道：“我就是，钢铁侠。”

    听到托尼的回答，现场一片哗然。

    “你是说真的吗？你说你是钢铁侠？”

    “史塔克先生，你为什么有承认了，你是怎么造出那身盔甲的？”

    此时无数记者都在向托尼询问战甲、铁霸王等问题而克里斯汀却是站起来后，高声说道：“托尼，先生。”

    “据我得到的最新消息，解决那个巨大机器人的并不是你，对吗？”

    随着克里斯汀的话语，现场瞬间安静了下来。

    无数媒体人望向了坐在最前方的记者克里斯汀，毕竟这个消息也是非常的爆炸，不比托尼是钢铁侠要小很多。

    说话间，克里斯汀更是拿出了一张照片，并开口道：“托尼先生，根据现场的一个目击者说，是一名没有穿戴任何盔甲的人，也就是我手上照片中的人，击败了那个巨大的机器人，是吗？”

    此时发布会现场的角落里，科尔森拍了一下额头，心中郁闷到：“混蛋，竟然真的有目击者拍到了照片。”

    ······

