        荒古星神，手持锁链，身躯高大，站在万道星光上，传荡下一股无比霸道的气息。

    任何人在他面前，似乎都觉得渺小，都要被他可怕的威压所震慑。

    他从上苍来，力压九霄，霸占星空，所向披靡，无人可及。

    然而，在那下方，一头紫发不算高大的身躯，犹如渺小的蝼蚁一般，但却持黑铁剑，神色坚定，战意高昂。

    鲜明的对比，让得下方无数人大骂，这小子真的是不知好歹，不知死活。

    他以为自己召唤出来的造化，便一定可以拿到吗？

    “我现在算是真切的知道，什么叫做不知好歹了，那星神何等可怕，他没看到吗？”

    “什么可怕啊，那简直是超级可怕，随意的一道威压，已经镇压了三大高手。”

    “唉，那小子还以为那造化属于他，他便是存在着的机会了，殊不知，只是异想天开。”

    “那星神已经将目光看向了他，下一刻便会抬起手掌，然后随便一抹，如杀死蝼蚁一般，将他碾成飞灰。”

    无数的噪杂响起，似乎已经看到了苏浩的凄惨下场。

    赤绝人，赵天龙，血天轮，全部嗤笑，摇头，他们深刻体会到那高大星神的可怕。

    对于苏浩现在的举动，只有四个字评价：螳臂挡车！

    “苏浩，立刻下来，不要开玩笑。”雪丹心再次大叫，若是可以的话，她恨不得立刻冲上去，将苏浩给生拉硬拽下来。

    在星神面前，他真的如蝼蚁。

    这么一个炼丹的绝世天才，修道的万古妖孽，如此葬送了，实在是可惜。

    “大哥，不要玩了。”莫风的声音都带着哭腔了，苏浩与古神的对峙，好似是蚂蚁面对着大象，完全没有相提并论的资格。

    然而，苏浩又一次的辜负了他们的好意，手中的黑铁剑抬起，直指星神：“一战！”

    在下界，他曾被黑衣巨人，用锁链包裹，种下了十二古神令，险些直接葬灭。

    如今再次看到，可谓是仇人见面，分外眼红！

    而他的挑衅，似乎也是引起了那星神的恼火，手掌再度抬起，

    这一掌，看上去随意至极，但却是让得下方无数人，神色猛地紧张。

    这一掌，散发出一股黑气，浓厚程度足足有一米，使得掌印下的虚空，不断的崩塌，彻底的碾碎。

    也是这一掌，使得帝榜上的三大超级高手，全部土崩瓦解，洒血而退，连还手的资格都没有。

    但在这一掌下，苏浩却是腾身而起，持着弑神剑，带着万丈剑光，狠狠的冲了上去。

    “飞蛾扑火！”

    几乎是同一时间，响起了三道大喝，正是那之前轻而易举便是败下阵来的三人。

    那古神的手掌，可是带着巨大的压制的，在那里根本无法发挥出多少的修为来。

    这也是他们无法阻挡的一个主要原因！

    随着三人异口同声响起，全场都在发乎类似的惊呼。

    这一刻，几乎所有人都认定了这个想法。

    飞蛾扑火，自杀而已！

    苏浩所做，简直是不知死活到了极点。

    苍穹之上，苏浩手中的弑神剑，在他眼神一凝之下，便是狠狠的劈砍而出。

    以剑为刀，神法展现！

    “神来一斩，第二重，斩！”

    随着大喝，一道粗大的剑光展现，也似是刀光，但只有刀柄以及八分之一的刀身。

    这不得不说，让得下方的摇头，更为的剧烈，这是一道残缺的法，无法完整。

    那小子，竟然用一种还未彻底修炼完整的法，却对抗可怕的古神？

    简直是可笑之极。

    但！

    “轰！”

    伴随着一道惊天的撞击，那只是残缺的刀光，划过一道无比绚丽的轨迹，斩向古神。

    深入三寸。

    在那外放的魔气中，深入了三寸！

    这个尺寸，比起那厚度足足达到了一米的魔气来说，显得微不足道。

    但却是让得所有人都震惊了起来。

    要知道，赵天龙，赤绝人，血天轮三人，施展了全部，却无法靠近那古神半分。

    而苏浩的刀光，足足斩入了三寸。

    单凭这一点，苏浩已经是超越了那三人所做。

    但苏浩做出的可不止这些。

    “斩，斩，斩……斩！！！”

    在一道刀光之下，苏浩连续发出了四声爆喝，手中的弑神剑，也是连续斩出了四次。

    四道残缺的刀光，飞速向前，不是斩杀，而是与之前那一道刀光，直接融合在一起。

    这是苏浩参悟神来一斩，领悟出的衍生法，虽然他无法展现第三重，但五斩合一，第二重威力，发挥到了极限。

    “嗤啦啦！”

    一道道尖锐刺耳的撕裂声响起，那五合一刀光，竟然是再度向前，深入到了黑色的魔气内。

    嗤啦啦的声音，不断的响起，刀光好似是钻头一般，不断的向着深处钻去，黑色的魔气散开。

    三寸，十寸，二十寸……

    刀光不断的深入，速度还不慢，随着深入，魔气炸开更多。

    甚至有人发现，在那魔气炸开时，那道古神手掌，似乎微微颤抖了一下。

    “嘶！”

    顿时之间，下方响起了数道倒吸冷气之音，望着苏浩，已经是不知道该说什么了。

    雪丹心，莫风，全部瞪大双眼，苏浩又一次的刷新了他们的认知。

    面对古神，悍然出手，刀光展现，只是残缺，却威力巨大。

    超越了赤绝人，赵天龙，血天轮三人合力。

    “嗤啦啦！”

    更在震惊之中，那刀光继续发出切割的刺耳声，竟然是直接穿透了厚度一米的魔气。

    接触手掌！

    嘭！

    紧随着，便是一道巨大的撞击声响起，无数道黑色的魔气炸裂开，刀光也炸裂开。

    星路，苍穹上，掀起了无边的风爆，那可怕的狂风，似乎顺着星路传送了下来。

    下方不知道多少人都在颤抖，骇然的望着那可怕的一幕。

    那人，竟然斩到了古神手掌。

    赤绝人，赵天龙，血天轮，此刻全部瞪大双眼，哑口无言，心头荡漾的唯有震撼。

    比他们可怕。

    至少在那星路上，在那古神笼罩下，苏浩的可怕，他们三个一起去，也万万不行！

