
“头，有个事情给你汇报一下……”

接到秦阳电话的龙王语气有些惊讶：“你不是在至尊训练营修行吗，那里不是不能对话通讯的吗？”

秦阳解释道：“特殊情况特殊申请。”

龙王声音凝重了两分：“什么事情？”

“又一头巨兽苏醒了……”

龙王声音陡然拔高了两分，声音变得无比严肃：“具体说说。”

秦阳详细讲述了一遍刚才发生的事情，最后说道：“我并不知道这头巨兽为何苏醒，但是继那只巨蝎之后又一头巨兽苏醒，我觉得这或许是涅有组织有计划的行为，他们或许想释放或者复活那些地球上尚且存活的巨兽，我甚至怀疑他们可能找到了一些可以控制或者引导巨兽的方法。”

龙王那边沉默了几秒钟，忽然愤怒开骂：“md，这些人渣，全部都该死！”

秦阳脸色诧异，他和龙王打交道很久了，这老头总是笑眯眯的，说话办事也总是一副胸有成竹的架势，可从来没见过他如此生气愤怒……

“我能做什么吗？”

龙王收敛情绪，沉声道：“这事不是小事，以你现在的实力也帮不了什么忙，你就别关管了，努力修行，提升自己，只有更强的实力才能保护自己，保护别人……”

秦阳嗯了一声：“我晋级超凡了。”

龙王话语一下子停顿了，惊讶问道：“这么快？”

秦阳苦笑道：“你不知道我在这过的都是什么煎熬日子，每一天都如同身在地狱，每一天都是被人提回去的，连爬的力气都没有。”

“修行不就应该这样吗，你小子天赋很高，但是总是被各种琐事耽误，如果你专心修行，实力肯定比现在还要高许多……”

秦阳无奈的说道：“修行是修行，生活是生活，大成之上有超凡，超凡之上有通神，通神上还有至尊……永远都有比自己强的人，难道修行一定要达到至尊才算达标吗？那普通人难道就不活了啊？”

龙王笑道：“你说的也是，如果人活着只知道修行却不问尘世，那和机器人也差不多了，好吧，不管怎样说，你能在二十三岁达到超凡，这已经很厉害了，训练营还有段时间吧，继续修行？”

“剩下的时间，我尝试下练体。”

秦阳将练体的事情大致讲了下，龙王叹道：“你的情况特殊，尝试也好，如果你这是普通修行者，我肯定劝你不要浪费时间，毕竟那需要太多时间了，有那时间不如专精一事，勇猛前进……”

秦阳自然明白龙王的意思，笑笑道：“两个月不算久，我尝试一下，不行的话以后就不练了。”

“好吧，你小子自己注意安全，加油修行……”

龙王声音停顿了一下，似乎在犹豫，但是最终还是讲道：“或许，武力在未来会变得越来越重要，尽量增加一些保护自己和保护在乎的人的本事吧！”

秦阳心中悚然一惊，刚要开口询问，龙王却已经直接挂掉了电话。

秦阳没有再打回去，他了解龙王，他绝对不是一个信口开河的人，他刻意提到这个事情肯定有特殊的代表意义。

武力变得越来越重要？

那是因为什么情况出现的这种情势呢？

秦阳猜不到，但是却再次想到了之前一次龙王和自己说的，一个自己所不知道充满危险的层次，想必和他今天说的话应该有所关联吧。

秦阳心中有些沉重，龙王手掌龙组，能让他说出这样的话，那得是多么严重的局势？

或许，这和全民公开修行者也有一定关系？

秦阳想了半晌也没个头绪，他知道想要了解真相，那就得投身进去成为其中的一份子，就比如他担任的特工身份，想知道特工的世界，想知道他们面临的危险，所从事的工作，那就只有成为一名特工，对于外人，是不可能知晓得太清楚的。

算了，走一步看一步吧，如同龙王所说，自己现在就应该好好修行，提升实力，凭借自己现在的实力，如果连龙王都无法解决的问题，就算加上自己也是没用，还不如沉下心提升实力，等真需要战斗的时候拥有更强的战斗力，保护自己和他人。

难得能打一次电话，秦阳自然想联系一下家里人。

秦阳连续打了三个电话，一个给韩青青，一个给司徒香，一个给师傅，打完电话，秦阳也暂时的放了心。

家里一切都好，没出任何问题，就连妮莎那边都已经将那批秦阳交给她处理的钻石宝石处理完毕，钱全部过了一遍，然后叫给了司徒香，足足有着超过十亿美元，而这只是那些宝石四分之一的份量，如果全部处理掉，至少也有五六十亿美元的收入。

和韩青青也并没有讲述太多或者言语缠.绵，两个人的聊天和对话都很理智，互相讲述了自己这边的情况，互相道了祝福，这让秦阳越发觉得韩青青和自己的契合，她虽然柔弱，但是却是那种遇到大事却能够冷静处理的人，有种并不张扬的大气，并不会像一般女孩子吓得惊慌失措。

秦阳交还了电话，很快，赵铭辰和埃里森两人也都回来了，面色都有些凝重。

“消息我已经传递出去了，想必各大国家都会很快收到相关的消息，这件事情我们也管不了了，你也别管了，安心做好自己的事情吧。”

秦阳看两个人面色都有些沉重，忍不住问道：“前辈，你们是否得到了什么消息？”

赵铭辰犹豫了一下，和埃里森对视了一眼，叹了口气：“我刚打电话给一位老友，告知了他这个消息，从他那我得知情况可能比我们想的还要严重，就现在已知觉醒被发现的巨兽数目已经达到两位数了，而且这个数字还在不断扩大……”

秦阳眼睛陡然睁大：“两位数？这么多？”

赵铭辰叹了口气道：“是，这些巨兽一个个都是性格凶残，而且他们从沉睡里醒来，身体都需要大量能量进补，而它们进补能量的方式也很直接简单，那就是进食……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49816003"  chaptername="第一千九百二十七章  情况比想象更严重">加入书签</a>
</div>
