    章邯出去找王离，找了许久都没有找到，最后是有个小太监告诉章邯，说王离得到陛下的召唤，已经离开御花园了。

    章邯回到御花园见到嬴玄之后，将这个消息告诉了嬴玄。

    嬴玄知道嬴政已经准备对农家动手了，王离的百战穿甲军虽然比不上帝国北方的九原军团，但是在秦国也是一支无敌之师。

    跟前世一样，王离的百战穿甲军依旧是主力。

    王离出身将门，能力是有的，可是他将要面对的也不是一般人，农家不可怕，但是有楚国的那些将军的统领，乌合之众也不能小觑，更何况据嬴玄所知，农家神农堂似乎还有兵仙韩信这个可怕的家伙。

    “东郡的天要变了！”

    嬴玄悠悠的叹息一声，让章邯有点莫名其妙。

    “侯爷何处此言？”

    “帝国刚刚攻破了墨家机关城，那么接下来就该是农家了。农家人多势众，在诸子百家之中声名不显，但是绝对是综合实力最强的一派。所以陛下应该打算派出王离麾下的百战穿甲军剿灭农家了。”

    “我明白了！”

    章邯也知道的帝国的方针，对于打压诸子百家之事，嬴政一人独断，加上嬴玄支持，许多朝廷大臣也就不敢在劝说嬴政了。

    “当初帝国剿灭墨家，候爷不是这个表情，侯爷对农家似乎很上心，也很关注啊！”章邯试探的问道。

    “农家人多，所以形式复杂，前段时间我已经派人去东郡见识农家了。为了一劳永逸，我会亲自去东郡解决农家的事情。”

    嬴玄大大方方的说出他会亲自动手，让章邯惊讶之极。

    “侯爷亲率影密卫前往东郡，是打算做最后的猎人吗？王离对军功的占有欲，恐怕不输美人，侯爷不问问他的态度吗？”

    “我说了，农家的水很深，单凭一个王离是不够看的，即便我亲自出手，也没有把握一举剿灭农家。”

    “帝国暗流涌动，章邯将军不要只盯着帝国叛逆分子，也要注意提防来自帝国内部的侵袭。”

    嬴玄隐晦的提醒章邯小心罗网，但是他们理解多少，就看他的本事了。

    即便是嬴玄也不能确定罗网的真实意图，所以嬴玄并不能光明正大的加入农家的战局，他必须在罗网出手之后再出手。

    罗网动机不明，在农家这盘棋局中扮演着重要的角色，是敌是友，嬴玄必须心里有数，才能对罗网有一个明确的态度。

    嬴玄看了身边的章邯一眼，他和罗网天字一等杀手掩日可谓是相爱相杀。

    “如果罗网依旧对章邯出手，那就是敌人，本候就留不得他们了；若是不在对付章邯，那就可能是朋友，值得合作。”

    说话之间，嬴玄就已经有了评判，他对罗网的态度取决于罗网的行动。当然这种事情，他是不会对章邯说的。

    “对了，我们今天的谈话不让让外人知道，万一农家那边走了警觉，我这里也很为难。”

    章邯自然清楚这种事情不能随便说，嬴玄就是不提醒他，他也知道守口如瓶了。

    不过章邯更加好奇嬴玄会如何对付农家，嬴玄在秦国朝野有盛名，但是他从来没有出手过一次，没人知道这位侯爷是名副其实还是徒有虚名。

    当两人交谈结束的时候，天色已经很晚了，嬴玄也不打算出宫去了，影密卫卫所有他的住处。

    “天色晚了，章邯将军也就不要出宫了，在我影密卫待上一晚吧。”嬴玄说道：“将军和影密卫同为陛下效力，说不定还有通力合作的一天，今日就和影密卫熟悉下，日后合作也方便一些。”

    影密卫卫所虽然没有什么奇特之处，但是能进入哪里的都是嬴玄最信任不过得。

    除了嬴政和公子扶苏，还从来没有人进去过哪里，前段时间公子胡亥就因为想闯入影密卫卫所，被嬴玄关入秦国大狱，最后是嬴政出面，胡亥才被放了出来。

    章邯做梦也没有想到他居然会成为第三个进去影密卫卫所的人，顿时受宠若惊。

    “那就打扰候爷了！”章邯也就顺其自然的答应下来，嬴玄给足了他面子，他自然也得接下来，否则就是不给嬴玄面子。

    “都是同僚，而且你也算是我半个兄弟，说这话就见外了。”

    嬴玄让章邯不用客气，接着疑惑的问道：“王离时常叫我大哥，你怎么一直叫我侯爷啊？岂不是显得我们生疏了？”

    “叫顺口了，一时半会也改不过来了。”章邯笑了笑说道：“不过我们三个都是天子近臣，结义之事陛下因为不过问，是因为信任我们。”

    “但是在有些人眼里，我们就是结党营私的逆臣，一些表面功夫还是要做给别人看的。”

    没有想到章邯居然是个如此心思细腻的人，嬴玄不得不承认，他越来越喜欢章邯这个家伙了。

    他喜欢和章邯这样的聪明人打交道，最起码不会拖了他的后腿。

    御花园的人已经走完了，只留下满地狼籍，可能是因为天气寒冷，这里剩余的酒肉食物还没有人打扫。

    嬴玄摇了摇头，嘴里念叨着“朱门酒肉臭，路有冻死骨啊”，然后就头也不回的离开了。

    章邯也没有想到出身王候的嬴玄居然也可以说出这样的话，这已经算是诋毁长公子扶苏了，甚至可以说是批评嬴政了。

    “这才是长戈武侯嬴玄最真实的一面吗？心怀万民，确实让人敬佩。”章邯心里暗暗说道。

    但是他对嬴政的尊敬让他说不出附和嬴玄的话语，只是安静的跟在嬴玄身后。

    嬴玄身影并不高大，但是挺拔有力，他的双手背负在身后，抬头挺胸走在皑皑白雪之上。

    只是章邯看的出来嬴玄的背影有些萧索，他喜欢将心事藏在心里，不喜欢和别人分享，难免有些孤独。

    在这肃杀的冬天里，这种孤独就尤为浓厚，让章邯也自不自觉的感受到寒气。

    嬴玄确实意兴阑珊，他是风光无限的长戈武侯，一人之下，万人之上，可是风光的背后是让人喘息不过来的压力和责任。

    他本是一个没心没肺的男人，打算逍遥自在的过完一生，可是好奇心让他迫不及待的接触了这个似是而非的时代，让他认识了那个名叫嬴政的伟岸男人。

    从他认可那个男人的一刻起，他就把自己绑在秦国的战车之上，他耗尽心力、费尽心思，他一面坚定不移的支持这嬴政，一面竭尽全力试图改变帝国的现状。

    这很累，不仅是身体上的疲惫，还有精神上的疲惫。

    他是嬴政口中的麒麟儿，秦国大臣畏之如虎的影密卫之主，可是说到底他终究是个少年。

    他如今只不过二十二岁，但是他的心已经老了，老的像个垂垂朽矣的老人。

    从他的身上看不出半点少年人该有的天真率直。扶苏可以和儒生一起侃侃而谈，王离可以肆无忌惮的说出勾搭公主这种少年的玩笑话。

    可是他不能，身在权利斗争的中央，有人对他虎视眈眈，明枪暗箭，防不胜防。

    所以嬴玄喜欢夜深人静的时候一个人散步，这个时候他就可以在让自己难得放松一下。

    不知不觉之间，嬴玄脑海里突然出现今天出现在御花园的女子，一颦一笑，清晰可见，嬴玄不由得开心一笑，嘴角微微翘起，就是步伐也变得欢快起来。

    “我也许真的碰到了一个有趣的女人，呵呵，真期待下次再遇见她呢。”

