
“师傅，他们提出的交易就是这样，他们想要观音针，并且用一门练体的绝学作为对赌的赌注，不过他们没说是什么练体绝学，只是很有自信的说肯定比我现在的好……”

秦阳自然没立刻答应迪莉娅，毕竟观音针可是师傅莫羽的绝学，而且师傅也是宗主，用师门绝学去作为赌注，必然需要莫羽这个隐门宗主同意才行。

秦阳提出要考虑一下，迪莉娅也没有为难，径直转身离开，只是让秦阳尽快答复她。

“师傅，这赌注我们接不接啊？”

莫羽笑道：“接啊，为何不接，他们既然说是好的练体绝学，那肯定就是顶好的，丹佛尔家族的强大可不是没来由的，如果你能赢到那门绝学，对你可也是一件好事。”

秦阳笑嘻嘻的说道：“师傅，可是那迪莉娅也不是什么善茬啊，二十九岁，通神中期，而且看得出来，她的战斗力同样也远远高于境界，她在比赛中可是横扫！”

莫羽声音依旧带着几分笑意：“我知道的，我看了她比赛的，知道她很厉害，应该是你的劲敌，现在网上已经有人将你和她并列讨论，将你们比喻为东方和西方的两颗璀璨明珠。”

秦阳咧嘴笑笑：“她实力很强，但是她并没有参加那么多的比赛，如同她们家族一样，很是低调啊，如果她多参加一些比赛，恐怕也会拿到很多冠军。”

莫羽笑道：“行，这事我答应了，如果迪莉娅赢了，我们就把观音针给他们，就算输了，能够用一门绝学的使用权来了结这段恩怨，那也不算亏本，更何况你也未必就会输啊。”

秦阳点头：“虽然她很强，但是我也不弱啊，而且我的杀手锏还没用过呢，或许用在她的身上，是个不错的选择呢。”

莫羽自然清楚秦阳所说的杀手锏便是他的精神力攻击秘术，当下也不多说：“反正你放手去干吧，这事我答应了，哦，等这次回来，我就将宗主的位置正式传给你，以后隐门的事情你就自己看着办了，我就不管了。”

秦阳吃了一惊：“师傅，不用那么着急吗，我才二十五岁，师傅你年纪也不大，身体也好，为何这么急着传宗主之位？”

莫羽叹了口气：“在其位不谋其政，这是不对的，我虽然挂着宗主的身份，但是这么多年以来，我却没有真正的为隐门做过什么，反倒是你，年纪轻轻，已经将隐门发扬光大，而你的实力，影响力也大大的超过了我，我觉得将宗主的位置传给你，你也就少了很多规矩束缚，你可以按照你的心意去做。”

“前两天端木峰和我聊天，我也仔细想了下，确实，随着修行者越来越融入普通人的生活，如果我们还按照我们过去的那一套，未必就适合，守规矩那也得看是什么规矩，顺应时代该改变的就得改变，不做改变很容易便会被淘汰，湮没在历史长河里。”

“我虽然能接受改变，但是现在我的状态，也没有了改变的心力和动力，更何况我有你这么出色的传人，我为何不偷偷懒呢，以后隐门折腾的事情就由你去折腾了，我就退下来，过我的安稳日子了。”

秦阳苦笑道：“师傅，你说了半天，这最后才是真正的原因吧？”

莫羽的孩子马上就要出生，他又无心权势或者名声，过着近乎归隐的生活，甚至还每周去坐堂当医生，这日子可谓是平凡又满足，所以他才懒得去折腾了，反正秦阳实力如今已经超过他，完全担得起这个担子了，既然如此，为何不偷偷懒呢？

莫羽哈哈一笑：“是，我这一辈子没什么大成绩，但是幸好还收了一个了不得的弟子，以后的事情那就全部交给你了。”

秦阳知道莫羽的性格，也知道他的想法，听他这么一说，倒也没太意外，苦笑道：“看来我还真得想想怎么搞，我这可是一点思想准备都没有呢。”

莫羽一副事不关己的架势：“你还年轻，没想好就慢慢想，你们年轻人，脑子转得快，接受新东西也快，不着急，慢慢折腾，好了，事情就这样，你自己去，你也不用有什么压力，输赢都无所谓的。”

莫羽丢下一段话，便挂了电话，留下秦阳拿着手机苦笑。

不要有什么压力？

怎么可能没压力？

自己代表的可是隐门？

虽然师祖已经不在了，但是按照师祖的骄傲，按照隐门的骄傲，又怎么能输掉这一战？

这一战自己必须要赢！

……

芬南代表团的住处，一位白发老妇人正坐在椅子上，静静的喝茶。

她喝的不是西方流行的那些茶叶，而是很正宗的华夏龙井。

这老妇人自然便是露西亚.丹佛尔，如今已经超过一百岁高龄，虽然头发看上去完全白了，但是她的皮肤看上去却依旧非常紧致嫩滑，倒是有些鹤发童颜的架势。

房门敲响，迪莉娅走了进来，恭敬的欠了欠身子，然后坐在了迪莉娅的下首。

露西亚翻过来一个精致的瓷杯，提起茶壶倒了一杯茶，递给了迪莉娅，脸上露出了温和的笑容：“怎样？”

迪莉娅的脸上露出了两分凝重的神色：“他很强，虽然只是通神初期，但是他的战斗力远超他的境界，他是一个劲敌，我没有把握能够胜过他！”

露西亚温和的笑笑：“全力一战就行，输赢都无所谓的，原本我以为你的对手会是如今隐门的宗主莫羽，却没想到换成了秦阳，不过这个秦阳倒也是个有本事的，才二十五岁便进入通神，隐门可真是一代强过一代，人虽少，可是个个都是人才啊。”

迪莉娅脸上露出几分不解的神色：“我没有必胜的把握，为何我们要许诺要我们家族的练体绝学对赌，万一输了呢，那岂不是真的要将我们家族修行的方法交给他？”

露西亚微微颔首：“既然是赌注，输了自然要认账，难不成还要赖账不成？”

迪莉娅沉默了几秒，轻声问道：“观音针虽然神奇，但是未必可以和我们的家族绝学相比，为何不换一个，为何执意要用这个家族绝学作为赌注？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52110977"  chaptername="第二千三百二十八章  宗主传位">加入书签</a>
</div>
