    透过门缝。

    杜维看到，红门后的景象和自己刚刚看到的那人面墙完全不同。

    他这次看到的。

    是一个昏黄的报废车场。

    而且天空都是昏黄的，处处透露着诡异，荒芜的大地上，停靠着许多辆车子。

    有马车。

    有蒸汽车。

    还有一些战车，而再往后则是现代化的车辆。

    不过，这些车子具有同一个共同点。

    车厢很大。

    能乘坐许多人。

    并且，先前早已报废的公交车，也在这里停放着。

    那辆公交车，就位于废弃的车辆堆砌在一起的如同垃圾山的最上面。

    这个世界上有很多的公交车。

    一模一样的款式的也不少。

    但杜维看到那辆报废公交车的第一眼，本能的就认定，正是和自己有着化不开的仇恨，最后一波和恐怖屋报废的那辆怪异公交车。

    这公交车在杜维最开始的时候，占据了很大篇幅。

    它给杜维带来的压力和阴影太多太多了。

    最终，直到它落幕，仇恨才彻底消失。

    不过曾几何时，杜维也十分想念公交车的存在。

    因为那玩意已经弄不死他。

    反而会成为他的底牌。

    虽然有时候也会玩出火。

    可杜维及就像是最冷血的资本家，根本不在乎可能出现的变故，他只在乎结果，而不注重过程中的手段有多肮脏。

    现在。

    杜维竟然在红门后面，看到了公交车的存在。

    这让他头皮发麻。

    “我究竟看到的，是一个什么样的地方。”

    杜维扪心自问。

    即便是他，或者恶灵杜维，都不可能去制造出公交车这种怪异，而在很久之前，自己曾经得知，那辆公交车的确是被人制造出来的。

    只是制造者不明。

    一辆能穿越时间，穿越空间，只在雨天出现的怪异公交车，它如果没下线，对杜维的帮助会非常大。

    可惜的是，公交车凉凉了。

    杜维站在门外。

    他有心想进去看一看。

    但又十分忌惮。

    本能的，他认为这地方比先前的那堵人面墙还要可怕的多。

    因为，此时黑影传来了畏惧的情绪。

    魔灵不逊色于怪异太多。

    黑影又是杜维的影子，它都畏惧的地方，杜维去了，肯定是一堆麻烦。

    好处得不到，还会惹得一身骚。

    他犹豫了一下，最终还是没敢进去。

    只是远远的望着那废弃的车场，在遥远的尽头，好像看到了一辆长长的火车，但整个车身都已经爬满了灰尘，车窗早已破碎。

    “这地方，太诡异了。”

    “而且，我再次打开红门，里面的环境也发生了变化，是不是说，每一次打开红门，所看到的场景都不同？”

    杜维有些遗憾的看着那废弃车场。

    他想了想。

    直接把门关上。

    再然后，他毫不犹豫的推开。

    这一次。

    门后的场景，彻底证实了杜维的猜想。

    在门后。

    空气中有着油灯燃烧的气味，那似乎是某种动物脂肪。

    不过，呈现在他面前的。

    却并非其他，而是一个很大，很空旷的地下空间，周遭全都由石头垒砌成，分别罗列着七十二扇石门。

    其造型和地狱之门如初一辙。

    其中有四扇石门，分别坐落在四方，环绕着一具石棺。

    那石棺非常的巨大。

    和擘内的三石棺不太一样。

    这正是信封先前给杜维描述的，卡洛斯建造的那处高塔最底部。

    “我很意外。”

    杜维深吸了一口气。

    他瞳孔微缩，闪烁着意想不到的意味。

    说真的。

    他压根就没想过，自己竟然会以这种方式，来到这座高塔之内。

    已知的所有信息都在指正一件事。

    那就是，这高塔和杜维脱不了关系。

    卡洛斯曾经跪在那座石棺前，口称主人。

    黑杜维也来到过这里，和卡洛斯碰面。

    无论如何，杜维都会和高塔碰上。

    但。

    碰的有点早了。

    杜维叹了口气。

    他没有停顿，径直走了进去。

    每一次打开红门，就会刷新一次门后的场景。

    这是完全不可控的。

    对杜维来说，这是机会。

    他可以提前接触到。

    然而……有一点杜维并不清楚，那就是，阿尔法利亚，以及虚荣教派的人，大部分都在高塔外候着。

    换句话说。

    这一次，是杜维和虚荣教派接触最近的一次。

    只隔了塔内塔外。

    走进其中。

    杜维看到了那些石雕的地狱之门。

    他还看到了，以前自己进去过的那三扇门。

    和幽灵船，埃塞格林地下室，马萨斯城地底的地狱之门，造型完全一致。

    只不过，这里的地狱之门，全都是仿制的。

    “像是陪葬品。”

    杜维的心情有些莫名阴沉。

    他走到那石棺之前，看着环绕在石棺最近的四扇地狱之门，推测着说：“应该是四柱。”

    所罗门七十二柱魔神是有位阶的。

    最强大的，便是四柱。

    再走到那石棺前。

    忽然……

    石棺的盖子，自动悬浮了起来。

    就好像是杜维的到来，唤醒了什么机制一样。

    又或者说，这高塔，这一切本就是给杜维准备的坟墓，现在欢迎这个墓主人的归来。

    并且。

    恍惚间。

    杜维的眼中闪过一丝茫然。

    他额头渗出一丝冷汗。

    身体也在微微颤抖。

    并且，径直的走向那具石棺。

    一步……

    两步……

    越来越近。

    他心里却在挣扎：“我……我失控了？”

    杜维的身体失去了控制。

    他就好像是提线木偶一样，向着石棺走去，那打开的棺材，对他仿佛有一种致命的吸引力，让他不受控制的想要躺进去。

    杜维的脑海中，掀起惊涛骇浪。

    他不停的和黑影阐述，让黑影控制自己的身体离开。

    直觉告诉他，自己如果真的趟进那石棺里，当棺材盖盖上以后，自己绝对会死。

    这鬼地方。

    真的是给自己准备的坟墓。

    然而……

    黑影根本没有任何回应。

    就好像死了一样。

    又或者说，杜维的身体被欺骗，就连黑影也被欺骗了。

    “该死……”

    杜维睁着眼睛。

    他心里不停的在思索破局办法。

    要是找不到。

    他真就会死在这里。

    “绝对不行，我怎么可能以这种方式，在这个时间点上死在这里。”

    杜维强行争夺身体的控制权。

    他的意志坚定无比。

    理智到了极点。

    但却并没有起到多大的作用，只是前进的速度缓慢了一些，依旧于事无补。

    那具石棺简直就是杜维的克星。

    鬼知道，当初卡洛斯是收到了什么命令，才要制造一具弄死自己这个当主人的石棺。

    “只是一个死物，还没到能逼死我的程度。”

    杜维在心里咆哮：“信封……如果你还能听到我的声音，立马把黑杜维给我带过来，我要拉个替身。”

