    “小丫头，爷来了,想不想爷啊？”慕容曦笑眯眯的迈了进来，张嘴就是一连串废话，怀清皱着眉看向慕容曦身后的甘草，甘草忙道：“奴,奴婢拦不住六皇子。”

    慕容曦一屁股坐在炕上，伸手去拉怀清，却给怀清避开：“六皇子莫非忘了我之前的话了？”

    “之前的话，什么话儿？你我在一起说的话儿多了，爷哪儿知道你说的哪句啊？”

    怀清脸色一沉：“慕容曦，你知道我说的什么？”

    慕容曦愣了一下,笑了起来，凑近她道：“爷从没听你唤过爷的名儿呢，不想爷的名儿从你嘴里说出来,如此好听,你再唤一声来,爷听听。”觉着他靠的自己太近，怀清伸手想推他,不想正好给他抓住手,一拉一带，就把她揽在了怀里。

    饶是怀清脸都红了：“你，放开我。”

    慕容曦嘻嘻笑道：“不放，爷一放，你这没良心的小丫头就跑的没影儿了。”

    说着扫了眼呆傻了的甘草跟银翘，低声道：“我说你跟前这俩丫头怎如此没眼色，这时候了还戳在跟前做什么，莫不是想挨板子了。”

    慕容曦一句话，甘草跟银翘忙低着头退了出去，刚出来，银翘就回过味儿：“不对，姑娘可在里头呢。”说着又要进去，给甘草一把扯住，小声道：“放心吧，姑娘若是不愿意，六皇子也没用。”

    话音刚落就听里头闷哼一声，听着像是六皇子的声儿，慕容曦抱着脚原地转了两圈，颇有些委屈的望着怀清道：“你这丫头也忒狠了点儿吧，爷的脚趾头都快给你踩断了。”

    怀清挣开他，站的老远，戒备的盯着他：“慕容曦别以为你是皇子就可以为所欲为，我张怀清不点头的事儿，天王老子来了也没用。”

    慕容曦看了她一会儿：“上回在你京城，爷就说了那么一句，你撂下爷就跑了，还说了那么多绝情话儿，爷可伤心了好些日子呢，这回爷来江南就是想把话说清楚，你恼爷，爷知道，可你总得讲理吧，爷一生下来就是皇子，上头的叔伯，下头兄弟，哪一个不是三妻四妾女人成堆，爷自然觉得这是正常的，应该的，爷也得如此，虽爷这么觉得，却也没娶妻纳妾啊，就算去百花洲，也不过是瞧瞧歌舞罢了。”

    怀清听到这儿，心里暗道，瞧歌舞，这话儿说出去鬼都不信，不过，倒也想听听他要说什么，而且，怀清后来也的确想过，自己不能接受是因为自己是个现代人，从小接受的观念就是一夫一妻，而慕容曦正好相反，就像他说的，他一生下来植入脑子里的观念，就是三妻四妾一夫多妻，作为大燕的皇子，女人唾手可得，怎么会想只娶一个老婆。

    男人谁不想左拥右抱大享齐人之福，更何况他是皇子，他肯定觉得，让自己当他的侧妃，都是抬举自己了，毕竟自己既不是世族千金，也没有傲人的家世，说穿了，就是一个看病的大夫，在大燕根本没有资格嫁给皇族，所以慕容曦说给自己侧妃，已经非常看的起自己了。

    可这是他这么认为，自己却不认同，皇子怎么了，比别人多什么？就怀清看来，皇子还不如一般老百姓呢，老百姓虽说过得清苦些，可自在，至少想去哪儿去哪儿，皇子呢，看着尊荣无比，想去哪儿都得皇上点头，派了差事才行，不然，就得在京城一亩三分地儿待着，有什么意思。

    想起这些，怀清又觉得慕容曦有些可怜，却听慕容曦道：“爷自小这么长起来的，所以你说的那些，爷自然以为是胡说八道，可过后爷发现没了你，爷的日子都过不顺当，做什么都提不起劲儿来，后来想想，若是没了你，爷便拥有天下所有的佳人，又如何，爷要的，稀罕的，喜欢的，从来只有你一个小丫头罢了，丫头，爷想通了，只要图你一笑，爷愿意弃尽所有，如此丫头可满意了？”

    怀清愣愣看着他，以为自己听错了，这些话怎可能从慕容曦嘴里说出来，说实话，即便当初，自己也没想过嫁给他，毕竟这里是古代，他们俩身份相差太多，她想的不过是跟他谈场小恋爱罢了，可不知为什么一听他说侧妃，就怒从心头起，才闹掰了，如今他一说这些，怀清一时倒分不清自己心里的想法了。

    慕容曦走过来牵了她的手，坐在炕上，从怀里掏出那串猫眼手链与她套在手腕上道：“不许再拿下来，更不许再当了，不然，爷可真要恼了。”

    怀清仍怔怔望着他，很久才道：“慕容曦，你刚那些话……是真的？”慕容曦笑了：“小丫头，还想让爷再说一遍不成。”

    说着长叹了口气气：“若不是你这丫头在扬州，爷千里迢迢来江南做什么，爷认输了，爷不能没有你，只要有你，爷这辈子就足了，怎么样感动不，要是感动了，还不过来让爷亲一下。”

    说着，嘟起嘴凑过来，怀清忍不住笑了出来，推开他的脸：“胡闹什么？”怀清忽然想开了，纠结那么多有什么意思，既然他如此说，自己何必跟自己过不去，她很清楚自己还是喜欢他的。

    慕容曦见她笑颜如花，心里暗暗松了口气，终是漫天云雾散尽，却想起什么道：“你上次进京找四哥了是不是？”

    怀清点点头：“找了，怎么了？”

    慕容曦一脸酸意：“以后不许找四哥，有事儿找爷就是。”

    “找你？”怀清忍不住嗤一声：“找你吃喝吗？”

    慕容曦捏了她的脸一下：“小丫头别气爷，你总找四哥，回头可要惹麻烦的，皇后娘娘可是一直想把娘家侄女嫁给四哥，偏偏四哥不近女色，皇后娘娘哪儿正愁的什么似的，你这丫头非不长眼的往前凑，回头让皇后娘娘知道，有你的好儿吗。”

    怀清歪着头看了他半晌儿：“慕容曦，你这是吃味儿呢吧。”

    慕容曦给她当面点破心思，却也不恼，伸手把她拽到怀里抱着她道：“爷就是吃味儿，总之，以后你离我四哥远点儿。”

    怀清忍不住笑了起来，慕容曦低头看她，抓住她的手摩挲她腕子上那几颗猫眼儿，低声道：“还笑，你可知这些日子爷是怎么过来的……”

    怀清还是笑，弄到后来，慕容曦也忍不住笑了起来，伸手点点她的额头：“你这丫头就是爷的劫数。”

    外头银翘低声道：“我记得姑娘上回还说这辈子都不想见六皇子了，这才几个月怎么就变了。”

    甘草白了她一眼：“你傻啊，那不过是姑娘的气话罢了，姑娘心里头喜欢六皇子呢，嘴里说一辈子不见，心里哪会如此想。”

    银翘道：“可我瞧着四爷也蛮喜欢姑娘的……”甘草急忙捂住她的嘴：“这话以后不许再说，你刚没听见六皇子的话儿吗，回头让六皇子听见，一顿板子打死你这丫头，看你还胡说。”

    银翘急忙摇头，示意不再胡说，甘草才放开她，心里却也叹了口气，到底姑娘心里的人是六皇子啊，也不知四皇子要是知道会怎么想，却一眼看见大爷进了院，想起姑娘跟六皇子在屋，忙咳嗽一声：“奴婢给大爷请安。”

    怀济还纳闷的看了她一眼，心说平常自己来也没见这丫头如此规矩，今儿倒是怎么了。

    屋里怀清一听见哥哥来了，忙一下挣脱慕容曦跳到一边儿，慕容曦笑看着她，怀济知道慕容曦在怀清这儿，刚在外头看见陈丰了，因为心里有事，也未注意怀清跟慕容曦之间的暧昧，给慕容曦见了礼，说起葛连升的事儿：“葛大人倒是寻了个跟陆兴身量脸盘差不多的死囚，那死囚是个哑巴，不能说话，可那张脸却好糊弄过去。”

    怀清道：“这也不难，甘草去把药箱下边那包药拿来。”

    不一会儿甘草取来，怀清递给怀济：“这药给那死囚吃了，管保陆兴的亲娘来了也认不出，不过哥还需尽快送陆兴回京，只要陆兴到了大理寺，这边儿邱显臣再发现也晚了。”

    怀济道：“正是，不过此事恐还需六皇子帮忙。”

    慕容曦点点头：“这算什么，明儿遣两个侍卫押送陆兴回京，倒是那个葛连升不是邱显臣的人吗。”

    怀清道：“葛大人是聪明人，自然懂得如何取舍。”

    邱显臣扫了眼下头的人：“若是陆兴招出来，在座的各位恐都脱不开，便你们想得开，舍了自己这条命，难道连一家老小都不顾了吗。”

    左明海看向葛连升：“要说这事儿也容易，扬州大牢可是葛大人管着呢。”

    葛连升这会儿手里要是有把刀子，都能捅死左明海，这老混蛋当知府的时候，就跟自己死不对付，如今都升任按察司了，还想给自己穿小鞋，这几句话明明白白就是把自己推出去啊，真他妈不是东西。

    邱显臣看向葛连升：“葛大人，你的意思如何？”

    葛连升只得道：“下官听大人吩咐。”

    邱显臣脸色略缓，凑到他耳边低声道：“如此这般，这般如此……“

    葛连升从邱府出来，摸了摸后脖颈子，都让汗打透了，亏了自己棋高一着，不然，这事儿自己干了，将来翻出来，绝难逃一死。

    刚要上轿，不想后头左明海跟了出来，叫住他道：“葛大人慢走一步，在下想跟大人去大牢里瞧瞧陆大人呢，好歹同僚一场。”

    葛连升暗骂娘，心说同僚个屁，这会儿想起同僚了，早干嘛去了，那天儿在陆府，你可是一声都没吭，心里更知道，左明海之所以跟自己去，就是想亲眼看着陆兴死，这厮阴险多疑，不定那天看见自己跟张怀济说了两句话就疑心了。

    左明海的确疑心葛连升，那天可是有人亲眼看见张怀济的妹子去了通判府，好端端的那丫头去做什么，虽说心里不觉得葛连升会投奔张怀济，到底存了疑，这才要跟他去，到了大牢看见牢里头的人，是不是陆兴。

    左明海扫了眼里头，不禁吓了一跳，指着躺在里头都看不清模样的人道：“他是陆兴？怎变成这样了？”

    葛连升叫了典吏过来问：“这是怎么回事？”

    那典吏忙跪下道：“正要去回大人，这陆兴昨儿夜里不知怎么起了一身疙瘩，满脸都是，瞧着甚是怕人。”

    左明海道：“你怕什么？”

    典吏道：“小的听老人们说，这一宿起来的都是过人的病。”

    一听过人，左明海迅速往后退了几步：“速去找个郎中来瞧。”

    那典吏道：“不用寻，牢里就有一个。”说着跟下头的狱卒道：“把那位黄神医带过来。”

    葛连升这才想起来，自己把那混账狗屁不通的黄神医给下到了大牢里，上回他的一副药差点儿要了他娘的命，葛连升腾出手来还能饶了他，寻个由头把他的药铺封了，他也关进了扬州大牢。

    这黄神医是个贪财不要命的主儿，脑子还不大灵光，一直以来运气还算不差，要说开的药虽说贵了点儿，基本上也能治病，偏遇上葛连升的老娘，错用的补剂，惹了大祸，弄到现在，财也没贪着，老命也快搭进去了，凄惨无比。

    这会儿一见葛连升，哪能不怕噗通跪在地上：“大人饶命，大人饶命。”

    葛连升皱了皱眉：“去瞧瞧里头那个人是什么病？瞧差了直接要了你的命。”

    “唉~葛大人这是做什么？”左明海亲手扶起姓黄的道：“不用害怕，只去瞧瞧那个人得的什么病症即可。”

    姓黄的忙应着去了，刚进去扒了一眼，忙跑了出来：“这，这可了不得，是过人的麻风病。”

    左明海一听麻风病，忙掏出帕子来捂住口鼻：“你可看清了？”

    姓黄的忙点头：“看，看清了，不会错，是麻风。”

    葛连升叫人把他带下去，看向左明海：“臬台大人，好歹同僚一场，要不，大人过去跟陆大人说两句话儿。”

    “说，说什么话，我衙门里还有些急务，先走一步。”撂下话忙不迭的跑了。

    葛连升暗松了口气，心说到底是张怀清聪明啊，这一招瞒天过海使出来，等邱显臣明白过来，陆兴恐已到了大理寺，只不过眼前这事儿还得做，想着唤过典吏，吩咐几句……

    “什么？死了？”

    慕容曦一拍桌子：“好端端的人，这才几天怎会死，邱显臣你这个巡抚当的好啊，这么个大活人就没了，你说吧，怎么跟父皇交代……”

