    “徐将军，好久不见，甚是想念。”马跃进大笑道。

    “请，进帐讲话。”那徐将军邀请着，转身又道：“杨毅，照顾好各位同仁。”

    千翎羽只是小队长，无资格进入中军大帐，带领大家随着杨毅来到军营炊事处食饭。

    “夫君，这饭不是人食的。”蒋林把一碗米饭正准备碗扔了道。

    “小娘子，先消消气，你认为在这里什么最重要？”千翎羽伸手将蒋林手腕握住，然后耐心问道。

    “不知道。”蒋林如实道。

    “性命最重要，其次才是食饭，我也是第一次食如此难食之饭，我经历过生死，知道什么最重要，其他都是次要的。”千翎羽道。

    “夫君，你年纪轻轻就经历生死？”蒋林诧异道。

    “你现在不明白，希望也不要明白，那种痛苦不是你能承受的。”千翎羽眼圈发红道。

    “夫君，不好意思戳到你痛处了。”蒋林有些无措道。

    “没事，都过去了，你之前过得很好，可能是我的自私拖累你原本安然的生活。”千翎羽道。

    “没事，夫君，我能吃苦。”蒋林似是明白了什么，端起那碗白饭强行吞咽道。

    “别勉强自己，如果你觉得受不了这样的生活，我找机会送你回去。”千翎羽见这丫头如此，不忍心道。

    ……

    “将军有令，所有人至中军帐前集合。”一道声音从营盘上空重复传来。

    “走。”千翎羽牵起蒋林手，往中军帐前而去。

    “兄弟们，刚才陈将军率军在矿脉前五十里地受到敌军猛烈冲击，已被冲散不知所向，现本将军命令，本部军士全力抵挡对面的敌军，由二个大队武者冲过去寻找陈将军，其他武者随本将军杀敌。”徐霆道。

    “这搜寻陈道奇将军任务交给一队和二队，你们拿着陈将军画像前往五十外的矿脉区，这是导向。望你们能安全回来。”马跃进指着一军士，同时把手中画像递给曹休和二队长周民正道。

    “是，将军。”曹休和周民正道。

    “一队二队武者上坐骑或飞兽跟在本部军士后面冲杀出去。”徐霆见马跃进安排完后高声道。

    一阵冲杀中，几万人马浩浩荡荡的往对面榆树林冲杀而去。

    站在飞兽上的蒋林听到震耳欲聋的喊杀声，看到下面军士断肢受伤鲜血直流，浑身颤抖着，差点要摔下飞兽，被千翎羽一把抱住，安慰道：“别怕，有我在。”

    “夫君，我从来没有经历过，所以心里害怕。”蒋林不好意思道。

    “我明白，谁也不是天生就习惯，需要时间适应和成长，我相信你。”千翎羽笑道。

    一队二队在二大队长的带领下，成功冲出对方军队的拦阻，但人数却只有一队人数，其他的都被拦截或被灭杀，直接到五十里外的矿脉。

    由于千翎羽仗着自身王阶境修为，把五小队成员全给保住了，二大队长和各小队长，对千翎羽那是无比的佩服与尊重。

    但是敌军远远不是这点，因为英图郡军队已经深入新民域，本来陈道奇和徐霆俩军是兵合一路，被英图郡军队给拦腰切断，从五十里外矿脉撵到刚才那榆树林。

    杀退了几次敌军拦截后，千翎羽感觉这样人数众多一起，容易引起敌人的注意，更别讲是否能到达三十里外的矿脉了。

    “二位队长，我建议把这五十人，分成五个小队，大家分散进入矿脉区，否则成为对方灭杀的目标。”千翎羽道。

    “好。”曹休和周民正对视了下道。

    千翎羽带着自己那队人马往矿脉区而去。

    望着正通往矿脉之路已经被敌军把守住，是不是起对方也起飞兽拦截在空中五小队，但都被千翎打残掉落飞兽，让千翎羽也缴获一只飞兽，结束没有飞兽乘骑之尴尬。

    根据向导军士讲，那陈道奇将军在被敌军切断时，往矿脉西部方向退走，集在千翎羽神识扫视下，发现西部丛林中有队人马正在追赶什么？

    于是下令防降落，让众人保护好蒋林，自己一人朝前查探。

    千翎羽见这众人马停下歇息，上前直接问道：“你们是那部分的？”

    “我们是英图郡武者，奉命搜查敌军重伤将军，你是那部分的？”为首那位自持修为高，不把这只有明境五重的小子放在眼里道。

    “哦，我也是英图郡的，你们有什么发现了吗？”千翎羽自来熟道。

    “我们发现那将军众人进入这带后，似消失一般，所以才在这里搜寻。”那皇境七重武者道。

    “那好，我们大家分头找寻，发现藏身之处，请呼喊。”千翎羽道。

    千翎羽又上了飞兽背在空中用神识和空间之术查探，约莫过了半小时探到那群人前方五里外，有一流水声音似是地下传出来。

    于是独自前往那流水声音之处，那隐蔽的石洞被藤蔓遮挡住，而那藤蔓上还有些鲜血之类存在，不用想就知那陈道奇躲在其中。

    千翎羽艺高人胆大，直接施展空间之术，进入地下洞穴内，只见洞口处有几个军士地守护，而几个军士正给一将军模样止血疗伤。

    “这人是陈道奇？”千翎羽问道。

    “你是谁？”几大军士纷纷拔出刀剑喝问道。

    “当然来救你们的。”千翎羽没好气道。

    “你是徐将军派来的？”几军士似乎看到一丝光明道。

    “这是治伤药，你们给他敷上，在这洞内老实的呆着。”千翎羽然后出了地洞。

    来到那些搜寻武者前面道：“大家都过来，我发现那贼将军藏匿之处。”

    大家都好奇这小子是如何搜寻到的，纷纷来到千翎羽身边问道：“小子，你不会骗我们吧？”

    “还有人没到的吗？我这人有好处自然少不了大家的。”千翎羽笑道。

    “都在这里了。”那带头皇境七重武者道。

    “哦，那好，今日多谢你们了。”

    千翎羽瞬息手中握剑，施展空间和时间之术把这些武者给灭杀掉，然后收取他们的戒指。

    可怜的这群武者还想要分取赏钱，没想到这小子如此心狠手辣。

    由于陆路被英图郡军士把守，还是有办法从空中通过飞兽把这陈道奇给运送出去。

    经过几个时辰的躲避终于回到军营，此时的军营已经往前延伸三十里地。

    这仗打得确实让敌军有些难以招架，因为这边加入天阶境以上武者，让那些虽然仗战阵军士能坚守，但远远不够这些武者的屠杀。

    中军帐里，那徐霆、马跃进不相信的看着帐下千翎羽众人，真的把这陈道奇给救出来。

    “马统领，你这些手下不简单呀。”徐霆笑道。

    “过谦了，本统领也没想到。”马跃进笑道。

    “你叫什么名字？”徐霆指着千翎羽问道。

    “属下邱明。”千翎羽道。

    “下面进行论功行赏：邱明记一等勋章；曹休、周民正带队有方，各记三等勋章；一队五小队成员，各记四等勋章，以上奖励勋章须本将军上报元新郡兵部，等候具体奖励。”徐霆道。

    “谢将军。”众人躬身感谢到道。

    “这是你们应该享有的。”徐霆又道：“明日本将军将和肖将军联手，将英图郡军队赶出元新郡，望大家再创军功。”

    千翎羽众人退出军中大帐，回到各自营盘。

    “夫君，你的修为境界不像是明阶境。”蒋林扭头问道。

    “娘子，够用就好。”千翎羽笑道。

    “只要把那英图郡军队赶出新民域，那我们任务就完成了，然后可以回普原城。”蒋林笑道。

    “小娘子，明日让你上战场杀敌，锻炼下胆量和临场应变能力。”千翎羽道。

    “通过今日见闻心里好受多了，没之前那种害怕之心了。”蒋林道。

    “相信你能适应这种生活的。”千翎羽鼓励道。

    次日，在徐霆率领下，武者掺杂在军士中，向昨日败退的英图郡军队发起正面攻击，和西北方向的肖挺率领军队形成左右夹击。

    战场上喊杀声震天响，千翎羽保护蒋林往敌军中冲杀而去。

    那蒋林刚刺死一人就吓得站立不动，差点被赶来救援敌军一爷刺中，幸好千翎羽及时反应救了蒋林一命。

    “你发什么呆，还要不要命？”千翎羽喝斥道。

    “我杀人了，我杀人了。”蒋林竟然掩脸颤抖道。

    “赶紧醒来，要不然把你扔进敌军圈内。”千翎羽狠狠道。

    “我要回去，不想杀人。”蒋林哭喊道。

    “你再这样，我不管你了。”

    千翎羽恨铁不成钢，抓起蒋林就往敌军人群扔去，然后攻杀过去。

    正在空中的蒋林见到自己被千翎羽扔出，见前面几条长枪正正等着她，吓得赶紧挥舞着剑技，糊乱斩去。

    由于这丫头手中的剑是宝物，那些凡铁怎能能抵挡住，纷纷被削断，但后面之人还是挥刀剑斩来，那管她是男是女。

    而千翎羽刚静静的看着这一切，没有上前相助，只是手中随时施展空间术搭救这丫头。

    “本姑娘不杀你们，你们反来杀本姑娘，可恶。”蒋林满脸怒气，挥舞着宝剑往那些军士中攻杀而去。

    那些军士见这丫头像母老虎样，吓得纷纷后退。

    千翎羽见状，挥手让其他九位弟兄和蒋林一起杀敌，自己往敌中军营而去。

    既然想光明正大的进郡王府，那要有光明正大的身份，不管是侍卫统领还是武道统领那都是身份象征。

    由于受到左右夹击，英图郡军营已被两军攻至中军营寨，吓得那将军率众将军一边抵挡，一边准备突围。

    千翎羽赶到之时碰到这将军正乘坐飞兽往外逃跑，施展空间之术使其被迫降落，然后一上前一剑将其刺伤，让其失去行动。

    这将军被擒后，敌军军心涣散，纷纷向两军弃械投降。

    此次战事结束，千翎羽又被记了一等勋章。

    这让邱明这名字响彻整个军营，个个都知道一个年轻武者连续二次获得一等勋章，那可是众人望不可及之事。

    然后连续十日，合在一起的两军，趁机击溃矿脉英图郡守军，夺取整个矿脉，把整个新民域重新控制在自己手中。

    而蒋林也从最终的见血就害怕，到现在像个杀戮的小老虎，只要有战事就奋勇冲上去，让千翎羽都感觉这丫头是不是杀戮上瘾了？

    平息英图郡入侵新民域战事后，两大将军分别把军队驻扎在新民域边境，防止英图郡反扑。

    这些武者经过近一个月的撕杀，得到马跃进的赞赏，承诺给他们进行按功行赏，根据个人能力分配在各大域或府做武官。

    此次最耀眼的千翎羽随大家回到普原城军营静等赏赐。

    千翎羽则暗自打听元新郡国八 公主的消息。

    “娘子，看你这村姑样，想你爹娘吗？”千翎羽笑道。

    “说不想那是假的，但是经过这一个月的磨炼，感觉修炼遇到的问题都你有所醒悟。”蒋林笑道。

    “看到你改变，我感到很高兴，在这世间没有平白无故的恨，不是每人都可以给予善良。”千翎羽用手抚摸着蒋林秀发道。

    “你老实对我讲，你是不是女的？”蒋林突然凑近千翎羽耳边道。

    “为什么如此讲？”千翎羽道。

    “如你是男人，和本姑娘共眠一个月都没有对我产生兴趣吗？”蒋林脸色羞红道。

    “丫头，你要我讲真话还是假话，讲了后你会恨我吗？”千翎羽笑着搂着蒋林腰道。

    “自然是讲真话，我感觉你就是一个女子，本姑娘相信自己魅力还是能让一个男人产生心动的。”蒋林用脑袋蹭了蹭千翎羽道。

    “我确实是一女子，如果我是男人早把你就地正法了。”千翎羽把簪子拔掉，那秀发散落而下。

    “你真的是女子，怪不得当时见我如此做法。”蒋林笑着搂抱着千翎羽腰道。

    “丫头，我其实也是出来历练的，见你这丫头这么乖巧，让我动了凡心，想把你娶为妻。”千翎羽大笑道。

    “看来你的名字也是假的，那有一个女人名字叫邱明的。”蒋林笑道。

    “我叫千翎羽，你喜欢的法，可以叫我姐姐，此次来元新郡是想找一位妹妹。”

    “姐姐，你有妹妹在元新郡？”蒋林疑惑道。

    “是的，姐姐的妹妹，异性妹妹，我夫君的妻子。”千翎羽笑道。

    “姐姐，你嫁人了？”蒋人围绕着千翎羽转了转，左摸摸，右摸摸道。

    “是呀，你这丫头手别乱动。”千翎羽笑道。

    “看来姐夫，肯定很厉害，要不然怎么能娶到姐姐修为和品性如此上佳之人。”蒋林又摸了摸千翎羽束胸笑道。

    “丫头，以后姐姐把他介绍给你认识。”千翎羽也趁机摸了摸蒋林那傲人的双峰笑道。

    “你不会想把本姑娘也拉上贼般吧？”蒋林瞬息明白千翎羽真正想法道。

    “哈哈，你这丫头真聪明，夫君很优秀的，愿意吗？”千翎羽笑道。

    “我相信姐姐的眼光，但是本姑娘不想去做小的。”蒋林笑道。

    “大家都是姐妹相称，没有大小之分，除非新来的姐妹能打得过姐姐再立规矩。”千翎羽笑道。

    “姐姐，对自己很自信，是件好事。”蒋林笑道。

    “丫头，在这里我们要继续假扮夫妻，直到把事情搞定后再讲，还有你千万别暴露我的真实身份，也别让你家人知道，否则会引来杀身之祸。”千翎羽突然正色道。

    “姐姐，有这么严重？”蒋林突然疑惑的看着千翎羽道。

    “是的，姐姐没有骗你，希望你能理解。”

    ……

    经过郡王 兵部最终决定，对此次平息英图郡入侵新民域以来表现最突出的邱明，直接提拔为元新郡国侍卫副统领，负责整个郡王府安全，凭令牌可以进入郡王府任何地方，除了郡王书房。

    作为五小队其他成员都被封为各大府武官，即日起去上任。

    千翎羽跟着郡王府总管段常仁来到侍卫堂。

    “段总管，无事不登三宝殿呀，看来今日又给唐某带来什么消息呀？”侍卫统领唐贺笑道。

    “唐统领，今日给你送位人才来。”段水流指着千翎羽道。

    “见过唐统领。”千翎羽未等段水流介绍直接抱拳道。

    “哈哈，唐兄，看这位兄弟和你自来熟呀，他就是郡王给侍卫堂配的副统领——邱明。”段水流道。

    “哦，邱老弟好。”唐贺笑道。

    “好了，这是他的委任状，你们以后通力合作，把郡王府安全给搞好，不辜负郡王对你们的期待。”段水流笑着把委任状递给唐贺道。

    “那一定，郡王和郡府的安全就是我们侍卫堂首要任务。”唐贺看着那委任状笑道。

    “那好，我一定把你这句话原封不动的讲给郡王听，没事我先走了。”段水流笑着走出侍卫堂。

    “段总管，慢走。”

    唐贺和千翎羽一起把段水流送出门外。

    “老弟呀，你的在新民域事迹让老哥如雷灌耳呀。”唐贺笑道。

    “唐统领过奖，那是机遇巧合，如您唐统领在，同样也能获得如此勋章。”千翎羽略过思绪笑道。

    “好了，你来了，我也轻松了，以后郡王府你留心点，别出差子，那我们就在元新郡走到头了。”唐贺笑道。

