    这扣眼睛的动作，大蛇丸并不陌生。

    当初在加入晓组织的时候，是佩恩亲自来招揽他。

    那时候，大蛇丸也是忽然出手，伸出手直接抓向了天道佩恩的眼睛。

    结果被一发神罗天征给轰飞了。

    “把你的眼睛给我吧。”

    大蛇丸低沉笑道。

    信只是冷哼一声，面具下的表情，浮现出来了一丝深深的讥讽之意。

    他对大蛇丸太了解了。

    砰！

    钝刀出现，狠狠劈向了大蛇丸的手掌，就在大蛇丸即将碰触到万花筒写轮眼的瞬间，硬是将这一条手臂给斩断。

    鲜血飞溅。

    但大蛇丸显然不在乎这点损失，他只是满脸的遗憾。

    “可惜，要是我的手指再长那么一厘米，就已经得手了，看来以后挑选容器的时候，要在这方面多注意一下。”大蛇丸捂着断臂，低沉笑道。

    “哼，你之所以能靠近我，不是因为你有多么强大，纯粹是因为我允许你靠近而已。”

    咻！

    满地的忍具，立刻晃动，纷纷向着大蛇丸袭来。

    只一瞬间，就将大蛇丸给团团包围。

    “你没有绝对防御的术，在我的瞳术面前，你根本就没有任何反抗的余地。”

    信看着大蛇丸，信心满满。

    这样，大蛇丸就不可能逃走了。

    无数忍具轰然打向了大蛇丸。

    大蛇丸用仅剩的那只手，沾染上血迹，立刻发动了通灵之术。

    巨大的烟雾冲天而起。

    浑身是伤的万蛇出现了，仿佛刚刚经历了一场恶战。

    它身上的狰狞裂痕，像是被什么可怕的生物给狠狠抓过一样。

    刚一出现的万蛇，还没来得及说什么，立刻就被无数的忍具给击中，发出了一声凄厉的惨叫。

    “混蛋，居然敢这么愚弄本大爷，你想死么！”

    “万蛇，好久不见了，原来你还活着。”

    大蛇丸从万蛇身上的一处巨大爪痕中钻了出来，带出了些许的万蛇的血肉。

    他低头打量着万蛇，这只巨蛇体表被钉上很多忍具，尤其是钉进伤口处的那些，伤害更大。

    但很显然，只是这种数量的忍具，还不足以杀死万蛇。

    反而让万蛇无比愤怒。

    “听说龙地洞出事以后，我可是非常担心你，要是你死了，我岂不是会失去一个很可靠的同伴？放心吧，这次之后，我会给你准备一百个人做祭品。”大蛇丸沙哑道。

    “祭品……”

    万蛇一听到这个，下意识就吐了吐信子，显然有些馋，但某种让他无比畏惧的记忆涌上心头。

    “祭品就不必了，我不吃人，戒了。”万蛇道。

    “哦？”大蛇丸惊诧地看着它。

    龙地洞的蛇类，都是吃人成性，以吃掉更多的人类为荣。

    上到白蛇仙人，下到一些大蛇，最喜欢的事情就是将整个人都吞进去，慢慢消化掉。

    仿佛用这种方式，就能证明他们更加高贵，尤其是比人类更加高贵一样。

    可现在……

    “龙地洞的残余力量正在苦苦支撑另一个圣地的进攻，妙木山和湿骨林根本就没有帮我们的打算，全靠我们自己。”

    万蛇那阴冷的声音中，透露着浓浓的恐惧：“这一切都是因为那个家伙。”

    “明白了，看来你们吃人的行径，激怒了那家伙。”大蛇丸立刻就明白了。

    “少废话，这次的对手就是眼前这个人类么？事成之后，你给我献祭五百名牲畜，我需要足够的食物。”

    万蛇盯住了信。

    这古怪的服饰，万蛇直接无视了。

    龙地洞的残余力量，将全部的精力都用在跟众多哥斯拉进行战斗上，哪里还有精力关心忍界的事情？

    哪怕万蛇知道忍界中的眼组织非常恐怖，首领拥有轮回眼，在这种场合下，它还真没往眼组织上想。

    满脑子都是尽快干掉这人，然后返回龙地洞养伤。

    它被通灵到这里之前，刚跟那名亚体哥斯拉干了一架，受了不轻的伤，某种程度上，大蛇丸的及时通灵，救了它。

    但万蛇需要龙地洞深处，那浓郁的自然能量修复伤势。

    忍界中的自然能量，实在太稀薄了。

    “一头从龙地洞中侥幸生还的畜生而已。”

    信冷漠地注视着万蛇。

    他连大蛇丸都不放在眼里了，还会在乎区区一条蛇？

    万花筒写轮眼！

    信两眼一瞪，决定用幻术解决万蛇。

    “不好，万蛇，不要看他的眼睛！”大蛇丸脸色一变。

    “万花筒写轮眼？大蛇丸，你又给我找这么麻烦的对手！！”万蛇震怒。

    三勾玉的图案，开始出现在它的蛇瞳中。

    嗡！

    幻术来袭，第一时间入侵了万蛇的大脑，试图进行控制。

    “哼，刹那那混蛋还敢看不起我的眼睛，虽然我无法开启须佐能乎，但动用幻术还是绰绰有余的。”

    信心中一定。

    就万蛇这头蛇，肯定无法挡住他的幻术。

    可现实情况非常骨感，万蛇浑身僵硬了一下后，得到了大蛇丸输送的查克拉后，立刻晃了晃脑袋。

    摆脱了幻术。

    “刚刚那是万花筒幻术？这么弱？”

    万蛇吐着信子，惊异地看着信。

    难道，自己在不知不觉中已经这么强了？

    “哼哼哼，信，你还是跟以前一样，没了我，什么事情都做不成，你还是重新跟随我吧。”大蛇丸冷笑。

    信恼羞成怒。

    心中也发了狠。

    袖子中，大量的忍具蜂拥而出，信赫然是将他从铁之国搞到的所有忍具，一口气全部用了出来。

    “再巨大的蛇，在我的瞳术面前，也要被分尸！”信嘶吼着。

    万蛇一头扎进地底，在大地中强行穿梭，勉强避开了第一波袭击。

    紧接着，钝刀击穿了地表，轰开一条路，爆刀紧随其后，狠狠砍中了万蛇巨大的身躯。

    源源不断的起爆符出现，尽数爆炸，顿时将万蛇炸的血肉飞溅。

    万蛇发出了痛苦的嘶鸣。

    钝刀和爆刀接连砍下去，硬是将万蛇的身躯砍断了一截。

    “大蛇丸，你为什么不出手？！”万蛇重新钻出地面，恼怒无比。

    大蛇丸皱眉：“你带着我在大地中快速穿梭，我怎么出手？按照我对他的了解，那家伙应该将所有储存的忍具都耗尽了，吃掉他！”

    万蛇恨恨地看了大蛇丸一眼，立刻张开嘴巴，朝着信狠狠咬了下去。

    咔吧一口，连同大量的岩石和尘土一并咬住，狠狠咀嚼，吞进了肚子。

    “这家伙的瞳术似乎就是操控忍具，只要我消化的够快……”万蛇紧闭着嘴巴。

    大量的忍具和两把忍刀袭来，大蛇丸急忙通灵出罗生门，将其挡住。

    这短暂的间隙中，信已经进了万蛇的肚子。

    大量的胃酸袭来，强大的腐蚀性，足以第一时间将信给消化。

    “哼，真是太小看我了。”

    信冷哼一声，左眼中，有可观的瞳力涌现。

    伴随着大量秽土写轮眼的消散，信开始大范围发动自己的瞳术，试图将这些岩石、泥土和胃酸，都标记下来！

    在过去，信还从来都没有这么做过！

    “既然我能操控固体，没道理不能控制液体，只要都是忍具！”

    信心中焦急。

    他原本还打算用琥珀净瓶，但这种大杀器，每次只能封印一名个体。

    封印了万蛇，对付大蛇丸的时候他就没有了杀手锏。

    他浑身的眼睛，正在以前所未有的夸张速度消散。

    左眼试图标记胃酸，右眼同时也在操控着外界的忍具，这种消耗可想而知。

    但大蛇丸是不会让他这么轻易就逃走的，早就用尽一切手段，甚至通灵出大量的毒蛇，哪怕用毒蛇跟忍具尽可能一换一，也绝不允许信逃出来。

    “死了吗？”大蛇丸皱眉道。

    “还没有，但随时都会被我消化。”

    “嗯，你快把人融化的时候，记得留下他一条命。”大蛇丸道。

    “啧，你看上他的身体了啊，也难怪，一具拥有万花筒写轮眼的身体，正是你想要的。”万蛇不耐烦地说着，等待着信被它消化的那一刻。

    留给大蛇丸？

    别开玩笑了，根本就不可能。

    虽然不知道这人的万花筒幻术会这么弱，按理说，万花筒忍者只需要一个眼神就能控制住尾兽，结果却连它都控不住。

    但这不重要，那的确是万花筒写轮眼无疑，这种强大的眼睛，不能落入大蛇丸这种人手中。

    正在这时。

    万蛇猛然张大嘴巴，喷出了大量的胃酸。

    这恐怖腐蚀性物质，直接将他的内脏都腐蚀掉了一部分，还顺着身体上的狰狞伤口，猛然溅射出来。

    在大蛇丸惊愕地注视下，万蛇死了。

    “胃酸失控了？不，还有体内的毒素……居然会发生这种事情。”大蛇丸脸色一沉。

    居然连液体都能控制，某种程度上，信变得跟死去的半藏有些像，都能控制并扩散剧毒物质。

    “你的宠物死了，大蛇丸，你根本就不可能杀死我！”

    信体表的服饰都被大量腐蚀，皮肤和部分血肉都被毁掉。

    为了控制住胃酸和毒素，他付出了很惨痛的代价。

    同样，他的身体状况，也彻底暴露在了大蛇丸的眼中。

    全身上下，遍布着密密麻麻的孔洞，一部分孔洞已经空掉了，而还有一部分，则有奇怪的三勾玉写轮眼咕噜噜转动着，四处乱看。

    “原来是这样，真是天才的创意，将大量的普通写轮眼移植到你身上，然后依靠庞大的瞳力堆出来一双万花筒写轮眼！”

    大蛇丸大受震撼。

    他完全没有想过，还可以用这种方法得到高贵而强大的万花筒写轮眼！

    不过，恐怕这世上只有信才有能力这么干，信的体质不会对移植的血继产生排斥。

    “看见又怎么样，反正你马上就要死了。”信气喘吁吁。

    “是谁将你改造成这个样子的，眼组织的首领？他居然也掌握着秽土转生之术，我对他的真实身份更加好奇了，总不至于是二代火影吧。”

    大蛇丸思索着。

    这世上，掌握了秽土转生的，只有那个几个人。

    他，二代火影。

    团藏、玄逸、三代四代，也许也会秽土转生。

    会是谁？

    还是说，是某个人将秽土转生这么危险的术，交易给了眼组织？

    但现在显然已经没有机会求证这件事情。

    信已经朝着他冲了过来。

    那众多忍具也轰然袭来，朝着大蛇丸疾速袭去。

    这一刻的大蛇丸，再也没有了任何可以退缩的余地。

    哪怕用大蛇流替身术，都没办法逃走，信将忍具密集扩散开来，覆盖了大片的区域。

    咻咻咻！

    密密麻麻的忍具倾泻下来，将大蛇丸钉在了地面上。

    信看着大蛇丸，露出了残忍和畅快的笑容。

    这个男人，过去让他畏惧的男人，现在已经不再是他的对手了。

    “你还有什么遗言么？”信双手结印，关闭了万花筒写轮眼，只维系着普通的三勾玉形态，高傲地说道。

    “我是不死的，你知道的吧？”大蛇丸奄奄一息。

    “从来都没有绝对完美的复活术，我不信你每一次复活不需要付出代价！杀死你足够多的次数，你会不受任何影响？会没有任何风险？”信缓步走了过来。

    他一手拎着钝刀，要将大蛇丸的脑袋砍下来。

    如果能将大蛇丸的脑袋拎回去，说不定能让首领夸赞一句。

    晓组织的核心成员，他宇智波信，先杀一个！

    就在信下手时。

    大蛇丸猛然张开嘴巴。

    草薙剑·空之太刀！！

    草薙剑猛然伸长，狠狠捅穿了信的胸口。

    紧接着，一头咬着草薙剑的白色小蛇钻了出来。

    “最后还是我赢了，你的瞳术还真是棘手。”

    这条小蛇目光恶毒地看着信。

    虽说他经过几次转生，灵魂残缺的厉害，这次转生更是找了一具并优秀的身体，导致实力下滑。

    但信在短短几年中就能成长到跟他较量的程度，实在是惊人。

    晓组织的首领到底是谁，居然能将信这种废物，提升到这种程度。

    “可惜，我刚刚转生了一次，不能立刻夺取你的身体。”

    大蛇丸目光闪烁，身躯立刻膨胀，从一条小白蛇陡然成长成了了一条白磷大蛇。

    巨大的尾巴伸过来，就要将信给卷住带走。

