    沈芮和岛城文化局的工作人员约得时间是九点，在岛城文化局见面，沈芮是在看到他发过来的地址，才知道，还真不是挺远。文化局的位置就在东区，岛城市区往东迁徙的发展政策已经逐步落实，这些政府单位，这两年已经陆陆续续搬过来了。东林县被划到东区，还真的是赶上飞起的顺风车了。

    次日起早吃罢早饭，将将八点，沈芮就在沈妈念叨不能让人家工作人员等他们的督促下，开车出发了。

    带着爸妈，再加上时间够用，沈芮路上稳妥为上，有意放慢了车速，踩着八点五十的边缘，到了约定的地点，停好车。

    刚下车站定，沈芮就看到文化局入门处走出来了一位年约二十六七左右的青年，他带着眼镜，面相偏斯文俊秀，长袖衬衫加西裤皮鞋，衣着归整，显得文质彬彬。看到沈芮，就向这边走了过来，显然是之前看过沈芮的资料。

    “我是谢春平，托声大的，我唤你一声沈学妹吧！”谢春平上前，如沐春风的和沈家人打了个招呼，做了个自我介绍。

    沈芮才知道，这位和她对接的工作人员还不是普通科员，而是岛城文化局局长秘书，上京大历史系的优秀毕业生，在这岛城文化局，如此年轻做到这个位置，也是岛城文化局重点人物了。

    “我是胡老师的直系研究生，老师打电话，特意嘱咐我，做事一定要牢靠，一定要照顾好沈学妹！”

    “学长好！”这一说起来，一个学校出来的，关系立马就自然亲近很多，沈芮笑着道：“胡老师和秦老师走得太匆忙，我都没能好好一尽地主之谊！”

    “有你发现的那船元代文物，老师就已经如饮琼浆玉露，喜不胜收了！与我这等还贪图功名利禄的红尘客，老师才是纯质一心扑在专业上的至臻者！”叹了句老师的高尚，谢春平转而十分礼貌周到的和车边的沈妈、车上的沈爸一一问了好，赞他们教导出色，夸他们把闺女养得出色。

    夸自家闺女的话，这无疑是沈爸沈妈最爱听的，挠到了俩人的心痒处，沈爸沈妈也止不住称赞谢春平少年英才。

    简单的说了说话，谢春平就进入主题道，“我先带沈学妹和叔婶去看看房子，距离这边不远，就十来分钟的车程！”

    沈芮请谢春平上了车，她启动车子，按着谢春平的指引，拐进了一处小区入口处。

    从入门就能看到，小区楼层和密度都不会很高，但是建筑规整，绿化十分出色的小区，谢春平给门口的保安看了下工作证，在保安放行后，沿着小区主干道往里走了走，最后在他的指引下一拐弯，停在了小区靠中间位置的七号楼。

    楼内自带电梯上下，电梯平稳宽大，帮着沈芮把沈爸推进电梯，谢春平按了六楼，一出电梯，就能看到，这是比较稀缺的两梯两户的格局。

    谢春平拿了钥匙打开东户的门，给沈芮介绍道：“这就是国家奖励给你的福利房子，去年中刚落成，是咱们文化局内部的自建小区，隔壁就是市委家属院，安全绿化服务设施，都是市里一流的标准，原先是一位领导自留的，只是那位出了些事情空出来了，正好给你赶上了！”

    能让那位副局留下，这套房子的面积采光楼层位置都是挺好的，“这套房子房本登记面积是162平方，四室两厅一厨三卫的格局。阳台露台都是赠送面积，自己局里建的房子，惠及局里职工和子弟的，建的比较实在，不计公摊，面积是实打实的，再加上露台阳台，相当于在一般小区将近小两百平左右！”

    所以说，沈芮看过去，感觉不止一百六十平左右的面积，并不是她的错觉，这个可真是占到实惠了。

    一般小区一百六十平的面积，扣扣公摊顶多就剩个一百三左右了。一入眼，就带着欢喜和满意，就是她自己买，也不好买到这样实在的房子了。沈芮暗暗赞叹，不愧是国家出手，大方呀！

    沈芮推着沈爸陪着沈妈，在谢春平的引领下对房子做了个大致的参观，南北通透，采光优越。客餐厅通体广阔敞亮，卧室的阳台和次卧的阳台相连打通成了一个长达七八米的长阳台，可折叠晒架护栏，无论是做晾晒还是做些休闲得吊篮、茶椅，养些花草，都是挺好的。

    主卧采光面是一扇大大的落地窗，推开落地窗，是个大大的露台，主次卧都有单独的卫生间，还有个客房挨着外面的公卫，还有一个房间，沈芮看到靠墙打了通体的书架，明显是准备做书房。

    房子已经做过基础装修，明快大方色调，典雅现代化的装修风格，地板粉刷这些基础都已经做好，厨房和卫生间都是一步到位的装修，设施都是齐全的。

    估计是前任房主做了简单的装修，还没来得及入住就出了变故，他们不是挑剔的人，对他们来说。如今再添置些沙发被褥什么的家具，随时可以拎包入住。

    站在露台上向外眺望，小区一半的布置尽揽眼底，沈芮看到他们七号楼旁边还能看到周全的健身器材和儿童玩乐设施，在往远处看，似乎还有学校。

    这一点儿，随即就在谢春平的介绍中得到证实，市委家属院和文化局自建小区相通处，有个机关幼儿园，附近还有个岛城重点小学，中学也是归属到岛城数得着的市一高，医院是市人民医院的东区新院区，这配套设施，真得是难得了！

    无需多言，房子沈家人再满意不过，虽然是六楼，但是上下有电梯，一般都是正常的，故障总归是少数，爸妈现在还年轻，上下楼还能承担，这点儿并不算缺点。

    沈妈已经在念叨着，要给家里添置什么缺少的东西，这次一再和沈芮强调，带露台的主卧给她，她和沈爸住次卧。好吧，这一点儿，沈芮不和沈妈争了，反正主次卧区别不大，主要是一个是阳台、一个是露台罢了。

