
　　严格来说，阿尔迪娜的败退，实在算不上什么大事件。

　　可毕竟涉及了多元宇宙级别的强大存在以及涵盖了一位古老邪恶复苏的要素。

　　所以，还是有不少情报组织进行了收集和纳入。

　　只是这并没有引来多少关注——最大的关注群体，翡翠长者阵营的综网玩家们，早已然习惯了自家这位阵营大佬的秉性。

　　也就不再怎么盘算着，去凑太多热闹。

　　而且长者所涉及的事件，往往也不是他们所能够接触的。

　　多做日常任务，攒波阵营贡献度。

　　等到时机对了时候，拼一波史诗才是更为明智的选择。

　　当然，也有极少部分的综网玩家有着自己的想法。

　　智慧生命的理性思考，总是很难保持统一的步调。

　　更何况，是综网玩家这个本就存在着极大变量的群体……

　　而除此之外，某些晦暗的角落里，一些低沉的声音尝试进行某些危险的试探：23sk.Com

　　“祂把自己的神兵都给这个弟子了？”

　　“看起来，祂非常喜爱和信赖他……”

　　一个阴冷的声音如是说道，它的声音充满了某种压抑不住的怨毒和仇恨。

　　它不会忘记，是谁毁灭了它的家园，并玷污了它心中的黑暗神圣之地。

　　是的，在祂面前，它当然是渺小的、瑟瑟发抖的。

　　可它不会忘记！

　　它要复仇！

　　它要……让那个令诸神们都颤抖的家伙，切实地感受到它所曾经感受的疼痛！

　　它要……

　　“我们可以趁这个机会干掉那个狂妄的家伙！”

　　“切掉头颅、砍断四肢！我们是至高！”

　　有个狂躁的、仿佛带着炽热温度的声音，顿时响应道！

　　周围顿时为之一静，然后大家置若罔闻地开始了新一轮的讨论：

　　“虚空的污秽处，曾有过黑暗的启示。”

　　“无可名状之声宣告：祂所持杖者，方能所向睥睨。”

　　或许是久持不下，有声音如是说道。

　　“镇压祂的弟子，封印祂的兵刃。”

　　“祂会为此付出代价……”

　　黑暗中，一些声音蠕动着。

　　它们仿佛达成了某种共识，最终一个声音愈发显得明朗。

　　但就在这个时候，有某种一听便能够感受到其轻蔑意味的笑声响起。

　　“呵。腌臜之物、污秽之虫……我竟以为能在这里找到疯王？”

　　“你们掳走祂的弟子，废除祂的武器，就只为了看着别人扇祂几巴掌？”

　　“疯王可是撸了祂的后颈肉！”

　　有声音如是说道。

　　顿时，黑暗之中，陡然变得死寂。

　　仿佛有某种东西，在黑暗之中扫荡着。

　　但它终究没有找到，只是徒劳地搅起了几许浑浊。

　　“我说过……”

　　有苍老的、带着浓烈痰音般的声音响起。

　　“这里不准许那些混乱的疯子进来……”

　　下一瞬间，某种急促的声音传来。

　　一道门阀被永久关闭了……

　　…………

　　…………

　　无尽的信息，像是回溯的雨滴般，不断聚拢而来。

　　易春趴在稻草堆上，凝视着那些黑暗的“隐秘”与“谋划”。

　　它们无法察觉到易春的目光。

　　因为，易春并没有观测它们的当下。

　　而是站在另外一条独立的时间线里，眺望着从它们过去的时间线中暂时延伸出去的场景。

　　也许，在那些时间线中，易春的观测能够被察觉。

　　但那无法改变，多元宇宙现行时间主轴的结局。

　　那诞生于易春观察的无尽平行时间线，只要易春停止了观测。

　　便很快会坍塌、并入到多元宇宙的时间线主轴中来。

　　就好像，它们并不真实存在一般。

　　但有所思，必有回应……

　　神祇在神国中的意念波动，都无法躲避易春的目光。

　　更何况，是这些更为弱小的、低等的黑暗造物。

　　易春并不着急解决它们，这对于广白而言是一次不错的试炼。

　　他当然没有将无量劫交给广白。

　　但那也并非是变化而成的赝品。

　　它——是易春从自己分离的时间线中，随意挑选一条从中取出的平行无量劫。

　　只要当易春所持有的无量劫，没有出现在现行的多元宇宙。

　　它就可以被视为是真实存在的、且具备无量劫的绝大多数威能。

　　而部分受限的力量，倒并非是无量劫所衍生的问题。

　　就目前来说，广白的力量还过于弱小。

　　虽然经过漫长的梦境试炼，以综网的体系来看，他的生命等级已然提升至了18级。

　　这在凡物中，是一个颇为接近天花板的生命等级。

　　可在多元宇宙，这与凡物并无区别。

　　都是万千光辉之下，譬如碾粉之沫。

　　或大或小，皆是一般。

　　倒是他的变化造诣，已经抵达了融会贯通之境（lv4）。

　　对于一项极难成就的技能来说，这绝对算是进度飞快了。

　　当然，受制其视野的缘故，真正有所突破，恐怕也该是传奇之后的事情。

　　现在凭借无量劫的威能，扫平一些小麻烦还是没有问题。

　　至于广白是否能够突破传奇，易春并不知晓。

　　神祇是能够诞生传奇侍从的。

　　可那宛如低等神性分身一般的玩意儿，易春不怎么感兴趣。

　　虽然冠以传奇之名，但其本质还是神祇的力量分解。

　　而他所需要的，并不只是这样的存在……

　　真正的传奇，当然不总是在多元宇宙都能掷地有声的。

　　可他/她，亦或它，在相同阵营的区域，总能获得高规格的礼遇。

　　不仅是因为其力量，还是其所践行道路的真挚与纯粹。

　　无论善良或邪恶、无论神圣或污秽，传奇之道，总是如此……

　　容不得半天的虚假，哪怕是虚假——也是澄澈的虚假，是一种在剥离了阵营与善恶之后，仍然能够带给世人以某种扭曲的惊艳之感的东西。

　　广白是否能够找到自己的道路，并晋升其上。

　　这个问题，需要他自己去回答……

　　当然，就易春看来，他现在还差得远呢。

　　倒是另外一个崽子，其进度甚至超过了易春原本的预期……

　　也许，混乱与绿皮的结合，确实是某种意义上的圆满和契合。

　　易春感受着翡翠梦境里，某个带着一群绿皮狂奔的小小身影，不置可否地摇了摇尾巴。

　　果然，优秀的法宝人总是难寻的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百八十八章 黑暗的蠕动之音免费阅读。https://xs.23sk.com 