    情绪之神，胸口的重生十字章。毫无疑问是承影给他的，而且是亲自定制的。里面封印了。共计五百万吨的反物质作为能源，价值比起情绪之神，手头的机甲还要高出百倍。

    是承影送给他的保命道具，毕竟是很早就在这个世界上认识的朋友。早期也给予了承影不晓得帮助，人家跑回去神界卧底，怎么说也得给一两件保命的东西。

    眼前这重生十字章就是了，激活之后。这件道具会扫描宿主的每一个原子，并且记录下来，同时开启生命领域，领域内部的绝大多数生物。都可以在只剩一个细胞的情况下。迅速自愈完毕，完美恢复受伤前的状态。

    如果被干的一个细胞都上不下的话，重生十字章也会在力场内部。根据死者的每一个原子重塑身躯。在灵魂消散之前。将灵魂接纳到新的身躯中。

    当然，这是在生命领域内部使用者被秒杀情况的救治方法。这东西更大的作用是防御。一次性的超强实体防御。

    没错，就是实体防御，同等的技术条件之下，实体防御永远比护盾防御更加坚固。只不过实体防御存在着修复慢。会传递作用力等诸多缺陷。这才只是作为最后的防线使用。

    而如果要将防御力强化到最大的程度。毫无疑问，还是实体防御更加有效。

    正反物质湮灭释放的巨大能量。会先撑起一层能量护盾。随后，能量护盾的表层会汇聚被高能冲击炸碎的原子核。这些原子核会紧密的排列在一起。形成一层强相互作用力级别的实体护盾，理论上就算只有这一层防护，也有比之前能让护盾强十倍的防御力了，但防御过程还不会就此结束。

    更多的被轰碎的原子核会附着上来，形成一层层更厚的强相互作用力防御护盾，只要不停地注入能量。护盾就会一直变厚。甚至到最后可以通过质能转换，人为的强行加厚护盾。

    承影再把这东西交给情绪之神的时候，甚至戏称这东西是绝对防御。至少在之前的预估中。情绪之神是不可能遇到能打穿这层防御的对手的。

    然而人算不如天算。谁也不可能预料到主角光环这东西碎了之后还能换，为系统苟延残喘。然后恰好选择了贪婪之神。导致双方打了起来。

    现在面对强的离谱的炼狱无双爆热波动炮。情绪之神也只能使用，这不知道还能不能挡住攻击的重生十字章了。

    如果挡不住，或者是没法将攻击削弱到一定程度的话。恐怕复活功能也不会起到作用。

    随着巨大的火龙合拢吞噬的巨口。重生十字章的护盾也即将构建完毕。融念冰疯狂的抽掉自己两把武器中的能量。将它们全部注入到重生十字章中。

    随着能量的不断注入。重生十字章发出明亮的光辉。这是超负荷运转的现象。而情绪之神的四周已经被一层球形的漆黑护盾。笼罩住了。这一层实体护盾。就是原子核密集排列后的强相互作用材料。这东西的密度理论上和简并态物质是差不多的。但因为原子核的排列更为规整。强度不可同日而语。就好像泥巴和碳纳米合金之间的强度差距一般。

    恐怖的高温和冲击命中护盾，将护盾表面的原子核一个个带走。某种意义上讲，炼狱无双爆热波动炮是克制重生十字章的。高温可以在相当程度上破坏。强相互作用力，材料表面精密的原子核排列，破坏的效果要比单纯的冲击强的多。

    情绪之神看着数据反馈上一层层被削弱的护盾。额头忍不住冒出冷汗。相比于重生十字章的护盾，七宝琉璃塔能带给他的防护。简直像鸡蛋一样脆弱。当真是字面意义上的一碰就碎。

    眼看着护盾就要消失。情绪之神就要殒命于此的时候。他的脑海里突然发出滴的一声轻响。

    “斗罗签到系统绑定成功，签到即可获得无敌护盾一件。”

    融念冰：“……”

    他不知道这个系统究竟是不是故意的。但这个时候他已经没有选择了。重生十字章能为他争取的时间。只剩下十几秒。如果再没有其他的防御的话。他绝对要被烧的，连一个原子都剩不下。

    这个时候，终究是活下来更加重要，融念冰虽然也对系统充满了警惕。但还是无奈的点击了签到。相比于贪婪之神，那个还需要做任务才能获得奖励的系统。这个只需要签到就可以领奖励的系统。恐怕存在着更加可怕的隐患。

    “恭喜宿主获得无敌护盾一个是否使用？”

    “使用，赶紧他妈给我使用，别在这儿废话了！”情绪之神现在也顾不上其他了。立刻选择了使用无敌护盾。

    一层护盾出现在了强相互作用力护盾再一圈，将摇摇欲坠的护盾保护了起来。同时疯狂的抽取着。情绪之神的能量。

    两把武器所能供应的能量几乎全都被抽取了过去，形成了一层一看就牛逼轰轰金光闪闪的护盾。

    感受到这层护盾的出现，情绪之神终于放下心来。怎么说能够叫无敌护盾的东西，防御力肯定杠杠的。虽然不知道这系统有什么隐患。但总归要先活下来再说。

    只是他刚放心，下来没有半分钟，就听到了卡啦啦的碎裂声，无敌护盾的表面出现了众多的龟裂，那摇摇欲坠的样子似乎马上就要破碎了。

    而在情绪之神刚刚诞生这个念头的时候。那一层无敌护盾就碎掉了。

    “什么鬼的无敌护盾啊！这哪里无敌了呀，还没有重生十字章撑得久呢！”情绪之神很像骂娘，这什么无敌护盾实在是太弱了。好在之前无敌护盾争取了三十多秒的时间。让重生十字章的实力护盾。获得了恢复的机会，重新累积了厚度，达到了相当的程度。至少还能撑两分钟，这段时间里，那致命的高温估计已经逐渐消退了。就算护盾破了，也未必致命。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

