 群相的分歧点，不在于要赔多少钱，而在于吐蕃是否会接受李诚提出的条件。如果接受，一切都好说，大唐里子面子都有了，不接受，谁来接着往下打，如何执行李诚的战略。再

    有就是李诚这个战略看似可行，具体到执行，其中存在很多难点，如何解决？

    争论不休的结果，就是出现了两个阵营，一个阵营主张全盘接受李诚的建议，不服就怼到底。一个阵营则主张，大唐的重心不在西面，应该用最快的速度解决边患，集中内政发展。大

    白话就是，前者的态度，生死看淡，不服就干。后者的态度，你们不要总想着搞事，总想着建功立业。打仗要花钱，你来挣钱给我看看。前

    者的代表自然是侯君集，热衷于建功立业，文治武功，他选择了武功。

    后者则人数众多，魏征、马周、褚遂良等等，占了宰相的一大半人数。

    这帮人倒不是说怕吐蕃，而是觉得没啥好处，适可而止吧。吐蕃那个鬼地方，无利可图。大概就是这个意思，不然你看看高昌是怎么亡国的？不就是堵在丝绸之路上，还勾结西突厥搞事么？特么的这个怎么忍啊？断绝了丝路，断了多少人的财路啊？搞

    他，往死里搞。然后，侯君集带着一票人打上门去，再然后，侯君集被弹劾了。

    那就不是屠城那么简单的事情，古代打仗，破城后三日不封刀这种事情，太常见了。远的就不说了，最近的是二次geming那会，张勋打金陵，许诺就是“三日不封刀”。这

    句话包涵的意思是什么？至少是识字的人，都能看的懂。

    这还是内战啊！对外扩张的战争中，侯君集搞的那点事情算个屁啊。无非就是这货吃的太饱了，吃撑着了，还坚持要吃独食，这个怎么忍？有

    的作者悲天悯人的，说什么侯君集搞屠杀，那不是扯淡么？古往今来，都这么干。你非盯着一个侯君集不放？无非就是有圣母病，看不到问题的本质，历史的真相。或者说是读书太少，读书不求甚解。侯

    君集倒霉就倒霉上吃独食吃的太没分寸，你吃就吃呗，皇帝那份你都吃了。你不死谁死？就这么简单，其他的都是扯淡。什么仁义道德，翻翻史书，仁义两个字下面藏着的是什么？我告诉你，仁义背后藏着的是“吃人”。所

    以，李诚没有被搞，还有人站出来保护他，不是李诚有多为圣母，而是因为李诚不吃独食。那些没事就怼人，干啥都要吃独食，得理不饶人的主角，怎么活过一千多章的，真是不可思议。吵

    架归吵架，问题还是要解决的。毕竟关系重大，最后折中的了一下李诚的意见。

    结论如下：允许吐蕃使团进京请罪，但是赔偿要增加，就按照李诚的数字来。松

    州，李诚没住在军营里，而是在货栈的后院里呆着。不是他不想住军营，而是牛进达等人不让他住。为啥啊？要挣钱啊，缴获那么多东西，上报的只有牲口。

    这帮吐蕃人抢了吐谷浑和各羌，哪个不是肥的流油。抓了那么多俘虏，其中不乏土司和头人，这些人怎么处理？就这么放回去？别闹好不好？大

    家一商量，李诚出了个主意，好办啊。俘虏先干活啊，战场要清理，他们来搞就是了。道路要修缮，俘虏上啊。那些土司头人，不用干活，毕竟身份“尊贵”嘛。他们干啥呢？给家里写信，让人送钱来，把他们赎回去。

    没钱？呵呵，没钱你有牲口吧？牦牛我们也不嫌弃的。

    李诚最近就在忙这个，缴获的物资太多了，不能总堆积在那吧？大量的皮革，牛马，这些东西都是要处理掉的。怎么处理？卖啊！

    要不怎么李诚这个人招人喜欢呢？牛进达等人，啥都不用干，就等着收钱吧。从吐蕃人手里搜刮来的东西不少，什么弯刀啊，什么皮革啊，什么金银，什么宝石。带

    身上多不方便不是，金银宝石，先派人送回家，李诚有路子，安排商队就给送回去了。剩下的东西，李诚还是交给合适的商人处理。

    还有就是之前的各羌土司和头人们，李诚一把火。烧的不仅仅是二十万大军，还有那些土司和头人的小心肝。都不用松州地方军政大员们开口，大火还没熄灭呢，这帮人陆续赶到松州城下。想进城啊？呵呵，你脸大啊？

    于是，松州城外，跪了一地的土司和头人。不下三百人的队伍，乖乖的跪在那，没一个敢乱动。跪就算了？李诚说了，呵呵！野

    高被拉了出来，渔网兜住全身，一刀一刀的割了一个上午。当场吓尿了一大片人。

    野高的罪名是什么？很简单，勾结吐蕃！现场的土司和头人，跪在地上的，有一个算一个。哪个没有给吐蕃提供帮助？唐

    军把这群人一围，横刀一亮，开始互相揭发，攀咬。可谓丑态百出！最

    后牛进达按照李诚的建议，一个不杀，但是需要拿出诚意来。

    什么是诚意？某个土司让人献上的狗头金，就是诚意的具体表现方式。其

    实李诚一开始觉得翡翠也很不错，不过人家牛进达表示，翡翠这玩意不值钱，羊脂白玉才是人民群众喜闻乐见的诚意。李诚无奈之极，没想到唐朝人欣赏不了翡翠的美（价值）！少

    了一个赚钱途径的李诚，痛心疾首之余，这帮土司就受罪了。城外圈起一个栅栏，都住在里面，白天太阳晒，晚上蚊子咬。一天一夜下来就扛不住了，要求进城等他们的诚意。

    李诚笑呵呵的告诉牛进达：“吃饭，住店，哪样不要花钱？没钱？金银也可以啊，没金银？年轻漂亮的妹子，行情一直不错的。”

    韩咸算是彻底的给李诚跪了，本以为自己已经够不要脸，够丧心病狂的，没想到跟李诚一比，自己就是敦厚纯良的代表啊。松

    州地方官府对李诚的号召积极相迎，俘虏修路，就不该白养着他们。收点吃住的费用，这活我们接了。在城外搞个集市，出售各种战利品，维护秩序和卫生，能够收一笔钱，再收一笔公平交易税，不过分吧？

    总之李诚一套一套的，办法拿出来之后，松州军政大员们都眉开眼笑，动力十足的投入了工作中。最后不免感慨，这仗打的太值得了！

    禄东赞也在松州，住在了驿站之内。而且他再三要求见李诚，得到的答复是，李诚很忙，没空见你。禄东赞觉得这是假话，实际上人家李诚真的很忙。

    肩负着松州地方军政大员，以及军方上下的口袋充实度的重任，你说忙不忙。

    其实李诚也不算忙，他就是动动嘴，别人跑断腿。这个跑断腿的人之中呢，就包括了一个裴行俭。年轻的裴行俭，还不是后来那个打仗很猛，做官猛到敢于怼武则天的主。

    裴行俭现在的职务很简单，就是给李诚做助手。

    这不，裴行俭得了命令，又到驿站来宣布一个噩耗，从今天开始，驿站的房子租金上涨，食物价格上涨。本来驿站对于外藩使团是免费的，李诚告诉松州地方官员，这不是还没得到陛下的承认么？所以要收费。并表示，今后所有来朝贡的外藩，都不免费接待。

    禄东赞抓住机会，塞过来了一块绿宝石，裴行俭最近收这种好处太多了，已经麻木了。

    “说了很多次了，自成先生不愿意见你，怎么就是不信呢？得，我回去再问问。”年

    轻的裴行俭，最近一段时间三观毁的比较厉害。跟在李诚身边才知道，以前他是多么的幼稚。那些土司和头人，拿着钱来赎身，你还得排队。排队是小时，还要看李诚心情如何。这

    是何等的丧心病狂啊？但是松州地方表示，这样很好。土司头人多住一天，他们就多赚一天的钱，恨不得这些人住到天荒地老呢。

    第一个聪明人给裴行俭行贿之后，其他土司和头人都这么干。裴行俭傻乎乎的还要上缴给李诚，遭到一个白眼和一句嘲讽：“你傻啊，给你发财的机会，你都不会把我？我差你这点开门钱？”

    相比之下，自己去李诚那骗点字画去泡妞的小把戏，何等幼稚啊？短短十日之内，裴行俭的收入是他过去十年收入的总和。这钱来的太容易了，李诚的门，没有裴行俭同意，谁都进不来。拿钱拿到手软的裴行俭，三观尽毁，但为何觉得很爽呢？

    以前在长安，看着别人一掷千金，就为了美人一笑。现在，自己还需要去骗李诚的字画么？完全没必要，只要扛着住所里那一箱子宝石去平康坊，什么样的妹纸不扑上来在怀里扭。

    还有一个就是丫鬟了，最近一段时间，裴行俭光丫鬟，就收了二十几个。都是土司和头人的女儿，或者是妹妹。这些人就一个要求，尽快赎身回家。

    至于这些丫鬟，裴行俭这边随意处置，用完了，腻味了送回去也行，有孩子土司头人负责养。愿意带走也行，再不济，玩腻了，卖了也行啊。总

    而言之，这些人一天都不想在松州待下去了。

    难道说，松州的日子不好过么？错，大错特错，不是不好过，而是很好过，只是太烧钱。 