    

    巷道内。

    朱友珪说完身形闪烁，化为一道黑色球影冲到了巷口，意味深长的瞧了吴铭一眼后，消失在巷口。

    只在半空中留下余音：

    “我只给你三个月的时间！

    三个月你不能为我取来龙泉剑，本座新账旧账一起算！”

    “请冥帝静候佳音。”

    ——

    吴铭拍了拍自己刚刚摔倒后衣服上沾染的尘土，看着朱友珪离开的方向用无名指摸了下自己的眉毛。

    这位冥帝明显是对自己的实力非常自信的一个人。

    而说实话朱友珪的实力也比他想象中的强。

    这个原著中作为出场的大天位高手中第一个身死的人，确实被很多人小瞧了。

    朱友珪并不弱，在大天位中也绝对不是庸手；

    他只是碰到了活了三百年的不良帅袁天罡而已。

    袁天罡出手，恐怕哪个大天位来都是一样的结果。

    而吴铭现如今功力已经达到中天位巅峰，虽然因为这段时间内力提升过快需要巩固一下根基，但巩固根基是为了以后更好的突破大天位，对他的战力其实是没有多少影响的。

    所以内力方面，吴铭是货真价实的中天位巅峰。

    只是招式方面，吴铭虽然因为创出‘转轮决’，使他可以把五大阎君……不对，是五位干爹大星位的招式融会贯通、切换自如，威力大增；但也只有小天位的层级。

    而虽然内力越强代表战力越强这句话没有错，毕竟内力是万金油，可以加强一切；

    但这并不代表招式就无用，因为招式就是让内力这个万金油发挥更大威力的增幅方式。

    所以吴铭现在的实力如果抛开自身‘不死性’来看，在中天位中虽然不算弱，但并不能做到所谓的‘同阶无敌’。

    因为中天位的他内力虽然强，但招式方面还没有跟上脚步，有所欠缺，仅有小天位。

    《青莲剑歌》比金锋掌炎龙掌之流强，但吴铭毕竟刚刚得到不久，现在把主要精力都放在研习‘惊鸿’身法上，来弥补自身最大的短板——速度上。

    不过如果吴铭利用自身的不死性，进行‘换血’这样的流氓打法的话。

    吴铭可以自信的说，中天位中谁在他面前都是个弟弟。

    因为他完全可以以伤换伤，然后消耗气血来恢复自己，让对手越打越弱，他的状态却始终不下滑。

    但今天和朱友珪一战，吴铭发现不但朱友珪比自己想象中的强，大天位和中天位之间的差距也比自己想象中的要大；也不怪乎朱友珪在原时空中说过‘在大天位面前，中天位和小星位都没有差别’这样的嚣张话。

    “如果使用换血流打法的话，我并不是完全没有胜算，但胜算太低，不足两成……”

    吴铭心中默道。

    同时对贾·鸣世界内被评价为‘王不过项将不过李’的李存孝的实力很是好奇。

    这位李存孝也是这方世界少有的大天位高手，但却是大天位中的弟中弟，是个大天位就能欺负他；

    连倾国倾城两个中天位的姐妹合伙下都能和他斗上一斗，吴铭很好奇现在自己对上他到底能有几分胜算。

    至于朱友珪说的不屑于用药物控制吴铭。

    吴铭只能说如果朱友珪刚刚想对他下药的话，他马上就会使用魔镜变身锤死朱友珪；

    再且不说服下千年火灵芝的他本就抗毒性极强，更何况当他的‘不死性’是白给的吗？

    ……

    ——

    “这柄刀……质地一般，而且保养的不好，现在刀也不好卖。”

    当铺掌柜端详着漆黑唐刀，说话拖着长低音，嘴角挂着市侩笑容，精明的瞅着吴铭。

    “多少两收？”

    吴铭摸着当铺内招待客人的茶壶。

    “五两。”

    当铺掌柜平静的说道，说话间眼眸一直盯着吴铭脸上的表情。

    ——玄冰掌

    吴铭转轮决内息运转，手掌森寒气息四溢，深蓝色光芒一闪而逝，霎时间让手中茶壶爬满寒霜，其内茶水凝结成冰。

    “看！”

    吴铭把手中的冰茶壶递给当铺掌柜。

    “摸着凉吗？”

    “凉……”

    “凉的话请掌柜再好好量一量这柄刀的价格，你不用吃亏，但也别让我吃亏。”

    ……

    吴铭再次离开当铺时，身上的漆黑唐刀变成了四斤左右重的黄金和一些碎银，这足够他用很长时间。

    当铺内。

    当铺老板小心的用绢布擦拭着漆黑唐刀。

    一旁的伙计询问：

    “这笔买卖值吗？”

    当铺老板点了下头：

    “不亏。”

    说完把唐刀递给伙计：

    “去，小心收起来。”

    ——

    “大帅，星云他要到了！”

    兰花指翘起，上官云阙对着不良帅袁天罡禀报道。

    自从李星云出渝州后，上官云阙便被不良帅派遣去暗中保护李星云。

    而因为吴铭的出现，原本主角团之一的张子凡现在把主要精力都放在调查自己的亲爹和干爹上；

    并没有和李星云陆林轩有所交集。

    姬如雪更是因为自己不会沟通头还那么铁，遗憾的香消玉殒。

    所以李星云和陆林轩这一路上倒是有惊无险，还算平静。

    此时二人已经到了藏兵谷附近，正是他们师尊阳叔子和不良帅两人配合做局的任务终点。

    “这就是藏兵谷啊，师哥你看，好可爱的兔子！”

    陆林轩擦了擦自己白暂额头上的汗珠，突然笑靥如花的指着不远处一只灰白色的长耳野兔。

    看着毛绒绒的野兔憨态可掬的模样，本来浑身疲惫的陆林轩声音充满了喜悦。

    “是啊，可爱可爱……”

    李星云有些敷衍的回应，眉头微皱，眺望不远的藏兵谷心中不停的思量。

    从种种细节上李星云已经发觉，这次师尊阳叔子让他来藏兵谷并不是送一个没什么意义的小盒子那么简单。

    ——

    藏兵谷高处，不良帅似一尊死寂的黑色玄碑矗立在藏兵谷的阁楼前，注视着藏兵谷脚下的李星云。

    因为内力和目力的原因，他能看到李星云，李星云看不见他。

    “大帅，您可真是对星云宠爱有加啊，这都多少年了，属下第一次见大帅您等人呢。”

    上官云阙脸上挂着讨好的笑容。

    作为一个中年男人他长相阴柔但沧桑，谈不上俊美，只能说加上类似‘西方小丑’那样的妆容，显得有喜剧特色。

    而在保护李星云的这段路上，由于后续李星云没有需要他出手的地方，所以暗中保护的上官云阙并没有像原时空那样和李星云见面。

    但暗中窥视的这一路上，上官云阙已经爱上了李星云。

    不错，上官云阙就是一个喜欢迎男而上，古道热肠的中年老男人。

    而若干年前，上官云阙喜欢的是李星云的师尊阳叔子。

    反正……怎么说呢，只能说上官云阙确实不是一般人物。

    ……        

