    这一次，切尔西方面的阵型并没有完全乱掉，布里奇紧紧地跟在了伊戈尔斯的身边，并一直在用小动作干扰偏瘦弱的伊戈尔斯，让伊戈尔斯没法子完成传中，只好选择了回传给助攻上前的基兰·李。

    基兰·李也不粘球，第一时间就把球传给了跑过来接应的孙麒。

    得球之后, 孙麒没有选择停球，而是在碰到足球之时，就已经选择了直塞给在禁区内要球的董昉晫。

    把球直塞给了禁区里的董昉晫之后，孙麒也快速前插，希望跟董昉晫来一个配合，试着甩掉紧贴着董昉晫的切尔西防守磐石特里。

    但，董昉晫的进球念头, 要更加的强烈。

    在得球之后, 董昉晫利用自己的身体和速度，企图摆脱特里的贴身防守，却没有他预料中的那么容易。

    巅峰期的特里，防守稳健得可怕，岂是那么容易就能够被甩开的？

    只不过，特里虽然是名强悍无比的防守悍将，也是切尔西的防守核心，场上队长，但特里也是犯了一个大忌，太过小看董昉晫了。

    被特里紧紧地贴着防守，还不断地进行干扰，让董昉晫极为的不舒服。

    想要转身，更是难上加难。

    这样的待遇，跟他在比乙的时候是完全无法相比的，应付起来很是困难。

    可是，也是面对着特里这样子的缠斗，让董昉晫越发的不服气，更想要证明自己。

    强行横向拨了一下球, 拉开了一点点的距离之后, 董昉晫又是踩球拉了一下，没有让足球被赶过来协防的布里奇断掉。

    紧接着，董昉晫再次横趟了一步，便强行起脚打门。

    可惜，因为空间不够，董昉晫这一脚射门，力度是有了，但角度太偏，直接就飞向了看台，惹来了主场球迷的一阵喝倒彩。

    很快，切尔西门将库迪奇尼发出球门球。

    这一次，孙麒在中场跟卡劳拼抢头球。

    面对着壮实的卡劳，孙麒的身体素质也不弱，凭借着更为精准的预判，最终还是抢到了第一点，并且将球顶给了右前方的伊戈尔斯。

    得球之后，面对辛克莱尔的上抢, 伊戈尔斯没有急着突破，而是把球又传给了阿兰·史密斯。

    阿兰·史密斯注意到凶狠上抢的拉斯·迪亚拉, 也没有冒进, 而是很稳健地又把球回给了后卫线上的韦斯·布朗。

    韦斯·布朗再把皮球横传给了搭档奥谢。

    奥谢观察了一下后，便把足球传给了前方跑出空位要球的孙麒。

    这一次，孙麒看了下凶狠扑过来的米克尔，作势要传球给基兰·李。

    随即，孙麒踩了一下皮球，再用脚尖轻轻一拨，一个转身变向，直接将球错身趟过了米克尔。

    再次被孙麒给过了，米克尔直接伸出右手，试图去拉拽孙麒，拦下孙麒。

    只不过，孙麒依然如同在脑后长了眼睛一般，又是一个突然的变向，便顺利地拉开了跟米克尔之间的距离。

    再一次，米克尔的小动作落了空，差点儿又出洋相。

    这，让米克尔不由得多了一些火气，不管不顾地追了上去，凶狠地放铲，甚至还亮出了鞋钉，径直朝着孙麒的支撑脚左脚小腿方向铲去。

    注意到这一幕，正赶过来接应的阿兰·史密斯也被吓出了一身的冷汗。

    当初，他为了封堵里瑟的大力射门而断腿，导致他的运动能力跟状态大幅下滑，甚至失去了在球队中原本的位置。

    因此，阿兰·史密斯是最为了解这种痛苦的。

    可是现在，米克尔居然要对年轻的孙麒做出这样的危险动作，实在是太可恨了！

    来不及赶过去，阿兰·史密斯只能朝着孙麒大吼：“孙，快避开……”

    但是，孙麒的反应，让阿兰·史密斯的话直接就停留在了嗓子眼里，没了后续。

    在米克尔凶狠飞铲过来的时候，只见孙麒用一个诡异的九十度变向，并利用超强的爆发力，将球横向趟走。

    也是因为孙麒的这一个快速变向，让米克尔的飞铲落空，整个人直接滑出了球场边线。

    而孙麒，却是并不将这一次的交锋放在心上，继续带着球，朝着切尔西的半场推进。

    切尔西的球员，本来还在等着看米克尔的精彩抢断的，却是发现孙麒轻易就甩开了米克尔，这才意识到这个年轻的东方人，确实是不简单。

    那十四次的助攻，真的不是蒙的。

    当即，他们也开始了对孙麒更加关照起来。

    首先到位的，是左边锋卡劳，还有给米克尔补位的拉斯·迪亚拉。

    这两人的身体素质都很是强悍，一前一后，准备夹击孙麒。

    只不过，在拉斯·迪亚拉赶过来之前，孙麒一直都没有抬头，却是猛地抡起大腿，将皮球朝前方重重地踢了出去。

    这一个长传球，顺利地飞过了特里跟埃辛的头顶之后，才开始急速下坠。

    而在皮球落点那里，有两道红色的身影在快速前插，分别是曼联前锋董昉晫，以及左边前卫基兰·理查德森。

    切尔西这一边，拖后的特里，转身回防时，已经紧紧地贴住了董昉晫，不给董昉晫轻易接球进攻的机会。

    另一边，右边后卫保罗·费雷拉，同样没有插上助攻，此时也正紧紧地盯防着基兰·理查德森。

    还有这一场踢中卫的埃辛，也在快速回追着。

    可是，让特里感到很意外的是，董昉晫的速度实在是太快了。

    在无球的情况下，又因为切尔西整个队伍的阵型拉得太靠前了，导致身后有一大片的空当区域，这给了董昉晫极大的冲刺空间。

    因此，董昉晫在一开始便没想跟特里纠缠，反倒是凭借着这些天训练时对孙麒这种快攻长传的了解，先往自己半场跑了几步，拉开了跟特里之间的距离，顺道麻痹一下特里之后，便猛地转过身，快速启动，朝着切尔西禁区方向跑去。

    他相信，孙麒一定能够把这个皮球精准传到他跑动路线的前方的。

    只是，当皮球落地的时候，董昉晫因为要停好球，导致了这一点点时间上的停顿，终于是让特里给占据到了更好的位置，有更多的时间来防守董昉晫。

