
　　“这段视频可以证明梁娴跟黑火组织首领有很复杂的关系，我想让你联系新闻公司，曝光她！”

　　听到王雅的要求，王长利犹豫了，“这……”

　　王雅顿时不开心了，“什么这那的，我让你找新闻公司曝光她，有那么难吗？难道你也跟她有关系？”

　　话说到最后，王雅的眼神变得锐利起来，用一种审视的目光从头到脚打量王长利。

　　“我怎么可能跟梁娴有关系？”王长利露出为难的表情，“我是觉得这件事很难实现。”

　　王雅不理解，“你告诉我，有什么难的？”

　　“视频一旦曝光出去，会造成非常恶劣的影响，那些新闻公司恐怕都不敢接手这件事。

　　更何况，视频真伪难辨。”

　　“真伪难辨？”王雅气愤道，“他们没长眼睛吗？真的假的看不出来？”

　　王长利无奈道：“视频发给那些新闻公司，他们绝对会第一时间联系安全局，最后的结果肯定是内部处理了。”

　　王雅的脸色难看起来了，“那我岂不是要被人骂一辈子？”

　　王长利叹气。

　　“真的没有办法了吗？”王雅内心的喜悦荡然无存。

　　王长利语气低沉地说道：“真相掌握在安全局手里，他们想让人们看到什么，人们就能看到什么，他们不想让人们看到什么，人们就什么都看不到。”

　　王雅磨了磨牙，“我不是来听你给我上人生课的！”

　　“我是个没用的父亲，我的能力不够，帮助不到你。”王长利的心里非常愧疚，“在这个世界上，我们太渺小了，面对安全局这个庞然大物，我们跟虫子没有任何区别。”

　　“你什么意思？又让我认栽吗？”

　　王长利的脸上充满了痛苦，“至少，你还好好活着，不要再跟梁娴作对了，我们斗不过她的。”

　　王雅气愤道：“我历经千辛万苦才拿到视频，还没上擂台，你就让我放弃？”

　　“雅雅，我们要学会面对现实，你太年轻，想法太天真了。

　　这个世界是没有公平正义的，就算视频真的曝光出去，安全局也会把黑的说成白的，没有人肯为你发声的。”

　　“你别说了。”

　　王雅捂住耳朵，她不想听，不想面对现实。

　　“想想天盛公司，他们在秦战那场舆论里出尽了风头，如果安全局强硬一点，他们敢那么跳吗？

　　表面上看，是民众在发出自己的声音，实际上，是安全局故意放任，目的是让秦战失去人心。

　　以秦战的性格，一旦当上局长，必然大刀阔斧的改革，那是安全局的上层不想看到的，他的死就是彻头彻尾的阴谋。

　　后来呢，天盛公司那些人稀里糊涂的死光了。

　　我不知道这件事是巧合，还是安全局的手笔，但是，想想那些记者在房车里说的那些话，简直太可笑了。

　　在这种力量大过天的世界，民众的声音根本就微不足道，所谓的公平正义，只不过是做做样子，让社会稳定而已。

　　现在，你想洗掉身上的冤屈，就是在跟安全局的上层作对。

　　对于那些超S级能力者来说，梁娴是非常重要的，这个女人让他们享受到了这个世界的乐趣。

　　她是黑火组织的内应又能怎么样？

　　谁还不犯点错？

　　只要以后不再犯，他们就能原谅。

　　最后的结果是什么？

　　我们会死得很难看！”

　　王雅被深深地打击到了，她觉得父亲的话是对的，所有的努力都付诸东流了，白白浪费力气。

　　“别担心，我有办法。”

　　高腾的手放在了王雅的肩膀上，一副胸有成竹的样子。

　　王雅吃惊地看着这位智者，愣了几秒，激动万分，“高高，你太棒了，我就知道你有办法！”

　　高腾笑了笑，“无论到什么时候，你只管相信我就对了，再艰难的局面，我都能轻轻松松破解。”

　　王长利惊诧地看着高腾，他很想说一句“年轻人不知天高地厚”，但是，看到高腾那充满智慧的样子，他被镇住了。

　　他分明觉得高腾的身形变得伟岸起来了，在俯视着他这个渺小无知的凡人，他完全不敢跟高腾对视，觉得连灵魂都会被看穿。

　　“高高，你想到什么好主意了？”

　　高腾笑了笑，眼前一直在闪过神奇的知识。

　　同学们要做二十个灯笼，已做好九个，还要做多少个？

　　答：十一个！

　　从花上飞走了九只蝴蝶，又飞走了五只，两次飞走了多少只？

　　答：十四只！

　　飞机场上有十七架飞机，飞走了三架，现在机场上有飞机多少架？

　　答：十四架！

　　无论多么困难的数学应用题，都难不倒高腾了，他的大脑前所未有的清明，剔除了所有杂质，留下的全是智慧的精华。

　　“天上人间。”

　　高腾从嘴里吐出四个字。

　　“天上人间？？？”

　　几个人都有点懵，那是什么玩意？

　　王雅最先反应过来，疑惑道：“天上人间不是那种网站吗？”

　　“嗯？”

　　王长利条件反射地看向女儿。

　　王雅摆摆手，“别看我，我是抱着批判性的态度去看的，评论里都留下了我的谴责。”

　　“既然你们懂了，就不需要我解释了。”高腾表情是那种智者的漠然，他淡淡说道，“我们把视频传到那个网站上去，不用多久，就会变成热门视频。

　　那个网站的流量有多恐怖，不需要我多说吧？

　　我们可以不借助新闻公司的力量，就能让这件事变成全民讨论的大事件。

　　我现在问你们，我这个主意绝不绝？”

　　王长利整个人惊呆了，他很想撬开高腾的脑壳看看，这种主意是用什么样的大脑想到的，完全不是正常人的思路，太邪了！

　　“上传视频需要账号，事后有可能被安全局顺藤摸瓜，这里有没有精通网络技术的人？”

　　“我就是！”王长利大声说。

　　“哦？”

　　在高腾的注视下，王长利越来越没有底气，他咕哝道：“以前我对黑客很感兴趣，所以自学了很多那方面的知识，水平是过关的。23sK.com

　　要不是被迫继承几百亿的家产，我现在可能是非常有名的黑客了。”

　　“好，上传视频的任务交给你做。”高腾当即拍板。

　　王长利的心剧烈跳动，几十年前的少年似乎回来了，将他全身血液点燃。

　　“接下来说安全局的包庇问题。”高腾轻咳一声，清了清嗓子，“照最坏的打算，安全局咬定视频是假的，我们该怎么做？”

　　他扫视身边的三人，都羞愧地低下头。

　　高腾轻笑一声，说道：“我们用最简单粗暴的手段，强行把梁娴掳走，逼她说出真相。”

　　夏玲抬起头，有话想说，但是被高腾抬手拦住了。

　　“我知道你想说什么。

　　听我说完，你就知道什么叫神机妙算，万无一失。”

　　夏玲又把头低下去，虚心听讲。

　　每当高腾认真的时候，她都不敢多说话，觉得自己连呼吸都是愚蠢的。

　　“黑火组织首领陈绍文曾是那个神秘组织的一员，他是正常退出吗？

　　我觉得不是，他应该是叛逃。

　　因为以他的实力，知道的机密太多了，不可能放他离开组织。

　　所以，他叛逃后，那个神秘组织一定在找他。”

　　高腾停住了，把问题抛给女儿们，“夏玲、王雅，说到这里，你们能不能猜到我的计划了？”

　　“啊？”

　　两姐妹对视一眼，都看出了彼此眼中的懵。

　　“你们真让我失望，我都说得那么明白了，居然还不懂。”

　　“……”

　　高腾望着天上的月亮，一声长叹，感受到了一种高处不胜寒的孤独感。

　　他解释道：“视频曝光后，人们就知道梁娴是黑火组织的内应。

　　安全局认为视频做假没关系，我们伪装的神秘组织需要认为是真的，我们找到……你们懂我的意思吗？”

　　王雅兴奋地回道：“我……我我懂了！

　　我们伪装成神秘组织，找到梁娴，在别人的眼中，我们的目的是拷问出陈绍文的藏身地点，解决背叛组织的叛徒！

　　栽赃嫁祸，我喜欢！”

　　“没错。”高腾露出欣赏的目光，接着提问道，“那么，问题就来了，作为神秘组织的我们，为什么要让梁娴说出真相？”

　　王雅大声道：“为了揭穿安全局的谎言！让他们失去人民的信任！方便神秘组织搞破坏！”

　　“没错。”高腾更加赞赏地竖起大拇指，然后说道，“如果安全局包庇梁娴，那就是把自己推进火坑，等着自食恶果吧！”

　　话说完，高腾扫视三人。

　　“掌声呢？”

　　“啪啪啪啪……”

　　三人卖力鼓掌。

　　窥斑见豹，王长利终于明白王雅为什么喜欢高腾了，这个家伙三言两语就把问题解决了。

　　明明是特别复杂凶险的事情，却变得简单至极，根本就是小意思。

　　太厉害了！

　　王长利心里不由得生出几分向往，所有人都想成为在艰难时刻能够力挽狂澜的主角，可是，又有几人能做到？

　　高腾毫无疑问就是那种天生的主角，是所有人的依靠。

　　“我已经把计划说完了，我们还在等什么？快行动起来吧！”

　　闻言，王长利应了一声好，屁颠屁颠地跑进城堡，去书房找自己的电脑。

　　高腾几人跟在他身后进入书房，看着他一番操作后，把视频传到了天上人间网站。

　　高腾亲自出手，打了一大堆文字介绍视频。

　　大概意思就是，梁娴故意掀起舆论，方便黑火组织首领营救同伴。

　　作为黑火组织的内应，不知道透露了多少安全局的机密，给社会造成了非常大的危害。

　　高腾没有多写什么，跟超S级能力者有关的那些事他只字不提。

　　王长利的心里顿时生出了几分敬佩，高腾真是把方方面面都想到了，不把超S级能力者卷入进来是非常聪明的做法。

　　除非想要让安全局彻底洗牌，不然就别做多余的事。

　　视频上传到网站，就暂时无事可做了，接下来就是等着事情发酵。

　　王长利连忙拍拍手，大叫道：“秀儿，你在干什么呢？

　　还不上茶，上水果？”

　　楼下响起一阵杂乱的声音，手忙脚乱。

　　“哦，对了，年轻人应该不习惯喝茶吧？”

　　王长利笑容满面地看着高腾说。

　　高腾正要开口。

　　“对，喝点鲜榨橙汁，我去催一催。”

　　王长利小跑着出书房了，脚步飞快地下楼。

　　“？？？？”

　　坐在电脑前的高腾在脑袋上打出一串问号，指指脑袋问王雅，“你爸……没事吧？”

　　“这个……我也不知道他怎么了，明明之前还对我们的关系难以置信。

　　我还以为他会强烈反对，怎么对你这么殷勤？

　　他是不是受到的冲击太大，疯掉了？”

　　正说着，王长利跑回来了，他把果盘放在电脑桌上，拿起一个车厘子在袖子上蹭了蹭，递给高腾，“这是我们公司培育出来的新品种，你尝尝，不知道合不合你的口味。”

　　“……”

　　高腾心情复杂地接过来，脑袋忍不住想，是不是投毒了？

　　不过，他有【毒抗性】，有毒也没事。

　　在王长利炽热的注视下，他把车厘子放进了嘴里。

　　味道真不错，比起以前吃的车厘子，味道要甜好几度。

　　“爸，你这是怎么了？我怎么觉得你怪怪的？”

　　王雅把手伸向果盘。

　　王长利的眼睛顿时瞪了起来，用力拍了一下她的手，很生气，“这是给高腾吃的，是给你吃的吗？”

　　王雅的眼神顿时变得古怪起来，“爸，你是不是投毒了？”

　　“开什么玩笑！”王长利大叫道，“你疯了吗？”

　　“爸……我觉得是你疯了……”

　　“你闭嘴！”

　　王雅乖乖闭上嘴巴。

　　王长利拿起一颗车厘子，笑呵呵地对高腾道：“不要听她瞎说，绝对不可能下毒，我吃给你看。”

　　他放进嘴里，咀嚼咽下去，然后摊开双手道：“你看，根本不可能有毒。”

　　“……”

　　高腾觉得王长利的精神可能出了问题。

　　“不知道秋丽睡了没有，她的按摩手法相当不错，我去喊她给你捏捏肩？”

　　高腾的视线移向王雅，透出询问之色。

　　王长利非常敏锐地察觉到了高腾的意思，他解释道：“秋丽是我的妻子。”

　　“……”

　　“爸，我觉得你精神失常了，你是不是觉得我的想法太疯狂，才变成这样的？”

　　“一开始，我确实觉得你的想法很疯狂。

　　但是现在，我觉得你是对的，高腾是个特别优秀的人，你的确配不上。”

　　王雅噎了两秒，她道：“爸，你知道自己在说什么吗？”

　　“我当然知道自己在说什么，高腾能喜欢你，是你三生有幸，你何德何能能得到这么优秀的人的青睐？

　　我真为高腾感到不值！！”

　　王雅苦着脸道：“爸，我是你亲生的吗？”

　　高腾算是明白了，王雅的稀奇古怪是遗传了父亲的基因，这家人着实不能用常理看待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百三十九章 你配不上高腾，我真为他感到不值！（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 