    楼上走下来的旧相识，正是叶无量曾在梧桐山脉里救下的百花谷女弟子李静薇。

    李静薇放着云岚别院不住，为何要住在摘星楼呢？

    叶无量有些疑惑，没有急着去相认，当初他出手救李静薇时，也曾易过容。

    夏芷雪冲着李静薇高兴地挥了挥手，“李师姐！”

    李静薇寻声望来，看到夏芷雪，有些意外。

    飞仙镇充斥着三教九流，夏芷雪修为低微，万一出个好歹，叫天天天不应。

    与一帮不知来路的人厮混在一起，芷雪这丫头胆子也太大了。

    李静薇严肃地瞪着夏芷雪，数落道：“小师妹，你也太淘气了，飞仙镇人群复杂，你要是出了意外怎么办？”

    “大师姐若是知道你又偷跑下山，准是要打你一顿板子。”

    夏芷雪噘着嘴，不服道：“整天待在山上，太无趣了。再有飞仙镇能有什么危险，有小师弟在，谁敢起歹心。”

    小师弟？

    李静薇哪里能不知道，夏芷雪不甘心当小师妹，又到处乱认关系了。

    她有些好奇，眼前这男子怎甘愿屈服在夏芷雪的“淫威”之下，于是多看了叶无量两眼。

    便是着好奇的两眼，脑海里却是浮现了一位在梧桐山脉中斩杀紫电雷虎的男子，那位让人茶饭不思，念念不忘的少侠。

    “道友，我们以前是不是见过？”

    叶无量心中咯噔一下，李静薇难道认出我了？

    不应该啊，当初在啸月门，那么多高手都没发现异常，她怎么可能认出我呢。

    “师姐，你这搭讪的方式也太老套了吧。”

    夏芷雪眼珠子一转，有意让李静薇出糗，报方才的数落之怨，调笑道：“也难怪，梁师弟的确有几分姿色，师姐喜欢也在所难免。”

    “小师妹，你瞎说什么呢。”

    李静薇脸颊一红，瞪了夏芷雪一眼，回头看着叶无量有些不好意思地说：“芷雪口无遮拦，道友莫怪。”

    叶无量淡然一笑，起身执剑礼，“在下梁武业，初次见面，还望师姐多多关照。”

    李静薇暗暗叹了一口气，真的不是他吗？

    他们都有着一双明亮有神的眼睛，一样的纯朴中透着些许狡黠。

    “芷雪生性顽劣，若非有梁师弟照拂，指不定要捅出什么乱子。”

    叶无量摸了摸芷雪的头，笑着说：“此话倒是见外了，芷雪小师姐天真烂漫，甚是讨人喜爱。”

    李静薇见此举有些诧异，芷雪向来不喜人抚她的头，连大长老每每想抚时，都被她以长不高为由拒绝了。

    梁师弟抚他的头竟然一点都不抗拒，小没良心的，若是教大长老知道，指不定多伤心呢。

    “师姐，相请不如偶遇，不如一起吃杯水酒？”叶无量说。

    李静薇颔首浅笑，“那就恭敬不如从命了。”

    拈花惹草，四处留情，男人，没一个好东西！

    姬诗瑶面寒如霜，吃味不已，手上微微使了点力道，筷子吧嗒断成两截。

    范思茹瞄了一眼，有些不解：这是谁又惹掌门生气了。

    众人是你看看我，我看看你，钟离却是闷头吃酒，他知道原因，但不能说。

    欧阳过甚是殷勤，连忙将筷子递了过去，笑道：“瑶瑶，用我的，我这双筷子没用过。”

    叶无量与一桌的女子三人谈笑风生，姬诗瑶想到他处处与自己作对，恨得牙直痒痒。

    再看那殷勤得怎么也甩不掉的欧阳过，姬诗瑶就气不打一处来，连双筷子都跟我作对！

    “我吃饱了，你们慢用。”姬诗瑶碗一推，负气离开。

    人生何处不相逢，有缘莫问君与期。

    酒终人散，又是新晨。

    一大早夏芷雪就偷偷下山叫醒了叶无量。

    叶无量有些无语，缥缈峰论剑会正午才举行，上山的路上早已是人山人海，摩肩擦踵。

    经过夏芷雪的提醒，他这才知道，这令丘山早在一个月前就热闹起来了。

    云州道盟在山上开设盘口、坊市。不少来自九州各地的道门弟子、散修都会来此投宝押注，在坊市中交易淘换所需的修炼物资。

    当然更多有身份地位的修士，都是闻着风声而来，打算在拍卖行中竞标夺魁，一掷千金。

    你爷爷的，云州道盟那些老家伙还真是捞钱的好手！

    不过一场论剑会而已，云州道盟却可以官家身份名目张大的大肆敛财。

    且不说那坊市摆摊和拍卖行交易的税金有多吓人，光是那开盘口的勾当，就赚得盆满钵满，足以匹敌一个云州顶级道门一年的进项。

    叶无量心生嫉妒，掌控武装力量坐享权力之便，肥了多少尸位素餐之辈。

    “哪里来的小子，瞎了你的狗眼，竟敢冲撞宋师兄！”

    伴随着呵斥声，有人用力推了叶无量一把，触不及防之下，叶无量倒退了两步。

    转身一瞧，见一个手拿折扇的纨绔子弟，鼻孔朝天，态度极为傲慢。

    在这男子的身旁还站着两人，其中一位贼眉鼠眼的男子，怒目瞪视。

    叶无量认得，此人就是当初给姬诗瑶送帖子的施学。

    夏芷雪有些生气，指着施学骂道：“你是哪家的小瘪三，竟敢伤我小师弟！”

    施学瞥了一眼夏芷雪身上佩戴的那颗百花铃，压着火气道：“黄毛丫头，若非看你是百花谷弟子，就冲方才那句话，我就可以要了你的命。”

    夏芷雪不屑地说：“要我的命，你有那本事吗？”

    “知道他是谁吗？太虚观二长老宋屿寒的亲孙，宋成杰宋师兄！”

    施学甚是得意，那份骄傲好似他才是宋屿寒的亲孙子似的。

    宋成杰向来自负，对付几个不开眼的废物，施学假借他的身份唬人，这让他很没有面子。

    “施学，平日里我是怎么教你的？”

    “对付不知好歹的贱婢，打得他听话便是，你隔这废什么话。 ”

    宋成杰轻蔑地扫了一眼叶无量等人，目光在幽若身上多停了一会儿。

    “宋师兄教训的是。”

    施学谄笑点头，转脸冷冷地盯着夏芷雪，“跪下认错。”

    叶无量将愤怒的夏芷雪拉至身后，丝毫不将施学放在眼里，而是斜眼看着宋成杰，“你不怕死？”

    施学被无视，恼羞成怒，“笑话，就凭你这点修为，还敢威胁宋师兄，简直是找死。”

    宋成杰淡淡地说：“这天底下最可恨又最可悲的就是目中无人，连死字都不知道怎么写。”

    “宋师兄说得是，像他这种人，能活到现在也真是个奇迹。”

    叶无量饶有兴致地看着他二人一唱一和，那眼神就像是在看两个傻子。宋师兄脸抽了抽，凶相毕露，“施学，还废什么话，给我打断他两条腿！不，我要他的那一双招子当炮踩。”

    施学身子一颤，上前一步，横剑说道：“小子，亮出你的名号，我的剑不杀无名之辈。”

    “你们这帮泼皮无赖还不配知道我的身份。”

    “宋师兄，这小子竟敢骂你是泼皮无赖！”

    施学扭头看了一眼宋师兄，随后又厉声说道：“小子……”

    话还未说完，叶无量的巴掌一顿招呼，一连串清脆的响声引来了大量的修士。

    “狗仗人势的东西，公共场所乱咬乱吠，你的公德心被狗吃了？”

    “哦，对了，你本来就是一条狗。”

    众人哄堂大笑，施学被一顿耳光打懵了，脸肿的像个猪头。

    “鹅干你……”

    嘭的一声，一道人影飞出，撞在一颗参天大树上，顿时被雪埋了起来。

    叶无量顺手将施学的法宝收入囊中。

    “打够还要看主人。小子，你如此张狂放肆，若我不亲自出手，别人还以为我太虚观好欺负不成。”说着，宋成杰祭出了灵器法剑。

    “成杰，你是何等身份，这小子怎配你亲自动手，为兄替你了结了他！”

    见周围人聚集的越来越多，太虚老人的孙子宋成才请缨出战。

    “你不必动手，让我来会一会他。”

    宋成杰摆了摆手，狞笑道：“这小子肉身不错，正可用来炼制一具血僵。堂弟，你不是差一件护体灵宝嘛，待我抽了这小子的神魂，助你炼宝。”

    “呦，原来几位是太虚观和云州道盟的公子啊，早听闻几位公子奇闻异事，今日一见果真名不虚传。”

    叶无量闻声大小，两仪真元剑出现在手中，面对宋成杰、宋成才梁兄弟丝毫不不怵，“尔等鼠辈，不如一起上吧，也让我这山野小子瞧瞧太虚观和云州道盟的手段。”

    剑拔弩张，争斗一触即发。

    “这小子怕是要载了，云州道盟的太虚老人和盛墟老人都是太虚观的长老，他一下子把两边都得罪了，即便是能在宋成杰和宋成才两兄弟手中讨得便宜，日后也会遭受太虚观的报复。”

    “哎，还是太年轻呐。”

    “宋成杰和宋成才平日仗势欺人，为非作歹，闹得天妒人怨。这小兄弟若是能狠狠教训一番，倒不失为一件义举。”

    “别做梦了，宋家兄弟可都是元婴中期的修为，你看那小兄弟才金丹后期，这不是找死么。”

    “……”

    人群向远处退开，生怕城门失火殃及池鱼。

    “住手！”

    这时，人群中传来欧阳飞羽急切的声音，只见她飞身来到叶无量面前，“宋成杰，你们胆敢在此胡作非为？”

    “原来是飞羽姑娘，失敬失敬。”

    姜洵脸上露出笑容，他对欧阳飞羽的美色早已垂涎三尺。

    欧阳飞羽感受到宋成杰那邪淫的眼神，心生厌恶，冷哼一声，看向叶无量道：“梁师弟，你没事吧？”

    “就这几个废物，还伤不了我。”

    叶无量摇摇头，欧阳飞羽松了一口气，转身看宋成杰等人，冷声说道：“我们可以走了吧？”

    “飞羽姑娘想走，随时可以离开，但是这小子必须留下。”

    宋成杰见叶无量与欧阳飞羽关系不浅，一股怒火烧上心头。

