    RNG远比SKT想象中还要更加分奴，不只是李元浩做出了牺牲，盲僧也早就开始让野怪了。

    F6和石甲虫是船长特别喜欢的野怪，刷起来的额外金币格外的美滋滋。

    别说观众，连解说们都看得有些犯困了，这局游戏的节奏总结下来就是SKT不争，RNG不抢，打的异常平稳。

    这样的节奏在RNG的比赛中很少出现，这赛季他们的攻势战术打的非常出色，在战绩十分出色的同时又保障了观赏性。

    “双方的经济差一直都没有拉开，不过RNG的经济已经从略微落后到反超SKT了，我们可以看到船长的发育非常快，补刀也是遥遥领先。”长毛双手撑着桌子说道。

    打起来啊，你们为什么不打架，你们是来竞争诺贝尔和平奖的吗？

    “KI上校出来了，上校仍然是更加看好SKT啊，给出了一个5.8比4.2接近六四开的胜率预测。”娃娃也强打精神说道。

    KI上校这局比赛在沙皇拿到第二个人头的时候给到了SKT63%的胜率，经过这段时间的和平发育，双方的胜率变得更加接近了。

    “SKT再次集合准备拿下第四条小龙，这把SKT已经拿下了两条风龙和一条土龙了，他们看起来对这条土龙势在必得。”米勒看到RNG仍然准备放这条小龙有点诧异。

    这都不拼一下吗？

    ...

    队友们是想要打这波团战的，但是杜康认为可以放。

    他还需要一点钱来做出幽梦，这把为了生存空间不得己第二件做了血手，如果没有幽梦的话他的伤害不够，在团战中的作用会很有限。

    而且放小龙而已，这个版本又没有龙魂，放就放了。

    只要大龙不掉，问题都不大。

    这一局能拖到现在，不仅是SKT在等待完美的开团时机，RNG的避战也做得非常优秀，几次船长的大招都中断了对方进攻的攻势。

    顺便脏一点兵。

    “浩轩陪我一起做下大龙视野，对面估计要准备动了。”史森明趁着对方打小龙的时间回了家，买了真眼直接往大龙区走。

    “咖哥放心地去吧，您的F6我会好好照顾他们的，我正好差点钱。”杜康听到卡萨要去做视野就乐了。

    对方在打小龙他也不敢随便在下路带线，正愁着怎么合理地黑掉卡萨的野怪。

    “靠，吃吃吃，也不差这一组野怪了。吃这么多待会可要带我们飞哦。”卡萨笑着说道。

    反正这F6不被杜康吃也会被简自豪吃，谁吃都一样，只要吃了资源能Carry就行。

    “准备打团了，阿杜狗哥小心点站位，你俩别站一起。我们找机会开，看着跟伤害就行。”

    李元浩直接把自己从C位上划掉了，他是开团手，也是铁分奴，只要能赢，怎么打都行。

    ...

    所有人都知道SKT的团战很好打，他们自己也清楚，人人都能开团。

    纳尔可以开团，皇子可以开团，加里奥可以W闪开团，沙皇也能飞身开团，甚至卡莉斯塔都能把加里奥抓起来扔进去开团。

    人人都能开团像一个咒语。

    他们想要一个完美的开团，之前爆发的人头都是零星的抓单和互相蹲人，杀一个两个的也不影响大局。

    最好是能打出那种一锤定音式的团战，比如皇子EQ框柱好几个，加里奥跟大招，纳尔闪现全部拍皇子大招上拍晕，再加上沙皇的爆炸输出...

    美如画啊。

    但是RNG玩的太稳健了，小龙团一波都不接，清线又清得飞快，SKT尝试过几次开团，都被RNG的视野和支援一一化解。

    沙皇拿完小龙之后去下路推了一波线，然后回家做出了女妖面纱。

    卡莉斯塔的装备也不错，破败飓风加绿叉。

    万事俱备，只差开团。

    SKT.Faker正在请求集合。

    他在大龙坑打了一个集合的标记，小龙也拿了，接下来几分钟不能再跟RNG干耗着了，大龙逼团吧。

    对面倒是先占住了视野，那又怎么样，他们也不敢接团，只要保持阵型压过去，他们还是得把位置乖乖让出来。

    ...

    姿态今天没有安排决赛的解说任务，但黑星总是有办法能蹭到自己家的热度。

    通过一系列的沟通和运作，把姿态和君泽的连麦解说给挂到了虎牙官方直播间的链接上。

    许多粉丝为了看到“RNG全家福”，直接抛弃了海尔兄弟的官方直播间，过来听姿态和君泽讲骚话。

    君泽自己一个人直播的时候还没完全适应，但跟姿态这个弔人一起连麦，马上就来了感觉。

    两人在第一把的时候疯狂嘲笑Khan，一边说着我上我也行，一边互相吹捧。

    两人都在去年和Khan交过手，姿态夸君泽打的Khan回国做噩梦都是羊叫，君泽则是夸姿态虽然被Khan单杀，但逼掉了蒙多大招，让他下一次TP下路的时候变成纯送。

    姿态怎么听怎么都觉得不是很对劲。

    第二局两人就不敢这么狂了，SKT的阵容开起团来不讲道理，不过随着RNG一波一波地拖住节奏，他俩的信心也越来越足。

    “我早说了，阿杜的船长是大招中的大招，你们别以为卢锡安就是他最强的英雄了，其实船长才是。”

    君泽是知道杜康船长实力的，这局从BP开始他就在吹杜康的船长。

    观众们纷纷都质疑他在胡说八道，这船长看着操作是挺流畅的，但最强的英雄是不是有点太过了。

    杜康卢锡安什么水平大家懂的都懂，上把的刀妹那样乱杀呢，这把船长到现在都只是在补刀和偶尔开大支援队友，完全没作用啊。

    “不是我尬吹，你们有没有人注意到，这把纳尔有点掉船长几个桶子？”君泽见弹幕都不服气，便接着说道。

    “2个还是3个，反正不超过4个，阿杜对桶子时机的掌握，绝对是世界上最顶级的那几个人之一。”

    “情况有变兄弟们，两边看起来都有些忍不住了，SKT要抱团过来抢视野，沙皇和卡莉斯塔都有三件套了，这波应该是要动大龙。”场上情况终于有了变化，姿态也兴奋了起来。

    “两边队友都在往大龙靠，纳尔的怒气很一般，怎么说，SKT也不敢直接开龙吧？应该还是要找机会强开RNG。”

    看到关键时刻，严君泽也坐直了身体紧张地看着屏幕，“SKT在清理大龙坑的视野，RNG这边暂时过不去被压在了野区。”

    RNG不确定SKT是不是在打龙，只能让霞用远见改造看了一眼，SKT没在打龙，A掉了远见改造的眼。

    “RNG有点不好办，SKT很耐心，洛冒险走上去放个眼，又被排掉了，塞拉斯从中路河道往野区绕，盲僧也在找位置进场。”

    姿态加快了语速，他有种自己回到了解说席的感觉。“开龙了开龙了，SKT率先动龙，纳尔的怒气很不错，他们打龙的速度很快！RNG还没有发现！”

    SKT见RNG不打算过来，便主动试探性开龙逼团，Clid等级比盲僧高一级，又有卡莉斯塔在，不怕被抢龙。

    如果RNG过来守就强开他们，如果不过来就干脆快速拿龙走人。

    “看到了！塞拉斯远见改造看到SKT在打龙，船长给大招！但是SKT打龙的速度很快，感觉要来不及了啊。”

    君泽有些着急，大龙只剩下不到四千血，盲僧拼惩戒的话只要SKT不失误机会真的不大。

    RNG没得选，总不能让对方白白拿龙走掉。

    洛马上往前走准备R闪W开团，塞拉斯有视野的情况下偷了纳尔的大招，但他因为绕路距离有点远，没法第一时间进场，盲僧准备进龙坑尝试抢龙，船长也上前放下了第一个桶子。

    “SKT要拼龙了，盲僧！哎呀被加里奥控住了！SKT拿到了大龙！这样的话…哇！哇！船长！”君泽突然惊呼了起来，差点让观众以为走错了房间，怎么这里也是娃娃在解说。

    船长极快地在龙坑口放下第二个桶子，然后Q技能打向自己第一个炸药桶的瞬间向前闪现，并且往龙坑里放了第三个炸药桶。

    这一记闪现三连桶炸掉了SKT除纳尔外的四个人，虽然由于装备原因效果上没有地火那么恐怖，但配合提前的大招也把SKT的双C炸到了半血。

    “盲僧交出金身，SKT阵型被炸乱了！滑板鞋滑上了墙，沙皇本来想先杀盲僧，洛开着大招闪现过来抬，沙皇也交闪上墙，SKT要撤退了，看RNG怎么处理…”

    姿态接过话头，他也看出来了这波团战SKT不是一条心，有人觉得团战能打是个机会，有人想见好就收先走，反正大龙已经拿了，打团有的是机会。

    卡莉斯塔大招收起了加里奥，皇子和纳尔也各自有技能上墙，眼看着RNG的短腿阵容就要追不上了。

    “小虎！我艹！小虎偷了闪现拍回来了四个人！”君泽大喊了一声，蹭的从椅子上站了起来，音量太大吓了直播间观众们一跳。

    “李元浩～真的假的～李元浩这波E闪拍回来四个，我是不是没睡醒。”姿态也被惊到表情呆滞，反应过来以后马上笑着用很骚的声音说道。

    塞拉斯第一时间没有进场，见SKT众人上龙坑想撤，果断火箭腰带拉距离，一段E技能接闪现往回拍，除了被卡莉斯塔大招拉住的加里奥，其他四人全被拍到了龙坑墙上。

    “RNG开出了一波完美的团战，小狗从侧面闪现上去跟输出，暴击！暴击！Faker直接被秒了！SKT这波团战完全没法打了，看他们能走掉几个！”

    君泽喊着喊着有点想笑，他突然想到了赌上职业生涯的闪现的典故。

    “乱了乱了SKT，塞拉斯把卡莉斯塔打残了，盲僧结束金身踢上来收掉了卡莉斯塔人头！纳尔选择断后，拍大招被霞大招躲了，被落地的倒钩拉住，皇子和加里奥直接把纳尔卖了开始逃！船长开着幽梦还在追！”

    Khan有点恍惚，他想起了去年在MSI上和RNG交手的经历，他们的协同性和对开团时机的掌握，以及无敌的Uzi。

    这局我们不是优势吗，怎么团战就打成这样了呢？

    “皇子和加里奥交闪走了，这波团战RNG应该还是赚的，虽然掉了大龙，但是拿到了三个人头，还可以拿中路二塔。”姿态觉得没能全留住对方有点可惜。

    “关键是气势打回来了，而且再往后打他们团战也打不过。看下这波回放，船长这个闪现三连桶太关键，都别刷6了，常规操作这都是。”

    君泽非常高兴，不枉他吹得这么辛苦，还是打出精彩操作了。

    ...

    Kkoma靠在备战间的座椅上，绝望地捂住了自己的额头，他快被气炸了。

    这局在红色方的BP都做得这么好了，你们就是这么回报我的？

    你们是被人开团开傻了，自己开团都不会了吗？

    他看到游戏中双方又进入了一段发育期，地图上没有重要资源，双方的关键C位都没闪现，确实打不起来。

    可这船长的已经做出无尽了，霞也已经做出四件套加水银了，把卡莉斯塔远远落下。

    合着我们SKT才是在玩四保一沙皇？

    SKT的队员们变得越来越犹豫，他们开始担心如果不能开到关键C位，己方能不能打的赢开起来的团战。

    犹豫就会白给，32分钟的时候地图上刷新了远古龙之前的最后一条小龙，RNG提前落位抓住了来做视野的加里奥，加里奥的闪现还差一点，直接被RNG秒掉。

    Kkoma觉得自己心好痛，这波Mata的失误太大了，没闪现去做视野，还离卡莉斯塔这么远，大招都拉不到他。

    RNG拿下了这最后一条小龙火龙，趁着对方减员迅速转战大龙。

    SKT众人抱起团犹犹豫豫地往大龙区靠近，缺少了做视野的辅助他们不得不谨慎前行。

    卡莉斯塔用远见改造看到了RNG已经在动大龙了，几人只能硬着头皮往龙坑靠，想要尝试抢龙或者开团。

    突然几人前进的方向上出现了一个炸药桶，四个英雄齐刷刷地止住了脚步一个扭身向后走位。

    然后什么都没发生。

    他们四个人被一个炸药桶吓住了！

    沙皇一个隔墙真眼看到了在草里的船长，船长自然地亮了一个标，开了个大招给SKT四人，然后往回退。

    鸣枪开炮庆祝一下，为RNG顺利拿下大龙贺！

    Kkoma看着场上进退失据的选手们，有些失望地摇了摇头。

    今年的诸位，还有很长的路要走啊。

    ...

    Faker看着屏幕上大大的失败两个字，怎么也想不通。

    怎么就这么输了呢？我们的阵容团战无敌啊！

    自己的装备好像也很不错了，但真到了要打输出的时候，跟对面的霞和船长比，又差了许多。

    对面就这么带着大龙兵线从下路压了上来，还没等大家找到机会开出完美的团战，卡莉斯塔就被船长炸残了。

    也不能全怪Teddy，这船长肯定有问题，两点血的桶子，说炸就炸了，距离又这么远，躲都躲不开。

    然后高地塔就没法守了，对面的盲僧和洛跃跃欲试的样子，李相赫不得不保持距离。

    在接着就是纳尔被盲僧踢回去了，真是搞不懂，Khan你没怒气站这么前面干什么，你觉得你很肉吗？你有没有看到霞是什么装备了？

    盲僧回旋踢完还被塞拉斯偷来的卡莉斯塔大招给拉回去了，纳尔根本救不了，结果Mata还要给大招。

    自己又能怎么办呢？

    竖起沙兵要输出，前排站不住不说，这混子塞拉斯还闪现上来骚扰，你看我不把你杀...

    算了，有金身，杀不掉。

    纳尔倒了，加里奥也倒了。高地水晶守不住，门牙塔也守不住。

    呵，开起团来就能赢的游戏。

    Faker在RNG最后进攻门牙塔的时候E闪R泄愤般地想把RNG众人都推回来。

    霞一声漫天飞羽躲过，船长也同步交出了闪现。

    原来自己也没办法开出完美的团战。

    有些想念Bengi哥和Wolf了。

    要是你们还在该有多好啊。

