    第153章醒了，又没完全醒

    两个小时后，秦七渐渐清醒过来。

    他睁开眼，看到的病房里的白色天花板，旁边几米开外的窗户半开着，温暖的阳光倾洒进来，照亮了整间挥发着轻微消毒水气息的病房。

    秦七怔愣了几秒，眼里透着空洞的茫然。

    守在床边的苏听鱼正在看面板论坛，余光瞥见秦七清醒，连忙扭过头，惊喜道：“秦七，你醒啦？”

    秦七听到动静，缓缓扭过头，跟苏听鱼对视上了几秒，他眨了眨眼，眼神里透着一丝陌生。

    见状，苏听鱼忍不住伸手过去，轻轻捏了下秦七脸上的腮帮子软肉：“嗯哼？不记得副本的事，你总不能忘了是谁带你来医院的吧？”

    秦七动了动脑袋，想挣脱掉苏听鱼捏他脸的手，可几次挣脱不掉后，就只能认命般继续朝着苏听鱼眨眼。

    过了一会，他的眼眸缓缓睁大，像是认出了苏听鱼，眼里的陌生感散去了大半，只是依然没有开口回应过。

    苏听鱼又捏了几下，才恋恋不舍地放开手，因为手感太好了。

    “秦兄弟醒了？”这时，刚去上了趟厕所回来的胖子回来了，扬着笑脸走来：“秦兄弟，你感觉怎么样啊？”

    秦七扫了胖子一眼，便没什么表示了。

    胖子知道秦七此时意识混乱，可能认不出他来，也不介意，笑呵呵地继续找话题：“秦兄弟，你现在不认得我不要紧，我们重新认识一下。”

    “我叫封南北，外号胖子，感谢你和大佬这段时间在副本里对我的关照。”

    秦七轻轻眨了眨眼，他看了眼苏听鱼还没有关闭的面板，忽然开口：“副本……”

    可说了两个字出来，就没有了后续，搞得苏听鱼和胖子面面相觑。

    胖子说：“秦兄弟这也不算是失忆，起码对一些敏感的字词会有所触动。”

    “嗯，秦七现在这个情况，也只能等进入副本后，再找机会问原因了。”苏听鱼看着已经撇过头的秦七，他正一脸茫然地观察着病房的每个角落，神色仍然有些戒备和不安。

    “对了，下一轮副本是活动副本，最近新增了两个副本属性，现在论坛里有很多人猜测，6月1号的副本属性里，很可能会出现新增副本属性。”苏听鱼将刚刚浏览论坛收集的信息跟胖子大概说了一下。

    病房的门已经反锁了，胖子找个位置坐下来：“新增副本属性里面的变形，感觉像是我们刚刚通关的那轮副本的属性之一。”

    困兽副本，也有人变兽的设定，如果玩家七天内都无法摘掉项圈，最后也会变成野兽。

    苏听鱼越分析着，越觉得困兽副本是有变形属性的，只不过主属性是逃生。

    只要七天内逃出地下斗兽场，就能通关副本，摘不摘项圈也无所谓。

    “6月1日是儿童节，秦兄弟之前也说了，副本背景会跟儿童节有关。”

    苏听鱼还在浏览着面板，面板主界面的三张海报，其中有一张是大型游乐园图，此时处于彩色状态，还多了个倒计时。

    海报上倒计时归零时，刚刚好就到了6月1号。

    (本章完)

