
　　这一切发生的极快。

　　从夏天和雷霆出手到结束，前后也就十多秒的时间，四名高手暴毙而亡。

　　“他们这是内讧？”

　　雷霆显然也看到七八名倒在地上的五凤门弟子，走过去探查，几秒之后说道，“刚死不久，应该是内讧。”

　　“这里应该是门派禁地。”

　　夏天却是在打量四周，旋即指向宫殿深处，“若我判断不错的话，应该有通向后山的暗门。”

　　“禁地？这里也没什么特殊的啊。”

　　雷霆边走边四处观望。

　　宫殿虽大，但很空旷，既没有古武功法，也没有神丹妙药，只有几个巨大的花瓶，以及墙壁上的一些老字画。

　　“三派高层应该在后山。”夏天的眼中闪动一抹精光，“他们究竟在图谋什么？”

　　要知道，他们原本打算暗中查探，可没想到发生这样的变故。

　　而且一路走来，虽然遇到不少人，也杀了不少人，可是却未看到三派的高层人物。

　　外面的广场明显是最为激烈的一处战场，可是刚才只看到其中四人，其余之人都不见了踪迹。

　　而且刚才最后一人被杀时，也是向着宫殿深处退走的。天籁小说网

　　很显然，他们应该到了后山。

　　“果然有暗门。”

　　两人很快到了宫殿伸出，一个半掩着的暗门非常明显。

　　夏天侧耳倾听，十几秒后，说道，“走，里面没人。”

　　当下，推门进入。

　　并不是暗室或密室，而是一个雕梁画栋的通道，两人很快穿行而过，前方仍然是一个殿宇。

　　殿宇和殿宇相连，中间是小桥流水的亭台花山，看起来典雅而古朴。

　　两人继续前走，很快找到了第二重殿宇的通道，一路不停。

　　忽地。

　　走前前面的夏天猛地扬起手臂，攥紧拳头。

　　雷霆神色凝重。

　　“你就在这里阻击，随即应变。”

　　“明白。”

　　两人都是特种兵出身，不仅是兄弟，更是战友，默契已不足以形容两人的配合。

　　有时候只需一句话，一个眼神，就能明白彼此的用意。

　　雷霆缓步后退，隐在阴影之中。

　　而夏天略微停顿一下之后，迈大步走出了通道。

　　眼前，豁然开朗。

　　视野中，是一片广袤的青青草地，成片的植被郁郁葱葱，大地上充满了勃勃生机。

　　草地后方是陡峭崖壁，一条匹练要挂前川，飞流直下三千尺，蒙蒙雾气缭绕如雷音彻响，震荡山河。

　　银色瀑布仿似从天而降，气势惊人，汇入下方深邃幽谭，一道彩虹横挂上空，甚是绚丽。

　　但是，随着一道轻风吹拂，却刮起了浓郁的血腥味，分外刺鼻。

　　草地上，幽谭边缘，黑压压一片。

　　冰冷的气势，森然的杀机。

　　还有一具具汩汩淌血的尸体染红了地面。

　　足有五十多位身穿长袍的古武者，正在逼视一人。

　　这五十多人虽然同处一线，但隐隐分为两个势力，彼此泾渭分明。

　　其中三十多位身着亚麻色长袍，手持森森弯刀，另外二十多人全部清一色长剑，寒光闪烁，蓄势待发。

　　他们全都杀气凛然的注视着前方幽谭。

　　幽谭中央，是一座凉亭。

　　凉亭中，一道身影静静伫立。

　　这人身形消瘦，穿着一袭黑衣，而且还带着连衣帽和蝴蝶面具，将身体裹得严严实实，整个人看起来神秘兮兮。

　　只是，当夏天看到那蝴蝶面具时，一眼便认出了她的身份。

　　仙蒂！

　　正是仙蒂！

　　此刻，她半拘娄着身体，黑衣上有大片的血迹，而在她手中，紧握着一块菱形令牌。

　　“阁下，你还是放弃抵抗吧，只要将令牌交出，老夫保证放你离开。”

　　开口说话的是最前面一位老者。

　　令人惊讶的是，老者竟然身穿天龙门的蓝色长袍，脸上一副正气凛然。

　　除此之外，他身周也有一小撮人，都是天龙门的门人。

　　“哈哈。”

　　仙蒂明显用了假音，声音显得极其粗犷与豪迈。

　　“你是天龙门的副掌门吧，你今天能背叛天龙门，明天也能背叛任何人，即便我把令牌交给你，你认为自己能保得住吗。”

　　顿了顿，目光透过面具一扫而过，“不止是天龙门，还有你们两派，令牌只有一块，你们谁想要？”

　　这是正大光明的挑唆。

　　但不得不说具有一定效果。

　　不论是只剩下五六个人天龙门门人，还是另外两派之人，神色之间尽皆一变，彼此戒备。

　　事实上，即便没有挑唆，他们也会如此。

　　只是在没有得到令牌之前，彼此都很克制。

　　“你的挑唆对我等没用！”

　　说话的是一名阴骘老者，身着亚麻色长袍，明显身份不凡，“阁下，我给你最后一次活命的机会，交出令牌，饶你不死！”

　　另外一名持剑的灰袍中年也大声附和，“对，我们已经和郭副掌门承诺，只要三派共享令牌，会帮他重建天龙门，不过这已与你无关，交出令牌！饶你不死！”

　　“交出令牌，饶你不死！”

　　“交出令牌，饶你不死！”

　　“……”

　　一时间，在场五十余人齐齐大喝，声势震天。

　　这样一幕落在夏天眼中，让他立刻推翻了之前的猜测。

　　他本以为，是仙蒂暗中挑起了三派内讧。

　　可现在看来，并非如此。

　　边缘地带的那些尸体，大多是天龙门的弟子。

　　所以不难猜出，双方在不久前还在激烈大战。

　　但那个副掌门和五六个人却是内奸……显然是一起预谋已久的大洗牌。

　　他们的目的也是那块令牌。

　　只是被仙蒂先得手了，从而让大战暂时停了下来。

　　由此可见，这块令牌在他们眼中肯定极为重要。

　　还有一点让夏天疑惑不解。

　　这些人迟迟不肯动手，是在忌惮着什么。

　　幽谭凉亭与前方草地只有一座两人开的石拱，双方距离不过三十米，而这些人却没有一个敢踏上石拱。

　　就在这时，伏虎门的阴骘老者忽然开口，“最后问你，交不交令牌！”

　　粗犷的笑容响起，亭台上，仙蒂扬起手中菱形令牌，“令牌再此，有本事自己来取！”

　　“好，很好！”

　　阴骘老者脸色铁青，将目光投向天龙门掌门，“郭掌门，如果令牌掉入湖中，你应该能打捞上来吧。”

　　闻言。

　　郭掌门的眼睛微微闪烁几下，默默点了点头。

　　“那就好。”

　　阴骘老者看向另一边持长剑的中年，“罗掌门，在没有得到令牌之前，我希望大家克制，先将她杀了，你看如何。”

　　“正有此意！”

　　三方达成一致，就要下令前冲。

　　“阁下！我帮你把这些人杀了，你把令牌交给我如何？”

　　突地。

　　就在这时，一道声音自后方传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第690章 令牌免费阅读。https://xs.23sk.com 