    “也就你能想得出这法子了！不过可不能这样了，孩子太小了，被人踩到脚了，就麻烦了！”

    “是啊，下回再回来，我就自己开车了！”

    赵香云一开始也有这个打算。

    但她怕路上的路不好走，加上她一个人开车，也比较辛苦，就暂时打消了这个念头。

    看看以后和江卫民一起去，会不会有这个机会。

    “二哥，你帮我抱锦宝，拿皮箱，剩下两个，我自己抱。”

    赵香云提到孩子，赵庆国的目光，才落在三个胖娃脸上。

    “这三个娃，咋养的？

    咋这么胖？”

    赵庆国一脸羡慕。

    他两个儿子，老大狗娃还好铁蛋柱那孩子就不行，咋吃都不胖。

    侄子二喜也好很多。

    明明他给孩子们吃的是一样的，并且因为铁蛋年纪小，吃的还最多。

    “就这么养的，饭也吃，面也吃，再一天一瓶牛奶。”

    赵香云道。

    三个娃一岁多了，赵香云还在冲泡睡前牛奶。

    “那玩意儿有用吗？

    我也想给我家铁蛋买一点。”

    “铁蛋怎么了？

    不长肉？”

    “可不是，天天顿顿的没少吃，家里的鸡，一个星期三顿的肉，就是不见长胖，我都着急，孩子是不是病了！”

    “这么奇怪？

    拉肚子吗？”

    赵香云随口问了一句。

    “好像有时候有，有时候没有！”

    “那等我回去，再看看！”

    “行！”

    赵香云看向三个娃，“这是二舅舅，喊二舅舅！”

    三个小孩儿，听话的喊了一声二舅舅。

    赵庆国连连点头，“好乖，好乖！”

    “二哥，你还不知道，谁是谁吧？

    这个最胖的，是锦宝！这个头发长一点的是娇娇，这是暖宝。”

    认了人，赵庆国抱起锦宝，几个人朝着拖拉机的方向走去。

    拖拉机里，陈五月早就布置好了，放了小凳子，还扑了干草。

    怕干草扎小孩儿娇嫩的皮肤，她又在上面铺了一床床单。

    赵香云将三个小孩子，放进了拖拉机的车厢，她自己也爬了进去，三个小孩儿，就靠在她身边。

    总算是进了村子，之后，就是去赵家。

    隔老远，听到拖拉机的轰鸣声，陈五月已经坐不住了，手里的锅铲，差点都扔了。

    还是赵志远进来，稳住她，让她将最后一个菜炒了，走出来，正好拖拉机停在门口。

    陈五月冲了上去，“哎哟喂，我的三个外孙哦！”

    陈五月第一件事儿，就是检查孩子们是不是瘦了，结果并不是，孩子们还是那么胖乎乎的。

    见到她，就甜甜的喊，“外婆，外婆！”

    陈五月直接惊呆了。

    “这……着孩子们出门的时候，还不知道喊外婆啊！还有，他们怎么知道我是外婆的？”

    赵志远走近了，又听见孩子们喊外公。

    同样的好奇，涌上心头。

    赵香云：“我拿了你们的照片，一有时间就教。”

    “照照啊，外婆！”

    锦宝听懂了赵香云的话，看向赵香云，不停的喊着照片。

    “没错，就是照片里的外公和外婆！”

    “走吧，先进去再说，外头热！”

    赵志远说着，已经抱起了娇娇。

    赵庆国抱了锦宝，暖宝陈五月抢着抱的。

    抱在手里，她才真的相信，孩子们长胖了。

    “卫民不是在省城吗？

    怎么不一起来？

    我今儿特意炖了鸡，还杀了一只鹅。”

    “他工作忙，走不开！妈，你干嘛做这么多，吃不完的。”

    “吃不完，放冰箱！你会在家里住几天吧？

    这几天啥事儿都不用想，妈给你带孩子，你想干嘛干嘛，想去哪儿，去哪儿！”

    听陈五月这番话，赵香云心里一暖，还是亲妈好。

    “庆国，你去把三个孩子喊回来吃饭，记得教他们喊姑姑。”

    赵香云在家里的时间太少了，三个孩子，怕是都不认识她了。

    陈五月这么说，也是让孩子们提前适应，免得到了吃饭的时候，谁也不认识人。

    “好！”

    赵香云回了家，见到了王秀英，刘涵。

    她大哥还在肥皂厂。

    不过肥皂厂现在不叫肥皂厂了，叫日化用品厂了。

    厂房建了第二个，不过第二个挪到了县城。

    专门做洗发水，香波之类的。

    厂里现在请了不少大学生，赵爱国又拿了一大片地，说是以后给大家盖房分房。

    总之，日化用品厂，现在比起当初的规模，不知道大了多少。

    当然，赵香云也是投了些钱的，除了每年的供货，还有股份在里面，可以分红。

    赵庆国还没带三个小的回来，大家已经围成了一桌，开始说话了。

    三个孩子，都喊了王秀英和刘涵。

    陈五月这会儿，什么都顾不上，就抱着三个外孙，亲亲热热的。

    三个小孩儿，也乐意在陈五月身边。

    明明已经很久没见面了。

    为此，陈五月还很得意，“一定是孩子那么丁点大，就是我带的，熟悉了我的味道！”

    大家哈哈大笑。

    等了半个小时，赵兴国回来了。

    大概是做了老板了，一身西装革履的，就是有了大肚子。

    赵香云差点认不出来了。

    眼前的赵兴国，发福了，头发也全部梳到了头顶，还用了大概一瓶的发蜡，乍一看，像极了当年的程安。

    “小妹！”

    还是赵爱国喊赵香云，她才敢认。

    “大哥，你这是什么打扮？”

    “小妹，你这就不懂了吧？

    这叫时髦，粤城的成功男人，都是这么打扮的！”

    赵香云差点没笑喷，“差不多得了，发蜡我又不是没看人喷过，大哥，你喷太多了！”

    赵爱国：“不可能，别人就是这么教我的，说越多越好！”

    “你以为洗头发用洗发水儿呢？

    越多越好？

    还有你这西装，明显不合适啊，不夹咯吱窝？”

    赵爱国的脸，瞬间爆红。

    “大哥，你要是信我，待会儿洗个头，我重新给你弄，衣服我也给你改改！”

    赵爱国看着赵香云，“会不会很麻烦？”

    “麻烦？”

    “不麻烦，改完你就知道，前后区别有多大了。”

    “行，听我妹妹！”

    赵爱国坐下来没一会儿，赵家三个小魔王就回来了。

    狗娃为首，铁蛋和二喜两个，紧随其后。

    

