    打滚求下订阅、月票和推荐票，感谢大家支持！！！

    -----------------------我是卖萌的分割线-----------------------

    “这是什么意思？！”诺兰立刻惊呼质问，“虹月石被盗事件具体是怎么回事？”

    “这是7个月前一起轰动世界的事件，虹月城堡被一股神秘的力量所侵袭，整个城内伤者无数，更造成了近百人的失踪，根据一部分逃生出来的人描述，这些人都已经灵魂死亡了。虹月石在那次侵袭中被人盗走，虹月城堡的守护者先知艾尔夏失去了踪迹，但听说是她用尽了力量在帮助埃斯领主逃亡之后，封印了虹月谷地和基恩大6其他区域的通路，想想大抵是因为虹月谷地里面尚有危险，艾尔夏大人不希望这些危险蔓延到外面的世界吧……”格林解释道。

    “神秘的力量？”诺兰忽闪着大大的眼睛，心想：［能够干掉先知并且杀死众人的力量该是有多厉害啊？难道这就是游戏的主线剧情？是不是我解开这个谜题，就能迈向通关之路呢？］——

    是的，诺兰并没有忘记进入游戏之前巴窿的那番说辞：［根据游戏者的脑电波记忆截取和早期工作人员的说明，目前已知能够从勇者大6中出来的方法只有一种——就是通关这个游戏的世界剧情。］

    回忆到这里，诺兰不禁感到确定地点了点头：［根据格林刚刚的解说，虹月石被盗事件可是轰动这个游戏世界的大事件，看来顺着这条线索往下查，一定会牵出一个惊天动地的大阴谋——大多游戏剧情不都是这么设计的么？不是惊天动地的，根本拿不出手，看来应该不会错了！］

    于是，小妮子一脸正经地抬起头来，用十分认真的口气说道：”本来也是这个打算，现在更加坚定了！——我要前往虹月城堡！”

    格林愣了两秒，然后带着一丝无奈的表情苦笑了起来：“去虹月城堡？你打算怎么去？现在从基恩前往虹月谷地的通路已被封印，其他通过外域前往的方式除了有高等级出入限制，需要上百的金币成本之外，还特别得危险。你试炼出师的时机不好，正好赶上基恩和曼切斯特要打仗了，最近的时局可谓剑拔弩张。就几天前，在十字路口驿站附近还爆了一阵不小的冲突，我们行会几乎所有的高等级角色都前往支援，但也伤亡惨重，不少人精神上都遭受了不小的折磨，花了几天才将那些入侵的曼切斯特人给驱散开来。现在这些曼切斯特人有不少估计还流窜在基恩大6的各处，要是被他们遇到保证你人头落地。如果是早前，人头落地也就罢了，大不了心里憋屈一点多跑几次罗生门便是，可是，如今却是不同……”

    “如今怎么就不同了？！”诺兰不服气地撅起了嘴。

    格林叹了口气，不自觉地看了一眼天空，面色变的沉重起来：“明天就是第七次的满月了。”

    “满月？”对于这句没有上下文的话语，诺兰深感不解。

    格林低头沉默了一下，对诺兰说道：“我所知的也只是一个传闻，不知传闻真假之前便四处遍布是不负责任的行为，所以我暂不能说。反正离第七次的满月只剩一天，我答应你在满月结束之后，如果所知的传闻失真，那我便亲自带着你，想尽一切办法前往虹月谷地，如何？”

    诺兰眨眨眼睛，想了一想：［如果他说的都是事实，凭自己的能力只身前往虹月谷地确实不现实，虽然这人十分讨人厌，但是身为战歌行会的副会长，一定还是有很多办法能够帮助自己达成目标的。反正只是多留一天而已，也无大碍。］

    思毕，女孩便一脸勉强地点了点头，但却忍不住追问了一句：“那，如果你所知的传闻属实怎么办？”

    “如果属实……”格林的脸色全然地沉重了下来，“那无需你说，我也需要亲自跑一趟虹月城堡，去找寻虹月石被盗的线索……不过，到了那时，需要考虑的事情就太复杂、太麻烦了。”

    －

    两人的对话告一段落，格林便赶去了瞭星塔的方向与同伴汇合。听他所说，昨日里先知雪拉为他们开设了特殊的境用以修行只用。之后，他们无需亲见先知，便可从固定的入口进出修炼场。这余下的一整天，格林都计划与自己的同伴一起修炼屠龙的技巧去了。

    这事与自己无关，诺兰只得倍感无聊地跑去圣修院内，打算找正在忙着做打扫日常的焚妮聊天。刚刚跑进前院，就见圣修院院门前似动静，转头一看，只见又是一队陌生的人马——他们统一身披着深红色的罩身披风，带着黑金色相间的半脸面具，正被白银骑士团拦下，盘查细问。

    好奇心又起，诺兰搓手搓脚地沿着墙边靠近了过去，听见披风来者们如是说：“我们是先知亚拉丝派遣的信使，特来向先知雪拉大人递送一封事关重要的信件，时间紧迫，请各位行个方便，尽快放我们进去，并帮忙通报会面。”

    “守护者先知雪拉大人早已决意不见生人了。”一位修女长闻声赶了过来，“如果只是递送信件，交于我手便是，我会通过艾西亚主教之手将信件尽快递送至先知之手，各位尽可放心。”

    “这可不行，先知亚拉丝大人有特别交代要亲自交到先知雪拉大人的手里，小人不敢违命。”来者却丝毫不让。

    双方僵持了一会儿，修女长终于稍稍妥协了一小步，说道：“那不然各位先暂且到不远处的圣女村稍作歇息，我会通过艾西亚主教向雪拉大人通报，如果雪拉大人愿意破例会见，我明天再给各位安排如何？”

    披风男们又纠缠了一会儿不得果，最终只得悻悻地遵照修女长的建议，再三拜托其尽快安排会面之后，向着圣女村的方向奔去。

    －

    小插曲结束之后，诺兰跑进圣修院内找到焚妮，一见面就是一顿猛抱、猛跳。诺兰通过了试炼很是开心，两个女孩说着各种无厘头的笑话，嘻嘻哈哈打闹了一下午。

    待天色渐渐泛起红来，诺兰再一次向着崖边跑去，明天一过就要走出圣修院，她的打算自然是能不回来就不回来了，这圣修院崖边的美景是她的留恋，自然是能看一天没一天。

    当橙中带着微紫的余光照在了绿油油的草地，诺兰也登上了她熟悉的崖顶地盘。一奔上去，她有些意外地看到了一个陌生的高大背影，正静站在崖边，似乎正遥望着对面那座孤立的瞭星塔……(未完待续。)