    ★18章被和谐要看敲本人微博，p站地址已被禁放★

    chapter19

    四周是漂浮的冰块，海面上弥漫着一层白色的雾气。

    我迷茫张望着，看见不远处上的水面上倒翻着一艘快艇的底部，马达还在苟延残喘的运转着，搅动着层层水波，断裂的船桨则浮在一边。

    而我，则抱着一个漏了气的，逐渐失去效用的救生圈，在寒冷的冰水中浸泡着。这是在哪儿呢？这样熟悉的情景。我颤抖着心想。我看见自己的手是一个小孩子的模样，软弱稚嫩的十指肿胀着，指甲透着濒死的青蓝色。死亡的温度正在一点点侵蚀我的躯体，我很快就会因寒冷比溺水而忘更快死去。

    “德尓…德尓…我的儿子，你在哪儿？”

    “上帝啊，求您保佑他还活着！我的德尔！我的德尓才六岁大……万能的主啊，告诉我他在哪儿！”

    几个声音在遥远的距离传来，呼唤着我的乳名。那是我的家人。他们来救我了，我立刻意识到。

    “嘿…爸爸，妈妈！我在这儿！我在这儿…”

    我虚弱的回应着，喉头只是发出了几不可闻的喃喃，没有人会听到我的呼救。不，我不想死！我本能的在水中扑腾起来，可身体却似乎已经僵硬成了一尊冰雕，只有手指能勉强动弹。

    “我没死！我在这儿！”我竭尽权力的呼喊着，那束象征生命和温暖的灯光透过迷雾照射在离我不远的冰面上，又挪移开来，朝另一个方向照去。最后一线希望近在咫尺我却无法抓住，巨大的惶恐绝望宛如迷雾与寒冷一样渗透入了骨髓。然而我能做的，却只是在逐渐漫过脖颈的海水中，奋力的仰起脸看向那已经接近黎明的灰蓝穹庐，企图再多获得一点点氧气。

    我就要死了……爸爸妈妈，求求你们快发现我……

    这个意识在我凝固迟缓的大脑中无限放大着，时间流逝的异常缓慢。好像过了几个世纪一样漫长，我绝望等待自己慢慢死去，可突然，水面下有什么东西触碰到了我的脚。我在接近昏死的状态中被忽然惊醒，身体随之被托了起来，浮出了水面。我最先看到是一只有力而苍白的手臂横托着我短小的双腿，我的头颅靠在了一片宽阔坚硬的胸膛上，脸颊触碰到了*的，宛如海藻一样的头发。

    啊，这是一个人，我被发现了，我被救了！

    我的心里突然明亮起来，可惜沉重僵硬的身体却不允许我抬起头，去看我的救命恩人的脸，只看见水面上被分开一道细长的波纹，带动我的身体向灯光之处游去。

    近了……更近了……啊，我获救了。

    当温暖的灯光照射在我的身上时，我的视线和意识一并变得模糊起来，只听到有熟悉的声音惊叫起来：“天啊，感谢上帝，是德尓，他活着，他向我们游过来了！真是个奇迹！”

    “不，不，有个人托着他，老天，那，那是只……”

    我的身体骤然被松开了，一双手将我朝灯光的方向推去，我感到身躯在水波漂浮了几米，便被几只手抓住了手脚，哗啦一声拽离了冰冷的水面，接着立刻落入一个柔软而温暖的怀抱里。

    “噢，我的儿子……”

    母亲的声音使我一下子有了气力，我紧紧的拥住她，虚弱的哭泣起来，透过朦胧的泪眼，我看向远处那雾气弥漫的晦暗海面上，若隐若现的浮现着一个男人修长的上半身的影子。啊，那是救我的那个人，他为什么不上船来呢？那么冷的水，他会冻死的！

    我眨着眼皮，努力想要辨清他的模样，可我仅仅在夜雾中看到一双阴森狭长的幽蓝双眼，这使我忽然害怕起来，甚至连呼喊他上船的勇气也消失了，将头埋在了母亲的怀抱中。

    救我的人，他最终没有上来。他是什么人呢，他是人类吗……

    “a.…garas……”

    耳膜深处突兀的响起了一串低鸣，一双幽蓝的瞳仁从眼前浮现出来，与那记忆深处的眼睛重叠在了一起。

    那是…

    我猛地惊叫了出来，一下子睁开了双眼，从梦魇中跳脱出来，一切消失的无影无踪。

    可是寒冷却如附骨之蛆，依旧残留在身体里，我的背后冷汗涔涔，浑身发抖。我感到自己躺在柔软的床垫上，四周一片漆黑，叫人不知此时海面上是昼是夜，脑子迷迷糊糊的，犹在梦中。

    ———啊，是了，我竟然梦见了很小很小的时候，几乎被我完全遗忘的一段记忆。

    没错，那是在挪威海岸……祖父的捕鱼船撞上冰礁，同行的所有人都丧了命，只有我奇迹般的获救。

    我被人救了，可救我的那个人却没有上船，而是消失在了海里。正常的人类是不可能突然出现在那样寒冷的水域里的。这也许就是我为什么一直相信有人鱼的存在，并偏执的寻找人鱼的起因吧。

    多么久远的事情啊，怎么会突然想了起来……

    等等，那双眼睛……

    睡意轰然炸了开来，不堪的记忆恶浪一样涌入脑中，被人鱼□□的遭遇清晰的仿佛重现在眼前，我因强烈的羞耻感而蜷缩起了身体，抱住臂膀将头埋在了枕头里，张嘴死死咬住了棉芯。

    不，不可能！

    我用力的晃了晃脑袋，闭上眼睛，大脑中的那双幽蓝的瞳仁却怎么也挥之不去，幼时的记忆和昨夜的情景混杂在一处，使我忍不住爆发出一声大吼，心底仿佛翻腾着惊涛骇浪一样，呼吸都喘不上来。

    ———

    多年前在海里救起年幼的我的那个神秘黑影……是阿伽雷斯，是阿伽雷斯！

    他也许在我的潜意识里埋下了一个诱饵，他也许预见到了我会痴迷上研究人鱼，他也许早就知道我终有一天回到他所赖以生存的海域！他也许一直在等待着我，是来索要回报的，他曾经给予了我生命，作为交换的代价，他现在夺取了我作为一名男性的贞操，他蛰伏多年的目的达到了。

    多么高明的生物，我也许是被他在那个时候就选定的目标，我的天，我的天……

    我紧紧抓住被褥，浑身止不住的发抖，甚至不敢抬头去看人鱼在哪，因为我知道自己与他独处一室，被困了这座海下的牢笼里，全然变成了他的饕餮盛宴。

    “de…sharow…”

    越害怕的事情总在越害怕的时候发生，正在我的大脑一片混乱的时候，耳畔忽然传来了阿伽雷斯的一声低鸣。

    我一坐而起，抓起被褥裹在□□的身上，手胡乱的在枕头边摸索起来。我的枕头底下藏着一个带有防身电击功能的手电筒，而我成功的将它抓在了手里，整个人蜷缩在了墙角，将灯光打了开来。

    我当下被吓了一大跳，阿伽雷斯就匍在我床尾的地面上，似乎刚从水里出来，浑身滴滴答答的淌着水，一对阴沉的暗瞳深深的注视着我，低低仿若咒语：“

    do…not…be…afraidme。”

    tbc

