
　　“玩什么阵容？”这个时候叶枫的队友们都有些好奇地问道。

　　“如果我猜的没错的话，对面一手打算选梦魇。”叶枫说道。

　　“选梦魇？”众人有些疑惑。

　　然后叶枫又继续说道：“对面选梦魇的话，我们肯定不会选择卡牌的，因为梦魇这个英雄还是比较克制卡牌的，所以等我们一二手选择完英雄之后，他们接下来就会选择卡牌。”天籁小说网

　　“卡牌加梦魇？这个套路有点东西啊，两个英雄有了大招之后，抓人几乎是一抓一个死。”这个时候叶枫这边的队友也是立马意识到对面套路的厉害之处。

　　而实际上的情况，也跟叶枫所想的差不多。

　　冲天火战队骑士对yyds战队和叶枫研究了很久。

　　而且他们还仔细研究了其他战队在应对yyds时候使用的战术。

　　他们发现了，那些越是花大精力去针对一叶之秋的战队，越容易崩盘，输的也越快。

　　所以他们采用了和那些战队不同的战术来对付叶枫他们。

　　那就是完全不管叶枫，放养他。

　　既然不管怎么打叶枫都能起来，那么索性也不禁叶枫的英雄了。他们第一局的策略就是选这种可以全图支援的英雄，一到六级就去其他路打支援，这样的话就可以有效的减少和叶枫在线上对线的时间，尽可能减少被他杀掉的次数。

　　而且梦魇加卡牌这两个英雄，一到六级之后，双飞哪一路，被飞到的那一路绝对爆炸。

　　所以冲天火战队不会在中路线上和叶枫硬拼的。他们要打游走支援，而且还是那种全图流的游走支援，让人防不胜防的那种。

　　而叶枫这个虽然不知道对面准确的战术打法，但是在对面选择的阵容上，他还是猜到了一下。

　　“如果对面真的选择梦魇加卡牌的话，我们可以用什么好的方法去克制吗？”张大宝开口问道。

　　“要么就是把卡牌或者梦魇其中一个英雄禁掉，拆掉对面的这套英雄组合，要么就是选择可以反制的英雄，只不过最好反制这套阵容的慎已经被禁掉了，所以其他英雄打这套阵容就没这么好打了。”叶枫就这样说道。

　　“如果实在没有什么好的反制手段的话，就拆掉他吧。”

　　张大宝等人就这样说道。

　　“倒是有一种战术可以打他们一个出其不意，不过我们之前都没有用过，不知道你们会不会玩。”叶枫这个时候就这样说道。

　　“什么战术？”众人有些好奇地问道。

　　“拆塔流打法。”

　　叶枫这么一说，众人就不禁愣了一下。

　　“怎么说？”

　　“他们不是喜欢支援吗，一旦支援有一路必定是空的，所以我们用拆塔快的英雄然后带上传送，只要他们离开线上，我们就拆他们塔，把他们死死盯住，怎么样有兴趣试试吗？”叶枫笑着说道，毕竟是第一局，他们的心态还是比较轻松的。

　　“可以试试，听你的枫哥。”

　　这个时候叶枫的几个队友都纷纷表态道。

　　“行，那我们第三手禁一个瑞文吧。”

　　就这样红蓝双方的三个英雄就禁完了。

　　而叶枫这边的第三手禁英雄，同样让观众们有些摸不着头脑。

　　“yyds第三手禁瑞文是什么意思呀？”

　　“果然是总决赛，他们的bp我完全看不懂啊！”

　　“别说话，好好看着吧，看看接下来他们会选出什么阵容来。”

　　...

　　很快就进入了双方的选英雄阶段。

　　冲天火战队这边的第一手英雄就选择了梦魇，随后就轮到叶枫这边的一二手选择。

　　“果然，对面想用梦魇加卡牌的套路。”

　　这个时候一切就如叶枫所料的那样。

　　这个时候叶枫这边也开始选英雄了。以往叶枫这边的前面两手都是给打野和上单选的，不过这一回，他们给了下路的双人组。第一手给辅助的石小白选择了锤石，第二手给下路的张大宝选择了小炮这个英雄。

　　两人选好英雄之后就点击了确定。

　　这回冲天火战队的人不禁就皱了皱眉头。

　　这两个英雄选出来对他们来说可是相当的不友好了，锤石能钩人，能用e技能击退回拉，关键是还有个w灯笼，可以从很远的地方将人给拉回来。

　　而且小炮也不用说，小炮有w技能火箭跳跃可以位移，又有大招可以击退，卡牌和梦魇都有些不太好抓，要是先手的话他肯定跑了，得把小炮的技能给逼出来才行。

　　“对面下路的这两个阵容对我们半图飞行抓人有点不利啊？”这个时候冲天火战队的人不禁觉得有些棘手。

　　按照他们对yyds的研究，以往的套路，对面前面两手都会给打野或者上单抢一个英雄的。

　　不过这一次反倒是给下路拿了两个英雄，而且都是那种保命技能极强的英雄。

　　叶枫这边的一二两手选完之后，就轮到冲天火战队的二三两手了。

　　虽然冲天火战队的人感到有些棘手，但是他们并不打算更换自己的阵容。

　　冲天火战队这边的第二手选择了中单卡牌，第三手选择了下路辅助曙光。

　　而观众们也在议论。

　　“冲天火战队在叶神面前玩卡牌，有点意思啊？”

　　“这不是班门弄斧吗？”

　　“那可不一定，卡牌这个英雄又不是只有叶枫才能玩。”

　　“对啊，你们别把一叶之秋想得太厉害了。”

　　...

　　冲天火战队这边选完英雄之后，

　　冲天火战队的二三手选择好之后，便轮到了叶枫这边的三四手。

　　首先是上单的刘江龙选择了蛮子，打野的吴学兵选择了剑圣。

　　这两英雄一处，观众们不禁乐了。

　　“我去，我还以为是在打匹配呢？”

　　“草丛三剑客来了俩！”

　　“yyds这阵容，我有点说不来啊，就看最后一手一叶知秋选择什么了。”

　　叶枫这边的阵容选好之后，冲天火战队的人眉头皱的更紧了。

　　“对面这样选人，有什么意图？”

　　“不清楚啊，剑圣和没大的蛮子脆如纸，我感觉我么中野随便抓他们。”

　　“希望如此吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第475章 bp的战术免费阅读。https://xs.23sk.com 