    这顿饭就在楚云豪等人冷嘲热讽之中结束了。

    走出餐厅，夏菁箐有些气鼓鼓的看着洛尘。

    “你今天怎么回事？怎么不知道反驳？”夏菁箐可不觉得洛尘嘴笨，反而觉得洛尘今天不该是这样子。

    难道真的是因为畏惧了？

    想想也有可能，毕竟楚云豪可是真正豪门大少，而洛尘说到底，也只是在通州这块地皮上逞能而已。

    想到这里，夏菁箐不禁对洛尘有些失望了，之前她还以为洛尘会与众不同一点。

    看来是自己看走眼了，当真正面对这些豪门大少的时候，洛尘根本没有那个能力和底气。

    “夏虫不可语冰！”洛尘笑了笑留下这句话走了。

    “菁菁，你为什么要找这样一个人来替你挡枪呢，他根本没有那个能力和资格！”这个时候周雪菲也走了出来，拍着夏菁箐的肩膀说道。

    “你看今天这脸丢的，我都替你感到臊的慌。”周雪菲叹息道。

    “唉，我以前一直以为他会与众不同，但是谁知道会这样呢？”夏菁箐有些失落的低下头。

    “菁菁，有些东西是与生俱来的，就像你我都是含着金钥匙出生的一样。”

    “那楚云豪也是这样，这些东西不是靠后天努力就可以达到的，以后你还是离他远点吧，他跟我们根本不是一个层次的人。”周雪菲摇头道。

    而另外一边，陈超今天很高兴，甚至开车回去的路上还刻意点开了一首摇头无趣，一边跟着节奏扭动着身躯，一边肆意的大笑。

    洛尘！

    哼，你之前再厉害又怎样？

    老子兄弟一到，你不还是立马就怂了？

    放心吧，这只会是个开始，我会让我兄弟好好的，慢慢的玩死你。

    我会让你后悔来到这个世界上！

    想到这里，陈超像个疯子一般笑的更加得意了。

    随后这辆车子缓缓的驶进一栋别墅的停车库。

    停好车，陈超笑眯眯的哼着小调走下了车，然后进入了别墅。

    此刻陈超的父亲还没睡，正在客厅之中看着报纸。

    “什么事情这么高兴啊？”陈超的父亲问了一句。

    “没什么，今天出了口气。”陈超笑道。

    “我的儿子可不能在外面受气，是不是之前那个洛尘？”陈超的父亲问道。

    “嗯。”陈超得意的点点头。

    “等你老子腾出手来，弄死他还不跟捏死一只蚂蚁一样简单。”陈超的父亲冷笑道。

    “先不说了，我先上去了。”陈超一边蹦蹦跳跳的走上了楼，然后推开自己的房间，关上门，正准备开灯时却猛地愣住了。

    因为他在房间里闻到了一股烟味，严格来说，他是不抽烟的，房间里怎么会有烟味？

    陈超一边按下开关，一边正准备发火。

    “啪！”

    灯光下，一个人背对着陈超，看着窗外，手中还夹着一支烟。

    那人转过身，笑了笑。

    “姓洛的，你居然敢在这里？”陈超一下子就愣住了。

    “你来这里干什么？”陈超见到洛尘，猛地跨出一步，然后拉开抽屉，掏出来一支手枪。

    “来送你。”洛尘无视陈超手中的枪。

    “呵，好，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏来投！”陈超拿着手枪指着洛尘。

    “很抱歉，既然你来了，那么你就走不了！”陈超笑的很得意，脸上忽然带着一股疯狂。

    这是他家，他可以把洛尘杀了，然后随便一个罪名去告洛尘。

    比如入室抢劫？

    或者直接杀了洛尘，然后把他沉在江里？

    似乎都是不错的选择。

    “正想明天怎么弄死你，你倒好，居然自己送上门来了，我知道你很打，不过你能快的过枪吗？”陈超冷笑着扣动扳机了。

    但是却没有子弹出膛，然后陈超又猛地扣了几下，除了空响的声音，什么都没有发生。

    “你？”陈超有些慌了，伸手去拉门把手却怎么都拉不开。

    “你是来杀我的？”陈超故作镇定的说道，实际上手已经在颤抖了，他慌了。

    洛尘点了点头。

    “先不说这是我家，你敢不敢在这里杀我，就是别的地方你也不敢。”

    “姓洛的，你以为你是谁？”

    “我设计弄了你那么多次，你都不敢拿我怎样！”陈超想到这里，似乎又恢复了平静。

    “你可能误会了。”洛尘语气有些冰冷。

    “你以为我是不敢杀你？不敢报复你？”

    “在我眼里，杀死你比捏死一只蚂蚁更容易，但我一直没动你，不是我不敢，而是我不想。”

    “你之前还有利用价值，现在，你的价值已经失去了。”洛尘缓缓的开口道。

    “是你不敢！”陈超很笃定。

    他父亲是谁？洛尘会不清楚？

    洛尘敢动他？

    “你还真是蠢的可以，为什么不用你那愚蠢的脑袋好好想一想，为什么在学校，我可以把通州所有大佬都请过来呢？”

    “我来告诉你，那是因为他们怕我，他们怕死！”

    “让我再来告诉你，你知道他们为什么怕我吗？”洛尘轻笑一声。

    陈超张口就准备大叫救命，但是他发现他开口了，却怎么也发不出声音。

    明明自己只要大叫出来就一定能引起自己父亲的注意，就一定能够得救。

    甚至他可以想象自己的父亲此刻正浑然不觉的坐在楼下的沙发上低头看着报纸呢。

    哪怕弄出一点声音也好，一点也好，但是他动不了，一点都动不了。

    这种想要呼喊却发不出升声音的无力感一下子就让陈超恐惧到了极致。

    “我之前提醒过你，你根本不知道站在你面前的到底是什么样的存在。”洛尘说道这里，举起食指放在唇边然后对着陈超做了一个嘘的禁声手势。

    陈超眼前的景色变了，他正在一个古老的台阶上，台阶上刺鼻的鲜血在不断流淌，向上看去，连天空都是阴暗的血色。

    破败的山门里躺满了尸体，几乎没有可以落脚的地方，那些尸体每一个的气息都无比强大，随便一个在陈超看来称之为神都不为过！

    但是他们死了，里面还有最后一个人在挣扎，但是却被一个神色了冷漠的男子猛地捏断了脖子。

    那个男子带着一股邪魅与狠辣，走了出来，冰冷的目光在陈超身上扫过，陈超一下子就吓得跌坐在地上了。

    “现在明白了？什么才叫做夏虫不可语冰，你是在与神做对！”那个男子披散着头发，长发如瀑，目光如同两盏神灯！

    一瞬间那个男子拔地而起，头顶青天，脚踏大地，陈超感觉自己如同蝼蚁一般渺小。

    “不要杀我，求求你，求求你”

    但是他发不出声音，只能看出嘴型是这句话。

    “放心吧，你知道为什么所有人都畏惧死亡吗？”

    “你有没有注意过，不管是佛经还是道教都劝人活着的时候一定要行善积德，以免死后万劫不复？”

    “难道真的是他们闲得无聊，又或者是古人愚蠢？”

    “不，那是因为死亡对于有些人来说不是解脱，不是结束，而是开始，痛苦的开始，直到永恒。”

    “所以他们才会害怕死亡！”洛尘笑的很邪魅。

    陈超的房间里，洛尘猛地捏住陈超的脖子，咔嚓一下子就断掉了。

    陈超家的别墅里，陈超又缓缓地打开了门。

    “你不是回房间准备睡觉吗？怎么又出来了？”陈超的父亲皱眉问道。

    “爸，你过来，我有一句话要对你说。”陈超低垂着脑袋，那张看不见的脸笑的很开心，嘴角裂到了耳根处，眼睛里一片漆黑。

    “好。”陈超的父亲放下手里的报纸，走向了陈超。他没有注意到，陈超的脚后跟是踮起来的。

