    叶小凡毫无防备，被这道声音震得体内真气有些絮乱，差点没从天空下坠落。

    而凌清幽实力不及叶小凡，被这道声音震得经脉破碎，五脏六腑移位，当即喷出一口血液，一头从空中栽下。

    “清幽！”

    叶小凡眉头一皱，眼中怒火沸腾，稳住体内真气后，凝聚真气大手印，将坠落而下的凌清幽抓在手心里。

    “经脉破碎，五脏六腑移位！！”

    叶小凡将凌清幽抓回身前，伸出一只小手，拖住凌清幽的身体，探查着凌清幽体内的伤势，话语中夹杂着杀气。

    凌清幽不过是一介女儿身，与厚土行宗毫无关联，那位前来的强者，竟然将凌清幽的经脉震破，明显是想要凌清幽的命。

    要不是凌清幽体内有着一股神秘力量保护心脉，估计在刚刚那道声音中，非得被活活震死。

    “哼，该死的老杂毛，敢伤清幽小姐姐，吃小爷一巴掌。”

    叶小凡单手托着凌清幽，转过身来，看向沙承望，当即凭空凝聚一只真气大手印，朝着沙承望的老脸抡去。

    “小畜生，如此微弱的力量，也想伤老夫，做梦。”

    “砰！”

    沙承望看到真气大手抡来，脸上露出不屑的笑容，反手拍出真气大手印，轰碎叶小凡的攻击。

    “唰！”

    沙承望凝聚的真气大手，带着恐怖的气力，震得空气出现阵阵涟漪，径直朝着叶小凡拍去。

    “好强！”

    叶小凡看到攻击，心中微微一惊，眼前这个老秃驴，随手一击就已然能发挥出如此强大的力量，要是全力爆发，那还得了。

    “速战速决，等他们再来几个强者，到时候想走也走不了。”

    “无敌金刚腿！”

    “砰！”

    叶小凡心中暗想道，随后抬起白嫩小短腿，凝聚庞大的力量，将真气大手踢碎，运转真气将凌清幽身体包裹着送回地面，随后径直冲向沙承望。

    虽然沙承望展现出来的实力很强，但还没到叶小凡不可反抗的地步。

    “雷切，噬魂剑，剑气，都有着一击必杀的效果…”

    叶小凡目光闪烁，心中算计好战术，准备强行斩杀沙承望，然后带着凌清幽逃命。

    “让我看看，你这小畜生身上到底蕴含了什么样的秘密。”

    沙承望见到叶小凡不要命的来到身前，一张老脸早就笑开了话，他要的不是叶小凡的命，而是要叶小凡身上的秘密。

    “过来！”

    九级元婴气息弥漫全场，那恐怖的威压径直压在叶小凡身上，只见沙承望抬起干枯的大手，五指光芒闪烁，加持庞大的真气，如同闪电般抓出，四周空气猛然震荡。

    “就是现在！”

    “风遁·疾风术！”

    叶小凡眼神一凝，眼前的这个老秃驴一开始就没有想杀他，此时因为自大，贸然出手，给了叶小凡一个一击必杀的机会。

    “咻咻…”

    叶小凡身化清风，凭空消失。

    “唰！”

    “风系灵根吗，小畜生，你身上的秘密真的是越来越让我心动了！”

    沙承望见到自己一掌抓空，不仅不怒，反而脸上挂着兴奋的表情，激动的说道。

