    新谢氏集团发放的奖金，那些普通企业的员工根本无法想象！

    “杨成河杨教授，研发‘北国佳人’系列护肤品，做出突出贡献，奖金五百万!”

    “钱志峰，坐镇北方分公司，多次出谋划策，为集团不辞劳苦废寝忘食，此次北方大捷功不可没，奖金四百五十万!”

    “陈忠强，身为安保部副部长，协助龙腾飞保护集团安全，舍生忘死尽忠职守，奖金四百万……”

    数百万，上百万，几十万……

    许航带人送来的整整两车现金，总共4亿崭新钞票，犹如流水般飞快发放，集团员工们欢呼呐喊，现场气氛瞬间达到了最高潮！

    “叶部长万岁，谢总经理万岁，新谢氏集团万岁！”

    “哎，那个谁，你拿到奖金就赶紧让开地方啊，马上就轮到我了！”

    “别急别急，咱们叶部长说了，人人有份……”

    大厅外面，员工们的声浪此起彼伏，有人扛着整整一麻袋钞票，欢天喜地得走出大厅，也有人拿着行李箱，随着密不透风的人流，往大厅门口不断靠近。

    就在第一车奖金即将发完的时候……

    “让我进去，让我们进去！”

    大厅门外不远，一阵不合时宜的哭喊声，夹杂在一大片欢呼声中，显得格外刺耳，把现场气氛瞬间拉低了不少。

    几个衣衫褴褛的削瘦汉子，胸口印着“新竹”字样，一边随着人群往里挤，一边嚎啕大哭：“谢总经理，叶部长，求你们行行好，我们家里有老有小，要是再不发工资，家里都揭不开锅了！”

    新谢氏集团不发工资？扯淡！

    大厅外面，许多员工条件反射般的转过头，对着这几名汉子放声怒斥，“谁在这儿放屁呢？咱们集团的工资从不拖欠！你们……咦，你们是新竹集团的人？”

    确实是新竹集团。

    他们身上的深蓝色工作装，看上去显然沾染了不少泥土灰尘，甚至还有一些灰黑色的土石碎屑，胸口的企业LOGO和徽章汉字，已然表明了他们的身份。

    新竹集团麾下，矿务部门的基层员工！

    “让他们进来。”

    大厅中心，叶九州牵着谢芷秋的玉手，正在主持集团的奖金发放仪式，远远看着这几名几层旷工，目光微微一眯，“他们是自己人，不要阻拦！”

    的确是自己人。

    自从剿灭北方六大一流世家，又从上官家族手中拿到最后的四成股份，如今的新竹集团，已经彻底成为新谢氏集团的下辖企业。

    只不过，由于集团整合时间太断，细节工作还有全部落实，员工统一服装还在加紧赶工，他们穿的还是新竹集团发下去的旧款式。

    “您，您就是叶部长？”

    短暂的骚乱过后，三名汉子战战兢兢的走到叶九州和谢芷秋身前，先是确定了两人的身份，而后满脸悲戚，连声哭诉：“呜呜呜……叶部长，谢总，求两位发发慈悲，把工资发给我们吧！”

    “那些可都是我们的血汗钱，好多工友还等着这笔钱救命呢！做人不能没有良心，我们在矿洞里卖命，你们不能让我们连饭都吃不饱啊！”

    什么？！

    叶九州瞳孔陡然一缩，而后脸色迅速恢复正常，抬手轻轻一挥，“庆功典礼照旧，奖金继续发放。”

    说完，仍旧牵着谢芷秋的玉手，对着三名汉子点头示意，“不管发生了什么，我和芷秋都会为你们做主。”

    “来！”

    话音落下，和谢芷秋一起往不远处的电梯大步走去。

    三名汉子面面相觑，最后猛地咬牙，赶紧往两人追了过去。

    大约两分钟后，集团大楼顶层，总裁办公室。

    “来，都坐。”

    叶九州从来不会自恃身份，对三名汉子身上的脏污更是毫不介意，亲手给他们倒上茶水，和颜悦色：“不着急，慢慢说，你们是新竹集团的矿工？工资一直没发吗？”

    三名汉子根本不敢坐沙发，互相交换一下眼神，先看看正在倒茶的叶九州，再看看旁边洗水果的谢芷秋，突然双膝一软。

    噗通，噗通，噗通！

    齐刷刷的跪在了叶九州和谢芷秋面前！

    “啊，你们这是做什么，快起来！”

    谢芷秋猝不及防，被这突如其来的一幕吓了一大跳，赶紧扔下手里的水果，连忙上前搀扶，“用不着这样，大家有话好好说，你们放心，我和九州都不是坏人，我们……”

    没等谢芷秋说完，三名汉子再也忍耐不住，扯着嗓子嚎啕大哭。

    “叶部长，谢芷秋，我们看出来了，你们都是好人！可是……能不能先把工资给我们？我们矿区那边，都已经半年没发工资了！”

