    “清清，你也不认爹了吗？”晋王声音沙哑着问道。

    楚宁淡笑，“这位先生，你这话很好笑啊，好像是你先不认我的吧？我那时候虽然小，但我还记得，你说过，我是野种，是我娘跟别人苟且生下的杂种。”

    “你还说，像我这样的杂种，不配做你家的子孙，怎么，这才六年，你忘记了吗？可我没忘呢，你曾经指着我和我娘骂过的每一个字我都记得，而且永生都不会忘记。”

    楚宁的脸上是一抹冷淡的笑意，言语间都是嘲讽的说道。

    “清清，他，真的是你父亲？”赵坤看到楚氏进了屋内，不敢置信的回头问楚宁。

    “如果他没易容的话，大概是的吧，不过，那是从前，从他把我娘休了，下了堂之后，就不是了，我现在姓楚。”

    赵坤皱起眉头，转身，淡淡的看向花镇玉。

    花镇玉也与他对视了良久，突然开口说道：“赵老板，这是我们一家的事情，我先去与墨兰单独说几句话。”

    说完，他转身看向楚宁，“如果你娘不跟我回去，你也不回去？回到京城，我可以请人给人治好病。”

    楚宁淡淡的道：“不必了！”

    晋王点点头，走向了楚氏刚才进去的那个屋子。

    楚衍和楚峻还要拦，楚宁回头，说了一句：“让他去吧！”

    晋王听到这句话受到了鼓舞，神色冷淡的仔细打量了楚衍和楚峻一眼，绕过他们，进屋内去了。

    赵坤看着他的背影，拳头渐渐握紧。

    他回头打量了院子里分四个方向站着的侍卫，皱起了眉头。

    楚宁淡淡的看了钱老板一眼，冷淡转身，对赵坤道：“义父，你们先坐吧，我让人去准备茶水。”

    说完，转身去吩咐一边战战兢兢的站着的婆子准备茶水和水果。

    楚宁看了那边门口一眼，楚衍和楚峻明白了，就走了过去，在门外候着，以防万一。

    “楚姑娘，我记得上次你的脸是好的呀！”钱老板低声问坐过来的楚宁，问出了心里的疑问。

    “那是我让别人帮我易容的，不然在酒楼里我要是这个样子，还不得把客人都吓跑？现在在家里，我又不用易容。”楚宁看了他一眼，淡淡的说道。

    钱莒哦了一声，原来如此！

    楚宁点点头，就没再跟他说话，显然对他泄露了自己长相这个事情很反感。

    她只笑着跟赵坤聊天，问着一些酒楼如今的状况。

    “清清，你要不进去看看吧，别让你娘吃了亏！”赵坤有些坐不住了，低声提醒楚宁。

    楚宁点点头，像个听话的孩子乖乖站起来，“义父你们先坐，我去看看。”

    赵坤点头。

    钱莒也赶紧点头。

    今日看到楚氏成了这个样子，他心里也很惆怅，这还哪是当年他喜欢的那个女子的样子？她彻底的成了一个农村妇女。

    不知道她这些年遭遇了什么，才会变成如今这个样子。

    楚宁推门进去，就见楚氏和晋王两个在桌边坐着，一东一西，隔着一张桌子。

    楚氏看到她进来，冲着她笑了一下，“没事，清清，不用怕。”

    楚宁点点头，过去坐在了北边。

    楚氏和晋王一起看向了她。

    “说吧，你有什么话，当着我的面和我娘说，想要我们跟你回去，是不可能的。”楚宁先表明了自己的态度。

    晋王低声道：“清清，你娘不原谅父王，就算了，但是，父王希望你能跟父王回去，父王请御医给你治病，肯定能治好的。”

    楚宁淡笑，摇头，“没必要，我这一辈子，不相信男人，不准备嫁人，长的好看有什么用，靠脸吸引来的都是渣男。我以后，只想守着我娘，所以，长的什么样不重要，只要我娘不嫌弃我就行。”

    “对不起，清清，父王当年完全被蒙蔽了，真的没想到她竟然敢这样陷害你们。”晋王难过的低声道。

    楚氏默默的撇开了头，双眼里都是冷淡，罪魁祸首还不是你自己？

    楚宁轻嗤，“你知道又能怎么样呢？你还不是要借助人家家里的力量？还不得贡着人家？你敢直接杀了她吗？你敢直接把她下堂吗？”

    “说什么来给我娘来道歉，还不是你想得到我们的原谅，想要余生没那么内疚吗？卑鄙无耻的人我见的多了，你是装的最斯文最流氓的那一个！”

    “算了，既然你这次是隐瞒身份出来的，也不要呆太久，赶紧回去吧，免得遇到什么危险，还给我们带来麻烦。”楚宁摆摆手，直接打发他。

    晋王被自家女儿骂，一点脾气也没有。

    这个女儿从出生，就没得到过他的正眼看待，没得到过他抱一下，如今再说什么父女情深，也确实虚伪了一些。

    因此，他沉默了一会儿，看向楚氏，“你确定不回京城？”

    楚氏摇头，“不回去，我连养老的儿子都买下了，回去看你们脸色吗？不用浪费时间了，我只希望你做到你说的，以后不会安排人来打扰我们的生活。”

    “还有，那个女人要是敢派人来刺杀我们，我不会给你面子，老的，包括那两个小的，我都照杀不误！”楚宁淡淡的补充了一句。

    “清清会功夫？”晋王诧异。

    楚氏心里一紧。

    楚宁淡淡的道：“我不会请人去杀人吗？”

    晋王点头，“你们放心，我会管好那边的。”

    说完，晋王慢慢站了起来，从袖兜里拿出一沓子银票来放在桌上，“墨兰，清清，这些，你们留着以后过日子用吧！”

    楚氏冷淡的道：“你们花家的钱，还是拿回去吧，我们自己会赚钱，也不缺钱花。”

    楚宁一听，过去拿起来，塞在了晋王手里，“拿着，回去吧，以后别来了。”

    晋王捏紧了手里的银票，深深的看了楚氏一眼，转身向外走去。

    也许，不打扰，不联系，才是对她们的保护！

    清清说的对！

    知道清清被楚氏教育的很好，他也就放心了。

    一直以来，他也不是个婆婆妈妈的男人，不然皇帝也不会想要把皇位交给他了。

    晋王开门出去，看到门外一左一右站着的楚衍和楚峻，把手里的银票放在了楚峻的手里，“照顾好你干娘和姐姐！”

    说完，大步往外走去。

    楚峻一愣，低头看着手里这么多钱，皱起了眉头。

    钱老板和赵坤在他开门出来时，就赶紧站了起来。

    见他往外边走去，钱老板冲着赵坤一抱拳，“赵兄，那我们就先回镇上了，改日有空在下专门来给你道个歉。”

    赵坤看了他一眼，点点头，跟着送她们出去。

    楚氏和楚宁也跟了出来，但只是站在了院子里，并没有去大门外送人。

    楚峻看向楚宁，示意手里的钱，“清清姐，这......”

    “主子，京里出事了！”

    大门外，就在晋王要上马车时，突然一个侍卫骑马飞速赶来了，跳下来跪在他面前递上了一封信。

