    “嘟......”

    哨响，比赛继续。[  八一(中文?［? [ Ｗ]Ｗ］Ｗ]．]８〉１〕Ｚ］Ｗ］．ＣＯＭ

    裁判在看了录像回放之后追加了亚当斯一个恶意犯规，直接将亚当斯罚出场，并且后续联盟研究录像之后还可能会对亚当斯进行禁赛，以及罚款处罚。

    湖人获得两罚一掷，由于希伯特已经退场，不能进行罚球，所以罚球由球队另行指定人进行，也就是陈锋。

    这个赛季陈锋的罚球命中率高达百分之九十六，是湖人队罚球最稳健的人，所有由他去罚球是理所应当。

    “唰！”

    一罚命中，陈锋面无表情，接住从裁判手中抛来的球，稍微调整了一下，手腕一抖，唰的一声，又一次命中。

    两罚全中，开界外球，湖人的球权。

    这时候希伯特下去了，斯科特干脆改打小个阵容，没有换上凯利这个大个子，而是换上了威廉姆斯，让威廉姆斯打组织后卫，陈锋改打得分后卫，充分解放陈锋的得分能力，而科比顶到小前锋位置上。

    雷霆一边，亚当斯被罚下，换上来坎特，和伊巴卡两个人占据内线，内线优势很明显。

    球从界外出，威廉姆斯拿球，在三分线外游走了一圈，将球给到科比的手上，科比拿球一个变向，加突破。

    吸引了防守人之后，科比分球到外线。

    左侧底角三分线外，陈锋接到球，没有丝毫停顿，抬手就是一个三分出手。

    “唰！”

    球进，空心命中。

    两次罚球，一个三分，陈锋一个人接连砍下5分，也让湖人在比分上反了雷霆队，以97:96，领先雷霆一分。

    转换球权，雷霆进攻，威少推进到前场，按照比利-多诺万刚才的吩咐，将球吊给坎特，让坎特来打。

    如今希伯特下去了，防守坎特的人则是兰德尔，在身高上兰德尔吃亏，坎特趁机一个背转身，单手抛投。

    可就在他出手的一下，克拉克森不知道从哪儿飞了出来，大手一挥，差点将篮球扇飞。

    这一下没能碰到球，但克拉克森也影响到了坎特，球出手稍微硬了一点，打在篮圈上飞弹而起。

    “篮板球！”坎特大喊。

    “是我的。”伊巴卡飞身跳起，抓向篮球，刚才教练给他布置的任务之一就是保护好篮板球，这会儿兰德尔和坎特在另一边，湖人队就没有一个更高一点的，在伊巴卡看来，这个篮板球是自己的了。

    可就在这时，一只手臂探出，没能抓到球，但却先他一步，将篮球点飞了出去。

    “该死。”伊巴卡心头大骂，扭头看去，却见一个大大的7号，已经飞快的出了三分线。

    这个球陈锋利用自己的弹跳和预判点了一下，将球点给了科比，科比拿球之后飞快动快攻，陈锋也迅启动。

    两人一左一右，飞快的过了中线，踩进三分线，科比前方是威少，陈锋这边却没有人，所以科比一个击地，将球传给陈锋，陈锋拿球之后飞身而起，单手抓住球，冲着篮筐砸去。

    “哐！”

    单手劈扣！

    “吼......”

    从篮筐上落下来，陈锋鼓起手臂，大声嘶吼，如同一尊怒目金刚。

    看着陈锋，熟悉他的球迷都不禁一愣，像这样的陈锋可不多见，大多时候陈锋都很冷静，很低调，扣篮之后也很少这样。

    但很快，人们就明白过来。

    这是因为希伯特受伤，陈锋心里也有着一股怒火，他是在借着这个机会将怒火泄出来，以免情绪失控。

    当怒火泄，陈锋迅冷静下来，转身回到己方半场，落好位置，冷冷的看着雷霆队的人，严阵以待。

    比分99:96，湖人领先3分！

    威少很快就过了中线，看了一眼场上的形势，犹豫了一下，刚准备单打就看到陈锋扑了过来，和威廉姆斯一起对他包夹，威少眉头一挑，迅分球给罗伯森，罗伯森才刚拿球，眼前一花，陈锋竟然已经重新防了过来。

    罗伯森看向其他人，这时候湖人队每个人都非常的积极，异常的凶悍，和雷霆队的人贴在一起，让罗伯森眉头不禁一皱，不知道该传给谁好。

    “球，这边。”

    还是杜兰特喊了一声，罗伯森将球高高吊过去，杜兰特一只手卡着科比，一只手举起，利用高度拿到了球，然后猛然一个加，变向，和科比拉开了一点距离，抬手后仰跳投。

    “唰！”

    球进。

    比分变成99:98，分差只剩下1分，比利-多诺万紧皱的眉头也终于舒展，暗暗点头，自语道：“还好有杜兰特。”

    这就是级巨星，之所以是级巨星，除了他们的数据更为华丽之外，在关键时候的表现才是最重要的。如杜兰特这一类人，总是能够在关键的时候站出来得分，稳住阵脚。

    不过，失去了希伯特之后，湖人的疯狂已经过了比利-多诺万的想象，并不是只有陈锋和科比爆，克拉克森、威廉姆斯、兰德尔也先后爆，以团队火力死死压制着杜少和威少。

    一直到第四节还剩下一分多钟，湖人依然领先5分。

    进入最后一分多钟，比利-多诺万叫了个暂停，等暂停回来，杜兰特就在外面手起刀落，命中一个远三分。

    可转身过来，科比立马换衣颜色，也命中一个三分。

    这时候，时间只剩下不到一分钟，雷霆一次进攻打铁，湖人这边便不着急进攻了，开始消耗时间，等进攻时间只剩下8秒陈锋才借着挡拆猛然突破，一个击地传球给到兰德尔手上。

    “啪！”

    犯规，球没进。

    兰德尔走上罚球线，稳稳将球罚进，分差拉开到了7分，而比赛时间只剩下十几秒。

    最后一次进攻，威少命中三分，可惜时间已经耗光了，最终比分定格在114:11o，雷霆以4分的分差，在主场输掉了比赛。

    当终场哨响，湖人球员没有欢呼，也没有呐喊，一个个面沉如水，赢了比赛他们当然高兴，但想到自己的队友还在更衣室里，伤势还不明朗，众人便没有那个心情去庆祝什么了。