    就在邹亮准备一屁股坐在地上幻想一下自己老朽的晚年时，湖面炸开，水花四射，鱼龙如同被强奸了一样暴躁，疯狂的嚎叫旋转着去咬自己的尾巴，而同时，山川震动，无数的妖兽都疯狂的折腾，从邹亮这里开去，烟尘缭绕碎石漫天如同过大年的烟火动感。

    地方站好，邹亮心也是有点忐忑的，如果他的计划是错误的，不管是鱼龙冲出来，还是妖兽冲过来，他都是死路一条，可是一只在这鬼地方，他也真快要疯了，没有电脑也就罢了，连个美女都没有这日子怎么过啊。

    大概过了十多分钟，确定安全，邹同学又来到了湖边，还是混乱之忐忑战歌，这是最佳练习战歌的地方，不虞有人抗议噪音，全力施为，就算走调也没人知道。

    内贝罗才不管他们，望着奥里茜亚，“碧秀大人说了，让我把你带回去，玩也玩够了，不要让她担心了。”

    但是社会主义好青年时不会放弃的，当天晚上，邹亮和球球就摸到了湖边，灵魂镌刻师最珍贵的镌刻刀已经成了邹亮的铲子，开始挖洞，鱼龙在怎么聪明也毕竟是个怪物，依然需要眼睛来观察，只要不露面不就行了，很快一个三米多深，一米来宽的洞就挖好了。

    “我大哥不会有事儿，我在这里等他”欧尼斯特一下子坐了起来。

    咋怎么安静呢

    只是

    躁动

    好在鱼龙离不开水。

    邹亮拎起手舞足蹈的球球一把塞进怀里，低着头跟个偷地雷的鬼子一样往林子钻。

    邹同学心的喜悦不亚于发现了新大陆，完全无视球球的抗议，“球球，期待吧，用不了多久我们就可以回家了。”

    邹亮提着球球的耳朵笑道。

    球球被吓了一跳，这是什么公鸭子嗓，真难听。

    “咩哈哈哈，我真是个天才”

    就算放战歌，邹亮也要考虑风险，毕竟在这妖兽纵横的地方唱战歌等于飞蛾扑火，不过有鱼龙的存在，他到可以利用一下这位妖兽领主的领地，在湖边测出一个安全距离，鱼龙够不到又能威慑其他妖兽。

    “球球真棒，不过还没完，还要在挖”

    “球球啊，想不想听老大我唱歌啊”

    “球球，老大唱的好听吗”

    内贝罗本以为这一下能让他昏上几个时辰，真是个好苗子，他对那个亚瑟也产生了点兴趣。

    “对，亚瑟不会有事儿的，我们在等等，也许他是迷路了，去了其他的地方”艾薇儿也赞成。

    鱼龙领域从来没这么热闹过，这种疯狂的折腾足足维持了半个时辰才结束，鱼龙最后还放了一个超级大招，无差别水箭漫天，那是一个华丽，看得邹同学口水直流，啥时候他能有这本事儿可就纵横了。

    球球挥舞了一下爪子，小眼睛瞪的滚圆，显然非常不喜欢邹亮揪它的耳朵。

    奥里茜亚咬着嘴唇，显然她很怕母亲，也是知道母亲担心她，可是无论怎样她都不能丢下亚瑟不管。

    邹同学显然小觑了鱼龙操控水的实力，一道水箭从身边射过，地面一个洞，邹同学的心哇凉哇凉的，这要是射他就是一个窟窿，射球球，这孩子就的重新投胎了。

    那首让岩兽疯狂的忐忑再次上演，邹亮不是没想过用直接攻击的战歌，但想来以他这点微弱兽灵就算声音被扩大，也不会起到太大的效果，反而会引来强烈的攻击，但混乱战歌就不同，他本身不具备攻击性，会降低妖兽的抵触，让他们自相残杀才是他的真正目的。

    歌声进行了一半，球球就从刚开始的呆傻变得手舞足蹈，这让有点担心的邹亮放下心来，这小家伙完全是一副兴高采烈的享受。

    今天还有五更

    歌声进行了没多久，鱼龙就冲了出来，虽然这里的声音传播有点像环绕立体声，从心迸发，但空荡荡的湖边就邹同学一个，鱼龙那个怒，噼里啪啦的水箭就轰了过来，吓得邹亮立马跑路。

    三百六十度旋转，鱼龙的老巢依然波澜不惊，远处的山林依然茂密阴森

    通过天然的扩音，这首忐忑瞬间唱响整个空间，除了球球在手舞足蹈的乱滚，似乎这里的妖兽并不给邹同学面子。

    坐在洞里，球球也会是累得呼呼喘，反正邹亮做什么，球球就跟着做什么。

    为了防止万一，邹亮准备在地下挖个通道通往小树林。

    “嘿嘿，别急，正戏要开始了。”

    邹亮兴致勃勃的把一首忐忑演绎的淋漓尽致反正也没人跟他对比，想来混乱的效果不会太差。

    此时的邹亮却是精神百倍，他对周围的地形好好观察了一下，以湖为心，像是形成了一个天然的扩音喇叭，而空如同漩涡一样的通道则形成了某种对流，让整个空间如同一个巨大的扩音器。

    邹亮清了清嗓子，调整了他可以被这些妖兽忽略的兽灵，一声嚎叫，果然是声震千里。

    奥里茜亚默默的点点头，内贝罗留下一个小队就带着人离开了，反正这个地图里的妖兽都被杀光了，也不虞有什么危险，而且他知道奥里茜亚的性格，逼得太紧也不好，至于任何让奥里茜亚牵挂的男人都要死。

    “我不”

    内贝罗叹了口气，“这样吧，我留下一个小队保护你，正好教会有清剿任务，但最多半个月，任务结束你要跟我回去。”

    球球晃着脑袋，不明白唱歌是什么意思，而邹同学也不管那一套把球球往肩膀上一放，“走嘞”

    球球好奇的望着一脸阴险的邹亮。

    “奥里茜亚，回去吧，碧秀大人很担心你。”

    至于战歌能让这些妖兽混乱成什么程度就只有听天由命了，他可不想一直待在这个鬼地方。

    如果玩命，就是在来千八百条也不是给鱼龙加餐，可是战歌的话

