    如果不是确定精神感官中它们有着相同的生命气息，毫无意外是同一物种，云海可能不会把最后靠近过来的怪物当成虫子。

    有着类人的面孔和上半身，下半身却又是“半人马”的形态。

    相比其它虫子包括云海看上去很小的它，宇宙一样漆黑的眸子中存在着无数的光点。

    伴随着它的眼眸眨动，星辰诞生、星辰陨落，却就跟它的眸子中蕴含着一个河系似的。

    在云海的精神感官当中，这只小的甚至可以忽略的虫子，包括他杀死的在内六只虫子中生命光度最强烈的。

    如果忽略这个现象，它又是毫不起眼的，无论身躯或者生命气息。

    它就像混杂在虫群当中的“领主”，看起来很弱小或许实际上也很弱小，但它有着自己特殊的智慧以及能力。

    身躯不能移动，但这并不意味着身躯不能动弹。

    当“霸王虫”的巨拳不受干扰地掠过能量丝线形成的“茧子”，看似已经砸上插入了云海前颅的骨刺时，确定了心中的想法，云海的身躯遽然缩小了。

    从一只庞大的异形变成一只顶多也就是觉见的“禁卫异形”的体型大小，在这个过程中云海体内的肌肉组织剧烈地摩擦着，直接就将一根根骨刺硬生生从体内挤了出去。

    这样一来，“霸王虫”擂了个空，原本钳向云海脖颈的“巨蟹虫”也钳了个空，但是它原本刺向云海胸膛的尾针却是刺在了云海的颅骨上。

    只是刺上却没能刺下去，像“蜈蚣虫”或者说“丝”这样的“利维坦”或许能能重创到云海，但普通的“利维坦”就没那么厉害了。

    云海的尖爪无声地抓住了“巨蟹虫利维坦”的尾针，还没等后者发力试图冲破他的阻挠刺进颅骨中时，前者尖爪陡然发力。

    比普通的金属还要坚硬的尾针，被云海暴力折断了。

    在这个时候，面对“霸王虫利维坦”咬过来的巨吻，云海的前肢斜斜挥出去，直接就将那泛着幽蓝光芒的尾针捅进了它的脸颊。

    锋锐而狭长的尾针，在云海狂暴的力量催动下，从“霸王虫利维坦”左脸颊刺进，又从右脸颊探了出来。

    “巨蟹虫利维坦”痉挛地甩动尾针，断岔处诡蓝色的鲜血喷涌而出。

    就在它再一次挥动大的不像话的巨钳，试图再一次钳住云海的脖颈时，不知什么探到了云海胸前的尾刃猛地挥过。

    不及换向刺出去，但这一记猛摆疾抽蕴含的力量也极其的恐怖。

    “巨蟹虫利维坦”的巨钳被抽的险些钳在了“霸王虫利维坦”的胸膛，而它的身躯更是被抽的倒飞了出去。

    巨吻猛地一合，彪悍的“霸王虫利维坦”仿佛没有任何痛觉，咬人的咬合力直接将横在口中的尾针咬碎。

    头颅低沉下去猛挥的它，有着一团隆起的骨头的颅骨直接撞在了云海的颅骨上。

    近身肉搏，就像云海现在，无论他的攻击或者防守，又或者那些虫子，这一切都是电光火石间的事情。

    一击伤到“巨蟹虫利维坦”，并且蛮力地将它打退，同时又伤到了“霸王虫利维坦”的他，看上去却已经是做到了极限。

    “霸王虫利维坦”这一记猛烈的撞击，对云海来说不亚于一艘战舰狠狠撞中了颅骨。

    原本就已经受伤的颅骨无声地裂了开来，大量的惨绿色鲜血渗涌了出来。

    相比这些伤痛，瞬间的撞击让他的大脑一片昏昏沉沉，意识当中就像是宇宙形成的瞬间，充斥着无尽的乱流和光点。

    就在这个瞬间，那个让云海格外注意的虫子出手了。

    毫无疑问，这只“半人马”似的虫子就是“图”，包括远远用能量丝线控制住云海的“丝”在内，它就是这一支狙杀云海的“利维坦”首领。

    拥有自己的名字，甚至拥有“英雄阿巴瑟”格外的器重以及尊敬，“图”有今天的实力和地位，却不仅仅只是拥有强大的实力可以做到的。

    “图”很聪明，它带上了关键的“丝”，而且它并没有去四处寻找“异形主宰”。

    虽然它清楚“异形主宰”的强横的实力，但它相信除非是脑袋发昏了，否则“异形主宰”是不可能接近“异烙斯星”，哪怕它能找到“异烙斯星”。

    换句话说，“异形主宰”即便想和“虫族”开战，也必然会回去带上更多的异形再杀过来。

    想要回去，“异形主宰”十有八九就会回来连接“暗区”的已经关闭的“虫洞”这里。

    事实果然没有出乎“图”的判断，“异形主宰”果然出现了，而且它出现的这里的时间比“图”预料中还要早。

    而接下来的一切，就已经是注定了的。

    看似可以被忽略的身躯突然变成了一道黑色的闪电，“图”从数千米外瞬间就到达了云海的身前。

    一击命中了云海颅骨的“霸王虫利维坦”或许是接到了“图”的命令，原本还想咬向云海的它突然暴退了回去。

    同时，停留在了云海身前的“图”，它的眼睛撑开了。

    人着一张类人面孔的它，眼睛本来只占据了脸庞很小的一部分。

    但是在这个瞬间，它的一对眼睛突然扩张开来，在瞬间几乎占据了整个面孔。

    鼻子和嘴巴仿佛消失了一般，几乎可以忽略不计。

    左半边脸和右半边脸，分别都是一个巨大的眼眸。

    伴随着它的眼眸中的星辰似的光点闪灭不定，在虚无的空间中出现了大量的光点。

    这些能量光点在瞬间就包围了云海所处的虚空，不知几千几万个。

    不是恒定的光点，这些能量光点在出现后，每一个能量光点的闪烁就意味着一次爆炸。

    不同于普通的能量炮弹的爆炸，这些能量光点的爆炸看不到能量冲击或者混合起来形成的能量光团、能量潮汐似的恐怖异状。

    每当一个能量光点爆炸时，虚空中就像出现一个瞬间湮灭的“黑洞”似的窟窿。

    能量光点的闪烁很频繁，几乎就是一个或者数个接数个。

    所以在刹那间，几千几万的能量光点就完成了殉爆。

    而云海所处的虚空，几乎被瞬间出现又马上湮灭的“黑洞”彻底覆盖了。

    当所有能量光点爆炸消失时，偌大的虚空已经是一片混沌。

    不停绽放又消失的“黑洞”。

    扭曲、重合、分裂的涡流。

    迸射、激荡的空间乱流。

    种种壮观或者说不可思议的空间异像充斥着整片虚空，就像是末日宇宙的局部恐怖现象。

