    第四百三十六章

    达到王冲这种境界，能够瞧得入眼中的棋招绝少。但是许绮琴这一招，绝对算是达到了这种级别。

    而且许绮琴这一招，王冲虽然以前从没见过，但却并不陌生。

    “想不到，她看我的棋书，这么快就将她擅长的后勤之术与兵道棋道合为一体。”

    王冲心中感慨不已。

    商道即兵法，弈道即兵法，兵道与任何东西都是相通的。“一法通万法通”这不只是一句空话。

    达到高处，目光、眼界变化，很多东西都是相通的。

    当年的许绮琴以后勤之术名闻天下，不管骑兵、步兵、弓兵，不管如何机动，许绮琴都能及时的把武器、军备、粮饷输送到部队中去。

    如果把棋盘中宫的棋子看成战场上的正规军队，棋盘边缘的棋子看成后勤军伍，许绮琴的那颗黑子就是正好一剑斩断了王冲的后勤来源，将王冲的正规军和后勤分裂开来。

    王冲最巅峰的时候，号称兵圣，冠盖历代所有的武将、名帅，带领的几万大军也是精锐，但没有后勤补给，一样被逼到山穷水尽的地步。

    所以对于这一套感受最深。

    现在这个许绮琴虽然还没有达到后世那种名声和高度，但是却已经将自己从许家的后勤之术中隐隐领悟出来道理，融入兵法之中，隐隐显现出那个“后勤之王”的痕迹了。

    ——这种聪明和天资实在是惊人，哪怕以王冲的兵圣之能，也不得不承认，许绮琴的这种棋术让人很是头疼。

    “怎么样？现在怎么不说话了？你不是很厉害吗？”

    许绮琴冷冷笑道，毫不放过这个讥讽王冲的机会。

    如果说王冲之前一直使劲反抗，双方之间相距不大的话，那么现在，这一手下去后，王冲的劣势瞬间拉大，非常明显了。

    “我没什么可说的。你这一招确实很厉害。”

    王冲哂然笑道。厉害就是厉害，他从来不会否认。

    “哼，算你识相。”

    许绮琴高昂着臻首，脸上终于露出一丝高傲的笑容。从交手到现在，这还是王冲第一次攒扬。

    “不过，就凭这点手段恐怕还是对付不了我。”

    王冲的下一句话立即让许绮琴“爆”了。

    “混蛋，你等着瞧。”

    许绮琴怒道，就连她自己都没有意识到，她虽然还是男儿身，但却无意之中在王冲和众人面前流露出了一丝女儿身的姿态。

    棋院里，众人脸色都怪怪的。不过很快，众人就无瑕去理会了。因为许绮琴已经拈起一颗白子，落到棋盘上了。

    徒儿再强，也强不过师父。

    许绮琴很早就知道，如果单凭学自王冲的棋道兵书是打不过他的。要想打败他，就必须用其他的方法。

    所以许绮琴学习的王冲的棋书的目的很简单。就是去了解他的兵法、棋道、风格，然后找到克制的办法。

    王冲的猜测没有错，这种将后勤之术与兵法相融的方法，就是许绮琴找出来对付王冲的方法。

    也是属于许绮琴自己的真正棋道。

    对弈继续进行，一枚枚黑白接二连三，不停的落在棋盘上。王冲还是全力进攻，想要扳回败局，但是许绮琴来说，这已经是明显的负隅顽强。

    如果比赛刚开始，王冲就能看穿她的意图，或许一切还有机会，但是现在都已经下到四五十手了，王冲被她出其不意一招瓦解攻势，劣势明显，现在一切都晚了。

    “我看你还能死鸭子嘴硬多久！”

    许绮琴心中阵阵冷笑。

    她已经吃掉王冲相当多的棋子了，而反观王冲，吃掉的黑子恐怕还不到八枚。而棋面上，王冲也完全没有胜算。

    哒！

    对弈下到第五十八手，许绮琴又是一枚黑子落下，神乎其神的截断了王冲右上角一条小龙和大龙之间的联系。

    第七十二手，许绮琴后勤之术和兵道融合的新棋术再次出现，一枚棋子神乎其技的再次截断了王冲的一条大龙。

    第八十五手，许绮琴的后勤术棋术第四次奏功，王冲的形势越发不利，差距更加拉大。

    第九十六手，许绮琴的后勤术发动，王冲直接被吃掉了一条小龙。

    第一百零八手……

    第一百二十三手……

    第一百五十一手……

    ……

    许绮琴的后勤之道越来越熟练，也越来越渐入佳境。不知不觉，许绮琴之前在王冲手下惨败，失掉的自信全部回来了。

    她又恢复成了龙威训练营上那个人人敬畏的大师姐的样子。

    许绮琴下棋越来越快，也越来越有感觉，每一步几乎是不假思索的，浑然天成。从学习弈道到现在，这可以说许绮琴下得最有感觉，也是最高水平发挥的一次。

    许绮琴甚至感觉，现在在棋道上面，没有什么人能够打得过自己了。王冲不行，其他人也不行。

    甚至那位她向来尊重的大**神苏正臣，也未必是她的对手。

    等这次比赛结束之后，她一定要想办法让苏正臣苏老前辈和自己战上一场。这并不是她对那位名满天下的老前辈不尊重，而仅仅只是想要印证自己的棋术。

    就像思绪之中打开了一道无形的闸子，和王冲的这场对弈，让许绮琴思如泉涌，许家的后勤之术和兵道、棋道互相结合，越来越顺畅，也越来越融合，无形之中，许绮琴慢慢形成了自己的风格。

    而这种不断成熟的后勤弈术反映到棋盘上，就是王冲的处境越来越恶劣。就像一只强大的军队失去了后勤补给和援军，王冲正在一步步的被逼上“穷途末路”。

    水无源则涸，再强大的军队如果没有生力补充，也会一步步的走向没落！

    这就是王冲所面临的处境。

    啪！

    最后一颗棋子落在棋盘上，就像一锤定音，许绮琴霍的从座位上站了起来，一脸高傲的看着对面，宣告着这场比赛的结果。

    “王冲，你输了！我一局，我已经赢了!”

    许绮琴居高临下，一脸的高傲。在止戈院委屈了几个月，她终于达到了自己的目的。

    她终于击败了这个所谓的王家麒麟子。

    从此以后，她许家的许绮琴才是真正的棋术天下，而且还是天下第一的弈道最强。就凭这个，她就可以光明正大的挑战军神苏正臣。

    谁说女子不如男？许绮琴就不是任何男人比得上的！

    武道，在龙威训练营，她就是谁都要敬畏三分的大师姐。在弈道，最近出尽风头，备受推崇的王家麒麟子也不如如此，还不是一样败倒在了她的手下？

    不论是文是武，她许绮琴都不是那些臭男人能比得上的。

    棋院里，寂静无声。所有人都被这个结果惊到了。谁也没有想到，在众人心中，棋术通神的王冲居然会输给这个“许崇”!

    “这怎么可能？”

    老鹰和魏安方也是震惊不已。但是棋盘不会撒谎，那纵横交错，犬牙相交的黑白棋子不会撒谎。

    ——王冲确实是输了！

    棋院里一片难言的沉默，那种气氛简直令人窒息。

    所有人的目光都望着对面的王冲。如果王冲无法证明自己棋道第一的实力，那他就没有资格再考核，教导棋院里的其他学生。

    王冲在止戈院里的地位，也会受到动摇。

    棋道是第一个，接着就会是武道，还有其他的东西。要知道，这种东西是会发生连锁反应的。

    而且，止戈院发展到现在，棋院在王冲的影响下，在止戈院中的地位越来越重。所有要加入止戈院的人，第一个要做的事情，就是通过棋院的考试。

    这使得棋院的考试，成了止戈院学生考核的门槛。

    如果王冲不能证明自己的合法性，以及领袖能力，那么一切都将不复存在。至少，许绮琴就比王冲更加适合棋院领袖的位置。

    “对了……”

    许绮琴冲着王冲轻轻一笑，露出一丝莫名的笑容，然后刷的一下，解开了头上的发箍，摇了摇头，瞬息间满头的瀑布般的青丝流泄而下。

    同一时间，许绮琴的右手食指从胸口划下，那薄薄的指甲如同刀剑般锋利，一举划开了许绮琴罩在外面的青色衣衫。

    眨眼之间，如同魔法一般，一袭月牙色，柔软、光滑的长裙披露，显现众人面前。

    之前那个语气很冲的“许崇”不见了，取而代之的，是一个肤白貌美，冰肌玉骨，冷艳无比的绝世美人。

    “哇！”

    这突然的变化，把所有人都惊到了。

    “天啊，许崇，许崇居然是个女的！”

    “好漂亮啊！”

    “太不可思议！简直美呆了，我居然和她待了这么久都不知道！”

    ……

    所有人都被“许崇”身上的变化惊呆了。原本身为“男儿身”的时候，“许崇”就已经唇红齿白，俊美的让女人都失色。

    而恢复女儿身的“许崇”更是让无数帝都的美人、仙子都要黯然失色。

    最重要的是，“许崇”并不同于一般的女子的娇弱无力，也不仅仅是美貌，在她身上有种世家门阀的典雅、大气，和许多女子所没有的惊人才气。

    这使得得她美丽越发的惊人，也越发的致命。

    棋院里，所有看到的“许崇”真身的人，几乎都不由自主的被她深深吸引，并且自然而然的产生了一股好感。

    这种磁石般的魅力简直无法阻挡！

    “好美啊！”

    这是众人脑海中同样的念头。

    就连棋盘对面的王冲，也不禁眼皮连跳了几下。

    这是王冲第一次见到许绮琴的真身！

    然而就算是王冲也不得不承认，这个女孩身上的美丽惊心动魄，已经超出了普通的范畴。

    那种美丽让人不自觉的想要下意识和她亲近，为她折服。

    “……都说许家的才女，才貌双绝，看来果然不假！”

    冥冥中，一道电光从王冲脑海中一闪而过，王冲深以为然。

