    这才是林天和地明圣祖所想要看到的关键，那就是地明圣祖完美复刻出来的这个小型的超级传送仙阵是具有着整个的超级传送仙阵的所有一切的功能的。

    其中就包括了超级传送仙阵的那种自我保护系统的存在。

    而林天和地明圣祖煞费苦心的制造出来了一个这个能够具有超级传送仙阵的所有的功能的小型的超级传送仙阵的目的。

    就是想要催动这个超级小传送仙阵之后，传送了一些物体之后。

    到底这个小型的超级传送仙阵会生出来什么样的奇妙变化，到底这个小型的超级传送仙阵的自我保护系统，会在这个小型的超级传送仙阵完成之后，传送出去了在这个小型的超级传送仙阵之上的所有物品和空间之后。

    到底会发生什么样的变化，这个就是地明圣祖和林天所想要看到的。

    到底这个小型的超级传送仙阵的自我保护系统是会在这个小型的超级传送仙阵传送完在这个仙阵之上的所有物品之后，是会直接的再将这个小型的超级传送仙阵现在的所有的铭刻的符文，全部都删除掉。

    然后，在通过一种近乎自毁的方式，将这个这个小型的超级传送仙阵之上的现在铭刻的符文全部都毁掉之后，重新回滚重现刻画出来。

    在这个超级传送仙阵最开始的模样的符文呢？还是不会？

    这就是地明圣祖和林天所关心的事情。

    还有一种可能，就是这个小型的超级传送仙阵的自我保护系统在将这个仙阵之上的所有的物品和空间传送出去之后。

    并不会发生任何的变化，只是失去了能量的话，地明圣祖和林天就要稍微头疼一些了。

    确切的说是地明圣祖要头疼一些了，因为到现在为止，就在刚刚地明圣祖和林天稍微交谈了一下，发现了林天还是处在那种失神的状态还没有回归。

    地明圣祖就知道接下来的事情恐怕又是需要自己一个人独立去完成了。

    那就是等到这个小型的超级传送仙阵的自我保护系统在将这个仙阵之上的所有的物品和空间传送出去之后。

    而这个这个小型的超级传送仙阵并没有发生任何的变化之后，地明圣祖和林天将会直接的将这个小型的超级传送仙阵再一次的给直接毁灭掉。

    这一次更加的彻底，但是却不会完全的将这个的小型的超级传送仙阵的一切威能给直接断掉。

    也就是这个小型的超级传送仙阵的自我保护系统还将继续存在，还能够继续的运转。

    但是并没有什么关系，因为地明圣祖和林天的这个时候的目的，乃是直接分析出来这个小型超级传送仙阵的运转模式。

    然后通过这个分析出来的这个小型的超级传送仙阵的运转模式之后，将这个小型的超级传送仙阵的一切功能全部都摸索出来。

    最后地明圣祖将会尝试着直接逆转整个这个小型的超级传送仙阵的自我愈合功能，将这个小型的超级传送仙阵恢复到最开始那种阵文状态。

    也就是传说中的逆推模式，原本地明圣祖还是非常希望林天能够在这方面能够帮上一点忙的。

    可是到最后，林天都没有清醒过来。

    所以地明圣祖也没有再去等待这个林天的清新，不过也不是完全的用到现在的林天。

    毕竟地明圣祖可是一个非常善于利用好身边的任何一个资源的仙人。

    一转眼就回到了这之前最开始，也是中间的一步。

    那就是将地明圣祖身上携带的这一颗七彩琉璃仙石彻底和这个小型的超级传送仙阵完美的融合在一起，形成具有所有功能的小型的超级传送仙阵。

    这其中就需要林天的出力了，地明圣祖丝毫没有阻碍的将林天叫到自己的面前之后，非常正常的将自己的思考说给了林天去听。

    在最后的结尾向林天提出要求，要子啊这个最关键的一步，那就是将地明圣祖随身携带的这一颗七彩琉璃仙石彻底和这个小型的超级传送仙阵完美的融合在一起，形成具有所有功能的小型的超级传送仙阵。

    地明圣祖叫还没有回复过来的林天，疯狂的向着这个七彩琉璃仙石彻底和这个小型的超级传仙阵之中输入仙气。

    而在一边的地明圣祖则是非常快速的嘟囔着自己的嘴巴，快速说出一道又一道的符文咒语。

    将自己手上的七彩琉璃仙石和这个小型的超级传送阵，彻底的将他们两个完美的融合在一块。

    经过了近乎一天一夜的时间的熔炼，最后在林天近乎快要枯竭自己的仙力的时候。

    地明圣祖终于让这个林天停止了自己的输入仙力的动作，他拿起了自己的手上的完美的小型传送仙阵，而那颗七彩琉璃仙石已经完全的消失不见。

    或者应该说，是完全的被这个小型传送仙阵给吞没了。

    一个栩栩如生的完美的小型传送仙阵就这么完成了。

    地明圣祖非常开心和迫不及待的将这个完美的小型传送仙阵放进了在自己之前就已经有所准备的一个小小的空间屏障之中。

    然后将自己身上最后携带的一颗仙石放在了这个完美的小型传送仙阵之上。

    地明圣祖催促的让自己身边傻呆呆的站着的林天继续催动仙力，彻底的运转这个完美的小型传送仙阵。

    但是林天因为在这之前疯狂的输入仙力的原因，导致了现在的林天都有些吃不消的靠坐在一旁，什么话都不说，非常直愣愣的看着那完美的小型传送仙阵。

    地明圣祖没有想到林天会这么快的就倒下，不过也很正常。

    如果不是林天这么勇猛的输送仙力进入到这个完美的小型传送仙阵和那颗自己珍藏多年的七彩琉璃仙石之中，地明圣祖就想明白了。

    所以地明圣祖这一次直接自己动起了手来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

