    花园里一片寂静，气氛尴尬得可怕。

    特别是恪王妃的拥护者们，恨不得挖个地缝钻下去，也好过面对这么尴尬的场面，陷害人也就罢了，当场被拆穿什么的……猪队友果然很可怕。

    好在尴尬并没有持续多久，被匆匆赶来的崔维桢打破了。

    他头一次没有维持君子端方的仪态，几乎是小跑着过来，看到泡在湖里的叶蓁蓁，脸色瞬间就变了，眼看着他要跳下来，叶蓁蓁连忙制止他，“别，我没事，你别下来。”

    崔维桢这才注意到她的状态，紧绷着的脸色才稍稍缓解，他左顾右盼，从楚凝嫣手里接过一件斗篷，才对着叶蓁蓁道，“快上来，湖里水凉。”

    暮春时分，湖里的水凉飕飕的，叶蓁蓁情不自禁地打了个哆嗦，从湖里摘了一朵荷叶遮挡住胸口，才向岸边游去。

    她才靠近岸边，就被崔维桢用斗篷从头到脚抱住，只露出一双眼睛来。

    在等待的过程中，楚凝嫣已经三言两语把事情经过给崔维桢解释了一遍，这会儿他抱着叶蓁蓁，对着听到消息后一起赶过来的恪王说道，“内子平白无故险遭陷害，还请恪王殿下给我们个说法，告辞了。”

    他并没有久待，直接抱着叶蓁蓁离开了，留下神色各异的众人。

    与他们差不多同时到达的睿王，这时候才意味深长地开口，“多亏了书房伺候的下人笨手笨脚，弄湿了本王的衣裳，本王才看了这场好戏。七弟，你这王府的规矩，可真不怎么好。”

    显而易见，若是按照原计划，应该是落水的叶蓁蓁引来在阁楼换衣裳的睿王相救，与此同时叶蓁蓁失了名节，睿王和崔维桢之间有了疙瘩，恪王再从中作梗，两人的关系不复以往是轻而易举的事情。

    可惜人算不如天算，计划终究还是出了变故。

    总而言之，这件事恪王夫妇都逃不了责任。

    恪王脸色阴沉，拱手道，“让二哥看笑话了，今日不便招待二哥，待弟弟处理好府上的事，再亲自给二哥和维桢道歉。”

    睿王不置可否，摆手告辞了，其他人也非常识趣地离开。

    等到人都一一散去，恪王妃都脸色苍白地跪了下来，“殿下，臣妾……”

    啪！

    话还没说完，迎接她的是恪王毫不留情的一巴掌，男人冷峻的脸上一片淡漠，黑眸充满了冷意，“好一个风氏，本王倒是不知，你竟然手眼通天到这种地步，连本王的小厮都被你收买了。”

    恪王妃脸上迅速浮现了一个巴掌印，她哭着拉住恪王的手，求饶道，“殿下，臣妾知道错了，是臣妾的娘亲让臣妾帮小妹出气，臣妾才被猪油蒙了心，做出了错失，殿下，您就饶了臣妾这一次吧。”

    恪王脸色冰冷，道，“王妃风氏，心狠手辣，犯下大错，闭门思过半年，没有本王的命令，不得踏出院子半步！”

    恪王妃不可置信地瞪大了双眼，看着已经甩袖离去的男人，终于瘫软在地，昏了过去。

