    ...

    “我的条件是，回去之后，你要将秦语嫣提升到神帝之境。”

    “换一个。”

    叶萧知道凤帝的意思，是想要给秦语嫣和自己创造在一起的机会和时间。

    但成为神帝的话，时间太长。

    叶萧倒不是担心什么日久生情的事情，他可不会因为和一个女孩待久了，就爱上她。

    问题是太浪费时间，耽误她的修行。

    凤帝微微攥紧了拳头，凤眸中透露出几许怒火来。

    这个小子，真的是油盐不进，滑头的很，不管自己怎么设什么陷阱，他就是只在边上装模作样的蹭蹭，就是不到坑里来。

    不过，情劫这种劫难，并不是你想怎么样，就能怎么样的，情劫是要让对方心甘情愿的爱上你。

    这是一个不可逾越的规则。

    如果能用别的方法渡过情劫，那情劫也就没有什么价值了。

    感情这种东西，是最不讲道理的东西。

    无可奈何，她只能退而求其次。

    “把她提升到神王一重。”

    “成交。”

    凤帝：“(￣^￣)！”

    该死的，大意了，早知道就应该多提升一点，喊神王五重以上什么的，多增加一点儿成功几率。

    实际上，叶萧心里已经有打算。

    神帝的话，他肯定要去教一下秦语嫣，才能保证她顺利提升到那个境界，可如果是神王一重的话，那就简单了，自己甚至不需要去教秦语嫣，只要自己慢慢升级，提升整个轩辕神族的血脉之力，要不了多久，以秦语嫣的天赋，她自己就能突破到神王境。

    虽然从理论上来说，自己是不会爱上秦语嫣，可是爱情这玩意，本身就是捉摸不透的，叶萧也不敢百分之百说自己一定不会爱上秦语嫣。

    男女之间相处久了，很容易怀孕。

    所以，他还是避开一些的好。

    “那就这么决定了。”

    凤帝缓缓伸出了自己的小手，叶萧伸手和她轻握了一下，入手的手感很好，热热的，软软的，仿佛柔弱无骨。

    叶萧以前听说过一件事，如果一个女孩子的身上总是热热的，那她一定没有破身，气血充足，所以，孕气很好。

    许多电视上那种碰一次就直接怀孕的情节，并非虚构。

    不过，他只是简单的握了一下手，随后便直接抽出来，并没有让对方一直握着自己，并且转身离去。

    凤帝颇有几分无语，忍不住的摇摇头。

    “这小子，可真是个滑头，真不知道，我的情劫分身喜欢上他，到底是对还是错？”

    但其实仔细想想，这终归是老天爷给自己设下的劫难。

    成仙诸劫，情劫最难。

    自己妄图通过把情劫分身放在小世界，从而找一个小世界的普通男人，帮助自己渡过情劫。

    因为小世界的普通男人，更难抵抗自己。

    可是实际上，苍天并不会让自己如愿，不会因为自己找小世界渡情劫，就给自己安排一个普通的男人。

    叶萧本来只是一个轩辕神族小世界的男人，按照正常道理来说，他这一辈子，几乎都难以跨出九州。

    可是他却偏偏跨出来了，而且现在还成为了神帝级别的存在。

    或许，这正是情劫的难处所在。

    情劫难过。

    算了，看看再说吧，不论如何，情劫分身，已经选定了叶萧，这已经是板上钉钉的事实，谁都没有办法改变。

    只能顺其自然，走一步看一步了。

    就在这个时候，她忽然间好像感应到了什么一样，长袖一挥，直接转身离开。

    ...

    叶萧这边，得到了凤栖梧桐木之后，便立即开始找一个静谧的，荒无人烟的星岛，开始炼制大龙，修补大龙身体上的裂痕。

    他直接催动大道规则，提取出来凤栖梧桐木上的法则精华，然后融入到大龙体内。

    这个时候，大龙身上的裂痕，开始一步一步自我缓慢修复起来。

    与此同时，附近星域，一道身影，也悄然而至。

    “该死的，想不到这次的计划，竟然出现这么大的变故。只差一点，只差一点我就能扰乱鸣蓝神族，影响前线，继而立下大功。

    要是那样的话，玄黄大世界必然会重重奖赏我，帮助我提升到神帝级别。

    可恶！鸣蓝神族的这一位老祖，到底是从哪里冒出来的？

    我怎么不知道鸣蓝神族有这么一位老祖宗？”

    咒骂了几句之后，他忽然间好像感觉到了什么？立即朝着叶萧所在的方向看过来，不由得眼睛一亮。

    “九彩霞光，祥瑞之兆，莫非是有什么至宝要出世？

    太好了！到底是天不亡我蓝滞水。

    虽然没有完美成功实施作战计划，却让我得到了一件至宝。”

    话落，他立即化作一道流光，朝着那个地方火速飞去。

    此时，叶萧手中的大龙，发出一声声低吼，让他忍不住的开始，皱起眉头来。

    “修复仙器，所需要的不仅仅是至宝材料，同时还需要血祭，这个时候，如果有活物就好了。

    可是星兽们都已经被我安排在轩辕神族，我手上只有幻琉璃，总不能拿她来祭祀吧？”

    就在他的话刚刚落下的时候，忽然之间，一道身影，疾驰而来。

    “竖子，交出你手里的至宝！可饶你不死！”

    叶萧：“(??????)??”

    运气真好，想到什么就来什么。

    既然你是来抢我东西的，那我杀你，也不用有什么心理负担。

    想到这里，他当即爆发出自己神帝五重的恐怖气势。

    感受到这一股恐怖至极的气势，蓝滞水当场忍不住的瞳孔一缩，全身的汗毛都炸立起来。

    “神帝！该死的！”

    他忍不住狠狠的咒骂了一声，然后转身就跑。

    刚刚他之所以敢冲过来，就是因为看到叶萧的年龄非常小，所以他才敢出手抢夺叶萧的东西。

    结果没想到对方居然是一个神帝。

    神帝级别的存在，已经不是他可以对付的了的了。

    面对这样的敌人，自己没有一丝一毫的胜算。

    不过可惜的是，当他出现在叶萧视线里的那一瞬间，他就已经没有机会再逃掉了。

    叶萧右手虚空一抓，时空仙法运转，瞬息之间就把对方直接拉了回来。

    蓝滞水吓得魂飞魄散，完全没有想到，叶萧居然还有这一手。

    他不敢大意，立刻从自己的储物戒指里面，掏出来雷丹，将其丢出去。

    这雷电，可是专门用来对付神帝级别的强者的。

    之前对付蓝湛心，他都没舍得用，现在则是直接对叶萧施展了。

    不过，接下来发生的事情，却让他再一次大跌眼镜。

    因为叶萧大手虚空一抓，直接就把想要爆裂的雷丹给压制下来。

    那是叶萧施展了大道仙法！

    取下了这颗雷丹，叶萧在手里掂了两下，沉甸甸的，里面全部都是雷电属性的能量，其威力，已经超过了一个神帝三重强者发出的全力一击。

    “还不错，归我了。”

    叶萧随即将其丢入自己的储物戒指里面。

    然后，他将目光，投放到了对方的身上。

    蓝滞水脸色一白，瞬间陷入绝望之中。

    下一秒钟，叶萧直接毫不留情的拿起大龙，捅入他的心脏里面。

    大龙疯狂的吮吸着他体内的神血，连带着他的神魂，都一同搅碎，全部吸收到身体里面。

    蓝滞水的意识，逐渐陷入了黑暗之中。

    死亡的这一刻，他的眼神，充满了绝望。

    为什么？为什么他要过来呢？

    为什么这个世界上到处都是前辈高人？

    之前冒出来一个鸣蓝神族老祖，实力强的不知道有多少？灭了自己那么多神帝级圣兽。

    现在又冒出来一个这么年轻的家伙，结果竟然已经达到了神帝级别的层次。

    这还让人活吗？

    如果他不过来的话，就不会遇到叶萧，不遇到叶萧，也就不会死亡。

    如果能够重来一次，他一定不会再选择过来，他会有多远，跑多远，从此苟在一方，再也不出来了。

    “吼——！”

    下一刻，大龙的身体，开始迅速发红起来，每一道鳞片，都好像活过来了一样，散发着深紫色的光芒，而且一动一静，看起来就好像这个兵器在呼吸一样。

    那被凤栖梧桐木修补过的地方，就好像脉络一样，闪烁着妖异的红色长线。看起来极其诡异。

    大龙在他的手掌中挣了一下，叶萧欢欢松开手，大龙脱离他的掌控，竟然变成了一条紫色的钢铁长龙，围绕着他的身体不断的旋转，发出阵阵龙吟。

    这一刻，叶萧似乎能够感觉得到，大龙真的好像变成了一个活物一样，有灵魂，有肉身，有心跳，有血液的那种生物。

    大龙激动万分，盘旋之后，在叶萧的脚边不断的蹭着，表示感激和亲昵。

    当年，叶萧告诉他，将来会找一个机会让他复活的时候，其实他内心是没有想那么多的。

    他知道自己当时已经死了，永远不可能再复活了。

    这辈子最多也就是以一个兵器的身份存在，可是没想到才仅仅过了几年的时间，今时今日，自己就真的变成了一个鲜活的生命。

    这份恩德，得天独厚，亘古未有。

    他知足了。

