    亲情？那是什么东西！

    他就是想证明给君飒轩亦或是君无烨看，皇族无亲情，你们所做的一切，亦不过是为了自己！

    窒息的感觉侵蚀肺腑，君飒轩觉得自己快不行了，只要君子剑稍稍用力，便能结束他的生命。

    这一刻，他未奢望君无烨会救他，他知道一路走来，自己到底对君无烨做过多残忍的事。

    然尔，让君飒轩甚至君子剑都没想到的是，君无烨竟然把匕首插进了自己的胸口，鲜血溢出，染湿了紫袍。

    “唔唔！”震惊之后，是难以置信的心痛，君飒轩拼尽力气想要吼出声，可他做不到，除了摇头。

    “你为了一个恨不得你死的人，连自己的命都不要了？”人性，再一次让君子剑感到震撼，这不是他想看到的结局！

    “你说的，一命抵一命，把皇兄放了。”君无烨说话时，匕首又深了一寸！

    君子剑没有放，但叩在君飒轩脖颈上的手却松了几分，而且，他解开了君飒轩的穴道。

    “君无烨！你是不是傻？朕不值得你舍命！”鲜血顺着匕首蜿蜒着落到地上，君飒轩悲愤低吼，眼底一片血红。

    “就凭你是无烨的皇兄，就值得。”君无烨单手握着匕首，额头青筋几欲迸裂。

    这一刻，君子剑不知道该说什么，君无烨跟君飒轩斗了那么久，仅仅几天的时间，就能惺惺相惜到这种地步？

    血浓于水的关系，这就是亲情吗？

    “君子剑！你要么就干脆点儿杀了朕！若你还有一丝人性，就算为了傅青思刚才的不杀之恩，你是不是该收手了！难不成，你想让所有人都恨你一辈子么！”君飒轩悲愤怒吼，忽的，君飒轩突然揪住君子剑的手腕，“你倒是用力啊，杀了朕！”

    看出君飒轩眼中的决然，君子剑突然收紧手指，猛的将君飒轩的身体甩出去，硬生撞到墙上。

    ‘噗——’

    几乎同一时间，君无烨不顾插在胸前的匕首，大步走到君飒轩身边，“皇兄！”

    “呵，本王不杀你们，是因为本王想让你们输的心服口服！”君子剑漠然转身，却被君无烨叫住。

    “你不杀我们，不是因为……我们是你的兄弟，你不忍心吗？”听到君无烨的话，君子剑就好像听到了这天底下最大的笑话。

    “凉王殿下想多了，本王没有兄弟。”君子剑冷笑，之后如一道黑色的闪电，瞬间消失。

    下一秒，雷宇跟战凰几乎同时闯进来，看到眼前场景时，惊愕不已。

    整个过程魔易都看在眼里，他不知道君子剑没下死手的原因是不是因为舍不得，反正他觉得自己还活着，真是个奇迹……

    明月涧的最深处，傅青思无声站在玉玲珑坟前，鞠了三个躬，贞宁作为本家人，还礼。

    “不管是我，还是皇上，都对她感激不尽。”傅青思被贞宁扶到旁边的石台上，轻声开口。

    “公主不需要任何人的感激，她说……这是她的命。”贞宁低下头，苦涩抿唇。

    “生逢乱世，谁又能把握自己的命运。”傅青思有些担心的看向望君城的方向，“说到底，我们不过是命运的棋子，任由它摆弄，却无力反抗。”

    贞宁不禁抬头，“七夫人从不信命的？”

    “现在信了，人怎么争，也争不过命呵。”他们费尽心力，机关算尽，头拱地一样的去找那个神秘人，可结果，那人就在他们身边，看着他们像跳梁小丑一样演着这出戏，她自诩聪明睿智，其实是个白痴。

    只要想到之前她一遍遍在君子剑面前提起那个第三方势力，信誓旦旦的说要宰了那个神秘人，傅青思便觉得自己真是太可爱了！

    “七夫人，我能问一句……你知道韩仲怎么样了吗？”或许没想到贞宁会提起这个名字，傅青思微愣，之后沉默，那应该是很久的事了。

    见傅青思不语，贞宁垂眸，“我只是想知道。”

    “他死了。”傅青思音落的时候，听到了贞宁的哭声，“死在凉王府六夫人楚洛晴的坟墓前。”

    “呜呜……”贞宁哭了，就算她拼命抑制，还是止不出发出小兽一般的呜咽。

    傅青思不知道该怎么安慰她，玉玲珑死了，韩仲也死了，在贞宁看来，这世上，她再也没有了依靠的人，往后的日子孤苦伶仃，谁也不喜欢那种天地独我的孤独，可这就是她的宿命。

    傅青思轻拍着贞宁的肩膀，“玉玲珑临死前让我照顾你，如果……我侥幸能活下来，不管你有什么事，都可以找我。”

    “你已经很照顾我们了。”贞宁说的是实话，她最清楚这一路走来，傅青思放过她们多少回。

    见无常走过来，傅青思知道，自己该回去了。

    傅青思起身，走向玉玲珑的坟前，“保重。”

    回来的路上，傅青思刻意放慢脚步，“你喜欢贞宁吧？”

    无常怔住，“不许胡说。”

    “呵。”无常虽然否定，可从他的脸上，傅青思看到了心虚，“她是个好姑娘，这世上，唯好姑娘不可辜负。”

    这一次，无常没有回应，傅青思私以为，算是默认了吧。

    有无常照顾贞宁，她也可以放心了……

    君子剑离开后，君无烨即刻让御医过来替君飒轩疗伤，至于魔易，则变回到本来的面具，至此，君飒轩还是君飒轩，他终究没有如君子剑想象那般，再也回不到自己的位置。

    君飒轩知道，他赌赢了。

    此刻推开房门，看到床榻上胸口裹着白纱的君无烨时，君飒轩眸底闪过一抹意味不明的情愫。

    “皇兄？”君无烨欲起身，却被君飒轩阻止。

    “你怎么没让他杀了朕？反正有魔易在，凭你的本事，总能蒙混过关，就算你不想当皇帝，想让谁坐那个位置，到时候只是你一句话的事儿。”君飒轩明明不想说这样的话，可就是没忍住。

    “狠不下这个心。”君无烨抬头，清澈的目光闪烁着璀璨的华彩，仿若明镜。

    君飒轩觉得自己绷不住了，低下头，苦笑，“当年，朕真是错的离谱。”

    “比起……三皇兄，无烨倒觉得，皇兄只是做了身为帝王应该做的事。”君无烨薄唇紧抿着，唇角勾起一抹苦涩的弧度，“直到现在，无烨都不明白，为什么是他？”

    “还记得父皇怎么对他的吗？”君飒轩也曾有过这样的质疑，可现在，他想明白了。

    见君无烨不语，君飒轩继续道，“当初你搬的早，朕却知道，自宸妃生病之后，父皇几乎没去过她的寝宫，而对自小便身染寒疾的君子剑，权当是不存在，就连……就连太傅院都不准他去，这么想起来，那时父皇对君子剑，或许是过于冷酷了。”

    房间里一片沉寂，他们都知道，没有感同身受过，他们无法了解君子剑这些年受的苦，可就算是这样，君子剑也不该给他们如此大的一份礼，这份礼太沉重，不管是君无烨还是君飒轩，都接不住。

    床榻旁边，君飒轩自怀里掏出一块绣帕，虽然上面的鸳鸯栩栩如生，可若仔细看，中间，有一道裂缝。

    “玉玲珑死了……”君飒轩音落，君无烨明显感觉到心脏忽的停跳了一下，眸色瞬间暗淡了许多。

    “惊讶吧，她死了，朕却好好的。”君飒轩紧握着手里的绣帕，声音渐渐变得沙哑，“朕也惊讶，她是怎么做到心甘情愿去死的……”

    “是我无能，救不了她。”君无烨咬牙，眼底闪过一抹悲恸。

    “是朕无能，才会抓住她的弱点，一次次利用她，让她在你的府邸安插眼线，让她杀你，而朕一直都晓得，她是真的爱你，朕现在都不知道在对你下手的时候，她的心有多痛！”君飒轩紧紧攥着绣帕，“最可恨的是，直到她死了，朕才醒悟。”

    “当年……我便是知道她心里有报仇的念头，为了让她放弃复国，我先放弃皇位，原以为她会就此死心，却不想……青梅竹马的感情，终究比不起国家大义……”君无烨的话同样让君飒轩震惊。

    为了让玉玲珑放弃仇恨，君无烨竟然肯放弃皇位继承？

    这一刻，君飒轩终于相信，当年的君无烨，是真的爱过玉玲珑。

    只是时过境迁，这份爱，终是被恩怨纠葛，冲淡了。

    “朕欠了她一条命……”

    “我们都欠她的……”到底是曾经爱过的女人，不管她之前做过什么，可现在玉玲珑死了，君无烨还是流下伤心的眼泪。

    且说君子剑回到小筑之后，即刻吩咐无常备车，明月涧已经暴露，相信君无烨很快就会带人找过来，他们已经不可能再在这里呆下去。

    这会儿被君子剑拉着，傅青思真是一百个不情愿，“你把君飒轩怎么样了？”

    眼见傅青思一脸的倔强，君子剑冷笑，“如果他死了，本王还用得着换地方么！”

    听到这句话，傅青思终是安下心，“你应该是舍不得杀他吧？”

    君子剑懒得回答傅青思，登时封了她的穴道，硬是把她抱上马车，尔后吩咐无常跟随的时候，无常犹豫了。

    知道无常的想法，君子剑默许后，亲自驾车。

    待马车离开，无常迅速回到自己的住处，见贞宁不见，一时着急便去了玉玲珑的坟墓。

    那里，贞宁正在用扫帚扫着坟墓周围的落叶。

    虽然有些萧条，却是无常此生见过最美的风景。

    一座孤坟，一个人，一树落叶映黄昏。

    不知看了多久，无常方才走过去，“如果，我能活着回来，陪你一起守墓。”

    只这几个字，无常倏的就走了，待贞宁抬头时，那抹身影早已不见。

    看着无常消失的方向，贞宁眼泪扑簌的掉下来，“你可一定……要回来……”

    马车在山路上颠簸前行，车帘掀起，君子剑弯腰走了进来。

    傅青思知道，无常回来了。

    “我们去哪里？”待君子剑坐稳，傅青思肃然开口。

    “鲁镇。”君子剑也不避讳。

    “为什么要去鲁镇？”这几日被关在小筑里，傅青思根本不知道外面到底发生了什么。

