    秦语嫣的惊惧不安感越来越浓烈，自从那次吃饭，她常常会做噩梦。

    　　梦到那个魔鬼，把自己的女儿害的人不像人，鬼不像鬼。

    　　秦语嫣开始变得偏激。

    　　她不容许苏瓷回家后，去见任何人。

    　　尤其是沈寒星。

    　　这样还不够。

    　　秦语嫣甚至写匿名信，跟学校反馈这个问题。

    　　却接到了来自少年的电话。

    　　宛若恶魔的低语：“你猜苏瓷现在在哪里？”

    　　“我带她去了夜店。”

    　　“你的女儿那么乖巧，你怎么忍心限制她的自由？”

    　　乖巧这个词，仿佛刺激到了秦语嫣的耳膜，她歇斯底里的叫道：“你让小瓷接电话！你究竟想干什么？”

    　　“她现在不方便接电话。”少年低低笑出声。

    　　似乎很满意这个反应。

    　　秦语嫣崩溃了，她不敢想象自己那个优秀的女儿，会被带坏成什么样子。

    　　她疯狂的砸了电话。

    　　而另一头。

    　　少年面无表情的挂了电话，周身一个人影也没有。

    　　他露出一个讥讽的神情。

    　　转身继续往前走。

    　　呐，今天要带姐姐去哪里约会呢？

    　　唔...

    　　新开的那家甜品店好像不错。

    　　——

    　　秦语嫣冷静的重新打了一个电话，把少年给约了出来。

    　　沈寒星没有讶异，欣然赴约。

    　　秦语嫣握着手机，调整了一下情绪，打了一串号码：“小瓷，放学的时候，可以跟妈妈吃一顿饭吗？”

    　　苏瓷答应了。

    　　她挂了电话后。

    　　有点苦恼的写着数学作业。

    　　日常感慨。

    　　做人好累。

    　　“统统。”

    　　系统无奈：“爸爸帮得了你一时，帮不了你一世。”

    　　苏瓷失望。

    　　有些羡慕的看着班级里的另一位同学。

    　　因为对方的数学成绩很好。

    　　*

    　　“说吧，你要怎么样才能放过小瓷？”秦语嫣冷冷地看着对面的少年。

    　　恨不得对方能去死才好。

    　　沈寒星看着女人眼里的恨意，越是浓烈，他越是开心。

    　　“放过？”他勾起嘴唇，玫瑰般的容貌落在对方眼里，比厉鬼还可怕：“苏瓷跟我情投意合。”

    　　秦语嫣被这番话，气得胸脯上下起伏，她怨恨的看着，手指紧紧掐入手心。

    　　“你就不怕，我告诉你爸爸吗？”

    　　沈寒星呵了一声。

    　　目光有些怜悯：“你觉得我爸爸会为了你，放弃我？”

    　　秦语嫣瞳眸收缩。

    　　她的身子止不住的颤抖。

    　　有愤怒也有不甘。

    　　她知道，沈家的继承人只有一个。

    　　她曾经也想趁着年轻给沈辰皓生育一个儿子，但后来，偶然得知，对方的精子存活率极低。要不然这些年，也不会一个私生子也没有。

    　　就算秦语嫣在心里再怎么不甘心，沈辰皓远远要看重沈寒星。

    　　这是不争的事实。

    　　她咬着牙道：“小瓷很单纯，她现在还跟你在一起，是因为不知道你的真面目。”

    　　沈寒星目光淡淡：“那又怎么样呢？姐姐她很爱我。”

    　　想到少女，他的眼眸软和许多。

    　　姐姐柔软的嘴唇。

    　　温暖的怀抱。

    　　看他的眼睛认真又湿软。

    　　会小声，轻轻地叫他：“阿星。”

    　　而秦语嫣却是极力的控制住自己的情绪，冷冷道：“你不是想要报复我吗？我毕竟是小瓷的妈妈，你觉得她会为了爱情，而不管我这个亲生母亲吗？”

