    

    俩人捏了捏小丫头的衣角跟袖口。

    这衣服肯定没有想象中那么细，也肯定比不上牛奶。

    所以，在这时候一定要先发制人，误导别人。

    “是吧？摸着就比市面上很多衣服细腻很多。”

    因为刚才已经于这两人拉进了关系，就算这两人不满意，也会不好意思说出来。

    而且，他还有一个大杀招。

    “你们看我爱人，”手往林彩云一指，说道：“我爱人也是穿这种材质的衣服，整个人看起来都高贵不少，最重要的是相当于把牛奶传到了身上。”

    “真的哎，这衣服摸起来好细啊。”那女人惊喜地说道。

    果然是勾起了不少兴趣。

    女人嘛，看到另一个女人比自己漂亮，皮肤比自己好，多多少少会生起好奇心，好奇对方怎么保养的。

    “老公，我们去看看。”那女人拉着自己男人，好奇地走过去。

    “可是这个有投资市场吗？”男人问道。

    “肯定是有的，因为这种材料现在没什么知名度，等有了知名度，一定能被各大纺织产业采用。

    而且咱们国家现在第二大出口产业就是纺织业，可想而知，这里面的市场有多大。”

    “嗯... ...”沉思了一会儿，那男人摸着下巴说道：“好像如此，那我去看看。”

    “行，老哥，你先去看看。”

    将两人带到展位前，对陈有雄嘱咐道：“老陈，把你的实验数据给这位老板看看，再现场做个恒温、水洗以及磨砂测试。

    云，再给这位大姐拿几件样品。”

    “好嘞枫哥。”

    “嗯。”

    随后冷枫又掏出自己名片，递过去。

    “老哥，你要是想投资，可以考虑一下我们公司的仿丝棉。

    就算没有考虑，也可以帮介绍一些投资人。”

    说着，他贴过去，悄咪咪说道：“老哥，再偷偷告诉你一个内部消息，其实我的这产品，童董可是感兴趣的。”

    “你说的是东方国际的那个童生？”那男人瞬间来了兴趣，一把抓住他的胳膊，变得激动不已。

    “正是。”

    之所以要说童生，只不过是想借助一下东方国际的名气。

    虽然这事还八字没一撇，但这个人肯定也不会亲自去找童生问真假。

    “这样啊，”那人从皮包里拿出一张名片，递给他，“小老弟，若是等融资的时候，可以给我打电话。”

    “好嘞，老哥，你放心，等融资的时候，我一定给你打电话，毕竟我可是一直想成为你这样的人。”

    “小老弟客气了。”

    “那行，老哥，你先实验测试，我再去发发传单。”

    “你忙。”

    看了一眼，名片上印着“马德高”的字样。

    “马老板？”

    将名片精神的塞到口袋，心里重重松了口气。

    成了！

    虽然还没有见到钱，但也是成功的第一步。

    只要自己真的拿到东方国际的投资资金，并拿下东方国际的订单，这个男人的投资资金肯定是少不了的。

    这时，感觉有人拽自己的裤腿。

    是小丫头。

    “爸爸，你刚才为什么说谎啊？那个阿姨明明很老。”

    这丫头，小孩子的世界啊，就是单纯。

    “小丫头，有些谎言是善意的谎言。”

    该教育的还是得教育，不能让小丫头养成坏习惯，以后也整天谎话连篇。

    “什么是善意的谎言呢？”小丫头歪着脑袋问道。

    “善意的谎言就是你的目的是为了对方好，比如，爸爸刚才之所以说谎，可以让那位阿姨开心，也可以让那位叔叔赚钱，所以这叫做善意的谎言。”

    “这样啊... ...”小丫头若有所思，却又忽然坏笑道：“爸爸，你好帅。”

    “是啊，你老爸我当然... ...”

    嗯... ...

    瞬间反应过来，抱着小丫头，在小屁屁上轻轻两巴掌。

    “好你个臭丫头，敢戏耍你老爸，今晚不搂你睡觉了，哼！”

    “嘻嘻... ...”

    闹归闹，正事还得般。

    拉着小丫头的手，语重心长地说道：“丫头，记住，做生意啊，一定要给对方留下好印象，这是最重要的，明白吗？”

    “嗯！”

    虽然小丫头点着说明白，但他知道，肯定不懂。

    毕竟没有谁可以一点就通，并活灵活现。

    “那接下来，小念云来发传单好不好？”

    “嗯！”

    “这次你要自己发哦，爸爸只在一旁看着。”

    “嗯！”

    “去吧。”

    在小丫头屁股上轻轻拍了一巴掌，便蹲到一旁，来个袖手旁观。

    虽然让小丫头一个人发传单，有些心疼，但这是成长的必须。

    就像是在未来，小丫头也要习惯一个人睡觉。

    只见小丫头站在，手里拿着传单，身边来来去去走过不少人，但始终没有将传单递出去。

    片刻后，走过来一个女人，小丫头终于是颤颤巍巍举起了传单，但很快又放下来，并向他跑来。

    嘴巴嘟得老高，显然是退缩了。

    不等小丫头跑过来，他便挥了挥手，示意小丫头不要过来。

    “加油，爸爸相信你可以。”

    “嗯！”

    小丫头点点头，又跑回原来的位置。

    趁这机会，他偷偷擦了一下眼角的眼泪。

    虽然表面故作坚强，但是刚才挥手的那一下，他的心超痛，压抑到几乎不能呼吸。

    真的好舍不得小丫头这样，但没办法，他是一个父亲。

    妈妈会教给女儿什么叫温柔，爸爸则要教什么是坚持。

    看着小丫头深呼一口气，又对着空气挥舞两下小拳头，那可爱模样让人破涕为笑。

    这时，又走过来一个人，小丫头跑了上去，递出手中的传单。

    “伯伯，你看一下这个。”

    声音是那么小，模样是那么怯懦。

    不过现实却不会手软。

    那人直接绕开，只是瞥一眼，嘴里还抱怨了一句。

    “这谁家的小孩？也没人管。”

    这算是出师不利。

    “爸爸。”小丫头的嘴巴嘟得更高，站在原地看向这边。

    那楚楚可怜的模样，仿佛下一秒就会哭出来。

    但他能做的，只有不断鼓励。

    “没事，加油，爸爸相信你一定可以。”

    “嗯！”

    小丫头点点头，用小手手轻轻拍了拍自己的小脸蛋，努力挤出甜美的笑容。

    这时，又走过来两个人。

    只见小丫头，跺了跺脚，挥舞了一下小拳头，又屁颠屁颠跑上去。

    不过，世界总是很残酷。

    “叔叔，你好，我... ...”

    然而对方直接无视，绕开了小丫头。        

