    按照上杉彻的行事风格，直接抓住打晕，用最快的速度带走了事。

    唉，第一次觉得晓组织那么让人操心。

    正想着，五尾人柱力汉的家中，一股强大的查克拉爆发而出。

    “动起手了！”

    上杉彻感知到，蝎的傀儡, 已经和汉交起手来了。

    与此同时，轰隆如雷的爆炸声，从四面八方传出，岩隐村登时火光四起，地动山摇。

    几乎化作了一片火海。

    “是迪达拉！”

    上杉彻和暗中躲藏的蝎，听见这连绵不断的爆炸声，便知道，迪达拉已经开始动手制造混乱了。

    不得不说，这爆炸听起来还挺爽的，果然是一门艺术！

    火光映照的夜空上，一个白色的巨鸟飞过，迪达拉坐在上面，不断地往下丢着黏土炸弹。

    大鸟的四周，还跟随着许多白色的小鸟，那是迪达拉刚刚制作的黏土。

    那些白色小鸟似乎长了眼睛，一会儿飞出一个，一会儿飞出一个，向下方俯冲而去。

    一落地，便又是一个惊天爆炸。

    像极了上杉彻前世的巡航导弹。

    岩隐村，都快被炸烂了！

    “迪达拉——”

    一声怒吼传来，便见到一个像是矮人族的小老头，身形浮动，凭空而起，升入半空之中，一脸怒容地呵斥着迪达拉。

    “哟，这不是老头子吗？”迪达拉笑嘻嘻地, 面目有些疯狂的兴奋。

    “迪达拉！你为什么要这么做？！”大野木小老头没有立刻动手，而是在质问着迪达拉。

    此刻的大野木十分痛心，自己的爱徒，岩隐的希望，竟然变成了如今这个模样。

    你叛逃就叛逃吧，不听话就不听话吧，为什么还要回头对付自己曾经成长的村子？

    “哈哈哈……我早就想在岩隐村里面放一场烟花了，老头，你看，多么绚烂的盛筵啊！我终于梦想成真啦，好爽！这才是真正的艺术啊——你们都给我看好了！”

    迪达拉放声大笑。

    随着笑声的不尽回响在夜空之中，十数个飞鸟炸弹，扑腾着翅膀，以极快的速度，向下俯冲而去。

    轰——

    轰——

    ……

    还好，有几乎一半以上的炸弹，都被岩隐村反应过来的忍者给挡下了，但剩余的那些落空的炸弹, 炸得房倒屋塌，连土影大楼都被炸出了好几个大坑。

    轰隆的爆炸声不断传出, 迪达拉越发兴奋。

    此刻，浓浓的失望和愤怒涌上心头，大野木终于清醒过来。

    他这个弟子，其实并不坏，因为……他已经疯了。

    疯子，哪能用好坏来衡量？

    大野木朝下方大喊一声：“岩隐所属听令，中忍以上，迅速集结，分散各处抵御攻击，所有下忍迅速疏散民众，前往安全之地避难！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    岩隐这回，真的是被打了个措手不及，下方的忍者们，虽然反应不慢，那也是因为长时间和木叶作战练出来的。

    但即便如此，组织能力还是差了不少，没有提前预警，导致现在人不齐心，连回应土影的声音，都零零散散的。

    好在，他们动作也不慢，至少先疏散了许多民众。

    “迪达拉啊，你曾经是我的弟子，有此一日，也是我的过错，今天，我就要为我自己的过错赎罪！”

    大野木语气坚定，说完之后，当即双手结印。

    强大的查克拉激荡而出，只见大野木的身边，瞬间凝聚出了四道与他一模一样的身影。

    土遁·岩分身之术。

    “杀！”

    一声令下，五个大野木瞬间向迪达拉杀去。

    大野木的升空之术，和上杉彻的不同，他能够改减轻自身重量并提升自身速度，所以能够在空中飞行。

    并且能够随意在空中改变方向。

    而上杉彻的是，通过空气的流动，来让自己升空，同时也由控制风势，来控制自己的方向。

    速度和消耗来说，是上杉彻的更强一些，但是反应来说，则是大野木的更快点。

    “艹！老头你来真的？！”

    迪达拉眼看着五个大野木冲杀过来，他吓了一跳，当即控制着身边的数个白色小飞鸟，齐齐向大野木冲去。

    片刻之间，小飞鸟就已经飞到了大野木的身边、面前，迪达拉当即发动查克拉。

    爆！

    轰隆——

    数只白色黏土小飞鸟，在大野木的周边爆炸开来，爆炸的火焰，将大野木的身影吞噬。

    很快火光消退，五个大野木尽数消失不见。

    “嗯？！”

    迪达拉一惊，前方已经看不见大野木的身影了。

    连本体都被炸飞了吗？

    就在此时，一股强大的查克拉气息突然在迪达拉的身后涌动，危机感瞬间爬上了迪达拉的心头。

    一时间头皮发麻。

    “土遁·岩拳之术！”

    砰！

    大野木的身影，突然出现在迪达拉的身后，右手已经变大了一拳，化作了一个岩石麒麟臂，猛地砸下，正中迪达拉的后背！

    “得手了么？”大野木心头一喜，“果然还是嫩……什么？！”

    被他砸中后背的迪达拉，并没有出现吐血和气息萎靡的现象，而是整个人开始变白。

    是的，连衣服都变白了。

    “黏土？！”

    这时候，大野木才反应过来，他砸中的，是迪达拉的黏土分身。

    “嘻嘻……老头子，你大意了……爆！”

    不远处，传来迪达拉的声音。

    大野木回过头去，见到迪达拉的本体，坐在一只巨鸟上，一脸狡黠地看着他。

    “不好！”

    感受到眼前这具迪达拉的黏土分身，一股强大的查克拉开始暴动，那是即将爆炸的预兆。

    大野木想要抽身而出，可惜自己的岩石麒麟臂，已经被迪达拉的黏土分身缠住了，根本拔不出来。

    下一秒，黏土爆炸。

    这次的爆炸，是黏土分身加上巨鸟黏土的同时爆炸，威力巨大，爆炸的火光，直接在半空中化作一轮耀眼的烈日。

    轰——

    大野木再次被吞噬。

    曾经的恩师被自己的忍术攻击，迪达拉的脸上，并没有丝毫的悲伤和愧疚，相反，却是极度地兴奋和疯狂。

    “老头子果然是老了啊，哈哈……”

    他放声大笑，显得十分激动。

    半晌，爆炸的余波消失。

    一只巨大的岩石手臂，渐渐显露出来，比刚才大野木那个岩石麒麟臂，要大了数倍。

    “什么？！”

    迪达拉认出了这门忍术。

