
　　正当瘦长老者打算释放武魂时，白色长眉老者阻止了他，“够了，老七。”

　　“是，大哥。”瘦长老者也知道是自己冲动了，若真释放出武魂，那丢人可就丢大了。

　　白色长眉老者看向族宗，微微点了点头，沉声道：“你刚刚那是杀神领域。”

　　族宗点了点头，没有否认，“是的，二伯。”

　　听到族宗的话，饶是以白色长眉老者的淡定也忍不住扯了扯嘴角，“你年纪轻轻就能闯过杀戮之都，天赋的确了得，但也先别叫的那么亲热。月华是昊天宗弟子，在没得到宗主与我们五大长老认可前，你还不是我昊天宗的女婿。”

　　闻言，族宗心中暗骂一群老狐狸，咱族某人若不是为了月华老婆，早就给你投下一个核弹了。

　　“那我如何做才能得到五位叔伯的认可，大舅哥那边昨天已经同意了。”族宗耸了耸肩。

　　唐啸喝道：“臭小子，我什么时候同意了。”

　　族宗摊了摊手，笑道：“就昨天啊！月华可以作证。”

　　唐月华也是举起手来，俏脸微红道：“我可以做证。”

　　“月华你....”唐啸嘴角抽了抽，这还没嫁出去，就胳膊往外拐了。

　　白色长眉老者继续道：“就算宗主同意了，还有我们这几个老家伙呢！”

　　族宗拱手道：“二伯有事不妨直说。”

　　白色长眉老者淡淡的道：“实力，斗罗大陆，实力为尊，只要展现出足以让我们重视的实力。那么我们也不会反对。”

　　族宗笑道：“这好办，你们随便派出几个昊天宗弟子与我比试一番就行了。”

　　白色长眉老者淡淡的道：“唐虎，何在？”

　　一名膀大腰圆，身材彪悍，看上去即将奔四的铁憨憨站了出来。走到族宗身旁，对高台上的六人躬身行礼道：“宗主，各位长老，”。

　　白色长眉老者点了点头，脸上露出慈祥之色，“你就和他切磋一下，别给昊天宗丢脸。”

　　他没有指望唐虎真能打赢族宗，毕竟听唐啸讲述，当年唐战和唐昊都相继败在了族宗手上，唐昊之败虽然有没使用武魂战斗的成分在里面，但也足以表明族宗的强大实力。

　　白色长眉老者真正想要的是试探族宗如今的实力，然后让二代弟子中除宗主唐啸以及那个被逐出宗门的唐日天外，最强者唐战出手。

　　在场众人听到唐虎要与族宗战斗，都不约而同的往后退开了一些。

　　“唐虎。武魂昊天锤，六十二级强攻系战魂帝。请指教。”唐虎向着族宗做出一个请地手势。

　　【注解：主角和唐三差不多大，唐三二十岁的时候，唐虎才六十四级】

　　“族宗。武魂蓝银皇，六十九级控制系战魂帝。请指教。”族宗也同样做了一个请的手势。

　　动作看上去优雅而自然，十分和谐，内蕴而高贵的气质尽显无疑。站在一旁地唐月华不禁微笑的点了点头。这就是她唐月华的男人。

　　当听到族宗说出自己的魂力等级时。昊天宗在场众多弟子乃至高台上的众位长老们，不禁一片哗然。天籁小说网

　　族宗的年龄看上去也就十六七岁的样子，最多不会超过十八岁。哪怕是当年的唐昊。也是二十多岁才突破地六十级。

　　先前的瘦长老者忍不住问道：“小子，你今年多大了？”

　　族宗转头看去，这位原著中叫嚣着唐三是杂种的昊天宗七长老，单是这点，就在族心中加了几分。

　　“再过不到半年就满十七了。”族宗淡淡的道。

　　“呃——”七长老嘴角抽了抽，与唐啸以及其他四位长老对视了一眼。心中有了主意。

　　年仅十六岁，魂力高达六十九级，外加一个杀神领域，难怪当今天斗帝国太子雪清河会对他如此看重，甚至以兄弟相称，将与昊天宗谈判的事情托付于他。

　　“唐虎，全力以赴，输了就回家奶孩子去。”七长老厉声道。

　　白色长眉老者挥了挥手，淡淡的道：“快开始吧！”

　　他并不认为唐虎没有胜算，魂力等级固然重要，但唐虎也是昊天宗少有的天才，天赋虽比不上唐昊、唐啸，但可比他们这几个老家伙强多了。凭借着昊天锤的优势，未尝没有一战之力。

　　此刻唐虎的面色也开始变得凝重起来，起初几位长老们交待，并不需要他赢，只要最大程度逼出族宗的真实实力就行，他还十分不屑，认为一个十几岁的毛头小子根本就没什么了不起。

　　现在看来，若不全力以赴，很有可能真的会输掉。

　　黑光涌动，唐虎身上的气息勃然迸发开来，浓郁的黑色光芒照亮四周，一柄锤柄长约三米，水桶粗细的昊天锤，在浓郁的黑光中，显现出来，握入他的双手之中。

　　黄黄紫紫黑黑，两百年、两千年、两万年，六个魂环从唐虎脚下升起，散发出绚烂夺目的色彩。

　　昊天锤入手，唐虎的气势猛地上涨了几分。摆好架势，目光一动不动的注视着族宗。他没有选择释放气势压迫，因为就连身为封号斗罗的七长老都奈何不了族宗，更别提他一个小小的魂帝了。

　　族宗淡淡一笑，眼中有精光闪过，乳白色光芒透体而出，泛着淡金色光芒的蓝银皇藤蔓围绕着身体盘旋而起。

　　黄紫紫黑黑红，无比恐怖的六道光环悄然升起，绚烂夺目的光芒绕体而上。尤其是那第六圈猩红光环出现，整个院子中的空气似乎也随之凝固了。

　　“噗嗤”一声，唐虎险些喷出一口老血，就连手中的昊天锤都险些落地。

　　包括宗主唐啸以及五位昊天宗长老在内，全场昊天宗弟子是倒吸一口冷气。

　　除唐月华外，所有人眼中同时闪烁出不可置信的光芒。现在他们终于明白族宗为什么这么淡然了，哪怕面对七长老这位封号斗罗也没有一丝惧色。他竟然真的是六十九级魂帝，而且第六魂环还是十万年魂环。

　　就连唐啸也是用力揉了揉自己的眼睛，以为自己看错了。因为那散发出绚烂光芒的六个魂环中，最后一个竟然是红色的。那圈猩红的光环，范围极大，囊括了方圆百米，甚至将他们所坐的高台以及唐虎都一同笼罩在内。

　　ps：第二章，预祝脱单吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百九十六章 震惊全场的魂环配置免费阅读。https://xs.23sk.com 