
    第六百三十七章刹那芳华，一剑永恒

    长恨帝剑强行打通了顾恒生的大道之路，让其触摸到了大道，登临到了大道第一境。

    因为，顾恒生那天玄境巅峰的修为，无法让长恨帝剑的残留剑意全部散出。

    既然顾恒生打算施展出残留的所有剑意，那么长恨帝剑便满足他，直接让顾恒生先步入大道第一境，才有能力将残留的剑意全部斩出。

    顾恒生只是刚刚迈入大道第一境，他便感觉自己的实力比天玄境巅峰要强上数十倍，不可同日而语。

    “这……就是大道之境吗？”

    顾恒生轻轻握了握拳头，他感觉自己仿佛踏入到了某种门槛，有资格去触摸那一丝飘渺虚无的大道法则。

    布下封锁大阵的八尊仙台大能见到顾恒生突然就破入了道境，略微有些诧异。不过微微恍惚了一下，便不以为然了。

    即便迈入了大道之境，在一众仙台强者的眼中，依旧是蝼蚁罢了。若是没有大帝道器的加持，他们微微散出一缕气息便能够将顾恒生给碾碎。

    顾恒生来不及去感受自己的变化，立即紧握着长恨帝剑，望向了风雷圣地的余山，凶光狠辣。

    “永恒……”

    突然，当顾恒生刚刚把长恨帝剑斜在身侧，打算狠狠的挥斩其不朽剑意时，一道嘶哑的声音钻入了脑海中。

    刹那永恒。

    这一剑，名为——刹那永恒。

    顾恒生微微一愣，他便知道这是帝剑的声音传入了自己的脑海中。

    “刹那芳华，一剑永恒。”

    顾恒生低语一声，他的记忆中忽闪过一道人影。

    脑海中突现的那道人影，似乎手里执着一柄剑，剑影一过，断了无尽的九幽冥海，刹那永恒。

    顾恒生不觉间随着脑海中的人影抬起了右手，剑尖缓缓划过的地方，一颗颗直径不过十万里的星球裂开、崩碎、爆炸。

    八尊仙台强者刚刚结完封锁大阵，还未运转出下一波的杀招，便看到了顾恒生莫名突破到了大道第一境，发生了这诡异的一幕。

    “空明古钟，祭！”

    大阿佛宗的光头和尚望了一眼顾恒生即将挥斩出的一剑，他身上的寒毛瞬间一起，感觉到了死亡的威胁。

    一口巨大的古钟不知从何处而来，似是被光头和尚给祭出来的，遮掩了天穹的光芒，让茫茫大地都立刻陷入了黑暗。

    “马上镇压此人，快！”

    各大仙台强者心里都升起了与光头和尚一样的危机感，寒芒四起。

    在顾恒生举剑的那一刻，他们的脑海中都不约而同的冒出了一个不敢置信的念头。若是这一剑斩出，自己等人可能会死。

    这个念头，很荒谬，但是却真正的让众仙台大能闻到了浓浓的死亡气息。

    “洪荒镜，出！”

    幽隐圣地的仙台强者祭出了一面圆镜，这面镜子起初只有巴掌大，不过眨眼的时间，便化为了百里巨镜，甚至还在不断的向四周扩张。

    “摄魂笛！”

    天琴魔宫的仙台大能也没有分毫迟疑，直接将此次出战带来的最强之宝给召唤出来了。

    中州大地，无数势力和强者都用着自己的神通和灵宝在远方观战。

    世人不知云巅上的顾恒生发生了什么变化，只是看到了各大仙台强者祭出了一个个惊世的宝物。

    “八千年前，大阿佛宗的空明钟曾镇压了十大魔仙，佛威盖世，乃是佛宗数一数二的道器。”

    帝器之下，便是道器。每一件道器都是各大势力的立根之本，不可多得。

    而空明古钟更是位于道器中的前列，传闻是两万年前大阿佛宗的一位佛主祭炼了千年时光才炼制而成。这么多年以来，不知镇压了多么强者，威名赫赫。

    “幽隐圣地连洪荒镜都拿出来了，天哪！其内封印的洪荒烈焰，传闻可是能够焚烧苍穹的绝世道器。”

    “诸多绝世强者都会被乱了心智的摄魂笛……”

    当望见一尊尊仙台强者祭出道器时，世间众生都灵魂震颤了。

    这些道器，都曾是镇压了一方的凶器，曾让无数强者闻风丧胆。

    如今，足有八件道器在同一时间祭出，而且还是为了对付天玄境的武者。

    世人嘎然，惊恐一片。

    什么时候，天玄境的武者能够逼得八尊绝世强者围攻了？

    八件榜上有名的道器一出，瞬间遮掩了天穹，古幽宫以及中州无数的星域都呈现出了黑暗。

    道器的盖世神威，何其可怕，直接将四周的星辰给震碎了。

    “镇！”

    八尊仙台大能大喝一声，真正动用出了全身玄气，让自己掌控的道器朝着顾恒生镇压而去。

    远在中州的无数人都感觉到了这股恐怖的气势，在这浩瀚的威压下，他们甚至连手指都无法动弹。

    只是一缕余威，便让中州亿万生灵匍匐了。

    那么，真正面对八件道器凶威的顾恒生，到底承受了怎样的压力呢？

    此人是不是已经被镇压了？是不是已经被碾压成了血雾？

    道器遮天蔽日，世人根本就看不到云巅深处的大战怎样了，只能够在内心不断的猜测着。

    无数颗心，都揪住了。

    “不……”古幽宫的虚空中，李秋柔不停的落泪，她望着天巅哀嚎着。

    面对这种情况，李秋柔绝望了。

    顾恒生能够活下来吗？

    不！

    分隔数年，她还没有抱一下他呢，他怎么能够死呢。她还有好多好多的话要对他说，还有很多的心愿没能完成。

    “夫君！”

    李秋柔那一颗悬起的芳心，彻底的碎了，她仰望着被黑暗笼罩的天穹，不顾一切的哀嚎大喊着。

    这撕心裂肺的呼喊，在这汹汹的威压下，显得太过卑微了。

    他……是宫主的夫君……

    古幽宫上下数万弟子皆听到了李秋柔的哀嚎哭泣声，他们的身体皆是狠狠一颤，内心大惊。

    原来，那个为了古幽宫而战的白发男子，是宫主的夫君。

    虽然古幽宫数万弟子极为震惊，但不可否认的是，他们每个人都下意识的认可了。

    云巅之上，八件道器镇压了天地，封锁了虚空。

    这一战，似乎已经没有了悬念。