    江南那边的氛围本身就有些问题，各大世家的心态也多多少少有些问题，当然江南世家因为天高皇帝远的问题，心比北边的世家心大很多，不过甭管心多大，都顶不住李优一个重拳出击。

    这也是为什么当初南方世家基本都被迫迁移了的原因，当然在那个时间点有几个家族犯了手贱的错误，没迁走，到现在依旧在中原挂机，不过在当时那个条件下，手贱居然没升天，已经足以说明实力了。

    鲁肃去年在江南处理一应公务，主要面对的就是这么几个家伙。

    可由于各种原因，鲁肃都不太好意思收拾这些玩意儿，徐家，姬家，周家，根深蒂固也就罢了，主要这三家的后台牵连甚广，当然还有很大一部分原因在于，这三家只是在犯贱，不是在作死。

    前者属于无所事事消磨时间，后者属于赌上性命在搞事，而以这三个玩意儿的生命力，这种犯贱的行为，还真不好处理。

    “哦，那我到时候亲自去看看，嗯，他们在玩什么？”陈曦饶有兴趣的说道，他从刘桐那边也收到过部分的消息，这三家族也想出去，可惜被天地精气作物绑死了，故而搞了几根触手去西边做点交易。

    花生也是这三个倒霉孩子从地里面挖出来的，要说也算是有些贡献，但总有些精分的感觉。

    “徐家搞得事情放十多年前那就是在造反，不过我懒得说了。”鲁肃叹了口气，徐家在搞冶炼改良，江南那边好像有某种矿石，徐家拿着不知道是哪个铸剑师家族的玩意儿在搞合金制作。

    “搞矿业和冶炼？”陈曦想了想说道，鲁肃点了点头。

    “没事，人出不去，搞点技术储备，解解馋也没什么问题，喜欢搞炼钢的都还行，反正只要不炼铜我就不管。”陈曦随意的说道。

    目前已经没有世家搞铜山炼铜了，以前铜就是钱，现在的话，陈曦一贯的要求就是造铜钱可以，但是造钱需要的合金比例明确给出，谁不按照这个造，逮住一个收拾一个。

    于是各大世家果断退圈，按照陈曦这个要求，造七千枚的五铢钱，需要价值一万枚五铢钱的铜、锡、铅以及人力、磨具，造钱居然要赔钱，退了退了，我还是用国家的钱算了。

    陈曦的五铢钱业务是开放的，虽说已经收紧了好几次，但实际上直到，只要打申请，还是可以自造铜钱的，但陈曦要命的地方就在于不约束钱的出处，但是约束钱的重量和质量。

    闹到现在除了长安这边还造钱以外，其他的地方已经彻底放弃了，再说兑票也挺不错的，用这个更便利啊。

    “傻子才造钱，他们家好像是找到了一些古代冶炼合金的技术。”鲁肃想了想说道，毕竟他算是徐家的女婿，在元凤朝又是位高权重，徐家也没有隐瞒的意思，想看就看呗。

    陈曦闻言嗤之以鼻，骗鬼呢，什么叫做找到，抢人家吴越铸剑师一脉的资料就说是抢的，铸剑师家族都扑街的差不多了，现在貌似就剩个蒲元了，谁还能去搞你不成。

    拿脚想想二世纪之前能搞出二十世纪合金数据的家族就中国这个邪门的地方也就只有三家还是四家来着，姓徐的倒是有一家，可这是赵地徐氏，早被王家回收利用了。

    至于说为什么陈曦这么清楚，陈家的用来记录各家历史渊源和发展的书简，陈曦可是好好看了一遍，不求其他，至少要做到心里有数。

    “让他造，随便他造，到时候我带几个相里氏去参观。”陈曦无所谓的说道，鲁肃闻言点了点头。

    “姬氏的话，还算安稳吧。”鲁肃说这话的时候神情很是复杂，江南目前那三个家族之中，姬氏是最低调的，全程装死，很多时候你去用指头捅一捅，姬氏才会有点反应，可鲁肃是姬家的女儿，还特意去姬家拜访了一下，毕竟姬湘的问题很大，需要深入了解。

    “又啥幺蛾子直说吧，还能有我们兜不住的？”陈曦无所谓的说道，姬家不就是知道一些上古的讯息吗？

    “他们家好像在搞召唤和祭祀，有些像是邪教的东西，但是我参加过一次，总觉得有些瘆得慌。”鲁肃有些唏嘘的说道，姬家神神叨叨这点他是深有感触的。

    “没问题，这个了解了，到时候我带几个仙人去好好试试水。”陈曦毫不担心的说道，神神鬼鬼的玩意儿有什么怕的，罗马都搞死多少了，至于说瘆得慌这个，就当是鲁肃怕冷。

    “这个还是小心一些比较好。”贾诩幽幽的说道，自从许攸将地上神国构建资料发过来之后，贾诩对于这些玩意儿就有些忌惮了，因为这种玩意儿真的有些不太好说清楚。

    “我也觉得，我总觉得姬家很有可能搞个大新闻。”鲁肃认真的看着陈曦说道，“罗马的邪神召唤术我也看过了，而且我私底下也试了试，并没有那种深入骨髓的森然之感，和姬家的根本是两码事。”

    “你居然用了罗马的邪神召唤术啊。”陈曦惊奇的询问道，汉室这边从罗马购入了这玩意儿之后，也实践了好几次，但基本召唤不到什么东西，中原这个地方可能有些邪门，明明感觉召唤已经有了联系，可即将成功的时候却断掉了。

    “不是我召唤的，是我夫人。”鲁肃有些头疼的说道，姬湘现在已经非常近似于人了，但还是经常出现一些人类逻辑的bug。

    “召唤到了什么？说实话，在中原我们试了很多次，基本都不会响应。”陈曦叹了口气，非常可惜的说道。

    “她自己。”鲁肃沉吟了片刻，说出了实话。

    “啥玩意儿？”之前颇为轻巧的陈曦毛都炸开了。

    “湘儿根本没准备祭品，就照着罗马邪神召唤术的图画了一个有些歪的阵基，之后就对着画歪了的阵基用了巫祝常用的祈福之歌，所有的绳结就散开了，然后就出现了另一个我夫人。”鲁肃最后还是决定不要隐瞒，有啥说啥，毕竟这关乎自己的夫人。

    和其他人身上绳结是用来装饰不同，姬湘身上的绳结全都是用来辟邪的，以前倒是不用，结婚之后，姬家人告诉鲁肃最好还是绑点绳结比较好，顺带一提，这个是真的很有效的。

    然而之前所有的绳结都散了，鲁肃回来见到有两个姬湘的时候也是吓了一跳，还好，另一个见到鲁肃之后，就消散了。

    “……”陈曦等人真的大吃一惊，你们家闹鬼呢吧，不对，就算是闹鬼，鬼也不敢去这种有国运庇护的地方。

    “总之，我觉得最好你亲自去一下姬氏那边，那绝对是个坑，别人家可能召唤不出来什么玩意儿，但是姬家绝对能。”鲁肃颇为认真的说道，姬湘散碎的绳结鲁肃可是找专业人士看了，上面用来辟邪的力量全消磨完毕了。

    不过这个不是什么问题，鲁肃回头就从皇宫，府衙，军营，邻家和自家各自找了一条不同颜色的丝线，搓成五色绳，重新给姬湘绑起来，镇不住？完全不存在的，只不过鲁肃真的很好奇自家夫人召唤的到底是什么鬼东西。

    虽说一模一样，但鲁肃一眼就分辨出来哪个是他夫人，可这无论如何都不是什么好兆头。

    “没问题，到时候我多带点专业人士，听说新一代荧惑仙人已经出现了，我到时候将荧惑仙人带上，毕竟主杀伐，不行还可以将邪门的东西干掉。”陈曦拍着胸脯说道，“姬家就这么一件事是吧。”

    “把这个带上。”话说间一柄剑从门口丢到了桌面上。

    “呃？”陈曦不解的看了一眼门口的武安君。

    “这是我的佩剑，虽说对人而言也就是普通的武器，但是对于那些神神鬼鬼的东西，哼。”白起冷淡的说道。

    “这话是说那边确实是有问题？”陈曦不解的看着白起询问道。

    “楚国的神祇可都是被贬斥为邪神了。”白起嗤之以鼻的说道，“而且南方的姬氏一脉，你们还记得周朝那些事情吗？”

    陈曦闻言所有所思，然后点了点头接过游煕剑。

    “到时候我去了解了解情况。”陈曦点了点头，他并不怕那些神神鬼鬼的东西，只是陈曦有些好奇姬氏要真是搞这种事情是要做什么呢？完全不理解。

    “别想太多，说不定是在铺路呢。”白起嘲笑着说道，“毕竟这世间可不仅仅是仙人这一种手段。”

    这次在场所有人都明白了白起的意思，这是说还有别的玩意儿也想要归来的意思吗？

    “铺路吗？”陈曦挠了挠头，白起这话点醒了陈曦，可陈曦并没有按照白起话语暗示的方向去思考，而是想起来了另一种可能，铺路确实是一种可能，可反过来思考的话，是不是也有可能是盖棺材板？

    “唔，到时候我亲自过去看看，反正扬州肯定得去，那边还差很多东西，光靠目前在那边的张子乔是不够的。”陈曦点了点头说道。

