    进了信都主城，沈千伊弃了马车，与翠竹柳儿当街走了起来。

    一年前，她来到这里的时候，看到的是一片繁华。

    可如今，却已经萧条冷清了不少，不是说穆随风没有治理好，而是朝庭官员们的不合作。

    东秦的官场是一块最大的毒瘤。

    如果东秦不清理出来，就算是穆司寒将上都城供手相让，这里，仍会不断的发生问题！

    亦或者，还会因山高皇帝远而自立为王！

    想着想着，停下脚步的时候，沈千伊便笑了。

    尤其是看到那倚在门口闲聊的两小二，沈千伊便唤了一声，“二牛！”

    那小子一激灵，寻声望了过来，“小小小……不不不，郡主？”

    沈千伊额头瞬间滑下三条黑线，“郡什么郡主。一年没见，你好像没什么变化啊，成亲没有？”

    二牛点头哈腰，“成什么亲了，如今生意也不好做，老掌柜都仨个月没给俺们月钱了……”

    “怎么，竟是穷到连月钱都开不出来了吗？”

    说着沈千伊便抬脚走了进来。

    那老掌柜看到她同样的是满脸震惊，可下一句话，差点没让沈千伊摔个大马趴。

    “哎呀，是是郡主啊，您可算是回来了，这一年的房钱，您给小老儿结了吧……”

    “咳！”沈千伊稳了稳心神，瞥了眼翠竹，翠竹道，“主子，这个是个意外……”

    当日走的急了点，却是忘了将沈千伊那房给退了，可随后便发生了一等系列的事，谁还能想着这个？

    说着翠竹便将一张银票放到了老掌柜手里，那老掌柜顿时满眼泛起泪花，“郡主啊，谢谢您啊……”

    沈千伊道，“那房，你一直留着？”

    老掌柜直点头，“留着呢，后来有人来要住，可小老儿不敢租，就怕郡主哪天就回来了……”

    沈千伊笑笑，“我上去看看……”

    “欸欸，二牛，赶紧跟着郡主好生伺候着……”

    虽说东秦的皇家灭了，可新来的王爷，却没有为难大家，所以，在老掌柜的心里，沈千伊就是一直就住在摄政王府里。

    当日穆随风带着大军入淄博，司徒景轩受不得那个辱自尽了，可，穆随风并没有为难这些贵族，但烦降的，他都没有动，至于摄政王府，除了被大军包围外，并没有什么格外的声音。

    你要问太太妃呢？还有那墨羽嫣呢？

    沈千伊也想知道！

    穆随风说入城的时候，便没了这些人的踪迹。

    查了一年多，仍没有一丝消息，如人间蒸发一般。

    “二牛，给我讲讲那老妖婆的故事吧。”

    “啥？”

    二牛愣了下，看着她道，“郡主不是一直住在王府中吗？”

    “谁说我住在王府中的，司徒敬接我离开那天，我一身的武功皆被他废了去，后，我又跌入大海……”

    二牛却瞬间睁大了眼睛，“你你你……你是固王妃？”

    “是啊！”

    二牛的脸顿时就白了，腿一软就往一旁栽去，倒是翠竹手快，拉了他一把。

    “怎么了？”

    “王妃啊……”二牛低喃，他从来没有想过，这辈子他还能伺候王妃啊，哎呀，王妃……王妃，这回了家，他说他伺候过王妃，那还不瞬间就扬眉吐气了？

    还有隔壁住着的小芳，你嫁不嫁我？

    “王妃，你在我这衣服上写几个字呗！”

    突然二牛就来了这么一句。

    沈千伊一愣，突然就笑了，“为什么？”

    二牛却是说完心就开始狂跳了，他觉得他一定是疯特了，才敢大胆的让王妃给他写几个字。

    这会听到沈千伊的问话，便道，“我好拿着娶媳妇。”

    “哦？我的字会这么好使？”

    “那是懿旨啊，她敢不听？”

    二牛瞬间就笑了，想着小芳扑在自己怀中，满脸傻笑。

    沈千伊却对着他的脑袋拍了一巴掌，一下子就拍掉了他脑中的旖.旎想法。

    “胡闹！开门了！”

    二牛摸摸头，“欸欸……王妃，里面请……”

    沈千伊进得这房间，心底却是满满的思愁。

    一年了，她寻回了儿子，又生下了女儿，可是，她的母亲与她最大的敌人一起死了。

    好像，这世上，应该没有什么再能与她对立，可为什么她的心，却没有得到一丝轻松？

    司徒敬他妈会甘心？

    那个生下司徒景轩孩子的梁筱筱，会甘心？

    还有墨羽嫣，她又在何方？

    西楚逃掉的楚玉青，南晋的温景辰，南周的旁枝皇室……

    何时，她与他会寻得一处不染杂尘之处？

    伸手，摸着这间干净不染灰尘的房间，看着自己几件衣服，心底却不住的翻涌着，一浪高过一浪！

    “柳儿，收拾一下吧，咱们走。”

    过了许久，沈千伊才轻轻的说了一句。

    “是！”

    柳儿的动作倒是麻利，将屋子里的东西整理之后包个包，便挎在胳膊上，扶着沈千伊向外走去。

    “王妃……”二牛跟在身后，低低的唤了一声。

    他想，王妃若是听到了，他就再大胆的求一下，若是没听到，自己娶不到小芳，便是天意……

    可才想着，便听沈千伊说道，“如能两情相悦自是人间佳话，可若强夺非但害人，更是害己，二牛，你若当真喜欢小芳，就要求得她的爱意。”

    没有再多说，带着翠竹与柳儿便出了客栈。

    回到皇宫的时候，天色已经暗了下去。

    却没有想到，整个宫里，如寒冬腊月一般，冰寒刺骨，不多的奴才们，个个面色苍白，走路都极其小心，这看到了沈千伊，所有的人，顿时松了一口气，有那机灵的便跑到了跟前，“王妃，您可算是回来了……”

    “哦？”

    “固王……”

    沈千伊便笑了，摆了摆手，直接去了书房。

    二汪立在门外，双臂环着自己，听到脚步声，忙喊道，“王妃……”

    “咻——”

    一道黑影，就在这两字才落下，便从屋内飞身而出，立在了沈千伊的面前。

    “去哪了？”

    冰冷的语气，冻得二汪直咽口水。

    沈千伊仰头看他，“你吓到人了。”

    “哼！”

    随后将沈千伊一拐，只听“砰”的一声，书房的门就这么关上了，并伴着一声，“没本王的吩咐，谁也不许进来。”

