    <!--689免费小说6-->    “延寿三十年的紫金寿丹！”

    秦世君猛然间的失态引得在场诸多修士纷纷惊呼，不少修士都如同秦世君一般从座位上站了起来，双目直勾勾的盯着悬浮在台上的那一颗紫金sè的浑圆丹丸，包括神sè间惊疑不定的楚海啸以及楚海蜃兄弟。

    见得陆平朝着二人所在的方向微微点头，楚海啸这才若有所思的缓缓坐了下来，楚海蜃见状也坐下，不过还是忍不住探过头来，低声道：“啸哥，不是说修炼界十五年以上的寿丹当中必定含有万妙玉露么，这丹药是不是陆兄自己炼的，如此的话，岂不是说陆兄的手上就有万妙玉露？”

    楚海啸脸sè变幻，不知道在想些什么，过了片刻这才道：“十有仈jiu是陆兄自家炼制的了，且等这一颗寿丹竞拍完毕再说！”

    秦世君缓了缓神sè，这才将众人的疑问说了出来，道：“陆兄好大的手笔，无论何门何派，若是手中练成了诸如紫金寿丹这般至宝，都要千方百计的隐藏起来以待关键时刻之用，如陆兄这般直接拿出来交易，可也算得上是绝无仅有了，只是不知道陆兄要用这颗紫金寿丹换些什么？”

    紫金sè的寿丹在半空当中闪烁着微光，即便是空间符箓也无法遮掩这种妖冶光芒的渗透，将站在丹丸身后的陆平的脸sè印的模糊不清。

    “迎风鼓浪术！在下需要一套完整的迎风鼓浪术传承！”

    阁楼众修再次哗然！

    秦世君脸有异sè，微微诧异道：“迎风鼓浪术，贵派正在建造宝船？贵派如今还不具大型宗门的资格，看来贵派对自家很有信心呐！”

    迎风鼓浪术，宝船在海上航行时的动力符阵！

    宝船之上通常都需要至少一条大型灵脉来提供航行的动力，但若要将灵脉之力转化为宝船在海面上的续航之力便需要迎风鼓浪术这种动力符阵。

    迎风鼓浪术并非只有一种，凡是拥有宝船的海外大型门派通常都有各自不同的迎风鼓浪术符阵。

    飞灵派当年的宝船残骸上的迎风鼓浪术符阵早已经破碎，真灵派当中虽然曾经收集过一些关于迎风鼓浪术的残缺传承，但终究还是不成体系。

    陆平曾经仔细询问过玄晨真人、天江老祖、天雪老祖、玄驹真人等阵法、炼器、制符宗师，这迎风鼓浪术至少也需要一种无上神通秘术的转化。

    真灵派如此传承的无上神通倒也有了数种，可却没有一种适合用来转化为迎风鼓浪术的符阵。

    陆平自家改创的大江东去剑诀倒是有些可能，可惜经过改创之后将种子凝聚在元辰珠当中的大江东去剑诀如今只能算是一种顶尖的大神通剑术，与无上神通还相距甚远。

    听得秦世君询问，陆平笑道：“只是未雨绸缪罢了，秦兄出身水晶宫，自是不知这宝船建造的过程何等漫长繁琐，若是待得门派有了两位大修士才开始建造，怕是两三百年的时光都未必能成，再则说如今海外有志于晋升大型宗门的门派，哪一家没有在进行着宝船建造的工程！”

    秦世君被陆平说的一愣，他出身水晶宫，乃是修炼界名副其实的圣地，其传承从七祖开天至今一直处于修炼界的最顶层，自然不晓得其他门派的艰难，只好讪讪的笑了笑，却是没有在答话。

    修炼界当中寿丹是一个极为特殊的存在，通常而言，一颗十年的寿丹就已经弥足珍贵，十五年的寿丹不但需要万妙玉露，甚至对于技艺高超的炼丹宗师来说都是一个不小的挑战；二十年的寿丹对于炼丹宗师来说还有一丝掌控的把握；但要说是三十年寿丹，想要炼制成功，就是炼丹宗师也要凭借机缘。

    一颗三十年的寿丹足够一家门派度过青黄不接的窘境；一颗三十年的寿丹足够一个频临坐化的法相修士有机会突破修为瓶颈，迎来寿元的再一次延长，最不济也能从容布置下自家的传承；一颗三十年的寿丹足够一家门派传承万载的基业。

    关闭<广告>

    就在陆平与秦世君的对话之时，在陆平面前的台面之上已经闪烁起了数道空间神通施展之时的光芒，四五枚玉简从空间通道当中闪现，落在台面之上。

    陆平朝着秦世君笑了笑，便开始专注于面前玉简当中所记载的大概内容来。

    秦世君微微一愣，缓缓坐下身来，脸sè平静不知在想些什么，片刻之后，一道隐晦的空间波动从秦世君身周传来，四周的修士却是一无所觉。

    陆平接连查看了数种记载迎风鼓浪术的玉简，心中不免都有些失望，倒不是说这些传承有误，而是因为这些传承显然都是来自海外各大门派，历经数千甚至上万年之后，这些传承当中的内容梗概大多刻印上了所在本派传承体系的烙印，真灵派虽然可以拿来使用，但却难免与真灵派自家的传承体系多有相悖之处，需要花费许多jing力做出许多修改倒是小事，就怕为此减弱或者影响了宝船的航行能力。

    就在这时，台前的空间通道再次打开，一枚紫sè的玉简落入陆平的手中。

    陆平若有所觉，抬头向着秦世君所在的方向看去，却正好看到秦世君朝着陆平微一点头示意。

    陆平心中一动，神念侵入玉简当中查看其中的内容，脸上却是显过一丝惊sè，随即就恢复了平静，而后将除了这枚玉简之外的其他玉简退了回去，而后将紫金寿丹放入玉髓瓶当中，按照留下的这枚玉简之上的传动印记，将玉髓瓶转送而去。

    台下不少对于紫金寿丹有所想法的修士脸上不免都露出了失望之sè。

    不远处的秦世君神sè微微一动，朝着陆平微微一笑，陆平已经不动声sè的走下了抬去。

    陆平手中紧握着一枚玉简，这枚玉简自然就是秦世君用来交换紫金寿丹之物了，手中蓝紫sè的光华一闪，上面的传承印记以及禁制尽数破开，迎风鼓浪术的完整内容便呈现在了陆平的脑海当中。

    果真便是如此，这套传承当中的内容有着太多的与飞灵派传承体系相近的地方，这根本就是当年飞灵派宝船上传承的迎风鼓浪秘术。

    飞灵派的灭亡果真与水晶宫有着千丝万缕的关系！

    飞灵派当年灭派，其传承四散，为北海多家门派所得，经过四千多年的磨合，几乎使得整个北海的门派都或多或少沾染上了飞灵派的传承印记。

    如果说有一家门派的传承在与真灵派的传承体系融合时所产生的阵痛最少的话，那无疑就是飞灵派了，更何况真灵派所得的宝船残骸根本就是飞灵派当年之物。

    陆平刚刚做回，一旁的楚海啸便苦笑道：“陆兄，你却是瞒得在下好苦！”

    陆平自然知晓他所指的是什么，于是笑道：“若是在下当时挑明了万妙玉露之时，难免要给贵族有所图谋的印象！”

    楚海啸好笑道：“那么陆兄你现在如此坦承又算什么！”

    陆平径直开口道：“我这里还有一份万妙玉露，引灵丹的药引你不必发愁！”

    楚海啸的脸sè只是轻松了一下，随即便再次带上了一脑门的心思。

    很快便轮到了楚海啸兄弟，两人原本准备了许多宝物就是冲着万妙玉露来的，现如今万妙玉露已经有了着落，两人先后上台，将一连窜宝物换取了各种各样三千年以上的灵草、灵物等炼制灵水引灵丹所需之物，其中为了混淆视听，自然还夹杂了大量的其他宝物。

    两人所换取之物数量上虽然不少，但质量上无疑是比不得这一次交易会其他修士展示之物的，但两人出生碧海灵蛇一族的身份却是令其他人不敢出言质问，就连秦世君这时也在一旁默不作声。

    明眼人一看就知晓两人换取大量的珍奇灵草定然与重伤之后修为面临奔溃的楚天羽老祖有关，但这般多的灵草也让人无从猜测碧海灵蛇一族这是要用什么方法，只有焰灵柩此时的脸sè显得有些不好看，怀疑的目光频频向着陆平望去。

    交易会依旧进行，其中所展现的宝物也不乏jing品，更有不少陆平看了也心动的宝物，可惜之后陆平数次出手却是没有能够竞拍得手。

    交易会的最后，秦世君以一件伴生灵宝最为压轴的交易宝物，为交易会掀起了最高cháo，可惜这件伴生灵宝并不适合陆平使用，陆平也试着出价竞拍，最终还是失之交臂。

    交易会结束之后，各派修士纷纷离去，但交易会上发生的一切很快便传遍了整个幻灵五岛，而其中紫金寿丹的出现无疑是整个交易会当中浓墨重彩的一笔，炼丹宗师陆天平的名号再一次响彻整个幻灵五岛的人妖两族。

    三ri之后，聚灵岛的上空乌云密布，天雷滚滚！

    在诸多真灵派弟子的见证之下，一道道淡青sè的雷光从天空当中透过护岛大阵接连落下，劈在陆平身前的虚空之处，几乎将附近的空间都劈得支离破碎。