    秦峰一行人来到了里海，没有船只是无法渡海的。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ并且现如今不比现代，人迹罕至，人影都看不到一个，就别说渡轮了。

    好在秦峰有经验，他知道罗马有许多走私船，贩卖罗马的产品到贵霜，赚取高额的利润。

    又三日，里海。

    秦峰重金购买“船票”，这才登上了一艘来自亚美尼亚的罗马走私船。

    里海是世界上最大的咸水湖，位于欧洲和亚洲的内6交界处。由于里海拥有与海洋相似的生态系统，因此被称为海，海运业达。里海可分为北、中、南三部分，其间被许多岛屿和浅滩隔开。

    这一日，晴空万里，一艘椭圆形的罗马大帆船，行进在南里海的海面上。

    秦峰他们难得在海上航行，都在前甲板上，观赏海景。秦峰还从罗马人那里借了垂钓工具，钓鱼。

    曹袁刘都是第一次来到大海内部，他们顿时被四面滔天的海水震惊了。

    刘备不禁说道：“都说大海浩瀚，今天终于得见真容。真是波澜壮阔，又十分平静祥和。”

    曹操和袁绍一阵点头称善。谁知江南长大，多见大海的孙策嗤之以鼻，道：“大海有些时候的确祥和平静，但是，当暴风雨来到的时候，就是死亡水域……。”

    来自江南海边的朱桓也说道：“是如此如此这般这般……，几十米高的巨浪，一如同城墙压过来，那真是九死一生……。”

    曹袁刘望着碧波荡漾的海面，十分平静，实在无法想象几十米的巨浪是个什么情况。

    孙策就开始更加详细的描述，他说道：“当暴风雨来临之前，荡漾的海水会突然“凝滞”……。”

    曹袁刘望着海面，他们忽然脸色一变，就现刚才还在荡漾的海水，凝滞了。

    孙策声情并茂。继续道：“紧跟着，平静的海面就会波涛汹涌起来，就如同一缸不断摇晃的水。”

    曹袁刘望着波涛汹涌起来的海面，脸色又一变。

    孙策就在甲板上走来走去。依旧在说着，“随后，船体就开始剧烈摇摆，让人很难站稳。”他撇了曹袁刘一眼，道：“第一次坐船的人。一定会摔倒在甲板上，还不断翻滚着……。”

    孙策话音未落，船体就开始剧烈晃动起来。

    “哎呦~！”

    “呜哇！”

    “哇靠~！”曹袁刘三人接连摔倒在地，紧跟着他们就跟随着船身摇摆的节奏，不断翻滚了起来。

    孙策吃了一惊，道：“不是吧，我只是说说，你们怎么还表演起来了？”由于秦峰曾经创作大汉春晚，因此孙策也知表演。

    他只以为曹袁刘震惊在他说的形象，因此他十分有成就感。金箍棒肩膀上一扛，又道：“翻滚吧，这个时候若是向远处看，就能够看到好大一片乌云遮天蔽日盖海而来，不似6地上的乌云。海上的乌云很低，就压在你的头顶上，你可以看到有闪电在乌云中肆虐。你还能够感受到，劲风吹面，裹着雨滴……。”

    孙策说到这里，就闭上眼睛畅想着道：“当你现这些的时候。就说明你倒大霉了，你遇到必定要人命的海上风暴了！”

    曹袁刘翻滚中，就看到，远方一团黑压压的乌云。裹挟着闪电和雨滴而来，三人对视一眼，肝胆俱裂，也终于知道大海的可怕，不是看起来那么祥和，齐声叫道：“大事不好了。风暴来了！”

    孙策闻言，眼睛睁开的时候，就见曹袁刘还在翻滚，并且还大叫风暴来了，他眼睛就瞪圆了，道：“我就是说说风暴的前后过程，你们没必要这么夸张吧？”

    这时，在内地中的内地长大的马，玉面苍白一片，他见那乌云翻滚中又有电闪雷鸣，直如同世界末日，马一把就抱住了孙策，叫道：“大师兄，是真的，真的是风暴来了！”

    “真的……是……风暴……。”朱桓见过风暴，此刻傻眼了。

    秦峰就把渔具一扔，“吾靠，真的是风暴，大事不好！”

    这时候，大帆船上响起铃声，罗马船员慌乱中跑位。罗马船长也出现了，是个大胡子，叫道：“风暴来了，各就各位，保护好帆……。”他又向秦峰他们喊道：“汉朝人，别在甲板上碍事，不想死的，快快返回船舱里面去。”

    秦峰他们急忙狂奔进船舱，而孙策和朱桓想要帮助罗马人，秦峰唤道：“你们语言不同，别帮了倒忙，快返回船舱。”

    当众人进了船舱，虽然感受不到风雨了，但船体的晃动越来越剧烈。

    曹操抱着一根柱子，看到随后进来的孙策时，脸****：“你还去帮忙？你必定是帮倒忙。”

    袁绍头大如斗，抱住一个木桶，也是叫道：“我算是知道孟德为何叫你悟坑了，这是真坑啊。”

    刘备就在袁绍背面抱着一个大木箱子，他大耳朵甩着，头也不回，却是呼道：“悟坑，你真是乌鸦嘴，还说什么遇到风暴就是倒大霉了，本御弟看，遇到你，就是倒血霉了！”

    孙策恼羞，但他已经来不及成怒了，因为整个船体完全晃动了起来。

    秦峰急忙提醒道：“全部固定好自己……。”

    他还没有喊完，就感到一阵天旋地转。慢动作下，整个船舱仿佛已经被颠覆了，各种没有固定性的物体缓慢乱飞。船舱四处传来蓬蓬和咯吱咯吱的声音，仿佛下一秒就会四分五裂一般。

    内部的船舱都成了这样，可想外面的环境多么恶劣。

    颠簸、晃动，仿佛没有止境。诸人抱柱子的抱柱子，抱箱子的抱箱子。秦峰、孙策、朱桓三人有船上经验的还好一些。而曹袁刘和马沙摩柯，脸色苍白中已经大吐特吐了起来。

    然而颠簸还在继续，还是特级的颠簸，天旋地转的那种。曹袁刘大吐特吐中身体虚脱，先后抓不住固定物。

    秦峰和他的徒弟们，就看到，曹袁刘随着船舱里的货物，一会骨碌到了左边，一会骨碌到了右边。一会翻滚到了天花板。一会又从天花板上掉了下来。

    就看到，曹袁刘三人，一会互相拥抱在了一起，一会袁绍骑在了刘备屁股上。一会刘备又被曹操压住。

    “哎呦！”

    “我的腚！”

    “悟坑，你真是神坑，坑死我们了！”曹袁刘尖叫声不断。他们誓，若是能够活着离开这里，下一次除了打仗。不然任何情况下，都不在和秦峰远行了。

    秦峰肝胆俱裂，看曹袁刘翻滚的幅度和角度，显然船体也在这样的翻滚着，“难道，爷要死在这里了？”

    也不知什么时候，船舱里的人，接连昏死了过去。

    ……

    也不知过去了多久，当秦峰睁开眼睛的时候，就看到了蔚蓝的天空。他大松一口气。但他很快就吓的又提起一口气，他就看到眼前有一柄巨型的兵器，还带锯齿的。

    吓的秦峰急忙起身，就见一只螃蟹从他的脸上掉了下来，横行霸道爬走了。

    “原来是一只螃蟹，吓死爷了！”秦峰抹了把汗，他先是观察四周的环境，就现，他现在应该是位于一座典型的海中岛屿上。岸边不远处就是茂密的丛林，遥望远处还有一座大山。

    看来这座岛屿还不小。

    他又看近处。就现他所乘坐的帆船，搁浅在了沙滩上。显然，罗马船员没有战胜风暴。但却是幸运的没有在风暴中沉没，而是被风暴带到了这座岛屿上。

    “子进！”

    “我们还活着！”

    “师父！”

    曹袁刘和秦峰的徒弟们。从沙滩的各种距离出现，他们聚拢到秦峰身边的时候，就是劫后余生的惊魂未卜神色。

    希律律~，追云驹带着七匹汗血宝马，从岸边的树林中啃着草跑了出来。

    秦峰清点了一下人头和马头，全员安然无恙。他大松一口气。他刚刚松一口气，望着破损搁浅的帆船，就脸色大变，呼道：“快找罗马人！没有罗马人，我们就困在这座岛上了！”

    众人跑进搁浅的大帆船里一阵翻腾，找到了五个还喘气的罗马船员，还有三具尸体，剩下的人一个都看不见了。显然，一定是掉到海里喂鱼了。

    半日后，秦峰和幸存的罗马船员商量了一下，由秦峰他们去岛上寻找修补船体的木料，而罗马船员留在船上，修补破损的船体。

    秦峰他们不会修船，因此这是一个合理的安排。

    于是，秦曹袁刘，还有孙策师兄弟四人就进入到了密林之中。

    这座岛屿不知存在了多少万年，虽然是岛屿，但高大的树木也是有的。

    秦峰找到了一颗二人合抱不过来的苍天大树，道：“帆船的桅杆断了，需要这颗高度合适的大树。孟德、本初、癣多，八戒悟净，你们和我在这里砍倒这颗大树。”

    他又道：“悟空、悟道，你们两个在去四周探索一下，看看有没有别的现。”

    修补船体需要更多的物资，所有人不能全围在这颗大树这里。秦峰就让身手最好的孙策和马去探索，两个人也能互相照应。

    于是，秦峰拔出了倚天剑，曹操拔出了青虹剑，袁绍拔出了一柄大刀，刘备一手一把双股剑。

    虽然没有专业砍树工具，但架不住秦峰他们拿的都是宝刃。不到半个时辰，大树轰然倒地，地面一阵震动传出去老远。

    而秦峰他们，也累的纷纷倒地。

    ……

    距离秦峰他们砍倒大树又过去很长时间，孙策和马行进在茂盛看不到天的密林里。他们走了不断的距离，但始终没有什么现。

    孙策手中的金箍棒一转，道：“四师弟，咱们走的太远了，还是先回去吧。”

    马点头称善，道：“大师兄所言甚是，省的师父担心……。”

    两人刚转身往回走，就见前面的灌木丛一阵晃动，一个人跳了出来。不是别人，正是秦峰的三徒弟沙悟净。他看到了大师兄和小白马后，却是没有喜悦，反而是惶恐中喊道：“大师兄~，大事不好喽，师父被妖怪抓走了！”(未完待续。)