    六位鲁氏宗族的强者，修炼的道统各不相同，而最为强大的鲁元鼎，修炼的乃是雷系之道。

    只见他的周身，雷霆之力闪烁，雷光耀眼。

    “很好，你们的法则都不错！”

    苏莫嘴角勾起一丝笑意，另外两大势力之人不插手，他击败鲁元鼎等人把握更大了几分。

    他手中的苏剑，弥漫出璀璨的光芒，混沌源力夺目而耀眼。

    “混沌源力，果然不简单！”鲁元鼎目光凝视着苏莫，面色稍显凝重，因为，从苏莫身上绽放的气势，便能感觉的出来，实力绝对超越至上境小成很多，至于能不能与他相比，暂时还不好说。

    鲁元鼎并没有认出苏莫的真实身份，毕竟，当初的古云神令虽然在云澜大世界人尽皆知，但是，除了古云和天澜的少数人，压根没有人见过苏莫。

    甚至云澜大世界的广大武者，连苏莫修炼什么道统，参悟什么法则，具体的特征是什么，都不清楚。

    总之，古云神令虽然声势响亮，但是，对于云澜大世界众多小势力的普通武者而言，都是虚无缥缈，不可接触的存在。

    他们从来就没有想过，有朝一日，苏莫会离开天澜星空联盟，跑到他们的面前。

    不远处，纯阳世家的仙风道骨老者，和风火神宗的大汉，互相对视一眼，交流了一个眼神。

    目前看来，这绝代神门神秘的门主，实力非常强，他们没有和鲁元鼎一起出手，是明智的选择的。

    唰！

    就在此刻，苏莫率先出手了，一剑横扫而出，一道浩大的剑气，横扫星空。

    面对鲁元鼎等六人，苏莫可以说是丝毫没有留手，一出手就是杀招。

    这一剑之中，不仅蕴含的混沌源力强大，蕴含的法则之力简直不可想象。

    金属性法则、木属性法则、水属性法则、火属性法则、土属性法则、毁灭法则、禁忌法则，每一样都强大无比，多种法则加持之下，可以想象这一剑的威力。

    这也是苏莫，为何要将所有的法则之力，都有自身源力结合的原因，因为，如果不一一结合，他就无法同时施展如此多的法则，运用法则，也是需要神魂力量作为支撑的。

    但是，法则之力与源力结合了，就不需要用神魂力量来催动了，自然更加的得心应手。

    “什么？”

    此招一出，鲁元鼎面色一变，其他五位鲁氏宗族的强者，亦是同时色变。

    他们从未遇到过，有人能一次性施展这么多的法则之力，多种法则之力蕴含在剑气之中，让得这一剑气势滔天。

    “给我破！”

    鲁元鼎怒吼，他毕竟是至上境大成的强者，双手一抬，双掌之间瞬间凝聚成一只硕大的雷霆大鼎，如同是一只硕大的雷球，狠狠的向剑气推了过去。

    其他五位鲁氏宗族的强者，也纷纷跟随鲁元鼎出手，刀芒、拳劲、掌印，如同毁灭灭地的风暴，向剑气迎击而去。

    瞬息之间，一众攻击，巅峰碰撞。

    鲁元鼎的雷霆大鼎，以及其他五位强者的攻击，如同炸开的星辰，接连崩溃，居然挡不住剑气的锋芒。

    不过，这一众攻击也着实强大，让得强大无比的剑气，也轰然炸开。

    但是，炸开的混沌剑气，势头依旧非常的凶猛，如同咆哮的大海，向鲁元鼎等人涌去，恐怖绝伦的威力，立刻将他们全部冲飞了出去。

    鲁元鼎作为至上境大成的强者，毫发无伤，但是另外几人，却是个个气血上涌，甚至口吐鲜血。

    六人骇然，眼前的这位绝代神门的门主，实力简直可怕，这真的是至上境初成的武者吗？

    纯阳世家和风火神宗之人，个个面色木讷，他们亦是不敢置信，鲁元鼎等人，居然瞬间落入下风。

    “走！”

    鲁元鼎极为果断，一招见识了苏莫的实力之后，果断的撤退。

    他大手一挥，带着五名鲁氏宗族的强者，飞速向玉岩星上飞去。

    “杀！”

    苏莫得势不饶人，立刻追杀而去，于此同时，禁忌法则汹涌而出，笼罩整片星空。

    肉眼可见，那五名至上境小成的鲁氏宗族之人，速度立刻一滞，鲁元鼎修为强大，影响倒是极小。

    “死！”

    苏莫再次出手，手中苏剑连斩，潮水一般的剑气，向那五名鲁氏宗族之人袭杀而去。

    这是必杀的一击，潮水一般的剑气，笼罩大片的星空，无处可躲，那五人也无力抵挡。

    “不好！”

    那五位鲁氏宗族的强者，立刻惊骇欲绝，急忙出手抵挡。

    “可恶！”鲁元鼎怒不可竭，立刻回身攻击，企图救下那五人，他的双手之中，飞射出一个又一个雷球，刹那之间，万千雷霆闪烁。

    不过，让鲁元鼎失望了，他根本无力救下那五人。

    潮水一般的剑气扫荡而过，爆响震天，劲力涌动，立刻将那五位强者湮灭，惨叫声不断。

    眨眼之间，五位至上境小成的强者，便灰飞烟灭了。

    “可惜！”

    苏莫见此，心中暗叹，五位强者的元神和法则之晶，白白浪费了。

    “混蛋！”鲁元鼎咆哮震天，但是，他并没有和苏莫拼死一战，而是转身就逃。

    不过，这一次，鲁元鼎不是向玉岩星而逃，而是向星空深处逃窜而去。

    “杀！”苏莫紧追不舍，鲁元鼎最为强大，元神和法则之晶，他志在必得。

    “此仇老夫必报，若是你敢灭我鲁氏宗族，老夫他日必灭你绝代神门！”鲁元鼎回头，向苏莫怒吼一声，声音中充满了怨毒。

    随后，他的身躯，瞬间化为了一个硕大的雷球，而后，雷球迸射开来，化为了万千雷光，飞射八方。

    “嗯？”苏莫见此，立刻停下了身形，眉头微皱。

    因为，他分辨不出，哪一道雷光才是鲁元鼎的本体。

    他立刻施展禁忌之力，吞噬了一部分雷光，但是，还是有一大半的雷光逃离，眨眼间消失在了无尽的星空之中。

    “应该不会识破我的身份吧？”

    苏莫面带沉吟，心中暗道，对方逃走他不怕，怕的是对方识破他的身份，不过，这个可能性不大。

    少倾，苏莫转身返回，向纯阳世家和风火神宗的那两群强者飞了过去。

    