    “呵，呸！”

    就在众人一脸忐忑的时候，那大头怪物，猛地张开嘴，咔嚓一口浓痰从嘴里喷出来，炮弹似的奔着王小六儿去了！

    “诶呀我去！”

    王小六儿吓得原地一跳，跳起多高，却不想，那东西脖子一甩，又是一口喷出！

    一下，两下，三下！

    转瞬间，一口一口的浓痰激荡开来，王小六儿不退反进，左躲右闪，唰唰几个变向之后，猛地一甩，那工兵锹吭哧一下拍在了那个大头怪物的脸上。

    大头怪物蜷缩着胳膊，略微一个踉跄，等王小六儿再次出手时，他已经一把抓住了那把工兵锹！

    “嘎吱”一声，工兵锹响了一下，霎时间，无形中一股巨力顺着那东西的爪子传了过来！

    王小六儿心里咯噔一下，就知道不好，几乎在同时，那怪物，嘴角一歪，露出一抹狞笑！

    “呵，呸！”

    电光火石的一刹那，王小六儿咬破舌尖对着那怪物猛啐了一口，怪物吓得甩过头去就是一声惨嚎，趁此机会，王小六儿扬起一脚，砰地一下踢在了那怪物的裤裆上，砰砰砰，脚起连环！

    只见他身如陀螺，咔咔咔连续出腿，几下就把那小怪物踹翻在地，再看王小六儿，双手抄起工兵锹，一个力劈华山，对着那大头怪物的脑袋就砍了下去！

    那怪物见状不好，猛地一抬手，当地一声，火星四溅，于此同时，它一甩头，猛睁双眼，“咚咚——”

    四周的空气，都随着一颤，王小六儿也觉眼前一黑，仿佛间，一瞬间，堕入了无尽的黑暗中一样，就在他一脸懵，不知如何是好的刹那，忽觉胸口一痛，砰地一下，两只手掌从怪物的身上猛然拍出，咣地一下，狠狠地击在了王小六儿的胸口上！

    王小六儿“啊”地一声大叫，应声而飞，这一下也不知道多大的力气，只见四周罡风骤起，尘埃激荡，王小六儿直接炮弹似的飞出了不知有多远！

    “噗——”

    一口黑血，直接喷了出来！

    滴滴答答，落在地上！

    王小六儿眼前一黑，就觉五脏六腑，上下翻涌，他踉跄着爬起来，低头一看，就看见，胸口处，两个黑色的手印儿黑烟直冒！

    “王小六儿！”

    冯楠大惊失色，往前就跑！

    “别过来！”

    王小六儿心知不好，一甩手，示意冯楠他们都不要上前。

    他呼哧呼哧地喘着粗气，缓缓抬头，用手擦了一下胸口，“你们，都别过来！这东西，有毒。”

    此话一出，冯楠等人纷纷后退，此时方才有人注意到，果然，王小六儿他俩战斗过的地方，黑烟翻滚，有如瘴气一般，经久不散。

    此话一出，冯楠倒吸一口冷气，“这怎么可能！”

    “轰隆隆隆——”

    说话间，天空中，乌云盘旋，那怪物的四周，更是层层黑气环绕。

    它似乎看出王小六儿动弹不得，憋着小嘴儿，发出了一身狞笑，“哼哼哼哼哼，哼哼哼哼哼哼……哼哼……嗯？”

    它正一脸得意，却忽然脸色一变。

    因为，随着王小六儿忍着剧痛嘎巴一下就站起来了。

    他撇着嘴，把手一抹，他胸口处那两个黑手印儿，噗地一下，一团黑烟下去，他的伤口位置，那一层黑色竟然一点点，一点点，一点点地，不见了！

    卧槽！

    那怪物身子一颤，微侧身，也是脸色一变！

    暗地里，斜坡后面，一个藏在黑斗篷底下的人影儿也倒吸一口冷气，猛地瞪大了眼睛！

    这怎么可能！？

    如此可怕的尸毒，放在王小六儿的面前，却仿佛间，没什么用似的！

    那怪物心中更是震惊不已，下意识往后退了半步！再看王小六儿，嘴角一歪，露出一抹邪笑，“嗤……”

    “你们，都上车。”

    王小六儿低声说了一句，“我要放大招了，赶紧走！”

    那几个汉子一听这话，马上就精神了，“走走走！”

    呼啦啦几下，几个人全上车了，王小六儿却低声说道，“把火打着，车，开远点儿。”

    “赶紧赶紧！”

    前后三辆车，纷纷往后退去，此时再看王小六儿，忽然摊开双手，咔咔咔，练了好几下，他一边比划，比划，嘴里念叨着什么，那沉静的样子，看得那怪物一阵心虚，不由得下意识往后退了半步，又退了半步，随着王小六儿转来转去！

    “冯总，他，他这是干啥呢？”

    “作法呢吧！”

    “这是要出绝招啊！”

    “那可不咋的！”

    众人一脸期待，都跟着直紧张，那小怪物也不知道王小六儿要使什么幺蛾子，更是一阵紧张！

    突然，王小六儿对着咔咔咔踢出几个罡步，配合着手势，“一请天地动！”

    “二请鬼神惊！”

    “三请茅老道！”

    “四请孙伯灵！”

    “五请铁罗汉！”

    “六请老济公！”

    “七请猪八戒！”

    “八请孙悟空！”

    “九请孟鹤堂！”

    “十请郭德纲！”

    ……

    “嗯！？”

    众人越挺越觉得不对劲儿！

    都以为自己听错了！

    什么玩意儿？

    请谁？

    就在众人一脸懵逼的刹那，王小六儿忽对天空一指，大喊一声，“来人！”

    那小怪物蹭地一压身子，猛地抬头看，趁此机会，王小六儿抄起地上一块碗口大的大石头，咣地一下甩在了那小怪物的脸上，那小怪物，嗷地一声怪叫，当时就给砸懵了！

    再看王小六儿，一招得手，撒丫子就跑啊！

    “还特么瞅啥呢，撤！”

    “诶呀我去！”

    众人这才恍然大悟，开车就跑，却没想那小怪物速度极快，嗖地一下，几乎就是一闪，就到了王小六儿身后，王小六儿心中一沉，就地一滚，咔嚓一下，旁边一块巨石应声而开！

    我的个乖乖！

    王小六儿差点儿吓尿，抄起一块石头，回手一下，正砸在那怪物的脑袋上，那怪物一个趔趄，咆哮而来，王小六儿又是一个抢背出去，翻身而起的刹那忽然咬破手指往后一甩，随着“啪”地一声脆响，那怪物痛苦惨叫，捂脸翻滚，再看王小六儿，脑海里忽然闪过一抹灵光，唰地一下与那怪物保持住距离，紧跟着，双手开合，缔结法印，只觉胸膛处一团滚热，觉得有门儿，顿时鼓足勇气，“火遁！火烧连营！”

    “噗——”

    一团黑烟，从王小六儿的嘴里喷出来，王小六儿不觉老脸一红，“去你奶奶的！什鸡儿玩意儿！”

    心里想着，他抄起一块石头，对着那怪物猛砸过去！

    哪知道，那怪物多次吃亏，这下会了，侧身一闪，咔嚓一爪子劈头盖脸，王小六儿使出浑身能耐，刹那间，二手上下翻飞，斗在一处！

    王小六儿都没想到自己这么大能耐，情急之中，越来越稳，忽然瞅准一个空档，飞身一脚，直接将那怪物踹飞，却不想，那怪物落地翻身，猛一甩头，一口浓痰再次甩出，王小六儿低头赶紧躲，一个滚身子上前，嚓地一个扫堂腿将怪物打了个趔趄，于此同时，右手结印，砰地一下，朝着那大脑袋的后脑勺儿摁了过去！

    那怪物见状大惊，猛地一躲，王小六儿手一下摁在地上，再看那怪物，一只手扯住王小六儿手腕，另一只手抓住王小六儿肩膀，张开血盆大口对着王小六儿的胳膊就是一口！

    王小六儿大叫，猛地一甩，直接把那怪物甩到了天上，再看那怪物，翻身，落地，奔着王小六儿狂蹿二来，那四只手，也在地上旋起石头泥块儿，啪啪啪照着王小六儿一通猛砸！

    王小六儿压低重心，舞动双掌，咔咔咔拍开几块石头，紧接着，瞅准时机，一个暴踹，将那东西再次踢飞！

    可那怪物，皮糙肉厚，十分耐打，王小六儿几次将它打飞都没有半点用处！

    他心中一急，忽然脑海里灵光一闪，斜刺里看见有几个汉子呼哧呼哧喘着粗气，想上又不敢上，忙里偷闲大喊一声，“刀！”

    “诶，对！”

    几个人一听这话，赶紧摸身上，一个人一甩手，甩出一把弹簧刀！

    王小六儿转身接住，咔嚓一下弹开卡簧，对着那怪物的脑袋就是一个猛削，结果这一下，就像是砍在轮胎上了一样，毛用没有，他不气馁，几乎没有丝毫停顿，拿着那小刀儿对着怪物的眼珠子就扎了一下！

    结果，这一刀下去，怪物甩头，没扎到，反倒是被那怪物扯开裤脚儿对着王小六儿大腿咬了一口，好在王小六儿反应快，一把将他摁在地上，那怪物力气极大，怪叫着上下翻腾，王小六儿一个没注意，胸口被打了一掌，他一声闷哼，往后狂退，再看那怪物，腾腾腾左右狂闪，一下没了！

    王小六儿心里咯噔一下，就知不好，忙坐地回身，就在他一转头的刹那，那怪物，一爪子搂肩带背，咔嚓一下正挠在王小六儿胸口上！

    刹那间，鲜血四溅，王小六儿胸口上一下出来一个可怕的大口子，那怪物见了血，愈发凶狠，闪电般一个转身，咔嚓一爪子，直奔着王小六儿的肚子掏了过去！

    王小六儿一声惨叫，忙转身，用手去抓，可他的手也抓到了那怪物，那怪物的爪子，也已经一下掏到了王小六儿的肚子里！

    扑哧一下，噗里噗通的乱战猛地来了个停歇，那怪物阴测测一笑，咣咣咣连拍数掌，又一个猛踹，直接把王小六儿踹倒在地，再看它，一个翻身落在地上，正佝偻着身子，呼哧呼哧地喘着粗气，“哼哼哼哼哼……”

    一阵狞笑，身子一抖一抖地，再看冯楠等人，早已经吓得面无血色！

    车上那小女孩儿也吓得长了长身子，直打哆嗦！

    “王，王小六儿……”

    冯楠看那怪物一身是血，身上的血，还滋滋地冒着烟，可它猛性大增，也不管那个了，正朝着王小六儿走过去，她顾不得其它，就往前面冲，好在伙计眼疾手快，忙一把将她拽住。

    此时再看王小六儿，正趴在地上，鲜血，不断晕开，他的身子，也正不断地颤抖着，颤抖着。

    “别，别过来……”

    王小六儿的声音，有气无力，却依然颤抖着，在跟冯楠等人说。

    冯楠一看，实在忍不住了，当时就给吓哭了。

    那怪物此时也似乎意识到冯楠等人还在，它佝偻着身子，缓缓地转过头来，忽然露出一抹狞笑！

    “跑！跑啊！”

    那些货架哪里见过这个，吓得屁滚尿流，转身就要跑！

    “唰——”

    怪物的身子，略微一动，嗖地一下就不见了，随着一股罡风，腾地一下，它一下就出现在了车盖上，正对着车后的冯楠！

    它原本就鼓出来的大眼睛猛地又往外鼓了一下，吭哧一把，抓住了冯楠的头发，噌地一下，那一张惊悚的怪脸，一下就到了冯楠的面前！

    腥臭五百的味道，迎面而来，冯楠吓得一声尖叫，“啊！”

    “咚咚！”

    那怪物，忽觉不对，身子一颤，就觉得背脊发凉。

    它忽地一转头，猛然间，回头去看！

    天空中，乌云盘旋，隐隐地，有雷声隆隆！

    天，越来越黑，越来越暗，四周的空气，竟不知为何，隐隐地颤抖起来！

    不，不只是空气，这地面，这沙石，这四周的一切，似乎，都正在不断地颤抖！

    它下看，上看，撒开冯楠左右转身！

    忽然，他看见了地上的一滩血！

    看见了，血迹边儿上，那佝偻着的身影！

    王小六儿，竟然爬起来了！

    他的脸上，身上，全是血，此时，弯腰驼背，耷拉着手，正死盯着他，呼哧呼哧地，直喘粗气！

    他是如此狼狈，站都站不稳了！却还晃悠着身子，正朝着他，缓缓地迈出了步子。

    “你特么……”

    “离她远点儿……”

    “啪——”

    一声轰鸣，长空血乱，那怪物闪电般冲到王小六儿面前，上去一下，直接把王小六儿打了个跟头！

    王小六儿翻身倒地，咳出一口黑血，却又挣扎着，爬了起来！

    “啪——”

    “啪——”

    “啪——”

    一拳，一拳，又一拳！

    那怪物虽然个头不大，却力气十足，它每出一拳，王小六儿的身形就猛地一抽，脱出一道残影，倒在血泊里！

    可每次倒地，他都能咬着牙，重新站起来！

    那怪物看在眼里，更是恨得不行，它似乎不会说话，脖子一歪，低声咆哮着，看王小六儿浑身哆嗦，又爬起来了！忽然一声低吼，吭哧一把，朝着王小六儿胸口掏了过去，却不想，这电光火石的一瞬，原本已经动弹不得的王小六儿砰地一把，攥住了那怪物的胳膊！

    小怪物当时一愣，猛地抬头一看，却看见，王小六儿“嗤”地一下，发出一声狞笑。

    于此同时，嘴角位置，一颗诡异的尖牙露了出来。

