    不止梅青衫。

    千棺阵之外的柳蝮等蛇族，也是如此。

    能够让蛇族，包括蛇母梅青衫都跪地不起的气场，能是什么？

    这其实不难猜测。

    这世间，唯有一种气场，可压制他们。

    那便是，龙气。

    真真正正的龙气，可压制龙子，蛇族等等。在真龙的之前，龙子和蛇族之众，只有跪地请拜，没有资格起身。

    这便是气场压制。

    蛇母为螭，无角之龙，自然也会受此真龙之气的压制。

    只是，这蛇君的棺材之上，怎么会有龙气？难道说，蛇君的气运已经达到了顶峰，现在已经在另外一处化龙？

    不对。

    蛇君以王霸之躯，离开棺材。

    目的是为了获取气运。

    但是，在蛇君气运足够之后，他还是需要重新回到自己的棺材之内，以他本身的躯体和魂魄来化龙。

    这龙气，并非来自蛇君。

    因此，问题应该出在这口棺材之上，这口棺材上的封印，并非四道封印符和七颗柳木钉那么简单。

    封印符和柳木钉，都只是辅助而已。

    真正的封印，是龙气。

    蛇君气运强盛，普通封印是无法封住的，以龙气压制蛇君，再施以封印。如果不解除封印，蛇君的这口棺材是没有办法打开的。

    龙气封棺，才是根本。

    从事情的表象上来看。

    龙气封棺，对于我来说，无解。

    除非我有办法，可以收纳这棺材上的龙气，才能开棺，救林蜜儿。否则，拖的时间长了，林蜜儿魂魄会散掉。

    当然。

    除了从表象上看事之外，我还有别的办法。

    秘记之中，有术数之法。

    这个办法，我很少用。

    因为，从我来到洛城，到目前为止，这口龙气封棺是我第一次遇到的，我认为用一般方法无解的死局。

    我需要用术数之法，透过表象，去看着死局的本质。

    秘记有云。

    术数之下，不存死局。

    想到这里。

    我右手无名指，落在棺材上。左手的食指，曲起来，落在棺材上，然后，以术数的方法，去变化指法。

    此术，为梅花易数之中的一种。

    几道指诀变化，落在棺材上，我再以右手小指引气，左手拇指，散气。

    在术数推演，气息变化之间。

    我得出了一个字。

    “鳞。”

    见此字，我恍然大悟。

    我几乎在算出这个字的一瞬间，就想起了口袋里的那封信，那封杨家先人交给我的信。

    信封里，有着一块鳞片。

    鳞片，就是此局的解法。

    术数就是这样，能够在你看起来是死局的情况下，给你一条明朗的路，在没有此术的情况下，却很难想到，这两种东西的联系。

    但此术，不可多用，因为，推演起来用的气，不是罡气，是人的气运。

    比如之前我犯太岁的时候，就没有办法用此术，因为，本身的气运就不够，再推演，那会把自己坑死。

    老话说，没事别总算命，命只会越算越薄，其实薄下来的，不是人的命，而是人的气运。

    我散掉手上术数指诀。

    将口袋里的信封拿出来，从信封里，取出鳞片。

    之前。

    我一直都不明白，为什么，那位杨家先人会给我一块鳞片，到底是什么用？现在看来，那位杨家先人才是一位真正的高人。

    他居然算到了这一步。

    拿出鳞片。

    我认真观察蛇君棺材。

    这口棺为七星镇邪棺，有七星位，其中七星位的第七颗星，为破军星。破军星，乃是破立之位，也是破局之位。

    我抬手，直接把鳞片放在破军之位。

    鳞片落位。

    蛇君的棺材，瞬间发出了咔嚓一声，棺材的正顶上，沿着七星位，出现了一道裂纹。这一幕，足够霸道，这便是破军之力。

    接下来。

    棺材之中，一种特殊的气息，从裂纹里散发而出，被一点点纳入鳞片。

    龙气入鳞片。

    这鳞片，不简单。

    一般的鳞片绝对扛不住，即便是蛇母梅青衫的鳞片肯定也扛不住这种真龙之气，所以，杨家先人给我的这块鳞片，乃是真龙龙鳞。

    只是不知，他从哪得来的龙鳞？

    片刻之后。

    整个一口棺材，开始出现严重的腐朽，棺材上出现无数的裂纹，而当最后一缕龙气纳入龙鳞之时。

    蛇君棺材哗啦一声。

    塌了下去。

    也正是这一瞬间。

    我看到，蛇君的躯体，动了。

    但是，当龙鳞落在它身上的时候，他又静止了下来。

    蛇君的躯体有动静，肯定是因为，他已经感知到了自己的躯体和魂魄，获得了自由，封印解除。

    但是。

    有龙鳞在，一样还能压制它。

    所以龙鳞落下，砸在蛇君的胸膛上，它便再次安静了下来。

    我先不动龙鳞，而是走到蛇君的旁边，去观察他的眉心命宫。他眉心命宫，命气氤氲，不是他的命气，那是林蜜儿的命气。

    “蜜儿，过来。”

    我回头喊了一声。

    因为龙鳞吸纳龙气，龙气的压制只落在蛇君身上，梅青衫已经能站起来了。

    她带着林蜜儿过来。

    我动手，捏出指诀，解开她的魂脉和命宫上的封印。

    然后。

    我再让林蜜儿躺在蛇君棺材的旁边，以太极移命之法，将她的命格，从蛇君的躯体之上引出，让其重新回到林蜜儿的魂体之内。

    整个过程，也就几分钟。

    蛇君眉心的命格，没了之后，躯体和魂魄，变得十分不安。我想，它在别处的命格也一定能够感受到此种不安。

    既然你蛇君要算计我。

    那我杨慕凡，也不会让你好过。

    接下来。

    就让你的不安，来的更加猛烈！

    我从蛇君的胸膛上，拿起龙鳞。没有了龙鳞的压制，蛇君的无命之躯，因为有魂魄为主导，又可以动了。

    蛇君睁开一双蛇眼，看向我，嘴角露出狞笑。

    无命之魂，开口道。

    “你，输了！”

    看着他，我反问。

    “是吗？”

    下一秒。

    我手上拿着那根穿心钉，毫不犹豫，一下刺在了蛇君的前心部位。这一手，直接把他的躯体刺穿，钉在了棺材底上。

    蛇君瞪大眼看着我，脸上的表情痛苦纠结且意外。

    “你……”

    穿心钉之上。

    有梅青衫的心头血。

    这一钉下去，是为对蛇君的封印，也是给梅青衫的解脱。夫妻同心，不过是蛇君利用梅青衫的说辞，他，不配这句话。

    更不配，与梅青衫真正的结为夫妻。

    梅青衫与蛇君的大婚，是梅青衫的机缘，我帮她拿到，现在，这份机缘她已经得到，这份孽缘，我也以穿心钉，将其斩断。

    穿心钉本为蛇族的算计。

    我想，即便是蛇君，也想不到，有一天，这穿心钉会钉在它的身上。

    因果轮回，报应如此。

    蛇君保持着那个纠结痛苦的面相，安静了下来。

    但我知道，这不是终点，蛇君的命格还在王霸身上，他现在肯定还在别处纳取气运。只要气运足够，穿心钉挡不住他。

    我回身，看向梅青衫。

    此时。

    她依然一身红妆嫁衣，长袍之上有寿字，只是身上的气场，再次发生了微妙的变化。我回头的时候，她却跪着。

    我过去，扶起她，跟她说。

    “不必多礼。”

    她看着我，目光如水。

    我并未多想。

    只是从口袋里，拿出之前从蛇君化身那里得到的彼岸花钱。让林蜜儿钻入彼岸花钱之内，以暂时养魂。

    我和梅青衫，从蛇君古墓之下离开。

    走之前。

    我还在蛇君的躯体之上，施了一道五重封印诀。

    现在，我们必须尽快找到王霸。我本以蛇君之躯，以追踪之法寻找，但蛇君的命格太硬，压制遮蔽了气机。

    追踪之法，看不到。

    从古墓出去，外边的蛇君庙塌了。

    其实，我知道，蛇君庙和蛇君之棺材，在术法封印之上，是一体的，蛇君棺材封印被破，镇邪庙必然垮塌。

    就像当时，蛇君以梅青衫之躯，掌控蛇骨剑，震得蛇君庙柱子上出现裂纹是一样的，他是在毁坏蛇君庙，也是在摧毁镇邪棺。

    老庙岗子小岛外，河面上雾霭蒙蒙。

    我和梅青衫走到小岛岸边的时候，已然不见水下蛇族，墓下边柳蝮和灰黄之辈等等，也全都失踪了。

    而这时。

    水面上有一人，站在小木舟之上，徐徐而来。				

