    毒刃再看此人的信息，赫然发现多了一行字。

    “食用饿鬼血丸，全属性+8%，攻速+20%，持续时间10分钟。”

    “饿鬼血丸，那是什么东西？”

    林玄看到这一幕，心中疑惑。

    不过，心中疑惑，动作却没有丝毫迟缓。

    他立刻操控毒刃开启风驰电掣，速度暴增。

    刺客职业者朝着面门刺来的短刀，瞬间便被他躲避。

    “杀杀杀！”

    刺客职业者侧身再刺，攻速越来越快，甚至快出了残影。

    空气中满是快速挥动短刀而产生的破空声。

    但毒刃却老练而娴熟，每一次都能精准地躲避短刀。

    不远处，天羽蓝从地下室里探出头来，看到这一幕，心中震撼。

    这个武者，似乎比自己在天羽家族里看到那些七阶武者还要厉害。

    但是，那发疯一样攻击他的黑衣人又是谁？

    “饿鬼血丸怎么来的？”毒刃一边躲避攻击，一边随口道。

    刺客职业者双目赤红，怒喝道，“与死人无关！”

    “是谁派你追杀一切疑似是天羽彩的人？”

    “死人不必知道！”

    毒刃一脸无奈，死士啊，真麻烦。

    噗嗤！

    刺客职业者的攻速越开越快，下一刻赫然扎中了前方的人影。

    他脸上露出笑容，正欲拔刀再刺。

    却发现自己眼前的身影突然消失！

    “怎么消失了？！”

    他心中咯噔一声，赫然发现自己刺中的居然是残影。

    噗嗤！

    短剑从后心刺入，直接刺穿心脏。

    这人的等级比另外两个高点，杀起来费了点事，但终究还是杀了。

    哪怕磕了药，只要抓住破绽就能轻易杀死。

    刚才毒刃同时使用风驰电掣和闪现，故意露出破绽的同时，直接闪现到了此人背后，便轻松拿下。

    “出来吧，没有危险了。”

    毒刃蹲下来翻找此人身上的东西，随口道。

    天羽蓝这才轻手轻脚从地下室里爬出来。

    “你们家天羽彩大小姐是不是招惹了什么仇家？为什么有人要杀她？”

    毒刃一边翻尸体，一边头也不抬地询问。

    天羽蓝摇头，“我只是一介家仆，大小姐的事情，我怎么知道。”

    毒刃点头，“也对。”

    他又翻找了一会儿，最终选择放弃。

    这三个黑衣人除了被杀死之后随机掉落的几样东西外，身上居然一点标志物也不带。

    看来是早就做好了万全准备。

    哪怕被抓住，也无法通过他们找到幕后黑手。

    毒刃唯一的收获，就是一小瓶饿鬼血丸。

    打开瓶塞，一股血腥臭气便扑鼻而来，就好像腐烂的尸体。

    也不知道这人是怎么忍住恶心感吃下去的。

    “或许我可以根据这东西找到一些蛛丝马迹。”

    林玄若有所思。

    “走吧，我送你离开。”毒刃挥挥手。

    天羽蓝走过来，忍不住道，“我还不知道你的名字？”

    毒刃微笑，“穆强。”

    天羽蓝一愣，“你是夏国人，不是杰畔人？”

    毒刃点头。

    天羽蓝似乎也猜到他有什么难言之隐，便没有再问，直接跟了上来，二人迅速离开了饿鬼村。

    随后他们径直来到小坂市特勤科，把事情原由一五一十告诉了村田勇。

    不过，为了不让自己显得太强，他说对方只有一名黑衣人来追杀，而且等级也随口压低到了七阶四级。

    天羽蓝全程害怕地躲在地下室里，空有六阶实力，但性格懦弱，也根本不知道有几个人过来追杀，自然是任由他胡编。

    村田勇听完，大惊失色。

    他原本以为这只是一个普普通通的饿鬼暴动，没想到居然牵扯到了这等阴谋。

    黑衣人、山本井，都是棋子，他们背后还有更加强大的黑手。

    “对了，这是我从他们身上缴获的东西，吃下之后可以暂时增强属性和攻速，村田先生或许可以从这里面找一找线索。”

    毒刃拿出一颗饿鬼血丸递过去。

    村田勇郑重接过，用红布包好。

    “你做得很好！这件事我会尽快禀告我的上级，并且由他告知天羽大人！”村田勇连连点头，眼里对毒刃更是满意。

    说完，他转向天羽蓝，“你是跟我走，返回天羽家，还是继续留在这里？”

    天羽蓝抿了抿嘴唇，“我……我也担心小姐安危，我还是留在小坂市吧，如果有小姐的消息，我也想第一时间去救援。”

    林玄心中轻笑。

    你担心小姐安危个球。

    是担心返回天羽家遭到责罚吧。

    “穆强，你这次做得很好，虽然只救回来一人，但却为我们抓住了这背后的蛛丝马迹，我会给科长申请奖励，你放心。”村田勇站起来拍拍毒刃的肩膀。

    毒刃也笑着点头，“这还不是多亏了村田先生领导有方，我觉得这战功还是得村田先生拿大头。”

    村田勇哈哈大笑，越看他越是满意。

    穆强这人真不错。

    实力又强，忠心耿耿，说话又好听。

    唯一可惜的是，是夏国人。

    就算叛变到了高天原来，也天生矮人一头。

    “村田先生，要是有适合我的任务记得告诉我，我随叫随到。”毒刃微笑道。

    村田勇满意点头，“放心，我第一个找你！”

    天羽蓝望着毒刃的背影。

    她总感觉这个男人和自己很像。

    迫于生活，不得不讨好上司。

    自己也是迫于生活，不得不讨好大小姐，不得不遵从她的命令进入饿鬼村。

    毒刃便转身大踏步走出特勤科。

    天羽蓝咬了咬牙，也跟了上去。

    “你跟着我干嘛？”林玄很疑惑。

    天羽蓝开口道，“你很强。”

    “村田先生的等级比我高，待在特勤科更安全。”

    天羽蓝摇头，“你比那位更强。”

    毒刃似笑非笑。

    这个天羽蓝性格懦弱，但看人却很准啊。

    “那行，跟我走吧，你和我女儿说不定可以相处得很融洽。”毒刃挥挥手。

    天羽蓝一脸惊讶，“你居然有女儿？”

    “怎么，你觉得我很年轻吗，我已经39岁了。”

    穆强今年就是39岁，否则不会有一个14岁的女儿。

    公寓。

    毒刃打开门，看到次卧房门紧闭，便叩响房门，“小灵，我带了个姐姐回来，她可能要暂住这里，你们认识一下。”

    吱呀。

    房门打开，一个大脑袋探头探脑冒了出来。

    天羽蓝赶紧朝着微微鞠躬，“你好，真的十分打扰，我叫天羽蓝，这几天不得不暂住这里。”

    穆小灵却突然就扑了出来，两只大眼睛亮晶晶的，跟平时面对亲爹穆强完全是两个模样。

    “姐姐你好漂亮，来来来咱们进屋说，别跟那个败类说话。”

    说完，穆小灵就拉着天羽蓝进了房间，砰的一声关上了门。

    天羽蓝，“啊嘞？”

    毒刃哭笑不得。

    “第一次见到陌生女人，居然一点也不生疏直接就拉进了卧室，这小妮子该不会喜欢女的吧。”

    毒刃没继续往下想，拿了点食材就开始炒菜烧饭。

    他做了三个人的饭菜。

    正想着敲门叫他们出来吃饭，天羽蓝就满脸潮红地从房间里冲了出来。

    “穆强先生，你女儿，你女儿……”她吞吞吐吐，甚至说不全话。

    “咋了？”

    天羽蓝激动道，“她居然给我看……看那种东西！”

    毒刃一脸懵逼。

    什么东西啊给你脸红这这样。

    让我康康！

    片刻之后，他拿着一本书满脸无语。

    里面的内容就是两个美男你侬我侬你上我下罢了。

    “就这？我还以为什么呢。”毒刃摇头，在穆小灵咬牙切齿的眼神中把书扔了回去。

    天羽蓝满脸潮红，“可是这也太奇怪了吧……”

    穆小灵小声bb，试图继续安利，“小蓝姐姐，真的很好看滴，肘，咱们进屋再看看。”

    “晚上再看吧，先吃完，你们要是不吃，我就全吃了。”毒刃拉住了门。

    穆小灵，“……好吧。”

    三人总算是吃了个正常的饭。

    不过天羽蓝还是有点心不在焉的。

    时不时就会脸红。

    接下来的几天，天羽蓝天天都被穆小灵灌输相关知识，那个脸蛋每天都是通红通红的，不知道的还以为是个猴屁股。

    毒刃则每天都会出去执行任务。

    任务内容几乎都是在救人。

    六阶秘境暴动起来不是一两个六阶武者就可以驾驭的。

    所以，大多数秘境都是高一阶的武者前往支援。

    五阶秘境让六阶武者去。

    六阶秘境就让七阶武者去。

    短短五天，他愣是做了30多个任务。

    到了后来，小坂市特勤科门口那两个卫兵都对毒刃无比熟络，见了面都会打招呼。

    村田勇看待他的眼神也是越来越满意。

    这样任劳任怨的下属真是太难得了。

    到了后来，就连小坂市隔壁的两个城市特勤科也听说了毒刃“任务狂魔”的外号，特地跑了老远来请他过去帮忙。

    毒刃一个不拉，统统拿下。

    他在高天原的战功也因此飚增，几乎就要达到进入苇名国的基本资格。

    ……

    公寓附近的菜市场。

    毒刃与天羽蓝正在这里购买所需的菜肴。

    此刻正值傍晚，下班时间，一些在特勤科、公司上班的武者们下班会顺路来这里购买食材。

    所以这里非常热闹，人声鼎沸。

    天羽蓝似乎也融入了这里的氛围，脸上一直都噙着笑容，这里看看，那里摸摸，非常欢喜。

    “好像每次出来买菜，你都很高兴。”毒刃笑道。

    天羽蓝神色羞赧，“我在天羽家很少体会这种气氛。”

    “哦？”

    “天羽大人整天都在钻研机械，很少出席每日三餐，家中饮食都是由夫人管理，而夫人……是一个严肃而死板的人。”

    天羽蓝好像想起了以前的事情，神色有些不忍，“夫人制定的一日三餐无比严格，三天一换，不能有半点错漏，一旦做错或者食材不新鲜立刻就会招来责罚，我已经因为这种事被责罚了十几次。”

    “有一次，我的后背被抽了二十鞭，皮开肉绽，夫人还不允许任何人给我使、用生命药剂，在床上躺了一周才慢慢恢复过来。”

    天羽蓝自嘲一笑，“这样死板僵化的天羽家，气氛怎么可能热闹得起来。”

    “自从出生开始，我就从未接触过这样喧闹繁华的环境，”她望向四周，眼里好像在闪光，“这里真好啊。”

    毒刃微微沉默。

    天羽蓝忽然跑到一个摊位上，高兴地朝他叫道，“穆先生！今天有五花肉哎！咱们可以回家做红烧肉了。”

    毒刃轻笑，“你想吃红烧肉了？行，我给你做。”

    天羽蓝摇头，“不是我想吃，是穆先生想吃，先前几次来你都会特地注意一下有没有新鲜的五花肉。”

    毒刃愣了一下，笑了起来。

    高天原这边的口味略显清淡，来了一段时间他就想吃点家乡菜，就惦记着做个红烧肉满足一下，可惜好机会都无功而返，只能买点其他的肉。

    这少女居然记住了他之前不经意间的动作。

    “那今天多买点，我给你们露两手。”毒刃微笑。

    “好耶！”天羽蓝高兴地跳起来。

    没多久，两人便带着大包小包的食材，走在返回公寓的路上。

    两人有说有笑，在路灯之下走进了巷子里。

    然后毒刃就停了下来。

    因为他用【高级感知】感受到了威胁。

    前方，有两人挡住了去路。

    后方，也有两人围了过来。

    天羽蓝笑容一滞，脸色煞白，“这……”

    毒刃放下食材，淡淡道，“来杀你的。”

    前方两人一点废话也没说，迅速贴身攻来。

    “站在原地别动。”

    毒刃低喝一声，立刻拔出了一柄短剑。

    他的身形陡然消失在原地。

    再次出现时，短剑赫然已经穿过了一名杀手的脖子。

    咔嚓！

    鲜血井喷！

    那名杀手甚至都没反应过来，他只来得及看见一具无头尸身倒下，脑海便迅速归于黑暗。

    另一名杀手大惊。

    上次三名黑衣人前去击杀天羽蓝，反而暴死。

    他们调查了一番之后，认定可能与穆强有关。

    随后他们又从特勤科取得了穆强的相关信息，对此人的实力有了评估之后，这次调集了四名七阶武者过来刺杀！

    结果刚一照面就被瞬间秒杀一人！

    “这人的实力为什么变得这么强！”

    那三名杀手心中在疯狂咆哮。

    他们调查得都如此仔细了，居然还是低估了此人的实力！

