一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十一章  狸猫换太子

    方程赶到存放着所有赝品的那间房间里时，杨树林带着几个兄弟早已经将一切准备妥当，只等着他的命令了！

    “外面怎么样？”

    “没有人在外面盯梢了，森田的人都在前厅呢！”

    方程点了点头，示意他们可以开始行动了！

    关于这种展会的安保工作，其实是很复杂的！安保公司只负责保护展品在展会期间的安全，因为这些展品普遍的价格和价值都是非常昂贵的，尤其古董这种特殊的商品本身就很容易出现纰漏，所以它们从装箱到上车再到移交，那都是在主人的监督下进行的，想在这其中做什么手脚那简直是难过上青天！而且今天由于殷小柔的出现，导致森田一郎一直派人跟着方程安保公司的人，让他们没办法动手！

    趁着这会儿森田的手下都在前厅那里保护他们的老板，安保公司的人开始了他们的“狸猫换太子”行动，这还是叶磊给这次行动起的代号，很生动、很形象！

    从装箱、到上车、然后到达目的地交接，唯一可以动手的地方就是......电梯里！行动前方程和杨树林他们几个人实地考察了很多次，电梯里的监控对于老六来说简直就是小case，他分分钟就能搞定，现在需要的就是将整整十箱的仿制品分别放置到电梯厢顶端，在电梯行进的四十六秒钟里，同安保人员手里的另外那十箱真品交换！

    那些赝品不能太早放置到电梯箱顶，否则就会占用电梯的承载重量，明明电梯里人很少却总是显示超载，酒店工作人员如果选择保修，那么电梯箱顶的秘密就会被发现，所以方程他们选择在展会的最后时刻来到电梯厢顶去放置那十箱仿制品！

    “方总，从2208房间搭电梯的走廊里已经清空，没有闲杂人等！”

    耳机里传来安保人员王权的声音，

    “收到！”

    方程回复道！

    “方总，2208房间到电梯处以及两部电梯的监控已经全部搞定！你们可以开始行动了！”

    耳机中又一次传来了老六的声音，

    “好，开始行动！”

    方程迅速递给杨树林一个眼色，杨树林立刻会意，他和老三带了两个熟识可靠的安保人员立刻拎起那十箱东西就向电梯跑去！如果顺利的话，最多五分钟就足以搞定！

    方程留在房间里，神情收敛的看着手腕上的表，时间滴滴答答的流逝着，眼看着五分钟就要过去了，房门却没有丝毫的反应！

    方程微微有些坐不住了，他“噌”的站起身，刚要推门而出，房门就被“砰”的打开了，杨树林满脸大汗的跑了进来，神情沉重且紧张！

    “怎么了？”

    方程知道可能发生了什么事情，

    “老三不小心把一个箱子从电梯厢顶弄掉了，虽然最后抓住了，可是里面的东西......还是有所损坏！”

    杨树林的语气中饱含歉意，先不提领导交代的事情没有办好这方面，方程帮助了自己和自己的战友这么多，可自己却连这么一点点的事情都办不好，他很自责，却又无计可施！

    “坏掉的是什么？”

    方程语气平平，看不出丝毫的情绪，

    “恩......是个明代的竹刻笔筒，被摔裂了......”

    杨树林低低的说道，

    “竹刻笔筒？就是那个刻着‘名仕抚松’的竹刻珍品？”

    方程对那个物件儿有印象，因为竹刻不易保存，所以流传于世的珍品很稀少，而森田一郎这批的展品中就有这么一件，非常珍稀，方程自己都很喜欢！

    竹刻的工艺十分复杂，有翻簧竹刻、留青竹刻等品种，被老三摔坏的这一个便是翻簧竹刻！它是将毛竹锯成竹筒，去节去青。只留下一层竹簧，经过煮、晒、压平、胶合后镶嵌在木胎或是竹片上，然后后经过磨光再在上面雕刻纹样，内容多为人物、山水、花鸟等等！而这个翻簧竹刻便是明隆庆、万历年间的竹刻大师朱小松的早期作品，其珍贵的程度可不是用言语可以言明的！

    “恩，就是那个......怎么办？”

    杨树林自责的点了点头，而方程听了杨树林的话，并没有应声，更没有生气，他只是低下头认真的琢磨起来！杨树林看着正在仔细思索的方程，几次想开口却都没能成功，他不知道自己应该说些什么！

    突然间，方程猛的抬起头，目光中闪烁着灵动的光芒，

    “杨哥，小飞呢？”

    “啊？小飞？”

    杨树林被方程的话问的微微一愣，

    “他在公司呢啊！小飞的组织能力特别的强，所以我让他在公司给新招收的学员搞培训，成绩很不错！”

    “给他打电话，快！”

    方程对杨树林说到，语气中有着微微的激动，杨树林看到方程这副样子自然不敢耽搁，急忙掏出电话拨通了小飞的号码，

    “通了！”

    他把手里的手机递到了方程的面前，

    “小飞，你在哪儿！”

    方程言简意赅的问道，

    “方大哥？我......我在公司啊！”

    小飞被方程弄得有些懵，

    “小君在你身边吗？”

    “小君？在......在啊，我们都在办公室呢，怎么了？”

    “我给你传过去了一张竹刻的照片，你去问问小君他多久能刻出来？我要的是他最快的速度！”

    方程一边打着电话一边将那只竹刻的资料图传给了小飞，

    “竹刻？”

    小飞一怔，随即电话那边便传来窸窸窣窣翻看手机的声音，

    “小君说......这个小东西，有材料的话......半个小时最多了！只不过......做旧的效果可能没那么好！”

    小飞那充满信心的声音传进了方程的耳朵，

    “半个小时......”

    方程看了看手腕上的表，又开口道，

    “能不能缩减到二十分钟？”

    “二十分钟......”

    电话那边的小飞似乎是在跟小君商量着什么，随即他又开口说道，

    “好的，小君说他没问题！”

    小飞似乎听出方程很着急，跟小君商量了之后便果断的答应，看来......这个小君对自己的手法还是相当有自信的，

    “那好！你现在立刻带小君来举悦酒店2208房间，我只给你们十分钟的时间！”

    “好，没问题！”

    小飞说完便干脆的挂了电话！

    “你是想让小君来重新做一个竹刻？”

    杨树林似乎明白了方程要做什么，他有些迟疑的问道，

    “恩，他的学习能力超级强，学这个......应该会很快！对了，之前叶三哥请的那位手艺大师是不是留了一些材料和工具在这里，就是为了不时之需的？”

    方程环顾了一下四周，在房间角落里发现了一个纸箱子，

    “恩，是的，材料应该足够用！接下来......就要看小君能不能在这么短的时间内把东西做出来了！”

    杨树林的语气里充满了担心，

    “小君他......没问题！”