    老史密斯对于自己的孙子利用权力为自己争取优势的做法一点都不排斥，反而十分的欣赏，美帝的政治是有钱人的游戏，史密斯家族的先辈们在原始积累，增加家族底蕴之时，手段也不见得有多光彩。

    禁酒期，大萧条，两次世界大战等等一些美帝历史上的混乱非常时期，都是一次家族底蕴积累的过程，没有手段也不会让家族延续至今。

    说实话，史密斯有不少的家族资产，也足够后代享受，但毕竟是一个政治家族，在商业上的做为并没有什么出彩的族人，家族资产就是家族资产，跟个人是没有什么关系的，可以享用家族资源，同时也要回馈，这也是家族经久不衰的原因。

    好在安迪这一辈人中只有一个哥哥，是他伯父的儿子，他既然选择了远离政治，伯父家的哥哥就会得到家族资源的倾斜，培养步入政坛，就和安迪的爸爸奥斯顿一样，独享史密斯家族的政治资源。

    说实话，史密斯家族也算的上是人丁稀薄了，他大伯的哥哥已经结婚，有一个女儿，目前住在迈阿密，做为一个实习律师在做法律援助，积累资历。

    一开始时家族里的人都把安迪定位为作家，最终会成为一个社会名人，后来的扑街堕落，让老史密斯失望了很长时间，没成想，安迪蛰伏了两年，一鸣惊人，不仅仅是写的小说畅销，在商业上的才能也开始爆发，半年多的时间里疯狂敛财，身家暴增到几亿美金，成为了美帝最年轻的亿万富翁。

    当然这里的最年轻是只白手起家，这也是美帝民众追捧安迪的主要原因，很有传奇色彩，完全是靠知识，靠聪明才智获得的财富，典型的美国梦代表。

    而再次期间，提供的洗钱丑闻让老史密斯登上了大象dang领袖的宝座，前两天的消息也将会得到许多人的友谊，对于这么一个天才般的孙子，他是十分看重和在意的。

    “呵呵，放心吧，你前两天的消息，名单上的人都让我转达对你的感谢，谁会想到那个女人的胆子如此之大！棒子的CJ集团对吧？这一次商务BU的倾销调查名单里会有他们的，我会让人把消息透露给媒体，他们如果聪明的话，会很快做出反应的，到时候谈妥后，我会让人把它们的名字撤掉。”

    安迪脸上带着满意的微笑，对于老史密斯的支持，十分的开心。

    “不过，最近你们《观察家》报的战争开支花费那篇报道，让咱们的总统十分的头疼啊，呵呵，这让驴子们在国会里找到了攻击的借口。”老史密斯也有点头疼自家孙子旗下的这家报纸，就没有他们不敢往外捅咕的，大量的数据罗列出来，他们也没有观点，就是把事实，详尽的数据放在民众面前，让民众自己判断，这一点很让人头疼。

    “呵呵，这我可没办法，我早就说过，我不会干涉报社的正常运营，我们报社是旁观者，是中立的，没有偏向，其实，皮特他们已经给小飞鞋留有面子了，看看纽约的市政建设，一些公路早就应该修缮了，简直难以相信纽约这种国际最大的都市会有那样的道路，市政嚷嚷着没钱，钱去哪了？全拿去打仗了！过两天会给小飞鞋做一个专访，我想他有机会向民众们解释。。。”

    安迪才不在乎小飞鞋的难堪，在美帝这个奇葩的国家，谩骂，攻击任何一个单独的个体都有被告上法庭的可能，唯独对于总统，可以换着花样的进行攻击，调侃嘲讽，不骂他骂谁！

    “也好，有一家中立媒体在有些时候起到的作用是巨大的，好了，就这样吧，我一会儿还有个会要参加。。。”

    安迪挂上电话，挑了挑眉，端起咖啡杯喝了一口，砸吧砸吧嘴，咖啡泡的不错，浓缩咖啡的苦一般人真的是受不了，苦的简直令人发指，一口提神，两口绝对醒脑，三口喝完让你生活不能自理。。。

    现在喝的这一杯应该是浓缩焦糖玛奇朵，nai泡的裱上糖浆加上浓缩咖啡的苦涩，口味正合适，他这个前世只喜欢喝拿铁的人经过半年的美式咖啡文化的熏陶，也喜欢上了不同口味，当然，对于加清水的美式咖啡他还是不敢恭维，美帝人的饮食文化其实挺过一路的。。。

    享受完香浓的咖啡，安迪手指敲击着老板椅的扶手，微闭着眼睛，似乎在想着什么，片刻过后，他睁开双眼，直起身体，伸手按下了应答机。

    “托里，你进来一下。”

    办公室的门被推开，眼镜娘托里踩着七分跟的高跟鞋快步走了进来，站到了办公桌前，“老板，你有什么吩咐？”

    “请坐。”安迪看着手中的早上送来的简报，没有抬头。

    托里做为职场新人，面对年轻的老板，难免有点紧张，有点忐忑的坐到了椅子上，小心的偷瞄着认真看着文件的安迪。

    “咖啡泡的不错。”

    “嗯？啊，老板我再给您泡一杯。。。”看到空着的咖啡杯，说着就要站起身来出去重新泡一杯。

    “不用了，你坐着吧，我叫你过来，主要是想详细的了解一下你的情况，你现在有男朋友吗？”安迪把手里的简报放到一旁，嘴角带着笑意，双眼直视着被自己的问题问的面红耳赤的小秘书。

    “啊？我。。。我，已经分手半年了。”托里脸颊上布满了红晕，心脏极速的跳动着，难道真的要被qian规则了吗？不过如果是老板的话。。。

    “呵呵，嗯，那就好，是这么一回事，自从我的经纪人当了我的版权公司经理后，我身边一直缺一个助理，你的形象不错，看了简历，知道你受过专业的礼仪培训，学习成绩优秀，还泡了一手好咖啡，你愿意跟在我身边，担任我的助理工作吗？”安迪整个身躯靠在老板椅上，好笑的看着不知道脑子里在想什么的小秘书，羞红着脸低着头不敢和自己直视。

    “我。。。我愿意。”托里低头小声的回答道，只是那副娇羞的模样，怎么看都像是任人欺负的小兽。

    “呵呵，你要考虑清楚，我大部分时间都在洛杉矶，而且需要签署一份十分苛刻的保密协议，毕竟平时的简报，文件之类的需要经过你的手里，你可以先考虑一下，我给你两天时间，不同意也没关系，这里的秘书职位还是你的，不要有负担。”做为一个暗藏宅属性的男人，安迪对于这种害羞带有一点傻气的妹子，还是十分有感觉的。

    “我。。。我没问题，不用考虑，谢谢老板给我机会，我会好好努力的！”眼镜娘托里蹭的从座位上站起来，红着小脸，不知道是害羞还是激动的，语气坚定的说道。

    “好！那就这样，中午我约了人吃饭，你也一起去吧，吃完午餐，再去给你买几套套装，喜欢什么牌子的提前说，别不好意思，算是工作福利吧。”安迪眼中闪过一抹难查的异彩，脸上带着阳光般的微笑说道。

    “谢谢老板！那。。。那我先给您泡一杯咖啡。。。”托里现在的心情十分激动，虽然现在的秘书工作也是为安迪服务，但怎么可能和私人助理相比，那可是随时都能跟着老板的身边人，说不定工作个一年两年的就可以升职了。

    安迪看着高兴的走路都有点飘的小秘书，嘴角翘起的弧度更加的大了些。

    （本章后续，请看作者说，谢谢支持正版！）