    陈重将调查并取得的样，放在了第五医院的化验室。

    胡毅在旁边焦急地看着他道：“我说师弟你又在搞哪出呢？”

    “在检查这些样本有没有问题。”陈重认真地观察着。

    “我说的不是这个。”胡毅苦着脸道，“你怎么同意以一敌四了？平时我们医院一个都打不过。”

    “没事，我有自信。”陈重安慰道。

    “有自信是好事，但是也不能过了头呀。”胡毅叹息。

    陈重皱眉道：“我都说不想参加的，师兄你硬让我去，还说我最能打，那怎么动手不是我说的算吗？”

    胡毅是相当无奈，早知道就不让他去了，这时没办法更换人了。

    陈重瞧着他忧心忡忡的，便道：“胡院长，你还看不出根本原因？”

    “什么？”胡毅被这声院长惊了一下。

    有点自责，人家毕竟在帮忙，而他只想着自己的地位。

    陈重呵呵一笑道：“第一医院的院长都承认了我的医术，难道还会浪得虚名？

    几家医院借故联合，也只是不想第五医院名次上升，那证明想要让你离开位置，最后的得益者是谁？”

    胡毅更是内心大动，猛地道：“我老师退休后，那第一院长的位置就空了，除了第一医院副院长可以升任那个位置，

    另外四家医院院长也是有评选资格的，而我老师对江城府的推荐意见也很有影响力，

    这次肺病是一个关键点，他们想联合起来先干掉我，我完了！”

    陈重拍拍他的肩膀道：“别那么紧张，我说过一切有我，你这些天吃好睡好就行。”

    胡毅默不作声地点点头，却已全无了斗志。

    陈重又在化验室呆了两个小时，将安全队长的制服脱掉，并把肩衔放进兜里回了家。

    哪会想到因为一句玩笑话，有一个傻瓜在酒店正琢磨着用怎么撩的姿势等他。

    苏紫莹心情似乎很不错，正与她妈妈聊天，一见人进门，就变得不自然了。

    陈重当即就感到很腻歪，他采的样很多，又专门带回来一些。

    书房也算是他的实验室，放进了不同的瓶子，又加入了各种药材等待它的反应。

    “陈重，晚上吃饭了没，给你做了饭，打你电话也不接。”苏紫莹敲门。

    陈重本想硬一下心肠的，瞧着她那好像做错了事的表情，就道：“还没有。”

    “我们也没吃呢，我再热热，一块吃。”苏紫莹转身去了厨房。

    陈重点点头道：“好。”

    菜一共做了八个，还有一个汤。

    另外又准备了一瓶红酒，拧开正醒着，看起来得价值十来万。

    这是结婚以来，在家吃的规格最高的一顿餐了。

    而这种情况是极其不正常的。

    “好吃吗？”苏紫莹很是温柔道。

    “好吃。”陈重已暗暗起了提防心里。

    苏紫莹微笑道：“你一定很奇怪为什么做吧？因为你为我们家争来了一块大产业，明天就要去划分油田开采的区域了。”

    陈重便松懈了下来，原来是这样，可是只凭一顿饭就能将他给打发了，那也太廉价了。

    苏紫莹忽然用手挠了挠后背道：“这几天工作也忙，没有好好洗个澡，等会你给我搓一下后背吧。”

    黄淑芬猛地惊了一下，却在女儿安抚的眼神中低下了脑袋。

    “咳咳……”陈重刚吃了一块鱼，刺还没拔，就被这句话惊得咽了进去，一根刺卡在喉咙上。

    他好不容易弄出来，喘了口气道：“老婆，岳母不是能擦吗？”

    黄淑芬忍着将女儿送入虎口之痛道：“我最近手疼，不是很方便。”

    “那，”陈重的眼神儿滴溜溜地转着道，“那这个脏活累活就交给我干吧！”

    “……”

    吃完饭之后，苏紫莹就想去洗。

    陈重还按住她道：“饱腹不宜立即去，容易消化不良；引发心血管疾病，你不用那么着急表示昨晚的歉意。”说完抛了个媚眼。

    苏紫莹也是没办法了，才出此下策的，等了一个小时，她就进去了。

    陈重胸中的小鹿乱撞，心想着老婆也会来这种电影中的情景，立即在卧室光光的，随即溜了进去。

    黄淑芬瞪大了眼睛，这也太放肆了吧？不由得担心小绵羊女儿。

    “老婆，我来了！”陈重望见水汽已经上升了起来，一个朦胧而S形身材女人，正在仰头淋着。

    “啊，你怎么没穿衣服！”苏紫莹惊吓得转过了身子。

    陈重也是惊道：“你怎么还穿着裤子？”

    “我不是让你搓背吗？”

    “那就不做点什么了？”

    “做什么？”

    “行吧。”陈重能为老婆搓一次背，也认为是夫妻关系的一大进步，“先把水关了。”

    “为什么要关水？”苏紫莹有些慌，毕竟有水汽，这也看不清。

    “哪有如此进行的？没什么效果。”陈重走到前面将之关上，趁机看到了巍峨。

    苏紫莹赶紧护着道：“跟你说让你做什么就做什么，否则没有下次了！”

    “这意味着还有下次？”陈重激动地点头，再不敢有逾越之心，“你双手支撑在墙上。”

    “怎么还要这样做？”苏紫莹想着应该是比较方便，就照做了。

    “我开始了啊。”陈重为了表示自己努力工作，那搓得是相当用力。

    “啊……”苏紫莹明白为什么那样说了，发出痛叫道，“你怎么用这么大劲！”

    黄淑芬在外面听着，被这一声惊呼吓了一跳，那是一个无比心疼。

    这男人只想着自己，没有一个考虑另一半的感受。

    “你不是说好几天没好好洗了？身上的泥不用点劲，怎么能搓得下来？”陈重继续用力。

    “呦呦呦，轻点轻点。”苏紫莹继续大声道。

    于是慢慢地轻了下来，一顿做完，她白皙的后背全是红。

    陈重也像是打了一场仗，也不是身上是汗，还是水，又悄悄往后溜去，突然吓了一跳。

    “岳母，你在门口跟狗一样趴着做什么？”

    黄淑芬立即站起来，转过身子，恨恨道：“你真不是男人，那样对待我女儿！”

    “我够努力了，就这你们还不满意，要不你下次尝试一下？”陈重想证明自己的搓功还是很专业的。

    “叫我尝试？”黄淑芬没想到他还把主意打到了她的头上，气得差点抓狂。

