    第199章股东大会

    “都不说是吗？”顾海明缓缓从位子上站起来，冰冷的视线扫过在座的每一个人。

    他本来就是个多疑的人，现在在场的所有股东在顾海明看来，都是嫌疑人。

    这时，老太太又开口了：“我自认为我顾家平日里待各位不薄，若是谁做了这个决定，他最好是能自己站出来承认，若是被我们查出来，到时候可就没有现在这么好说话了。”

    顾云则缩在椅子上，一个个股东这样看过去，他都没看出个什么来，于是选择继续看戏。

    “顾董。”这时，一个戴着黑框眼镜的中年男人举起手。“关于收回凌远集团这件决议，是我批下去的，在座的其他股东，也都知情。”

    “李俊，你这是什么意思？”顾海明看向那位中年人，眼中愠怒：“还有你们其他人，既然知道这件事，为什么没有一个人来告诉我？”

    顾海明说完，四下仍旧是鸦雀无声，没有人接他的话。

    “啪！”

    顾海明怒一拍桌，厉声道：“李俊，你现在都敢跳过我这个大股东做决策了，假以时日，还不知道要整出什么别的麻烦来。”

    说完，顾海明又严肃道：“我以凌风集团大股东的身份提议，开除李俊的股东身份！”

    “现在，举手表决，同意的举手！”顾海明又道。

    李俊在集团中占股不多，只能算是一个小股东，既然他偏偏站出来承认了，那顾海明就正好拿他来开刀。

    顾海明话音刚落，老太太跟顾云马上举起了手。

    然而，除了顾家三人之外，过了好一阵，在场其他股东，竟无一人举手同意。

    他们就这样静静坐在自己的位子上，面无表情地看着顾海明，眼中的嘲弄之色愈加明显。

    “你们干什么？还是不是凌风集团的人了？”顾云第一个站出来发难。

    顾海明也是万万没有想到，竟会是这样的情况。

    顿时，他觉得自己的权威受到了挑衅，压抑已久的火气一下子就上来了。

    “好哇，你们每年从凌风集团分走的钱都不知道有多少，现在都直接跟我玩忘恩负义这一套是吗？”

    顾海明怒喝。

    “顾董，当真好大的威风。”

    这时，门外传来一道低沉的声音，顾家人皆是听的浑身一颤，然后望了过去。

    墨秦风一身黑色高定西装，身材修长挺拔，眉眼矜贵冷漠。

    他推门迈进来的瞬间，会议室的温度都跟着下降了不少。

    明明墨秦风就站在门口，离顾海明远远的，但一股强大的低气压，直接逼得顾海明不禁后退了两步。

    尽管他已经不是第一次见墨秦风，但每次看到他，总是会被他强大的气场给震住，这让顾海明十分恼火。

    “墨秦风？你来这里干什么？”顾海明怒道。“这里是凌风集团，不是你能随便进来的地方，保安嗯？保安是干什么吃的！”

    这时，从他身后探出一道倩影，顾影走出来，笑着对顾海明道：“就是你的保安放我们进来的。”

    顿了顿，她又补充了一句：“甚至连员工卡都不用刷噢~”

    (本章完)

