    第七章破了个杀人案

    我在银库里走了三圈，真的是一步步地走，没有任何发现。想人家莫县丞应该也是仔细勘察过了，就是因为没有任何发现，所以才找到京城去救助的。

    有时候，我都私心想，若我是县丞，丢了几万两银子就偷偷自己补上好了。这种事情不能声张，声张之后对于自己今后的仕途会有极大的影响。就算是与皇上从小就在一起的情分，也算是断了自己日后升迁的仕途。

    当然，百万两也的确是太多了，不告诉皇上也是不可能的。看着莫县丞一脸的焦虑，都开始有了黑眼圈，的确也是挺难的。

    “这里有水井么？”我问道。

    “银库门口有一口。”莫县丞回答道。

    “水量充足？”我觉得我这话问的也挺废话的，人家这里一直很富庶，风调雨顺，这井里自然也是足量的水。“找几个人担几桶水泼在银库里，每个角落都泼，越多越好。”

    “这里是库房重地，严禁水火的。”莫县丞有些为难，还指了指墙上贴的字条，落款是大月国户部。

    “没事，泼吧。这里都没有银子了，哪里还称得上是银库呢？你就当是洒扫庭院，搞搞卫生什么的，多泼点水。”我也很认真地看了一眼户部的贴条，看起来还挺新的。

    肖不修看了莫县丞一眼，莫县丞就立刻让侍卫和衙役们动手了，一桶桶的水运到了门口，我站在了银箱之上，开始指挥他们往地上泼水，并且也有人手持火把将照得明亮无比。

    肖不修与我一同站在银箱之上，他拉着我的腰带，与我一同观看着水流的方向。“我之前看过人家装修房子，特别是二楼三楼那种房子在铺地砖之前，要先泼水实验，看看有没有漏水的地方。您看哈，如果说大门、围墙、屋顶都没有漏洞，那唯一出问题的地方就应该是地上了。所以，如果有人挖了盗洞之类的，虽然又填满回去了，土质松软，水过之时，还是能够看出来的，对不对？”

    肖不修点了点头，脸上流露出了赞许的表情。莫县丞站在另外一只银箱之上，也不住地赞叹我的聪明。但我可没有时间小傲娇，全部的注意力已经集中在水流之上。很快，水流的方向出现了变化，慢慢流向了银库西北角。南厂侍卫已经飞了过去，并且搬开银箱以及清扫了稻草之后发现，这里有一个拳头大小的地洞。

    “看这个大小，应该是个鼠洞。”有侍卫过来回话。

    肖不修问我：“你要不要过去看看，应该有水流进去，即便是鼠洞，应该暂时也不会有老鼠的。”

    不过，一想起昨天那么恶心的还会动的老鼠被我抓在手里，心里还是抖了一下。就在我犹豫的片刻，有侍卫又发现了不少拳头大小的破洞，集中在西北角的每一只银箱的下方。

    “难道是老鼠盗走了银子？”我随口问道。

    “不太可能吧，老鼠只会偷粮食，吃食，怎么可能偷银子呢？”莫县丞一脸的茫然。

    “也不一定吧，儿歌里还唱过说小老鼠偷油吃呢。”我扁了扁嘴，又想起了那个腻歪的手感，也真是醉了。

    肖不修沉思了片刻说道：“若是有人驱使老鼠偷盗呢？”

    这话说的，大家都愣住了。

    “莫县丞，让你的人便衣出门查案，但凡见到有出手阔绰的人，无论富豪或是乞丐，统统都抓来见我！”肖不修下了命令，谁敢不听。立刻，莫县丞就赶紧让人做事去了，一点都不敢怠慢和磨叽。

    为了以防万一，肖不修悄声和自己的侍卫也说了几句，过了一会，我就感觉我身边的侍卫少了几个，高秉文和柴文进补了过来。我还是站在银库里，看着这里大门口的枯草发呆。

    “小七大人，这是在看什么？”莫县丞问我。

    “只是觉得这几株草有些眼熟，但想不起在哪里见过。”我继续看着枯草在风中摇曳，的确是入秋了，很冷。肖不修又去和净敕在说话，想来也都是各种安排和部署，人家是大人物，我只是肉眼凡胎的俗人。

    “小七大人应该在宫里见过吧。”莫县丞的神情到有点落寞，还悄悄叹了口气。“时间过得真快，连沈青都老了。”

    “哦？莫县丞是与皇上一同长大的玩伴，所以与沈青和曹显也是相熟的吧？”我也默默地叹了口气，他们这群人的过往真是复杂死了。

    “嗯，不过那时候我年纪最小，他们都不喜欢和我玩，嫌弃我傻里傻气的。”莫县丞的表情小小的幽怨了一下，“他们跑出去玩也不带我，闯江湖的事情我一次都没参与过。我只好就蹲在宫里读书，那些老先生找不到皇上他们几个人，就玩命地逼迫我读书。可我也不想读书的，就藏在宫里的墙角数蚂蚁。所以啊，我对宫里的蚂蚁都很熟悉……”

    我都能够想象得到那个小小孩一个人很郁闷的样子，也是极为凄惨的。但是，我的确是不厚道地笑了，“莫县丞，皇上他们那些闯江湖，幸好你没去。否则乱糟糟的关系，你也是搞不定的。”

    “这倒是。”莫县丞忽然也笑了起来，“小七大人这样一说，我忽然觉得也好有道理。幸好没跟着乱跑，现在在一方做个地方官，有吃有喝，也是挺好的。只是，人啊，年纪大了，总是喜欢怀念过去的。我前年特别从宫里移过来几株野草，放在这里养着，多少也算是一个念想吧。”

    “嗯，我说咋这么眼熟呢。我记得这个好像还是皇上那个小金库门口的野草。”

    “小七大人也去过小金库？”莫县丞略略愣了一下，“皇上对小七大人真的很好的。”

    “嗯，去过的。有一次皇上说我破案有功，又赏了我一套文房四宝，说是要我自己去小金库挑。但是，您也是知道的，这种地方我可是不敢进去，就蹲在外面等着。皇上进去转了一圈，最后给了我一套湖州的笔墨套装。”

    “皇上极爱写字，字体也好看。他小金库的文房四宝也是最多的。我也就是个俗人。不瞒小七大人，我也有个小金库，但放的都是酒。但实际上，我是不喝酒的，只是看着这么多酒很开心而已。”

    “陈酿很值钱的，莫县丞这个小金库也很赞。”我笑着说道，“我也不喝酒，但我也是属于看着好酒好菜，就很开心的。”

    “曹显当年也这样，不爱喝酒，但就喜欢看着。哈哈哈”莫县丞真是知道的太多了，又不好使劲挖掘，我也就是从他的只言片语中得到一些些信息而已。

    肖不修已经和净敕说完事情，走了过来。“还要查什么？”

    “看看这半年河西县的进出记录，货物的进出情况之类的。”这种百万银两要转移出去，还是需要一些时间和车辆的。

    莫县丞立刻喊来了师爷，说是随时等我们的吩咐，要什么有什么。我想了想，让师爷把相关的文书都堆在县衙，找一个单独的房间给我，我也连夜看看这些内容，从中寻找一些蛛丝马迹。

    当然，我这样做还有另外一个原因，不住在莫县丞的府邸，专心工作。让曹显、静心师父他们少来找我，看着就心烦。把这个案子破了，我回去数数我手里的银钱，也做到心里有数。

    一连两日，我就在县衙里看文书，真的是把半年来的进出记录都看了一遍。河西县进进出出的主要是粮食，几乎家家户户都与粮食，以及粮食加工业为主。因此，这里也不缺吃喝。真的是说，这是大月国最舒服的地方了。

    皇上对待这个儿时玩伴莫县丞真的很好，让他在这里执掌将近二十年的时间，也没有什么恶性事件，风调雨顺，年年都能上缴大量银钱。

    第三日我刚刚准备洗手吃饭，柴文进过来说抓住两个可疑的人，要我去看看。

    快步跟着他去了前厅，果然下面已经跪了两人，一老一少。肖不修和莫县丞已经坐了下来，正听着侍卫们的汇报。

    年轻的这个人身强力壮，衣着鲜亮，就是穿得很是不整齐，下面应该也没穿裤子，腿毛都看得到。他的脸色惨白，看起来也是被打过了，至少脸上有淤青和血渍。据说，被抓的时候，正在最火热的万春楼里逍遥快活。

    南厂出手，想反抗是坚决没可能的。

    老一点的这个，是乞丐的模样。衣衫褴褛，身体佝偻。他是在醉仙楼被抓的，没有反抗，束手就擒。

    这里是莫县丞的地盘，我们都要他来审案。肖不修说，还是一个个来提审，可以先审这个年轻的。

    莫县丞吩咐衙役们把老乞丐先关在了大牢中，这才拿起了惊堂木，狠狠地敲了下去，厉声问道：“大胆嫌犯，你无房无地，近日为何变得如此阔绰，频频出入万春楼？定是做了见不得人的勾当，快给本官如实交代！如若不然，大刑伺候。”

    这几句话说的，看得我目瞪口呆。就跟戏文里演的升堂审案一样，官气十足。肖不修没有任何表情，只是坐在案几的后面，很漠然地看着这一切。这是他的标准表情，也代表了目前他的心情很正常，无风无浪，只等着看戏。

    年轻的这个已经浑身发抖起来，磕头如捣蒜。可能也是被南厂侍卫们给揍了一顿，心生恐惧，所以很快就招供了。

    他名叫谢顺，不愿做工，就当了一名乞丐，每天讨点饭，躺在太阳下睡觉。十日前，他在河西县外的土地庙里睡觉，遇到一个独自过往的商贩。这人错过了河西县城门的关闭时间，只好在土地庙将就一宿，等第二日清早再进县城。

    他应该是没看到睡在阴暗角落里的谢顺，点亮了一个火折子，开始数自己包袱里的银钱。谢顺看到之后极为眼馋，心生歹念，趁此人不备，用破木棒将此人活活打死。取了他的财物之后，又将其尸身推入了枯井之中。拿了他的银钱大摇大摆地进了河西县逍遥快活起来。

    他也是没想到，南厂的人这么快就找到了他。那一身黑衣制服出现在眼前的时候，他正在与万春楼的头牌姑娘快活得紧呢。不过，始终是杀了他，也很心虚。看到有人来抓他，自己就先泄了。

    居然破了一个杀人凶案，大家也是出乎意料。莫县丞命人带着谢顺去指认杀人现场，并且从枯井里找到了那名独行商人的尸身。虽然已经腐烂了，但还是从他身上找到了相关的身份证明。按照大月国的相关法度，将尸身运到了义庄，并派人去通知了他的家属亲眷前来认尸和处理后面的事情。

    不过，这种命案虽然很快侦破，毕竟是一条人命。大家的心里都不太舒服，莫县丞命文书整理好了相关文件，又让谢顺签字画押，准备上报刑部之后，就安排行刑了。

    事情处理完，天都已经黑了，我是一个连午饭都没有吃的人，早都已经饿的前心贴后心，对他们说道：“大人们，咱们能休息一下么？容我吃个饭饭。”

    莫县丞自然又看向了肖不修，肖不修点了点头，站起了身出了县衙。他可能以为我会跟在他的身后的，但我真的没有，也不想。我转身就回了文书处，看我中午的饭菜还放在桌子上，虽然已经凉透了，但也是可以吃的。

    有文书给我倒了一杯热水，问道：“大人，要不放在火上笼一下，也是热的了。”

    “对对对，这个可以有。”我因为有些怕冷，已经开始让人在屋里生了火盆子。所以，饭菜很快热好了，我吃得也很开心。我这种人吧，山珍海味吃得了，白菜萝卜也可以，吃糠咽菜也不在话下。

    快速吃完后，我让文书去醉仙楼买几个好菜回来，给大牢里的老乞丐送过去。但一定不能有酒，一滴都不可以。文书知道我的身份，立刻就去执行。

    我嘿嘿笑了两声，就又坐在案几前看这些文书记录，甚至还开始看这么多年河西县的风土人情记录以及各类案件的卷宗。之前在来的路上看了不少关于这里的县志，都挺涨知识的。

    高秉文和柴文进也搬了过来，与我一同坐在这里看卷宗，时不时还要点评一下。柴文进看了一天之后就完全不想再看了，说道：“都是一些鸡毛蒜皮的破事情，东家丢只牛，西家丢一只猪，大家就跑到县衙来闹，这也太没意思了。”

    净敕端着药碗走进来的时候，听到这句话还不高兴了，直接念了句“阿弥陀佛”才说道：“万生万物，平安是福。若都是凶案命案，人活在这世上将是多么难过的事情。”

    “人走这一遭，是来凡间历练。”高秉文加入了谈话。

    “风调雨顺，人畜兴旺，是凡间最好的景象。”净敕拿出了激变的架势，打算和他们两个辩论佛法主张。

    我一口气喝干了药，直接走了出去，站在太阳下晒晒身上的各个关节。

    “肖小七，回去和我睡一下吧。”肖不修的声音响了起来，还透着那么一点点温柔。

