    陈天骄真的累了，与其继续做这种徒劳的努力，倒不如痛快点，放弃和企鹅竞争。

    “好吧……”

    韩成神色无奈地点点头，既然老板心意已决，那他也没什么好说的了。

    ……

    这天，陈天骄向华夏市场，发布了一条爆炸性新闻！

    抛售盛大公司股份，价高者得！

    这条消息一经发出，顿时吸引了无数商业人士的关注。

    要知道，盛大公司在几年前，可是华夏数一数二的网络巨头！

    虽然这些年，盛大公司已经没落了，但瘦死的骆驼比马大。

    盛大公司旗下的小说平台，仍然是华夏排名前三。

    盛大团队的IP作品开发能力，仍然排在华夏前列。

    如果他们能够拿下盛大公司，绝对可以进一步提升，自己公司的IP开发能力。

    盛大公司即将被抛售出去的消息，不仅吸引了各大文娱公司，也引起了不少吃瓜群众的注意。

    “盛大这就要凉凉了？我去……这才多久啊？！”

    “强烈建议司总收购盛大！最好把盛大的小说平台合二为一！”

    “楼上的别想了，司总根本看不上这个手下败将好不好。”

    “对啊，司总创办的扣扣阅读做得风生水起，为什么还要买盛大？这不是多此一举吗？”

    “陈天骄和司总是死敌，企鹅怎么可能花钱去买盛大。”

    不少的路人群众认为，企鹅集团根本不会在意盛大的抛售。

    然而，在盛大公司举办拍卖会时，一辆红白配色的布加迪威龙跑车，停在了现场。

    这辆酷似《复仇者联盟》里的超级英雄钢铁侠的跑车，是司晟让人定制的最新车辆。

    全球仅此一辆，并且有着500万美刀的身价！

    “卧槽！这是哪位大佬的车？这也太他妈帅了吧！”

    “魔都市除了王撕葱这个纨绔富家公子，我想不到谁还会买这种车！”

    “今天盛大公司，怕是要被这位大佬买下了！”

    “这一看就是不差钱的主啊，盛大真的走了狗屎运了，这垃圾公司还有人来买。”

    拍卖会场周围的商业人士们，议论纷纷道。

    见状，身为东道主的陈天骄，也不由得内心一喜。

    拍卖会上能来这么一个有钱的大佬，他当然是激动不已。

    “小韩，一会儿一定要派人好好招待这位贵客！”

    陈天骄指向那辆红白布加迪威龙，语声兴奋地道。

    “好的陈总，我马上派出美女招待员，邀请他进贵宾间！”

    韩成同样是开心地点点头，他手里有盛大公司百分之七的股份。

    如果盛大可以卖出个好价钱，他也可以跟着沾光，多赚点钱。

    这时，一双大长腿迈出了布加迪威龙车门，一张英俊帅气的脸庞出现在众人面前。

    来者正是企鹅集团的老板，司晟！

    与此同时，一位容貌精致的美女，也从司晟的副座驾上走了下来。

    那美女正是前段时间，和司晟闹出过绯闻的美女，德娃卡索！

    德娃卡索的拍摄工作结束后，立即飞到了华夏。

    “我的天，这辆豪车的主人，居然会是司总！他又买了一辆限量版超跑！”

    “这外国美女也太漂亮了吧！原来司总喜欢骑这种马。”

    “流下羡慕的口水，这样的美女一定很好怼！”

    “富者尝其咸，穷者尝其甜。”

    德娃卡索一亮相，周围的男人们，纷纷露出了一抹邪笑。

    今天德娃卡索穿了一身牛仔外套，配上超短裤。

    她那双雪白的长腿，格外地夺人眼目。

    陈天骄惊愕不已，他没想到司晟会亲自来到现场，参加盛大公司的拍卖会。

    难道这家伙是专门来羞辱我的？！

    想到这里，陈天骄心底升起了一阵无名怒火。

    陈天骄是想让企鹅公司买下盛大，但他并不想让企鹅老板，特意赶来羞辱他！

    本来卖出自己拼搏多年的公司，已经够令人无奈而羞愤了。

    现在司晟还专门带上自己的马子，跑过去看他的笑话。

    这如何不让陈天骄感到气愤不已。

    “哼！这场拍卖会的具体事宜，让你来主持！”

    陈天骄忿然地道，他刚要转身离开，却被韩成拦了下来。

    “陈总，您不能走啊！”

    韩成苦口婆心地宽慰道：“您是这场拍卖大会的主人，如果您不在，他们怎么可能会看出您的诚心。”

    “羞辱就羞辱，只要能够顺利卖出盛大公司的股份，就算是让司晟说两句，又不会怎样。”

    韩成极力地想要挽留陈天骄，说道：“挣钱嘛，不寒碜。”

    陈天骄心里像吃了苍蝇屎一样难受，但韩成说得对。

    如果他不在，这场拍卖会真有可能无法顺利进行。

    “我知道了。”陈天骄无奈点头，吩咐韩成继续安排拍卖会的事宜。

    半小时后，华夏各家文娱公司派出的代表人，都悉数就座。

    在拍卖会厅的正中央，司晟宛若一位至高无上的君主，倚靠在座位上。

    他那淡然的神色，似乎在向众人宣示：企鹅必定拿下盛大公司的股权！

    这时，盛大老板陈天骄登上了拍卖台，向各家公司的代表人，简单介绍了盛大公司的优势。

    其实，即便陈天骄不说，他们也知道盛大公司的特点是什么。

    他们在来这里之前，早已做好了调查准备。

    可以说，他们了解到的信息，并不比陈天骄少。

    旋即，陈天骄离开拍卖台，主持人提出了盛大公司的报价—5亿RMB！

    每次举牌，加价一千万！

    “有没有超过5亿RMB的？”

    主持人手持定价锤，向台下众人发问。

    很快，大厅东北角的一支公司团队，举起了号码牌。

    “乘光公司报价5亿一千万RMB！有没有超过这个报价的？”

    这时，大厅西北角的地方，有一支报价团队，连续举了九次号码牌！

    盛大公司的报价，直接被提高到了6亿RMB！

    不少的商业大佬们，纷纷转头看向那支报价团队。

    然而，让他们意想不到的是，一口气报价6亿RMB的团队，竟然是网易公司派来的！

    难道网易公司，也有意进军华夏IP改编市场？！

    盛大公司的拍卖会，才进行不到十分钟，就有一位黑马杀了出来。

    现场的媒体记者们，顿时打起了十二分精神，将摄像机镜头，对准了网易团队。

    【作者题外话】：抱歉各位大佬！昨天有事没更新，今天补上！

    希望大佬们继续支持！求票票！

