    果然！扳倒一名皇子，系统直接奖励一次降临。

    其次，这次救出了葛洪，郭嘉的忠诚度直接满值，还收获了葛洪这位炼丹师，黑火药经他的手发明出来，让他带领炼丹师继续研究，必然能配制出威力巨大的黑火药。

    简直是一举三得。

    “哈哈，属于我的局面正在慢慢打开！都说刘秀是位面之子，其实我也不差。”

    萧锐有些得意忘形，竟然敢和位面之子相提并论。

    与此同时，他不仅对未来充满了期待，那么这一次又会降临什么？

    千万不要来邪恶阵营的人物啊，我不要秦桧、赵高、安禄山......

    来些忠义阵营吧！

    萧锐暗暗祈祷，随即不在犹豫，立即开始降临。

    “系统降临中，请稍等…”

    “系统降临中，请稍等…”

    这一次，出乎萧锐的意料，两个呼吸的时间就降临完毕。

    “降临完毕！”

    “此次降临类别：人物降临！”

    “人物降临阵营：忠义阵营！”

    看到这里，萧锐提起的心终于放了下来，只要是忠义阵营就好，聪不聪明不要紧，反正自己现在有贾诩和郭嘉，来点猛将更加心满意足啊。

    萧锐怀揣着憧憬，继续往下看：

    “人物降临随机挑选：宋慈！”

    “宋慈：字惠父，建阳人，南宋著名法医学家，被尊为世界法医学鼻祖。著有《洗冤集录》五卷，是我国第一部系统的法医学专著，也是世界最早的法医学专著，广传国内外，对于医学的发展有重大贡献。”

    萧锐立即瞪大眼睛，惊讶道：“宋慈？”

    他可是看着《大宋提刑官》长大的，那可是良心巨制，所以萧锐对宋慈此人极其佩服，最后不愿同流合污，也对朝廷失去了期待，最后辞官还乡。

    只是，宋慈虽牛，但对此时的自己没太有作用啊。不过转念一想，自己这才刚刚温饱，就想着一条龙服务了，呸，真是不要脸！

    这么牛逼的断案大神投靠你，你想嘛呢，想嘛呢。

    为了显示尊敬，萧锐再一次来到府门前迎接。

    听说自家殿下又去府门了，其他人炸开了锅。

    “殿下又去府门守着了！”

    “真的？”

    “走走走，真的，殿下又去府门了！莫非又做梦见到了老神仙，又有高手慕名而来！”

    “快快快，殿下去府门必有收获，必然又是一条大鱼！”

    郭嘉：……

    “我不是鱼。”郭嘉沉默了一会，提出抗议。

    “那就是一只老鳖！”

    “咱们还是说鱼吧！”郭嘉叹了一声。

    ……

    就这样，萧锐站在石狮子前等候，伍战法、李元芳、李逵、魏广几人站在门内，探出一颗颗脑袋，静候佳音。

    一刻钟，两刻钟…

    萧锐挑了挑眉，纳闷了，咦？人呢？不应该啊，每次降临忠义人物，府门前必有人响应，宋慈跑哪里去了？不会迷路转到楚王府了吧。

    “系统，系统！人呢？你他么给我降临的人物呢？”萧锐在心中咆哮。

    系统：“降临完毕！宿主，你眼瞎吗？不懂这四个字的含义吗？人物降临完毕，鬼知道他跑哪里去了，又不归本系统管，小心告你诽谤。”

    萧锐翻了翻白眼，瞧瞧其他人穿越自带的系统，都是跪舔宿主，自己的系统不仅坑别人，连宿主都坑，这样的垃圾系统竟然还能跟着穿越，宇宙穿越管理局的一群工作人员都是傻缺吗？不知道查一查BUG，赶紧修复，让系统使劲地舔我，舔我！

    足足等了半个时辰还未见到人影，萧锐决定放弃了，转身回府时，就看到那一颗颗脑袋。

    “你们干什么？”萧锐一瞪眼，没好气道。

    几人这才站出来，嘿嘿傻笑：“殿下，你是不是在等人啊？”

    “等人？”萧锐轻声一喝：“我是闲庭信步走到这里呼吸新鲜空气，等什么人，这里哪有人要我等？开玩笑！”

    当然不能说等人，这连个毛都没等到，说出来岂不丢人。

    “也不知道刚刚是谁跑的贼快。”魏广嘟囔了一句。

    萧锐大怒，吼道：“芍药，把你家男人牵走，十八道酷刑来一遍。”

    骂完，萧锐回了书房。

    房间内，郭嘉和贾诩正在对弈，看到萧锐自己回来，身后没有跟人，也面露诧异，道：“殿下没等到人？”

    “也许哪里出了差错，不急不急。”萧锐坐下来喝杯茶，心中却着实纳闷。

    宋慈呢?我的大神，你在何方？

    回来吧，回来呦......

    此时的宋慈进了国都，就先去都察院拜见了左都御史杜少年。

    “宋兄辛苦了，辛苦了，赶路累坏了吧，感激喝杯热茶歇歇。”杜少年赶忙请他坐下。

    宋慈四十出头，面相温和谦逊，此时笑道：“接到陛下的口谕，就迅速回来，幸好是在杭州境内，离得也不远。”

    杜少年点点头，道：“叫你回来是好事！你应该听说刑部左侍郎周大人辞官的消息了吧。”

    宋慈点点头，他现在担任杭州按察使司按察使，主管一州司法事务。大夏国的地方行政制度为州、府、县、村，州乃是一级行政区，管类似于前世大明朝的省，是很庞大的行政区域。

    按照大夏国的管理方式，一州的行政方面由刺史负责，与朝廷联系最多的是吏部和户部。刑罚由按察使司负责，按察使司则多听命于都察院和刑部。至于军事便是由都指挥使司，也就是卫所负责，与兵部及五军都督府联系军务。三司执掌行政、监察、军事三权，分别只听命于朝廷号令，三司互不干涉，互不统辖，大大的削弱了地方的权力。

    杜少年和宋慈是好友，为他续了一杯茶，继续说道：“刑部左侍郎的位置空下来，很多人都趋之若鹜、势在必得，更是成了皇子们角逐的战场，陛下正头痛难以抉择时，我便旁敲侧击得提了一下你，陛下猛然想起你，连声叫道怎么把你给忘了，当即下令让你回京，依我之见，你这左侍郎的位置跑不了了，哈哈…”

    按照大夏国的官职划分，按察使司是从三品，而刑部左侍郎也是从三品，但一个是州长官，一个是六部长官，绝对不是一个分量。

    宋慈抱拳道：“多谢杜大人的举荐，在下铭记五内。”

    杜少年笑道：“你我如此就见怪了，当前我们是同榜进士，算是师兄弟，而且我也不是举荐，只是随口一提你的姓名罢了，是你的政绩突出，整个大夏的按察使，你排的上前三。不然陛下也不会听到你的名字后，立即调你回京。不过你要当心啊，毕竟左侍郎是有可能接任刑部尚书之位的，当今刑部尚书康大人年事已高，过不了多久就会致仕，你要当心现在的皇子之争啊！”

    宋慈笑了笑，他常年在地方担任要职，又是实干官员，对京城的情况的确不太熟悉。看了看时辰，宋慈起身，道：“杜大人，我先入宫面圣，晚上可有空，同饮一杯可否？国都的事情，还需要向你取经呢。”

    “当然有空！我早就命家中准备晚宴了，今晚不醉不归！”杜少年起身，亲自送宋慈离开都察院。

    与此同时，萧锐苦苦等不到宋慈，却等到了宫中的口谕，陛下召他入宫。

    所以萧锐只能安排高全多注意，如果有叫宋慈的人求见，必然好生招待。交代好，才坐马车来到午门。

    萧锐下了马车，旁边马车上的宋慈也正好下车。

    宋慈虽然不认识萧锐，但看他一身三爪金龙服饰，便知道是皇子，所以恭敬行礼。

    萧锐也在打量宋慈，看他的官服，眉头一挑，竟然是绯色官袍，而且胸前补子是獬豸，都察院四品以上大员他可是都熟悉，没有这号人物啊，看来是地方的按察使。

    萧锐心血来潮，问了一句：“这位大人面生，刚回京述职？”

    宋慈恭敬道：“殿下恕罪，下官今日刚到京城，未曾见到殿下真容，不知殿下身份，还请殿下宽恕。”

    一旁的戍卫禁军提醒道：“这位是咸王殿下！”

    宋慈一惊，万万没料到眼前的青年就是咸王萧锐，他慌忙拱手，道：“下官宋慈，拜见咸王殿下！”

    “宋大人…什么？你就是宋慈？”萧锐一脸惊愕，万万没想到，自己苦苦等待的宋慈，竟然在这个场合见面了，而且看他的打扮，竟然是从三品的按察使？

    给自己降临的人物不都是白身吗？

    这次竟然给降临人物安排了官职？

    萧锐眼前一亮，脸上喜色充盈。

    宋慈脸色浮现笑容，然后伸手请道：“久闻咸王殿下贤明，下官今日冒昧，冲撞了殿下，殿下先请！”

    萧锐点点头，道：“久闻宋大人断案如神、断案公正，被百姓称赞为青天大老爷，今日有幸得见，久仰久仰，不知今晚可有空，去本王府中喝一杯水酒？”

    “回禀殿下，下官已经答应了左都御史杜大人的邀请，实在抱歉。明日下官亲自登门赔罪，还请殿下谅解。”宋慈没有拒绝，而是如此回道。

    似乎，杜少年让他小心皇子之争，他根本没有听进去。或许，是因为其他原因，对萧锐的邀请格外尊敬。

    萧锐笑道：“人无信而不立，既然答应了杜大人，自然要遵守承诺，那明日本王在府中等候宋大人！”

    “下官的荣幸。”宋慈再次抱拳。

    入了宫，萧锐先行一步面圣，宋慈还需要等候旨意。

    来到养心殿时，萧锐看到几位皇子都在，而且一个个面无表情。

    “莫非有事？”

    萧锐暗暗猜测，随后行礼道：“儿臣拜见父皇。”

    夏皇正在批阅奏折，抬眼看了下萧锐，然后指了指一旁的空椅子。

    萧锐赶忙坐了过去，也眼观鼻鼻观心，学着几位兄弟的模样，大气都不喘。

    过了一会，夏皇放下奏折，喝一杯茶后，终于开口了：“宗人府已经彻查清楚，云妃是主谋，意图谋害皇后，恪王为帮凶。今日叫你们几个来，是来帮助朕，给朕提点建议，朕不知该如何惩治恪王，便想听听你们的意见。”

    “放心！你们畅所欲言，朕保证绝对不追究，说心里话就行。”

    “来，从晋王开始吧，挨个说说想法。”

    七位皇子结识一愣，都没料到竟然是这件事。

    