    下午，三人如法炮制，再次进洞。

    有了上午的经验，下午杀起来，相对轻松了点。同样的，徐清沐从西边，王帅与白祈从东边进攻，三人一进一出，只挑拣六阶蛇妖来杀，遇到七阶的，便避战逃开。

    三人如活鱼一般，进进出出，狩杀效率却是极为高效，只用了不到两个时辰，便灭杀将近三十条六阶蛇妖。

    那些蛇妖死后化作的灵气皆被湖中心那朵青莲吸收，随着蛇妖的不断死亡，灵气的不断增多，徐清沐无比确信了，中央的青莲，确实再缓缓绽放出花骨朵。

    一场战斗持续了三个时辰，徐清沐体内三十六气府的灵气便再度枯竭，随着一张起爆符引爆，三人迅速撤离，完成一天了猎杀。

    蹲在洞口恢复灵气的三人，累加起来一共杀了五十多只六阶蛇妖，按照这个速度，只需一个多月，便可将那些六阶蛇妖斩杀殆尽。到时候，七寸洞内，便只剩下数百只七阶，与那湖中样的十几条八阶王者。三人仿佛看到了希望，也更加有了干劲。

    夜晚，趁着其余两人睡觉休息时，徐清沐独自一人下了七寸洞，他想确定一件事情。

    待到再次打到灵气枯竭，受了些伤的徐清沐返回蛇口时，果然是自己所猜想的那般，随着气府内的灵气不断枯竭，再吸收，再枯竭，气府比之以前，又大了些！

    盘腿而坐的徐清沐，捏碎了两颗七阶蛇胆，灵气瞬间弥漫，体内北冥不断自动运行，疯狂的吸收着灵气。

    突然，一声轻微的啼哭，从那堆柔软的草垛上传来，徐清沐连忙起身，扒开了干草，看见一个形如老鼠一般大小的婴儿，正在哇哇啼哭。

    这么快就生了？

    徐清沐虽然心中有疑惑，还是从咫尺物中掏出柔软的布帛，轻轻将婴儿捧在手中，小家伙接触到徐清沐手掌的那一刻，似乎有了感应，啼哭声立马止住，吮吸着自己的手指，安静下来。

    可从没养过孩子的徐清沐犯了难，喂点啥？

    看着一旁呼呼大睡的王帅，徐清沐轻轻推醒了他。

    “嗯，怎么了？”

    王帅有些迷糊，揉了揉眼睛，打了个大大的哈欠。

    “生......生了......”

    “什么生了？”

    “徐陌上，出生了。”

    王帅短路的脑子这才反应过来，连忙爬起身来，看着徐清沐手中捧着的婴儿，啧啧称奇：“还真是个男孩，只是怎么这么小？不过看样子倒是挺帅。”

    两人凑近研究了半天，突然被手中小人的一声猛然啼哭吓了一跳。

    看着哭闹不止的小人，两个大男人犯了难，彼此看着对方，有些摸不着头脑。

    咋整？

    “应该是饿了吧？”王帅率先猜测。

    “应该是。”

    “要不......”王帅看着徐清沐，目光不由自主的往下移，最终停留在胸前：“要不你试试看？”

    “滚。”

    “那你说咋办嘛，你看他哭的这么凶，肯定是饿了。”王帅分析的头头是道。

    徐清沐思索一番，翻手拿出一颗一阶的小蛇胆，轻轻放在小人的嘴边。那小人只是瞥了一眼，仿佛不屑一般，继续大哭。

    两个男人面面相觑，看不上？

    随后又拿出了个四阶，依旧如此。七阶！

    依旧如此！

    徐清沐有些担心，倒不是心疼这些高阶蛇胆，只是这么小的小人，万一被这灵气撑爆了......

    王帅开了口：“拿出八阶，我们在旁边随时关注着，有异常直接出手。”

    徐清沐思忖了会，点点头。

    随后从咫尺物中拿出了一颗八阶蛇胆，这是他们为数不多的两颗，还是在御妖长城上花费了巨大代价，斩杀的两头八阶蛇妖。当那颗蛇胆放在小人旁边时，只不过老鼠大小的小人立刻停止了哭闹，双手抱着比他身子大上几倍的蛇胆，一口咬了上去。

    随后心满意足的不断吮吸着。

    “这小家伙！还真是眼小肚皮大，这么点的小东西，还知道挑肥拣瘦。”王帅在旁边嘟哝着，这八阶蛇胆，他和徐清沐都没舍得吃，主要是因为，蛇胆里面存的灵气太过庞大，他们吃了也吸收不完，纯属浪费。

    两人在旁边整整盯了一个多时辰，这小人以肉眼可见的速度，迅速成长，等到那八阶蛇胆彻底消失时，小人已经长到了正常婴儿那么大。看着小人呼吸均匀的睡了过去，徐清沐和王帅两人也放了心，半躺在旁边盯着已经起了轻鼾的小人，王帅似乎有些开心：

    “徐清沐，你说他们知道我们俩生了个孩子，会咋样？”

    “......”

    王帅翻了个身，由侧躺变为仰面躺下，嘴里自言自语道：“以前跟红鲤在一起，红鲤总是盯着人家的小孩看，眼里满是喜欢。有时候还会凑上去亲亲抱抱。”

    往嘴里丢了个草根，这个习惯王帅很喜欢，至于原因，徐清沐也从来不会去问：

    “从我记事起，红鲤就一直跟在我身后，小时候觉得，这个女子好生强壮，可以抱得动我，把我举得很高，那个时候，红鲤几乎成了我最喜欢的人之一。”

    “再到后来，我跟老祖宗进入炎帝遗境，这个傻姑娘就在遗境口处不吃不喝等了我两天，我和老祖宗逃出来的时候，我才发现，她是那么的脆弱，我只用了很小的劲，就将她抱了起来。那个时候，我十二岁，她十八岁。”

    “再到这次，我和你一同出来，整个家族都不赞同，还有我那死鬼老爹，早就扬言，迟早娶了红鲤，当我小妈子！嘿，你说天底下，怎么会有这么不靠谱的老东西？”

    徐清沐想起来王帅进入遗境时，红鲤喊得那句“回不来，我就嫁给你爹”，当时王帅没骂完的话，应该就是“那老不死的他敢！”

    “那你喜欢红鲤吗？”

    “喜欢啊，怎么能不喜欢！”

    这个一向不正经的王家家主，瘦弱的肩膀有些许单薄，将双手枕在头下：“小时候喜欢，是因为红鲤能偷偷给我带糖吃，后来长大一点了喜欢，是因为红鲤能偷偷带我跑出去玩......”

    王帅的声音有些低：“虽然每次回来，都会被罚不吃饭，可下一次，红鲤还是会偷偷带我跑出去。”

    “现在的喜欢，是因为，我想保护她，一直躲在她的身后，也该换我保护他了。”

    声音到最后，已经变得极为坚定。

    半晌，王帅对着同样躺了下来的徐清沐开口道：“你有喜欢的人吗？”

    徐清沐嘴角就有了些微笑，仿佛小时候吃的糖水，很甜的。有啊，怎么会没有呢？那个眉眼如山的女孩，比之糖水，好似还甜上几分。

    “有的，她啊，眉眼如山......”

    ......

    ---------------

    荣宁宫。

    “太子，梨兰宫的女修，蒋桃枝在殿外请求一见。”宦臣跪在门口，对着里面抱着无邪剑端坐的太子开口道。

    “好，我知道了，下去吧。”

    徐培缓缓站起身来，看着手中的无邪，他清楚的感觉到，自己的师父，那一辈子站在身后的闻人博，失去了生命。

    “师父......”

    太子深吸一口气，强行压下心中诸多疑点，对着无邪剑轻声说道：“我会查出真相，替你报仇！！”

    无邪轻鸣，有红光溢出。

    徐培收拾了心情，缓步向殿外走去。那个答应了要嫁给自己的女孩，还从未主动找过自己，今日前来，所为何事？徐培整理了衣衫，在即将要推门而出的时候，换了张脸，现在，关于闻人博之死，除了自己，谁也不能知道。

    “未来的媳妇，找我何事？”徐培笑嘻嘻迎上去，就要伸手牵住蒋桃枝的手。

    “啪”，一声轻响，蒋桃枝的桃枝直接打在徐培手上。有些受挫的徐培丝毫不在意，对着身后跟随的两个随从挤眉弄眼。

    许昆咬牙切齿，这登徒子！

    “进去说。”

    蒋桃枝一如既往的言语精短，率先进入荣宁宫正府。两名随从刚想踏脚，却被徐培挡了下来：

    “不礼貌了啊，我们夫妻二人说点私房话，你们怎么还跟上来了？等着等着。”

    随后关门时不忘喊了句：“我很快的。”

    杀人诛心！

    许昆一身剑气凌然，就要发作。旁边的同伴赶紧拉住：“好了三字，忍一时风平浪静，退一步......”

    这许昆确实有些气急败坏，甚至都没注意喊他许三字。

    “退一步什么？”许昆问道。

    那同伴却突然撒了手：“退一步，越想越气！”

    “......”

    荣宁宫外，起了杀猪般的嚎叫。

    屋里的二人却端坐在茶桌前，看着已经不覆面纱的精致面孔，徐培吞了吞口水，有些心不在焉：

    “未来的媳妇，你不会就是来找我喝喝茶吧？”

    不在意徐培的言语轻佻，蒋桃枝开了口：“天道之争，有没有信心？”

    有些轻佻的徐培神色却黯然了下来，曾经那个一身黑衣服的师父，也曾这么问过自己，可如今天道之争赢了有如何？那方背后的黑暗中，再也没有一个站着观看自己的身影了。不过当下，太子还是给自己倒了碗茶水，开口道：

    “我那刚回家的哥哥，登仙桥已断，怎么争天道？这场战斗，本就是毫无悬念罢了。”

    随即抬头看向蒋桃枝：“怎么，你不会是来求情，让我放他一码吧？”

    蒋桃枝的胭脂唇相当红艳动人，轻启之间似乎有香气流动：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我是希望一年后，你别让我成了寡妇。”

    徐培哈哈大笑，没来由突然问道：“那你喜欢小孩吗？”

    娇人再低头时，已是脸如胭氲。

    徐培手指轻扣桌面，似乎很是满意，抿了口茶水后，看着已经低头的美人开口道：

    “生三个，最是好了。”

