    悬瓠城，城头。

    夕阳西下，一名背剑老者望着远处官道飘扬的旗帜，还有那无精打采的府兵，不由得微微皱眉。

    老者是悬瓠剑宗宗主袁守正，袁守正会皱眉并非因为府兵有气无力的样子，而是因为今天这已经是第五波府兵了。悬瓠城到是能容纳下这几千人，可是各郡府兵素质高低不同，有些长官一进城，便把府兵放了羊。

    最近这段时间，因为府兵闹出的事情可不少，可是把悬瓠剑宗弟子门人弄得筋疲力尽。若是府兵与百姓发生纠纷还好说，由悬瓠剑宗和当地府衙出面，倒也能把事情按下去。可是一旦府兵之间发生纠纷，那就很难办了。

    各郡府兵在自家地盘横行惯了，那是受不得屈儿的。前几日便有两伙人府兵在悬瓠城的酒楼吃酒，因为嗓门大了点，两伙人就伙拼起来。打架当然有输赢，可是输的一方不服气啊，回营便拉出更多的兄弟，一时间两个郡的府兵便刀剑出鞘，堵着悬瓠城的大街就要来上一场内斗。

    没跟铁摩勒过招，先跟自己人见高低，这事传出去好说不好听啊，可双方的校尉却不肯低头，非得要对方交出凶徒不可。

    上千人堵着长街剑拔弩张，可是把悬瓠城的老百姓吓得不轻，要不是袁守正来得及时还不知要闹出多大事。当时可是把袁守正气得不轻，老人家一怒拔剑将长街一分为二，才吓退了两伙府兵。

    今天城内已经有四伙府兵了，再放进来一伙，悬瓠城还不让他们闹翻天。袁守正望着由远及近的府兵，忽然命人升起吊桥。

    袁守正不打算放府兵进城了，起码今天不行。若不是军神老爷子发话，各地郡县要妥善安置路过的府兵，袁守正都打算让府兵在城外安营扎寨了。

    南宫宇望着近在眼前的悬瓠城却皱起了眉头，因为他看见悬瓠城的吊桥已经缓缓升起，显然这是在针对他们。

    府兵也不傻，知道这是不欢迎他们，可是他们数千里奔袭还不是为了国家，怎能受得了这个气，一时间便站在吊桥前破口大骂起来。

    南宫宇挥手压下府兵，望着城头朗声说道：“浔阳郡，郑天齐督尉麾下南宫宇，求见悬瓠城县令大人！”

    只见城头之上的袁守正朗声回道：“城内府兵已满，再无法安置诸位，还请诸位在城外安营扎寨，晚些时候我会命人给诸位送来吃食！”

    袁守正一身灰衣，未着官袍，当然他也不是官，何来的官袍。

    吃了闭门羹，南宫宇也憋了一肚子气，便想知道眼前的到底是何人，有什么权力不让浔阳府兵进城，逐开口问道：“不知你是何人，还请告知，我也好回禀我家督尉大人！”

    袁守正笑道：“五剑盟盟主袁守正，小将军大可如实回禀你家督尉！”

    南宫宇皱了皱眉，五剑盟大战拓跋家黑旗的事他也是有所耳闻的，显然这老头不是好说话的主，看来今天想进城休息是不可能了。

    南宫宇朝着城头上的袁守正抱了抱拳，便要回身去找郑天齐，却见郑天齐已经策马来到吊桥旁。

    只见郑天齐朝南宫宇点了点头，意思这里的事他已经清楚，便朝着袁守正抱拳道：“在下浔阳郡督尉郑天齐，见过袁宗主！我部人马赶了一天的路，确实需要好好休整一番，还希望袁宗主能看在我浔阳府兵不远千里北上卫国的情分，放我等入城休整一晚。袁宗主放心，我寻阳府兵纪律严明，绝不会扰民的！”

    府兵扰民之事郑天齐也是见过的，所以他理解袁守正难处，但他也希望袁守正能理解理解他们这些大头兵的不易。

    袁守正摇头道：“不是我袁守正不奉军神号令，也非我袁守正不讲江湖道义，而是这悬瓠城本就不大，今日已有四支府兵进驻了悬瓠城，我就算有心让诸位进城，也无处安置诸位！郑督尉若是不信，可进城随我一看，便知我袁守正所言非虚！”

    郑天齐一时也为了难，显然这个袁守正说的并非假话，不然也不会让他进城一看究竟，可是手下的兄弟确实需要好好修正一番，若是天天露营野外，恐怕没到晋阳，就都得病倒在途中。

    李太平本来是同杜老大吊在大军后尾，防止有士卒掉队的。此时，见前面堵在城门口半天了也未进城，不由得策马奔向城门处。

    李太平还未到城门处，便听到府兵议论，这悬瓠城竟然不让进着实过分了，不由得皱了皱眉。因为李太平还想着进了城，去看看许久未见的袁守正和妞妞呢……

    李太平来到吊桥旁，先朝南宫宇和郑天齐点头示意，这才望向城头。袁守正还是老样子，李太平一眼便认出来了，不由朗声道：“袁宗主别来无恙啊！”

    袁守正见一名顶盔掼甲的小将朝他呼喊，而且声音似乎有些熟悉，便细细打量起来，这一看不要紧，可把袁守正乐得够呛。

    “太平老弟何时从军了，我说怎么托崔家打听都没打听到小兄弟的行踪呢！小兄弟是不知道啊，妞妞这丫头最近非得磨着我，让我带她到江湖上去找你，说什么要跟叔叔仗剑天涯，可是把老夫折磨得够呛！”

    袁守正一边说一边命人放下吊桥，同时飞身落到李太平身边……

    李太平下马，笑道：“正好今晚要在悬瓠城休整一晚，我去见见妞妞那小丫头，帮宗主给她上上课！”

    郑天齐下马笑道：“太平和袁宗主看来是老相识了！”

    袁守正忽然望着郑天齐笑道：“既然太平在郑大人麾下当兵，那诸位也不是外人，今晚我便把宗门弟子赶回家，让诸位住进我悬瓠剑宗好了！”

    郑天齐望了一眼李太平，心道李太平得面子可够大的了，不但让府兵进了城，竟然还住进了悬瓠剑宗。

    只见郑天齐，再次朝着袁守正抱拳行礼：“多谢袁宗主成全！”

    “好说，好说！”

    袁守正说笑着，便拉着李太平的手往城里走，看那意思得马上让李太平治治家里那个磨人精才成。

    袁守正命人带着浔阳府兵去了宗门，而他则和李太平一起回了袁家老宅……

    五百府兵住进悬瓠剑宗，虽然有些挤，可总好过在外边街道上扎营。更何况悬瓠剑宗还宰杀了一头黄牛，让他们美美的吃上了一顿，这可让府兵脸上便乐开了花。

    府兵们已经传开了，他们能进城，能有遮风挡雨的房子住，还能美美的吃上一顿，可是多亏了李太平校尉。在这之前府兵对李太平和杜虎威心中是不满的，毕竟这俩是外来人，而且一来便升了校尉，府兵心里是不服气的，这一路没少挤兑他俩。

    李太平虽然没想着收买人心，可这府兵却因为悬瓠城这一晚，便心存了感激。

    袁家老宅还是老样子，只是多了妞妞这个开心果便热闹了许多。小丫头一天到晚上蹿下跳的，也没个闲着的时候。这不，妞妞将大红床单剪成披风披在身后偷偷爬上了房顶，手中还拿着短剑在哪比划，很有江湖侠女的意思……

    “哎呦！我的小祖宗还不赶紧下来，这要是让老爷见着了那还得了！”

    “妞妞啊，女侠飞天遁地却也不会爬人家房顶的，咱下来比划可好！”

    房檐下围了一群袁家的老妈子和丫鬟，此时正绞尽脑子哄骗房顶上那个胆大包天的小祖宗。

    只见此时妞妞掐着腰，望着下面婆子老妈怒喝道：“本女侠乃悬瓠剑宗梅执礼是也，尔等匪类还不快快束手就擒！”

    小丫头正在兴头上，甭管下边多着急，依旧自顾自的演着，扮着心中女侠该有的样子。

    袁克文听到后院闹哄哄的，便起身前去看个究竟。这一看，不由得气乐了，这个表妹一天到晚换着花样闹腾，可是比自己小时候淘气多了。

    袁克文腾身而起跃落房顶，随后揪着妞妞的后脖领将其拎了下来，同时训斥道：“你这小妖精若是在惹是生非，我便把你打回原形，你可知错？”

    “我不要当妖精，我要当女侠！表哥若是不让我当女侠，我便告诉外祖父，表哥欺负我！而且，我还要告诉外祖父，表哥前两日还跟门内女弟子眉来眼去……”

    袁克文一把捂住妞妞的小嘴，小声道：“妞妞当女侠，当女侠！”

    妞妞见表哥已然举手投降，小嘴一撅，得寸进尺的说道：“晚啦！表哥若是不带我出去玩，我也要告诉外祖父，表哥前两日……”

    袁克文曾经也是这家里头说一不二的主，可自打妞妞来了，他这个袁家少爷可就落了尘埃了，三天两头就要被这小妖精威胁一番。而且这小妖精也不知是听谁说过，他和孙琬儿闹出那档子不愉快的事，只要他和门内女弟子说上两句话，便要要挟他一番。

    孙琬儿的事，袁守正可是把袁克文好好收拾了一顿，袁克文现在回想起来都头皮发麻。如今袁克文已经尽量避免和剑宗女弟子接触了，可是毕竟抬头不见低头见的，总是要打招呼的，更何况有些女弟子还主动搭话。

    又被小丫头抓住了把柄，没办法，袁克文只能抱着妞妞再一次偷偷跑出袁家老宅……

