 苏洛意识到中荒十三位皇子，似乎没有一个省油的灯。

中荒虽然有规矩，幼子守业，先天的继承者。

但并不代表，仲非麟这种人就会心甘情愿让出皇位。

生在皇族，有些事情出生后就没得选。

相信每个皇子，都希望成为皇主，成为中荒最有权势的男人，从而把控中荒所有资源，助自己成为天尊！仲非麟又道：“明日麒麟宴，麒麟榜上天骄，齐聚我麟王府，到时我恭候你的大驾！”

苏洛笑而不语，目送这位二皇子离开。

苏小七忍不住说：“公子，今天咋这么多皇子来找你啊！”

“历代皇室子弟皆是明争暗斗，皇主的位置，至高无上的权利，整个皇族的宝库资源，都是他们渴求的。”

苏洛没有说出，身为皇子不去争，将来死的就是自己。

但鱼儿陆续上钩，让苏洛不仅唇角微扬。

皇族不断防备苏洛，插手皇朝的事情，可是这些皇子接二连三的登门拜访。

苏洛想置身事外也难啊！中荒这摊死水，该动动了！第二天，晌午。

昨晚一夜滂沱大雨，浇灌整个皇城，如今街道上湿漉漉的。

苏小七乖巧跟着苏洛，来到东城主要街道，这里人流量很大，似乎来者非富即贵，多是年轻人。

苏洛站在门前，看着悬挂门顶上的门匾。

麟王府！中荒非皇族子弟，不可封王，除非有大功绩。

现在门前，车辇成群，下来的年轻人，气息极具有压迫力，多数面色孤傲，更有桀骜之气。

苏洛第一次来这里，与所有人都不熟。

但在麟王府门口，不断有人高声喊道：“辰月门阀，辰月，送黑海百年聚灵珠一枚，五百年灵药两株，祝麟王新婚大喜！”

“三公门阀，游极兑，游公子送紫韵剑一把，四百年灵药五株，祝麟王大喜！”

“柏灵门阀，柏池河，柏公子送肉如意一对，祝麟王殿幸福！”

……十大门阀的子弟，几乎全部到齐了。

十大门阀，暗中都有支持的皇子。

但千年传承的门阀，内部也是派系林立，明争暗斗，支持的皇子也不同。

但仲非麟大婚，引来这么门阀的人齐聚一堂，也是罕见。

十大门阀有几家，可是世仇！苏洛来到门前，结果被老仆拦住，皱眉道：“你是哪家公子，从未见过，可懂礼数？”

这是让苏洛拿贺礼。

苏洛淡然道：“仲非麟亲自邀我，却没明说今天之事，只说有麒麟宴。”

“放肆，麟王名讳是你能直呼的吗？”

老奴厉喝，又道：“麟王新婚大喜，皇城内外谁不知，只有你这等山野蛮夷不知！”

苏洛面色如常，不理会老奴，反而淡然道：“仲非麟！”

三个字经过真气加持，响彻整个上空。

这般张扬强势，让所有人不由都愣住了。

这是来捣乱的？

仲非麟在内院，闪身来到门口，当场明白怎么回事，冷声道：“放肆，本王邀请的贵客，谁敢阻拦？”

老奴吓得面色苍白，匍匐跪在地上，颤声道：“老奴有眼不识泰山，还公子降罪。”

“少陵，里面请！”

仲非麟见苏洛赏脸过来，心情很不错。

苏洛微微点头，对于恶奴没有多看一眼，仿佛没工夫和这等人置气。

麟王府修建的，比苏洛的住所可要奢华大气的多，婢女成群，护卫成队，里面人朋满座。

有资格进入麟王府的年轻人，恐怕皆是麒麟榜上的天骄。

而仲非麟亲自陪同，引得不少人侧目，纷纷看向白衣少年，皆是目光疑惑，不认识苏洛。

仲非麟淡笑：“大多数都是麒麟榜上的年轻人，如何？”

“还算不错。”

苏洛发现场中，修为皆是地尊起步。

气血就没有弱于七万纳的人，不愧是中荒城最顶尖的天才。

这种底蕴，不是地面上所能相比的。

辰月也在人群中，微微蹙眉，不过没上前说话。

辰月出身于外城辰家，属于内城辰月门阀的旁支。

不过辰月天赋杰出，孩童时期便被宗族收养在内城，与内城大多数年轻人都认识，而且实力不弱逊色。

但辰月和苏洛交过手。

苏洛杀穿整个辰月榜，成为整个外城的笑柄。

但熟知辰月的年轻人，没睡敢嘲笑的。

大家实力相通，辰月实力更不弱，与其余人联手，竟然被那个苏少陵，三刀击败全部人，而且死的死，伤的伤。

换做他们，知道自己恐怕也不是对手。

旁边一位白衣青年游极兑，忍不住问道：“月儿，前天外城那一战，究竟是怎么回事？”

“对啊，外城啥时候出现这种妖孽了，你，还有紫灵奇、封无缺、丹泽和公骁，虽然出身外城，实力可不弱！”

柏灵门阀的柏池河，忍不住询问。

其他人和辰月都熟悉，围上前忍不住询问。

辰月依旧是女扮男装，俊俏的近乎书生，苏洛犹如闲庭散步，上前温和笑着说：“我也想听一听，不知辰月小姐愿不愿讲讲！”

辰月脸色瞬间黑了，给她心里留下巨大阴影的孤傲少年，是那般从容淡然，以及有刀斩八天骄的霸气。

可是现在，辰月感觉他有点贱兮兮的！身为当事人，竟然来听她这个战败者讲诉，考虑过人家辰月的感受吗？

太过分了！欺人太甚！在所有人注视下，辰月冷冷说：“他很强，是个高手！”

“没了？

这个我们都知道啊，刀斩八天骄的人，能不强嘛！”

柏池河又气又乐。

辰月看着苏洛笑吟吟的样子，秀拳紧握，感觉有点可恨。

她语气更冷道：“他很强，先前一战，我感觉他并没尽全力！”

“什么？”

“这不可能吧！”

“除非他拥有玄尊的修为，不然不可能这么强！”

……人群顿时炸了，柏池河和游极兑，以及各大门阀的子弟，皆是说出他们的猜测。

辰月接着沉默更久，幽幽道：“镇家玄尊镇北芒，便被他一剑穿心，当场格杀！”

全场沉默。

这话一出，让游极兑他们都懵了。

 