    “好了。”

    　　“你们三个……”

    　　“都从这些家伙的身体当中退出来。”

    　　回过神来后。

    　　只见这名尊上便顿时不耐烦地挥了挥手，紧接着一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　这些身体可都是他让这几只嗜魂甲虫给自己所准备的，至于等自己挑选过后，在让自己手下的那几只嗜魂甲虫挑选不迟。

    　　“是，尊上！”

    　　闻言，只见为首的‘魔玄’便顿时连忙毫不犹豫地点了点头后。

    　　紧接着三只嗜魂甲虫便顿时齐齐从原本所夺舍的身躯当中直接脱离出来。

    　　“砰！砰！砰……”

    　　下一刻。

    　　伴随着一连串的倒地声音响彻而起后，只见‘魔玄’以及‘魔言轩’还有‘马老’三人的身体便顿时应声倒地。

    　　“嗖！”

    　　当下，只见这名尊上便顿时化作一道漆黑色的光点，率先朝着魔玄的身体当中掠去。

    　　“恩，这具身体虽然不错，可是在陨落前似乎服用过了遗迹当中的逆脉转灵丹，导致根基几乎全部报废，完全没有任何作用。”

    　　“真是让人有些可惜……”

    　　随着这名尊上进入到魔玄体内后。

    　　便顿时感受到一番魔玄体内的情况，紧接着皱了皱眉后，顿时便从魔玄体内退了出来，然后朝着魔言轩的身体当中掠去。

    　　“这具身体根基太差，而且并不是武者，只不过是一名炼丹师罢了。”

    　　“与本尊并不符合！”

    　　紧接着。

    　　只见‘魔言轩’缓缓从地面之上起身，然后一脸厌恶地朝着自己的身体上打量以及扫视一圈后，便顿时再度倒地。

    　　“这个家伙……”

    　　“居然是在挑选一具适合自己用来夺舍的身体！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　另一侧被这名武尊境级别灵体压制下的众人，此刻顿时脸色猛地变得一阵惊骇无比下来，随即浑身一阵不断颤陡道。

    　　毕竟。

    　　他们自然清楚马老的天赋还远不如魔玄跟魔言轩。

    　　这样一来的话。

    　　岂不是意味着，这名所谓的尊上一但在从先前的三具身体之上挑选不出来的话，接下来的目标便意味着是他们众人才对！

    　　一想到这，众人心中更是陷入到了一阵冰冷无比当中。

    　　尤其是先前他们还极为兴奋以及得意地认为各自都在这处遗迹当中收获到了不少宝贝，可是眼下看来，想不到原来是在给这处遗迹当中的主人做嫁衣罢了。

    　　简直是可笑至极！

    　　但，对于众人来说。

    　　虽然他们此刻心中清楚了整个事情的经过以及真相，可是他们却根本无法动弹分毫，尤其是在这道武尊境级别灵体的威压下。

    　　根本宛如死狗一般。

    　　只能够在这里等死才是！

    　　于此同时。

    　　就在众人心中一阵纷纷赶到极为恐惧之际，只见一侧的马老此刻缓缓地起身，然后朝着自己的身体一阵打量起来。

    　　“哼……”

    　　“这具老骨头的资质与天赋更差，而且也没有多久寿命，夺取这种家伙完全是在浪费时间罢了，根本没有任何意义！”

    　　进入到马老体内后。

    　　只见这名尊上便顿时忍不住皱了皱眉道。

    　　不过。

    　　当他借助马老的身体说出这番话后，却让人有一种感到极为极为森寒的感觉，毕竟谁也无法保证以及肯定。

    　　下一个被夺舍的目标以及对象究竟会是谁。

    　　“嗖！”

    　　就在众人心中都纷纷一阵极为恐惧无比时。

    　　只见在马老体内一道漆黑色的光点便顿时从其体内掠出，然后朝着另一侧的萧天华位置掠去，速度极快无比。

    　　根本让人防不胜防！

    　　“啧啧啧……

    　　“这具身体虽然不错，可是底子却是差了一点，甚至根本无法与先前那个叫做魔玄的家伙来比较才是，可是那个魔玄因为吞服逆脉转灵丹的缘故。”

    　　“身体却是彻地报废，无法在继续修炼下去，真是让人惋惜！”

    　　进入到萧天华的身体当中后。

    　　只见这名尊上便顿时阴骘一笑，紧接着便将目光朝着宁血莲以及叶辰还有江婉儿等其他年轻武者的身上落去。

    　　毕竟在他看来。

    　　那些老家伙跟这些年轻天才比较起来的话。

    　　显然根本不值一提！

    　　“看来必须要在婉儿师姐体内留下一道灵识结界才行。”

    　　“否则的话……”

    　　“虽然这道灵体并没有直接将萧天华等人体内的灵识抹杀掉，可是被强行夺舍过后依旧会留下极为严重的后遗症才对。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰眼中顿时闪过一道寒芒，随即便一阵暗道。

    　　“嗖！”

    　　当下。

    　　只见他便没有任何犹豫，直接从指尖当中悄然弹射而出一道淡金色针芒般大小的金色光点掠入到江婉儿的体内后。

    　　这道金色光点便悄然在江婉儿的识海当中。

    　　化作一道金色的椭圆形防御结界。

    　　将江婉儿的灵识牢牢地保护当中，避免被这尊灵体所夺舍。

    　　至于旁人。

    　　叶辰则并没有施展这招。

    　　毕竟对他来说。

    　　消耗极大的灵识力量来帮助一些关系一般的人，他自然不会选择去做这样的事情，至于罗老跟江奇江胜，在关键时刻他会选择出手相救便是。

    　　“啊！”

    　　就在叶辰悄然间完成眼前这一切时。

    　　另一侧。

    　　只见原本一脸恐惧的宁血莲便顿时忍不住忽然爆发而出一阵尖叫。

    　　此刻的宁血莲早已经没有了原本杀手所应该拥有的冷厉以及淡定，脸上满是无数恐惧以及惊骇，以及瞳孔当中的无数挣扎。

    　　“不错……”

    　　“好强悍的天赋与资质，甚至完全不比先前那个叫做魔玄的家伙差到哪去，甚至就连我的武尊境级别灵体，都一时无法将其顺利夺舍。”

    　　“可见这个叫做宁血莲的家伙，天赋跟资质的确不错！”

    　　只见此刻宁血莲脸上流露而出一丝满意之色后。

    　　随即便一阵极为阴骘无比地开口说道。

    　　“休想将我的身体夺舍！”

    　　不过。

    　　当这名尊上话音刚落。

    　　只见宁血莲整个人的脸色顿时再度一变，随即一阵扭曲起来，然后在她的瞳孔当中流露而出一丝不屈之色后。

    　　便一阵开口咬牙道。

    　　“小家伙……”

    　　“就凭你区区武煞境级别的灵识力量也想要跟我武尊境级别的灵识力量来抗争，这简直是可笑无比的一件事情。”

