    樊婉晴伤心欲绝，边哭边跑，根本没有看路。

    程珉身高腿长，很快在门口拦住她。

    “你放开我！我不用你假惺惺！”

    樊婉晴疯狂挣扎，大吼道：“你以为我不知道吗？你也在看我的笑话！你放开我，我不需要你的可怜！”

    “婉晴，你冷静一点！”

    将她死死地环在怀里，挡住眸中的不耐烦，程珉面上带着歉意冲四周点头。

    然后抱紧她，不顾她的反抗，将她拉到门外的墙角处。

    冬末的风还带着冷意，吹在脸上带着几分干冷。

    爱美的樊婉晴却顾不上这些，拼命地试图挣脱他的怀抱：“程珉，你虚不虚伪！你的未婚妻当着你的面跟别的男人表白你还笑得出来，你假得让我恶心！”

    “婉晴！”

    程珉的眼底也带上几分怒火，一把将她推到墙壁上：“你到底闹够了没有！”

    “没有！怎么，忍不了了？装不下去了？”

    樊婉晴大笑，讽刺地看着他：“为了钱和利益，整天像条狗一样在我面前演戏，不累吗？我告诉你，我是可笑，但是你比我更可笑！”

    “你连尊严都没有，冷血刻薄，虚伪得让人作呕！”

    “樊婉晴，你够了！”

    似乎终于忍无可忍，程珉眼底带着几分冷意，危险地看着她：“你是不是一定要发疯？跟我好好说话，会吗？”

    “跟你好好说话，你也配？”

    樊婉晴冷笑，讽刺道：“我就是不跟你说话你能怎么样？你不过是我们樊家的一条狗！我告诉你，就算你当狗，我也不会嫁给你！”

    “程珉，你可真是个可怜虫！出卖尊严讨好我，我都不想多看你一眼！我宁愿追在不爱我的霍沉身后，也不愿意多看你一眼！你是不是很可悲？嗯？”

    她疯狂大笑起来，笑容里却带着莫可名状的悲哀。

    爱而不得可怜吗？

    可是他更可怜。

    他连什么是爱都不知道，只知道为了利益不择手段。

    最后还不是什么都没有？

    程珉的眼底掠过血色，猛然上前一步，大掌捏住她的下巴，阴狠地看她：“樊婉晴，我让你跟我好好说话！”

    “你！”

    迎上他的目光，樊婉晴下意识的心下一缩，脸色微微白了些。

    继而却升上更大的耻辱和怒火。

    她竟然会害怕这个总是哄着她，对她满脸谄媚的男人！

    她忍不住大怒，冷笑一声：“我不，你能拿我怎么样？你有本事，敢打我吗？程珉，你跟搞清楚，我姓樊！只凭我这个姓氏，你敢动我吗？”

    她很清楚，一直都很清楚。

    西城区开发的事情，让程珉失利，在霍氏彻底失去了跟霍沉竞争的权利。

    如果他肯沉下心来，好好发展事业，想尽办法超过霍沉，她还会高看他一眼。

    可是大概曾经执掌霍氏，已经让他尝到了高出的滋味儿。

    他不愿意脚踏实地地努力，反而开始走起了捷径。

    所以他对她小意温存，对她温柔体贴，还不是看中了樊家雄厚的资本。

    可笑。

    只要樊家在一天，他程珉敢怎么样？就算再生气，还不是只能哄着她？

    看着她傲然又不屑鄙夷的模样，程珉眼底的猩红更浓。

    他骤然贴过来，冷冷地看着她，眼底涌上阴暗的情绪：“樊婉晴，你是不是觉得自己很聪明？”

    “是谁给你的自信，让你觉得我不敢对你怎么样？”

    冷笑一声，他的眼球带着猩红，寒声道：“看到了吗？外面全都是车，这个地方是监控的死角。”

    “所有人都看到了，你像是发了疯一样地要往外跑。如果我把你推出去，恰好有车过来，砰！”

    他轻笑一声：“你说，你会不会被撞死？”

    “你不能这么做！”

    樊婉晴瞪大了眼睛，不敢置信地看着他，眼底带着几分恐惧：“你疯了？你不可以这么做！这是犯法的！”

    “我不说的话，谁知道是我做的呢？”

    程珉轻笑，冰冷的手掌犹如粘腻的蛇，在她的脸部肌肤上轻轻地摩擦。

    他一边蹭，一边笑吟吟地道：“我会告诉别人，我想劝你你听不进去，疯了似的要往外跑，所以出了意外……”

    “如果你死了，我就形销骨立，陪在你父亲身边安慰他，甚至为了你一直不肯娶妻生子。”

    “如果你没死，不管是残疾还是变成植物人，我都手在你的病床前照顾你，对你始终如一。”

    他声音平静地描绘着未来的景象，轻笑道：“你说，你的父亲和兄长，会不会很感动，然后更加努力地照顾我，回报我？”

    樊婉晴说不出话来，浑身都在发抖。

    她总觉得，程珉说这话的时候，是认真在考虑着杀死她的可能性。

    他是真的在考虑，与其搞定她这么难搞的女人，不如直接弄死或者弄残她。

    她死死地咬住牙根，却又不愿意服软：“你别做梦了！我宁愿死，也不会让你沾到一丝好处！”

    “你怕了？”

    看着她青白的面色，程珉却出乎意料地轻笑起来。

    他笑着松开她的下巴，在她的下颔上轻轻蹭了两下，微笑道：“你怕什么，我怎么可能真的杀死你呢？我怎么可能舍得伤害你呢？”

    “你，你这个疯子！变丶态！”

    见到他这副模样，樊婉晴却抖得更厉害了，头脑一片空白，下意识地大骂道：“我，我绝对不会嫁给你这样可怕的人的！我回去就要跟你退婚！”

    这话一出，程珉周身的气势骤然变得危险。

    他冷冷地注视着她，半饷不发一言，目光阴沉犹如开了锋的刀，刮过她的脸颊，像是在打量从哪里才能更快地将她毙命。

    樊婉晴顿时后悔不已，咬住舌尖，恨不能给自己一巴掌。

    她不该再激怒他的。

    他简直就是个疯子。

    “不要挑战我的底线。”

    掀起唇角，程珉冷笑一声看着她，眼底带着几分鄙夷：“要是你永远都学不会看人眼色，那就别怪我不客气。”

    樊婉晴打了个寒颤。

    “我知道，你不就是想要得到霍沉吗？”

    程珉却突然改变丶态度，忽然勾唇笑道：“其实，这也不难。”

