
　　风晴雪口中低吟着仙诀，纤纤十指虚无缥缈的牵动着金线的走势，虽然修为不足以支撑召唤出万引之多，但是她对引线精准的控制力，恐怕便是柏延真人赶到，也会自叹不如。

　　金线乱而有序的穿缝而过，即将收紧，在将要功成之时，风晴雪陡然觉得肩胛一麻。

　　麻到令她把持不住掌中的灵力，整条手臂都脱了力，金线失去掌控，迅速的消散。

　　我去你大爷！狗东西居然偷袭她！！

　　风晴雪完全没有料到，他会在此等除妖的重要时刻出手偷袭，可以说是毫无防备，在这一瞬间痛骂了自己一声真是蠢。

　　明明知道他是个黑心肝的大反派，怎么还如此的大意轻信！

　　更可气的是在除妖的时候顺水推舟除掉眼中钉，这明明是她一早想好的套路。

　　怎么现在反倒被他给阴了？

　　风晴雪恶狠狠的望向身边的男人，只见晏殊两指并拢点在了她的肩胛穴位上，带着一副万年不变的淡漠神色，只在金毛吼怒吼着冲来之时，掀了掀眼皮子瞧了眼，而后握住她瘦削的肩，带着她向后跳开了数米。

　　逃过了被一脚踩成肉饼的危险，金毛吼一双肉掌重重的落地，鼻尖喷出灼热的气息。

　　风晴雪被他拎小鸡一般的攥着胳膊，落地的时候手臂尚且还未恢复知觉，张嘴的时候语气恨的像是要咬他一口，“怎么着你是找到失散多年的亲兄弟了是吧？我打它你还护着？”

　　晏殊看都没看她一眼，长腿矫捷跳上屋脊，手一撒将她放在了砖瓦上，自己身形一闪，金光乍现，穿行到了那金毛吼的正上方。

　　见他没有继续出手伤她，反倒是冲向了妖兽，风晴雪有那么一瞬间的疑惑。

　　他是要干什么？偷袭她阻截住她的进攻，难道只是争强好胜，非要由他来宰杀妖兽？

　　多大年纪了还干这种事。

　　而下一秒，当她看清楚男人手中所结的印诀之后，惊的怒喝出声：“你个疯子！你想干什么！”

　　晏殊指尖冒出诡异红光，一番低吟咒诀之后，在虚空中划出一道印诀，那印诀带着红光向下，正正的落在了金毛吼的脑顶上。

　　身形硕大的金毛吼顿了一顿，瞬间陷入了狂化。

　　魔族的血煞，能在短时间内燃烧灵力，刺激实力成倍暴涨，但是受术者会意识混沌，陷入六亲不认的狂暴状态。

　　呵，这是干什么，嫌不够刺激，自己加大对手的难度系数？23sk.Com

　　风晴雪觉得，有的时候人跟狗的思维可能真的不大一样。

　　晏殊下完血煞，衣袂飘飘，稳稳落在飞檐之上。

　　周遭霎时间妖风大起，金毛吼的体型以肉眼可见的速度胀大了一倍，它猩红着眼仰天一吼，房屋震颤，砖瓦碎出炸裂的声响。

　　柏延真人也在此刻赶到，看到的，便是眼前的这一幕。

　　身后从四面八方跟来的一众弟子们纷纷掩住双耳，避过这一阵强力的音波。

　　百里青衣在飞沙走石之间尽力睁大双眼，“我怎么觉得这孽畜的妖气比刚才暴涨了许多！？”

　　蓉乐摆着进攻的架势面色煞白，握着剑的右手直打颤，磕磕巴巴的回应他：“好、好像，是的吧！”

　　“后退，守好百姓不受波及！”柏延真人跃至半空，声如洪钟，这正气凛然的声音响彻了兰永城的每一个角落。

　　一众弟子气沉丹田的应了声：“是！”

　　躲在家中的全城百姓听到这声响，宛如终于等来了救世主，喜极而泣的声音此起彼伏，更有甚者打开门窗高呼着仙师法力无边斩妖除魔之类的话。

　　一时之间，兰永城内，士气大振。

　　风晴雪眉毛一动，看着天上的柏延真人，这波操作，真的骚气又拉风。

　　仙门缥缈峰为何在世人心中有着贵如神邸般的地位？便是这么一次次的救万民于水火之中，累积出来的。

　　这派头这氛围，真的是没谁了。

　　半空中浮现出绚丽的金色阵纹，金光亮如白昼，普照环绕在柏延真人周身，将他整个人衬得金光奕奕，一剑刺向金毛吼。

　　这是什么招式，难道是传说中的大罗金仙身？

　　一众弟子的心头都同时冒出了这个猜测。

　　大罗金仙身，不老不死，不伤不灭。

　　乃是千百年来仙门传说中的至高奥秘，无人得以窥探，既神秘，又强大，更别说修炼成功了。

　　陷入狂化的金毛吼并不惧怕这漫天金光，它一跃而上，短悍的大嘴中喷出一口灼热的火球，热浪铺天盖地的席卷大地。

　　柏延真人手中长剑气贯长虹，以连绵不绝之势迎了上去，剑气生生将火球切碎开来，碎裂成了一个个小火球散落向地面。

　　火星飞溅之间，仙门弟子们非常之有默契，齐齐捏出了穿行诀，金色阵门拦截住了每一个火球，将它吞进后挪动至了附近的湖中。

　　柏延真人已经和金毛吼缠斗起来，若是放在前世，这大狗子没有被下血煞陷入狂化的情况下，它根本不是柏延真人的对手，当时简直是单方面的虐打，最后还是金毛吼召唤出了无数小赤吼妖分散仙门注意力，这才得以侥幸逃脱回妖窝。

　　虽说最后还是被柏延真人追到了老巢里赶尽杀绝，给一锅端了。

　　但是现在，金毛吼借着狂化而短暂激增的力量，居然能正面跟柏延真人对抗。

　　战圈中火星四溅，妖兽的吼叫声和利剑带起的破风声交杂在一起，柏延真人闪身避开，金毛吼巨大的身躯撞断了数根大树，一口咬在了某处的院墙上，砖瓦瞬间垮塌，稀碎一片。

　　所有的弟子都聚精会神紧盯着战况，一边保护着百姓不受战斗的伤害波及，一边找准机会向金毛吼偷袭下手，相助柏延真人。

　　热风将风晴雪的衣裙吹得翻飞掀卷，她默不作声的将视线转向了立于飞檐之上的晏殊，他背对着她，注意力也正在关注着战局。

　　一脚送他进他兄弟的大嘴里去见阎王？

　　好主意。

　　风晴雪悄悄靠近，趁着二人都高在屋顶之上没人注意，出脚极准，向着他的背心踹去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第22章 送你一脚免费阅读。https://xs.23sk.com 