    武术确实存在，但要扯到气功、内力之类的，韩宣绝对会毫不犹豫把对方当成骗子看待，不仅创造内功的人脑子有问题，相信它真实存在的那些人，脑子同样有问题。

    西方医生已经把人体完完全全解剖开，除了肺部、胃胀气、食物在肠道里发酵分解制造出来的“屁”等等之外，哪有地方能存放“气”或者“内力”。

    换言之，这只是人们想象意淫出来的东西，根本没有任何根据，华夏那边近几年流行过一段时间气功，就连几位雪山集团华夏分公司高层都中了毒。

    搞得韩宣莫名其妙，觉得它会毒害脑子、拉低智商，下令不许学习、谈论这些东西，违反者直接开除，马老板也是其中之一，还劝韩宣一起练，被他给劈头盖脸骂了顿，灰溜溜地不敢再谈起。

    每次见到老头打太极，韩宣都调笑说又在做广播体操，老爷子则反驳说，这是将体操和瑜伽结合起来的产物，如果静下心，一定程度上能够放松身心，同时又能起到活动身体的作用。

    至于打人......没有力量和速度，什么招数都是扯淡。

    所谓咏春之类，也只是一套锻炼方法加上搏击技巧，跟反关节技、军体拳之类的格斗技巧，在本质上没太多差别，都是总结起来的打架招式。

    天赋很重要，神经反射、身体力量等先天因素，能够在锻炼过程中起到决定性作用，大概就相当于人们所说的“武学奇才”。

    泰坦是白人，天生力量就强，而且入伍七年，更是锻炼出一身腱子肉，不同于欧文那种进攻速度缓慢的大块头，他的速度和力量都很强，而且正处于人体的黄金时期。

    攻击力着实惊人，一拳打得七眼脱臼，事实上七眼的身体素质也并不差，从小干农活，又跟着叔叔赵红旗锻炼，参加些格斗比赛不成问题。

    所谓一力破万巧，即使七眼的咏春打发再精巧，没有力气也是白搭，刚才泰坦硬接了他一拳，根本没有起到制敌作用，都说打架之前要学会被打，泰坦实战经验不少，比光对着木头人锻炼的七眼丰富多了。

    韩宣出生前布鲁斯·李，也就是李小龙先生已经去世，他没见过，但韩老爷子和韩千山接触过，毕竟同为华人，又都居住在洛杉矶，华人高层圈子就那么大，经常会有见面的机会。

    据韩老爹所说，李小龙的功夫确实厉害，是他小时候的偶像，在聚会上见到李小龙只用了一拳，就将辱骂他的白人壮汉打飞八九米，之后甚至还吵着要去他在洛杉矶创办的武馆学习截拳道。

    韩宣敢肯定，老爹这番话中带有夸张成分，把将近两百斤的壮汉打飞八九米，根本不是人类能做出来的事，让维尼来都很难，粉丝碰到明星时候都容易失去理智，老爹也不例外，至于把人踢飞二十多米……别忘了他的身份是演员，超人甚至还能飞呢。

    后世有流言说，李小龙死于美国富豪休·博比的暗杀，然而韩宣并没有听说过美国有这号人，美国近百年来的金融巨头他都有所了解。

    真正死因可能是由于过度劳累，再加上过度的锻炼透支了身体，伤害到某些器官，少量锻炼确实可以强身健体，可过度锻炼伤害很大，那些学泰拳的专业人员，很少能活到五十岁。

    ……

    手没脱臼都不是泰坦的对手，现在更加不是，七眼刚准备继续冲上去，见到叔叔赵红旗从房间里出来，便停下了脚步，目光炙热，希望他能够帮自己报仇。

    面对无路可逃的境地却强拼，那不是明智的做法，叔侄俩人已经决定投降，七眼那么气愤的原因，更多是因为不服气。

    文无第一、武无第二，被人轻而易举打得没有还手之力，心里憋着一团火，他的咏春都是从叔叔这里学来，自然希望能够找回场子。

    此时赵红旗也一样，他见到冷酷到如同机器一般的泰坦看向自己时候，明白这家伙打架挺厉害，忍不住手痒痒，没跟电影里那样摆个起手，说完刚才那句话后，立马便冲了上来。

    挡开泰坦的腿之后，一拳打在他的膝盖部位，出拳速度非常之快，另一只拳头瞬间打在泰坦的肚子上，都是人体薄弱部位！

    泰坦连退好几步，见赵红旗逼近，没有时间停息，一脚踩在墙上借力，另一条腿踢向赵红旗，整个人都悬空，赵红旗避不开，双手交叉放在胸前抵挡，被这一脚踢飞，撞在架子上，古董花瓶都打碎了。

    虽然退出好远，但其实没受太重的伤，甩了甩发麻的胳膊，无奈嘀咕了句：“白人……”

    白人，力量天生就强悍一些，跟肌肉狂魔比利时蓝牛一样，即使不锻炼，有些人也会拥有强悍肌肉，这就是先天上的差距。

    当然能在韩宣身边当保镖的，绝对没有弱者，杰森枪法极好，开车技术更棒，一般的交通工具难不住他，甚至会开战斗机，可惜韩宣没有战斗机。

    开劳斯莱斯倒着飘移，对杰森而言简直小菜一碟，跟克林顿总统的司机差不多，对于保镖来说，这是项非常棒的逃命本事。

    加布里尔枪法也好，欧文力气奇大，身上永远穿着一件防弹衣，适合当做肉盾，而乔治，他是狙击手，视力非常棒，枪法也不错，在热武器发达的今天，纯武力成了不受重视的本领。

    赵红旗明白自己的力气不如泰坦，迅速冲到他面前，保持足够规避的距离，在泰坦出拳瞬间躲开，中指弯曲突起，用力打在他腋下，下一拳打在他喉结部位。

    在泰坦提膝的那一刹那，用手拍在他腿上，挡开拳头往后退两步，速度上占据了优势，那两下让泰坦非常不舒服，明白遇到高手了，眼神一片狂热。

    “泰坦”，传说中掌握世界的古老神族，外号之所以叫做泰坦，就是因为在海豹突击队CT小队中，他的近战能力最强！

    