    只是，别人手里拿着武器呢，就连时二嫂和时母的手里都各自捏着舀水的葫芦和饭勺，一脸怒意的瞪着魏三清。

    看到她们如此模样，魏三清顿时脑袋清醒了一些。

    现在若是跟他们动手，怕不是自己刚好的那条腿又得断了。

    好汉不吃眼前亏，不如图谋以后再说。

    “姜娘，你现在还生我气，我明白的，我先回去，你就算为了素云好，好好想想吧！”

    魏三清顶着众人的压力，勉勉强强把话说出来后，转头就跑。

    他才跑出时家大门，就见他今天带来的那些礼物被人从门内丢了出来。

    时二嫂捏着葫芦，飞奔出来的同时，在院子中间姜娘买的养鱼的水缸里舀了一瓢水，当头就朝魏三清身后给泼了过去。

    虽然魏三清跑的快，可还是被淋了半瓢的水。

    水虽然干净，可架不住路过的众人指指点点看着他的异样眼神。

    “我呸，带着你这些垃圾玩意滚回你魏家去，素云就是我们时家的人，到时嫁妆啥的，我们时家会准备，谁要你这狗东西给的这些破烂，带回去好好哄你家里那头狐狸精去。”

    时二嫂泼完水后，就插着腰，对着魏三清一阵骂。

    有那好事的，忍不住上前询问原因，时二嫂根本没给魏三清留面子。

    直接喷他懒蛤蟆想吃天鹅肉，也不照照镜子，自己是个什么烂货，巴拉巴拉……！

    魏三清只觉得羞愤欲死，心里头对时家的恨意更是深了一层。

    原本还抱着想把时姜哄回来的心思，也淡了下去。

    既然时姜不想再回头，那么他也绝对不会让时家这么好过。

    连着丢在地上的礼物也没顾得上捡，魏三清飞快的跑走了。

    时大嫂有些担忧的看着时姜，不怕其他，就怕魏三清在外面败坏姜娘的名声。

    时姜到是不怕，不过魏三清今天过来没得到好处，怕不是会找自家麻烦也说不准。

    毕竟，以原主印象中对魏三清的了解，他可不是什么好人。

    想了想，喊了时父进了屋，然后一阵嘀咕后，时父点了点头，便离开了家，直接往军营的方向去了。

    魏三清铁青着脸进了家门，这一路急跑回来，口干舌燥的。

    坐下后拎起桌子上茶缸想倒些水喝，却见那茶缸根本倒不出半点水来。

    魏三清见状，气急败坏的把茶缸往地上一掼，搪瓷做的茶缸哪里禁得住这力道，顿时碎成了片。

    吓得原本躲在房间里的刘云娘赶紧的跑出来，却被魏三清阴着一张脸责问道：“我出去办事，累死累活回家，连一口水都喝不上，你说，你是不是跑出去又去勾搭别人去了？”

    刘云娘惊恐的对着魏三清拼命的摇头，原本捂在脸上的手稍稍放下一点点，打眼瞧去，虽然刘云娘上了许多的脂粉，可还是盖不住那乌青肿大的伤处。

    “我这模样，如何能出去？不是我不想烧水，可厨房水缸里没水了。”

    说到这，刘云娘语带哽咽。

    她是真的后悔了，若知道魏三清是这种会对女人下手的男人，她说什么也不会嫁到魏家来。

    杨二郎虽然样样不出挑，可对她好，那真是当初村子里头一份的。

    只要他休沐回家，就会把家中所需的柴禾劈的堆满杂物房，厨房里的水每天都挑满。

    哪里像魏三清，每次回来，除了做大爷，家里的活根本不会搭一把手。

    一开始有牛婶照顾，还感觉不出来差别。

    等魏三清腿脚好后，准备去军营的前一天，魏三清就打发了牛婶不用再来了。

    所以，现在家里的里里外外都得刘云娘一个大肚子一个人干。

    被伺候惯的人，现在一下子干起活来，哪有这么容易的。

    特别是挑水劈柴这类重活，要不是她大着肚子没法做，也不会软下身段去求魏老大帮忙了。。

    在刘云娘心里头，魏老大是魏三清的亲哥哥，喊他来帮忙并不过分。

    至于撒娇什么的，那不过是她下意识的行为罢了。

    可没想到魏三清会暴怒成那样，把自己打的鼻青脸肿，根本不能见人。

    这几天脸上的红肿稍稍消下去了一些，可还是架不住脸上的伤太重，半边脸的乌青，其中一只眼睛肿涨成一条缝的模样，眼睛里红血块遮挡住眼球，根本看不清东西。

    就她这幅模样，若是走出家门，旁人见了，指定能一下子猜到她这是挨揍了。

    刘云娘要脸面，当初她嫁到魏家，逼得时姜自请和离下堂求去，她心里头很是暗爽的，从时姜和为魏三清和离后，刘云娘就一直吹着枕头风，想让魏三清重新办一次婚礼，好让大家伙知道，她才是魏家真正的女主人。

    可现在，哪里敢出去丢这个脸？

    听到刘云娘这番话，没把魏三清的怒气浇灭，反而心底里升起一股戾气来。

    大步上前，一把揪住刘云娘的发髻，就朝屋里拖。

    “你这JIAN人，不想用这幅样子见人，那是想用哪副样子见人？我看，是怕你那PING头见了你现在这幅鬼样子，被吓跑吧？”

    魏三清嘴里不干不净的骂着，手脚却不慢。

    把刘云娘拖进房里后，伸腿把房门踢上，随即而来的，就是拳脚击打在肉上的沉闷的声音。

    刘云娘被他抓住发髻时，眼中就露出了绝望的神色来。

    可她反抗不了，只能捂着肚子，弓着身体，任魏三清发泄心头的怒气。

    只求他快点打，出完气躺下时，她也能松一口气，疼痛如今对她来说，已经变得麻木了。

    只是，这一次魏三清打的特别的狠，在时家所受的怨气，他全迁怒到了刘云娘的身上。

    刘云娘一开始还想忍，可到后来实在忍不住了，连连求饶，可对打红了眼的魏三清来讲，这些求饶声就如同是时姜在对他说的一样，他的眼睛更亮，打的也更起劲起来。

    不一会儿功夫，刘云娘惨叫了一声后，便没了声息。

    魏三清见状，以为刘云娘在装死，还特意踢了她的背脊一脚，却见刘云娘一动不动，而身下襦裙却被大片流出来的血给洇透了。

