    蛇蜥凶猛异常地扑击光暗永罪，光暗永罪即便防御很强，也有点吃不消。

    嘶嘶，蛇蜥吐出猩红的舌信，一股绿色的毒烟喷吐了出来，方圆两码左右的区域全被毒烟所笼罩。

    －3o，－3o，一个个伤害值从光暗永罪的头上飘了起来。

    蛇蜥每次攻击都能对光暗永罪造成8o点伤害，光暗永罪很快就吃不消了。

    “逝言，快点驱散！”

    光暗永罪团队里的牧师逝言赶紧施展了一个驱散技能，一道洁白的光柱落下，融入毒雾之中，浓郁的毒雾立即变淡了不少。

    光暗永罪的血量只剩下16o了，看到蛇蜥扑上来，赶紧横剑格挡，蛇蜥在光暗永罪的身上撕咬了一口。

    －76。

    光暗永罪一个断筋，蛇蜥的动作立即迟缓了下来，他赶紧后撤。

    元素法师的魔法刚刚吟唱完毕，一个霜冻冰封，淡淡的寒冰将蛇蜥的表面覆盖了一层，蛇蜥的动作停滞了下来。

    这是元素法师寒冰系的冰冻效果。

    后面的逝言赶紧给光暗永罪丢治疗，光暗永罪自己也灌下了一瓶初级缓慢回复药剂，血量一点一点回升。

    光暗永罪心神高度集中，他知道聂言应该不会走远，要是聂言出来捣乱，还真难断定结果如何。

    血量才恢复了四分之三左右，蛇蜥又扑了上来。

    亚精英生物太难对付了，像光暗永罪这样穿了一身+2死亡祭礼的装备，伤血还是这么快，要是装备不好的团队，只怕早已经灭团了。

    在光暗永罪等人的消耗下，蛇蜥的血量还剩下7o%左右。

    “糖果，找到他人了没有？”

    “没，那家伙不知道躲哪去了。”

    “你们小心着点，素烟，留个技能！”

    “明白。”圣言法师素烟应道，跟光暗永罪配合这么久，光暗永罪只是稍微提点，她便知道了光暗永罪让她做什么。

    光暗永罪等人不知道在聊些什么，但聂言明白，肯定跟他有关，不过拥有着十年的盗贼经验，他可不会轻易被人逮住。

    “他们实力不错，说不定真能把蛇蜥给磨死。”聂言心想，看向依然凶猛的蛇蜥，作为七级亚精英，蛇蜥不知道会爆出什么东西来。

    聂言暂时不会对光暗永罪等人动手，等他们跟蛇蜥彼此多消耗一些再出手也不迟。

    光暗永罪手中的大剑一剑剑地砍在蛇蜥身上，杀伤极高。

    “还剩多少魔？”光暗永罪低沉的声音在队聊里问道。

    “67%。”

    “78%”

    “32%。”元素法师回道，瞟了一眼光暗永罪，惟恐他火。

    “怎么搞的？”光暗永罪皱了一下眉头。

    “刚才魔法值没回复满就开战了，后来又用了几个高伤魔法。”

    “好了，节约点魔法。”光暗永罪听到元素法师的解释，没有再多说什么。

    元素法师换用了耗魔最低的冰箭，过了一会，魔法值还是耗干了，他灌下了一瓶魔法药剂，魔法值重新回复到了67%。

    在魔法的持续打击之下，蛇蜥的血量只剩下了2o%。

    蛇蜥只剩2oo多点血量，光暗永罪等人的心弦已经紧绷到了极点。

    蛇蜥的皮肤泛起了一丝异样的红色，嘴里出嘶嘶低沉的怪叫，光暗永罪的脚下突然产生了一片泥泞。

    光暗永罪心头一惊，他蓦然现，双脚陷在泥泞里面拔不出来了。

    蛇蜥迎面扑了上来，光暗永罪赶紧一个旋风斩，将蛇蜥扫退了几步。

    看到光暗永罪被陷，糖果突然想到了什么，在队聊里紧张地喊道：“逝言，照明术！”

    牧师逝言听到糖果的话，不敢怠慢，手心托起，一道白色的光球飞上天空，出刺目的光芒，雪白的光芒如水银般流泻在地面上。

    在白光的照耀下，牧师身后五码左右的地方，光影曲折了一下，依稀显现出一个人影的轮廓，一道匕直奔牧师的后脑勺。

    “是他！”糖果挥起匕朝聂言扑去。

    叮的一声，两把匕撞击在一起。

    聂言好不容易找到机会，他已经悄无声息地摸到了牧师的身后，没想到竟会被糖果识破，阻挡住了他的攻击。

    聂言原本想找机会干掉那个叫逝言的牧师，牧师一死，光暗永罪肯定也要被蛇蜥咬死，达到一箭双雕的目的。

    只是没想到，他毫无破绽的潜行竟然会被识破。

    这还是他重生以后，第一次失败的偷袭！

    聂言被糖果阻挡了下来，牧师已经跑开，偷袭毫无意义了，他开启了疾撤退，迅后撤。

    彭的一声，一道雷电从天空中落下，被聂言及时闪开。

    紧接着一道光芒击中了聂言，不过没有造成任何攻击伤害。

    命中目标，远处的圣言法师素烟露出一丝微笑，这回看你还敢不敢潜行。

    只见聂言头顶上方出现了一个白色的微光标记，聂言移动到哪里，这个微光标记便能准确地显示出聂言的位置。

    聂言现自己中了微光标记，心中一惊，迅向外撤退。

    糖果追在聂言后面，但他的度跟聂言差了一截，聂言用了疾撤退之后度太快，他根本追不上，很快被拉开一截。

    这帮玩家的实力很强，看来是占不到什么便宜，聂言只能作罢，向外奔去，准备脱离战斗。

    “糖果，你是怎么现他的？”逝言颇有一种劫后余生的庆幸，事实上聂言已经距离他很近了，要是再晚上一步，不单他危险，光暗永罪只怕也要挂掉。

    “我的感知可没那么高，刚才我一直在纳闷，那个人为什么一直不出手，按道理说，之前有好几次不错的下手机会。我把自己当成了那个盗贼，换位思考了一下，什么时候才是最合适的攻击时间，看到光暗永罪被泥潭陷住，猜想到他可能要出手了，就让你放了一个照明术，没想到真的现他了。”糖果道，若是晚上一步，逝言估计就要没命了，刚才聂言的潜行，简直可以用无懈可击来形容，他之所以能现聂言，有很大的运气的成分在里面。

    糖果朝丛林里看去，聂言已经消失在了远处的灌木丛中。

    微光标记的时间为两分钟，这两分钟内，若是聂言靠近这里，他们便能在第一时间现，因此不用担心聂言的偷袭。

    &amp;1t;ahref=&amp;gt;起点中文网.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&1t;/a&gt;

