    在幕僚萧景的建议下，永安王陈肃决定把平叛大军兵分两路。

    一路由他亲自统率，其中包括禁军的靖武镇和超武镇，还有乾阳军、怀德军和绍昌军，算上民夫在内，总计四十万兵马，直取盘踞在淄州皖丘郡的流寇。

    一路交由镇西都护府大都督孙浩统率，其中包括镇西军、镇戎军、南康军，合计三十二万兵马，去清剿淄州灵河郡的流寇。

    如今淄州的六个郡，除了庆远都护府所在的升平郡，其他五郡基本上都已经落入了流寇之手。

    淄州境内的流寇分为四伙，实力最强的一伙，其头领为柳虎和柳豹两兄弟，占据着淄州的遂平郡和新息郡，麾下流寇总数高达上百万。

    占据淄州皖丘郡的流寇，其头领名字叫唐八，麾下有大约五十万流寇。

    占据淄州灵河郡的流寇，其头领名字叫蔡武，麾下聚有四十万流寇。

    还有一伙流寇，其头领名字叫高宝，占据着淄州的长葛郡，麾下大概有三十余万流寇。

    其实对于分兵，永安王陈肃的心里并不愿意。

    他亲率大军来清剿淄州，乃至沂州的流寇，可不单单是为了清剿流寇，还存着顺便解决掉几个藩镇的想法。

    可惜抱成团的镇西军、镇戎军和南康军，只能让永安王暂时打消了对付这三个藩镇的想法。

    而分兵之策，主要是为了避免平叛大军内部之间的互相提防，从而影响了对流寇的清剿。

    既然已经无法趁机收回镇西军、镇戎军和南康军的兵权，永安王陈肃便把心思全部放到了怎么尽快剿灭流寇的上面。

    灵河郡，位于淄州的西北部，与契丹汗国相接壤，其郡府颖山城，是梁国与契丹汗国之间最大的互市之所，之前已经被蔡武率领流寇所攻占。

    当镇西军、镇戎军和南康军进入灵河郡之时，蔡武把灵河郡境内各县城的流寇，全都调到了郡府颖山城。

    并且在颖山城外东面的一座营寨内，还有驻扎有一万南羌族骑兵、八千西羌族骑兵和七千契丹族骑兵。

    羌族，是唯一曾经统一过北方草原的民族，只不过后来因为羌族的内部分裂，才会出现了如今的四大汗国。

    南羌族和西羌族，都是从羌族中分裂出来的。

    在契丹汗国，南羌族和西羌族，是除契丹族之外，人口最多的两个游牧民族。

    蔡武原本是从事与契丹汗国进行贸易的商人，认识不少契丹汗国部落的头领。

    得知朝廷组建了针对北方各州义军的平叛大军，蔡武便用抢来的钱财，从临近灵河郡的一些南羌族部落、西羌族部落和契丹族部落，雇佣了两万五千名草原骑兵。

    在颖山城的郡府衙门，一名身材魁梧的壮汉对蔡武汇报道：“大哥，驻守各县城的兄弟们都撤回了颖山城，粮食也都带回来了。”

    魁梧壮汉的名字叫钱铁，原是颖山城郡府衙门的一名捕头，与蔡武是结义兄弟。

    当初蔡武能率领流寇攻下颖山城，就是钱平这个内应起了至关重要的作用。

    蔡武指着桌子上的一张颖山城平面图，对钱铁沉声说道：“阿铁，颖山城西面的营寨已经建好了，我准备派你率领五万兄弟驻守这座营寨。

    按照兵书上所说，颖山城外这一东一西的两座营寨，可以与颖山城互为犄角。”

    蔡武自从当了流寇的头领，又攻占了整个灵河郡以后，他便开始喜欢上了研究兵书。

    本来蔡武手底下的流寇头目们，都主张把兵马全部集中到颖山城，依靠颖山城六米多高的城墙，来抵挡官军的进攻。

    可是蔡武却执意按照兵书上写的，在颖山城外修建两座营寨。

    钱铁犹豫了一下说道：“大哥，咱们虽然有四十万人，但能打仗的也就十七、八万，我带三万人守西面的营寨就够了。”

    蔡武摇了摇头说道：“根据最新得到的情报，要来打咱们的官军，是由镇西军、镇戎军和南康军组成的，都是梁国赫赫有名的边军，总兵力高达三十多万。

    让你带五万人去守城外西面的营寨，我都觉着人数有些少。”

    钱铁担忧的说道：“大哥，我觉着这次有点儿悬，不如咱们退到遂平郡，与柳虎、柳豹两兄弟联合起来抵抗官兵吧！”

    蔡武沉声说道：“灵河郡是咱们兄弟拿命打下来的，就这么放弃了，我实在不甘心。

    何况退到遂平郡，咱们兄弟就变成了寄人篱下，以柳虎、柳豹两兄弟的秉性，弄不好会直接把咱们给吞并了。”

    顿了一下蔡武接着说道：“颖山城内原来的十五万百姓，至少也能征召出五万青壮男丁，帮着咱们守城。

    就算你带走了五万兄弟，守城的兵力仍有十七、八万，如果需要的话，老弱妇孺也可以上城墙。

    我不信镇西军、镇戎军和南康军，真愿意不计伤亡的攻城，毕竟这三支边军，与梁国朝廷已经不是一条心。”

    镇西军、镇戎军和南康军进入灵河郡后，发现各县的流寇全部退往了郡府颖山城，便一路急行，抵达了颖山城外。

    随即孙浩与南康都护府大都督白琦晟、镇戎军左卫都统李哲商量了一下，决定先把流寇在城外修建的两座营寨给拔掉。

    由南康军和镇戎军负责西面的营寨，镇西军解决东面的营寨，另外镇西军还会派遣骑兵，阻拦城内流寇对两座营寨的支援。

    只不过还没有等镇西军、镇戎军和南康军对两座营寨发起进攻，颖山城外东面营寨内的草原骑兵，竟然主动舍弃了营寨，向镇西军、镇戎军和南康军猛扑了过来。

    随即镇西军右卫都统薛仁贵，亲率右卫第一旅的五千玄甲骑和右卫第二旅的五千背嵬骑迎了上去。

    虽然草原骑兵这边有一万南羌族骑兵、八千西羌族骑兵和七千契丹族骑兵，兵力比镇西军的一万重装骑兵要多。

    但五千玄甲骑和五千背嵬骑却十分轻松的便击溃了两万五千草原骑兵，其中被当场斩杀的草原骑兵高达上万名，剩余的一万多草原骑兵，则全部溃散而逃。

    孙浩对草原四大汗国的仇恨，是从小便刻在了骨子里的。

    所以虽然孙浩之前了解到颖山城的草原鞑子骑兵，都是流寇头领蔡武花钱雇佣的，但孙浩也不愿意轻易放过这些进入梁国土地的草原鞑子骑兵。

    于是孙浩下令霍去病和龙且，率领亲兵卫的一万白马义从，对溃散的草原鞑子骑兵展开了追杀，最终一万多逃跑的草原鞑子骑兵，无一人能活着逃回契丹汗国。

    镇西军所展现出来的强悍战斗力，彻底吓住了颖山城内的流寇头领蔡武，甚至没有敢派兵出城对雇佣的草原骑兵进行支援。

    当镇戎军和南康军对城外西面的营寨发起进攻之后，蔡武虽然派出了麾下仅有的一万三千名骑兵，试图进行增援。

    但出城的一万三千名流寇骑兵，却被镇西军亲兵卫的一万虎贲骑，碾压式的给击败了，并且大部分直接做了镇西军的俘虏。

    这让蔡武不禁对自己以前所学的行军打仗知识产生了怀疑，自己按照兵书上写的，在颖山城外修建了两座互为犄角的营寨，结果跟官兵打起来之后，进程却与兵书上写的完全两个样子。

    南康军的左右两卫，还有镇戎军的左卫，战斗力照比流寇要强得多，两军仅仅用了一个上午，就攻下了颖山城外西面的流寇营寨。

    驻守这座营寨的五万流寇，战死了近万人，其他四万余人都成了俘虏，就连流寇首领钱铁也受伤被俘。

    第二天一大早，受伤的钱铁被放回了颖山城。

    蔡武看到胳膊绑着绷带的钱铁，关心的问道：“阿铁，你的伤要紧吗？让城内的大夫再帮你仔细检查一下。”

    钱铁苦笑着说道：“大哥，我的伤没有什么大碍，只是我给大哥丢脸了，五万人连一天都没有守住。”

    蔡武叹了一口气，“阿铁，怪不得你，两座营寨被攻破，都是我的责任。

    如果不是我纸上谈兵，非要在城外建那两座营寨，也不会一下子折损了五万兄弟，还把好不容易雇佣来的两万五千鞑子骑兵也赔了进去。”

    钱铁随即说道：“大哥，这次是镇西都护府大都督孙浩把我放回来的，他希望大哥能开城投降。

    孙大都督承诺，可以对咱们之前的事情既往不咎，并且会把咱们几十万义军，全部迁移到熙州去。”

    蔡武有些犹豫，“我听说邳州和郁州的流寇，投靠了镇西军以后，都被迁移到了熙州。

    可是我经过这么多年的努力，好不容易弄出一点儿基业，我真的舍不得啊！”

    “大哥，以镇西军、镇戎军和南康军的强悍，颖山城根本挡不住他们的，何况颖山城内原来的百姓，大多跟咱们不是一条心。

    现在孙大都督愿意接纳咱们，对咱们来说可是千载难逢的机会。

    如果是永安王率军来攻打颖山城，咱们恐怕来投降的机会都没有。”

    蔡武叹气说道：“向永安王投降就不用想了，十几年前，永安王可是坑杀了数十万投降的义军，连老幼妇孺都不放过。”

    “大哥，降了吧！至少能给兄弟们留一条活路。”

    “唉——看来天命不在我这里呀！”

    最终淄州四大流寇头领之一的蔡武，率领颖山城内剩余的三十多万流寇，投降了镇西军。

    加上之前在城外西面营寨俘虏的，以及俘虏的流寇骑兵，孙浩又收获了足足四十万流寇。

    随即孙浩又分出了一万厢军，护送这四十万流寇返回熙州。

    相对于镇西军、镇戎军和南康军这边的轻松，另一路平叛大军，却在淄州皖丘郡境内，遭遇了异常顽强的抵抗。

    占领了皖丘郡的流寇，在其头领唐八的率领下，几乎与平叛大军寸土必争。

    在皖丘郡昌乐县的县城外，怀德都护府大都督樊成一脸郁闷的对乾阳都护府大都督曹廷谨说道：“昌乐城里的流寇都疯了，连女人、老人和孩子都上了城墙。

    硬是挡住了怀德前卫的两次攻城，还给怀德前卫造成了两千余人的伤亡。”

    曹廷谨看了看左右无人，突然低声说道：“当年王爷可是在淄州坑杀了几十万流寇。

    现在王爷率军来清剿，那些流寇必然会拼命，咱们两军接下来得做好苦战的准备。”

    樊成一听，不由也压低了声音，“曹都督，当年我并没有跟随王爷来淄州清剿流寇，也不太清楚是什么情况。

    按照王爷的行事风格，应该不会做出坑杀俘虏的事情，何况还都是由饥民组成的流寇。

    我记着，您当年可是跟在了王爷身边。”

    曹廷谨又左右看了看，随即声音压得更低了，“当年王爷因为受了伤，激愤之下才坑杀了那几十万流寇。”

    樊成恍然大悟道：“莫非王爷那里的伤，就是当年在淄州清剿流寇时受的？”

    曹廷谨点了点头，“你知道就行了，千万别乱传。

    你也知道，王爷自从那里受伤了之后，对有些事情非常敏感。”

    樊成叹气说道：“可惜王爷受伤之前，只有两个女儿。

    将来等王爷老了，也不知道咱们大梁的这副重担，谁能够挑起来？”

    樊成的这番话，让曹廷谨的脑海中，不知道为什么，突然闪过了孙浩的身影。

    不过曹廷谨心里清楚，如果将来有一天，大梁真需要孙浩来扛起，也许大梁就不是大梁了。

    曹廷谨随即说道：“樊都督，不如让怀德前卫退下去休整，由乾阳左卫接着攻城？

    我可不是跟你抢功，接下来咱们恐怕还得有不少硬仗要打，你可千万别让怀德前卫在这里便伤筋动骨了。”

    樊成咬了咬牙说道：“我再让怀德前卫攻一次，我就不信一群流寇能把昌乐城守的固若金汤。

    王爷把咱们这一路平叛大军的第一仗，既然交给了我的怀德军，我就必须得给王爷一个交代。

    如果怀德前卫拿不下来，我会让怀德南卫继续攻城，直到把昌乐城攻破为止。”

