    林辰和胡子卿跟在袁崆的身后。

    当他们见袁崆走入一条小巷后，也跟着走进去，不过却是发现，袁崆已经回过头来，正冷冷盯着他们。

    他有些喝醉，并没有错，但终究是一个不朽境大圆满的存在，即便半醉，感知力依旧无比强大。

    林辰带着胡子卿跟踪他，完全是明目张胆，就连脚步声都不去隐藏，自然被他发现。

    或者说，林辰就是故意让他发现的。

    “是你！”

    见到林辰，袁崆瞳孔收缩，脸上的醉意顿时消散许多。

    多年过去，林辰差不多把他忘记，但即便再过万年，他对林辰的记忆，也不会有丝毫模糊，毕竟当年的林辰，实在给他留下了太大的震撼。

    时至今日，当年貘魇老祖当场被杀，赤焱巨兽逃亡的事情依旧在万兽神域的人们口中流传，林辰这个始作俑者，也早就成了传说中的人物。

    林辰笑着走入小巷，胡子卿连忙跟上，和个乖巧的小丫鬟似的。

    “好久不见！”

    林辰笑道，他和袁崆算不上朋友，但好歹也是故人重逢。

    袁崆张了张嘴，一时间不知道说什么，本就不是个擅长言辞的人，加上此时因为酒醉，脑子还有些昏沉，他沉声道：“你……你们为什么跟踪我？”

    林辰笑道：“我回答你这个问题，你也回答我一个问题，如何？”

    袁崆却是一点也不傻，道：“既然你不想回答，那就算了。

    不过，别再跟着我，不然我——”本想放一两句狠话，但想起自己当年就不是这家伙的对手，现在估计更加不是，索性不再多说，转身就要离去。

    林辰望着他的背影道：“我跟着你，其实也没什么别的意思，就是有点瞧不起你。”

    前面的袁崆，脚步一顿，停了下来，脸色变得阴沉。

    胡子卿满脑门黑线，心说若挑衅也是一种本事，那么林辰在这方面的实力，绝对也是超级强者行列。

    只是她实在不明白，林辰为什么无缘无故，要招惹袁崆？

    对林辰来说，袁崆或许不算什么，但他背后的大力神猿一族，可不好惹！“你给我说清楚，这话是什么意思？”

    袁崆转过身来，盯着林辰，眼睛赤红，林辰的话，激怒了他，即便知道自己不是林辰的对手，此时却也已经有一种出手收拾林辰的冲动。

    看到这一幕，胡子卿更是惊讶。

    按理来说，林辰的挑衅，应该不至于瞬间就能让对方摆出这么一副要拼命的模样。

    联系袁崆借酒消愁的行为，应该是遇到什么麻烦而又无法解决，林辰的这句话，恰好戳中他的痛处？

    他心中，其实也觉得自己眼下的行为很丢人？

    林辰一脸平静，淡笑道：“什么意思？

    字面意思。

    你们大力神猿一族，遇到麻烦，你不想着解决麻烦，却是自甘堕落，喝酒逃避。

    你自己说说看，换成当年的你，看到如今你这幅样子，难道不会瞧不起吗？”

    “你……你怎么知道我们大力神猿一族，遇到麻烦？”

    袁崆先是惊讶，旋即恼羞成怒，一副要拼命的姿态，咬牙切齿，“你知道什么！老子明白现在这模样很窝囊，但老子又有什么办法？

    若不是老祖离去前，下了死命令，说如果他出事的话，任何人都不允许去找噬焰鼠一族的麻烦！你以为我会什么都不做？

    我就算是拼上这条命，也杀上门去！瞧不起？

    你凭什么瞧不起！你以为我怕死不成？”

    他越说越怒，浑身毛发竖起，眼中带着戾气和疯狂，像是要和人拼命，声音中却又带着无奈和绝望。

    林辰眉头一扬：“你们老祖出事了，和噬焰鼠一族有关？”

    “呃……你不知道？”

    袁崆面上的怒容僵住。

    林辰摇了摇头：“我当然不知道，我是今天才来到兽皇城的。”

    “那你怎么知道，我们一族遇到麻烦，还说我自甘堕落，喝酒逃避？”

    袁崆脸皮抽搐，不知道说什么好，他发现自己刚才一激动，好像说了许多不该说的。

    林辰笑眯眯道：“我又不是傻子，这还猜不出来吗？

    若是你自己遇到解决不了的麻烦，你们老祖多半会出手帮你摆平。

    既然是需要你喝酒逃避的麻烦，那么多半不是你个人的麻烦，而是你们一族遇到的麻烦，而且这个麻烦，你们解决不了。

    至于说你自甘堕落，喝酒逃避？

    拜托。

    这世上的酒鬼，有多少不是在借助酒醉，短暂逃避残酷的现实？

    若是现实很美好，谁会愿意用酒精来将它模糊。”

    “……”胡子卿表情复杂，她感觉林辰这番话很有道理，但又有种感觉，林辰好像在骂自己是个傻子？

    袁崆也是一阵无语，此时酒醒得差不多了，彻底明白，自己掉进对方挖的坑里，对方压根什么都不知道，刚才不过是在凭借他的猜测，进行套话。

    林辰见他不接话，一脸无所谓，继续道：“你不回答我的问题，是想要让我自己继续猜一猜？”

    袁崆并不是要让他猜一猜，而是压根不想回答，听到他这话，没好气道：“行！那你就自己猜猜看！”

    林辰摸了摸鼻子，淡笑道：“这还用猜？

    过来这边之前，我已经得知噬焰鼠老祖突破到至尊境后期。

    你们老祖，则依旧是至尊境中期。

    再加上你刚才给的信息，你们老祖出事了，而且和噬焰鼠一族有关。

    显而易见，他去找噬焰鼠一族的麻烦，结果呢，估计是有去无回？

    在去找噬焰鼠一族的麻烦之前，他应该事先叮嘱你们，如果他出事，你们千万别去找噬焰鼠一族报仇，那样只会让整个族群跟着陪葬？”

    “你——”袁崆尴尬地望着林辰，你既然自己都猜出来了，那刚才干嘛还要问我！“其实，我主要想问的，是你们老祖为什么要去找噬焰鼠一族的麻烦？

    是不是和最近，万兽神域内许多人接连失踪的事情有关？”

    林辰不等袁崆回过神来，立马又抛出一个问题，见袁崆听到后脸色再次一变，他心中已经有了答案。

    

