    “成为……帝王的学生？”

    工人们在这一刻全都震惊了。

    他们从来没有想过，像他们这种阶层的人，有朝一日竟然能够成为帝王的学生。

    八竿子打不着的事情。

    然而，现在由李简嘴里亲口说出，由不得他们不信！

    因此一时间全都不敢置信，还以为自己在做梦。

    “怎么了，看你们的样子，似乎还不太愿意？”

    李简似笑非笑的看着他们。

    但下一刻，这群工人们已经齐齐说道：“能够成为帝王的学生，我等无疑高攀了，求之不得，但帝王，我们真的有那个资格吗？我们何德何能，居然能够成为你的学生？”

    工人们强忍着心中的激动，生怕李简在跟他们开玩笑。

    然而，李简却道：“能够成为你们的老师，应该说我高攀了才对。”

    接着，面对工人们震惊的眼神，李简缓缓道：“工人，是一切创造力的源头，或者可以说，工人就代表着创造力。”

    “一座国家，如果没有创造力的话，那这个国家还怎么谈发展，谈进步？”

    “在你们面前，我只会显得异常渺小。”

    “因为，在某些领域之中，你们的建树，比我这个帝王要伟大的多。”

    工人们全都兴奋起来。

    以前从来都没有人跟他们说过这些，所以，导致他们一直都不太了解自己对于整个国家的重要性。

    可现在被李简一解释，立刻，所有人都感觉体内浮现出一腔热血，想要冲出身体。

    “多谢帝王看得起我们。”

    许多工人的眼中都浮现出滚烫的泪水，他们感觉自己受到了尊重，自己的存在，体现出了应有的价值。

    已经变得没有以前那么卑微。

    “看大家的表现，似乎已经倾向于认我当老师了？”

    李简笑眯眯。

    底下，工人们齐齐跪在地上，接着大声喊道：“参见老师！”

    “很好。”

    李简十分满意的点点头，接着道：“既然如此，那现在就跟着我进入发电厂吧，我先带你们熟悉发电厂的一些器械，等到所有人心中都有了大概印象之后，到时候，我在教你们，这些器械的功能以及作用。”

    “同时，更把如何操作器械的技术也都统统交给你们，等到你们学成之日，龙国的第一座发电厂，也就能够正式投入使用了。”

    “知道了！”

    工人们顿时肃然起敬起来。

    没想到，他们竟然已经跟龙国的第一座发电厂正式绑定在了一起。

    只有他们学会了，这座庞然大物才能够正式运转起来。

    大家对视一眼，都感觉身上的胆子变得异常的沉重，他们绝对不能辜负李简的期望，不然，真的不配成为这位帝王的学生！

    而在李简带领着工人们进入水电厂适应和学习的同时，轩辕国那边，李世民却处于一阵暴怒之中。

    面前的地上，铺满了被他摔碎的茶杯，那些碎渣子掉落一地，而那些下人们瑟瑟发抖，战战兢兢，根本不敢去收拾。

    “混账，混账啊！”

    李世民怒不可遏。

    身边，太子李泰先将那些下人们都打发走了，接着，才小心翼翼的道：“父皇，又出什么事情了？难道刺杀祥瑞武则天的事情，出了什么问题？”

    “没错！”

    李世民咬着牙，脸色铁青：“刺杀武则天失败，同时，还有一个人背叛了我，被李简活捉之后，供出了不少我安排在皇宫中的内线，害的我损失了很大一部分力量。”

    “啊？”

    闻言，李泰傻眼，他终于知道李世民为何如此愤怒了，他竟然遭遇到了背叛！

    这种事情别说李世民无法忍受，若发生在他身上，他同样无法忍受。

    李世民愤怒到：“我离开长安之时，曾经在长安所留下来的那些秘密力量，本以为能够助我一臂之力，然而，只要我下达过的命令，他们就没有一样完成过，每次都让我损失惨重。”

    “你说，我留下来的这些秘密力量，到底有什么用？我就算养条狗，都要比他们管用无数倍！”

    李世民声音之中蕴含着极度的愤怒，也就现在见不到那些人，不然，他真想把所有人都给碎尸万段，大卸八块。

    “父皇，你先不要动怒。”

    李泰道：“这次刺杀祥瑞武则天的计划，按理说应该安排的天衣无缝，可为何会失败呢？”

    “听说是李乐坐在天狼虎的背上，在天空中巡视的时候，无意间发现武则天被我们挟持的事情。”

    李世民煞气浓郁：“李乐，没想到连你都要跟朕作对。”

    李泰目光闪烁着道：“父皇，我觉得，这件事应该不如表面看上去这么简单才对。”

    “哦，为什么这么说？”

    李世民看着他。

    李泰思索着道：“李乐喜欢带着天狼虎一起到处游玩，这并非什么秘密，只不过，她一般都在长安城中游历，亦或者在长安城外的那些大山之中游历，像穿梭于皇宫之中的情况，却很少见。”

    “你的意思是？”

    李世民眼睛微微眯了起来。

    李泰继续道：“很简单，我感觉李乐应该提前得到了消息，所以，才会带着天狼虎在皇宫之中巡逻，毕竟天狼虎拥有飞行的能力，盘旋在天上的时候，皇宫中所发生的任何事情，都无法逃脱她的视线！”

    “而且，不仅如此，她甚至还知道，我们安排的刺杀行动，就在冷宫处进行，她在天上，丝毫不用担心会出现无法亲眼看到的情况。”

    “有人提前泄露了消息给她？”

    一顿分析猛如狗，不过不得不说，这番分析，却很言之有理。

    至少李世民听完之后，第一时间就陷入了沉思中。

    “这么说，长孙无忌、李承乾，可能真的背叛了我们，他们并没有真心实意的选择归顺父皇你。”

    李泰阴沉的道：“只有他们两个，才知道我们要刺杀武则天的计划，而且，也只有他们，才能够让我们损失惨重。”

    “啪！”

    不等他说完，暴怒的李世民，已经一掌拍在椅背上。

