    得知西门同学四人组去了某高级娱乐会所,其实韩致远并没有多想什么，毕竟那是他们公子哥常去的地方,不过，倒也是时候在西门同学面前冒个泡刷一下存在感，否则就要在他心里沉了。只是韩致远没想到,这一趟倒是没白来，或者说还好他来了,否则可是要出大事情。

    自从那晚惊觉韩致远对他造成的困扰之大后,西门子沐便试图改变这样的情况，一方面控制自己不再受到韩致远的干扰,一方面又对那天酒店的事耿耿于怀，而且,韩致远依旧没再来找过他,于是，西门子沐打算放空自己,干脆和刘楠柱他们出去玩玩透透气，结果就去了甄易提议的一家新开的高级娱乐会所。

    甄易三人陪着他玩了一天，西门子沐看起来还算尽兴,给三人一种回到以前那个西门子沐的感觉,毕竟自从那个姓韩的出现之后,尤其是前段时间天天送花那段，西门简直变了个人似的，整天跟吃了炸药似的一点就炸，他们根本不敢惹。

    所以今天见他开朗不少,三人自然也高兴，同时默默的对几天前XXX酒店的安排表示满意，不管过程怎么样，结果令人满意就好。那人真的不再来缠着西门，关键是，西门的心情也好了起来，这才是最重要的。

    也正因为这样，三人也不再像之前那样战战兢兢的，生怕一个说错了什么又惹得西门不高兴，现在终于能放开了玩，于是，三人当即有些放浪形骸起来。

    晚上吃饱喝足四人如往常那样凑一起的时候，刘楠柱三人便开始口无遮拦起来，主要是见西门情绪已经恢复，加之又喝了些酒，当即便无所顾忌起来。

    “那个韩致远，简直就是个奇葩，神精病嘛。”甄易首先开始吐槽。

    听到韩致远的名字，西门子沐不着痕迹的顿了顿，随后开始排斥，似乎一点儿也不想听到关于这个人的事情，但是却又情不自禁的竖起耳朵去听，简直矛盾至极，最后干脆默不吱声的装作若无其事的样子，只听他们继续吐槽道。

    “就是，”说道韩致远，仿佛打开了话匣子，刘楠柱也兴致勃勃道，“不过我觉得那天他一定是故意的。”

    “对，我也觉得，”卢浩也赞同道，“这人邪乎得很，太邪了。”说道这个人，其实排除他对西门的各种恶劣纠缠，当真是个令人啧啧称奇的人。

    西门子沐保持着一手抬着手机的姿势，一副漠不关心的样子继续玩手机，只是，故意的？那天？他们再说什么？几乎是情不自禁的，西门子沐的注意力被全部吸引过去。

    “哎，你们说，他会不会早就知道了那三个牛郎是我们安排的？”

    “肯定的，咱们送礼送得这么明显，他又不是傻子。”

    “确实，这个人本来就奸诈狡猾，他能看不出来？”

    “就是，而且，我觉得他一定是察觉到我们在监视他，所以才故意做那些……咳咳。”说到这里，三人脸上都闪过一丝尴尬，脑海中不约而同的自动回放起那天极其香艳又震撼的限制级画面。

    倒是一旁正大光明偷听的西门子沐微微皱起了眉头，他之前一直受到那些画面的影响，而后又故意不去想韩致远的事，导致他根本就没仔细想想当时的情况，其实以韩致远的狡猾奸诈，他根本不可能没猜到事情原委的，那么他既然知道，为什么还要那么做？

    “不过我觉得他肯定是个老手。”甄易瘪了瘪嘴，一副很肯定的样子。

    “没错，啧啧啧，”刘楠柱也啧啧怪气，“你瞧他那轻车熟路的样子，啧啧，肯定没少做这种事。”

    “呵~人不可貌相啊，”卢浩也点头道，“你看他之前天天缠着西门，搞的多痴情似的，结果转眼就……踢我干嘛？”

    卢浩还没说完，突然被甄易踢了一脚，当即有些莫名其妙，抬眼却见甄易使劲朝他挤眼睛递眼色，卢浩这才后知后觉的发现气氛好像有些不对，果然很快便发现背后有些冷，不用转头都知道是西门又在放冷气，显然他们的某句话又触到了西门的眉头。

    当即，卢浩心里一慌急忙转移话题，却不想出口还是韩致远，“咳咳，我觉得那小子太奸诈了，那天他分明就是故意报警整我们。”

    卢浩话音刚落，其他两人还尴尬的不知怎么接话，倒是一直低头玩手机的西门突然抬起头来看着他，“什么报警？”

    本来听着他们刚才你一言我一语的，西门子沐就觉得浑身不舒服，甚至莫名的生气，却不想他们说什么报警？到底怎么回事？难道那天自己离开后又发生了什么别的事？

    三人先是被西门子沐问得一懵，随即想起来那天西门先走根本不知道后来发生的事，见西门面色平静，当即，三人将那天西门走后所发生的令人瞠目结舌的事绘声绘色的描述了一遍，尤其是韩致远那个奸诈狐狸如何由先前的大灰狼变成扫黄好少年，然后重点描述韩致远给警察所说的那段精彩的推理词，直听得西门子沐也是忍不住嘴角抽搐。

    混蛋！这么看来，那混蛋分明就是知道了他们在监视所以故意这么做的，包括那段刺眼又低俗的表演，简直可恶至极。西门子沐当即又气又恼，但同时，莫名的，这几天压得他喘不过气来的东西仿佛一下子消失了，心里某个地方竟然是高兴的。

    于是，莫名其妙的，西门子沐只觉得一阵怪异，又有些复杂难明，总之，他都不知道自己是怎么回事了。

    然而就在这时候，他们要的人到了。既是花花公子，每次来玩自然是少不了美女作陪的，只是西门向来不喜欢那些女人，也看不惯他们三个鬼混，所以按照以往的惯例，一般都是在西门回家之后他们才随意玩。

    但是今天极为诡异，西门子沐竟然主动提出需要，并且以极淡定的姿态表示，他需要干净的，听话且不主动的，话少不吵不闹不做作的，而后就在刘楠柱他们目瞪口呆之际，西门子沐似又想到了什么，于是接着补充一句，“要三个。”

    当即，三人的嘴巴张得都能直接塞下一个鸡蛋了。仿佛听到了幻听，简直死都不敢相信那些话会从西门的口中说出来，而且，一下要三个？三个人瞬间有种被雷劈了的感觉，生出一种“西门脑子坏了”的诡异想法，实在是太惊悚了。

    虽然作为从小一起长大的少爷党，他们从小可谓过着挥金如土的奢靡生活，平时也都如影相随，而且，每个人都是花名在外的那种，尤其是西门子沐，传说中的换女朋友如换衣服的，其实并不假，但事实上，西门子沐与他们三个是截然不同的。

    西门子沐虽然有过很多女朋友，但他并不是喜欢人家，也不是对女人的身体感兴趣，纯粹就是为了他西门大少爷的名头，或者说为了配合他们三个，他甚至连人家手都不愿意碰，追求南科大校花就是这么回事，不是因为喜欢，只是觉得身为校草只能是校花唯一的选择，仅此而已。

    不仅如此，西门似乎从未对任何人上过心，甚至对男女情爱之事丝毫不感兴趣，这本是人之常情，可是别说对男女之间那事感兴趣了，他根本就是厌恶的。所以每次他们不论怎么玩都不敢在西门面前，他现在却提出这样的要求，如此淡定平静的语气，简直比恐怖片还惊悚啊。

    但，既然他要求了，他们自然是有求必应的。

    事实上，西门子沐现在也是各种懊恼，他之前是因为下定了决心要摆脱韩致远对他造成的干扰，于是各种尝试转移注意力，结果有的事情总是越想摆脱越是记忆犹新，而且他越想越气。玩台球的时候，他就不自觉的将球当做了韩致远的头，游个泳他都能自动补脑前面有个韩致远，然后他就来是莫名其妙的赶超他……总之韩致远就在他脑中挥之不去，尤其是那天的画面记忆犹新，他与那三个牛郎的互动，那一幕幕的，简直刺眼至极，想起一次他就气一次，气不打一处来的。

    然后火气一上来，一冲动他就张口说了些不经大脑的话，然后不知道怎么的，想到那天韩致远同时跟三个牛郎，当即又是一阵脑热，鬼使神差的就说了要三个。其实当时话没说完他就各种懊恼的，但是话已经出口，他没有收回的习惯。

    只是刚刚才从他们得知那天事情的真相，西门当即觉得自己又被那混蛋给戏耍了一次，然后再想到自己这几天完全被他那天的事严重影响，当即只觉得自己的行为愚蠢到了极点。但是现在人已经来了，刘楠柱他们也眼巴巴的看着他，西门子沐一时间有些进退维谷，只觉得自己当时一定是脑子抽了。

    三个美女看起来有些青涩，但脸蛋无疑都是一等一的漂亮的，三人很是安静的分坐在西门子沐的两旁，也不敢主动跟他说话，只是很乖巧的等着他的吩咐。一看就是按照他的要求精心挑选的。

    西门子沐一阵烦躁，但最终他还是接过了刘楠柱递过来的房卡，而后有些漠然的转身就往外走，直到到了门口才回头对着三个美女冷声道，“还不走？”顿时，吓得三美女赶紧小跑着跟了上去，只留下刘楠柱几人嘴角抽搐，到了现在还是有些不敢相信，总觉得是在做梦，或者这个人根本就不是他们从小认识的那个西门。

    事实上，西门子沐的内心是抗拒的，尤其是女人靠近他的时候，仿佛一瞬间汗毛倒立，每一个细胞都充满了抗拒，那抗拒仿佛与生俱来，他天生是个冷心冷情的人，哪怕是人之本性的男女之事，他也丝毫没兴趣。也曾疑惑过，不过西门子沐却并不觉得自己这样有什么不好。

    所以，进了房间之后，西门子沐就丢下三人直接进了浴室，似乎是想冲去一身的烦躁，完全忘了身后那茬，一个标点符号都不愿意施舍的模样。三妹纸你看看我看看你，最终鼓起勇气一起去了卧室，然后乖巧的或躺或坐的打算在床上等。

    虽然没有过经验，但也是经过精心挑选和调教的，自然明白她们即将面对的是什么，而且，对方竟然是那么帅那么有钱的一个人，于是，其实她们这算是运气极好了，甚至是很多人想而没有机会的，所以，虽然有些紧张忐忑，但更多的却是期待。

    但是悲剧的是，她们等来的不是里面洗澡那位，而是另一个高大帅气的男人，而且，摄人的气势一瞬间让她们不自觉的心生怕意，尤其是那幽深眼底隐隐藏着的怒火，更是吓得三人腿都软了。

    韩致远面无表情的盯着奢华大床上的三个女人，怒气噌噌的往外冒出来，虽然他已经极力压制，可当看到这一幕的时候当真是难以控制的怒火，这怒火甚至来得超出韩致远的预料，也强得让他诧异，实在是，完全没料到西门同学会突然给他来这么一手。

    “出去。”韩致远的嗓音低沉而略沙哑，似乎在隐忍着什么。

    顿时，三个女人吓得浑身一抖，有些不知所措的相互望了望，根本不敢对上站在床前的这个男人，他的眼神太过可怕，所散发的气势也莫名的压得人喘不过气来。她们完全不知道这个男人是谁，又为什么会出现在这里，他的目的又是什么？但她们可以肯定，这个男人很强大也很可怕，不是她们所能质疑的。

    当即，三人稍作犹豫之后便搀扶着往外跑，她们现在唯一能做的就是出去找人，别无他法。而她们刚一出门，韩致远抬手便用元力将门封死了，同时，嘴角露出一丝阴沉的邪笑，有种令人毛骨悚然之感。

    事实上，韩致远是当真被气急了。在他看来魔王的任何一个残魂其实都是魔王的一部分，他们所表现出来的性格也好脾气也罢，那都是魔王的某一面或者也是他的某一特性，于是自从他心属魔王以来，他便默默的将残魂都当做了自己的失忆媳妇。

    所以，不管自己用什么样的办法去让他们爱上自己，终究自己所追求的其实都是魔王，所以，西门同学不论做什么过分的事他都不会计较，比如暗地找人收拾自己，或者设计逼自己离开南科大，亦或者对自己怎么冷语相向，他都完全包容不计较，因为对他而言，自己就是个强行闯入他生活并且给他带去各种困扰各种麻烦的陌生人。所以权当他没记忆不与他计较。

    而且，韩致远坚信，最后他总能让失忆老婆再次爱上他。

    只是这一次，任性的西门小同学的作为，完全超出他的预料，也让他一瞬间怒火中烧，差点失去理智。今天得知西门同学在这家会所玩，他便决定前来冒个泡，毕竟太久不冒泡会让西门同学好不容易生起来的一点变化所冷却，那之前的所有努力岂不就白费了？

    他来的时候是晚上，讲真，这么高消费的地方他还真来不起，但他运用了一点非常人手段直接溜了进来，并且准确无误的找到了西门四人党所在的房间，本来是打算等西门同学出来的时候给他个惊喜什么的，却不想西门同学先给他来了个惊吓，西门同学居然要去和几个女人开房？

    那一瞬间，韩致远仿佛被当头一棒，西门子沐点了女人，而且一点就三个？他要和三个女人开房？韩致远当即被这个认知气得失了理智。他一直先入为主的认为，既是魔王的残魂便不会动情不会爱上任何人，所以他对西门子沐会喜欢上女人或者别的任何人丝毫不怀疑，但是他却漏了一点，不喜欢，但可以有**关系啊。

    也正是因为他的忽略，等到真正面对的时候才会有那么大的冲击和火气。自己喜欢的人要与别人发生关系，这是任何人都容忍不了的吧？只要想一想，韩致远就气得肉疼，不接受，忍不了，不能忍，于是，火气便噌噌往上冒了。

    不过好在韩致远很及时的冷静了下来，而后找准了时间和位置，进了这个房间。刚进来就听到浴室哗哗的水声，再一看卧室，当即又被这一幕刺激得黑沉了脸，一直被收敛着的强烈气势一瞬间情不自禁的释放出来，吓到了三个女人，虽然很没风度，但韩致远现在表示无所谓的。

    他现在浑身都是气，满脑子都是里面洗澡那位，总有种“常年挖坑哪有不坑到自己的”坑爹感，韩致远也是哭笑不得。

    于是，洗完澡从浴室出来的西门子沐，在没有看到三个女人之后微微挑了挑眉，不过倒也没有太大的反应，只是在他转入卧室的时候，刚刚踏进去身旁却突然闪出一个高大身影，随即，在他完全没有反应过来的情况下以惊人的速度朝他扑来。

    当即，西门子沐大惊，可还没等他做出反击，他的身体已经不受控制的被一股大力压制到了身后的墙壁上，一个高大的身影完全将他压制住，让他丝毫动弹不得。

    “唔~”被撞得生疼的西门子沐只来得及发出一声闷哼，不过下一秒熟悉的气息和感觉便猛然传来，一抬头就见多日没见的韩致远正面色阴沉的看着他，幽暗的眼底似乎透着说不出的愤怒，西门子沐当即浑身一震。

    韩致远双手撑在两边墙壁上，直接用身体将人完全死死压制在墙上，甚至只要微微前倾鼻尖便会碰上西门子沐的鼻子，而双眼则如夜晚捕食的猎豹一般带着一丝阴郁和说不出的锐利，仿佛面前这位就是他等候多时的猎物，但偏偏，西门同学的眼神也不甘示弱。

    其实，韩致远的动作只在电光石火之间，但要命的是，西门子沐从浴室出来就披了一件浴袍，于是被韩致远这么突如其来的一推一压，顿时，胸前的大片肌肤便露了出来，刚好就在韩致远一低头的眼下，当即，韩致远只觉得怒从心起，要知道，如果不是自己来了而现在站在这里的是自己，那么这副光景便被别的女人看去了，而且是三个女人，一瞬间，韩致远怒火中烧。

    “你怎唔……！”西门子沐话没说完，韩致远便一头压了上去，刚好将他微微张开的唇封得死死的，随即，不顾他的震惊和挣扎，直接粗暴的吻了起来。

    “呜嗯~混嗯！”西门子沐又急又气，本来这个人突然出现在这里已经够他震惊的了，结果还没等他反应过来这人再一次做出这种令他抓狂的举动，而且霸道无比，力气也是大的惊人，他根本挣脱不开，最重要的是，他明显感觉到这个人不如往常那样虽然嘴里流氓无赖，但不会逼迫自己，可是现在，在他隐隐忍耐的怒气背后，似乎藏着某种即将爆发未出的危险，那种危险让他情不自禁的生出些恐惧。

    韩致远心里确实有气，但也不至于完全失控，他一边用身体将西门子沐锁在他和墙壁之间，另一边还将他的双腿双手都死死压制住。不是没感觉到他的抗拒，但此时韩致远更想让他长点教训，于是只管用力吻着，不论他怎么扭动挣扎，啄着他的唇就是不放，带着些粗暴，还有些撒气的意味。

    很快，被动接受的西门子沐就被吻得有些喘不过气来，与韩致远相碰的胸膛也剧烈的起伏着，但瞪着韩致远的双眼却由一开始的震惊愤怒变得有些涣散，但又似乎保持着几分清明，挣扎的力度不自觉小了很多，但也不忘使劲推开韩致远。

    直到半晌，韩致远只见西门同学挣扎的力度已然小了很多，柔软的双唇也被他吻得有些红肿，甚至唇角还带了一丝血迹，这才喘着粗气放开他，只是除了唇，其他地方的钳制依旧没有松开的意思。

    西门子沐刚一被放开就大口大口的呼吸，只是下一秒就再次挣扎起来，不过再一次被韩致远压制得死死的，极其不甘心的使劲撞了一头韩致远的肩膀之后，只好愤愤的抬头瞪向韩致远，眼里的阴狠简直像是要杀了这个正与他无缝连接的男人，但，对上的却是韩致远更加幽暗的眼神，他甚至在他眼底看到了某种不知名的火，很危险。

    “混蛋，你有病啊！”西门子沐咬牙切齿，韩致远用身体整个将他压制在墙壁上，刚刚又经历了如此激烈狂暴的一吻，两人都有些喘息，而且两张脸凑得如此之近，近到呼出的气都砸到了对方的脸上，近到整个视野都是对方的脸。

    韩致远唇角一勾，“你不是早就知道？”有些无赖的口吻。

    “你为什么会出现在这里？谁准许你进来的!”西门子沐强忍着莫名狂跳的心脏，似乎这个人每次出现带给他的都是无尽的愤怒，却不想，韩致远的火气似乎比他还大。

    韩致远一听这话顿时气得笑出声来，“我为什么出现在这里？”韩致远反问的语气中甚至透着些嘲讽，因为愤怒而生出的讽意。

    其实愤怒中的韩致远没有发现，他不自觉的便将面前的人当做了他喜欢的魔王，确确的说，是与他确定了关系的魔王残魂，毕竟他已经经历了那么些个世界，难免会先入为主的将残魂自动归为自己的老婆行列，于是，这会儿便气不打一处来了。

    “你说我为什么会出现在这里？”韩致远说着故意用了用力，将人压制得更紧，西门子沐的后背顿时传来钝痛感，“不是我难道还是别人吗？”

    “放开我！”西门子沐咬牙切齿，不打算再跟这个疯子继续争论下去。却不想，韩致远却固执的抓着不放了。

    韩致远见他不想继续下去，突然微微前倾，强势的用额头抵住他的前额，而后强迫他直面自己。因为两人的身高差距，这个姿势使得西门子沐只能使劲抬起眼睛去瞪韩致远，而韩致远则微微低垂着眼睛，刚好能看到西门同学上翻起来的睫毛，以及他瞪大的双眼，就在自己眼皮子底下，如此清晰。

    “我不在这里谁在这里？”韩致远固执的继续逼问，“刚才那三个女人？”说到这里，韩致远不自觉的眯起了眼睛透着说不出的危险。

    西门子沐先是一愣，随即脑子里不知怎么的闪过一丝怪异，虽然他不是很懂那些谈情说爱的东西，但是托了刘楠柱他们的福，他见得多，所以基本的还是明白，所以……这个人难不成是……吃醋了？

    这么一想，当即，西门子沐的心里莫名闪过一丝愉悦，甚至有些说不出的兴奋，于是，原本有些紧张而又愤怒的西门子沐，突然莫名的就放松了下来，然后有些挑衅的朝韩致远扯出一丝冷笑，“是又如何？”

    韩致远一听当即火就上来了，结果不等他开口，西门同学却皱着眉开始质问他了，“你把她们怎么了？”

    噌的一下子，韩致远的火再次冲上脑际，望着西门同学挑衅的眼神，韩致远一个没忍住再次吻了上去，直接附上他微扬起的嘴角。

    “唔~混嗯蛋！”西门子沐完全没想到韩致远会第二次吻上来，心里顿时一慌，刚才的那点小得意早被丢到了九霄云外。

    “放……嗯”三番五次的被强吻，向来不可一世的西门子沐，心里又气又怒，但同时又莫名的慌乱无措。这种陌生的感觉，竟然是如此的强烈而又令人颤栗，身体完全不受控制的受它摆布，稍不留神就会沉沦其中。

    这让他很是慌乱无措，理智告诉他必须逃离，可身体却忍不住去感受，去沉沦，西门子沐有些慌，但同时还有说不出的怒，怒这个人三番五次的威胁纠缠，也怒他莫名其妙打乱了自己的生活影响自己的心绪，甚至总是用自己最不能容忍的方式强迫自己，接近自己，比如现在，于是，理智最终战神一切。

    韩致远正吻得起劲，突然胸口一阵大力，下一秒人已经被推开，不过，韩致远很快便再次贴上去，再一次将西门同学锁在怀里，因为韩致远吻得激烈，西门子沐挣扎的也激烈，所以两人都有些气喘吁吁，只是，望着西门同学微微有些红肿的嘴唇，韩致远忍不住舔了舔嘴角。

    “你还顾及她们？”韩致远一声冷笑，“顾好你自己吧？”说完又想再次吻上去，同时撑在两边的手也开始移动到西门子沐的身后，另一只手甚至开始在他背上游移，西门子沐当即一慌，猛的扭过了头，然后斜着眼狠狠的瞪着韩致远，充满了愤怒。

    “我找女人怎么了？关你什么事？”

    “怎么不关我事？”韩致远挑眉，两双眼睛互瞪着彼此，都在对方眼里看到了挑衅，“居然敢给我找女人？”韩致远有些危险的眯起了眼睛，不过随即又有些失笑，“竟然还一次找三个？你行吗？”

    西门子沐一听就怒了，当即脸色涨得通红，“女人怎么了？你都能找我不能找？”随即又愤愤然道，“再说了，你不也是三个吗？如此轻车熟路，看来经验丰富嘛。”

    西门子沐说完就后悔了，一时没忍住竟然把心中所想说出来了，这不是等于告诉他自己那天在偷窥吗？当即，西门同学有些无地自容，只得故意挺了挺胸脯以表硬气。

    韩致远听罢也是一瞬间的愣怔，不过很快他就意识到了什么，一瞬间，连带着刚才的怒火都去了一大半，而刚才因为愤怒而丧失的部分理智也瞬间回笼，当即，韩致远忍不住勾起了唇角。

    “西门同学，”韩致远突然歪头邪笑着对上西门子沐低垂的眼，“你，是不是吃醋了？”

    “胡说八道！”韩致远话音刚落，西门子沐就忍不住脱口而出，仿佛只要说慢了就是默认了似的，“说什么梦话。”

    韩致远见西门同学这反应，顿时不可抑止的扬起了嘴角，只觉得自己这段时间的努力也并不是毫无作用，而且，这一认知也让韩致远彻底冷静了下来，再一次恢复到那个万事皆在我掌控的韩致远。不得不承认，刚才他有些失控了。

    “你笑什么？”西门子沐眯了眯眼，总觉得这个人的气势一瞬间改变了，但是他并不知道他为何而改变，但总觉得不是什么好事。

    面对这么可爱的西门同学，韩致远忍不住再次扬了扬嘴角，“高兴就笑了。”

    “神经病啊。”西门子沐忍不住翻了个白眼。韩致远却忍不住再次凑了上去想要吻住他的唇。

    “你想干什么？”西门子沐一惊，急忙扭头躲开，不过还是被韩致远亲了一口。

    “你说我想干什么？”想通之后的韩致远邪气横生，透着些无赖流氓气，仿佛又恢复到以前那个喜欢言语威胁身体胁迫他收下他送的那些乱七八糟花时候的韩致远了，“既然你那么想要，何必找别人呢？这种事，交给我这个做男朋友的就行了不是吗？”

    “韩致远！”西门子沐再一次咬牙切齿，“我再说一次，别他妈再给我提什么男朋友，我受够了！”

    韩致远不着痕迹的皱了皱眉，难道自己刺激过度了？那个关于男朋友的篮球之约，真的给他造成了如此不可磨灭的影响吗？不过，还没等韩致远开口，只听西门同学继续愤怒道，“还有，我们一丁点关系都没有好吗？”

    韩致远眼神一暗，“真的没有？”说着作势又要亲上去，花也送了那么多，亲了亲了好几次，所有人都知道我们是一对，你跟我说我们没有关系，韩致远表示毫无说服力。

    西门子沐见韩致远又要亲上来心里也是一惊，但同时胸口也冒着一股莫名的怒火，于是干脆就这么冷着脸咬紧牙关任由他亲。

    韩致远亲了亲，却发现撬不开他的唇角，只好抬头，却对上西门子沐有些倔强的眼，当即心里微微一动，有些心疼。其实他也知道自己的方式有些恶劣，可是时间有限，西门同学又是那种外表高傲到极点其实内心很纯粹的少年，唯有这样反其道来的直接且有效一些，否则自己心上的人，怎么舍得这么折腾他。

    “所以你到底凭什么出现在这里？”西门子沐微微仰头直视韩致远的眼睛。

    韩致远在他眼底看到的确实是愤怒，其实心里还是有些失望，甚至有些心痛的，毕竟是自己喜欢的人，要不是刚才在吻他的时候，韩致远感受到了身体上久违的热感，他现在可能还非常沮丧，但终究韩致远是个理智的人，而且认知道西门同学吃醋的事实也让韩致远信心倍长，所以，有些不该有的情绪他很快便收敛了起来。

    “我说过，我喜欢你。”韩致远突然认真道，甚至有些郑重。

    西门子沐的眼神微不可察的闪了闪，不过转瞬即逝，下一秒已经变成冰冷，甚至夹杂着些鄙夷和居高临下的嘲讽，“那又如何？”

    韩致远眼神微暗，只听西门子沐继续居高临下道，“那是你的事情，与我何干？”

    韩致远：……没毛病，竟无言以对。

    韩致远却突然腾出一只手抬起他的下颌，强制让他正视自己，然后认真道，“真的一点感觉都没有吗？”

    “什么感觉？”西门子沐冷着脸没好气的瞪了一眼，并且试图挣脱开下巴上的钳制，不过失败了。

    “就是，我亲你的时候，没有感觉吗？”韩致远说着，眼睛移到了西门子沐被他亲得有些红肿的唇上，稍作停顿之后，便继续往下，于是就对上了西门子沐因为刚才的挣扎摩擦而扯开的地方，当即，韩致远眼神一阵暗沉。其实刚才失控的自己，当真想过将他就地正法，用实际行动让他的身体乃至整个残魂都牢牢记住自己，再不会想着去碰别人。

    不过好在现在他恢复了理智，其实，以他对西门同学的了解，他就算要找女人也绝不会到这种地方来找这样的女人，至少也要像楚梦君那样的，况且，其实他根本对女人没什么兴趣吧，不然的话，天天跟那三个耳濡目染又怎么可能等到现在。当然了，也对男人没兴趣。

    直到刚才听到他气呼呼的拿他跟自己对比，所谓的三个什么的，当即，一下子点醒了韩致远，也终于让他意识到问题的关键所在，西门同学吃醋了啊。所以，韩致远顿时觉得没什么好气的了。

    不过西门同学就是欠调教，明明有感觉了还嘴硬，死不承认，所以，还得继续刺激他。

    “笑话！”西门同学毫不犹豫的就是一声冷哼，“当然有感觉，”然后就在韩致远挑眉露出一丝期待的时候，西门同学眼角一挑，“被头猪亲了能没感觉吗？恶心吐了。”

    西门同学的嘴什么时候变得这么毒了？韩致远忍不住嘴角抽搐，但面上却一瞬间露出失望之色，甚至隐隐露出些痛苦的模样。

    “真的，让你这么难以忍受吗？”此时的韩致远，仿佛真的被西门子沐那句话伤到了，别说一开始的强烈气势了，就连一贯的邪气无赖都消失了，反而有种说不出的颓然。

    西门子沐不自觉的顿了顿，第一次见到这样的韩致远，还是如此静距离的，心里微微有些怪异，似乎是不忍，但最终还是坚持道，“是，难以忍受。”西门子沐说斩钉截铁，甚至为了表达决心声音都不自觉的提高了几分。

    当即，西门子沐只觉得韩致远一瞬间像是失去了所有气势一般，整个人都萎靡了，望向他的眼神也尽是痛苦，甚至还有些令他觉得极其不舒服的自嘲，总之，他的眼里突然没了色彩。西门子沐的心里莫明有些烦躁，又有些不忍。

    颓然中的韩致远却再次极其认真的注视着他，“西门子沐，我是真的，真的很喜欢你的。”

    西门子沐浑身一顿，心里莫名的跳动不已，甚至身体都开始有些莫名的激动，似乎什么的东西呼之欲出，不过理智却在一遍一遍的告诉自己，彻底的拒绝他，让他死心，因为他敏锐的知道，此时是最好的时机。

    于是，西门子沐一狠心就咬牙道，“那是你自己的事，我从一开始就明确拒绝过你，先不说我非常讨厌你这个人，就算不讨厌我们也不可能。”见韩致远有些痛苦的闭着眼，西门子沐继续道，“哼，你根本不知道，你做的任何一件事都让我极其讨厌，非常讨厌，更不用说你自己什么身份，什么背景，我们根本就是两个天差地别的人，所以，”西门子沐冷冷道：

    “我们永远不可能，我只希望你以后再也不要出现在我面前，过去的那些事，我可以既往不咎。”

    西门子沐说完这句话的时候，只觉得整个房间的空气都凝固了一般，明明那么大的房间，却只觉得闷得喘不过气来，胸口也像是压了什么东西堵得难受，有些地方微微酸涩。

    而双手杵在他两边的韩致远则低沉着头，从他的角度，只能看到他皱起的眉头，似极痛苦，西门子沐就那么一动不动的保持着被韩致远禁锢在墙壁之间的姿势，韩致远也就那么保持着禁锢他的姿势，一时之间，两人陷入静默。

    直到好半晌，韩致远突然抬起头来，然后在西门子沐诧异的眼神下，快速放开了对他的钳制，而后退开了两步，然后就那么平静的看着他，甚至嘴角还带着笑。只是，他的脸上再没有之前的痞气，也没了那强大的气势，尤其是看向西门子沐的眼神，完全的变了，仿佛是面对一个陌生人。

    当即，西门子沐只觉得这样的韩致远让他浑身不舒服，甚至胸口某个地方隐隐作痛。

    韩致远完全一副对待平常人的姿态，“抱歉，之前给西门同学带来那么多困扰，”韩致远的口吻听不出情绪，但最后一句却有些诀别的意思，让西门子沐不自觉的咬紧了牙关。

    “以后不会了。”韩致远说完这句话，不再等西门子沐回答，就那么毫不犹豫的转身走了，只是他的背影，仿佛少了些什么。

    西门子沐一瞬间怔怔的望着那个背影，只觉得某个地方空落落的，直到房里早不见了韩致远的踪影，西门子沐依旧怔怔的站在那里。

