    “他想见朕？见朕作甚？”朱翊镠望着报信的军医问道。

    “是，陛下，翁果岱嘴里一直念叨着要见陛下，他整个人像失了魂一样，感觉随时会崩溃掉。”

    “那让他来吧。”

    朱翊镠倒无所谓，虽然对翁果岱已经不抱任何希望了，但想见就见他一面身上也不会掉一块肉。

    很快翁果岱被带来了，看起来还是那副死了娘似的样子。

    朱翊镠一脸认真地望着也不说话。

    忽然见翁果岱两腿一屈，噗通一声在他面前跪了下来。

    然后张嘴嗷嗷大哭，像个孩子。

    朱翊镠不由得一愣，这与平常见到的那个硬气不服输的翁果岱判若两人。

    “喂，你这人怎么回事呀？一个大老爷们儿，好端端的哭什么？”

    靠，这不问还好，一问翁果岱哭得更厉害，一把鼻涕一把泪稀里哗啦。

    这一幕，要是被猛骨孛罗与哱云见到了，想必更是惊讶诧异。

    翁果岱居然还有这一面。

    “好了，好了，大男人哭什么哭？要哭，一个人躲在角落里或捂被子偷偷地哭，天没塌下来，朕也说要杀你。”

    “有话好好说，没话就滚蛋，朕可不想见一个大男人哭哭啼啼的。”

    翁果岱终于一抹眼泪，停止下来。

    “大明皇帝陛下！”

    “你哭什么？”

    “心里难受，从来没有这么难受，堵得像喘不过气来。”

    “那是你咎由自取，怨不得别人。”朱翊镠不客气地道，“是不是想着自己儿子背叛你，朋友出卖你，眼下你又走投无路，所以心里非常难受呀？”

    “为什么会这样？”

    “咎由自取，不是说了吗？这就是与朕唱反调的结局。朕还没下令杀人，或许科尔沁部也就没有那么多人恨你，假若你们像哈达部一样遭遇灭顶之灾，再看看你还有没有立足之地。”

    “我愿意与大明皇帝陛下配合。”翁果岱一边磕头一边说。

    然而，朱翊镠却摇头道：“可朕另有打算，已经不需要你了。”

    翁果岱抬头，面若死灰，见朱翊镠不似开玩笑，又嗷嗷大哭起来。

    “你这人怎么这样？好像朕有多欺负你似的？朕不是没给你机会，一而再再而三给你机会，是你自己不知珍惜，这会儿朕不需要你，你又反过来求朕，不觉得自己没有骨气犯贱吗？”

    “不是没骨气，是我目光短浅，不知道大明皇帝陛下对我、对我族人好。”翁果岱一边说一边狠扇自己耳光。

    “够了，别演了，怎么？忽然间翻然悔悟了？”朱翊镠不禁冷“哼”一声。

    “我不是演，是发自内心的。”

    “那你也用不着对朕哭诉。”

    “请求大明皇帝陛下的原谅，我愿意配合您的一切行动。”

    “你这人，刚不是说了不需要吗？”

    “难道大明皇帝陛下真的认为我一点利用价值都没有了？”

    “朕已经不想在你身上花心思了，况且也不知道你到底是否在真心忏悔。所以你还是走吧。”

    “绝对真心，要怎样才能相信我？”

    “其实哪怕相信你也不需要你了。朕还说得不够清楚吗？”

    “恳请大明皇帝收留。”

    “怎么？还想赖在这儿不走了？”

    “我必须表明我的真心与决心。这是我受尽痛苦与折磨之后才决定下来，所以我不想再改变主意了。”

    “那是你的事。”朱翊镠掷地有声，忽然大喊一声，“来人——”

    “万岁爷。”一名近侍立马儿进来。

    “把他带出去。”

    “大明皇帝陛下，恳请收留，我已经无处可去了，大明皇帝陛下……”

    无论怎样恳请，翁果岱终究还是被近侍拉出去了。

    “万岁爷！”近侍很快又进来。

    “他人呢？”

    “拉到外头，可他不肯走，还跪在外面。”近侍回道。

    “那让他先跪着吧。”

    “明白。”

    “万岁爷，看他是诚心诚意的。”近侍很难得地多说了一句。

    通常她们都不会多说一句，今日也是因为翁果岱这样一个看起来如此硬气的大男人，却像一个被人遗弃的孩子哭得如此伤心而不顾形象，这会儿又跪在外面不肯走，不禁多了两分怜悯。

    朱翊镠微微叹了口气，“人为什么总喜欢这样？得到的时候不知道珍惜，等到失去了，才后悔莫及想追回来。”

    “万岁爷真的要放弃他吗？”

    “让朕想想。”

    “哦。”近侍便不再多说了。

    “把舒尔哈齐叫来。”

    “遵旨。”

    舒尔哈齐很快来了，一来便诧异地问：“陛下，翁果岱怎么回事儿？为什么虔诚地跪在外头不走？”

    “你觉得他虔诚？”朱翊镠简要与舒尔哈齐说了一遍刚才的事。

    “陛下，看起来是蛮虔诚的。”舒尔哈齐听完后，如是般回答。

    “关键是，无论他虔诚与否，朕都不想在他身上耗费时间了。”

    “可他不走怎么办？”

    “你领军带着他去检验一下，看他在科尔沁部是否还有号召力，这个朕坐在这里也判断不准，倘若他依然还有强大的号召力，朕再计划下一步。”

    “现在就去吗？”

    “嗯。”

    “最好先与戚大帅、李总兵会合，不然万一与科尔沁部起了冲突，你一个人恐怕应付不过来。”

    “好，那臣带多少人马去？”

    “带五千吧，若时机合适，顺便重申表达朕的政策主张。”

    “明白，那臣先行告退。”

    舒尔哈齐出来走到翁果岱身边，先是摇头叹气，而后说道：

    “现在终于认识到自己走错了路？起来吧，跟随我回科尔沁部。也不怕实话告诉你，皇上想看看你现在对科尔沁部是否还有一定号召力。”

    “他答应收留我了？”

    “没说收留你，你有没有号召力或许会决定皇上下一步采取的行动，你接下来的命运就交给你的族人吧。”

    “……”翁果岱不悲不喜，毕竟他自己现在也无法断定。

    “起来，还跪着干嘛？早认识到自己的错，就不用这么折腾了，苦了自己不说，还不被部落里的人理解，更重要的是将科尔沁部推到火坑里。你说，这是何苦来哉？”

    翁果岱只得爬起来，忧心忡忡地跟随舒尔哈齐去了。

    “要是你还有二心，不仅自己会死无葬身之地，还会连累部落里的人。”舒尔哈齐又提醒一句。

    “知道。”翁果岱点点头。

    ……

    。

