    第943章救人

    像沈瑶这种做法，想想都是让人心生一种敬佩之情，平时这冯丽丽可没少针对沈瑶，所以，一时半会的，让要想多了中，自然也没有有再要这个减肥舞说什么。

    沈瑶可不想那么多人都围在这里，所以，处理好了一个后，让人散开些。

    也正是这时，村子里的拖拉机借来了，把人都放上车后，拉着走了。

    人拉走后，后面的沈瑶可就不管了，伸了伸懒腰，许久没这么忙碌了，还是很累人的啊。

    不管别人怎么样，反正她现在不想动了，累。

    人和人之间，还是要多一些关爱才好，这样才不会有那么多的怨言。

    “瑶瑶，刚刚那是什么情况，人没事了吧？”顾母也跟着来了，全程都在看着，现在看到儿媳妇停下来后，才问道。

    “没多大的问题，救得急时，早点到医院去，问题可控。”是的，沈瑶说的是可控。

    至于其他的，还是看情况而定了，而那些也都是医生的事情了，跟她无关，她就不去指点人家的做法了。

    “看来祸害遗千年啊。”金凤小声的嘀咕了句。

    沈瑶就站在她旁边，自然是听到了她的话，只是这种时候，她也不好多说什么。

    毕竟有些人还是那样，不管说多少次都不会改的，自己能出手救人，也仅仅是因为她前世接受的教育，不能让她见死不救。

    而且，一些人和事，对于这种种，只希望不要做得太过了，不然，多少人都得吃亏。

    “咱回去吧。”沈瑶淡淡说道。

    “好，瑶瑶，你说那冯丽丽真能考得上吗，为了考试，这连命都差点搭上了。”金凤问道。

    “每个人都有自己的追求，她这么做也无可厚非，但是呢，人吧，得看自己的情况而定的，她想要走出现有的境况，就得想办法去做出一定的牺牲，所以，我倒也没有觉得这有什么不行的。

    只是，她作为有一定知识的知青，应该知道，这种每年都出事的东西，能不吃还是不要吃了为好。

    不过现在事情都发生了，后悔也来不及了，只希望他们都好好的吧。

    有时候方法不对，真的会让人无法起步的，我这么说，你听得明白吗？”沈瑶问道。

    “嗯，不太懂，但是我觉得应该也没有关系吧，毕竟，一个人得有自己的底线，我刚才听说她是瞒着家人，自己找过来的，这种做法我不太认同。”金凤摇头说道。

    “嗯，我也这么觉得，不过没关系，咱只要懂得自己想要的是什么就好，为自己的梦想去努力，这就是够了。”相对于别的事情，沈瑶觉得没有必要。

    毕竟一个人要是真的什么都没有了，你想想看，是什么样的结局。

    相反的，要是换一种方式呢？所以冯丽丽这么选，说真的，沈瑶还是挺认可的。

    这也是为什么她们之前就算是闹得不愉快了，她也救人，除了跟她的信仰有关外，那就是这人敢为自己想的努力。

    她佩服这种人，而冯丽丽只是怕婆家不让她参加考试有所隐瞒，她本来虽然觉得不太好，但是她也是能接受的。

    是不是觉得矛盾，矛盾就对了，世上所有事就没有简单的。

    (本章完)

