    第1141章从哪儿来的，丢哪去

    ——别演了。

    楚千璃嘴角抽抽。

    反正她是不相信堂堂神兽真的会弱小可怜且无助。

    君不见他之前打师父的时候，那爪子还挠得挺利落。

    想了想，楚千璃通过契约传音，又补充了一句。

    ——再演下去，小心尊上真的把你身上的毛毛给处理了。

    毕竟，一个戏精最见不得另一个戏精在他面前得瑟。

    毫无疑问，尊上就是一个大戏精。

    九尾顿时乖乖地舔爪爪，一脸他其实没有告黑状的样子。

    楚千璃：……擦哦。

    她这契约的到底是什么神兽。

    能退货吗？

    退货肯定是不可能退货的！

    九尾皮了一下，确定了再卖萌也比不过小契主的未婚夫后，顿时歇了继续皮的心思。

    狐狸嘛。

    那肯定是够聪明的。

    这不，审时度势，当着大魔王未婚夫的面，他顿时不折腾了。

    而夜九渊，他虽然爱吃醋，可那不是为了加重在自家小璃儿心中的地位么。

    而且，当着小璃儿的面吃醋，那叫情趣。

    做正经事的时候，他自然就不会瞎吃醋了。

    到了九尾跟前，他立时就给九尾检查了一下。

    这一细查，他的眉头便蹙了起来，“伤很重。”

    “啊！”楚千璃顿时紧张。

    尊上都说伤很重了，那问题肯定很严重。

    夜九渊听到楚千璃惊呼，立时补充道：“小璃儿放心，这一千多年都过来了，他既是没死，自然不会在此时死了。”

    “咳。”楚千璃顿时清了清嗓子。

    玄岐在一旁听得直咂舌。

    毒，这是真毒舌啊！

    不过，九尾这次却一反常态，完全没有炸毛。

    毕竟，这话在他耳中听来还挺实在。

    这一千多年来，又没有人来帮他治伤，他完全是凭着神兽强大的生命力才活了下来。

    既然如此，如今有了契主，还是这么个一看就不简单的契主，他往后自然不会出事，只会越来越好。

    想到此，九尾不由眯了眯狐狸眼。

    好在他当时感应到了太荒驭兽塔的力量就清醒了过来，之后更是果断地同小姑娘契约了，这不，大好的时机就被他把握在手中了！

    “嗯……”楚千璃眼瞅小狐狸不仅没恼，还莫名地挺欢快，顿时决定无视他。

    看向了尊上，楚千璃便道：“这样的话，要怎么给他治？”

    “哦，对了，这小傢伙……”顿了顿，楚千璃突然想到，这看似是个小傢伙，其实不是啊，根本是老得都快掐不动的那种……老傢伙。

    眼神突然有点儿微妙。

    可下意识地又瞅了眼九尾，发现他眨巴了一下狐狸眼，卖萌卖得浑然天成，楚千璃顿时抽了抽嘴角。

    其实这真不能怪她一个不留心就脱口说出“小傢伙”。

    就他这样的，真的很容易让人忘记他的年龄。

    罢了罢了，不管了。

    “这傢伙想让我用月灵果给他炼制驭兽丹，尊上怎么看？”楚千璃说着就递上了月灵果。

    夜九渊接过一检查，发现这月灵果中充盈着强大的能量，且和九尾狐所拥有的力量一脉同源，顿时就明白了，“这就是神兽培育出的灵果么，倒是好东西。”

    “用来炼制驭兽丹供他服用的话，确实是最好的选择。”

    “嗷！”九尾狐一听就兴奋了。

    是吧是吧，他就说这是最好的。

    “然而……”夜九渊的转折就在这时到了，他的眸光突然锐利，扫向兴奋起来的小狐狸，“你受伤的时候，伤了脑子？”

    “小璃儿才多少修为，如何驾驭这果子中磅礴的力量？”

    一旦控制不好，炸炉都是小事，受到力量的反噬，便是伤及根本的大事。

    夜九渊突然想把这只狐狸从哪儿来的，丢哪去。

    “不是不是，我可没想坑小契主啊！”九尾顿时跳了起来。

    这个黑锅他不背的！

    “虽然本狐如今还很虚弱，但这月灵果毕竟是本狐培养出来的，处理它的方法，本狐还是有的。”

    “等等。”玄岐突然一把将九尾揪了起来，“你这狐狸可真是不老实。”

    “真要有处理的方法，你怎么就不能直接把月灵果吞了？”

    九尾猝不及防地被提溜了起来，顿时挣扎着蹬了蹬他的狐狸腿。

    结果就突然听到了这么一句，而后就见楚千璃的目光看了来。

    “嗷！”叫唤了一声，九尾连忙用尾巴把自己给挡了起来。

    他好歹是一只公狐狸，就这么袒露出小肚皮……实在是叫狐害羞啊！

    夜九渊：……

    脸色突然一黑，再看自家小璃儿还兴致勃勃地盯着这只小公狐，夜九渊忍不住暗暗磨牙，“玄岐，把他放下。”

    “咦？”玄岐惊讶。

    九渊这傢伙怎么突然在意这只小狐狸了？

    他都还没欺负这狐狸呢，他就上赶着来护短了。

    玄岐百思不得其解，不过见某人脸色有越来越黑的趋势，玄岐倒是果断地将狐放下了。

    “呼——”九尾顿时松了一口气。

    夜九渊的脸色也缓和了。

    “？？”楚千璃。

    什么情况？

    玄岐同样是越发地懵，嘿哟喂，这到底是打什么哑谜呢。

    但这事，只能意会，不能言传。

    夜九渊同九尾对视了一眼后，一妖一狐狸瞬间决定忽视刚刚的小插曲。

    九尾果断将话题扯了回来，“虽然本狐可以将月灵果处理了，但处理后的月灵果无法长时间保存。”

    “若是不尽快炼化了，其余的能量可就全都浪费了。”

    他就算能培育月灵果，也不是眼下这样就能培育的，起码得等到实力恢复大半。

    更何况，培育月灵果需要时间。

    既然如此，他肯定不能浪费这些仅有的月灵果啊！

    更何况……

    “当年我到了虹洲大陆，找到了这处秘境后，很快就因着伤重而陷入了沉睡。”

    “一觉睡了上千年，之前还是因着感受到了太荒驭兽塔的气息才醒来，而后便找了过来。”

    之后的话就不用说了，当初他没机会浪费月灵果，如今是不想浪费月灵果。

    “原来如此。”这下，楚千璃等人都懂了。

    夜九渊在确定了这只狐狸并没有胡来，还是很在意楚千璃的安危后，便不再盯着他了。

    伸手拉过自家小璃儿，夜九渊道：“给神兽炼制驭兽丹，这种丹方从未有过，小璃儿如今可有什么想法？”

    “想法自然是有一点的，不过我不确定他的身体到底能不能承受这样的驭兽丹！”

    “本尊同你一起研究。”夜九渊立时道。

    “好啊！”楚千璃双眸倏地亮晶晶，反手抱住自家尊上的胳膊，就兴匆匆地往更空旷的地方走去。

    挥手间，取出了她所收集的一些灵植，就开始同夜九渊讨论了起来。

    “……”九尾狐。

    所以……他就这么被忽视了？

    都不需要参考一下他这个当事狐的意见吗？

    “唉，这一天天的……”玄岐双手交叠，往脑袋后一放，整个人就这么往后一倒躺下了。

    反正，他是宁愿看这蓝天白云，也不想看那边亲亲密密的两人。

    ……

    蓝陵皇宫，蓝陵帝所待的宫殿外，宫人们的神情无比紧绷，连大气都不敢喘一口。

    自从一个时辰前，蓝陵帝突然变了脸色后，他们就都被撵了出来。

    如今这太阳西斜，午膳的时间早就过了，陛下却完全没有传膳的意思。

    这到底是出了什么大事？

    宫人们不敢交头接耳，却忍不住悄悄地向左右看了看，传递了一下眼神。

    但不论怎么传递，所接收到的都只是迷惑。

    即便是之前一直在殿内伺候的宫人，此时也都迷茫得很。

    不过，这也正常。

    蓝陵帝的性子本就难以揣摩，但凡他不想让人知道什么，便无人能猜到他的心思。

