
　　“早饭都没有吃。”顾子铭说着走到苏安安的面前。

　　他蹲下身子去逗顾老夫人怀里的小家伙，又逗逗佣人抱着的哥哥。

　　“苏安安，你说你怎么这么大的魅力？”

　　“把二叔的心给勾走不说，连着欢欢都整天惦记着你。”

　　苏安安不认同顾子铭的话，说魅力大的是顾墨成不是她。

　　顾子铭先一个蒋柔，后一个苏雅。苏雅更是到现在还没有对他死心。

　　三十多岁的老男人，怎么比她二十岁的女孩子，魅力还来得大。

　　苏安安想到顾墨成，脸色沉下来。

　　他昨天提出让她去虞城后，她没有搭理过他。

　　他要是不让自己留在宁城，她就一直不理他。

　　顾子铭逗弄着两个小家伙的时候，他觉得今天苏安安过来有些不对劲。

　　不对劲在哪里？

　　“对了，安安，二叔那？”顾子铭想了半天，反应过来，他问道。

　　苏安安哪次过来，顾墨成不跟着，生怕她在顾家老宅受到欺负。

　　苏安安会在老宅受欺负，那是不可能的事情。

　　别说是顾墨成宠着她，顾老夫人也把她当成宝贝。

　　“哦。”苏安安淡淡地应着。

　　苏安安语气平淡，提到顾墨成没有以往高兴。

　　最主要地是今天顾墨成没有陪他来。

　　“你们两个吵架了！”顾子铭很肯定地说道。

　　苏安安瞪了顾子铭一眼，她不喜欢自己和顾墨成吵架的事情当着盛欢欢的面说出来。

　　她下意识地看向盛欢欢，盛欢欢笑笑，“子铭，吵架很正常。”

　　“我和你之前不也常吵架。”

　　“安安和二叔吵架也会很快地和好的。”盛欢欢说着，看着苏安安，“安安，你说是吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏安安没有回答盛欢欢的话，她想起另外一件事情。

　　“顾子铭，苏雅小产了，你知道吗？”

　　“苏雅小产！”顾子铭惊讶地说道。

　　盛欢欢跟着说道，“怎么会？”

　　“是啊。”顾子铭接过话，“昨天我们两个看到她，她还好好的。”

　　“昨天在墨成的办公室突然流了血，送到医院后她的孩子没有保住。”苏安安回道，提到苏雅在顾墨成办公室出事，她没有一点的生气。

　　盛欢欢听到苏安安说苏雅去了顾墨成的办公室，她还以为顾墨成和苏安安吵架是因为苏雅。

　　以为苏安安误会苏雅和顾墨成的关系，然后他们两个发生争执。

　　“她怎么会去二叔的办公室？”顾子铭奇怪地问道，“是二叔弄掉她的孩子吗？”

　　“不是。”苏安安应道。

　　“她去前，人已经不舒服。”

　　苏安安的话让顾子铭想起昨天他和盛欢欢见过苏雅的事情，他想到自己为了欢欢推了一把苏雅。

　　不会是那一把推，把苏雅的孩子给撞没了。

　　应该不是，苏雅撞到的是后背，不是肚子。

　　顾子铭想的时候，他开口说道，“昨天我和欢欢。”

　　他的话没有说完，盛欢欢接过来，“昨天我们两个还在说，苏雅的事情该怎么解决？”

　　“二叔那边一直没有动作，没有想到苏雅自己先把孩子给弄没了。”

　　顾子铭不解地看着盛欢欢，不明白为什么盛欢欢不让他说出他们见过苏雅的事情。

　　哪怕苏雅的孩子因为他一推掉的，奶奶和二叔也不会怪他的。

　　不过盛欢欢不让他说，顾子铭把想说的话吞下去，没有说出口。

　　“孩子没了也好。”在一旁逗着孩子们的顾老夫人插话说道。

　　“苏雅的事情太闹心了。”

　　“奶奶，我错了。”顾子铭立即对顾老夫人说道。

　　顾老夫人摇摇头，说道，“子铭，以后你的双眼擦亮些，别再被人给骗了、算计了。”

　　顾子铭跟着点头，他扭头看着盛欢欢，“奶奶，你放心，我一定不会的。”

　　“有欢欢看着我，我只会变聪明。”

　　苏安安在顾子铭说这话的时候，她注意到他的眼里注视着盛欢欢，他的眸光变得很温柔。

　　以前，可能说顾子铭是喜欢着盛欢欢，但是现在顾子铭是真的动了情。

　　顾墨成没有来顾家老宅，他又是和苏安安吵什么，顾老夫人没有多问，顾子铭几次想问苏安安，苏安安闭口不谈，或者是转移了话题。

　　盛欢欢只在一旁听着他们说话，或者开口说着让安安快些和顾墨成和好之类的话。

　　苏安安笑笑，没有回应盛欢欢。

　　盛欢欢待到下午，说想起她爸妈托她在宁城买些特产回家，她得先去趟市场。

　　盛欢欢的妈妈以前是宁城人，她嫁给她爸爸后离开的宁城，盛欢欢过年前得带些宁城的特产回去给她妈妈尝尝。

　　顾子铭想送她，陪她一块去，盛欢欢拒绝，说自己能应付，让顾子铭在老宅多逗逗小家伙们。

　　顾子铭只好让家里的司机送盛欢欢离开。

　　盛欢欢人已经走了，顾子铭还站在门口看着。

　　“欢欢真是孝顺。”顾子铭说道。

　　顾老夫人看着顾子铭的双眼还盯着盛欢欢离开的方向，她摇摇头，对着苏安安说道，“子铭这回是真完蛋了。”

　　“他谈这个恋爱，也不知道对他是好事情还是坏事情。”

　　顾老夫人总觉得盛欢欢没有苏安安让她处起来舒服。

　　她不喜欢盛欢欢的笑容。

　　“妈，你过好自己的，子铭的事情让他自己去折腾。”苏安安边磕着瓜子边说道。

　　顾老夫人想想，也只有苏安安说的这样。

　　在盛欢欢离开顾家老宅后，顾墨成开着车来了。

　　顾老夫人正张罗着顾子铭和苏安安搓麻将，他们三个才打了两盘，在听到顾墨成来的时候，老夫人还没有玩过瘾。

　　要是之前，苏安安怕顾墨成说她，今天她不怕。

　　“妈，我们继续打。”

　　说着，苏安安专注地打牌。

　　苏安安来的时候，顾老夫人知道他们两个肯定吵架了，而且苏安安很生气。

　　年轻人的事情，顾老夫人觉得还是让他们去处理好。

　　顾墨成进来，看到苏安安三个人坐在那里搓麻将，两个小家伙正在一起玩，看到顾墨成兴奋地咿呀呀叫着。

　　顾子铭看了眼苏安安，他扭过头，笑着对顾墨成说道“二叔，我以为你今天不来接小婶子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第595章：真的完蛋了免费阅读。https://xs.23sk.com 