    说出这句话的时候，刘军心里是很纠葛的，那种感觉犹如针扎样疼痛，毕竟不管换成任何一个男人，都不愿意让自己的老婆，供手让人去给别人睡啊。

    但是他真的束手无策，这是没有办法的办法。

    他那东西不好使能怨谁？

    他自己受罪就算了，难道还要让自己的老婆也跟着受罪？

    再说他老婆，已经跟他受罪十年了啊。

    自己的男人，每天都陪在身边，每晚都是同床共枕，结果什么都不能做，可想而知，那份痛苦是多么的煎熬，而他更是知晓，自己的老婆常常到了深夜，就会背过身，躲在被窝里，偷偷的以泪洗面。

    他刘军忍耐十年了，他不想再看到自己的老婆守活寡。

    他要让他老婆做一个真正的女人。

    享受吃荤的美妙。

    而刘大柱才十八九岁，这正是生龙活虎的年纪，而且今天就要离开猪头村了，他前来找刘大柱帮忙，就是希望刘大柱能圆了他的遗憾。

    刘大柱听着，顿时就傻眼了。

    他万万没有想到，刘军要他帮忙的事，骤然是要他去睡刘军的老婆。

    这事要不是刘军亲口所说，他都不敢相信这是真的。

    “军哥别跟我开这种玩。”

    刘大柱苦笑道：“哪有人求着别人，去睡自己家老婆的啊。”

    “哥没跟你开玩笑。”

    刘军很认真说道：“大柱你就说吧，这事你愿不愿意帮忙。”

    “军哥你真不容易啊。”

    拍拍刘军的肩膀，刘大柱咬咬牙，最终就露出来一副豁出去的神态，然后他便说道：“军哥，既然你把话都说到这份上了，这忙我要是不帮，那就真的不够义气了，行，我答应你就是，我一定会满足你老婆的。”

    “不过…杨嫂会同意吗？”

    “我会好好劝她的。”

    刘军说道：“你在这里等我，我现在就去找你嫂子，把你喊到这里来。”

    说完这句话，刘军转身就走了。

    但是刘军并不知道，其实他老婆杨芳燕，就在旁边的山沟里，而他说的话，杨芳雪也都听得清清楚楚，看到刘军离开了，杨芳燕就走了出来。

    不过。

    她已经哭得满脸都是泪花。

    她刚才还在担心，刘军突然找过来，是不是看到她跟刘大柱在一起，所以跑到后山是来抓奸的，但是谁能想到，刘军来找刘大柱，其实是来找刘大柱帮忙的。

    而且还是为了满足。

    一个男人能做到这份上，可想而知得多爱一个女人啊。

    她杨芳燕也很清楚，刘军非常爱她，要不然，也不会为了刘军守活寡守了十年。

    当看到刘军，抛弃尊严，来找刘大柱求帮忙时，她心里是非常愧疚的。

    感觉自己狼心狗肺，好像是一个负心女。

    对爱情不够忠贞。

    看眼杨芳燕，刘大柱就走了过去，他苦笑道：“杨嫂，你都听到军哥说的话了吧？”

    “嗯？”

    杨芳燕擦着眼泪重重点头。

    “军哥都说到这份上了，我也没有办法拒绝。”

    刘大柱咬咬牙道：“杨嫂，我愿意满足你。”

    “可是我……”

    杨芳燕哽咽道：“这样做，我感觉很对不起你军哥。”

    “你别这样想。”

    刘大柱道：“不要浪费军哥的一片良苦用心吧，他知道你不容易，毕竟这人心都是肉长的，人非草木，军哥那东西被野猪给拱坏了，这使都使不动了，怎么能让你一直替你守活寡？”

    “何况你才三十岁，正是如狼似虎的年纪啊。”

    “杨嫂我们去山沟沟那边吧，让我来帮你，做一回真正的女人。”

    “得等等。”

    杨芳燕咬咬牙道：“我还得去见你军哥一面。”

    “可以。”

    刘大柱点头道：“那我在后山等你半小时，要是我没有等到你，那么我就自己回去了啊。”

    “那我们就这样说定了。”

    杨芳燕一副做心贼心虚弱的模样，偷偷摸摸就离开了后山。

    结果。

    我才等了十分钟，就见杨芳燕跟刘军两人都过来了，而且刘军手里还拿着瓶酒。

    刘军看着我，他扬起嘴角就笑了笑。

    “大柱啊，你嫂子被我说动了，今天我就把你嫂子交给你了。”

    刘军把杨芳燕推到刘大柱身边，他就又笑道：“我知道，你还是个嫩崽，什么都不懂，但是没事，可以让你杨嫂交你，我还给你带了瓶酒来，让你壮壮胆，免得你小子临阵脱逃。”

    “军哥，这话瞧你说的。”

    刘大柱苦笑道：“我既然答应你了，怎么可能会临阵脱逃？”

    “这很难说啊。”

    刘军把那瓶白酒递给刘大柱，然后就说道：“其他的哥不多说了，你想要让哥放心，你就把这瓶白酒给我喝三大口。”

    “哥我不喝酒的啊。”

    “就是你不喝酒的，我才只要你喝三大口，免得喝醉办不了事。”

    刘军催促道：“大柱你赶紧的给我喝。”

    刘大柱没有办法，只好当着刘军的面，张嘴就灌了三大口进去，霎时间，他被喝得脸色通红，有了三四分醉意了。

    “大柱，我媳妇就给你了。”

    刘军拍拍刘大柱的肩膀，他就说道：“我在后山的路口守着，你们俩放心，不会有人来打扰到你们。”

    说完这句话，他转身就走。

    “刘军。”

    看着刘军的背影，杨芳燕就喊了声。

    “媳妇你别怕。”

    刘军头都不回地说道：“大柱就是个孩子，你随便怎么玩都行，今天给我玩舒坦了啊。”

    “嗯？”

    杨芳燕重重点头。

    而刘军走着走着，眼眶里的泪水就再也忍不住，此刻在哗啦啦的流。

    将自己的老婆，去送给别人睡。

    他心里能好受吗？

    但是他那东西不使不动啊，这又能怨得了谁呢？

    要怪就怪那只野猎把他拱废了吧。

    要不然。

    勉勉强强还是能用的。

    待刘军离开后，杨芳燕和刘大柱就来到了山沟沟里，他们俩四目相对，彼此都很紧张。

    “大柱你别看着呀。”

    看到刘大柱看着她，半响都没有动静，杨芳燕就小声说道：“你过来摸啊。”

    这时候，她都要迫不及待了。

    “杨嫂我怪不好意思的。”

    刘大柱说道：“要不你先躺在草坪上。”

    “好。”

    杨芳燕激动点头，很利索地躺了下去，紧接着，她就变得格外紧张起来，额头都在冒汗，浑身血液在加快，胸口也在剧烈起伏，这还没有开始呢，她就紧张得浑身都湿汗了。

    不过将杨芳燕的身材，同样衬托得愈加蛊惑人了。

    刘大柱看得，都快要流鼻血了。

    深吸口气，刘大柱连忙就把衣服脱了下来，他看眼杨芳燕就说道：“杨嫂，我可不可以用衣服盖着你的脑袋不让你看到我？”

    这衣服必须得盖上啊。

    他要是流鼻血了，可是会变成猪头的，要是让杨芳燕看到，那不得活活吓死她？

    “还要蒙眼睛？”

    杨芳燕古怪看眼刘大柱，她想了想也就答应了。

    毕竟刘大柱还年少，还是一个十八岁大的青少年，跟她做那种事很害燥也正常。

    把衣服盖上去后，刘大柱就行动了起来。

    他还是有经验的。

    动作戏就看到过不少，脱起衣裤来就像是个老手，非常的利索，两三下就把杨芳燕给脱得干干净净了。

    当再次看眼杨芳燕，顿时就让他惊呆了。

    毕竟。

    女人的身体，他还是真正第一次，如此近在咫尺的欣赏过啊。

    而杨芳燕虽然长得普通，但是身材着实杠杠的，尤其这里面的肌肤还很白，还有那很突出的弧线，非常的吸引人。

    下秒钟。

    刘大柱很激动地就扑了过去。

    当他们俩融为一体那刻，躺在草坪上的杨芳燕，顿时双眼圆瞪，身体都控制不住颤了颤。

    她傻眼了。

    然后就露出来一副非常震撼的神态。

    她万万没有想到，刘大柱竟然人如其名，长得非常的粗壮，刘军的跟刘大柱的比起来，那简直是有云泥之别。

    说句难听的话，刘军的就是丫签。

    还很软弱无能。

    随着节奏上来，那种不可描绘的美妙，让她杨芳雪都要魂飞天外了。

    而这种感受，是她做梦都想得到的。

    今日终于美梦成真了。

    她甚至在幻想，要是跟刘大柱天天这样，那得有多美好啊。

    但是。

    她突然发现刘大柱没有动了。

    “大柱你别停啊。”

    杨芳燕激动道：“你嫂子我抗得住，力道再大点也可以的。”

    “嫂子，我们得等等了。”

    刘大柱看眼前方，他就黑着张脸道：“这处山沟沟的前面，突然蹦出来一头野猪，等我去把它赶走，我们在继续。”

    在这种时候，被头野猪来坏事，让他感到非常的郁闷。

    “山沟沟竟然有头野猪？”

    杨芳燕听着就被吓了跳，她深吸口气就说道：“大柱你别动，野猪力大无穷，就算你带着家伙都没用，何况你还啥都没有带，没有三四个壮汉，是奈何不了它的。”

    “我们躺着别吱声，你可以用缓慢的动作继续，不要惊动那头野猪就行了。”

    才刚刚尝到甜头，她可不想刘大柱停下来。

    而且山里的野猪很凶猛，她可不希望刘大柱鲁莽，要是像他男人样，刘大柱被头野猪给拱废了怎么办？

    “我倒是想继续啊。”

    刘大柱苦笑道：“但是那头野猪，已经朝我这跑来了。”

    何止啊。

    那头大野猪看着他刘大柱，竟然还在摇头晃尾，而且猪眼还在冒绿光。

    那种眼神，就像是看到了异性样。

    而刘大柱跟那头野猪对视眼，顿时就愣了愣，因为他此刻的状态，早就是人形猪头。

    而那头野猪还是母的。

    “我去……”

    刘大柱缓过神来，顿时就脸色大变，毫无疑问，那头野猪这是看上他了。

    “大柱那你还愣着做什么？”

    听到野猪都跑过来了，杨芳燕同样脸色大变，她立即就要扯下盖在脸上的衣服，不过被刘大柱给按住了，然后刘大柱说道：“嫂子你别动，我们用不着逃，我把这头野猪赶跑就是。”

    在旁边拣了块石头，刘大柱抬手就掷了过去。

    霎时间。

    那块石头在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去三四米远，轰然就砸在了那头野猪的脑袋上，而那头野猪哀嚎声，便软倒在地面，两眼一闭就被刘大柱给砸昏了过去。

    要知道刘大柱，可是融和了猪妖的魂魄，他原型毕露时就是一头猪妖，对付头普通的野猪，对于他来讲，就是一件轻而易举的事情。

    “嫂子，我们可以继续了。”

    刘大柱笑道：“那头野猪，已经被我用石头给砸昏了过去。”

    “啥？”

    杨芳燕傻眼道：“你用块石头，也能把山里的野猪给砸昏？你有那么大的力气吗？现在就让我看看。”

    “一头野猪有什么好看的啊？”

    刘大柱说道：“我们俩办正事要紧啊，等办完事在看吧。”

    这话落音。

    刘大柱就剧烈运动起来，而杨芳燕也就没有再坚持，闭着双眼，沉醉在了那种美妙之中……

