    第16章 麒麟山庄

    大家落座，今天算我账上，吃好喝好，不醉不归！锦添微笑地说道

    谢谢大哥！众人欢呼

    老二，说说家里什么情况吧？让兄弟们了解一下！锦添微笑的说到

    好，我家是丹城，农村的，小时候家里穷，我还能吃，快把家里吃穷了，我爸我妈没办法只能把我送到武校，给我谋了一个出路，一直到十六岁，这十几年我回家的次数很少，一直代表学校在神州大地打比赛，我把赚到的奖金都给父母邮寄过去，十六岁毕业了，年龄够了就不能继续打比赛了，我就出来打工，这五年一直在外地回家次数很少！沈天炼微笑的说到

    老爹老娘身体怎么样？锦添拍了拍沈天炼的肩膀笑眯眯的说到

    大哥，你知道我为什么把震天和兄弟们揍了嘛？沈天炼微笑的说道

    不是因为英雄救美嘛？锦添疑惑的说到

    因为我爹重病住院，肝癌中期，不手术就没几天了，柳老板帮我找最好的医生主刀，什么都用最好的，这个恩情我不能不还！兄弟们，二爷道个歉，都在酒里！沈天炼苦笑的说到

    不敢不敢！二爷打的对！敬二爷！众人恭敬地说到一饮而尽

    哈哈哈，这才是有情有义，有血有肉，有恩必报的真英雄，大豪杰！老二，你放心，老爹定会没事的！锦添大笑地说道

    一定！沈天炼微笑地说道

    二爷，这是兄弟们送给二爷的见面礼！请二爷笑纳！钱多多将一把钥匙放在沈天炼面前微笑的说到

    这是？沈天炼疑惑的说到

    老二，你刚加入会里不知道的，咱们所有兄弟入会的时候，乾龙堂会根据这兄弟是哪个堂口合理分配住处。咱们四海神龙会的神龙庄园中大致分为十个区域，分别是八大山庄，以该堂口名字取名！还有一个叫做麒麟山庄，一个朱雀山庄，这麒麟山庄本来是兄弟们商讨大事的会场，是整个神龙庄园中最大，装修最豪华的住处，占地八万八千八百八十八亩，所有生活设施应有尽有，但兄弟们一致决定把这个麒麟山庄送给他们的二爷！朱雀山庄是四海神龙会收养的女孩子们的住所，平时他们的饮食起居都在朱雀山庄中！

    谢谢兄弟们了！二爷敬你们一杯！沈天炼微笑的说到

    二爷客气！敬二爷！众人恭敬地说道

    震天，以后你们的蛟龙堂就负责伺候二爷的饮食起居！二爷有什么需要直接去办！多多以后二爷需要什么资源直接调配，无需走账！以后我是四海神龙会的龙首老大，而你们的二爷是四海神龙会的龙头老大！都记住了吗？锦添威严地说道

    是，大哥！众人恭敬地说道

    以后兄弟们如果有需要帮助的地方，尽管和二爷说！沈天炼微笑的说到

    多谢二爷！众人恭敬地说道

    老二，咱俩干一个，不打不相识！锦添笑眯眯的说到

    干！沈天炼笑眯眯地说道

    二爷海量，我也敬二爷！

    ……

    众人开始车轮战敬沈天炼

    (本章完)

