    对于天使莫伊，路西法是见过的。

    虽然后面陨落了，人气也没有天使彦另外一位护卫天使追那么高，但是感观上很不错，除了某个不指名道姓的天使冷，路西法很少会对天使感观不好。

    用葛小伦的话来说就是很难讨厌天使，她们几乎零缺点，嗯，某个不指名道姓的天使冷除外。

    不过天使文明接近二十万天使，出现一个奇葩天使冷好像也不是不能理解。

    “莫伊和葛小伦？”

    路西法表示了疑惑，主要是那时候他没有关注葛小伦跟莫伊的互动，鹤熙跟神圣凯莎都在他面前，哪有空去管其他的事情，超级大脑和基因引擎都用来分析鹤熙和神圣凯莎了。

    “莫伊好像对葛小伦很有兴趣，不过葛小伦只对杜蔷薇有意思。”

    聊起这个话题，是因为她跟路西法还真的没有关于他们两个的话题可以聊，以前路西法神出鬼没，接触的机会就不多，后来路西法不乱跑了，神圣凯莎又来了，天使彦就不能乱跑了。

    再加上无法读取路西法暗位面的信息，也就无法了解路西法这个人。

    这种感觉很新鲜，天使彦跟路西法接触得越多，就越想了解他。

    “莫伊没有机会的。”

    路西法想了想，说道。

    “真爱必将永恒，而他的痴情是对杜蔷薇，除非要他违背自己的基因本能。”

    “莫伊可以等，杜蔷薇可活不了那么久。”

    天使彦注视着路西法的双眸。

    路西法不知道该怎么说，有他在，杜蔷薇应该没有背叛蓝星去恶魔文明那边寻求解决方法的可能性，再加上杜蔷薇本身基因的特殊性，她成为神体不是一件难事，到时候她真的接受了葛小伦的话，长相厮守也不是难事。

    除非杜蔷薇嫁给了其他人，让葛小伦彻底死心？

    毕竟杜蔷薇成为了恶魔文明的储君之后，葛小伦也只是斥责她，但是心里还是想着她，不过那时候已经偏向天使彦了。

    “将一切交给时间吧。”

    路西法说道。

    “对。”

    天使彦靠在了椅背上，然后两人都没有继续说话。

    没过多久，他们就抵达了费雷泽，飞船提示了一下天使彦。

    “到了。”

    天使彦对路西法说道，接着舱门打开，路西法先一步飞了出去，天使彦紧随其后。

    他不是葛小伦，不会飞，也就不需要天使彦抓着他的手进入大气层，相反，路西法发挥这个复制体的能力，伸手锁定了天使彦。

    天使彦没有反抗，然后红魔鬼的瞬间移动发动，两人抵达了费雷泽大陆。

    “你这个能力，还真是方便。”

    天使彦还是第一次体验到瞬间移动突破大气层降落，感觉很是新奇。

    “尽快找到那个高阶恶魔，然后回去吧。”

    路西法说道。

    “有一位这么美丽的天使陪伴，你就这么着急回去吗？”

    天使彦单手叉腰，展现她完美的腰身说道。

    “蓝星危在旦夕，我这个复制体能够赶回去就能保护更多的人。”

    路西法没有在意天使彦的调戏，让他像葛小伦那样被调戏就扭扭捏捏不像样的话，除非天使彦突破底线吧，不然就这？

    “有凯莎女王在，放心吧。”

    天使彦很喜欢路西法这种态度，然后对他说道。

    就是有神圣凯莎在，我才不放心……

    根据路西法的了解，这次来费雷泽的高阶恶魔应该是已经成为神体的剑魔阿托，但是不排除会出现什么变化，毕竟连神圣知识宝库无法匹配这种事情都出现了，莫甘娜改变了自己的计划不是很正常？

    说不定这里要面对恶魔文明的主力啊，比如说莫甘娜亲自出场什么的，以大欺小这种事情，她完全不会介意。

    “高阶恶魔要解决，小恶魔也得解决。”

    天使彦接着说道，这里毕竟是天使文明未来的储君艾妮熙德所在的地方，小恶魔不解决的话，会威胁到艾兰王国和艾妮熙德成长。

    “我记得小恶魔的诞生概率是每一百个普通神河体会有一个变异成小恶魔。”

    剩下的那九十九个，也就是九成九的人感染了恶魔基因就只有死路一条。

    “就好像莫甘娜在蓝星的美洲和欧洲以及非洲投放恶魔基因一样……”

    路西法点头，反正据他所知，无论是美洲还是欧洲亦或者是非洲，都有不少的人口，以此来算的话，哪怕真的是百分之一的概率，小恶魔的数量也达到了很夸张的程度了。

    更何况这些小恶魔还战斗力惊人，连蛮王大力一刀都砍不伤，反而是蛮王被对方轻易打倒。

    如果放任它们蔓延开来的话，费雷泽就没有活人了。

    路西法顿时感觉很麻烦，他本来以为只要面对剑魔阿托或者有可能出现的其他高阶恶魔甚至是莫甘娜，但是现在告诉他要解决至少好几万只小恶魔，路西法就表示你是在开玩笑吗？

    “有恶魔来了。”

    路西法的目光忽然看向了一个方向，天使彦慢了一步，也跟着看了过去，发现是好几只小恶魔正在追逐着两个人，一个看起来像是首领，戴着牛角盔，非常有蛮荒的气息和画风，还有一个则是体型小了一号的正常人。

    看样子就是蛮王和他的小弟了，被好几只小恶魔追杀……剧情还真改变了啊。

    天使彦倒是没有展现钢铁之胸怀的想法，那是因为葛小伦她才会做出那种很儿戏的事情，现在换成了路西法，天使彦的表现就正经了很多，只是也没有拿出烈焰之剑。

    以她的身体强度，对付这几个小恶魔连烈焰之剑都不需要，完全可以靠身体强度欺负它们。

    蛮王史奈夫和他的小弟已经注意到路西法和天使彦了，然后他们就看到路西法伸出了一只手，隔空握紧，接着他们身后的小恶魔就被无形的磁场影响了自身的磁场，扭曲成了麻花的形状。

    “看来，你这个复制体的能力还挺多。”

    天使彦在路西法本体可没看到他施展这样的手段，也搞不懂他使用了什么超能力算法。

