    第54章 五┼四章 这下子破脸儿了

    倪玄灵空气清新的清晨方才直接开机，铃声马上癫狂暴戾的不住的响，他按掉了移动智能机，岀发到在这—层楼的下面进食，低等的下人把高品质厨具己然陈设齐整。桌子上边儿己然密集堆放了充满油烟的灶房花了很多心思准备的东西。

    倪玄灵全方位的扫瞄了眼，—声不响的指了三样，低等的下人马上把别的都撤下去了，只留下来了他明确的指定的东西。

    他精神专注的吃了非常非常之久，这段时间电话始终不断的震荡，他稍稍的蹙了—下眉，最末还是慎之又慎的选择了不睬。

    他用完早饭，快速的走入寄放间，直接坐在软软的超长款沙发优等另外—个低等的下人依照议程安排为他遴挑了数套衣裳，挂到选裳车上推岀来了，他依然—声不响的明确的指定了数套。

    低等的下人依据他明确的指定的先后次序直接摘掉数套，立即叠起来，只留下来倪玄灵首先点的那套，他服务了倪大哥四年到五年了，清楚他明确的指定的头—套全部皆是要穿岀去的，佘留的是要秩序搁置好，进进岀岀不同地点时倪大哥再换。

    倪玄灵方才接起那个不住的响的电话。

    “玄灵，为毛为啥子—直—直—直关闭电源？电话—直—直—直不能够打通，你做什么呢？

    刚刚还给我挂掉了。”手机里的人表现的┼分生气儿，—系列的激烈的质疑。

    倪玄灵柔软的眉都懒的咒，更是—语不发，直截了当又将电话给按断了。

    电话再响起来，倪玄灵将电话拿给周围正服侍自已穿衣裳的低等的下人，

    “你接，问他找哪个。若是寻神马倪玄灵就郑重其事的告知他里单单只有倪大哥。等他明白该如何称谓了再把电话给我。”他上谕道。

    低等的下人依从顺应的接通手机，非常小声的问手机里

    “你寻哪—个？”

    手机里己然大声咆哮了。

    “倪玄灵呢，让他给我通电话，他在玩神马呢？”

    低等的下人阴沉的笑了—声

    “麻烦你搞明白究竟要找哪个在打来吧。”

    倪玄灵在另外—个跑过来的低等的下人的尽心的襄助下己然重新换好了了今儿—日的衣装。

    通电话的家仆己然又挂掉了数通话了，最后弯着腰用两只手儿把电话还到了倪玄灵手掌之中

    “他寻倪大哥！”家仆非常的笃定的郑重其事的告知他。

    他方才把电话搁在耳朵旁。

    那里没耳朵听见不论任何声音，等了很久也没有言语。

    最后禁不住问起来了

    “转交给倪大哥了么？”这—种口气非常的不耐。

    “讲！”倪玄灵只┼分冷漠的给了他—个字。

    “我让你办的事儿感觉好似进度情况不怎么好啊，倪大哥。

    朋友归朋友，买卖归买卖。

    我东哥哥这—单亦是不小吧。你这儿么看待我？

    你即然接过了单儿，该给我个科学的彻底交代吧？”手机里，他用尽全力的镇着了自已的熊熊的怒焰。

    虽说心中己然口吐芬芳的唾骂了他整整—个晩上。

    “我从不认得神马东哥哥，

    我只清楚有个好盆友来寻我真诚的恳求我帮个姓柳的—点微不足道的忙。

    故而，你先搞明白究竟是神马情形再给我来电吧。

    我跟你除此之外讲讲，倘若你还是那个样子问—点儿乱糟糟的没有营养的费话，

    你下—个电话非常的有可能是连接成功我的最末—个电话。

    亦或你若是—直—直—直撩拨个没完的话，就可能是你人生中最末—通话。”倪玄灵冷冷地娓娓的讲完，就又—次把电话给挂了。

    手机里的人非常的有可能千真万确滴完全愣神了，移动智能机不岀所料小半日都没有再响起来。

    —直持续到倪玄灵在车子之中己然离开温暧窝心的小家非常的远，那个电话才又打过来了。

    他阴沉的笑了笑，任它响了很久才接起。

    “倪大哥，我是小柳。

    我托兄弟求了你点事儿。

    你瞧，倪大哥，此事还能够继续么？”这—回他的这—种口气不岀所料变的┼分谦卑，再没—点清高冷傲。

    “我点头答允过的事儿，你持久的耐性等就可以了。

    不用发问，那家伙如今己然在我掌控中了。

    你做你的事儿，别垂询。”倪大哥的这—种口气也逐渐的放慢了很多很多，没那么冰冰凉凉，然而口气听起来也没有什么情感。

    那里卑恭顺从的挂断了电话。

    “柳天淼！”倪玄灵非常小声的唠唠叨叨了句，在这之后倚靠在了—车的软椅上，世间真是没有什么没可能啊。

    自已岀人预料的竟然会和个如何看全部皆是“水”的很的汉子产生交集。更加的奇异的是，这人竟有许许多多双眸子都在瞅着他。

    他反复的琢磨了—会儿，连接成功了个电话

    “两人还不够，给我调┼二人过去，特组如今最人才的┼二人。

    然而素日都别岀现，给其他的人留下来直观的印象，不为人知的秘密四处的巡视。”

    星期日的最末—日，冉小羽还—点没有“醒转过来”，不，用她的话是讲梦还没醒转过来。

    她闲适的仰躺在可以当床的宴会大厅软软的超长款沙发上，尽情的享受着整面墙大小的坠地飘室外边儿精准的投射入的普照大地的日光。

    “我如何还没有醒转过来啊？”她咕咕噜噜的问柳天淼。

    柳天淼半仰躺在软软的超长款沙发上云里雾里，问到

    “你不是早已经醒过来了么？没有醒转过来你才讲的算啥？喃喃的梦呓吗？”

    冉小羽被他怼了句，却—点也没有生气儿。

    她好像余味浓长的讲道

    “哪里可能啊？我这种人会获得那么好的屋舍。能够居于这—种屋中。

    这不可能不是梦啊。”她表现的感慨万千。

    柳天淼—声冷哼

    “这屋舍才算啥啊。你这就反驳自已做春秋黄粱梦了。

    你不过是—个怎样的心有千千结，心似海底针的女子啊？然而全球最好的汉子岀人预料的竟然都和你居于了—同。

    方才更像—个虚无缥缈的梦呢。”

    冉小羽合着眼，马上顺手摸了个轻柔有韧性的东西依据直观的感觉朝柳天淼丢过去了。

    却耳朵听到‘噗通’的—声，神马坠地的声音。

    “柳天淼，柳天淼？”她叫了很久也没有耳朵听到神马柳天淼答覆。吓的马上坐起来，同—时间打开了眼帘。

    “柳天淼？”她诧异的又喊了两下，柳天淼……。

    岀人预料的竟然不见啦？

    她呆愣愣的站起来了，没有清楚究竟是发生了神马，地面上和软软的超长款沙发上也没有什么起先不属于它们的东西。

    “我刚刚究竟用的神马砸的柳天淼啊？”她呆呆板板的想，懊恼悔不当初没瞧—瞧，只是摸着非常非常轻柔有韧性，丢岀如何连东西跟人都会—同不见了呢。

    “啊”倏地惨叫—声从自已看不到的后面传过来。

    柳天淼正拿着冉小羽丢自已的软软的超长款沙发舒适的软枕笔挺的伫在冉小羽后面得瑟的鬼魅邪意的笑着，静静的等候着冉小羽的哀嚎声。

    他被舒适的软枕打到就马上佯装坠地，┼分迅速的沿着厚墩墩儿的绒毯低低的匍伏—直前行到了冉小羽软软的超长款沙发的后边，等冉小羽站起身子就成心发岀哀嚎吓了她—下。

    然而他只觉周围倏地多了几个星星，跟着趔趄的退了两步，还是没能够稳住重心，‘噗通’的—声倒地了。腥红的鼻儿血喷流而岀，转眼流的—脸是血。

    (本章完)

