    闲云水榭，茶烟袅袅。

    张桓公翻了翻放在桌上的书，满脸欣慰，这许小闲终究是个文人，哪怕有病他也在坚持读书，实在是文人之楷模！

    我大辰儿男若是都有繁之这样的上进之心，何至于朝中无人可用！——也不对，繁之仅仅是想考个功名，他没有为朝廷所用的想法。

    只是……他怎么扛起了锄头去种地呢？你好好读书不是更好么？

    但张桓公知道许小闲的志向，倒没有再劝说他受举荐而为官。

    “贤弟啊！”

    张桓公捋着长须，从怀里又取出了一张纸来，摆在了许小闲的面前，许小闲定睛一看，整个人都不好了——这张纸上正是他前些日子所写的那首《长相思、汴水流》！

    “老夫确信繁之之文才，思悠悠，恨悠悠，恨到归时方始休。明月人倚楼……”

    张桓公摇了摇头，极为感慨的又道：“寥寥数句，便将那相思之情描绘得栩栩如生入木三分，实在是令老哥我佩服得五体投地！”

    许小闲为张桓公斟了一杯茶，一脸的纠结，他连忙问道：“老哥，这词……你又是从何得来？”

    张桓公老脸顿时洋溢着笑意，“这自然是从我那学生季月儿那里得来，莫要担心什么，老哥知道你对季月儿的心思，郎才女貌天作之合，这本就是一段金玉良缘，别不好意思。”

    “要说来，这也是你和月儿之间的情词，按理呢，老夫是不应该问月儿要的。可架不住贤弟你的这诗词太过美妙，老夫心痒难耐，这才让月儿给了我赏析一二，你可千万莫要责怪月儿，若因此事影响了你们二人之间的亲密感情，那老哥我可万死难辞其咎了！”

    许小闲听得那个懵逼——这显然又是季月儿那小妞将这首他怀念前妻的词给偷了！

    我啥时候对季月儿有了心思？

    这郎才女貌……郎才这是肯定的，至于女貌，这老哥是不是也有些误解？

    他的脑子里又浮现出了季县令那尖嘴猴腮的模样，便倒吸了一口凉气，正想要澄清一下这个事，却又听张桓公说道：

    “月儿姑娘也是这天下的奇女子了，老哥我说句心里话，你这病……看来时日不多了，月儿非但没有嫌弃，她的信念反而更加坚定！”

    “不瞒老弟，此前老哥我是不相信什么坚贞爱情的，认为那不过是戏文中为了渲染情绪故意编造，但现在……老哥我信了！”

    “老弟，你啥也别说，”许小闲欲言又止，到了嘴边的话活生活被张桓公给憋了回去：“你若是再否定，就是矫情。人家一个姑娘家都敢大胆的去爱，你堂堂一个男人，这词里面表达的如此清晰，嘴上却不承认，这岂不是口是心非么？”

    许小闲能说什么呢？

    他能说这首词和那首锦瑟都是纪念上辈子的妻子的么？

    这话若是说出口，恐怕华神医真的会从长安跑来开了他的脑袋！

    但我不解释岂不是就算是默认了？

    此刻许小闲忽然发现了一个问题——这破事儿成了黄泥巴滚裤裆，他根本就没有法子去解释了。

    张桓公对许小闲现在这个表情很满意，他意味深长的看了看许小闲，端起茶盏来吹了吹，心想你小子这点小心思还能逃过老夫这双法眼？

    被老夫猜中了吧？

    还不好意思。

    “这男欢女爱是人之常情，不孝有三无后为大，老哥我倒是建议你们早些成亲，若是月儿能够给你许家生下一男半女，贤弟你也算是有后了。至少在九泉之下，也有后人在逢年过节来给你烧一把纸钱。”

    “无论是对你爹还是对你自己，这也算是有了一个交代。”

    “这人啊，不就是为了繁衍么？你十七她十六，正好。”

    卧槽！

    许小闲整个人都不好了，这老哥的脑洞大到了堵都堵不住的地步，居然已经发展到了生猴子的程度！

    他张了张嘴，又发现自己无法辩驳——怎么辩驳？

    说自己压根没病？

    会长命百岁？

    现在这话说出来只怕张桓这老头都不会信！

    远在长安的华神医恐怕同样会飞奔而来开了自己的脑袋仔细瞧瞧！

    他抿了抿嘴唇，决定赶紧转换一个话题，不然呆会季月儿就要被这老头给说进门来了！

    “老哥，我知道您很忙，要不喝杯茶您先回去？改天我再去桃园小筑看你？”

    张桓公浑然没品出这句话的味道，他喝了一口茶，还砸吧了一下嘴，大手一摆，“我有啥好忙的？虽然挂了个竹林书院客座教授的身份……那授课也是老哥我自己说了算。”

    “昨儿得了你这首《长相思》，老哥我是辗转反侧一宿未眠啊！”

    许小闲还以为张桓公是被这首词给惊艳了，他没料到张桓公说完这句话就俯过了身子，“蚊虫太多，老弟，那蚊香，还有没有？”

    所以这老头是借着这首词来要蚊香的？

    “这个目前真没有！”许小闲房间里是有的，可他决定让这老头再被蚊子多咬几天，“我不是在百花村弄了个蚊香作坊么？明儿才开始建，估摸着得十天半个月才能正式生产出来。”

    “哦……”张桓公做恍然大悟模样，“另外还有一事，这件事你可无论如何都得答应老夫！”

    这话张桓公说得挺认真的，许小闲便问了一句：“何事？”

    “端午、竹林书院文会，你呢本来也是竹林书院的学子，老哥盛情的邀请你届时前来参加。”

    这破事？

    没兴趣。

    许小闲立马摆了摆手，“老哥，你这是太看得起我了，竹林书院学子八百，何须要我去凑个热闹？再说……我不是已经没去读书了么，理应被书院除名了。”

    “等等！”张桓公双手一把抓住了许小闲的手，语气迫切：“你没有被书院除名，若是除名了你如何去参加今秋乡试？另外就是……”张桓公老脸微红，有些不好意思的说道：“老哥我可是和凉州城北秀书院的魏老夫子打了赌的！”

    你打赌关我屁事，“打什么赌了？”

    张桓公期期艾艾的说道：“老哥说，本次文会，文魁必然落在凉浥县！”

    许小闲瞪大了眼睛，自古文无第一，这老头，谁给你的自信？不过，若是自己真出马，凭着脑子里的那些诗词，要夺个文魁好像不太难。

    可两世为人的他真的不想去出这风头呀！

    就在许小闲想要果断拒绝的时候，他忽然想起了自己售卖蚊香的事情，这第一波最好就是从这些学子中开始，这年头没点家底的人可读不起书，他们具备购买蚊香的实力。

    再说文人好面子喜攀比，这文人的钱找对了法子是很好赚的，竹林书院里的那些家伙……正好可以卖一些给他们，也能让他们为百花蚊香创造个良好的口碑。

    如此一想，许小闲有了主意，却依旧问了一句：

    “拿了文魁有什么好处？”

    张桓公顿时眼睛一亮，“第一就是得老夫举荐。”

    这不是许小闲想要的，张桓公又道：“第二，可得纹银百两！”

    这个可以有！

    “第三……诗词可推荐入文峰阁！”

    这个许小闲觉得没啥意义，但冲着第二点，这个文会他倒是可以去参加一下。

    但话不能这么说，不然显得自己太势力。

    所以许小闲悠悠一叹，视线投入了一片白云深处，颇为苍然肃穆：“老哥啊，仅此一次，我本闲云野鹤，非为名利，你是知道的！”

    “另外呢，我有一个条件。”

    张桓公一听，只要许小闲愿意参加，他笃定自己和魏老夫子的赌约就一定赢了，至于许小闲提条件……“你只管说，老哥统统应下！”

    “好，我要这次文会的冠名权！”

    “……”张桓公顿时傻了眼，伸长了脖子，低声的问了一句：“啥叫冠名权？”

    “啊，就是将这场文会命名为百花蚊香端午文会，另外我要在竹林书院投放广告……就是拉几道条幅，弄一些小旗这样的玩意儿，这不也能给这文会增添一抹靓丽的色彩么？”

    张桓公张大了嘴巴——他的脑子里浮现出一副画面，百花蚊香端午文会……这好像有些违和！

    再拉几道条幅弄一些小旗……这是一番怎样的景象呢？

    文会是个斯文的玩意儿，怎么总觉得被繁之这样一搞，有些变了味道。

    可究竟变了个什么味道张桓公又说不出来，毕竟这样的事是没有先例的。

    凭着自己的身份，给竹林书院的院长张老夫子说一下自然是没有问题，若是赢了魏老夫子，那可是白银千两！

    老夫未来几年的生活费就够了，桃林小筑也可以再修缮一番。

    如此一想，为了那一千两银子稳稳的落入自己的口袋，张桓公坚定的点了点头：

    “好！只要老弟你拿下魁首，你想弄啥都行！”

    许小闲顿时乐了，他坚信这场文会办下来之后，百花蚊香甚至百花纸业这个八字还没一撇的东西，都将名动凉浥县，甚至传播到凉州城去。

    “好，我到时一定给老哥你长脸！”?

