    “姐姐，我想你应该叫我一声妹妹，而不是慕容姑娘吧。”慕容依旧含着笑意看向叶浮珣，不过她的眼里却没有半分笑意，声音也带着淡淡地冷意。

    　叶浮珣微微一愣，接而笑道，“本妃的妹妹可是刚刚出嫁，可不想再要一个所谓的妹妹。”

    　“阿濯哥哥把我以侧妃的名义带回来，那姐姐就得叫我一声妹妹不是吗？”慕容手划过一旁的古琴，发出了几声清脆的声音，“阿濯哥哥比较忙，姐姐身为他的妻子，自然要帮衬着，这侧妃仪式是不是该择日举行了？”

    　叶浮珣一双清冷的眸子对上慕容的目光，“想要侧妃仪式？”叶浮珣最讨厌的就是用这种阴阳怪气的声音来跟她说话，她叶浮珣向来不是什么宽厚之人，面对慕容的挑衅，她自然不会坐以待毙，“慕容姑娘是不是太过于心急了，就这么巴巴地想要嫁到我们宸王府？怎么一点小女子的羞怯都没有，哦？对了，慕容姑娘这是二嫁了吧，难怪呢，逼婚都成了常态。”论耍嘴皮子，叶浮珣她还没有怕过谁，更何况是一个弱不禁风的弱女子。

    　慕容最怕得就是她二嫁的这个事实，如今被叶浮珣拿出来，曝晒在光天化日之下，气得她脸色一阵白一阵红，让叶浮珣诧异地是，慕容竟然忍了下来，“既是我是二嫁，阿濯哥哥还不是把我从边北千里迢迢带了回来，这点倒是很让我感动呢。”说着对叶浮珣冷冷一笑，向前一步，“阿濯哥哥爱的人是我，而你，不过是他寂寞时的一个代替品而已。”目光撇到正往这边赶来的一道玄色的身影，突然伸手推了一下叶浮珣，自己却向后倒去，叶浮珣千想万想没有想到，慕容竟然会来这么一招，她本能地拉住慕容，不料慕容向前一栽，头磕到了石凳上。

    　“你这种小把戏是本妃最不屑于玩的。”叶浮珣居高临下地看着慕容，她捂着额头，回首，鲜红的血透过手指留了出来，“姐姐，我没有……”

    　歆水亭外的丫鬟听到动静，忙走进来，看见满头鲜血的慕容，又看了看一脸阴沉的叶浮珣，不知如何是好，青画抱着叶浮珣的披风急匆匆地走了进来，看见满脸是血的慕容，以为自家主子吃了亏，关切地上下查看叶浮珣，见其并没有受伤这才松了一口气。

    　“姐姐，我想你误会我了……”慕容双眼含泪，看着叶浮珣，

    　对于这种自残来诬陷她的人，叶浮珣向来不屑，不过既然慕容想玩，她就陪到底，“哎呀慕容姑娘你在说什么啊？本妃误会你什么了？你想多了了，怎么站都站不稳，还不快把你家姑娘扶起来了。”仿佛刚才一脸阴沉的人不是她一般，看着满脸是血的慕容说道，“你要侧妃仪式，吩咐一声就是了，本妃自然会给你办的，何必还用这个来威胁本妃。”说着叶浮珣还温柔地用手帕替慕容擦着脸上的血，可惜地说道，“这么好看的脸蛋要是留了疤可就不好看了，下回慕容姑娘要是有事求本妃，大可打发个奴才告诉本妃一声，必定给姑娘的事情办的妥妥的。”

    　慕容愣愣地看着叶浮珣，按照剧情她不应该大发雷霆指着自己在演戏吗？怎么忽然就这么改口，还这么温柔，那抹玄色的身影已经站在歆水亭外，心里不确定他到底听到了多少，楚楚可怜地说道，“阿濯哥哥……”

    　叶浮珣身体一僵，转身看见宋寒濯一身玄色的锦袍，负手而立，目光落到慕容的脸上，剑眉微蹙，大步走了进来，目光扫视了一眼叶浮珣，低头查看慕容的伤势，冷声吩咐道，“还不快去请大夫。”

    　“我没事。”慕容柔声说道，“姐姐也不是故意。”叶浮珣冷笑一声，凉凉地开口，“来人把歆水亭的石凳石桌全给本妃撤了，省的本妃再不小心让慕容姑娘受伤。”说着看也不看直接带着青画走了出去。

    　宋寒濯无奈地看着那抹冷冷的背影，无奈地摇了摇头，吩咐身边的人好生照顾着慕容，准备转身去哄某个生气的小女人。

    　“阿濯哥哥……”慕容伸手拉住他的衣角，“你能不能陪陪我，我的额头好痛。”正说着一个小丫鬟领着大夫走了过来，慕容顺势说道，“阿濯哥哥陪我好不好？”

    　宋寒濯犹豫了一下，掀袍坐到了一旁，自始至终慕容握着宋寒濯的衣角，大夫麻利地给慕容上了药，“近几天不要让伤口感染。”

    　宋寒濯微微点头，让一让的老嬷嬷送走了大夫，慕容扬起一张虚弱的笑脸，“我现在像不像五年前受伤的你？”

    　五年前宋寒濯初次受伤也是伤的脑袋，慕容在给他处理伤口的时候，把他整个脸都裹住了，只留下一个双眼睛，一个嘴巴。

    　提到之前的事情，宋寒濯脸色一软，眼睛里带着点点笑意，“这个大夫的手法可比你好多了了。”

    　“哪儿有。”

    　“走吧，本王送你回去休息。”也许是过去的回忆太过于美好，宋寒濯脸色柔和了很多，对慕容笑道。

    　慕容眼睛闪过光亮，有些受宠若惊地点点头，她来了这么多天，宋寒濯对她的温柔少得可怜，从来没有这么温和地跟她说过话。

    　不一会儿，整个宸王府的人都知道了宸王妃将慕容姑娘推到受了伤，王爷亲自将慕容姑娘送回了锦绣楼，大家纷纷猜测王妃是不是要失宠。

    　“阿濯哥哥……你不进来坐坐吗？”慕容诧异地看着站在门口的宋寒濯。

    　“你好好休息，本王就不打扰了。”难得见宸王这么君子，不等慕容研究，宋寒濯便转身离开，走了两步仿佛想起了什么。又转身回来，慕容脸上一喜，以为宋寒濯改变了注意，“我让下人去做你喜欢吃的……”

    　他话还没有说完说完，只见宋寒濯附在她的耳边对她说了一句话，脸上的笑容僵硬住了，“阿濯哥哥你听我……”

    　“嘘。”宋寒濯朝她邪魅一笑，不再理她，大步离开了。

    　别亦阁。

    　“王妃怎么了？不是去歆水亭作画了吗？怎么脸色这么不好看？”青颖悄悄地问一旁的青画，别亦阁的几个青字的丫鬟围在一起，看着庭院里练功的叶浮珣，轻云交了叶浮珣几招简单地防身招式，很久没有练了，手里的五彩鞭子挥得虎虎生威，几个丫鬟谁也不敢上前，别亦阁的花花草草无辜受累，几盆娇贵的花草就这样被叶浮珣糟蹋了。

    　“叶姐姐，你在练功嘛？”凌安郡主不知道什么时候跑了过来，新奇地看着练鞭子的叶浮珣，“我也要。”

    　轻云眼疾手快地拉住唯恐天下不乱的凌安郡主，这小祖宗的手可没有轻重，王妃那点花拳绣腿可不是她的对手。“凌安郡主，王妃心情不好，您不要凑热闹了。”

    　“心情不好？谁惹叶姐姐生气了？本郡主教训他！”

    　轻云看见一抹玄色出现在了别亦阁的庭院里，伸手指了指宋寒濯所在的方向，“除了那位谁敢惹我们家王妃啊。”轻云做了一个请的动作，某个郡主立马怂了下来，笑话那可是宸王殿下就算越贵妃再宠她，她都不敢在宸王殿下的头上动土，“那个……小两口的事儿，本郡主就不掺和了，你告诉叶姐姐回头本郡主再找她玩。”转身撞上宋寒濯的胸膛，吃痛地捂着脑袋，这个人是铜墙铁壁吗？

    　“三哥。”凌安郡主抬起头讨好地笑道，“那个我还有事就先走了。”说完就溜之大吉。宋寒濯含笑地看着叶浮珣在耍着她那点花拳绣腿，看得正出神，忽然一条鞭子从天而降，宋寒濯本能地躲了过去，叶浮珣看了她一眼，冷冷地收回了鞭子，“方才鞭子不长眼差点伤了王爷。”

    　别亦阁的奴婢们十分有眼色地退了下去。

    　其实叶浮珣也不是什么矫情之人，但是就是看见宋寒濯对慕容关心不爽，她才不相信宋寒濯会看不出来慕容那么拙劣的演技，她就是想发发脾气，来缓解一下这么多天心里的郁结。

    　“呵呵……”身后的人发出来几声轻笑，叶浮珣转身杏目怒瞪，一身玄衣，金色的蝴蝶面具，如同天神降临一般现在她的身后，嘴角微微上扬，可以看出她的心情十分的好，“你笑什么？！”

    　“本王再笑没想到珣儿生气吃醋的样子这么可爱。”某个高冷的王爷又说起了甜言蜜语，一脸宠溺地看重眼前气呼呼的小女人，上前一步，“本王可从来没有认为慕容的伤是你弄的，怎么一句话都不听本王的就生起气来了，还连累了歆水亭的石凳石桌。”

    　“你还好意思问我。”叶浮珣嘟着嘴伸手手指点着宋寒濯的胸膛，委屈地说道，“你不声不响地把她以侧妃的名义带回来，都没有跟我商量，我生气难道不应该吗？”

