    “好了，说正事儿，不开玩笑了。”冯烨正襟危坐的说道。

    “你们应该也知道，如今这东宁卫已经是为夫我的封地了。原本的那些官员，将东宁卫治理成这幅鬼样子，可见也是庸才，更何况我还信不着他们，所以将他们都打发走了。

    结果现在手底下无人，这偌大的东宁卫，如今没人管理，小德子一个人也忙不过来，外人为夫又不放心。所以就来找夫人们。为夫听说，夫人们都是才女，你们看看，谁能帮为夫，将东宁卫这一摊子事情管理起来。”

    尽管冯烨就是冲着薛宝钗来的，但是话却不能那么说，他还没有那么低情商。三个女人，至少在表面上，他必须要一碗水端平。否则就容易出事儿。

    以秦可卿和贾迎春的性子，就是让她们管事，她们也不会去管。这件事终究还是会落到薛宝钗的头上。

    薛宝钗听的两眼放光，东宁卫再小，那也有三千户多人口。如今这个时代，一个女人再有本事，也不过就只能管管家里内宅的一些事情。能做到王熙凤那样管家，基本上也就到顶了。

    “夫君，既然为难，妾身愿意为夫君分忧。只是妾身从来没有管理过这些事情，怕出了什么疏漏。”薛宝钗盈盈一拜，低头说道。

    冯烨目的达到，满意的点了点头说道：“其实管理起来也并不难，我会让小德子辅助你的。东宁卫这边的领地，咱们不为赚钱，主要就是收粮，只要能够解决为夫的三千骑兵吃饭的问题就好。其他的都是小问题。”

    一句话就把薛宝钗给说傻了，才三千户人口，就想要养三千骑兵。怕不是在开玩笑吧。薛宝钗也是管过家的，以薛家的豪富，只怕家里的佃户都不止三千户。

    三千户能够耕作多少田地，又能够出产多少粮食，她心理还是大略有数的，养五百家丁都费劲，更别提三千骑兵了。

    当时薛宝钗看向冯烨的眼神都不对了，只怕在她的心中，冯烨已经与何不食肉糜那货画上等号了。

    在妖神联邦当中，粮食早就改良到瞬间生长了，各种农作物只要拿上一个种子，在自家阳台里面，种在花盆里，浇上一点营养液，种子就可以在几分钟之内发芽成长完全，又大又好。

    基本上一个小小的花盆，就能保证各家各户的吃饭问题。想吃点啥就自己种点啥，十分简单的问题。甚至都不用自己动手，指挥生化仆从去做就完了。

    在冯烨的印象当中，还真的没有想到过，在封建时代，吃饭问题，居然还是个老大难的问题。

    空间宝石当中确实有很多的口服营养液，不算马的话，三千生化人起码也能吃上两三年。但是冯烨并不知道自己还会在这个世界待多长时间。总不能一直这么坐吃山空。所以这粮食问题，现在就是冯烨必须要解决的问题。

    听了薛宝钗的解说，冯烨才明白，在这个落后的时代，想要养活三千骑兵，起码需要三万户人口，以及最少三十万亩以上的良田才行。

    冯烨轻轻的用手指扣着桌角，不说东宁卫，整个辽东都是地广人稀的。肥沃的土地有的是，现在缺的是人，是劳动力。可惜冯烨只有三千个低级生物智脑。就只能造出来三千个生化人。否则多造一批生化农夫，就什么问题都解决了。

    “夫君，不若我让薛家，买一批家奴过来，反正这边有足够的土地。咱们只要有足够的人口，就可以养活着三千骑兵。”薛宝钗想了想说道。

    冯烨摇了摇头说道：“咱们现在人口缺的有点大，差好几万户人呢，起码要十几万人。哪怕你薛家又这么的钱，也不可能买到这么多的人。朝廷也不会允许。”

    一时之间这个粮食问题，还真的将冯烨给难住了。

    冯烨忽然想到一句古地球的名言：遇事不决莽一波。“粮食和人口我现在确实没有，但是别人有啊。有三千铁骑在，最简单的解决办法，抢就完了。”

    辽东镇原本也不是这么的荒凉的，只不过连年被胡人扣边，这才逐渐荒凉了下来。冯烨还记得一句名言：“寇可往，我亦可往”

    想到这里，冯烨心中就打定了主意，与其被动的等着胡人前来扣边，还不如主动出击，敌人那里要啥有啥。冯烨相信，凭借自己的三千生化铁骑，想要什么东西，都会如同探囊取物一般的容易。

    不过一时半会的倒也不着急，毕竟空间宝石当中还有不少金银，可以让人去中原买粮。应该还能支应一段时间。

    就在冯烨大张旗鼓的开始建造东宁郡王府的时候，朝廷当中不少大佬，已经收到了冯烨麾下拥有三千铁骑的消息。九边向来就是朝廷最重视的地方，当然也是密探最多的地方。

    冯烨这个东宁郡王，只是封地在东宁，手中是没有一点权力的，更不用说兵权了。更何况他还赶走了东宁卫的官员，这就已经形同造反了。

    此刻皇帝的书案上已经摆满了参奏东宁郡王谋反的奏章，皇帝微微捻着胡须，他怎么也没想到，一向足不出宫的小九，是什么时候秘密训练了三千骑兵的。

    看来这个一直没表现出争储想法的小九，也不是个省油的灯。不过皇帝也算习惯了，虱子多了不痒，债多了不愁，其他的那几个成年的儿子，也没有一个让他省心的。

    就在冯烨这边磨刀霍霍的准备对东胡人下手的时候，却没想到，先等来了朝廷传旨的太监。一般的太监到了地方上，那都是钦差大臣一级的，到了哪里都是趾高气扬的。

    但是到了东宁，这传旨的太监，却一副战战兢兢的样子。实在是冯烨这位九皇子，在皇宫当中凶威太甚，尤其是在太监的群体当中，堪称臭名昭著。

    冯烨大刺刺的端坐在正堂上，对着下面手持圣旨的太监说道：“我这才刚刚到东宁，怎么圣旨就追过来了？到底什么事儿啊？”

    传旨太监素来就听说过这位九皇子的事迹，但是直到此时，他才知道这位九皇子，究竟有多么的无法无天。面对圣旨，居然连站都没站起来。不过他却不敢挑礼，更不敢露出一丝的不满之意。被这位打死了，都没人会为他喊冤。

