    被八只拳头大小的眼睛盯着！

    那样一种感觉，绝对是摄人心魄，头皮发麻！

    那只趴在蛛网上的蜘蛛，足足有小汽车那么大！

    此时，伴随陈铭的到来，它迈动八条修长且长满绒毛的腿，朝陈铭所在的方向靠近！

    在这一刻，气氛更加是让人毛骨悚然，心惊胆战！

    陈铭迅速躲藏起来！

    他可不想被那样一只巨大的蜘蛛追杀！

    他很想调查一下那间巨大的书房。

    一般情况下，书房里面肯定存在一些东西。

    只是，进入书房的话，免不了与那只蜘蛛交手。

    即便陈铭手中拥有着热武器，但不一定是那只怪物蜘蛛的对手！

    应该如何解决那只怪物蜘蛛呢？

    就在陈铭思考这件事的时候。

    比尔他们那边传来了尖叫声！

    除了尖叫声之外，陈铭还听见了密密麻麻的脚步声！

    从那些脚步声的情况来看，似乎有大队人马出现！

    循着脚步声出现的地方看去。

    仅是看了眼，陈铭便觉得头皮发麻！

    即便他进入过诸多副本，见过很多怪物！

    可是，在现实之，见到一条数十米长的大蜈蚣，没有人不会害怕！

    此时此刻，数十米长的猩红蜈蚣，从一棵参天大树上爬下来，它正是朝着比尔他们所在的方向而去！

    怪物蜘蛛与怪物蜈蚣的出现，足以证明，在这座看起来像是巨人房屋的远古遗迹之中，肯定还存在着诸多怪物级别的东西！

    陈铭在这时候觉得很好奇，山姆国率先发现这个地方。

    按道理来说，山姆国绝对已经派人对这个地方搜寻了一番。

    他们肯定将这个远古遗迹里面，存在的好东西给拿走了！

    然而，山姆国派出的人，难道没有遇到那些怪物吗？

    一旦他们与怪物交手的话，肯定会出现交战的痕迹与尸体。

    但陈铭没有见到交战的痕迹，也没有见到任何的尸体！

    很有可能，这个地方的远古遗迹没有任何价值。

    所以，山姆国才会如此大方，将这个遗址拿出来，作为二十国高峰对决的奖品！

    还有一个问题，如果山姆国认定这座远古遗迹没有价值，他们是如何认定的呢？

    陈铭的脑海中，在一瞬间出现了好几个问题！

    不过，现在可不是思考问题的时候！

    陈铭从藏身的地方走出，他从背部里拿出一款重火力武器，朝着参天大树上面那条蜈蚣射击！

    密集的枪声，在幽暗广阔的地下空间响起！

    然而，一颗颗子弹没入了蜈蚣的身体里，却没有对怪物蜈蚣造成巨大的伤害！

    但陈铭的举动，成功激怒了怪物蜈蚣，那只数十米长的怪物蜈蚣调转方向，朝着陈铭所在的位置袭来！

    陈铭的举动，把比尔那些人，以及玄蜂和艾丽莎他们，惊得目瞪口呆！

    为了拯救他们，陈铭再一次肩负了巨大的风险！

    在这一刻，玄蜂小分队的其他人感动不已。

    他们并不知道，陈铭不仅仅是在帮助他们。

    陈铭之所以要吸引怪物蜈蚣的注意力，其实他想要利用巨大的怪物蜈蚣，将书房里面的蜘蛛杀死！

    从参天大树上面爬下来，数十米长的怪物蜈蚣，迈动着无数双脚，宛若疾驰的火车轰隆隆来袭！

    眼看怪物蜈蚣越来越近，玄蜂一行人紧张得把心脏提到了嗓子眼！

    就在这时候，陈铭转身钻进来书房模样的地下空间！

    怪物蜘蛛见到陈铭进入它的地盘，它立马按捺不住了！

    怪物蜘蛛出击，怪物蜈蚣也狂袭而来！

    作为猎物的陈铭，在这时候凭空消失！

    顿时间，蜈蚣与蜘蛛相遇！

    巨大的书房空间之中，传来了凄厉的打斗声！

    怪物蜈蚣和怪物蜘蛛展开了交战！

    蜈蚣足足有数十米长，并且浑身上下拥有着甲胄般的外壳！

    怪物蜘蛛虽然很大，但在蜈蚣面前根本不值一提！

    怪物蜘蛛发出凄厉的叫声！

    没多久，叫声平息。

    显然是战斗结束了。

    怪物蜘蛛被杀，但陈铭高兴不起来。

    因为，怪物蜈蚣迟迟没有从书房空间走出来。

    很显然，怪物蜈蚣占山为王，霸占了书房空间！

    陈铭本想利用怪物蜈蚣解决怪物蜘蛛，从而能进入书房空间蜘蛛展开调查。

    如今，他只能郁闷地挠了挠脑袋，他可以继续开枪吸引怪物蜈蚣的注意。

    可是，将怪物蜈蚣引出书房空间的话，玄蜂小分队的成员们绝对会倒霉！

    暂且解决不了巨大的怪物蜈蚣，陈铭也没有急着与玄蜂小分队汇合。

    他前往地下空间的其他地方，继续展开调查！

    查看了各个空间之后，他越发肯定！

    这地方，的确是远古巨人曾经居住的房子！

    在这个地方，一切东西都十分巨大！

    陈铭没有见到任何战斗的痕迹。

    也就是说，山姆国或许没有提前派人搜寻远古物品！

    玄蜂小分队，很可能是第一批进入地下远古遗迹的人！

    只是，从目前的情况来看，远古遗迹之中并没有什么好东西。

    不对，这地方绝对存在一些神奇的东西，比如，老鼠蜘蛛和蜈蚣，它们之所以能长那么大，肯定有一定的理由！

    海岛地表上，不存在巨大化的动植物。

    巨大化的动植物只出现在地下远古遗迹之中！

    这足以看出，地下远古遗迹之中，有东西导致了动植物巨大化！

    动植物巨大化的原因是什么呢？

    陈铭想不到原因。

    但这时候，他想通了一些问题！

    山姆国发现了这个地方，并且将这个地方作为奖品，打算送出去！

    当然，山姆国十分没有诚意，这个地方的位置已经泄露！

    此时，有多个组织与势力到来这个地方！

    如果没搞错的话，山姆国其实是故意暴露这个远古遗迹！

    他们想要集结全球其他研究室的力量，一起研究动植物巨大化的原因！

    山姆国之中肯定有着某个高官，正在目睹这座海岛里上演的好戏！

    一旦某个组织，在这个远古遗迹之中有所发现，他们绝对会展开一场强取豪夺！

    总而言之，泰勒派遣玄蜂小分队过来这个地方，算是一场历练！

    至于失乐园组织之类的势力跑过来这里，他们全都被山姆国算计了！

    话说，这个世界可是虚拟的，之所以会出现这样的巨大化怪物！

    很有可能是某种设定，又或者这是一种bug？

    陈铭深呼吸一口气，试图以破妄之眼，看穿这个地方的情况！

    陈铭还真没想到，他的破妄之眼，真的看到了一些东西……

