    “野战医院，后勤处，这些机构都转移走了？”

    在总指挥部，老总的目光盯着桌上的地图，头也不抬的问道。

    刘师长坐下来说：“都安全的转移了，特务团留了一个营，其余的全都跟上去护送。基本上是万无一失的。“

    既然总指挥部的位置有暴露的嫌疑，接下来有很大概率要打仗，把跟战争无关的部门转移走。

    是君子不立于危墙之下的明智之举。

    老总收回目光沉吟道：“那接下来就只有等了。”

    等敌人找上门来，打一仗。

    “老总，刘师长。”

    陈浩从外面走进来，他跟随着独立团回到总指挥部。

    系统的任务已经十分明确了，跟李云龙可能会吃肉，但最重要的还是保护好总指挥部。

    不然，他心里头都不踏实。

    “我的后勤处长回来了。”老总一见到是陈浩，原本严肃的脸上立刻有了笑容。

    或许是他带来了太多惊喜的缘故。

    “是在说我吗？”陈浩看看左右，后勤处长张万和并没有来：“老总，您又给我换职位了？”

    老总道：“不是我给你换的，是大家都这样说，觉得你比张万和都适合当后勤处长。”

    其实，是陈浩送出的礼物，不经意间收买了人心。

    张万和的后勤处长，干的抠抠搜搜的，恨不得一分钱掰成两半花。想从他手里讨得便宜，比登天都难。

    相比较下，陈浩无疑是非常大方的。

    无论是精致的机械手表，还是德意志产的高倍望远镜，都受到了干部们的广泛欢迎。

    私底下议论说：要是陈浩能给他们当后勤处长就好了，全军的生活水平最少也能提一个档次。

    陈浩听得直摆手：“这太过了，后勤处长的活让我来干，搞不好咱们八路军都得提前破产。”

    并不是危言耸听，他大手大脚的花钱习惯了。

    属于那种有一千块花一千块，有一千万，就能花两千万的主。

    这年代可没有银行能给八路军贷款，陈浩大手大脚的花法，绝对能让老鼠到了仓库都抹着眼泪出来。

    刘师长给陈浩倒了一杯热茶，笑着说道：“老总跟你开玩笑呢。不过说你是后勤处长，一点也不夸张。”

    他跟晋绥军换的那批武器，还有六百根金条，全部都是托陈浩的福。

    比起张万和那个只会往外分配物资的后勤处长，陈浩这个能帮八路军捞回更多收益的“后勤处长”，肯定更受人欢迎。

    陈浩这就明白了，自己突然多了一个职位的原因。

    刘师长又说道：“还有一桩事，经过讨论，我们决定把换来的六百根金条，拿出一半来还给你。你可千万别嫌少啊！”

    陈浩愣了一下，他真没想过八路这么厚道，到嘴的肥肉吐出来要给他分一半。

    对方厚道，他也不能要这个钱。

    “金条你们留着用，不用分给我的。”

    陈浩解释说：“打个比方，我是批发商，把货批给你们了，该挣的我已经挣了。

    货怎么卖那是你们的事儿，卖的赚了亏了，结果都是你们承担。

    我很清楚自己的定位，只挣自己该挣的钱。”

    他的人间清醒，在对方眼里就是高风亮节。

    老总心忖：“虽然不是第一次知道陈浩不贪图钱财，但是每一次看他如此高风亮节，还是由衷的钦佩。”

    屁股往往决定脑袋，肯跟八路军干的，都是穷苦人。

    因为八路军是革了富人的命，解放了针对穷苦人的压迫。

    类似陈浩这样的有钱人，都倾向于重庆那边。官商勾结，趴在老百姓身上吸血。

    像陈浩这样背叛了自身阶级，为了信仰帮助八路军的，并不是说没有，只是少之又少。

    所以，即便老总也是发自内心的钦佩。

    刘师长猜到了陈浩会拒绝，倒也不算是意外。他看了一眼新手表，说起了陈浩最关心的事情。

    “你要的古董，已经凑齐了一百三十多件。

    另外，不出意外的话，七七二团今天会袭击一辆日本军列。

    那上面有二百多件精品古董，兴许就有你要的国宝级古董。”

    “哦。”陈浩让自己表现出一些惊讶，追问起了整个事情的经过。

    其实，他已经发现自己对八路军的影响力了。

    那些军火物资成为了一个价值的锚点，锚定了古董，就使得古董成为了一种货币。

    八路军为了从他手里换取军火物资，都不得不想方设法的搜集古董。

    如果说，陈浩哪一天把军火物资的锚点换成玉石，那么八路军便会转而收集玉石。

    这样的影响力已经堪称恐怖了。

    陈浩很有自知之明的，虽有影响力但他不能乱用。要引导用到合适的地方，帮助八路军发展壮大，更好的抗日。

    与刘师长交流了一阵，八路军未来的发展规划。

    就听到一声“报告”，赵刚走了进来，汇报对于总指挥部的防卫安全工作。

    骑兵连仍在训练阶段无法投入战斗，三个步兵营赵刚带来了两个，突击队带来了一半。

    基本上是足够用了。

    日军大部队靠拢过来动静太大，瞒不过八路的眼睛。

    如果实在无法力敌，指挥部直接转移就行了。这在以往是经常发生的。

    打不过就跑，是个正常人都会这样选。众人没有丝毫心理负担。

    如果是敌人小部队袭击，两个步兵营加上半个突击队就足够用了，更何况还有两门六三式火箭炮提供火力支援。

    老总提醒道：“对了，你们一定得注意断崖处的防御。

    那批特殊的小鬼子，扔个绳索攀爬山崖是基本操作，万万不能把他们当成普通的敌人。”

    发生在杨村的偷袭战斗，就是因为那只小部队，从村后面爬上来的。

    在孔捷指挥下的独立团根本没有预想到，直接吃了一个大亏。

    其实陈浩之前已经提醒过了。

    赵刚点了点头道：“是，我已经安排二营，在后方的断崖构筑了防御阵地。并且埋设了一些地雷。

    敌人不来还好，若是来了，就一定让他们吃个大亏。”

    “做得好，都想到我前头了。看来你这个政委也有指挥打仗的天分。”老总难得的夸赞道。

    甚至还真琢磨了，赵刚能不能政工干部转为军事干部的可能性。

    当下部队扩张的太快，会带兵打仗的军事干部尤为匮乏。

    不然李云龙也不会每次处罚没多久，就有官复原职。主要原因还是人才匮乏。

    “老总，这不是我想出来的，是陈顾问提醒我做的。”赵刚睹了陈浩一眼如实的回答道。

    冒领别人的功劳，他就不是那样的人，更做不出那样的事。

    老总看看陈浩，恍然道：“那就不稀奇了，敌人瞄上了我的指挥部，也是他算到的。

    你做的也很好，比李云龙强多了。好好表现，要是你比李云龙会带兵打仗，就让你当团长，他来当政委。”

    李云龙不经请示，擅自调兵那茬，老总还没忘。时不时的就得拿出来敲打敲打。

    ……

    “报告长官，已经完全锁定信号源，就在前方这座山头上。”

    从情报科调来的少尉，以肯定的态度向山本一木报告。

    “你确定？”

    “非常确定，这里的电讯信号功率非常大，至少是师一级才会配备。”少尉斩钉截铁的回答道。

    看得出来他信心十足。

    小野副官打开了地图，这幅详情图不仅标注山川河流，就连村庄里有几口水井，位置在哪都有标注。

    老道的军事指挥官，观看这样的地图，就宛如身临其境一般，对于指挥作战有着非常重大的作用。

    山本一木盯着地图思索了一阵，问道：“小野君，你觉得八路知不知道我们要来？”

    小野太郎毫不犹豫的说：“长官，肯定不知道。八路若是知道了，一定会立即转移指挥部，根本不可能停留在原地。”

    山本一木微微点头，他也是这样想的。

    当今世上，没有几个军事指挥官，在知道敌人会针对他指挥部时，还能安稳坐住的。

    任何人都应当想的是立即转移，而不是傻乎乎地停留在原地，等待敌人袭击。

    山本一木又问：“如果你是特战队的指挥官，你会选择哪个方向进攻，是正面的山道，还是后面的断崖？。

    地图上显示，在山腰处有一个村落，前面有可供马车通行的一条山路，后面就是陡峭的悬崖。

    可以判断，八路的指挥部就应该设在村子里，山路肯定有重兵防守，悬崖峭壁一端就不见得了。

    小野太郎知道是不是长官要培养他，他不敢妄下结论，想了又想才说：

    “如果我是指挥官，一定从断崖方向进攻。敌人在那个方向兵力一定非常薄弱，只要将其击溃，便可直插核心消灭其指挥部。”

    山本一木就知道自己没看错人，小野对特种作战很有天赋，已经习得了他的五分精髓。

    这一战术策略，应对之前的八路是绰绰有余的。

    但是今时不同往日了。

    山本一木摇摇头：“错了，你应当把敌人拥有重炮的情况考虑进去。

    你派人从断崖方向攻上去，恐怕还没有立稳脚跟，八路的炮弹就落下来了。

    不但无法达到目的，反而会使得特战队损失惨重，丧失掉继续作战的可能。”

    小野太郎惭愧的低下了头，他居然忘了这个最重要的事情。

    并且，他明明就是八路军拥有重炮的受害者。本该想到的，居然还犯了低级错误，实在是无法原谅。

    “长官，那您要怎么做？”

    “声东击西，引蛇出洞，致命一击。”山本一木微微眯了眯眼睛，开始发号施令做战前的最后安排。

    “报告，十六架轰炸机，以十五分钟为间隔，已经分两批次起飞。距离目标上空还有二十分钟。”

    “很好。”山本一木非常满意，十六架轰炸机将是此次行动胜利最大的保障。

    接下来就看他的特战队了。

    上百名武装到牙齿的特战队员，列队伫立在空地上。目光灼灼地等待着他们长官的训话。

    山本一木深吸了一口气，目光扫过他的队员们，心中稍有一些不忍。

    这当中的一些人，注定要当炮灰，成为他将军勋章的垫脚石。

    一将功成万骨枯。

    山本一木告诉自己，作为一个大日本帝国的军人，为帝国的荣耀而牺牲，是他们的荣誉。

    他发表了最后的讲话。

    “在此之前，你们是父母的儿子，妻子的丈夫，或者是谁的父亲。

    但在此时，你们只有一个身份，大日本帝国的军人。

    今日，你们要执行一次伟大的任务，消灭八路军总指挥部。

    如若成功，这将会改写第一军的历史，帝国将会因你们而愈发荣耀。

    你的家人，也会为你们参与此次行动而感到自豪。

    多余的话就不说了，为了帝国的荣耀，还请诸君共同努力。”

    山本一木以一个深鞠躬作为训话的结尾。

    上百名特战队员也报以鞠躬还礼。在日本的传统文化中，是比敬军礼还要庄重的。

    长官的一席话，说的他们热血澎湃。

    勇敢无畏已经占据了整个大脑，此时哪怕是对敌人发动万岁冲锋，他们也将会毫不犹豫。

    在山本一木的安排下，整个特战队分为两队，各自携带了电台，从两个方向朝目标进发。

    小野太郎作为整个计划唯二的知情人，成为了单独带队的指挥官。

    他将率领特战队第三组，单独发起进攻任务。

    在前往进攻目标的路上，小野太郎看着被他一手训练出来的队员，面露不忍之色。

    造孽啊！

    PS：求推荐票，求月票，各种求！

    民国军阀混战，外国势力插手影响各军阀势力的方法，最重要的之一就是卖军火。

    当代其实也差不多。

    陈浩一颗红心向八路，求生欲满满。

    不能以为有了大量军火物资就可以为所欲为，河蟹大神一直在盯着。

