    一个血红色的法阵出现在老头身下。

    空气中弥漫着硫磺的气味。

    老头快速起身，想要离开这个法阵。

    脸上依然保留着惊讶。

    “这不可能!”

    法阵快速旋转，一道暗红色的光柱升起。

    老头，书和珠子一同消失在了法阵中。

    哦，还有放在一旁的血色盾牌。

    【理智值:12】

    安东尼奥倒在了地上。

    世界又像油画一样了，或者说孩童随意的涂鸦。

    要说有人一天能将理智值降到二十以下两次，也就仅此一份了。

    【你完成了仪式&lt;眷者的高呼&gt;】

    【你献祭了四阶灾厄使者(灵魂)，二阶血骑士(身体)，血源之书(真)，血盾(二阶)，灾厄宝珠(真)】

    【血源——昂·克莱斯·诺……？？？对你的祭品表示很满意】

    【你获得了祂赏赐的奖励】

    【血灵教声望×1000】

    【隐藏职业途径:血色枪手——血之统领——血之主祭】

    【血源之枪×1】

    【血源的注视:你身上留下了祂的烙印】

    【血誓发动(血骑士死亡)，理智值上限增加10】

    【因理智值上限增加，理智值恢复满格】

    【理智值:110.1】

    【诺伊尔彻底死亡】

    【完成任务:隐忍的复仇】

    【获得奖励:血灵教声望×500，调查点×931点】

    【血源得到了自己想要的东西，对这里失去了兴趣】

    【但祂似乎想抹去一些什么痕迹(？)】

    【所以祂对兰斯镇随手释放了一个六阶术法】

    一下子这么多信息让安东尼奥有些消化不良。

    但是这并不妨碍他的腿先大脑一步开始迈动。

    就算自己是眷者，在血神眼里也不值一提。

    别说自己似乎不是眷者……安东尼奥总感觉哪里有问题，血源之书(高仿)可能记录错了。

    怎么会直面一次血雾就是眷者？

    安东尼奥大跨步迈出血雾。

    ………………我是分割线…………

    几个小时前，圣安哥城调查员协会总部。

    二楼的一个房间被敲响。

    【作战小队队长】

    “科普森老大，兰斯镇出现异常状况。”

    一个穿着黑袍，拿着一个水晶球的女人进入房间。

    被称作科普森的男人，摘下眼镜，把正在看的【魔物大全】合上，缓缓问道。

    “什么情况？”

    “疑似有神职人员背叛，举行了召唤邪神的仪式。”

    科普森的脸变得严肃起来。

    “哪个邪神？”

    “目前还不确定。”

    “我占卜了一下，只能发现应该是兰斯镇的圣殿骑士背叛了圣殿。”

    “再多我就不敢继续了。”

    科普森微微颔首，确实，要是占卜哪个邪神的话没准会被感应到然后直接理智值变为负数，堕落为邪神眷属。

    “圣殿的这帮孙子，真是能找事!”一个拿着斧子的大汉闯进屋来。

    “老大，圣殿向咱们求援，希望咱们能支援一下兰斯镇。”

    “这帮孙子，他妈的，一天天净是堕落的，圣殿的职业途径不是号称净化能力最强嘛，我呸!”大汉一脸不屑。

    “行了行了马尔斯，在总部这么说说就算了，外面不许这么说……圣殿派了多少人？”

    对于大汉的性格科普森也很是头疼，但也没办法，大汉的职业是狂战士途径的，暴脾气是超凡特性带来的，没法改。

    “圣殿派了一队圣武士，由一位圣光大骑士带队，还跟了个圣光祭司。”

    大汉突然压低声音，“我偷偷用【窥密之眼】看到那个祭司小娘们拿着一本书，我怀疑是【净化之书】。”

    【净化之书】，每一个城市级别的圣殿大教堂都会配备一本，是传说中记载了人世间所有知识的书【神启之录】的仿本。

    不过这也是圣殿自己说的。

    虽然大家都私下里都鄙夷圣殿的编故事能力，但不得不承认，【净化之书】的能力确实强悍。

    在心理学上，这也属于是酸葡萄心理了。

    “看来这次事情很严重啊……”

    科普森摸着下巴想着。

    “其他人呢？”

    “都去做任务了，是让他们回来还是……”穿着黑袍的占卜师安妮说道。

    “不用。我去调一台【守卫者二型】出来。毕竟也不能让圣殿看扁我们调查员协会啊，不然理事长又该生气了。”

    片刻后，科普森三人利用协会的传送阵传送到了圣殿支援军的驻扎地。

    这里距兰斯镇大概十公里左右，可以说是一个很近的距离了。

    带队的圣光大骑士靠上来。

    “调查员协会就派了这么几个人来？”

    语气很是不满。

    “本大爷来已经是很给你面子了……臭……唔……唔……”

    马尔斯的嘴被一条黑色锁链捆住。

    科普森放下发出黑色光芒的右手，露出微笑道:“马尔斯他是狂战士，性子不太好，请见谅。”

    然后拿出一个按钮，轻轻按下。

    一台虚幻的机甲从科普森身上升起，然后慢慢变实。

    这台机甲腰间挂着刻满了符文的大剑，身上的装甲也都是附魔的，通体黝黑，给人以强烈的压迫感。

    【守卫者二型】

    调查员协会独有的职业【隐秘工匠】制作出的一款甚至一阶超凡者都能驾驶的机甲。

    整体可以比肩三阶超凡者，是毫无疑问的大杀器。

    当然它也足够珍贵，圣安哥城这种城市也只有两台。

    “这个应该够了吧？”

    圣光大骑士的语气缓和下来。

    手掌放在胸前，微微鞠了一躬。

    “圣安哥城人民会感谢你们。”

    科普森也微微倾身，做了一个古怪的手势，这是调查员协会独有的表示友好的手势。

    “这是我们该做的。”

    大汉马尔斯看起来还是很不忿，但没说什么。

    然后两位领头开始交换情报。

    “本来之前调查员协会得到的资料是只有两三个人失踪在了迷雾之中，兰斯镇的调查员联系员也说圣殿骑士就可以解决。”

    “所以我们就定下了e级事件。”

    科普森皱着眉头说道。

    圣光大骑士安德鲁微微颔首。

    “我们的圣殿骑士传来的信息也是这样。”

    “可在几个小时前，我们教堂的探测神像检测到了兰斯镇方向有巨大能量波动，我们这才发现兰斯镇出事了。”

    “目前兰斯镇被一团血色的雾气围住。”

    “初步判断……”

    安德鲁顿了一下。

    “是邪神即将降临。”

    “当然，这种程度的气息绝对不是邪神真身降临，顶多是个化身或者气息什么的……”

    但这对他们来说依然是不可抵挡的。

    “那我们还傻站在这里干嘛？等死嘛？”马尔斯忍不住说道。

    “我们正在启动净化之书，它可以召唤出一位六阶的炽天使。应该可以挡住邪神的化身。但召唤期间……”

    “方圆一百公里的诡异都会被吸引，我们要做的就是守护。”

    “不过圣殿没有资格命令调查员协会，我们求援也只是想传递下信息。”

    “是去是留你们自己决定。”

