    梁永义直接懵了。

    什么？

    自首？

    血衣楼的杀手来六扇门自首？

    一定是我今天起床的姿势不对。

    “你确定，你没说错？”

    李征确定肯定以及一定的点了点头。

    围观的人，一片哗然、

    “什么，他就是血主有楼的杀手？真的假的？”

    “血衣楼的杀手，长的就这个样子吗？我还以为每个人都是三头六臂呢？”

    “这长相，看起来很普通啊，丢在人堆儿里找不到的那种，和话本中冷酷的杀手，一点儿也不像。”

    “兄弟，你也说了，那是话本了，你还当真了？”

    “喂，你别抬扛啊，你没听说过，话本源于生活吗？”

    “我记得后面还有一句，高于生活吧，它是经过艺术加工的，当然不是真的。”

    “现在是谈论艺术的时候吗？血衣楼的杀手太可恶了，暗中杀人也就算了，竟然还敢大庭广众的站出来，到六扇门来敲惊闻鼓，他这是挑衅！打死他，打死他！”

    “对，绝对不能放过他！打死他！”

    “打死他！”

    “打死他！”

    ……

    最后所以的谈论声汇聚成了一个声音“打死他”。

    而伴随着讨论声的统一的，还有连续不断的系统提示音。

    “通译官魏良臣误认为你是血衣楼的杀手，出于立场和道义而对你心生敌意。奖励：技能书《南巫语精通》。”

    “书生杨得志误认为你是血衣楼的杀手，出于立场和道义而对你心生敌意。奖励：技能书《四书五经》。”

    “六扇门仵作林不休误认为你是血衣楼的杀手，出于立场和道义而对你心生敌意。奖励：技能书《验尸精通》。”

    “血衣楼暗探代号影四六七，误认为你真的是来自首的剑二三三，而对你心生杀意。奖励：血衣楼的基础情报，一份。”

    “血衣楼杀手，原代号剑二三三，现代号剑一二五，因为你冒充她来自首，陷她于不义，而对你心生杀意。奖励：技能书《无影无踪步》。”

    ……

    面对梁永义的质问，李征正打算运转《无影剑典》，以无影剑气来证实他的身份。

    突然，好像发现了什么，原来的动作为之一顿。

    “这个是……原剑二三三，现剑一二五？不会，就是，原主吧？”

    有没有搞错，怎么我每次假扮某人，总是会遇到原主呢？

    之前的田仲光，现在的剑二三三。

    啊——

    我这是什么运气啊！

    在原主面前，他可不敢真的运用《无影剑典》，这说不通啊。

    李征眼睛一转，有了主意。

    身上还是运转的太极剑气，只是用的所有招式，都是《无影剑典》中的招式。

    李征的身影快到了极致，一闪而至，站在了梁永义的身侧，腰间的无影剑瞬间消失，以六品圆满的实力，瞬间刺向梁永义的喉咙。

    以六品的实力，就算全力出手，在对方有准备的情况下，也不可能一击必杀。

    不出意外的，被梁永义用刀挡下了。

    李征沾之即退，再次退回原位。

    “这下，证实了吧？”

    梁永义的眉头微皱，剑法的确是血衣楼招牌剑法《无影剑法》，但是，总觉得，哪里不对劲。

    灵云，作为血衣楼的正派杀手，自然立刻就发现了其中端倪。

    此人的无影剑法模仿的非常相似，简直可以以假乱真。

    但是，对方用的剑气，却不是无影剑气。

    这个剑气，有些熟悉啊，是什么剑气来着？

    她一定接触过……对了，想起来了，是太极剑气。

    而会太极剑气，又接触过她的，只有一个人了！

    “李征！”双眼死死的盯着人群中央的李征，灵云咬牙切齿的轻声呢喃道。

    梁永义慢慢的，也回过味来了。

    剑招虽然是《无影剑法》，但是剑气却不是。

    而是……

    太极剑气。

    有了这个判断，那么，这个人是谁，就呼之欲出了。

    李征。

    所以，根本没有什么血衣楼的杀手，这根本就是李征假扮的！

    之前他在怀远镇假扮田仲光，这次又假扮血衣剑的杀手，这是什么天才的怪癖啊？

    梁永义突然心中一动，难道，这里面，有什么深意？

    上次，怀远镇，李征假扮田仲光，最后将田仲光的藏身的位置，暴露了出来。

    而这次呢？

    他是为了什么？

    梁永义心思一转，熄了揭穿李征的想法。

    而是顺着李征的意思，开始了，他的表演。

    “《无影剑法》！你果真是血衣楼的杀手，你倒底想做什么？为什么前来自首？”

    李征继续运用真气，将声音传遍了全城，轻笑道：“我厌倦了做杀手，想要从良，只要你同意为我安排一个新的身份，并且保护我的人身安全，我就将我所知道血衣楼的情报，原原本本的告诉你。”

    梁永义煞有其事的深思片刻，质问道：“新的身份，我们可以提供，你的人身安全，我们也可以提供保护，但是，我怎么知道你说的是真的？”

    “我可以先说公开一些基础情报，若是你验证之后，确定是真的，我们再来接着谈，如何？”

    在两人说话的功夫，城东城南的居民，源源不断的赶了过来，想要见证这历史性的时刻。

    系统提示音也随之源源不断的响起，而且，城东和城南的居民，非富即贵，刷出的奖励，都非常不错。

    “这个提议不错，情报带来了吗？”

    “这些情报，怎么能事先写好，见著于纸张之上呢？我还不想死！”

    若是写下来，不仅怕在血衣楼时暴露他的心思，也怕六扇门的人得知后，抓住他，搜索和逼问情报的下落。

    这逻辑，没毛病。

    李征也不用梁永义再开口提出新的建议，紧接着说道：“我直接当众说出来吧，这样，你就算想反悔，也不可能了。”

    然后，李征开始朗声诵读起了之前从那个影四六七身上刷出的那份血衣楼的基础情报。

    “血衣楼的前身为万年前的无影剑宗为首的一批邪道宗门，在正邪大战中不敌战败，只好由明转暗，组建了血衣楼这个杀手组织。组织内有众多的分支结构。其中最出名的，当属剑字组。它是由在外执行刺杀任务的杀手组成。也是你们最常接触的杀手。剑字组的传承有《无影剑法》《无影步》《无影潜行秘法》《无影敛息秘法》……”

    李征还没说完，一声同样以秘法用真气加持了声音的一声大喝，打断了李征的话。

    “住口！”

