    是夜。

    在焦顺的刻意逢迎下，贾政先是道出了多年积郁，继而又指点江山挥斥方遒，直乘兴喝的酩酊大醉这才罢休。

    因见他突然伏在桌上鼾声四起，焦顺正琢磨着要不要去外面喊人，便有七八个丫鬟、仆妇，簇拥着王夫人走了进来。

    没等王夫人开口吩咐，两个身强力壮的仆妇搀起贾政，又有两个小丫鬟挑着前后照应，四个人轻车熟路的将贾政送到了东间安歇。

    王夫人则是迈着端庄的步子，来到了焦顺面前，慈眉善目的笑道：“你是我娘家出来的，又是在咱们府上得的爵位官职，我心下实拿你当子侄一般看待，如今既又和老爷投了脾气，往后在家中常来常往，在衙门里也要互相照应才是。”

    因年纪差着不少，且焦顺又是王家的家生子出身，故此她也就没有避讳男女之别。

    “是我多承老爷关照。”

    焦顺急忙谦辞了一句，随即又露出些尴尬情态，讪讪道：“我也巴不得能如此，可因为今儿在衙门里坏了名声，倒不好再牵连政老爷，完后怕也只能在家中聆听些训示了。”

    王夫人听他说刚在衙门里坏了名声，心下不由的大为诧异，盖因贾政素来最重名节，先前还为此耻于和焦顺同衙为官。

    现如今焦顺既在衙门里坏了名声，却怎么丈夫竟还特地设宴请他，且又能推杯换盏其乐融融？

    越想越觉得奇怪，于是急忙细问究竟。

    焦顺便将自己逢迎圣意、借力打力的事情，简略的说了一遍——主要说的还是前者。

    盖因他刻意引逗王夫人追问，就是笃定她必然会对皇家的事情格外关心。

    不出所料，王夫人果然也是对前者加倍的关注。

    听完之后她脸上笑容更胜，又一叠声的道：“这算什么坏了名声？似咱们这样的人家，可不就该以陛下为重么！”

    她如今最看重的是儿子，最倚重的是女儿，偏这两者的前程，全都维系在皇帝身上。

    故此凡是和自家有关，又能让皇帝龙心大悦的事情，她都喜闻乐见心心向往。

    欢欣之余，王夫人便命人取了副头面首饰，拿盒子装了递给焦顺：“把这给你娘捎回去，不拘是她自个用，还是拿来赏人都成。”

    “这……”

    因那明晃晃亮闪闪的，怕没个三五百两银子置备不齐，焦顺略一迟疑，王夫人便不悦道：“怎么，难道还嫌是我用过的？”

    “怎么会！”

    焦顺这才双手接过，笑道：“那我就替我娘谢太太的赏了。”

    王夫人这才满意。

    又交代了几句持家过日子的言语，便由着焦顺告辞离开。

    却说等出了客厅，玉钏儿因见大爷捧着盒子，忙上前接在手里，又忍不住好奇的掀开盖子扫了一眼。

    只这一扫，她两只眼睛就拔不出来了，竟是被那珠光宝气的迷了心窍。

    先前她虽也在这院子里伺候过，可梳妆打扮的差事，却哪里轮的到她？

    故此这还是头一遭，见到这些首饰摆在盒子里的模样。

    焦顺在一旁见状，不由得哑然失笑，又暗生警觉。

    要说这通房丫鬟贪财，倒也不是什么大毛病，但往后却是断然不敢交托给她什么权柄了。

    可香菱虽在这方面品性极好，可那万事不争随遇而安的性子，怕也不是能管家的材料。

    说到底，自己身边就缺个如平儿一般的人物。

    可惜……

    焦顺叹了口气，扯着玉钏儿出了院门，见她仍是魂不附体的样子，便顺势揽了她入怀，嘴里笑骂道：“这没眼界的！爷既是在工部为官，身边还能少得了巧匠？你若乖巧懂事些，凑一副好头面又有什么难的？”

    玉钏儿颇有些小心思，性格也未必有多讨喜，但素日里伺候自己却堪称尽心竭力。

    单只为这一条，也当哄她几句。

    却说被那威严满满的官袍裹住，玉钏儿先就晕了七分，又听焦顺许下空头支票，当下早把什么奥援不奥援的忘了个干净。

    几乎没有犹豫，就把王夫人嘱咐自己‘风闻奏事’的事儿，一五一十的讲给了焦顺听，

    这也是王夫人小觑了焦顺，没料到焦顺短短月余功夫，就已经深深扎根在她心下。

    但王夫人意图在自己身边布置眼线，却倒早在焦顺的预料之中。

    听玉钏儿这般坦承，他也就顺水推舟的道：“咱家有什么好瞒着她的？往后再有什么好消息，你尽管报给她就是。”

    这句话的重点，自然是在‘好消息’三字上。

    这倒与玉钏儿最初的想法不谋而合。

    她口中乖巧的应了，因又想起姐姐的说辞，便忍着心下醋意，曲意逢迎道：“我瞧香菱姐姐今儿大好了呢，回去要不要再备了浴桶，让她再帮爷松快松快。”

    但她毕竟不是个大度的，说完之后又忍不住补了句：“其实我也大好了呢。”

    焦顺听的心下一动，刻意贬损道：“她虽比你大些，实则却是个豆腐捏的，远不如你筋道堪嚼用，偏她又理会不了爷的意思，着实败兴的紧。”

    玉钏儿听得正自欢喜，却不料焦顺忽然低头耳语两两句，她一脸喜意登时僵在了脸上。

    好半天才红头胀脸的挤出句：“她要肯依，我也、我也全听爷的！”

    ……日后可能会变成福利的省略号……

    与此同时。

    满面疲态的隆源帝，也兴冲冲的寻到了贾元春面前，将个卷了毛边儿的小册子，递到她面前：“爱妃这几日抽空将上面的批注、评语删去，再选那涉及百工民生的，重新抄录装订成册！”

    元春见是隆源帝在潜邸时，悄悄收集编撰的太祖语录，不由奇道：“陛下上回不是说朝中阻力甚大，要暂缓推行太祖的革新之政吗？”

    隆源帝顺势在她嫩如凝脂的脸上掐了一把，嘿笑道：“这还要多承亏了你家那下热门——原本只是随手下了步闲棋，谁成想他一个奴籍出身的，倒和朕想到一处去了！”

    说着，又略略道出了由来始末。

    元春闻言也是心下暗喜，先前因贾政胡乱上本，惹得皇帝大为不满，她只当这辈子都指望不上家里帮衬了，不想竟又冒出焦顺这员福将！

    不过欣喜之余，她也怕焦顺贪功冒进，闹出什么乱子来，再牵扯荣国府头上。

    于是忙道：“虽是好事，却怕太过刻意了些，且他才刚刚上任就急于行事……”

    “刻意怕安徽省那么？这更证明他是个心里有数的！”

    隆源帝不耐烦的一挥手，打断了元春这‘自谦’的言辞，又道：“且西夷都打到家门口了，却那还容得朝廷按部就班慢条斯理？正要急些才好！”

    切实有些话，他也不方便在元春面前说的太透。

    世宗皇帝因得位不正，急于收买朝中权贵，结果导致勋贵势大难制。

    正因如此，文景皇帝与太上皇在位时，便刻意抬举文官集团，结果却重又走上了文贵武贱的老路。

    在隆源帝看来，此二者皆不足取。

    唯有沿着太祖设想的道路另辟蹊径，才能重现开国时威加海内的盛景！

    想到心中那些筹划，他来回踱了几步，口中嘟囔道：“且看他借力打力的手段，似也略通权谋之道，往后……”

    不过说到半截，隆源帝又收住了话头，摇头轻笑道：“再瞧瞧吧，且看这步闲棋，还能给朕带来多少意外之喜。”

