    “暖暖，我也好想你啊，想一想，我们都好久没见过了，你快让我看看……”秦芷爱抓着许温暖的胳膊，将她从自己的身上拉开了一些，眼底带笑的看向了她的脸，许温暖剪了短发，看起来比以前干练了许多。

    “是好些年没见了！”许温暖捧起秦芷爱的脸，左看右看了好一会儿：“不过你还是以前那样子，除了变得更美了，没太大的变化。”

    起先许温暖去上大学的时候，每逢寒假暑假回北京，秦芷爱和许温暖还会见一见。

    后来许温暖大学毕业，因为吴昊在上海的工作稳定，她也就夫唱妇随的跟着在上海找了一份工作，然后因为工作忙，她几乎没怎么再回北京，而秦芷爱又因为父亲的事情，也没多余的时间和钱去上海。

    两个女孩细算下来，这都要将近两年没怎么见面了。

    即使两个人经常电话聊天，可是现在见了面，却还是有着说不完的话，直到最后“北京大饭店”的保安提醒，两个人才想起被许温暖扔在门口的行李箱。

    秦芷爱连忙帮许温暖拉了行李箱，两个人手挽手的一起进了饭店的大堂。

    许温暖将行李箱寄存在饭店前台的时候，秦芷爱想到许温暖在电话里跟自己说明天应聘的事，顿时就盈盈的笑开：“暖暖，你明天应聘，是要回北京了吗？”

    “是啊，吴昊在上海的工作虽然稳定，但是毕竟工资有限，吴昊就着想回北京创业，我呢，当然要支持他了……”许温暖登记完存储行李箱的表，然后就搂着秦芷爱的胳膊，一边往电梯里走，一边咯咯的笑出了声：“……所以，小爱，以后咱俩又可以像高中那样每天都鬼混在一起了！”

    “想想都好激动啊！暖暖，那你确定了什么时候就彻底回到北京了吗？”

    “我可能要下个月底了，因为我在上海负责的工作得完成才能离职，不过吴昊明天跟我回上海，下周就又回北京了，等他在这边彻底安顿好了，我就立刻从上海飞过来了……”

    ……

    两个女孩围绕着许温暖回北京的事情，兴奋地谈了好一阵子，直到上了“北京大饭店”的三楼，在楼道里走了大概十几米远的时候，秦芷爱才回过神来：“咦？这不都是大包厢吗？我们两个人要这么大的包厢做什么？”

    秦芷爱刚准备问服务员“楼下还有没有位置？”，许温暖笑嘻嘻的打断了她的话：“小爱，我只是跟你开玩笑说让你请我吃饭，这么高档的地方，我怎么舍得拽你来这里请客呢，实话告诉你，今天我带你是来蹭大餐的……”

    “蹭大餐？难道还有别人吗？”秦芷爱刚问完，服务员就推开了3011的房间门，里面闹哄哄的，听起来像是很多人的样子。

    许温暖回她一个废话的表情，没说话，直接牵着她走了进去。

    秦芷爱一进包厢，下意识的就抬起头看向了屋里的人，然后视线就定在了坐在主位上的顾余生身上。

