    但此时，陈枫依旧纹丝不动，而他体表依然是一片漆黑。

    一点儿气息都没有，看起来，整个人宛如已经死了，被活活劈成了焦炭一样。

    这个时候，雷电已经消失。

    看着陈枫的惨状，裂水荆棘龙眼中闪过一抹人性化的得意之色，发出一声快意的仰天咆哮。

    然后，爪子抓住陈枫风，直接向自己巨口之中送去。

    原来，他将陈枫劈死还没有泄恨，竟然还要将陈枫直接吃掉。

    而陈枫眼中，闪过一抹极其兴奋激动的冷笑之色。

    他本来以为，裂水荆棘龙会将它随手丢弃，这样他还有偷袭的机会。

    狂雷碎五岳配合上震天雷丹，必然会给这个畜生带来极大的惊喜。

    却没想到，裂水荆棘龙竟然会想将他吃掉。

    这更是一个天大的好机会呀！

    裂水荆棘龙张开血盆大口，向陈枫咬去。

    它根本毫无防备，直接将最脆弱的口腔，暴露在陈枫眼前。

    而口腔之后，便是头颅，头颅之中，便是大脑！

    陈枫忽然一声暴吼，整个人迅捷无比的便是窜入他的口腔之中。

    双脚在它那巨大的牙齿上重重一跺，凌空跃起，然后右拳，轰然击出。

    正是雷霆霹雳拳第二招，狂雷碎五岳！

    狂雷碎五岳，轰然发动！

    这是陈枫第一次使用这一招，但是却像是演练了无数遍一样。

    因为这一招，刚才在他脑海中已经过了很多遍，

    而由于陈枫的雷劲，已经强大到了一定程度，所以直接掌握。

    此时，丹田之中那株水缸粗细的巨大雷劲，疯狂的转动起来。

    陈枫拳头表面，涌起一阵强烈的雷光电芒。

    本来，他之前的雷光电芒，只能推进到拳头外围一尺的范围内，而此时竟然是推进到了两尺多，比原先扩大了一倍。

    陈枫轰出一拳又是一拳，轰轰轰……他接连轰出五拳！

    五拳轰出之后，竟然直接形成了一个雷球。

    这个雷球，直径超过了半米，悬浮在陈枫拳头前面。

    而此时，陈枫体内所有罡气，似乎都随着这个雷球，而彻底消失。

    他变得无比虚弱，身形摇晃了一下。

    陈枫死死的咬着牙，拼尽最后力气，向前狠狠一推。

    轰的一声，雷球撞在了面前的肉壁之上。

    砰的一声巨响，面前的肉壁竟然被直接炸裂。

    然后雷球继续向前，进入裂水荆棘龙的脑袋。

    陈枫听到，裂水荆棘龙脑袋里面，发出阵阵恐怖的爆炸之声。

    裂水荆棘龙发出疯狂的咆哮，脑袋剧烈的甩动起来，陈枫直接被甩出去几百米。

    他在空中拼命回头看去，只见，一道紫白色的雷电，疯狂溢出，在暗夜之中绽放，将这里照得一片透彻。

    然后下一刻，裂水荆棘龙的头颅，雷光电芒爆闪，直接是轰然炸开，炸成一片血雾！

    它的整个脑袋，如同，楼阁一般硕大的脑袋，竟然直接消失了！

    陈枫此时虚弱无比，但他仰天大笑，快意之极：

    “哈哈哈哈，裂水荆棘龙，我终归还是将你斩杀了！”

    “而且，我没有动用底牌震天雷丹。”

    “我凭借着自己的力量，将你击杀！”

    裂水荆棘龙，被陈枫一拳轰碎了脑袋，生机彻底断绝。

    庞大无比的身躯，轰然倒地。

    脖颈的断口之中，鲜血狂喷而出，瞬间将一片湖面染红。

    陈枫看了，心疼无比，他赶紧耗尽最后一点罡气，拼尽全力，落到裂水荆棘龙旁边。

    然后，直接就把自己的身体，投入到了裂水荆棘龙脖颈的断口之处。

    那里，此时鲜血如同瀑布一般落下。

    他伸出双掌，运转龙象战天诀，疯狂吸收鲜血之力。

    鲜血不再向外逸散，而是全部向着陈枫的双掌涌去。

    无数鲜血之力，铺天盖地的向陈枫体内涌来。

    那一片红云，似乎凝成了实质！

    这种感觉，让陈枫快意无比，他忍不住发出一声舒爽至极的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    他感觉自己体内所有窍穴都被填满，而且实力还在节节攀升！

    而最让陈枫震惊的则是，他吸入体内的这些裂水荆棘龙的精血之中，竟然分出一丝一缕。

    这些丝丝缕缕，竟然没有进入经脉，而是直接来到丹田，汇入了丹田中的那一滴龙血里面！

    随着丝丝缕缕的进入，丹田中的那龙血，不断壮大，不断变大。

    陈枫终于知道，自己第一次见到裂水荆棘龙的时候，那种垂涎欲滴，对它的鲜血极度渴望，极度贪婪的感觉是怎么来的了。

    原来，裂水荆棘龙的血脉之中，竟然带有一丝上古神龙血脉。

    他的精血里面，竟然能够提炼出龙血，让自己丹田中的龙血壮大！

    裂水荆棘龙不愧是高品级灵兽，鲜血之力不但极为庞大，而且品质极高。

    很快，便是汇聚成一股血色洪流，轰然冲开了一个窍穴，瞬间凝聚了九个气旋。

    然后，又是下一个窍穴……

    轰轰轰轰，陈枫不断突破！

    每一次突破，都让他心中快意无比，高兴到了极点。

    不知道过了多久，雷电依旧，狂风暴雨依旧。

    陈枫知道，最起码也过去了四个时辰。

    终于，裂水荆棘龙的最后一点儿鲜血之力，也被陈枫给吸收。

    此时，陈枫龙象战天诀第十二重楼已经打开了二十六个窍穴！

    要知道，之前一头二级灵兽，最多也只能让他打开半个窍穴而已。

    陈枫心中骇然，裂水荆棘龙，太强大了！

    而他丹田之中的那一滴龙血，更是壮大了足足有三倍，甚至比陈枫刚得到的时候还要大，已经足足有鸡卵一般大小了！

    陈枫看了这一幕，心中更是喜悦。

    他一直担心龙血消失，却没想到龙血不但没有消失，反而壮大了。

    陈枫得意之极，哈哈大笑。

    他的实力，有了质的提升，比之前又强大了许多。

    陈枫感觉，自己此时鲜血罡气澎湃汹涌，强大无比。

    “我还有四个窍穴，便是可以达到神门境的巅峰，到时候便直接可以突破入天河境。”

    “那时候，实力又是一个极大的跨越。”

    “四个窍穴，仅仅是四个窍穴而已！”

