    邱芷见此还要说话，被云苏抬手拦住。

    “既然各执一词，不如找个识货的来看看，我倒是不相信，偌大一个炼丹师协会，竟连一个识货的都没有。”

    云苏神色清淡，一脸的胸有成竹，让对面的邱世越发神色紧拧，她为何这么自信？

    也就在此刻，人群后方传来了一道中气十足的喝声。

    “我炼丹师协会当然有识货的人，这刚出炉的九龙天威丹，就让我来看看！”

    听到这个声音，原本围成一圈的人群也散了开，露出中间那条路。

    紧接着，一行人快步走了过来，当先那人，正是宗远，而他身侧，还有一名身材健硕的中年男子。

    中年男子手上盘着两枚圆球，国字脸上隐隐有抹熟悉感，让得云苏眉头一挑。

    这人恐怕就是这慕云炼丹师协会的会长了吧？

    果然，云苏念头刚动，周围那些协会众人神色便是一变，齐齐向着中年男子躬身行礼，“会长。”

    中年男子淡淡点头，目光却掠过在场所有人，旋即直直看向云苏，“老夫当初出这个题，倒真没想到这么快便有人给了我答案。”

    “让我看看你这枚九龙天威丹，可以吗？”他走到近前，没问任何人，却询问云苏的意见。

    这一幕，让得众人又是一惊。好似这丹药的所有权不是宗远，而是云苏？

    云苏对此倒是不甚在意，摆摆手道，“随意。”

    会长这才微微一笑，冲云苏点了下头，旋即看向了邱芷。

    邱芷会意，赶紧将手中的盒子递了过去。

    会长小心翼翼的接过手中丹药，凑近了仔细的看。

    “九条丹纹？成丹便有这样强横的龙威，无疑就是九龙天威丹了！”

    会长看了许久，神色也略微有些动容。

    “这九龙天威丹，我至今也不过见过两次，一次是数十年前，在天麟的一次拍卖会上。”

    “据说当时那枚九龙天威丹是很久之前一位绝顶炼丹师留下来的，世间仅有！只可惜，当时拍卖那枚九龙天威时，我钱没有带够，与之失之交臂。”

    会长有些陷入回忆当中，却并未注意到云苏在听到绝顶炼丹师时，眼皮子跳了跳。

    “这么多年，我一直在寻找九龙天威丹的完整丹方，尝试过很多，却依旧未曾成功。”

    “这一次让他们两试试，也并未抱多大希望，只是没想到，竟真的将之炼制出来了！”

    会长转身，笑意盈盈的看向云苏，“后生可畏啊！”

    “会长过誉了，只是运气而已。”云苏神色淡淡，拱手开口。

    “小友倒是谦虚。”会长“呵呵”笑了几声，小心的给那枚九龙天威丹盖上盖子。

    而随着会长这肯定的话出口，周围的议论声又再次响了起来。

    “真是九龙天威丹啊？”

    “会长都亲自鉴定过了这枚丹药，这还有假？真没想到，他们真的将这十品丹药九龙天威丹炼制出来了？”

    议论声在众人耳边此起彼伏，这个时候，已经没有人再记得他们原本是来讥笑云苏的。

    云苏见此，嘴角也勾起一抹笑容，伸手掏了掏耳朵，看着对面有些傻眼的邱世清淡的开口，“九龙天威丹已经炼制出来了。”

    “邱世，你的那声姑奶奶，可以叫了。”

    云苏话音落下，在场所有人的目光便全都落在了云苏身上。

    对了，她与二少主还有赌约在！

    若是云苏他们真的炼制出了九龙天威丹，那邱世可得叫她三声姑奶奶！

    一时间，周围所有人的目光都看向了邱世，神色惊疑不定。

    邱世刚从炼制出九龙天威丹的震惊中回神，便听到了云苏这样一句话，“噔噔”踉跄着后退两步。

    回想起他们的赌约，邱世恨不得找个地洞钻进去！

    但此刻，炼丹室门口这么多人看着，他身份在这儿摆着，若是言而无信，不知道传出去会传成什么样。

    对面，云苏又咄咄逼人的盯着他。

    邱世紧紧捏着拳头，抬头看了一眼会长的方向。

    后者却只给了他一个不温不淡的眼神道，“言必出，行必果！”

    见此，邱世忍住了转身逃跑的冲动，捏紧拳头深吸了一口气，朝云苏道，“这场打赌我输了，姑奶奶。”

    他声音很轻，就好像从喉间溢出来的一样，羞恼的垂着头。

    “你说什么？”对面，云苏伸手掏了掏耳朵，“啧，这声音太小了啊，没什么诚意，都听不清楚。”

    邱世咬紧了牙齿，蓦地又扬声道，“姑奶奶！”

    “哎。”云苏这才心满意足的笑了，“孙子乖啊！”

    “你！”邱世刚要发火，又听云苏开口，“之前说的可是叫三声，还差一声来着。”

    话毕，云苏微仰着头，嘴角带笑，挑衅般的看着他。

    邱世狠狠地咬牙，周围越来越多的人围了过来。

    最终还是理智战胜了情绪，“姑奶奶！”

    邱世第三声叫完，再也没脸呆在这里，转身就向人群后方离开。

    今日，是他栽了！

    原以为能够看到云苏被他戏耍的场面，却没想到自己反倒是被戏耍的那个人！

    该死，该死！

    邱世走得飞快，眼看着快要下了炼丹阁楼梯，身后又传来了云苏淡笑的呼喝声。

    “邱世，记得让你师弟，下次把他那三声补上啊！”

    邱世一个踉跄，差点摔倒在地上。

    他扭头，恶狠狠的看了一眼云苏的方向，迅速离开。

    炼丹室门口的闹剧随着邱世离开，很快便散了，只是关于邱世与云苏打赌这件事，也在炼丹师协会迅速传开。

    堂堂炼丹师协会的二少主，竟然被迫当众叫一个小姑娘姑奶奶？这场面可真够搞笑的。

    一时间，邱世这两个字，成了众人口中茶余饭后的笑谈。

    炼丹室门口看戏的那些人，可大多数都是邱世叫去的，没想到最后看的竟然是自己的笑话！

    ……

    炼丹阁休息室，云苏被会长请到了这里做客。

    桌上放着的是炼丹师协会待客的最上等茶水。

    坐下不久，寒暄几句，会长就迫不及待的跟云苏谈是了关于九龙天威丹的炼制。

