    “哼哼哼哼哼……”

    正在雷洛沉思之际，山脉之中，已经暗中观察许久的侏儒，传来了连绵的猖狂笑声。

    沿途矮小树丛不停折断。

    随着隆隆脚步声，一个身高七八米的绿色巨人，身上缠绕着一条巨型响尾蛇，发出“吱吱吱吱”摄人心魄怪响，一步一步来到加鲁部落大门处。

    “是巨魔王！”

    一名狩猎经验丰富的野蛮人战士，认出了这个绿巨人。

    在这个绿巨人身前，即使以体型和力量著称的野蛮人，也显得实在有些渺小了。

    绿巨人的肩膀上，站着一名身高只有一米多点的矮小人类，俯瞰向一脸恐惧之色的野蛮人们，露出傲然地以笑容。

    他天生矮小，喜欢这种被人仰视的感觉。

    雷洛左手习惯性的拿着《秘银封尘》，看向这名不速之客，不同于曾经，此刻雷洛已经能够敏感察觉到他体内那股属于巫师的‘异世界’气息。

    超体人降临，不论是星幕世界本土生物，还是类似于巫师这般腔调异世界本质的异域生物，都难以作为介质载体，只有初步适应了这个世界自然法则的普通人类和腔调气息中合的学者，才是超体人渴望的最完美载体。

    加鲁部落刚刚经历了战斗的野蛮人，如临大敌。

    侏儒巫师得意过后，俯瞰向那名隐匿的学者。

    “哼哼哼哼，你……”

    平淡无奇的身影，诡异的日月双瞳！

    桀骜的冷笑面庞一僵，随即，他仿佛置身于一个火与灵的残酷世界，周围所有的一切都在熊熊燃烧着，数不清的怨灵哀嚎着，自己宛如火炉上的一只蚂蚁，受此影响，这个原本傲然所向披靡巨魔王，脚步戛然而止。

    侏儒巫师紧咬嘴唇，以至于流出了鲜血，呼哧呼哧喘息着，艰难的从残酷幻境中清醒，直勾勾看向这个看似平凡，实则宛如深渊般恐怖的学者。

    “没想到，这所谓的光明神殿，竟是一位不世隐居学者，现在黑暗世界与教廷全面大战，各大公国知名学者保持中立态度，阁下既然在此避世，我也就不打扰了。”

    “等一下。”

    现在的雷洛，因为星体真身原因，初步跨入了法则的认知阶段，正处于生命质变的过程中，无法完美控制自己，因此越强的人，便越能够感受到雷洛隐藏的恐怖。

    在对方的谨慎不解中，雷洛宛如一位隔世老者，一抹怀念之色。

    “我已经很久没有回去了，外面发生了什么？”

    很久没有回去？

    侏儒巫师眼皮狂跳，黑暗世界中一直流传着横断山脉和荆棘深林深处，隐居着百年不世的强大老巫师，这个家伙，该不会是学者中类似于那些老怪物的存在吧？

    “以阁下的实力，何不亲自出去看看，现在的星幕之地，已经不同于以往了！”

    侏儒巫师试探性回应着。

    “我不太方便。”

    雷洛充满应付的回答，在侏儒巫师耳中，成了理所当然。

    想了想，侏儒巫师傲然道：“外面发生的最大事情，要数几个月前，光明造物主亲临麦丽城的神迹，亲身与黑暗世界正面交锋，哼哼哼哼，但他终究不是无所不能造物主，没能阻止麦丽城光明大教堂的毁灭！”

    邪笑着，侏儒巫师看向雷洛道：“学者当中，不是也流传着这么一句名言吗，他只是个更高等生命而已，并非无所不能造物主，也就是说%光明神也可以被杀死，不是吗？”

    雷洛没有流露太多表情，只是平静的看着侏儒巫师。

    对方诡异的冷静，让侏儒巫师心底微微发毛，拿捏不准这人究竟是什么立场，也许该将这里事，报告给那位隐居者。

    似乎害怕与这位不知底细的强大学者为敌，侏儒学者道：“至于公国之地，除了被几个神圣骑士团守护的主教教堂外，大多数光明神殿都已经被摧毁，或正在被摧毁，光明造物主的力量正在不断被削弱，教廷正处于前所未有的虚弱期！”

    雷洛皱眉道：“就凭黑暗世界？”

    “当然不是！除了黑暗世界外，还有地底世界那些强大的古生物们……以及常年来受到教廷压制的几大公国学者们的功劳，从某些方面来说，现在黑暗世界与学者们是合作关系，我们立场是一样的！”

    加鲁部落野蛮人们，围绕在雷洛身边，如临大敌守护，静静看着祭司大人与这位不速之客交涉。

    “这只魔兽，是你盗走了它的孩子？”

    没有理会对方的拉关系，雷洛侧眸看向冰雕尸体，质问道。

    侏儒巫师眼角抽搐，一面暗中紧张戒备，一面低沉回应道：“是我的孩子饿了，吞了它的蛋，这只是意外。”

    巨侏儒巫师抚摸着型响尾蛇头顶的细密鳞片。

    “但却让我庇护的部落，损失了两位珍贵的战士，你必须做出赔偿。”

    赔偿吗？

    侏儒巫师松了口气。

    想了想，他取出了一袋金币和一个马头骨，解释道：“这匹战马生前的主人，乃是一位强大的教廷裁决者，因此即使它死后，头骨仍保存着浓郁圣光，为了获得这样的头骨作为荣誉，这些野蛮人的为此去死！”

    看着周围野蛮人战士在侏儒巫师取出马头骨瞬间，直勾勾的贪婪眼神，粗重的呼吸，他点了点头。

    “你作为巫师，应该有一些灵魂献祭的巫术书籍收藏吧，我最近对巫术很感兴趣。”

    很知趣，侏儒巫师没有废话，有求必应般取出了两本巫术书扔了过来。

    好一会儿后。

    直到彻底远离了加鲁部落，侏儒巫师才一脸后怕的向后可能去，一面催动着身下巨魔王尽快离去，一面喃喃道：“怎么可能！这里隐藏着一位如此可怕学者？仅仅是被他看了一眼，就仿佛置身于地狱……”

    另一边。

    随着这名侏儒巫师离去，雷洛看向手中巫术书籍。

    随着对于法则的了解加深，对于物理法则与人文自然法则的理解加深，雷洛对于巫师所依靠的力量，也越来越能够以学者的角度去阐释了。

    不论巫师们的巫术表现形态怎样，但有一点是不变的，那就是他们所坚持的欧洛拉异世界生物属性！

    凭借这份生物属性，他们通过掠夺鲜血与灵魂之类的东西融入体内，存活于这个世界的同时，极限保留着自己的本质生命气息，在遭受自然法则排斥的同时，独一无二气息也能够更容易完成献祭，获得一些强大生物的注意。

    而这所谓的巫师之力，邪恶之力，从本质上而言，乃是一种异世界生物气息！

    知道了这些，雷洛自然而然的想要通过研究巫术，了解异世界生物与星幕世界生物的关系，进而尝试将爱兰体内的超体人抽离出来。

    族人们为‘战利品’欢呼着，朵拉跟在雷洛身边。

    “祭司大人，那人是谁？我从他的身上感受到了危险的可怕力量！就像……就像盘踞艾布拉山那头最可怕的蛮魔兽。”

    她听不懂人类语言，自然不知道雷洛与侏儒巫师的交际。

    “只是一名旅者，不用理他，告诉长老，这只魔兽就是今天的晚餐，我们为死去的族人祭奠。”

    雷洛将巫术书籍收起，平静道。