    鼓声戛然而止，李鱼正自疑惑，忽然一阵香风袭来，他身体不由自主被裹挟至半空。破云扫风，瞬息千里，转眼便在五千里外。

    李鱼动弹不得，诧异问道：“上官姑娘，你怎么也来了？”

    上官雁默不作声，复又疾行万里，方才将李鱼恼怒丢下云端。

    只听“扑通”一声大响，李鱼竟是跌落在一个碧波寒潭中。霎时夜水漫透，将李鱼淋了个冰冷彻骨。

    冷眼瞧着李鱼自寒潭中难堪爬出，上官雁眸中霜寒覆盖，杀意迫切：“现在酒醒了吗？”

    李鱼伸手抹去眼睛附近水珠，轻轻一叹：“酒自然是早就醒了。”

    上官雁嘴角逸出一缕冷笑，眼中霜寒化为剑上霜冷：“那就请施展疏影阁绝招，将我上官雁击杀。不然，便只有成为我剑下亡魂。”

    李鱼心思急转，连忙辩解道：“难道上官姑娘也以为是我李鱼犯下罪行？”

    上官雁缓缓踏出两步，步履之间气势骇人，剑锋未出而剑意怒扬，仿佛荒古无涯中一尊坠泪的神像，越见其悲悯，便越见其凌厉：“一室之中，唯有你与箜篌使者二人。除了是你，还能是谁？”

    李鱼心头苦涩，竟是没来由一阵伤感：“果然隔阂才是世间最大的杀器。我纵是无愧于心，她却是百般猜疑。我还以为上官雁迥异常人，却原来亦是雾里看花，空自许为知己。”

    于是李鱼微微一笑：“上官姑娘定要这么想，李鱼无话可说。星月剑法自是高深奥妙，李鱼却也不能束手就缚。”

    “既然无话可说，就请你剑下败亡！”怜星神剑一招“胡天八月即飞雪”，涌出万朵雪花，无有半点情面，只剩下冷酷袭杀。

    李鱼心如冰雪寒冷，桃花扇亦是演化“胡天八月即飞雪”诗境，顿时雪花万朵，傲然无畏，纷纷迎上。

    上官雁剑招依据自然天象而悟，李鱼扇风依据古人诗句而悟，两者殊途同归。只是道理虽一，运用却是大不相同。

    比起秋鸣山所见，上官雁虽是使用同一招剑法，但时过境迁，真气裕如，剑招剑境俱都臻入化境，实非李鱼能与匹敌。

    便见双招极会，李鱼技逊一筹，扇下雪花消失无形。漫天飞雪中，怜星神剑击碎虚空，锋芒透现，竟已狠狠刺入李鱼胸口。

    潺潺鲜血鲜艳夺目，流遍湿寒衣衫，将李鱼弄成一个浑身红透的血人。

    李鱼兀傲一笑，笑里却不知几分悲凉：“好一招胡天八月即飞雪！”

    蓦然却有一股温柔真气自怜星神剑的剑锋涌来，随即游遍李鱼四体百骸，将先前北海驼叟残留真气一扫而光，更有怜惜万种，安慰千端，为李鱼修复受损气脉。

    李鱼大是意外，望向上官雁的目光便成了感激，便成了狂喜，便成了畅怀！

    本以为良朋远去，本以为衷心不察，却不料一剑之间，良朋失而复得，衷心得表日月。

    人间世中，得一知己足矣。

    却原来上官雁还是懂我！

    前一刻苦涩的脸庞，终是现出了快意的笑容。纵然是牵扯伤口疼痛，李鱼亦是放声大笑，豪情万分：“好，好，好。”

    上官雁却是幽幽一叹：“李公子，我那般无情斩杀，可你偏没有杀意。哎，你这样不知进退，让我很是担心。”

    “你是我的朋友，纵然你对我有所误会，但我怎会对你有杀意呢？不过你装得绘声绘色，真让我以为你必欲除我而后快。”

    上官雁道：“你被人构陷，眼下已是四面楚歌。我想迫出你的极限，瞧一瞧你的自保能力，这才故意让你发怒。没想到你却还是有所保留。”

    “四面楚歌？”李鱼微微一愣：“此话何意？难道仙音宗派出重兵来抓我吗？”

    上官雁又是一叹：“岂止是仙音宗？当时唐宗主震怒无比，将放你逃跑、负荆请罪的玉笛使者重伤在地，罚他面壁思过三年。唐宗主更颁下‘天音令’，凡是仙林中人能够活捉你李公子的，便可换得仙音宗一门秘籍或一件至宝。十大门派同气连枝，均已派出弟子搜捕你的下落。我亦是趁此机会前来搜寻你的下落，恰好有陈凤年这莫名其妙的家伙拖住了仙音宗来人，我才有机会带你暂避锋芒。”

    李鱼这时才知情况已然如此严重，若不及时解释误会，从此李鱼这两个字便真正无法立足仙林了：“事不宜迟，我要立刻赶回仙音宗。我要面见唐宗主，澄清误会。”

    上官雁断然摇头：“万万不可！你若是回返仙音宗，便是自投罗网。此回你遭人构陷，只要是有心之人，稍作思考，便能明白你的无辜。譬如说你重伤在身，为何忽然有了不轨之念？譬如说你已然是仙音宗佳婿，已有冰雪仙子，何必舍大而取小？纵然你真对箜篌使者有意，只需文火慢炖，何必急不可耐？

    问题在于，当时沉香厅中只有你与箜篌使者二人，死无对证，你无法自证清白，便只能百口莫辩，白白成了替罪羔羊。”

    李鱼略微不解：“既然众人都能明白我的无辜，唐宗主好歹是一派之主，岂能如此武断？若是如此，岂非让仙林寒心？”

    上官雁喟叹一声：“这便是仙林，这便是十大门派。所谓仙林寒心，轻飘飘一声议论，最终只会融化在十大门派的光芒万丈下，又岂会让他们在乎一分？你莫要看唐宗主满面和蔼，其实她城府颇深，并非真是慈祥可亲。”

    她继续道：“箜篌使者死得甚是蹊跷，虽然未曾见到她的尸体，但在我想来，害她之人当是亲近之人。若是外来之敌，只要稍微打斗，真气动荡，便早被十大掌门察觉了。换言之，害她之人既有可能便是仙音宗之人！唐宗主为了避免家丑外扬，便只能先将你当替罪羊。同时，处理了你之后，亦可让那真正凶手放松警惕，那将是唐宗主真正收网之时。”

    李鱼沉默半晌，这才道：“若真如你所说，世道人心未免太让人失望了。”

    “也许是我想太多了。但你要明白，箜篌使者乃是唐宗主最得力手下，素来宠爱有加。我是亲眼见到唐宗主出掌重伤玉笛使者的，她那份愤怒与痛苦是假不了的。此刻的唐宗主需要一个人承载她的怒火。无论你是不是凶手，对现在的她而言都不重要。重要的是，你已成为她释放怒火的目标，杀之而后快。所以，你目前绝不能回仙音宗送死！”

    李鱼亦是叹息：“我不杀伯仁，伯仁因我而死。唐宗主若真是迁怒于我，我无怨无悔。只是这一份冤屈，我实在无法忍受。我更不想让师父与疏影阁莫名其妙背上骂名。”