    跟着罗盘的转动，来到村子中心广场，这里已经没有人活动。

    而在广场中心，有个人躺在地上失去生命迹象，除面色发白之处没有任何伤迹，应该是被林倩活活吓死的。

    而他正是那个邋遢的男子，我大声怒问林倩为什么要这么做？

    “你不是讨厌他吗？”

    她说男子总是缠着我要钱，还以为我不喜欢，所以她才把人给吓死。

    这话让我感到好气又好笑，转了一圈我怎么就成罪人了？

    活生生的一个人，就这样被她吓死，说出去怕是没人相信。

    林倩似乎意识到自己做错事，不在说话，可她越是这样，我就越想骂人。

    “反正他们都要死，早死晚死都一样。”

    好大一会，林倩嘟囔着小声说道，从语气中我能听出她很委屈。

    活生生的一个人，就这样被她弄没了，我才来气。

    不跟她废话，我倒要看看她到底长什么样，能把人活活吓死。

    记得捉妖诀上，有开光一说，我照着咒语念了几句，果然眼睛开始变化一番明亮些许。

    只见一个与林婉长得像似的女子站在我面前，她低着头委屈巴巴。

    她身上穿的是一件米粉色的连衣裙，看年龄只有十六七岁。

    “你就是林倩？”

    终于看到她了，不过并没有想象中的那么恐怖，相反还有点可爱。

    她应该是十几岁的时候出事，所以模貌永远定格在这一刻。

    见到我能看到她，林倩怔了怔，头低得更深，那含羞样让人汗颜。

    “我问你话呢。”

    我这暴脾气，顿时就上来。

    “我…我…就是。”

    她被我吓到，连连点头。

    “谁啊，这么晚了还不睡觉。”

    可能是我的声音太大，吵到附近居民，有人这时出来查看情况。

    我心头一震，林填柏的尸体还在这里，可不能让他们看到，否则我就麻烦了。

    我不敢想，把他尸体拖着就往广场边上的草丛去。

    但为时已晚，我刚搬动尸体，一位大婶刚好出现在我面前。

    我俩四目相对，这场面，这眼神我终生难忘！

    “杀人了！杀人了！”

    大婶突然失声大喊，转身就往远处跑去，生怕我要对她下手。

    我连忙制止，要是让其他人知道麻烦就大了，我连续解释不是她想的那样。

    可我越是追赶，大婶就越加害怕，求我放过她。

    无论我怎么解释，她都不听，只求我不要杀她。

    本来我就没有做亏心事，但她这样求我，反道让我很理亏。

    很快，不大一会村里很多人都围过来，看到地上的林填柏，所有人大惊失色。

    都把目光聚集在我身上，仿佛在问我为什么要这样做。

    “好你个外乡人，跟林填海一个德性，我们好心招待你，你却这样对我们。”

    村长林君誉气得当场大怒，前两天他还在村里人面前夸我，可现在我就做出这种事情，顿时觉得脸上一阵火辣辣的。

    “把他绑起来报警。”

    村长也不给我说话的机会，让人把我绑起来。

    听到他们要报警，这可把我吓坏，无论如何也不能报警，否则我跳进黄河也洗不清。

    “不是我，村长真的不是我干的。”

    我拼命地解释，希望他能听我说一句。

    村长也很讲道理，告诉我只要能拿出证据不是我干的，他就放了我。

    可这里是农村，一般到了晚上就没有人影在外转悠，我拿什么证明？

    见我不说话，村长也无能为力，只能公平处理。

    “我…我能请林填柏回来。”

    我突然叫停众人，或许我只有请回林填柏，才能证明我的清白。

    “人都死了，怎么证明？”

    众人以为我把他们当傻子，人都死了还能救活不成？

    “就是，人都死了，难不成你还能让他开口说话？”

    就连村长也觉得自己受到侮辱，他活了这么多年还没听说过死人能开口说话。

    “救活是不可能，但我能请他的魂魄回来。”

    一般枉死的人，一开始不知道自己死了，面对鬼差追捕时会逃，不会这么快进入地府。

    只要在鬼差找到他之前，说服他来证明我的清白，那就可以了。

    我看了看四周很平静，说明有鬼差来过，肯定是在抓林填柏。

    村长与众人面面相觑，似乎都在问我的话可不可信。

    喊魂这种方法，他们确实听说过，但我一个二十出头的小伙子，他们不敢信。

    而且喊魂都要最亲的人喊才有效，林填柏是个光棍无儿无女，谁喊才能喊回来？

    见他们这副表情，我知道他们已然心动，于是说道：“我来喊。”

    “你！？”

    我的话落下，众人目光再次齐刷刷地落在我身上。

    他们开始犯难起来，不太相信我，先不说我与林填柏无亲无故，光是我外乡人他们就不愿意。

    “你们都说人是我害死的，但我相信林填柏肯定会还我一个公道。”

    见他们面面相觑，我再次劝说，这几天我与林填柏走得近，我相信他一定能听到我的声音。

    “好，我就再相信你一次！”

    最终，村长选择相信我，带着林填柏的尸体来到他家。

    林填柏是村里出了名的懒汉，家里可谓用家徒四壁来形容也不为过，除了一床被子，就是锅碗瓢盆，家里也是乱七八糟的。

    就连清香黄纸钱这些东西，都还是我从林婉家拿的。

    “对了，谁来作法，护长生灯？”

    这时村长突然想到什么，疑惑地看着我！

    我也是怔了怔，这里除了我会点皮毛之外，就没人会，而我要拿着招魂幡喊魂，根本不能护长生灯。

    我想到林倩！于是找了个借口出去一趟。

    来到门外，我冲她说道：“人是你害死的，一会有什么不干净的东西来捣乱，你把它们拦在门外，不然有你好看。”

    我用着威胁的语气冲她说道，说完也不给她反驳的机会就进堂屋。

    我把捉妖诀给村长，让他照着上面的方法做，出了事情我来抗。

    虽然他不愿意，但在我的一再请求下，他还是同意了。

    我拿着招魂幡随着他的声音开始喊了起来。

    “林填柏，你快回来吧…”

    “林填柏，你快回来吧…我在等着你。”

    我一边喊一边围着他的尸体打转。

    没过多大一会，堂屋开始刮起阵阵阴风。

    如果我没猜错应该是附近的鬼魂来捣乱了。

    我看向门外，只见林倩挡在门口，这让我很欣慰。

