    这个麻烦，不是一般的大！

    但不管怎么样，也得去应对！

    “我去看下！”

    苏白凝眉，对地上夏茶几女们说了一声。

    距离太远，他需要探查这些所谓死族、亡灵大军的信息。

    “哥哥小心！”

    “公子我要跟着你！”

    “那我也要！”

    当苏白飞走之后，其他的夏茶她们，也跟着过来了……

    苏白回首，加重语气道：“你们都回去！！！”

    他心里的预感很不好，不放心她们跟上来。

    “樱樱，带她们回去。”

    “哦……”

    虽然小洛樱也想跟在苏白边上，但还是很听苏白的话。

    呼的的一下，化作朱雀，将所有妹子带回去了。

    而后，就只有苏白一人。

    “轰！！！”

    脚踩金光，瞬息千米！

    纵地金光！

    地上的玩家门，就只能看到天空中划过了一道金光长虹！

    穷极目力一看，隐约在城墙上方的高空之中，看到一个人影。

    “白夜大佬过去了！！！”

    “白夜大佬这是要先前去迎战吗？！还是说他要一个人独自面对？！”

    “呼呼！我感觉好压抑啊！好难受！白夜大佬应付得过来吗？！”

    “不行的吧！感觉恐怖！隔着那么远我就觉得身体有些发抖！”

    “靠！我也感觉特别的压抑！心跳得好快！”

    “这个任务，恐怕是出奇的难了！”

    “这不是废话吗！SSS级别的任务啊！这可是第二次出现的SSS级任务啊！以前只有白夜大佬触发过的SSS级任务啊！”

    “草！别在这里愣着了！我们得做个什么啊！”

    “就是就是！我们也不能让白夜大佬一个人去承受啊！”

    “可恶！就五分钟的时间，我们连赶到城外都做不到啊！！！”

    “玛德！这任务叫人怎么做啊！！！”

    苏白冲往前线，也让诸多议论的玩家惊醒。

    纵然再怎么觉得游戏任务难度、惩罚离谱，但此时也不得不接受事实。

    只能参与守城战了！

    可问题是……

    就只有五分钟的时间，这也太短太短了！

    完全不给人去准备的时间啊！

    不单单是飞云皇朝的玩家焦急，其他区域的玩家更焦急。

    飞云皇朝的主城玩家，需要时间通过传送大阵，抵达皇城，然后再想办法出皇城。

    而四象圣殿、神域天国区域的玩家，更是要通过国区传送大阵。

    至于其他大洲，其他国的玩家，要通过大洲传送阵，在通过定向传送阵，才能抵达飞云皇城。

    抵达皇城之后，还得想办法来到城外，不然怎么守城？

    如此一来，这时间将势必会大大拉长！

    根本无法第一时间抵达战场！

    没准等外国区玩家抵达，飞云皇城已经被攻破了！

    这些想法，逐渐被许多玩家认知到，让他们焦躁不已。

    但正在此时……

    “嗡！！！”

    “嗡！！！”

    “嗡！！！”

    “嗡……”

    所有的国区！皇城！主城！

    这些大地区的上空，全都亮起了灿烂的光芒。

    这些光芒凝聚为奇特的线条、符号，互相走动、勾画。

    不消片刻，立刻聚成了一个大阵！

    全神土区域，所有皇城、主城，都凝聚出了这么一个覆盖大阵。

    当大阵出现，所有人都得知了这个大阵的用法、作用。

    是传送！

    于天空阵盘区域之内，心念一动，将瞬时传送到某城内的任意位置！

    不单单如此！

    在国界传送大阵、大洲传送大阵、传送至皇城大阵，都在散发更盛烈的光芒。

    加大了阵的范围，加快的阵的传送速度，几乎可以瞬时传送！

    显然，这是每个主城、皇城的应急方式。

    这也昭示着，整个神土，都在进入危急状态！

    “……”

    苏白仰头看了天上的大阵一眼，神情缓解一些，但仍然不好看。

    就这么半分钟的时间，那远处的黑云，又奔赴了很大一片区域了！

    此时，黑云隔着的是非常非常远的。

    但是以黑云过来的速度，还要不了五分钟时间，就能抵达了！

    不过，这么远的距离，苏白是没法查看信息的。

    嗯，他有空之门。

    选定一个大概的位置，苏白掏出空之门，使用。

    ……

    “嘭！！！”

    数百里之外，梦幻蓝色空间通道展开，苏白从里面走出来。

    此时，他离黑云已经很近。

    所以，当苏白一从空间通道里出来，就感知到了那种极为恐怖的压迫力。

    这真是一种……

    单单是看着，就足以令人窒息的恐惧压迫！

    在他前方几十里，就是黑云。

    在皇城中时，隔得远，还隔着山脉等障碍，看到的不多

    现在苏白可以看明，这‘黑云’是浓郁无比的黑雾。

    从地面而起！

    横宽数万米！

    高？

    贯冲到天穹！！！

    如一扇世界的墙壁，在凶猛的横推过来！

    当面对这一扇抵天高的黑墙，没人会不觉得压迫！

    更别说，这黑墙推进的速度，极为的快速！

    还有！

    之前看不清，此时可以看的见。

    在黑雾之中，那些幽蓝、红芒，都是一个个怪物！

    无比密集的白骨骷髅怪物！

    于黑雾之中，从左到右、从上到下，排的是密密麻麻的！

    难以想象这数量究竟有多少！

    恐怕，任务所说的千万亡灵，不是虚言！

    “嘶！呼！”

    苏白瞳孔缩如针尖，长吸一口气，再长长吐出。

    越觉事态严重！

    但也不容在此刻分心，在此刻多想！

    兵来将挡水来土掩！

    大不了整个BUG，将大BOSS搞死就是了。

    心里冒出这些念头，苏白的心境也渐平息。

    虽然还隔着几十里距离，但苏白还是尝试了。

    随便选中一个黑雾里，跑的最快的一个怪物，探查信息

    【神话】级别的天鱼眼，这也就是几万米的距离，应该能探查的吧？

    结果是……

    可以！

    【巫诰琬·人间堕落者·死族授命大帅】

    等级：二劫·LV9

    品阶：无上BOSS

    生命：97,000,000,000

    伤害：9571230

    技能：死气侵蚀、鬼影、恶鬼扑天……省略数十个……禁忌·长恨血咒、天灾·吞灵复仇

    详情：曾经是四象圣殿的君主，因为其种下了恶因，引来了恶果。

    被一名叫做‘白夜’的异世人驱逐，颜面尽失，还无法回自己的国度。

    心怀极深怨恨！

    不过，她身受极重之伤，无法复仇。

    在仇恨以及机缘巧合之下，她被一种奇特种族侵蚀。

    献出了自己的灵魂，和死族勾连！

    于特殊条件之下，此时，成为一枚可令天倾的棋子！

