    卫少覃看着傅时年：

    “苏木怎么了？”

    傅时年挑了挑眉，却没说话，他并不觉得商场里发生的事情会惊动到卫少覃，也不会上什么新闻，但他仍然好奇卫少覃是怎么知道的，不过看他的样子应该是不知道苏木具体发生了怎样的事情。

    卫少覃看出傅时年的疑惑：

    “我刚才听七七说你不让她自己上楼，我猜测如果只是简单的睡觉，你应该不会对七七提出这样的要求，唯一的可能是苏木有些不舒服，如果我没猜错的话，是苏木生病了吗？她现在怎么样？”

    傅时年没回答这个问题，淡淡地看着他：

    “小卫总还喜欢苏木？”

    卫少覃愣了一下：“你什么意思？”

    “没什么意思，只是凭借一句话就能断定苏木现在的情况，我不知道你是真的在意朋友到了这个地步，还是说对苏木是个例外，你也不用紧张，我没有别的意思，反正苏木也是不会喜欢你的。”

    卫少覃：“……”

    这人嘴角扬起的笑意究竟是几个意思，刚才的最后的那句话又是什么意思？这是赤裸裸的嘲笑吗？

    傅时年微微笑了笑：

    “是，你猜测的没错，苏木今天是有些不舒服，但并没有大碍，劳小卫总挂心，等她醒了，我会让她给你打个电话。”

    卫少覃有些气，但还能维持理智，虽然对于苏木和傅时年重新牵扯到一起这种事情他并不赞同，但似乎也没有比这个更好的结局，想到这里，卫少覃也淡淡笑了笑：

    “你也不用对我有这么重的防备，虽然我瞧不上你，但终究是苏木的选择，而且我觉得和你在一起，总比和温寒在一起要好一些。”

    这是傅时年第一次听到这样的评价，他原本以为在苏木这为数不多的朋友里，会一直觉得温寒比自己更适合苏木，却没想到还有一个站在自己这边的，还是一直看自己不顺眼的卫少覃，这不免让他有些好奇：

    “是吗？”

    “你也别以为我是夸你，或者站在你这边，是因为苏木整个人生也就你和温寒两个男人，如果她选择我的话，我自然不会说刚才的那句话，但无奈的是，她这个人什么都好，就是眼光太过差强人意。”

    傅时年笑了笑，没说话。

    卫少覃也在静默片刻之后重新开口：

    “我见过苏木和你在一起的样子，也见过她和温寒在一起的样子，和你在一起的苏木我暂且不提，但是和温寒在一起的她总感觉是压抑的，因为不喜欢，所以占据着女朋友身份的她向来在温寒的面前小心翼翼，她哪里是温寒的女朋友，完全是在扮演这样的一个角色，在一起的这段时间，我从不觉得她是真的把自己摆在了温寒女朋友这个位置上。”

    傅时年挑了挑眉，觉得他说得很对，第一次觉得卫少覃似乎也不那么讨厌了。

    “至于你，三年前对苏木是个什么状态我不说你心里也是明白的，可现在不管你信不信，我就一个感觉，她活过来了，三年的时间她付出了很多，不管是工作还是七七，但除了七七好像也没什么能让她特别在意的事情，生活就像一潭死水，谁也搅不动，直到你重新闯入她的世界，我才觉得这才像是一个活生生的人，开始有了情绪。”

    “虽然不想承认，但这是事实。”卫少覃顿了顿：“你说得没错，我的确喜欢苏木，直到现在我也没有完全放弃她，如果说她现在回头说要和我重新在一起，我也会毫不犹豫地答应，甚至宣告全世界，但我知道，这一天永远也不会来，不管你伤害她多深，留给她最深记忆的那个人，都是你，你是她的烙印，这辈子都忘不了。”

    “我的喜欢也就只能演变成朋友的关系，也只有这个关系，才能一直在她的身边，有那么一段时间我甚至都觉得自己可以去当演员，至少现在的苏木是一点也没有察觉到我对她的心思，或许连我自己都快要相信了，相信我只是她的朋友，而不是一个暗恋者。”

    傅时年看着卫少覃，第一次用认真的神色看着他，后来他轻轻出声：

    “有你在苏木的身边，是她的幸运，也是七七的幸运。”

    卫少覃自嘲般地笑了笑：

    “行了吧，你别在这里夸我，我只有一个意思，既然花费了那么多的精力让她重新回到你的身边，那么接下来就不要辜负她了，她是个好姑娘，也很坚强，但再坚强的人也总有倒下去的时候，这次能挺过来，下次可就不一定了，好好守着，别再让她哭了。”

    傅时年点点头：

    “不会。”

    “如果你再欺负她，我是真的会找你拼命的，我把守护这么多年的女孩拱手相让，不是为了让你欺负的。”

    傅时年勾唇轻轻一笑：

    “你不会有这个机会。”

    “那就行。”卫少覃觉得今天的自己有些矫情了，和一个不喜欢的人说这么多，也实在是有病，迈步向自己车子走去的时候却发现自己最关心的那个问题终究还是没答案，他回过身重新看着傅时年，还未开口，傅时年却已经抢了话，微微一笑：

    “是有些不舒服，但不是大毛病，放心。”

    卫少覃点点头：“走了。”

    傅时年看着卫少覃的车离开之后才重新上了车，七七已经等了很长时间，加上玩了一整天，这个时候已经靠在椅背上睡着了，傅时年看着七七的睡脸，微微笑了笑，缓缓发动了引擎，将车速开得很慢很慢。

    回到家以后，老太太和傅时月都在客厅里，林姨和王姨在准备晚餐，大概是下午见到傅时年抱了苏木回来吓到了，此时傅时年抱着睡着的七七进门又是让老太太的心吓了一跳，急忙站起来：

    “这，这七七又是怎么了？该不会也出事了吧？”

    傅时年的眉头微不可见地蹙了一下：“没有，七七只是睡着了。”

    老太太拍了拍胸口：“这可吓死我了。”

    傅时年笑笑，想了想马上要吃饭，便没有让七七上楼睡觉，只是将她放在沙发上，嘱咐傅时月：“再让她睡十分钟，等下把她叫醒。”

