    “放肆，叶尘，谁给你的胆子这么和王子说话的。”

    索拉冷笑一声，叶尘忘记自己的身份了吧？就一个杀人嫌疑犯？

    “殿下，你说呢？”叶尘无视索拉。

    索拉脸色黑了，这个叶尘真不把自己放眼里啊。

    合着他一个超级暹罗国的富翁在叶尘前面，被叶尘无视了？

    “呵。”郑求笑了笑，看不出太多的表情，“叶尘，我是暹罗国的王子，以我的格局，你说，会打压欺负你外来的人？”

    叶尘一听，哟，这话说的敞亮，不管是不是真有大格局，郑求和邓肯的肯定有联系的。

    “殿下，你说的没错。”索拉拍马屁道，“你的格局岂能是一个小小的道士可以理解的，我只是不明白，就一个杀人犯，也不给殿下面子？是谁给的胆子？”

    “索拉。”郑求假惺惺道，“你就不要再说了，叶尘是将死之人，对于生死不放心上了。”

    索拉明着受教，嘴上说道；“殿下教训的对，我忘记了，叶尘是杀害郑争王子的凶手，只怕未来几天，就要被枪毙了，他现在是光脚不怕穿鞋的。”

    “蔡悦女士，叶尘不懂事，我想你作为这么有气质涵养的，不会不懂事吧。”郑求微笑道，“索拉先生乃是我暹罗国大有地位的商人，陪他喝一杯酒，不碍事。”

    郑求就想压一下叶尘的嚣张气焰，同时，也明确告诉叶尘，在皇宫这里，他郑求是有能力，有手腕的。

    “殿下，我这个人有个坏习惯，真是抱歉啊。”蔡悦笑意的说，“不喜欢被人强迫，希望你可以理解。”

    郑求没料到蔡悦也这么不给自己面子，好歹自己也是王子，未来暹罗国的王位继承人吧，蔡悦居然不鸟？

    郑求的脸色开始阴沉，叶尘不给面子也算了，那是因为叶尘是将死死人，可蔡悦也不给面子，这就说不过去了。

    “索拉，你怎么看？”郑求回头问索拉，给了一个很隐蔽的眼神。

    “王子，这个神州女人，大概忘记是什么地方，今天，这一杯酒，他喝定了。”话落下，索拉突然举手，对着蔡悦的脸抽下去。

    蔡悦好像有点被吓到了，瞪着双眼，下一秒，索拉只觉得手腕被老虎钳夹住，整个手腕疼得要断裂，定眼一看，手腕已经被叶尘牢牢扼住了。

    “狗，不是这么好当的。”

    叶尘呵呵一笑，随后，一个大嘴巴抽在索拉的脸上，力量很大，当场，索拉的两颗门牙飞了出来，鼻血也是水龙头一样喷出来了。

    “那是什么？”

    “索拉先生被叶尘打了？”

    “天啊，出什么事了？”

    叶尘暴打索拉的一幕，直接让在场之人无不震惊至极，一个个傻眼又好奇看着叶尘。

    叶尘的身份背景，大多数来参加晚会的人也是刚得知的，下意识都觉得叶尘疯了，一个杀人嫌疑犯都敢打索拉大人？这是疯了吧。

    “叶尘，你···”

    郑求也是有点傻眼了，他刚才给索拉是眼神，是示意索拉强行要蔡悦喝酒，没料到叶尘暴走。

    不过这下好了，叶尘打人，他就可以光明正大的在父王没来之前，直接叫警卫带走叶尘，夜长梦多，枪毙了叶尘再说。

    “殿下，我打的是狗，不是人，你没意见吧。”叶尘咧嘴一笑，狗的主人，就是郑求，无非是郑求玩花招，这么想玩，那就玩玩呗。

    “让你欺负我悦姐。”

    叶尘话落下，又是一个大嘴巴抽在索拉的脸上，这一次索拉更是眼冒金星，两边脸被打成猪头模式。

    “叶尘，别打了。”蔡悦说道，意思意思就行了，这里这么多人，咱不能往死里打。

    “听你的，悦姐。”叶尘微笑，松开了索拉的手腕，然后一脚踹飞了索拉。

    索拉滚在地上的时候，翻白眼，疼的他差点昏死过去。

    “这个叶尘胆子真的太大了。”

    “这是要得罪索拉了，他死定了。”

    “这两人怎么就冲突起来了？”

    不少人丝丝窃语。

    “叶尘。”

    郑求冷冷的问道：“今晚上这里可是皇宫举办的高规模的晚会，禁止任何人闹事，你这什么意思？”

    “打狗而已。”叶尘强硬态度，“殿下，你不会要帮一条狗出头吧？”

    郑求脸色一变，听叶尘这话的也是，他就是狗主人了？

    “叶尘，你真是好大的胆子，我父王邀请你来这里做客，不是让你来闹事的，你杀郑争的事情，我还没有找你算账，你既然这么想死的话，那我就成全你，来人，马上把叶尘带出去，直接枪决了。”

    郑求高声喊道。

    哒哒哒，一阵脚步声响起，众人看过去，十几个持枪警卫跑了进来。

    “带叶尘下去，反抗，格杀勿论。”郑求一字字道。只要叶尘敢动手，那就最好了。

    “慢着。”

    正当警卫军要上去抓叶尘出去的时候，一个男子的声音倏然响起。

    众人一看，是亲王喊的。

    ‘亲王来了。”

    “亲王。”

    不少人纷纷上前打招呼，亲王可是暹罗国的二号人物，除了皇帝陛下，很多人国家事务，都是亲王处理的。

    “王叔。”郑求快速上前，所了下刚才叶尘暴打索拉的事情，义愤填膺的说道，“此人，太过狂妄了，在父王的晚会上就敢动手，无法无天，若不处置的话，只怕别人会笑话我们皇宫无人，无法了。”

    亲王深深看一眼郑求，看样子郑求对叶尘真是恨之入骨，不过，现在叶尘可不能死，一旦叶尘死了，只怕皇帝身上的毒，就无法解开。

    “郑求，既然蔡悦女士不愿意喝酒，索拉强求她，叶尘动手是很正常的。”亲王淡淡的说道，“你们下去吧。”

    叫那些警卫下去。

    郑求愣了一下，亲王叔叔这是怎么了？为什么对叶尘如此的客气，之前可是要杀叶尘的？

    警卫立即离开。

    “郑求，大家来参加晚会，都是开开心心的，不要让这种小事打扰了大家的雅兴。”

    亲王正色道：“事情，就这么算了。”

    在那边的索拉脸色很难看，就这么算了？刚才他可是在众人前面，被叶尘狠狠暴打了一顿。

    叶尘在一边微笑：“还是亲王大体。”

    亲王来的是时候！

    “索拉，你没事吧。”亲王问道。

    索拉从地上爬起来，一张脸很黑，没事？能没事吗？

    他身子骨都要散架了。

    “你要有事的话，我就让太医院的人给你看看。”亲王道，“如果，没事，事情就在很算了。”

    索拉嘴角肌肉狠狠抽了几下，看郑求，希望郑求出面说话，郑求也暗暗摇头。

    亲王都出来帮叶尘，已经是板钉钉上的事，改变不了。

    郑求只能把不爽压抑下来，只要一等到他继承王位，第一个就把亲王给弄下来。

    “索拉，你看呢？”亲王又问道。“回个话。”

    索拉满脸压抑怒气说道；“既然亲王都这么说了，我索拉也无话可说。”

    “我身体有所不适。就先回去了。”索拉走的时候，眼神充满了威胁。

    叶尘轻蔑一笑，对索拉这种小角色，他压根提不起兴趣，到是这个郑求，有点意思啊。

    叶尘以为郑求要强硬到底，让警卫逮捕自己呢，没想到这个郑求，还是挺能隐忍的。

    “王叔，我们去那边说。’

    郑求还是心里不满至极。

    亲王一笑，“行。”

    郑求，亲王走到另外一边谈话。

    “王叔，这叶尘可是死囚犯，他打了索拉先生，就这么算了？”郑求刚才当着大伙儿的面，不方便太违逆叔叔，现在私下谈话了，该说的就说出来。

    “郑求，叶尘打索拉的事情，就这么算了。”亲王风轻云淡的说道，“人家蔡悦既然不想喝酒，何必咄咄逼人呢？”

    “王叔，索拉可是皇室的朋友，每一年给我们进贡很多奇珍异宝。”郑求缓缓的说道，“这是寒了别人的心啊，我们不出手帮索拉的话，那外面那些商人朋友一定会说我们偏袒叶尘的啊，这对于以后皇室的名誉，非常致命。

    郑求觉得自己有理有据，亲王叔应该不会包庇叶尘才对，可谁知道亲王压根没听进去，还是笑着说；“我相信，叶尘也不是无心伤人，这个事情，就这么算了，我不想重复第二次。”

    虽然郑求是自己的侄子，可是，他对于郑求并没有太多的好感，他真正喜欢的郑争。

    亲王膝下无子，早就把郑争当成自己的儿子，从小就是用心培养，这一次郑争意外死亡，亲王也是非常的伤心。

    目前所有证据已经出来，那就是山姆国的领事邓肯。

    “王叔，我明白了。”郑求压抑杀气，叶尘这是给亲王叔叔催眠了吧？亲王叔叔一直帮叶尘说话。

    “邓肯先生估计一会就来了。”亲王道，“等着吧。”

    郑求心里一惊，莫非，皇室真要对邓肯下手？

    邓肯可是答应赴约的，这是开战啊。

    “王叔，邓肯乃是山姆国重要的领事领导，在山姆国国内，也非常的有名气，只怕，我们对他动手的话···”

    “你怕了？”亲王瞥了一眼。“郑争可是你的弟弟。”即便不是亲弟弟，也是同父异母的，是王家血脉。

    “当然不是，我是从大局来看，”郑求诡辩道，“始终，邓肯是山姆国的领事。”

    “哼。”

    亲王冷笑一声：“好了，你不用在说，这个事情我自有抉择。”

    郑求脸色有点不快：“王叔，我知道了，我过去和几个朋友打招呼。”

    亲王盯着郑求的离开背影，缓缓说道；“郑求，希望你和邓肯之间没有过往，否则，陛下也不会放过你的。”

    再说郑求离开亲王后，马上走到一边的角落，拿出手机给邓肯打了一个电话；“邓肯先生，是我，你派来的人，我已经让他们进皇宫了。”

    “殿下，你真是一个仁义的朋友。”邓肯笑道。

    “你已经在来的路上了？”郑求问道，“我刚才和我叔叔亲王聊一下，他们要对你动手，我建议你，还是离开暹罗国的好。”

    这里，可是暹罗国的皇室，邓肯真要赴约的话，被扣押下来，这就很麻烦了。

    邓肯不屑一笑：“殿下，你慌什么？你怕我也说出杀郑争，你也有份参与？”

    “我····”郑求恨不得骂娘，草，邓肯这个王八蛋太过装比了吧。

    “你放心，我做人做事都是有分寸的。”邓肯很是牛逼轰轰的说道。“我马上就要到了，先这样吧。”

    郑求说不服邓肯，只能转移话题；“你派来的杀手，应该是一流的吧。”

    “你在怀疑他们不能杀了罗振南？”邓肯轻蔑道，“郑求，不要怀疑我的实力。”

    郑求：“好吧，希望我们能今晚上有一个圆满的结局。”

    只要罗振国死了，那一切都死无对证了。

    也只有邓肯才有这个能力和人脉杀了罗振南。

    “是晴雯公主到了。”

    门口，一阵人声鼎沸。

    “叶尘，你的公主老婆到了。”

    蔡悦对叶尘调侃道。

    “悦姐，你就别笑话我了。”叶尘眨巴眼睛，人家都有男朋友，马上要私奔，说是老婆，是有点不要脸了。

    蔡悦笑道：“多少男人梦寐以求娶公主当老婆，你倒好，没兴趣，我真怀疑，你是不是性取向有问题。”

    叶尘瞪眼：“我是不是正常，你给我睡，不就清楚吗？”

    蔡悦没想到自己的话引火上身，白了一眼叶尘。

    郑晴雯出现之后，很多青年才俊纷纷大步走过去打招呼，郑晴雯人长得漂亮，最主要都是出身高贵，又涵养，目前是单身状况，故此，只要得到公主的青睐，成为驸马爷，绝对可以走上人生巅峰。

    毕竟，这个暹罗国，是姓郑的。

    还是郑家说了算。

    “赶紧上去当护花使者啊。”蔡悦笑说，“你看，这么多男人上去献殷勤，公主殿下需要你。”

    “悦姐，你要再这么说的话，今晚上我打断腿，我都爬上你的床了。”叶尘说。

    “行，我错了。”蔡悦笑说道。

    郑晴雯光照耀人的走进来后，顿时成为了一道靓丽的风景线，在被簇拥之后，郑晴雯眼角余光看了那边不远处的叶尘。

    郑晴雯和众男子热情寒暄一番后，就找了一个借口朝着叶尘的方向走过来。

    “叶尘，公主走过来了。”

    蔡悦看公主走来的方向，肯定是冲着叶尘的，打算远离是非旋涡。

    “悦姐，别，和我一起面对。”叶尘拉着蔡悦，不让蔡悦离开这里。

    蔡悦挣脱不开，只能陪着叶尘站在原地等郑晴雯过来。

    “叶尘，蔡悦小姐。”

    郑晴雯温柔的眼神，轻声打了一声招呼，主动和叶尘，蔡悦握手。

    “公主，你这么明目壮胆的走过来和我握手，只怕我要成为全场男人的公敌啊。”叶尘压低声音说道。

    果然，在郑晴雯和叶尘握手的时候，众多男子的眼神妒忌，杀气异常的复杂，他们也没想到公主对叶尘如此的青睐。

    要知道，刚才晴雯公主出来的时候，她都没有单独的和哪个男子握手，现在，居然对叶尘握手，这让很多人妒忌。

    “你会怕？”郑晴雯笑着说道，这不符合叶尘的性格，他不是天不怕地不怕的吗？

    叶尘说：“我当然不怕。”我怕的是那些傻子上来哔哔，总不能全部对这些人动手吧。

    郑晴雯；“叶尘大哥，和你开玩笑的，一会儿我就去别的地方。”

    郑晴雯也不傻，自然看到那些男人透射过来阴森不友好的目光。

    “哈哈哈。”叶尘笑道，“和你开玩笑的，兵来将挡水来土掩，就那些所谓的公子哥，对我而言，构不成危险。”

    “叶尘，蔡悦姐，我先去那边和几个朋友打招呼了。”郑晴雯确实不太方便在这里说太多。

    叶尘，蔡悦点头。

    ····

    另外一处宫殿。

    几个穿着警卫制服的男子快速的走到了叶尘下榻地方。

    很快，这几个警卫男子制服了门前站岗的士兵。

    “你们两个人留在这里。”

    一个带头的男子指挥下属。

    “其他人，跟着我进去，速度一定要快。”

    “发现罗振南，马上枪杀。”

    带头男子拿出枪，大步走进宫殿。

    四个下属跟在身后。

    约莫一分钟之后，这几个邓肯的派来杀手，做了一个手势，然后一个组员上前敲门。

    “谁？”

    罗振南声传来。

    带头男子做一个杀人的手势，而后，往后退一步，一脚用力踹开了房门，瞬间，几个人冲了进去。

    “你们是谁？”

    罗振南厉声问道。“罗先生，邓肯要我们杀了你，下地狱吧。”

    带头男子安装了消音器的手枪砰砰砰的扣动扳机。

    罗振南身子很快被打出一个马蜂窝。

    带头男子上前，蹲下，摸了下罗振南的咽喉，又对罗振南的心脏口补上一枪。

    带头男子拿出手机拍照，然后给邓肯的发了一条信息。

    “快走。”

    几个男子来得快，走的更快。

    宫殿中，一切安静如常。

    只是，在另外的举行晚会的叶尘，眉头微微皱了下，然后露出一个奇怪的笑容；“果然，我没猜错，邓肯派杀手来杀罗振南。”

    “叶尘，你说什么？”蔡悦问道。

    叶尘回到；“悦姐，你真以为我把罗振南留在宫殿啊，我才没这么傻呢，我知道邓肯的要杀人灭口，我早就把罗振南藏起来了。”

    蔡悦：“你是说，那个留在宫殿的是假人？”

    “是一个纸人。”叶尘嘿嘿一笑。“我是不是很聪明，只怕这会儿邓肯也得到消息，他应该春风得意啊。”

    蔡悦笑道；“还是你聪明。”

    “必须的啊。”叶尘嘚瑟道，“和这些外国人打交道，得留一个心眼，千万不能信这些老外。”

    蔡悦道；“邓肯估计也很快到了，他是山姆国的重要领事成员，我觉得哪怕是皇帝陛下，未必就对他动手。”

    “那我不知道了。”叶尘耸耸肩，皇帝陛下现在都没出现呢，现在的人，就喜欢压轴登场。就不能早点到嘛、。

    叶尘现在都期待了，邓肯的要见到罗振南的时候，会不会一脸的懵逼和震惊呢。

    ···

    罗振南被杀死的照片传到邓肯的手机的时候，他的车子距离皇宫还有一公里。

    邓肯嘴角一个得意的笑容，只要罗振南死了，哪怕是郑明义对他也奈何不了。

    邓肯给郑求打了一个电话：“罗振南已死，你安全了。”

    郑求在晚会那边，听到这个消息，惊喜至极；“真死了？”

    罗振南没来参加酒会，那肯定是被叶尘藏起来了。

    “你似乎在怀疑我的人？”邓肯的隐约不快的问道。

    “邓肯先生，我并没有这个意思。”

    邓肯冷笑道；“杀手已经把照片发给我了，确实是罗振南，你不用担心，我马上到晚会，叶尘，还在里面吧。”

    郑求杀气的眼神扫了一眼在那边的叶尘，咬牙道；“他在这里似乎成为一个名人，亲王站在他这一边，真是奇怪得很。”

    邓肯道：“你的这个叔叔向来是滴水不露，加上他很喜欢郑争，对你一直无感，要想拉拢他，难度很大。”

    郑求：“等我登上王位，第一个就干掉他。”

    邓肯和郑求寒暄了一番，挂了电话，估计很快就到皇宫。

    “神州武盟的谢先生到了。”

    一个男子上前对郑求汇报。

    “来了就好。”

    郑求点头，快速上前和亲王说了一下。

    武盟乃是神州最大的民间组织，而且，武盟的生意做得很大，在暹罗国这边有很多的生意，当地的华人也是有不少武盟的门徒。

    “好。”

    亲王，郑求两人代表皇室，快速走过去迎接武盟等人的到来。

    “谢文鼎这货来了，没想到皇室给他这么高的待遇。”叶尘说道。

    奇怪了，那个花家的花满月没来吗？以花满月的身份和地位，来参加这个晚会，很正常。

    蔡悦心里笑了笑，叶尘真以为武盟只是在神州国牛逼呢？在海外这边，武盟也是有诸多势力的。

    尤其是武盟得到了官方的支持后，这些年，那是真正的突飞猛进。

    “这家伙真会装啊。”

    叶尘看过去，谢文鼎带着几个武盟的人踏进来了，他走在最前面，胸口上挂着一朵小白花。

