    第4020章 混沌之血

    “这种容纳血脉之力的能力，唯有我混沌之血，混沌先祖的血脉，才可能拥有，若不是你身具混沌之血，根本不可能做到这一点。”

    混沌圣皇继续开口道。

    “正是因此，我混沌家族的血脉，才会在外界被人觊觎，所以外界残存的一些族人，也都被各方抓捕，追杀……”

    说到这里的时候，混沌圣皇的目光之中，都是闪过几分杀意。

    这，似乎便是为何混沌家族的成员，几乎都躲在混沌领之中，与世隔绝的原因。

    也是为何混沌领，如此排斥外人，不止是外界武者，甚至是就连同为神兽天的神兽家族武者，都不被允许进入其中的原因。

    “你能够成长起来，也是你的幸运，在仙帝纪元之中，知晓混沌之血的人不多。”

    “幸好你很快就回到了混沌领之中，不然的话，若是被纪元天的那些家伙发现，你可就危险了。”

    混沌圣皇也是笑着开口道。

    “现在你不用担心了，回归了家族之中，绝不会有着任何的危险。”

    “我混沌家族已经没落，在外界之中，的确影响不够，不过在这神兽天之中，绝对无人敢动你一根毫毛。”

    混沌圣皇的语气之中，都是无比自信。

    楚风眠也相信，这样一位无敌强者的话，绝对不会有着任何的虚假。

    以这混沌圣皇的实力，坐镇在神兽天之中，哪怕是神兽天的另外四大家族，也绝对不敢对混沌家族的人动手。

    “对了，你这一次回归家族，按理来说，要先测试血脉，才可以得到属于你的资源。”

    “虽然你是从外界归来的，从小没有受到过家族的培养，我可以多吩咐下去，多给你一些资源，但是这规矩，却是不可破……”

    混沌圣皇沉思了一下开口道。

    没有规矩不成方圆。

    像是混沌家族，乃是神兽天五大神兽家族之中，传承最为古老的一个，自然有着代代相传的规矩。

    楚风眠也是点了点头，开口道。

    “如何测试血脉？”

    在跟这混沌圣皇交谈一阵之后。

    楚风眠也是确信了，混沌圣皇的确是已经将楚风眠当做混沌家族的武者了。

    虽然楚风眠自己也不知道，他身上这混沌之血，究竟是从何而来。

    但是可以这样加入到混沌家族之中，倒也不错。

    毕竟楚风眠这一次前来神兽天之中，本就是想要得到神兽家族的血脉之道修炼之法。

    所以他定下了先加入金晶宗，在利用自身的财力，实力，寻找到金晶火鸦家族的武者，在利用种种条件，得到金晶火鸦家族的认可。

    最终利用金晶火鸦家族代代相传的涅槃浴火法，来锻炼血脉之力。

    这个计划虽然可行性高，但是其中也是存在这变数，而且对于楚风眠而言，更是需要消耗大量的财力，浪费很多的时间，才可能最终得到这涅槃浴火法。

    但是这也是楚风眠心中思考了无数个计划之中，最容易实现的一个了。

    而现在，楚风眠已经是被混沌圣皇所认可，有资格直接成为混沌家族的一员了，相比于还要前去金晶宗一步步往上爬。

    现在的楚风眠可以说是一步登天。

    这令楚风眠思考了一下，在确定了这混沌圣皇，没有任何的敌意之后，楚风眠还是决定直接加入到混沌家族之中。

    加入到混沌家族之中，不止是可以得到混沌家族代代相传的血脉之力修炼之法，更是可以得到混沌家族的培养。

    而且好处还不止如此。

    楚风眠加入到混沌家族之中，他也就拥有这神兽家族成员的身份。

    有了混沌家族最为背景的话。

    楚风眠之前杀了那罗孽，跟青帝圣皇的仇怨，也就根本不算什么了。

    混沌家族，在这神兽天四大神兽家族的眼中，都是一个极其可怕，不敢去招惹的存在。

    毕竟两大神兽家族冲突，一定是为了利益，而单单是一个罗孽的陨落，还根本不足够，暴风神猿家族，跟混沌家族去对抗。

    因此楚风眠杀了罗孽的事，也就会彻底化解，那青帝圣皇，也将根本不敢于楚风眠动手了。

    这样的好处，令楚风眠已经是决定，加入到混沌家族之中去了。

    毕竟这混沌圣皇，若是真的有所算计的话，根本不需要如此的大费周章，以此人的实力，楚风眠在他的面前，根本是毫无还手之力，随意揉捏。

    “很简单，你只需要血脉之力，完全展现出来即可。”

    混沌圣皇看向楚风眠笑着开口道。

    “我混沌家族之中的血脉品级，不是按力量来算，而是以可以容纳的血脉之力来算，可以容纳的血脉之力越多，品级越高，就算是血脉越强。”

    “家族之中，有着专门的血库，可以让出生的族人，吞噬血脉所用。”

    “大部分的族人，一出生便是就至少可以容纳三种二品血脉，绝大部分的，可以容纳四种二品血脉，而其中的佼佼者，甚至可以容纳多种一品血脉。”

    “每一名混沌家族出生的族人，都会得到家族血库之中，最适合的血脉吞噬，来从小进行培养。”

    “只可惜你是在外界长大，看起来你也已经是吞噬了不少的血脉了，不过幸好的是，你吞噬的血脉看起来品级也不低，倒是也没有耽误混沌之血的力量。”

    混沌圣皇出声解释了一下，随后开口道。

    “好了，展现你的血脉之力吧，不用隐藏，将你的血脉之力完全展现出来，我也可以寻找到最好的培养方法，来培养你的血脉。”

    听到混沌圣皇的话后，楚风眠点了点头。

    他也想到了那曾经交手过的慧剑。

    慧剑所拥有的，便是四种二品血脉，但是他所拥有的四种二品血脉，可都是二品血脉之中的巅峰。

    所以看起来不止是后天凝炼，这慧剑最开始吞噬的，应该就是最强的四种二品血脉，而且那四种二品血脉，都是跟他的剑术无比契合。

    简直是量身定做的一样。

    看来这也应该是混沌圣皇的手笔了。

    (本章完)

