一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十九章分忧解难

    张铁森这边打了场胜仗已经凯旋而归了。

    可是铁蛋那边，一场硝烟即将被点燃。

    一家饭店里，铁蛋和蒋梦慧面对面而坐。

    蒋梦慧闷闷不乐，拿着筷子一下一下戳着碗里的米饭。

    铁蛋也看出了她有烦心事，关切的问道：“梦慧？你咋不吃饭，是不是有心事。”

    “哎！”

    蒋梦慧深深的叹了口气，也没有开口。

    她这个样子，可是让铁蛋担心坏了。

    “梦慧，你有心事就跟我说说，我给你想想办法。”铁蛋很是焦急的盯着蒋梦慧。

    蒋梦慧本来是不想告诉铁蛋的，所以才迟迟没有开口。

    可是除了铁蛋，她这些心事也没有合适的人能倾述。

    “公司的情况，我想你也是知道，手上的这套房马上就要完工了，如果接下来没有新业务的话，工资都要发不出来了。”蒋梦慧抬起头忧心忡忡的望着铁蛋。

    蒋家的公司，目前运行的很艰难。

    业务只要一停了，公司的运转就会出现问题。

    所以蒋梦慧才会这么愁眉不展的。

    这些情况铁蛋或多或少的也了解一些，真诚的望着蒋梦慧安慰道：“那我明天跟你一起去跑业务，我不相信一个单也接不到。”

    蒋梦慧用一种不懂事的眼光看了铁蛋一眼，忧伤的说道：“你根本就不知道现在的竞争有多激烈，公司现在又是这样的情况，根本就没有多大的本钱去跟别人谈条件。”

    听了这些话，铁蛋的神情也黯淡了下去，一时不知道该怎么去安慰蒋梦慧的情绪。

    他只能默默的痛恨自己没有精明的经商头脑，不能替蒋梦慧分忧解难。

    不过，这些也成了他努力的添加剂，想要成功的决心更加坚定了。

    蒋梦慧因为没胃口吃饭，索性放下了筷子，满脸惆怅的说道：“本来我前些天已经谈下一个单子了，今天那个客户给我打电话，把这个单子给推了。”

    铁蛋听完后，认真的思考了一下，愤愤的说道：“既然谈好了又推掉，这肯定是有人从中作梗，把这个业务给抢走了。”

    “是啊，可是对方的实力比我们强大，就算眼睁睁看着生意被抢走，我们又能有什么办法。”蒋梦慧也已经猜到是这样了，所以也没有很惊讶。

    她惆怅的脸色中，似乎也带着些无奈。

    铁蛋立刻就忍不住了，恨不得现在就冲到对方的公司，把这个业务抢回来讨蒋梦慧的欢心。

    但是现在的铁蛋，不是所有的情绪都写在脸上了。

    为了不让蒋梦慧看出来，铁蛋还故意带着点苦笑，漫不经心的问道：“对方到底是哪家公司啊？有这么大的来头？”

    蒋梦慧也没有多想，继续苦着脸回答道：“就是那个凯鑫装修。”

    “哦！”

    铁蛋装作满不在乎的点了点头，心里默默记下了这个名字。

    为了不让蒋梦慧起疑心，铁蛋也没有多打听关于这个公司的事情。

    “梦慧，生意是要做，可是这个饭也要吃。”铁蛋拿起筷子塞到了蒋梦慧的手中，温柔的安慰道：“我保证你吃了这碗饭，明天就能接到了新的业务了。”

    蒋梦慧也知道铁蛋是关心自己，但是她现在确实没有胃口。

    “算了，我今天真的不想吃。”蒋梦慧把目光转向了窗外，哀伤的说道：“这可能就是我家的命运吧，公司真的要倒闭的话，我也拦不住。”

    铁蛋听了这些话，心里也很舒服。

    “梦慧，你相信我，我一定会帮你家渡过这个难关的。”铁蛋无比坚定的望着蒋梦慧说道。

    蒋梦慧苦涩的抽了抽嘴角。

    她明白铁蛋的心意，但是在她的印象中，铁蛋就是一个什么都不懂的穷小子。

    也只能给她一些精神上的一些支柱，并不能给予她实质性的帮助。

    为了不打击铁蛋的自尊心，蒋梦慧勉强拨了两口饭。

    “别说这些伤心事了，我听你的吃两口就是了。”蒋梦慧给了铁蛋一个安心的眼神。

    看着蒋梦慧这个装出来的相安无事的样子，铁蛋说不出的揪心。

    他只能化悲愤为食欲，埋头猛吃，感觉眼角有点湿润。

    因为大家的心情都不好，直到吃完饭，俩人也没有说过一句话。

    其实铁蛋也没有多大的胃口，只是想到待会儿还有重要的事情要做。

    他含着泪吃了两碗，就是为了自己能有拥有充沛的精力。

    等他吃完两碗的时候，发现蒋梦慧勉勉强强吃了半碗。

    此时，铁蛋也没有心思去管这些了。

    “梦慧，今天你就别送我回去了。”铁蛋一脸平静的说道。

    蒋梦慧愣了一下，有些好奇的问道：“今晚还要加班吗？”

    “不是不是，小涛说今晚带我去逛逛，熟悉熟悉这里的环境。”铁蛋随口说道。

    他本来就不是会说谎的人，这个谎言也是说的毫无常识。

    “你不都挺熟了嘛，干嘛还要他带你逛？”蒋梦慧有些不相信的看着铁蛋。

    铁蛋直接就回答不上来了，傻笑着挠了挠头，眼神也开始有些闪烁了。

    从他的这个神情中，蒋梦慧也已经看出他有事情瞒着她了。

    “是不是他们让你过去跟他们打牌？”蒋梦慧神情严厉的质问道。

    “啊？”

    铁蛋惊愕的看着蒋梦慧愣了好久。

    对于那些工人的私生活，蒋梦慧多少也是了解一些的。

    为了不让铁蛋跟他们同流合污，蒋梦慧语重心长的说道：“徐叶，你可千万不能像他们一样，白天累死累活的赚点钱，晚上打牌统统输光了，那些可都是你吃苦换来的血汗钱，一分一厘你都要珍惜。”

    铁蛋也知道蒋梦慧是误会了，为了隐瞒自己的计划，也没有去解释。

    而是顺着她的意思说道：“这是他们第一次叫我给他们凑个数，还说不玩钱就过过瘾，你就放心吧，我保证下次不再答应他们了。”

    蒋梦慧相信铁蛋是个善良的人，根本就不相信他会欺骗自己。

    “好吧，我看你跟他们关系也不错，叫你凑个数也是正常的。”蒋梦慧盯着铁蛋，一本正经的说道：“你要记住，你答应过我的，只有这一次。”