    胡榆镇距离金陵市中心四十多公里，余数把车子开到镇子附近，就把李玄夏放下了车，让他自己步行。

    按照徐灿灿发来的定位又开了一会儿，余数在一个小山坡的脚下看到了两辆开着双跳的车。

    余数将车子开到两辆车后面停好，还没下车徐灿灿就走了过来，“余数，你来得正好，再不来我们要出发了。”

    “不好意思啊，路上有点堵车。”

    “没关系，你把车子熄火吧，我带你去见师兄他们。”

    下了车，徐灿灿带余数去见了两个年轻的男子，两个都挺瘦，一高一矮。

    徐灿灿介绍道：“这位是柯林师兄，这位是李洪涛师兄。”

    高的是柯林，矮的是李洪涛。

    “你们——”

    余数正要打招呼，柯林只看了余数一眼，便转身走了：“快点吧，师叔他们在等着。”

    倒是李洪涛笑着拍了拍余数的肩膀：“小师弟，第一次出任务，不要紧张，站在我们身后就行，我们都是这样过来的，灿灿之前打了五六场酱油才真正上场的。”

    “李师兄，你瞎说。”徐灿灿不满道。

    “哈哈，走吧，灿灿你路上跟小师弟说说情况。”说完，李洪涛也扛着一个黑色的长筒走了。

    余数看了看李洪道肩上的黑色长筒，好奇问道：“灿灿师姐，李师兄扛的是什么？”

    “你可以把它理解为束妖网3.0版。”徐灿灿笑了笑，随后拉着余数个胳膊朝李洪涛他们追去，“快点，师兄他们走得很快。”

    李洪涛跟柯林确实走得挺快，但那是相对于普通人来说的，在余数看来，他们的速度还算是比较缓慢的。

    徐灿灿为了撵上他俩，使出了全身的力气，但是眼见着两个师兄越来越远，余数被她拉着，只能学着她的样子，不停地喘气。

    跟了一会儿，徐灿灿实在是跟不动了，便把速度放缓。

    “都怪你，拖着你，我赶不上师兄他们了。”徐灿灿翻了个白眼，手却依旧拽着余数的胳膊。

    余数笑了笑，他这个便宜师姐修为低弱，追不上人还要给自己找理由。

    “是，是，师姐，我拖累你了。”余数喘着气说道。

    “你知道就好。”徐灿灿看了看余数，又说：“不过你表现也算不错了，虽然喘着气，但是依旧能跟上来，看来之前给你的功法，你练了是有用的。”

    余数点点头：“这事还要多谢师姐。”

    “谢我干什么，那是基础功法，门内弟子都有的。走吧，一会儿真地跟不上了。”

    ……

    走了大概有两三公里，李洪涛跟柯林停了下来，开始在地上布置着什么东西。

    徐灿灿给榆树解释道：“李师兄跟柯师兄在布阵，这次我们总共在五个方向布了阵，其他四个阵都有一个师兄或者师叔把守，我们几个修为弱点，所以四个人报团在一起。不过照我的经验，胡师叔亲自出马，这几个阵应该都用不上。”

    余数点点头，又运起鹰眼朝周围看去。

    徐灿灿说除了他们这里，还有四个阵，不过余数只看到西南方向有人，另外几个方向则看不清，至于那只牛妖，此时应该藏在某个草窟窿或者树林里面。

    李洪涛跟柯林布好阵之后，两人便蹲在地上，开始守着。

    徐灿灿也拉着余数蹲下，“要隐蔽，不然被牛妖看到了。”

    随后四人都没说话，周围静悄悄的，夜幕之下，只能听到一些不知名的小虫躲在草窟窿里面吱吱地叫，偶尔还能听到远处的村庄传来几声并不明显的犬吠。

    过了大概五六分钟，余数忍不住问道：“灿灿师姐，咱们这行动什么时候开始啊。”

    徐灿灿掏出手机看了看，说：“现在是八点零五分，说好是八点十分开始行动的，不过有时候也会有意外，毕竟谁也不知道这牛妖会不会突然动起来。刚才师叔在群里发消息说，牛妖这会儿在睡觉——哦，对了，你还不在群里吧，回头我给你拉进去。”

    余数正要点头，却听另一边的柯林说道，“不用了，马上行动就结束了，这群也要解散了。”

    “哦，知道了，柯林师兄。”徐灿灿撅了撅嘴，朝余数做了一个不好意思的表情。

    余数看了眼柯林的方向，他总感觉这个柯林师兄对自己有敌意，关键是他们两个才第一次见面，这敌意不知道从哪儿来的。

    难道，是因为徐灿灿？

    余数看了眼徐灿灿的寸头，随后摇了摇头，徐灿灿长得不丑，但是风格太过中性，柯林应该不会为了这样一个假小子争风吃醋吧。

    又过了五六分钟，不远处传来“哞”的一声。

    徐灿灿喜道：“开始了。”

    她将余数拉起来，然后自己跑到柯林他们那里，不知道什么时候柯林他们掏出了红外望远镜，正在朝西边观望。

    余数忍不住撇撇嘴，这北昆派不仅仅以法器见长，还善于利用现代科技。

    他没有望远镜，不过鹰眼比望远镜好使。

    战场就在他们西边大概一点五公里的位置，余数也终于看到了那只牛妖。

    跟寻常的水牛差不多，体型只是比普通水牛大一点儿，但是它那一双牛角却无比巨大，已经弯成了一个圆，两个角快抵到一起了。

    在牛妖面前大概十米处，站着一个四十岁左右的瘦高男人，他右手捉着一面旗子，缓缓地在牛妖面前摆动，那牛妖像是发了疯一样，朝旗子冲去。

    这场面——就有点像西班牙斗牛。

    难道牛妖也吃这一套？

    徐灿灿没有忘了自己解说员的身份，给榆树解释道：“胡师叔手里拿的是一面正心幡，可以扰乱妖物的心神，然妖物失去理智，这牛妖显然是着了道。”

    牛妖冲过去，男子用手一摆，同时闪了身位，随后就见这牛妖的蹄子像是陷入了泥潭之中，无法自拔。

    “余数，这是陷妖阵，级别不高，不过很有奇效。如果我猜得没错，下一步胡师叔就要用束妖网3.0了。”

    余数朝战场看去，果然如徐灿灿所说，那男子从背后抽出一根黑色的长管，朝着牛妖的方向射去，那牛妖知道危险，想要躲开，但是它的蹄子却无法动弹，只能眼睁睁地看着一张银色的大网朝它飞去。

    当银色大网将牛妖罩住时，徐灿灿笑道：“妥了。”

    余数眨了眨眼，就这？

