    与此同时，星游航空基地大楼总裁办公室。

    品牌与宣发部经理成武正在和总裁连山雪回报最近公司参与的一次慈善捐赠活动。

    “不久之前，我司参与的安岛村慈善捐赠会上，供捐赠了两百三十万的物资，当时共有十五家媒体进行了报道，同时我们部门已经以此次慈善捐赠会为素材策划了更多的宣传方案，以求将此事的效用最大化。”年纪已经快五十岁的成武在三十多岁的连山雪面前显得战战兢兢。别看连山雪面容清丽，但是在十年的公司管理期间，其手段无比强势，而且连山雪并非一个单纯的管理者，而是一位拥有大量星游集团股份的大股东，真真正正的实权人物。

    “现在集团必须加大对营造社会正面形象的工作，并不一定求得产出，集团近些年崛起太快，已经引得不少人员的意见，现在不是合适的扩张时机了，该需要静下心来沉淀了。”连山雪红润的嘴唇中吐气如兰，说话的声音也是轻声细语，但是成武却不敢有丝毫松懈：“未来一段时间，集团会给予你们更多的预算。你们部门的重点不再是扩大集团知名度而是树立更加正面的形象，明白了？”

    成武连连点头：“连山总，我们品宣部一定会竭尽全力的，预计在本年年末还会有一次针对贫困人员的招飞活动。我们会持续跟进这些人，制成一部大型纪录片。这次我们聘请的是纪录片制造的专业人员，同时我们也跟多家电视台和网络媒体签订了合同，纪录片一经推出，会在各种传统媒体和网络新媒体大量播放，以求获得最大化的传播度。我相信那部纪录片绝对能给我们公司带来巨大的正面典型效应。”

    “嗯，有什么需要的告知集团就行，我们会尽量配合的。”连山雪点点头：“不过有件事我比较在意。之前你提供的安岛村慈善捐赠会视频素材里为什么会有一段剪辑片段，这难道不是原始素材吗？原始素材也能被剪辑吗？缺失的片段是什么？技术原因导致的，还是什么其他原因。”

    “倒也不是什么技术原因，而是在内容上有些不太适合播放。”

    “内容上的问题？一次慈善捐赠会还能有什么内容上的不适合播放的东西？”连山雪感觉很新奇：“难道说捐赠会上出现了什么岔子？”

    “是有一些......不过不是什么大问题。连山总，你应该知道金盛航空的周醒小周总吧，事情就是他闹出来的。”成武解释道：“原本捐赠会进行得很顺利，但是在临近结束的时候，某一个安岛村的村名代表上台时，好像偏离了预定的说辞，表示希望能参加飞行。原本这只是一个小插曲，但是当时跟那个村民代表一起在台上配合的就是小周总。小周总的性子比较乖张，就出言稍微讽刺了一下那个村民代表，言语上有一些不当的地方，所以不好传播出去，于是技术部门就把那段给剪了。”

    “小周总，周醒？”连山雪冷笑一声：“如果是他的话，那应该布置是稍微讽刺或者言语有一些不当吧？”

    周醒的性子如何，就连平时不怎么关注圈内八卦的连山雪都有所耳闻。

    “这个......金盛航空已经知会了参会的媒体，小周总跟村民代表起冲突的视频不会传播出去的，咱们应该没必要做那个特立独行的一方吧？”

    然而，连山雪不以为意：“你有未经剪辑的视频吗？周醒到处闯祸对我们来说也是一件好事，不然金盛航空还不好对付呢！”

    “对付金盛航空？”成武愣了一下：“不是盛传咱们董事长跟金盛航空的周董事长之间有结合的可能性吗？以后咱们两家或许就是一家人，有必要对付金盛航空吗？”

    连山雪的脸色瞬间变冷：“成武，看起来你想得很多啊，连咱们以后跟金盛之间的相处关系都考虑到了。”

    成武讪笑：“最近传言比较多，我就是随便一听而已，没有什么特别的意思。”

    “今天年末的股东大会的第一议题是什么，以你的级别应该是知道的才对。”连山雪说道：“今年年末的股东大会之后，温静姝的股份将会移交给徐显的儿子徐文昭，徐文昭将会成为星游集团的第一大股东。而在徐文昭成年之后，我的股份也会全部给他，他将会成为星游集团的唯一所有人。所以，温静姝是温静姝，星游集团是星游集团，不管温静姝的私人问题结果如何，都不影响徐文昭是星游集团的唯一继承人，你应该搞明白你该讨好的人是谁！”

    星游集团的一号人物董事长温静姝跟二号人物总裁兼任执行董事的连山雪存在嫌隙已经不是什么隐秘了。所以，连山雪基本都是直呼温静姝的名字，很少会称呼其为董事长，对此成武倒是没什么意外。只是成武怎么也没想到，等徐文昭成年之后，连山雪竟然也会将自己的股份交给徐文昭。若真是如此，现在还不到十岁的徐文昭确实就是星游集团的唯一继承人。

    “好了！想明白东西了，就把全部视频给我看看，我倒是好奇周醒能胡作非为到什么地步，将来这些东西或许还有些用。”连山雪说道。

    想通一切的成武再也没有犹豫，而是操作了下手机，便是对连山雪说道：“连山总，我已经将视频发到你邮箱了。”

    连山雪点点头，也没有多说什么，而是操作电脑，点开自己的邮箱，很快就传出来声音。成武是看过原版视频，光听声音就知道放到哪儿了，便是提醒道：“连山总，还要再往后一点，你可以直接拖到最后十分钟的位置。”

    接着，成武就听到了视频快进的声音。然而，很快视频播放的声音静止了下来，成武以为是视频播放出现了问题，小心地问道：“连山总，是出了什么问题了？”

    不久之后，成武忽然意识到了有些不对劲的地方。不知道在什么时候开始，连山雪竟然已经是泪眼婆娑，她盯着电脑屏幕上定格画面，在那暂停的视频画面中有一个穿着廉价衣服，面容沧桑的人，这人正是之前在捐赠会台上被周醒一顿嘲讽的叶云。

    连山雪轻声低喃：“徐显，我终于找到你了！”

