    第二天，叶林诗照常去上课，不过为了以防万一，叶辰还是给了叶林诗一张符咒。

    虽然这符咒并不能保证一定能挡得住那些蛊虫，不过现阶段他也只有这个办法了。

    华佗他们都还不知道如何对付蛊虫呢，叶辰自然也只有等他们想出办法了再说。

    “小诗，在学校可别到处跑！”叶辰叮嘱道。

    “哥，你放心吧，我又不是小孩子了！”叶林诗笑道。

    “行了，赶紧去吧。”叶辰无奈的摇摇头，叶林诗已经十六了，确实不能算是小孩子了。

    “叶辰啊，小诗现在可是名人了。”叶林诗刚走，沈斐语便走了过来。

    “名人？”叶辰好奇问道。

    “是啊，你不是让她给凌天大师喷了赤脚生发液吗？那可是视频直播呢！加上你昨天让凌天大师暴露原形，现在大家都认识叶林诗了呢！”沈斐语说道。

    “是啊，现在好多人都叫她侠女呢！”方洁也说道。

    “侠女？这样也好，至少没有人敢欺负她了！”叶辰淡然一笑。

    就好比上次去凌云寺，那王传燕就敢欺负叶林诗，若不是他跟着，叶林诗甚至都不会还嘴。

    “对了斐语，步惊天的封杀令，怎么样了？”叶辰问道。

    “封杀令？只怕是没什么效果了！”沈斐语嘿嘿笑道。

    “嗯？没什么效果了？什么意思？”叶辰好奇问道。

    “你自己看吧，这是王小川给我发来的消息，还有咱们公司的情况。”沈斐语无奈一笑，将手机递了过来。

    叶辰一看，王小川是说如今凤凰美容公司总部被人包围了个水泄不通。

    当然，这些并不是去捣乱的，而是去求合作的。

    “昨天赤脚生发液让凌天大师长出了头发，一战成名，这些也都是个老油条，瞬间就明白了赤脚生发液的价值！加上咱们之前的三款产品口碑不错，被这件事一发酵，这些人就知道咱们凤凰美容公司的前途无量，所以那里还管得着步惊天的封杀令啊，今天一大早就去公司总部堵我了，所以我才没有去呢，不然我这个时候还会在家里？”沈斐语苦笑道。

    “是啊，商人都是逐利的，他们之前之所以怕步惊天的封杀令，就是因为跟咱们公司合作没有利益！可是如今赤脚生发液一炮而红，其余产品也蓄势待发，他们就明白，跟咱们合作比跟步惊天合作的利益更高。”叶辰说道。

    “不止是斐语呢，就连叶氏影视都趁机小火了一把。”方洁说道。

    “这也行？”

    “那可不，咱们公司叫叶氏影视啊，有心人一查就知道是你叶辰的公司，你如今在省城可是炙手可热，好多人都想跟你合作呢，叶氏影视不也就顺着火了吗？”方洁笑道。

    “是吗？我都成名人了？”叶辰无奈的摇摇头，他这次只是想知道凌天大师他们为什么要对叶林诗下手而已，也没想过要出名的！

    “对了，你现在打算怎么办？”沈斐语问道。

    “我还能怎么办？我昨天可是答应了他们，让他们去西华医院挂号看病的，我要帮他们把体内的情况给解决了啊！”叶辰说道。

    “这个工作量不小啊！”方洁说道。

    毕竟这些年得到凌天大师平安符的人可不少，不管他们体内到底有没有蛊，他们心里都是担忧的，自然要去西华医院。

    而能够解决这个问题的，只有叶辰一人，所以叶辰有得忙了！

    “有什么办法呢，答应了他们，自然就要做到嘛。”叶辰笑道。

    “那你去吧。”沈斐语说道。

    “对了，你们也不用去公司了，就在家里好好休息两天，那些要来求合作的人，让他们等等吧。”叶辰笑道。

    沈斐语淡然一笑，她知道叶辰是什么意思。

    毕竟那些人就知道见风使舵，若是现在就去，那些人会以为自己有多大面子呢。

    所以必须给他们来个下马威，以后在合作的时候，才好谈条件！

    随后叶辰便驱车来到了西华医院，发现西华医院外面果然排起了长龙。

    方清龙现在是忙得焦头烂额的，虽然如今西华医院才刚刚开业，并没有什么病人来看病。

    可是这一次直接排起了长龙，这让他一时间忙不过来啊！

    “方副主任，这是什么情况啊？咱们西华医院才开业几天时间吧？好多科室连医生都还没有招满呢，怎么突然之间来了这么多病人？”易楚峰很是焦急的说道。

    “我哪里知道啊！”方清龙擦了擦额头的汗水，他第一时间以为这些人是来捣乱的呢！

    毕竟西华医院初来乍到，是要分别人蛋糕的！

    那些人能愿意吗？

    “是不是师父请来的人？”易楚峰问道。

    “院长？他虽然有些人脉，但是也找不来这么多人啊！”方清龙嘀咕道。

    说话间，赵凌峰也赖掉了急诊室。

    因为他今天一来上班，就听说了这个消息。

    说是一大早，就有人来急诊室排队了。

    而其余科室，人毛都没一根，这显然是冲着急诊室来的啊！

    “院长，你可知道这是什么情况？”方清龙问道。

    “我也不知道啊！”赵凌峰无奈的摇摇头。

    因为这些天他一直忙着医院的事，并没有关注新闻，否则他就知道一二了。

    “师父，我刚才看了一下，至少得有三四百号人，咱们开急诊吗？”易楚峰问道。

    “开！他们能来西华医院，那就是信得过咱们医院，这也是咱们西华医院来省城的第一枪，必须要打好了！”赵凌峰说道，说完撸了撸袖子，准备自己亲自上阵了！

    结果就在这时，叶辰走了过来，说道：“师叔，你别上了，这些人的病，你治不了！”

    赵凌峰一愣：“叶辰，你这是什么意思？他们都还没看病呢，你怎么知道我治不了？”

    易楚峰也一翻白眼道：“叶师兄，你这是瞧不起我师父吗？”

    叶辰笑道：“易楚峰，不是我瞧不起你师父，而是他们的病，只有我能治！而且他们都是我叫来的，所以啊，去把你的那些师兄弟们都叫来，我今天要给你们好好上一课！”

