    明明淳于荨澈的语声很温和可颜菀卿却是愣听出了一种风雨欲来的危机感，颜菀卿目光落在淳于荨澈握住自己皓腕上，“王爷还请自重，菀卿该回去了。”颜菀卿抬眸迎上淳于荨澈紫色的眸光缓缓说道。

    淳于荨澈做梦也没想到自己此生第一次喜欢上的女子竟被她当面拒绝了，说不懊恼是假的，淳于荨澈想不通为何颜菀卿会拒绝自己？想他淳于荨澈惊才风逸正是翩翩少年郎又是那般专情不移地对颜菀卿表明心意最后才发现自己是单相思，人家姑娘根本就没有动过心思，这让淳于荨澈有点囧。

    他并不是出于动怒拉住卿卿的手腕，而是害怕这么让卿卿离开会让卿卿今后离自己更远，还有一点，他不相信卿卿真的对自己没有一点儿的好感？即便不是欢喜，那好感总该有点吧？

    淳于荨澈右手拉起颜菀卿的柔胰将其放在自己的心脏跳动的位置，富有磁性性感的语声再次问道：“卿卿，你真的没有感觉吗？就没有对本王有一丝心动吗？”

    没感觉吗？什么感觉？他心跳砰砰的很有劲，那心脏跳动的力道能清晰地通过她的手心感知就连颜菀卿的心脏也不由自主地跟着淳于荨澈的心跳规律频率一起同时地加快了速度，他的手是那么地好看且温热竟是不知不觉地温暖了颜菀卿的心，让她那颗早已冰冷的心软化了些许的冰霜。

    曾经她的心也是会跳动也是会心跳加速的，可是她那颗炙热的心早已让赵楚渝浇灭了，甚至不敢再轻易为谁去跳动，一朝被蛇咬十年怕井绳，颜菀卿只怕再重蹈覆辙，即便是眼前样貌出众身份高贵的南月王，颜菀卿也不敢去如前世一般义无反顾地去喜欢他，颜菀卿不愿意再将精力投入在任何一个男人身上。

    “没有！”颜菀卿木着脸收敛了内心的波澜吐出了两个字道。

    淳于荨澈紫色的眸瞳中有着诧异和不可置信，卿卿竟是对自己连一点儿的感觉也没有。

    就在淳于荨澈失神的瞬间，颜菀卿将的手抽了回来并且越过淳于荨澈转身离去，直到颜菀卿走远了，初三这才走上前来，看着不知在想些什么的淳于荨澈，小心翼翼地说道：“王爷，这文得来不通，还是让属下用武的来，属下今晚趁着夜色的掩护将颜大姑娘掳进王府来，到时候王爷有什么话？可以慢慢说。”

    初三替自家王爷不平，自家王爷英俊潇洒、智慧无双、才华横溢、仪表堂堂又多金、身份又尊贵，这样稀缺的好男人颜大姑娘竟然不要，这不是眼睛被shi糊住了吗？何况，自家王爷上一刻还在百福殿内替颜大姑娘解了围，还有平时自家王爷让人送到侯府内的好东西，那可真是货真价实的好东西，最为重要的一点自家王爷可是将仅有的温柔和真心用在了颜大姑娘身上，这些难道还不值得颜大姑娘感激和感动吗？

    若是换做了自己是颜大姑娘，自己个可是早就哭着喊着要嫁给王爷，非王爷不嫁呢！颜大姑娘的心是真大，也不瞧瞧那王太傅的孙女可是吐血也要求着嫁给自家王爷，即便是为妾室那王歆也是半点眉头也不会皱地应下来，只要自家王爷应一句话，那王歆都会欢天喜地地伏在自家王爷脚下乖顺听话。

    淳于荨澈正郁闷着偏偏初三又没有眼力劲地凑上来出馊主意，淳于荨澈很想将初三扔到鱼塘中让他洗洗脑子变机灵一点也顺带让自己可以安静一下，碍于这是大周的皇宫，淳于荨这才安奈住了差点儿就抬起来的手，“初三你这是皮痒了吗？”

    初三竖起的耳朵在听到自家王爷警告后顿时条件反射地打了一个寒颤，尤觉臀部在隐隐作痛，显然上次初一那个家伙是一点儿情面也没留，对自己可谓是下了死劲道的，一脸后怕的初三立即抱拳道：“属下不敢，王爷不若还是罚属下给小灰打扫窝可好？”

    虽说小灰的窝是臭了一点，可小灰吃的都是毒物，臭点便臭点倒也可以理解，只是别再让初一那没有人性的家伙动手了，他这小身板可承受不住，若是王爷能允了那便是自家王爷的大恩了。

    淳于荨澈自然是知道初三最怕挨板子尤其是初一亲自打的板子，若是换了其他人可能还会给初三放点水，可是初一不会，初一一定会将每一板子打在初三的骨子里头，好叫他长记性。

    “哼！”淳于荨澈冷哼一声不去看初三那一脸可怜兮兮的模样，随后大步流星地朝着宫门口的方向走去，初三见状急忙跟上前来，却是不知他家主子在他初三提出掳颜菀卿的时候心中顿时有了一个大胆的想法。

    而，这边颜菀卿刚回到梧桐院便听到了碧桃来禀报，“参见郡主，郡主，四皇子殿下来了，此时正在偏房的花厅，郡主可是要过去？”

    玲儿那头早在四皇子来的时候便悄悄寻了机会将消息递过来，现在濮阳郡主回来了，碧桃自是忙不迭是地将消息报给颜菀卿听。

    颜菀卿与兮夜默默对视了一眼，看来事情果然如她们所料的那般赵楚渝终究还是忍不住过来了，“好，本郡主知道了，你先下去吧！”颜菀卿给了兮夜一个眼神，随后对着碧桃说罢。

    “是，郡主。”碧桃垂首行礼正欲退到外面去时却是被兮夜拉住了，随后便感到手心被塞进一个物，碧桃定睛一看便看到一个粉色的荷包，里头沉甸甸的有些重量想来是金花生裸子，碧桃忍着心头的欣喜故作推辞，却是被兮夜强行按住了手，“你替郡主办事，郡主是不会忘记你的好，你也不必推辞，往后还有需要你的地方，这些是你应得的，郡主向来不是个小气的人，这些个便请碧桃姑娘和小姐妹一起添些脂粉、珠花。”

    碧桃见兮夜执意如此又用余光偷偷瞄了一眼颜菀卿，见颜菀卿眉目带笑颔首，碧桃这才不再推辞，深深朝着颜菀卿叩首道：“多谢郡主。”

    “起来吧，不必这般多礼。”颜菀卿端起茶盏浅笑着说道，随后示意兮夜将碧桃送出去，也是为了防止碧桃站在门外，而碧桃也很识趣，见颜菀卿主仆二人是有话要说便识趣地离开了。

    兮夜见碧桃走远了这才掩上房门，只听颜菀卿淡声说道：“你去准备吧！一切按原先的计划行事。”

    兮夜点了点头表示明白，“姑娘且自己注意安全，奴婢会尽快赶回来。”

    颜菀卿看到兮夜关心的眼神随即点了点头，“去吧，不用担心我。”

    赵楚渝、颜梨，今晚我便送你们一份大礼，你们可要好生笑纳才是，颜菀卿微微垂下的眼帘中皆是狠意，看着淡黄色的茶汤，颜菀卿的眸光中皆是恨意缠绕，然，还未等颜菀卿喝下茶水便忽而听到身后有轻微的脚步声，即便是轻到可以忽视掉可是颜菀卿还是听到了，颜菀卿暗自警惕随后猛地端起手中的茶杯出其不意地朝着身后之人泼去，连带着茶杯一块朝来人扔了过去。

    而颜菀卿也整个人疾步朝后退去，却是在这个时候看清了来人竟是南月王淳于荨澈，只见淳于荨澈换下了平日常穿的绯色锦衣改换了一袭黑色锦缎衣袍魅惑的俊颜多了一丝冷俊和生人勿近的疏远感，见到是南月王的颜菀卿心下不自觉地松了一口气，这样为妙的变化颜菀卿却也还不自知，只听颜菀卿疑惑道：“王爷，你不是出宫去了吗？”

