    在安排好一切事宜，

    等到康昌之后，老长官才发现，监测王猛已经有了一定的难度。

    王猛走的太远了，等他到了月球监测效率更是下降了一个等级。

    蓝月之间的距离有多远？

    如果教科书上的蓝月示意图，用等比例的方法，做一个正确的图，

    恐怕这样的距离下，用几页纸都放不下，

    就算是将太阳系中其他所有行星排成一排，放在蓝月之间，也不能将两者的空隙填满。

    如此距离下光甚至要走上1.2秒，

    而信号传输设备在各种条件的影响下，延迟已经可以达到数分钟。

    在这种情况下，想要准确的监测到王猛已经是不可能了，

    只能通过计算，推出他的轨道，然后提前布置，截取监视画面。

    不同于有很多专家学者，认定王猛会被如此距离消耗掉燃料和氧气，最终丧命于月球。

    老长官却认为王猛能活下来，

    他知道的东西，远比这些专家学者多的多，

    就比如从王猛身上缴获的那把造型怪异的枪，

    虽然直到现在他们也无法使用这把奇怪的枪，

    但通过分析研究，这东西的材料和构成很让人吃惊，

    尤其是枪的外部结构，东部研究机构用了无数种方法也无法破坏和打开，

    这样的现象，甚让有专家提出了，

    这把枪是由强弱相互作用力构成的说法。

    这就不由得让人联想到一些科幻小说中的著名桥段。

    可惜这只是猜测，

    但毕竟得到那把枪才几天的时间，

    老长官相信，再过一段时间便能研究出什么名堂。

    “也不知道，你是从哪里得到这东西的？”

    “难道真的像那些专家说的一样，是某种未知科技？难道……”

    “要真是这样，上面应该有了什么决断吧？”

    ……

    “老长官！”柴老突然打断了他的沉思：

    “天兔一号的事情您知道了吗？”

    “天兔一号？”老长官挑了下眉头道：

    “老柴，我正准备向询问天兔一号的事情，是不是有信号传来？”

    “老长官，您竟然知道？”

    柴老惊讶了一下，

    但想到材料中那些事情，也明白老长官为何会问起天兔一号的事情。

    他本以为天兔一号恢复信号，已经是让他惊讶的事情了，但没想到竟然有人登月了，

    而更让人震惊的是登月这人不属于任何势力，

    更更让人震惊的是这个登月的人还是大华族人，

    虽然还不知道他的名字，

    但大华族人在加上天兔一号的异常……

    “老柴？”老长官见柴老陷入了沉忍不住提醒了一声，

    “老长官，确接收到了天兔一号的信号！”

    “果然”老长官心中暗叹一声，

    先前在用姮娥五号监测王猛时，

    指挥中心的人便发现他的降落地点距离天兔一号的降落地点仅有三公里，

    当时指挥中心的人员还奇怪，这个奇怪的大华族人为什么要降落到哪里，

    毕竟天兔一号已经停止运转了，

    他找这样一个处于停运的天兔一号干什么？

    如果有什么目的，那还处于正常的天兔二号不是更合适。

    只可惜姮娥五号，很快转动过了那个位置。

    他们也无法继续i监视

    而当再次转回那个位置后，月球只留下了一个队车辙，而车辙所指的方向正是，天兔一号所在的位置，

    “所以说信号极有可能是自王猛的，那他是如何修复天兔一号的？他又想要做什么？”

    想到这里向柴老询问道：

    “收到了什么信息？”

    “信息安全部门还在分析中，应该很快便有了结果！”

    “信息安全部门？”

    稍稍疑惑了一下，他便明白了为何会如此做，

    当年有人借助天探号探测卫星进行黑客行为，

    使他们造成了难以估量的损失，

    正所谓吃一堑长一智，从此以后他们处理异常信息时都会极其的谨慎，

    眼前这个天兔一号无疑就是最异常的。

    虽然老长官已经知道了可能导致天兔一号的异常原因，

    但他也没有一拍脑袋直接将信号放进来，

    毕竟王猛的现在属于什么势力，他的态度还不清楚，

    也不敢拿信息安全冒险，只能等着信息安全部门将数据解包。

    也就是在等回复的这个空隙中，

    老长官想起了另一件极为重要的事情，他轻轻的咳嗽了一声，

    听到这一声动静，众人皆停下了手中的动作，望向了位高权重的老长官，等着他的问话。

    “在在座的都是，探月工程方面的顶尖人才，”

    “现在有一个假设！嗯……假设我们要紧急送人到月球，以我们现在的实力能做到什么程度？”

    听到老长官的询问，在座的几人明显一愣，

    但想到刚材料中所说的事情，他们也有些明白上面为何要如此做。

    “老长官，材料里的那人是……”

    见有人要问王猛，老长官摆了一下手道：

    “材料里的那件事先不用考虑，我们现在议论登月的事情！”

    “你们说说，最快的登月时间是多久？”

    听到老长官如此之言，众人这才开始议论起来，

    什么材料、技术、成本、人员训练，火箭动力，

    随着这些话题的展开，讨论也变的热烈起来，

    刚才的震惊也随着这火热的讨论渐渐的散去，

    而就在火热之时，会议室的门被打开，

    老长官的秘书从外面走了进来，小声的对老长官说了几话后，将一个平板拿了出来，

    似乎在给老长官翻看几张照片，

    而随着手指的滑动，老长官的脸色也是变的很精彩，

    “静一下！”老长官将平板倒扣在桌子上，打断了众人的议论。

    还不明白发生什么情况的一众专家皆是望向了老长官，

    唯有柴老看着那个被倒扣在桌上的平板，心中隐隐的明白，

    “恐怕是天兔一号传输的数据被解析出来了。”

    “也不知道是什么数据，就算我的身份也不能接触？”

    此时的老长官也没解释什么，而是直接开口问道：

    “我们以最快的速度送人上月球要多久？”

    “最快？”

    “最好在一个星期内？”

    “一个星期！”听到这个日期，这些探月方面的专家感觉自己的心脏要炸了！

    “七天！老长官，这是不可能的事情！”

    “要想安全登月，按照原本的计划，我们至少还要准备七年！”

