    此时，原地就只剩下云千帆和一些神虚境的修行者。

    这些神虚境之所以没有上去，是因为他们的修为太低，上去不一定能够拿到内丹，还有可能会被那些荒兽重创。

    但，就算他们不上场，场上的情况也不容乐观。

    地面上和大地暴熊战斗的不少修行者纷纷陨落，连同灵魂都一同覆灭！

    鲜血染红了整个地面，兽群之中，就只能看见那几个返虚境的修行者还在疯狂的屠杀荒兽。

    但，那头大地暴熊之王，可不是吃素的。

    见自己的儿郎被如此屠杀，当即怒吼一声，冲入战场！

    如同一辆大卡车一样的熊掌，对着一个真虚境的修行者就是一巴掌拍了过去。

    “砰！”

    那名修行者直接被熊王的一巴掌给拍碎了，连同灵魂都没能逃脱。

    熊王入场，场上的局势瞬间紧张了起来。

    有三个返虚境的修行者当即放弃了屠杀那些大地暴熊，而是将目光对准了熊王。

    “兄弟们，先弄死熊王！”

    其中一人低吼一声，冲了上去。

    另外两人见状，也没有丝毫犹豫，三人对熊王开始了围攻。

    而下一刻，一道炽.热的火光从天而降！

    恐怖的高温瞬间将一个返虚境的修行者融化了。

    不过也好在他灵魂逃脱得比较快，转瞬恢复了本体。

    猛然抬头，天空中，那长达百米的火烈鸟之王，目光森寒的看着他们。

    “咻！”

    鸟王尖啸一声。

    与此同时，熊王也是咆哮一声。

    “吼！”

    两大王者，对三个返虚境展开了碾压式的攻击。

    而另外几个返虚境的修行者见状，脸色狂变。

    两大荒兽王者，若是联手，实力可不是一加一这么简单。

    三个返虚境，还真不是它们的对手。

    “返虚境的兄弟，别犹豫，大家一起上！”

    那返虚境巅峰的修行者知道，若是这三个返虚境完蛋了，接下来倒霉的就是他们。

    刹那间，八人齐聚，将整个战场彻底分开！

    四个返虚境对上熊王，四个对上鸟王。

    战斗，一触即发！

    “杀！”

    也不知道是谁喊了一声，战斗在瞬间爆开。

    可是，在他们战斗的时候，云千帆的目光却看向了更深处。

    在那个方向，似乎还有荒兽正在赶来！

    这一次的兽潮，恐怕远远没有这么简单。

    “吼！”

    一声虎啸震慑全场！

    一道高达的金色影子从冰风谷深处朝着战场冲了过来！

    听见这道声音的众人，纷纷一颤！

    “这是，碧眼金虎！”

    人群中，不少人惊呼！

    “呼！”

    云千帆深吸了一口气，随后眼神一寒！

    “既然来了，那我就出一份力吧。”

