    搞什么？！

    楚尘真的把汤臣一品的一栋楼给买了下来？！

    愣愣的看着前往B栋楼的楚尘，于向枫不知所措。

    他家很有钱，但最多也就是能在汤臣一品买几套房子罢了。

    可楚尘，却一口气买下了四分之一的汤臣一品，这是他不敢想象的。

    就这么轻松的买了？！

    作为资深逼王，于向枫感觉自己受到了深深的打击。

    装逼失败的感觉，他已经好久没有体会到了。

    第一眼看到楚尘，于向枫以为楚尘只是长得帅一点而已，在装逼之路上，“境界”远远比不上自己。

    可是他万万没想到，自己这个资深逼王，竟然还没有施展“法力”，开始装逼，就败在了楚尘的手中。

    奇耻大辱啊！！！

    于向枫彻底崩溃，他只是想装个逼而已，铺垫了这么久，结果还没来得及装逼呢？

    这车翻的太快了。

    一套房子，哪怕是五百平，怎么能和人家一栋楼相比？

    于向枫突然发现自己错了，而且还是大错特错。

    他千不该万不该，和楚尘比谁更有钱。

    自己在钱上面，败的彻彻底底。

    愣在原地良久，于向枫想明白了，自己在“钱”方面比不过楚尘。

    但除了钱，还有其他方面啊。

    比如颜值......

    这是于向枫首先想到的，之前撩妹遇到对手时，他经常靠颜值取得最终的胜利。

    自己和楚尘在颜值方面一比，嗯......自己比楚尘......似乎差的亿点点。

    咳咳咳，比颜值就算了。

    那就比才艺！

    于向枫从小就学习各种才艺，什么钢琴，小提琴，吉他等等，虽然都不精通，但他都会一点点。

    晚上似乎有一场班级晚会，到时候他上台，万众瞩目，绝对是装逼的好时机，说不定他还能收获一众迷妹呢？！

    对，就这样。

    想到这里，于向枫连忙拿出手机，在晚上的晚会上报了名。

    ……

    另一边，楚尘和韩诗诗已经看了几套房子，最终选择了一套采光比较好的。

    工作人员把钥匙交给韩诗诗，就离开了，省去了一系列的程序。

    安排好一切，楚尘几人下楼，于向枫正在下面等着。

    现在的于向枫仿佛换了一个人，变成了一个文艺青年。

    既然要换一种方式装逼，于向枫自然也要改变一下，作为资深逼王，于向枫的演技自然也是一流的。

    就在这时，除去楚尘，其他几人的手机都响了，班级群传来消息，提醒不要忘记参加今天晚上的班级晚会。

    晚会召开的时间比较早，几人接到消息，便回到了学校。

    两三个小时后，班级晚会开始。

    因为是班级晚会，并没有太多的规定，所以除去本班级人员之外，还有不少人来凑热闹，当观众。

    因为韩诗诗的挽留，楚尘就是其中之一。

    楚尘的出现，吸引了所有女生的目光。

    顿时把很多男生气得不轻，但一看楚尘惊人的颜值，又无可奈何。

    只能坐在那里羡慕嫉妒着。

    随着一个个节目，现场的气氛也变得异常活跃。

    终于，轮到了于向枫出场。

    随着主持人声音落下，精心准备的于向枫出场，一身笔直十几万的白色LV西装，配合着一块价值不菲的江诗丹顿。

    于向枫一下子成为全场的焦点。

    此刻，于向枫竟然有一丝“白马王子”的味道，顿时让很多女生眼前一亮，终于把目光从楚尘身上移到了于向枫的身上。

    悠扬的乐声传来，于向枫深情款款的拉着小提琴。

    当然，现场还有一部分女生对于向枫的这身打扮并不感兴趣，悄悄看着楚尘。

    这个颜值太难让人抵挡了。

    音乐声越来越小，于向枫演奏完毕，台下传来阵阵掌声。

    享受着众人崇拜与倾慕的目光，于向枫嘴角露出了淡淡的笑容。

    为什么他喜欢装逼，就是因为这个，这个感觉真是太爽了。

    白天，他被楚尘狠狠压了一头，让于向枫很是抑郁。

    现在装逼成功，于向枫终于挺直了身子，恢复了自己的“骄傲”。

    在众人崇拜的目光中，于向枫出尽风头。

    最终，于向枫下台，并没有直接挑衅楚尘，现在他已经站在了顶峰，根本不把楚尘放在眼里！

    楚尘不配当他的对手！

    “都是男生表演，怎么没有女生？”

    “对呀，有没有小姐姐愿意表演一下，唱首歌也可以呀？”

    “都是自己人，唱的一般没关系，大家认识一下也好。”

    一晚上，只有一两个女生出场表演过节目，这让很多男生很是失望。

    “诗诗同学，唱一首歌怎么样？”

    就在这时，于向枫突然开口，问向韩诗诗。

    顿时，无数男生的目光集中到了韩诗诗的身上。

    作为颜值、气质、身材最出众的女生，韩诗诗自然也最受男生的关注。

    “对呀，来一首。”

    “来一首吧，韩同学。”

    现场，一些男生附和。

    “楚尘哥哥，我们合唱一首可以吗？”

    韩诗诗询问楚尘。

    “我唱歌一般。”

    楚尘回答道。

    “没关系的，楚尘哥哥。”

    “好吧。”

    看到楚尘答应，韩诗诗脸上浮现出灿烂的笑容，楚尘哥哥能答应她，这是今天最高兴的事情。

    最终，楚尘上台和韩诗诗演唱。

    同一时间，今天下午和楚尘等人一起的一个女生，终于编辑好了内容，发了朋友圈，并且配了几幅图片。

    有楚尘开法拉利的，也有楚尘看汤臣一品豪宅的。

    这条朋友圈已一发出，顿时引起了一阵轰动。

    “琳琳，原来这个小哥哥是一个高富帅啊。”

    “什么？”

    “你看，他开法拉利，还在汤臣一品有一栋楼！！！”

    “什么，一栋楼，还在汤臣一品？！”

    台下，很多女生都看到了那条朋友圈，立马小声讨论起来。

    楚尘是超级高富帅的消息传开了。

    不仅这个班里的女生，连其他班里的女生，甚至很多学姐也慕名而来。

    一时间，班里变得异常拥挤。

    “小哥哥加油！”

    “小哥哥，我喜欢你！”

    台下，很多女生呼喊，甚至有大胆的直接表白楚尘，现场气氛达到顶峰。

    没办法，谁让楚尘多才多亿呢？

    看着这一切，于向枫懵逼了。

    什么情况？

    楚尘唱的不怎么样啊？

