    第700章 老家亲戚   

    断龙刀以刀为名，形似单刃剑。

    

    少了几分刀的狂放，多了几分剑的灵秀。

    

    少了几分剑的锋芒，多了几分刀的霸气。

    

    非刀非剑，又是刀是剑。

    

    唐宇明白盲僧话里的意思，断龙刀可当作断龙剑来用，也能发挥出剑法的威力。

    

    在盲僧第一次说出单刃剑三个字的时候，唐宇就明白是什么意思了。

    

    可要是能从盲僧手里讨来刀法，就是白捡个大便宜。

    

    讨不来也没关系，又没有什么损失。

    

    当下见盲僧没有传刀法的念头，唐宇就装模作样的露出恍然之色，“大师，您的意思是剑法剑技，也可用断龙刀施展出来？”

    

    盲僧笑着点头：“施主很有灵性。”

    

    听到这句话，唐宇就知道自己心中的小算盘被盲僧看穿了。

    

    不过，他选择装糊涂。

    

    毕竟自己不觉尴尬，尴尬的就是别人。

    

    可没从盲僧手里讨来刀法，唐宇感觉有些吃亏，眼珠子滴溜溜的一转，就笑着请盲僧到客厅喝茶，“大师，您要是不急着回曲州，就在我这里小住几日，等下周咱们一起回曲州，到时候还有件事情得麻烦一下大师。”

    

    盲僧道：“不知施主需要贫僧做什么。”

    

    “也不是什么大事，就是回到曲州后，希望大师能陪我去蜂窝仓取下货。”

    

    唐宇惦记红天王的家底不是一天两天了，可他怕这是红天王设下的圈套。

    

    哪怕他手中有取货的信物，也不敢前往蜂窝仓取货。

    

    原本他是想找吕宝峰陪同取货，可这段时间和吕宝峰疏远了，他不敢完全信任吕宝峰，这才打起盲僧的主意……之所以现在就说出取货的事情，是要试探一下盲僧。

    

    如果盲僧将此事告之吕宝峰，以后他便远离盲僧。

    

    反之，红天王的家底里要是有价值连城，留下只会带来杀身之祸的宝贝，他会转手送给盲僧，就当是谢谢盲僧陪他取货的酬劳。

    

    盲僧点头道：“可以。”

    

    “多谢大师。”

    唐宇笑着拱手。

    

    有盲僧留在一号别墅，唐宇很有安全感，全身心的投入到修炼中。

    

    吕宝峰传他的残本上古剑法、剑技、剑阵，是他重点修炼的对象，毕竟是对阎家刀法有所克制，是堵阎家大门的关键所在。

    

    至于‘八步赶蝉’，他没有弃之不理，也是用心修炼。

    

    盲僧不指点唐宇剑法，倒是在唐宇修炼八步赶蝉时，有纠正唐宇发力的姿势。

    

    盲僧没有练过八步赶蝉，可他修炼的是自身身体，可以说身体的任何一处都是利器，运力发力的技巧更是练到炉火纯青的地步，而这也是盲僧一身本事的根基。

    

    万丈高楼平地起，一砖一瓦皆根基。

    

    盲僧能有现在的实力，靠的就是运力发力的技巧。

    

    而任何一种战技，都是依托在运力发力的技巧之上。

    

    授人以鱼，不如授之以渔。

    

    吕宝峰传唐宇的剑法拳法等等都是‘鱼’，盲僧传给唐宇的是‘渔’。

    

    在盲僧耐心的传授教导下，唐宇的实力飞速提升。

    

    ……   

    ……   

    赵建章过寿的这天上午九点来钟，院中刚挂了张丽萍电话的赵德财，正要转身回主楼是看到一辆出租车停在大门外，他以为是唐宇回来了，就讨好的上前打开大门。

    

    他只希望唐宇看在他的面上，不要太过刁难赵庆忠。

    

    然而，车上下来的并非是唐宇。

    

    “德财，多年没见，别来无恙啊。”

    

    副驾上下来的是个五十来岁的男人，笑哈哈的和赵德财打招呼，顺势抬手拢了一下黑亮浓密的头发，手腕上的金色劳力士在阳光照耀下闪闪发光。

    

    这个男人也是怀胎十月的体型，而且长相和赵德财还有几分相似。

    

    “赵德义？”

    

    赵德财面露几分意外之色。

    

    赵建章的祖籍并非是溪海，只不过是在溪海打拼出的家业。

    

    赵建章上有两个哥哥和一个姐姐。

    

    这个赵德义，是赵建章亲二哥的儿子，也就是赵德财的堂哥。

    

    当年赵建章刚发迹时，赵德义有来溪海投奔，因为大字不识几个，只能在赵建章创办的公司做点出力的工作，和心理预期有着很大的差距，没干几个月就回老家了。

    

    赵德义回到老家的村子，逢人就说自己的三叔赵建章不厚道，有了钱就不认老家的穷亲戚，什么苦活累活都让穷亲戚干，活脱脱的当世周扒皮。

    

    就因为赵德义的胡说八道，其父就打电话臭骂赵建章一顿。

    

    当时赵德财不过二十来岁的毛头小子，火气旺得很，知道这件事后就瞒着赵建章给赵德义的父亲，也就是自己的二叔打电话，在电话里劈头盖脸一顿臭骂。

    

    赵德义的父亲被气的差点一口气没上来，之后逢人便说，是赵建章指使儿子赵德财，辱骂他这个二叔，更是让家族长辈把赵德财的名字从族谱上划掉了。

    

    名字从族谱上划掉，可不是件小事，赵建章听说此事就给二哥打电话，结果二人在电话里大吵一顿，之后十几年里都没有再来往过。

    

    直到大哥过世，赵建章回老家，在大姐的调和运作下，赵德财的名字才回到族谱上，赵建章和二哥也算是握手言和了，不过赵德财和赵德义这一代人，一直没有过联系。

    

    今天赵建章过寿，赵德义突然从老家赶过来，赵德财着实是有些意外。

    

    “今天是三叔的生日吧。”

    赵德义看了眼别墅主楼，转身招呼从出租车上下来的儿子、女儿和女婿过来，给他们介绍道：“这就是你们的三叔，叫三叔。”

    

    “三叔。”

    

    几人笑着打声招呼。

    

    赵德财的儿子赵庆福，拿出盒华子上前递给赵德财一根，“三叔，一家人不用这么客气的，就算是给我们开门，让佣人开就好了，你没必要亲自动手嘛。”

    

    “我是怕你们没见过这种订做的别墅大门，找不到门铃在哪里。”

    赵德财冷笑着瞥了眼赵庆福，对这个侄子是一点好感也没有，因为他从赵庆福的话里听出来了嘲讽。

    

    没错，就是嘲讽。

    

    嘲讽他家破产，到了卖别墅的地步。

    

    嗯，那是几个月前的事情。

    

    赵德义一家子显然不知道他家已经过了那道坎。

    

    

