    没错！

    薛正仞这一刻忽然萌生了一个想法，我不是他！

    即便现在的自己可能要比他在神经外科领域走的更远。

    但是，陈沧有这样的态度和能力，假以时日，成就绝对自己之上。

    而原处的王通看见这一幕，忍不住摇了摇头。

    或许，这才是成年人的装逼方式吧？

    何须在你面前洋洋得意。

    也没必要故意炫耀。

    我只需要在你最擅长的领域里，不经意间透露出，我比你强。

    或许，这足以杀人诛心！

    最高明的装逼打脸方式无过于此，在装逼成功之后，反倒让对方感恩戴德。

    果不其然。

    薛正仞听完陈沧的话，这一次主动让步。

    “陈教授，你说的很有道理，但是……十字切口涉及到了硬脊膜的缝合技巧，9-0线很难完成太多的缝合啊！”

    陈沧微微一笑：“我对此恰巧有些研究，或许回去以后可以交流。”

    薛正仞眼睛一亮：“好！”

    王通见状，叹了口气。

    成为陈沧的对手，哪怕是假想对手，也是一件十分恐怖的事情。

    ……

    ……

    手术完毕，陈沧的脑海里提醒声音响起。

    【叮！脊髓清创完成，完成度完美级，积分+400！】

    【叮！心脏修补完成，完成度大师级，积分+300！】

    陈沧顿时愣了一下。

    原来还有完成度呢？

    但是仔细一想。

    自己的脊髓清创术的确是完美级，而心脏修补则是准完美级。

    似乎陈沧把把握到了一些小技巧。

    接连两台手术完成。

    陈沧非但没有感觉到困意，反而有种越战越勇的感觉。

    毕竟，副本只有七天不到的时间，自己完成越多，奖励越丰富，说不定真的可以获得一个【金色套装】！

    从手术室出来以后，众多医生纷纷凑了过去，和陈沧握手。

    “陈教授您好！”

    “感谢您的帮助！”

    “受益匪浅啊！”

    ……

    这些都是巴国首都当地医院的医生，他们没想到陈沧在手术的时候，丝毫不介意他们的存在，教授那些顶级手术技巧。

    这对于他们来说，这种恩情是难以忘记的！

    所以纷纷过来感激。

    陈沧微微一笑：“客气了，多多交流，有机会来中国，我们有很多心外科培训基地，欢迎大家的到来。”

    众人一听，再次感激的点头。

    陈教授可真的是一个好人啊。

    而此时的副总统阿巴特也清楚的看见了这一幕，内心感动之情无可附加。

    他对着中国外交部亚洲司的程国涛说道：“程先生，陈教授将会是我们巴国最好的朋友！”

    “感谢中国能把这样优秀的无私的伟大的陈教授派来救援！”

    “中吧友谊长存！”

    程国涛此时也是愣了一下。

    他没想到，陈沧竟然不经意间促成了外交事务？

    而且加固了彼此的友谊？

    真的是……

    这回去可得好好和贾部长汇报一下。

    阿巴特也不方便进手术室，但是，他拿起手机直接打给助理：“给陈教授安排在首都酒店！并以尊贵的元首国宾待遇安排。”

    这句话直接让程国涛顿时一愣！

    他程国涛来了也只是部长级的待遇。

    可是……

    陈沧……竟然直接给了元首国宾待遇！

    自己竟然还不如陈沧……

    这其中的差距可见一斑。

    陈沧和大家打了个招呼之后，开始认真洗手，随后看了一眼席巴：“席巴院长，我需要怎么做？”

    席巴还没来得及说话，隔壁手术室内里跑出来一名护士，紧接着又是一名护士跑了出来。

    “院长，12号手手术室需要心外科援助。”

    “院长，11号手术室需要心外科专家援助！”

    席巴还未来得及说话，陈沧顿时起身，对着王通说道：“我去12，你去11！你……你跟我来，其他人跟着王主任。”

    众人连忙点头。

    急急忙忙进了手术室内。

    护士赶紧帮忙换好衣服。

    一般来说这种外伤，最致命的可能就是损伤心脏区域了。

    陈沧进来以后，顿时看见了马月辉等人。

    不过，他们现在无心关注陈沧，嘴里时不时的喊道：

    “止血！马月辉，你来进行肝脏止血！”

    “徐爱清，继续胸外按压！”

    ……

    紧张的救援此时正在12号手术室内救援，心脏停跳的长笛音已经响了起来。

    陈沧见状，顾不上其他，就朝着前面走去。

    “徐姐，你让一下！”

    听见这一声熟悉的声音，众人似乎感觉到一种来自灵魂深处的光亮。

    陈沧？！

    陈沧！

    没错！

    不知道什么时候开始，尖刀组内陈沧成为了一个关键的角色。

    在面对十分严重的患者的时候，陈沧成了不可或缺的一环。

    众人转身，看见那一双熟悉的眼睛之后，顿时惊喜起来。

    患者有救了！

    老马咧嘴一笑，陈沧视而不见，脑海里只有老马的臭袜子。

    余勇刚忍不住说了句：“来了！”

    陈沧点头：“来了！”

    徐爱清赶紧让开，而此时陈沧上前之后，连忙开始检查患者的情况。

    胸腹联合大切口。

    患者全身多处伤口，这是一个大出血的患者。

    而心脏也有严重的损伤。

    肝脏、腹腔大血管、主动脉处有很多伤口。

    一个个尖锐的器物插入患者的身体之内。

    陈沧见状，也是忍不住叹了口气。

    而此时，陈沧故技重施，再次心脏复苏。

    当长笛音消失变成滴滴滴的声音的时候。

    周围的众人也是第一次看见这一幕，依然是瞪大眼睛，满是震惊和不可思议。

    不过，就在这个时候，手术室内打开了。

    是救援队的男子，他急急忙忙跑了进来。

    “陈教授，隔壁患者心脏存在严重损伤，王通主任……他没把握！”

    听见这句话，余勇刚皱眉起来。

    因为眼前这个患者同样凶险。

    陈沧是走不开的！

    怎么办？

    就在众人焦灼的不知所措的时候。

    陈沧忽然对着跟进来的席巴说道：“席巴院长，打开交流视频电视。”

    众人纷纷看向陈沧，满是疑惑。

    陈沧对着进来的男子说道：“告诉王通，就说我来指导他完成手术。”

    顿时，众人愣住了。

    席巴也是忐忑的看了一眼陈沧：“那您……这边手术怎么办？”

    陈沧淡淡说道：“没事，不影响！”

