    

    身为一个标准的半封建、半资本主义官僚，无能狂怒几乎是司法岛官员的标配，像瑞金斯这样的高级检察官更是无法免俗。

    西斯才刚到推进城，他就通过某些特殊渠道得知了西斯的消息，其中自然还包含着鬼蜘蛛对他的褒奖。

    “废物，都是废物，那两个家伙干什么吃的？我叫他们煽风点火，煽风点火，他们这火就是这么点的？这都快点到我屁股上了，这还真是点的一把好火。”

    坐在椅子上，瑞金斯的表情有些不善，原本自诩自视清高的文人姿态更是不知道被扔到了何方。

    “那两个废物呢？他们为什么没回来见我？”瑞金斯怒吼一声。

    身旁两个属下齐齐打了个寒战，你推推我，我推推你，都不想出来凑这个霉头。

    啪！

    过了大概一分钟，瑞金斯猛地一拍桌子，面色阴沉的估计能刮下泥浆。

    “到底出了什么事？你们还想瞒我吗？”

    瑞金斯的两个属下眼皮一跳。

    不好，瑞金斯大人生气了。

    无奈，只好硬着头皮站出来说道：

    “这…大人，海军那边儿传来消息说，他们两个追随海军少校西斯杀入敌阵，作战英勇，力战数十海贼，最后不幸力竭身亡，死无全尸。”

    “力战数十海贼而亡？就他俩？”

    身为上司，瑞金斯表示，这事他一个字也不信。

    俗话说的好，兵怂怂一个，将怂怂一…呸，他不怂，但毕竟是他自个儿带出来的人，两个怂兵，他还不了解吗？

    别说力战数十海贼，就算力战数海贼都够呛，顶多打打顺风仗，帮着欺负欺负平民啥的。

    两个属下擦了擦额头上的汗，相互看了看，都从对方的眼眸中看出了尴尬。

    其实他们四个刚加入CP的时候也还是挺猛的，这不是后来就遇到了瑞金斯吗？

    俗话说的好，兵怂怂一个，将怂怂一窝，兵猛，奈何他将领怂啊，明明有着不俗的实力，却总是喜欢龟缩在后边儿，还美其名曰指挥战斗，文人风骨，十几年来根本就没什么出手的机会，就算是铁骨头也被放成了锈骨头，哪里还打的动？

    不过好在瑞金斯还是更喜欢那两个家伙一些，也不知道是不是因为屁股大，把这么个重要任务交给了他们，不然今天力竭而亡，死无全尸的人还不知道是谁。

    冷着脸，瑞金斯的手指不停的敲打着桌面，每当他想事情的时候他都会这么做。

    虽然他在推进城也留下了点儿手段，但想要立竿见影的话恐怕还是不够，敢砍他的狗腿子，这仇算是结大了，他要西斯吃不了兜着走，马上就死。

    他瑞金斯老爷的这两条狗腿，得由西斯哭着喊着，亲自给他接上。

    右手一拍，瑞金斯已经想好了。

    “你们两个通知下去，叫海军准备一艘军舰，我要去推进城，这回我要亲自出马。”

    “啊…这，大人，您要三思啊，世界政府还有针对白胡子海贼团的内部会议要开，这可是露脸的大好时候，您可万万缺席不得，要是错过了这次机会，下次再想刷功绩又不知道要等到什么时候？”

    “对呀，对呀，这种粗鄙武夫大行其道的会议，要是没您这种文人墨客前去点缀点缀怎么行？”

    那两个下属躬着身子，一脸讨好的上前说道。

    看着对方，眼睛里擦出火花，既然那两个人已经死了，那盟友什么的也就没必要再继续存在，这瑞金斯的最强狗腿，终究还是得有个了断才是。

    决定了，从今天起，每天回家一杯蛋白粉，争取早日养出圆润的大屁股。

    “那我再等等？”

    “等等，当然得等等，威尔逊·西斯那种小人物您反手可灭，什么时候踩死不是一个样儿？”

    “嗯，那我就再等等，哦，对了，你一会儿给推进城那边打个电话，叫西斯宣读完火拳艾斯的审判决议后别走了，我怀疑有人私通海贼想劫狱。”

    “劫狱？”

    那两个属下露出了疑惑的表情，然后瞬间恍然大悟，伸出了大拇指，

    “高，实在是高，真不愧是瑞金斯大人，那个私通海贼的人不就是西斯吗？至于推进城，谁能打的进去？”

    瑞金斯抬头了眼窗外的天空，咧嘴冷笑。

    “威尔逊·西斯，敢杀我的狗，哼，我要你拿命来还。”

    ……

    推进城，地上一层，医学实验室。

    “多米诺小姐，我其实一直有一个问题想问你，可以吗？”坐在轮椅上，西斯外着头，对着副看守长多米诺说道。

    那是一个穿着推进城制式服装，长着一头金发，身材苗条，带着一副红褐色太阳镜的优雅女人。

    她是推进城的副看守长多米诺，虽然是副看守长，但她很多时候做的却是监狱长的事。

    监狱长麦哲伦沉迷便秘，副监狱长汉尼拔工于野心，看守长希留精通杀人，已关监狱，除了她多米诺，还有谁能掌管这推进城的至高权力？

    多米诺的表情微冷，如果不出意外的话，这将是西斯出道以来遇到的第n个面瘫，黑色的帽檐常年遮着右眼，搞不好还是个中二病。

    低头看了眼表，点了点头，现在时间还早，监狱长麦哲伦应该才进厕所，还能再谈五分钟。

    “你问。”

    作为推进城权力最大的女人，多米诺有时候很无奈，海军大将来了她接待，中将来了她接待，除了少数女性访客，海军少校来了还是她接待，真是糟心。

    “作为推进城知名的女强人，我可以请你吃一顿便饭吗？你可以拒绝我，但是夜晚很长，我肯定会选择等待。”

    西斯嘴巴一张，就恨不得给自己来一耳光，下意识，完全是下意识，在镇上说惯了。

    多米诺扭过头，沉默着，面无表情。

    吃饭？

    竟然有人请她吃饭？

    多米诺的心脏好像稍稍快了两个八拍。

    自从成了推进城的副看守长，她就几乎与正常人的生活割裂了开，别说邀请吃饭，很多时候连例假都不能有，工作，工作，每天都是堆积如山的工作。

    身边都是些什么？

    人形毒气制造机？野心骚话家？变态杀人狂？抖S？

    好像…好像突然和一个人形生物出去吃吃饭也不错？        

