
咔咔咔咔咔……

一连串骨骼被切割的尖锐刺耳声音响起。

傅洋弹出的那片黑色羽毛，竟然将挡在前方的所有白骨刀刃全部斩碎。转眼之间，就飞到了张乾真眼前。

像是一枚黑色的飞镖，刺向张乾真眉心。

怎么可能？！

他震惊了。但并不畏惧。双手做了一个抱肩膀的动作。

嘎吱嘎吱！

两侧肩头立刻扬起无数白骨大手，四面八方抓向那片黑色羽毛。然后用力一拉扯，直接撕扯得粉碎了……

不过，这一刹那，傅洋竟然如同一道黑色虚影。无声无息，已经逼近了他的面前！

张乾真一惊。但却毫不犹豫地出手攻击，没有半分的迟疑。从这也看出，他堪称顶尖强者。

那肩头的白骨大手噼里咔嚓地聚集、凝结为一把长数丈的骨刀，在空中一个斜切转向，直接劈砍向傅洋右臂！

没想到的是，傅洋躲都没躲。只是继续朝他攻击！

“呵呵……真是愚蠢啊。就算你能击中本座一拳，自己却被切断手臂。谁损失更大，一目了然。本座就不信，你这歪门邪道的重生神通，还能再来一次？”

在张乾真看来，刚才傅洋虽然被斩断了四肢和头颅，但毕竟是远超凡人的顶尖灵异强者。所以依然还有一口气在，神魂没有完全溃散。结果被某种他也不知道的禁忌神通所“复活”了……

但如此厉害的神通，按照常识来说的话，也就能够用一次最多了！基本是临终保命的东西。他可不相信，傅洋难道还能一而再、再而三的施展？

那简直不合逻辑嘛！

噗嗤一声！

局面果然如张乾真所预料那般，那柄锋利的白骨长刀直接斩断了傅洋的右臂。

但傅洋脸上没有丝毫痛楚，也并不在意，就像根本不是自己的胳膊一样！依然往张乾真撞了过来，另一只手握拳，轰击在他的腹部。

砰！

张乾真也被整个打飞，一股不算轻的刺痛感从腹部迸发，刺激着他的魂魄。不但如此，那中拳的位置，骨骼整个炸裂开来，呈现出一种古怪的黑色伤口周围有凌乱的羽毛痕迹！

不但如此，连修复的速度都开始变慢了。

他脸色有些微微变了……

“奇怪！这究竟是什么邪门儿的东西？本座的尸骨神法，能够无限再生坚若钢铁的骨骼和剧毒的皮肤。但被这小子拳头击中的地方大幅度减慢，再生和增殖的速度连正常十分之一都没有了？”

“而且，按理说本座应该是没有痛觉的。没有痛觉，就不会被疼痛影响，一直保持最强最佳的战斗状态。但现在，竟然直接影响我的魂魄？让我的魂魄产生疼痛感。真是可恶！看来，不能再玩了，直接将这小子击杀、让他魂飞魄散吧。”

呼！

张乾真深吸一口气，脸色更加阴沉了。眼眸之中寒光闪烁，决定要再次下杀手了！

他判断，傅洋肯定是油尽灯枯、回光返照了……

但是下一秒钟，眼前出现的一幕景象，让张乾真整个人都懵了！

只见傅洋右臂被他用白骨长刀斩断的伤口处，再次用处那种黑色蜘蛛网一样的絮状丝线，飞快地将掉落在地上的胳膊一卷。往后一拉。

咔哒！

那断臂就重新连接在傅洋右肩，黑色丝线一绕，伤口消失不见。光洁如初，就像是从来没有被斩断过一样。

“怎么可能？！这样能够瞬间修复肉身的神通，需要庞大的法力支撑。你的法力根本不足以施展啊。”

张乾真大惊失色，忍不住脱口而出。

然而，此时此刻的傅洋，已经进入到一种无意识的状态之中。或者说，操控他的应该是来自不死幽凤的力量……当然就不可能回答张乾真的问题。

他暗金色的眼瞳中，目光幽幽，直视张乾真。

然后，继续攻击！

一种毫无防御、丝毫不顾忌自身安危的攻击。

要知道，一般的修炼者们在斗法时，在进攻对方的同时也要小心防备被反击，攻与守其实是一体的。

可傅洋却只顾攻击，根本不在乎防备。完全是那种搏命似的进攻方式！

可恶！

张乾真瞳孔一缩：“本座就不信了，你真的能够无限的重生和复活么？”

他双手往前一探，十根手指头立刻化为白骨长矛，往前弹射伸长、刺向傅洋。

“骨魔邪抢射杀！”

噗嗤！

十根如同白骨长枪般的手指，直接洞穿了傅洋的胸膛和肩膀。将他穿透了。

甚至她能感觉到，其中有一根手指，是刺穿了傅洋的心脏啊！

但可怕的是，傅洋依然不躲不闪。竟然是顶着这白骨长枪往前而来，靠近了张乾真。双手同时抓向他的脑袋！

这简直就是以命换命的打法啊……

张乾真当然不敢这样！

他的“尸骨神法”虽然厉害，骨骼和皮肤能够无限再生和增殖。但本质上来说，和傅洋目前这种状态还是有所区别的。

其他的躯干位置碎裂了没关系，但若是头颅和心脏受损，也不可能像傅洋这么轻松的……

惊怒之间。张乾真的尸骨之躯自动防御，从背后和两侧肩头涌起大量白骨，层层叠叠化为甲壳和铠甲一般。硬生生地挡了傅洋两下爪击。

铛铛！咔嚓。

白骨甲壳碎裂，但张乾真顺势一脚踢飞了傅洋。他自己再次后退。

十根手指刚从傅洋胸膛和肩头抽出来，就看到十个圆形伤口迅速以肉眼可见的速度开始愈合！

而理论上，被张乾真的尸骨神法所伤，就算是天师级强者的话，没有灵丹妙药也需要几十年甚至更长的时间来调养……

傅洋瞬间复原？

这已经超出了他的理解！

一股莫名的心悸，在张乾真心中开始不易觉察的滋生。

而四面八方的其余邪道修炼者们，本来都在嘻嘻哈哈的围观看热闹，觉得自己这一方的老大吊打对方。

但这个时候，却是笑不出来了。他们本来就没剩多少力气了，赶紧也都下意识的后退，生怕卷进去两大强者的厮杀，被傅洋瞬间秒杀掉！

正邪双方的形势，在这一刻，再次有逆转的趋势。

傅洋竟然以一人之力，开始逐渐地扭转最终的战局了！

虽然，他可能是没有意识的……只要战斗的本能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49269698"  chaptername="第3024章  傅洋的一人之力">加入书签</a>
</div>
