    苏玲珑惊骇地瞪大了眼睛，一颗心直打鼓。

    诚惶诚恐。

    啪！

    一鞭子甩去，叶思雨疼得惨叫连连。

    苏玲珑紧抱着叶思雨，楚月的鞭子，便落在了苏玲珑的背部。

    又接连两鞭，打得苏玲珑狼狈不已！

    “叶思雨，你最好祈祷我儿安然无恙。”

    否则——

    千刀万剐，一刀都不能少。

    叶思雨浑身鞭伤，对上楚月寒潭般的眸子，心下一惊，身子不由自主地抖动。

    有一种恐惧，深入骨髓！

    “七皇叔，请你，救救思雨。”叶若雪细嫩白皙的手，轻轻地拽了一下七皇叔的衣袖。

    她期待地望着七皇叔。

    犹记得那年京城街上，七皇叔亲自为她解围。

    从此，一见倾心。

    七皇叔不动声色扯回了自己的衣袖，“若三小姐所言属实，叶思雨，应当受罚。”

    好一个冷漠无情！

    叶若雪满面痛苦。

    “老爷，月儿是要把我们娘俩打死啊！”苏玲珑惊慌失措，发丝紊乱地披散下来。

    叶海鹏紧闭着眼睛，怒到整个胸腔都在颤动。

    终于，他再也坐不住了！

    叶海鹏猛地打开锋芒毕露的双目，一挥手，“十五，出来，给我剥了这个逆女的皮！我要将她游街示众！”

    一道黑影掠来！

    三重武者，实力高强！

    武者的气势碾压而去，一柄长剑，所向披靡，直逼叶楚月！

    少女手执淬骨鞭，毫不怯弱地对上叶海鹏的暗卫十五！

    “叶家主，三小姐有先皇令牌，还请三思——”薛城警告道。

    叶海鹏怒极反笑，“她就是仗着先皇作威作福，我身为她的父亲，就算被皇室惩处，也要让她知道这人世间的规矩！”

    “上！”叶海鹏再次挥手。

    十五暴掠而去，飞跃起！一剑劈向叶楚月的天灵盖，似要将楚月给一分为二！

    楚月仰头看去，唇畔扬起嗜血的笑。

    东厢屋外，雄浑如虎狼的气势威压，爆发开来，似剧烈的风暴，一路碾压。

    程洪山速度快到极致，转眼就来到了楚月的面前，徒手接下十五的一剑。

    剑刃应声而碎，化作齑粉。

    程洪山脚掌蹬地，整座东厢屋都在发抖！

    程洪山的声音，强而有力，宛若洪钟，直冲那九天云霄，刺激的人耳膜鼓荡：

    “谁敢动我的小主子？”

    十五身体后飞，摔倒在地，吐出了一口鲜血。

    “叶海鹏！你这个忘恩负义的东西，你就是这么对待镇北侯的女儿？”程洪山两眼赤红，大喝：“你叶家今日的辉煌，来自何人，你忘记了？”

    叶海鹏看见程洪山，眉峰紧蹙。

    他听说程洪山归顺叶楚月了，原以为是夸大其词，没想到竟然是真的。

    程洪山是个远近闻名的莽夫，谁的话都不听，又怎么会……臣服于叶楚月？

    叶海鹏百思不得其解。

    程洪山回头心疼地望向楚月，“小主子放心，只要我程洪山还活在世上一日，就没人能欺负你！”

    “镇北侯不在，我程洪山还在！”说到这里，程洪山怒气冲冲，狠狠瞪了眼叶海鹏这个不中用的。

