光芒闪烁，丰厚的经验飞向了我和林逸欣，两道金光之后，我们各升了一级，我是55级，林逸欣则已经58级了，继续在浮冰城的等级天榜上遥遥领先！

    “怎么办？”

    我看着地上的战利品，问了一句。

    林逸欣劈飞一个刀卫怪，道：“你先捡了，我们到古刹四层再说！”

    “好！”

    利索的将几块幻魔石和装备尽数收入囊中，我飞奔至林逸欣身边，看着眼前的怪物海洋，不禁咋舌，说道：“逸美女你打算怎么带我出去？”

    林逸欣眨了眨眼睛：“我用破势斩往前冲，我跟紧点！”

    “破势斩的移动速度快吗？”

    “总之，你尽量快点……”

    “……”

    我心里隐隐感到有些不妥，林逸欣看我的眼神像是追悼会上看着遗像的眼神了。

    “准备，开始了！”

    林逸欣转身，雪影剑爆出耀眼的光芒，忽地向前劈斩，震得一排上的浮雷刀卫连连后退，同时，林逸欣的身影飞速向前滑行，犹如一颗美丽流星般冲出了怪物群，那速度显然不是玩家该有的速度，技能的效果罢了！

    “我呢，我呢……”

    我急了，冲怪物群外的林逸欣招手：“美女，救我……”

    却只看到一袭雪白色披风，林逸欣带着一大群怪，正忙着逃命！

    无奈之下，八仙过海各显神通了！

    大喝一声：“遁地！”

    身影刷的化为数道血色光华渗入地面，以我如今55级的等级，已经不会轻易被怪物侦破了，小心翼翼的绕着墙壁移动向通往四层的入口。

    地图上，林逸欣的橙色小点已经消失了。

    有两个可能，一是被怪物干掉了，二是她已经进入了古刹四层，而她被怪物杀掉的可能性实在是太小，多半是进了四层。

    通往四层的阶梯下，被一群浮雷刀卫死死包围着，我瞧了半晌，最终找出了一条过去的道路，遁地效果下，与怪物几乎擦肩而过的移动，我的心都提到嗓子眼了。

    所幸，安全通过，来到台阶上，终于松了口气！

    正在这时，“刷”的一声，四层入口掠过一丝白色雪袍，林逸欣再度出现了，气血只有一半，火刃也消失了。

    看着空荡荡的台阶，林逸欣抽了抽小鼻子，笑道：“出来吧！”

    “刷！”

    数道血色光芒从破地而出，凝成人形，我笑道：“你怎么知道我在这儿？”

    “我闻到你的气息了！”

    “……”

    看了看四层入口，又瞧了瞧林逸欣的气血，我咧嘴一笑：“怎地，四层的怪物很多吗？把我们林大美女折腾成这个德行？”

    “没啊！”

    林逸欣吐了吐舌头，笑道：“我只是不小心被浮雷劈到了一下而已，好心好意下来接你，看你这家伙多没良心啊！”

    “四层入口那里没有怪？”

    “没有，骗人是小狗！”

    “好！”

    我提剑杀了上去，踏上那冰冷台阶进入四层的一刻，我顿时起了一身的鸡皮疙瘩！

    眼前至少十个手持长枪的怪物，清一色的死灵系生物，黑洞洞的眼眶可怖之极，提着长枪就扑了过来！

    “靠，这就是你说的没怪？”我在队伍里责问。

    另一边，林逸欣在队伍聊天里打出了一行字：“汪汪汪汪汪……”

    一时间，我想死的心都有了，身上连续被命中了四次，玄蜂帮忙挡了几下总算熬到退回了三层。

    看着我只剩下三分之一的血量，林逸欣吃吃笑：“很强力哦，陆尘果然没有让我失望！”

    我瞪了她一眼：“你还笑？怎么办，这四层入口就进不去。”

    “简单！”

    林逸欣挺了挺傲人的峰峦，笑道：“咱们再进去一次，让宠物先扛着，然后联手击杀掉一到两个怪物，再退回来，如此反复，最多三次，就能清理出通道来了，宠物可能会死几次，不过无所谓，宠物升级快！”

    “嗯，我先上！”

    “好！”

    仗着鬼神铠，我这第一mt的位置是无可撼动的。

    玄蜂飞入4层，飞行优势越过了怪物们的头顶，我手起剑落留下了一个浮雷枪卫，林逸欣也冲了过来，一双紫色的眼眸上笼罩上一层月光，换上匕首，月瞳技能附带破碎无双轰然落下，声势惊人！

    “1904！”

    这62级的浮雷刀卫被震得身体巨颤，我趁势上前！

    赦免！

    “miss！”

    乾坤一掷！

    已经升到5级的乾坤一掷加了50%的攻击伤害，可比诛刃要犀利多了！

    “嚓！”

    轻响声中，鬼冰魄浮动着乾坤一掷的红光斩落在怪物的脖颈上，带出一个骇人的伤害数字——3827！

    “嗷嗷……”

    这62级的浮雷枪卫只是两次技能攻击加一次普通攻击，居然可耻的挂了！

    林逸欣睁大一双美目，笑道：“太强了，我们的组合果然是天下无敌的！”

    我点点头，破碎无双大幅度降低怪物的防御，我的赦免再度降低一次防御，配合乾坤一掷的可怕杀伤，确实太强悍了，打出近4000点的伤害值并不夸张。

    接下来，合力击杀掉另外两个浮雷枪卫，玄蜂便已经挂掉了，我不敢让它飞得太远，四层的大厅里有着为数不少的浮雷枪卫，引得多了，那是作茧自缚。

    “血量不足，退了！”我振臂轰退一个浮雷枪卫，对身边的林逸欣说道。

    “嗯，退！”

    两个人很有默契的飞身退入了三层，四层入口相当于一个地图的zone，四层的怪物不会进入三层，三层的怪物也不会进入四层，这么一来就成为了游戏里的通用Bug，或许也不算是Bug，只是玩家的基本生存常识而已。

    “先不急冲了，等玄蜂的复活cd时间！”

    我顿了顿，从包裹里掏东西，先把野蛮斧战士这个60级爆出来的东西拿出来看看再说！

    手心里，6块幻魔石，我和林逸欣一人一个分了，另外，则是两件装备，其中一个是一柄银光闪闪的护腕，另外，则是一袭深红色披风。

    【野蛮护腕】（白银器）

    防御：65

    力量：+15

    敏捷：+20

    附加：提升使用者1.2%的攻击速度

    需要等级：55

    ……

    【血色炼狱斗篷】（白银器）

    防御：70

    力量：+18

    体力：+15

    附加：躲避几率提升3%

    需要等级：55

    ……

    居然是两件白银器，我们的rp还是很给力的嘛！

    我捧着两件白银器铠甲系装备，说道：“逸逸，两个都是白银器，咱们一人一个，你需要哪一个？”

    林逸欣“唔”的想了一会，说：“我的护腕还是青铜的，要那个护腕吧！”

    我点头：“正好，我的披风也是青铜的，早该淘汰了，那么，这个血色炼狱斗篷就归我了？”

    “嗯！”

    将野蛮护腕交给林逸欣，她马上带上，顿时一双雪腻的小手被流线别致的铠甲指套包裹起来，看起来漂亮之极，天纵的设定很人性化，相同的装备穿在女性、男性身上的效果也会迥然不同，穿上之后，用一句歌词来说就是“黑黝黝的小伙子山一样的壮，粉扑扑的小妹妹水一样的美”。

    我一样换下了原本的青火斗篷，将血色炼狱斗篷披上，整个人顿时变得更加冷峻之极了，黝黑色铠甲泛着血光，一袭血色长袍更显得威武之极！

    毕竟是白银器装备，换上之后，整个人的属性大幅度提升——

    id：折戟沉沙

    职业：死灵剑士（青铜剑士）

    等级：55

    生命：1420

    攻击：326-525

    防御：295

    魔防：175

    声望：5840

    幸运：0

    ……

    生命值高达1420，攻击力更是达到了恐怖的525点，全力加点的死灵近战系就是恐怖，另外，防御295点，已经向着铁板的方向前进了一大步！

    林逸欣看着自己的新装备，那野蛮护腕与小美女的柔嫩小手契合自然，很好的保护着手腕、手指的部位，而手腕到肩膀的一段则没有任何覆盖，露出一大截雪白的手臂，这是天纵设计者的高明之处，若是美女穿着这样的装备，特别是林逸欣这种的超级美女，这一截雪白手臂看得人多荡漾啊～～

    我目光一扫，又看了看她的胸甲，两轮银色弧线包裹着峰峦，雪色沟壑仿佛深渊般让人忍不住的遐思迩想，唉，跟她一起练级，眼睛受罪，灵魂煎熬啊！

    “喂，你眼睛在看哪里？”

    林逸欣忽地充满戒备的看着我。

    我淡然抬头，望着上方：“今夜月色真美啊……”

    林逸欣又好气又好笑，挥舞粉拳在我肩膀上锤了一下以示惩戒，道：“别贫了，走吧，新添了装备之后，咱们去横扫浮雷古刹的四层吧，不过要小心点，我刚才观察了一下，浮雷古刹四层的怪物虽然没有强化太多，但是雷区更多、浮雷更加密集了，一不小心就会被送回城哦！”

    我点点头：“ok，上吧，现在是下午四点半，争取在晚上10点之前推倒五层，把这浮雷古刹搞定，然后你请我去逍遥居宵夜……”

    林逸欣忍禁不住笑道：“好家伙，你也好意思说出口，让一个女生请你吃饭，还说得那么理所当然，你这家伙的脸皮是金刚钻打造的么？”

    “嗨，说那么多干什么，去四层，早点干掉，我等着爆出英雄令呢！”

    “你也想建行会？”

    “没，就是想打出一块，上次归你，这次一定要归我了！”

    “好吧，不过要能打出来才行，白银级爆出英雄令的几率不足10%，上次是走运，这次，嘻嘻，难说了～”

    “不管它，就当练级好了，杀掉另外两个之后，你也差不多能升到60级了！”

    “嗯！”

    ..