    吴丹青貌似觉得我说的很有道理，立即陷入了沉思，虽然觉得利用我去拆散陆雨馨和金志勇的方法不妥，但却又有点不甘心。

    更重要的是，恐怕就像我刚才所说，此时此刻的吴丹青，甚至已经搞不清楚，她究竟还在深爱着金志勇，还只是一门心思地就想报复陆雨馨。

    至少她目前的态度，已经不再像之前那么坚决了。

    看到下午上课的时间马上就要到了，吴丹青按下呼叫按钮买单，看她一副当仁不让的样子，我也就没有跟她争执。

    走到门口的时候，吴丹青突然对我说道：“听你刚才的一番话后，我忽然觉得自己犯了一个小错误。”

    “怎么了？”

    “打电话叫你过来之前，我已经给金志勇打了一个电话，告诉他，我发现你跟陆雨馨在一起。”

    “啊？”

    “我并不清楚金志勇跟你交过手，还以为他不认识你，怪不得我说出你之后，他什么也没说，就把电话给挂了。”

    “姐，冲动是魔鬼呀！我怎么感觉，你又把金志勇朝陆雨馨的怀里推了一下？”

    “事已至此，看来只有见机行事了。”吴丹青叹了口气：“假如金志勇真的找到你，我希望你还是能够承认，就说你喜欢上了陆雨馨，至少我不希望金志勇认为我在背后玩名堂。”

    “这个没有问题，反正该说的刚才我都跟你说了，别说是承认喜欢陆雨馨，如果你愿意的话，我还可以继续追求她。”

    吴丹青再次端详了我一眼，犹豫了一下，说道：“再说吧，只是希望我没有弄巧成拙才好。”

    “姐，我觉得你还是好好掂量一下，你是真的依然喜欢金志勇，还是单纯的只想出一下心中的恶气？”

    “两者兼而有之吧！不说了，再说要迟到了，咱们分开走吧。”

    “好的。”吴丹青拦下一辆的士，直接朝学校驶去。

    看着的士远去的背影，我不禁摇了摇头，情不自禁的感叹世事无常。

    以吴丹青家庭和自身的条件，只要她抛出绣球，恐怕追求她的人，能够从城东排队排到城西，但她却喜欢上了一个不喜欢她的人，而且还得和另一个女人争风吃醋，这得让多少大帅哥伤心呀？

    真让我感到有些后怕的是，原本青春靓丽，一身正义感的吴丹青，会不会因爱成仇？使得这个世界上少了一个美人，多了一个深仇大恨的怨女？

    除非是金志勇，我怎么隐隐感觉，不管将来换成任何一个男人娶她回家，都像是取回一个定时炸弹，随时随地都能将自己和婚姻炸得粉身碎骨，烟消云散？

    许多不幸的婚姻，恐怕就是恋爱时种下的苦果吧？

    下午我没打算上课，虽然想见的人很多，但我的脑海里，此时只想到周婷。

    我准备先回家休息一下，等到周婷下晚自习之后，然后再到她家门口把她截止。

    说实话，看到大学同学们之间的乱象之后，我更感到周婷的青涩和单纯弥足珍贵，不管与温如玉的感情有多深，其实我最想要做的事情，还是娶周婷为妻，再加上温如玉和刘璇思这两个晴人，这一辈子我也就没有什么不满足的了。

    反正又不赶时间，我正准备散步朝家里走去，却发现旁边闪出一个人影，径自朝我走来，定眼一看，居然是金志勇。

    我立即意识到，金志勇一定是接到了吴丹青的电话之后，中午赶到学校里来，估计是准备与我当面沟通，却发现我赶急赶忙地来到这个西餐厅，所以一直尾随过来。

    或许一开始，他还以为我是在跟陆雨馨约会，看到是吴丹青之后，所以才能心平气和地在西餐厅门口等了半天，等到吴丹青离开之后，才出现在我的面前。

    军人就是军人，喜欢直截了当。

    尤其是在涉及到感情的问题是，金志勇的这种当面锣、对面鼓的做法我钦佩不已。

    他面无表情的朝我走来，我却淡淡地一笑，朝他微微一点头：“你好，是找我吗？”

    金志勇走到我的面前，嘴角微微上扬，带着一丝不易察觉的微笑反问了一句：“我们可以聊聊吗？”

    “当然。”我耸了耸肩：“如果是为了那天晚上的事，我只能告诉你，那确实是个误会。如果是为了吴丹青给你打电话的事，我想对你说的是，嫉妒中的女人的话，没有任何可信度。”

    金志勇的脸色明显好了许多，只见他微微一点头：“其实刚刚看到你跟吴丹青在一起，我就对她的话产生了严重的怀疑，可我还是想了解一下具体的情况，怎么好好的，吴丹青会把你牵扯进来？”

    “谁知道呢？也许她觉得我这人还不错吧，所以希望引起你的重视，如果我这人太差的话，恐怕她也就不会想到用我借刀杀人了。”

    “你挺有自信的？”

    “事实如此，不然学校有那么多男生，她为什么偏偏选上我？”我转而笑着问道：“对了，我感觉吴丹青不错，跟你也算是门当户对，当初你怎么就会选择陆雨馨，而放弃她呢？她们可是闺蜜，你的这种做法，确实太伤人了。”

    金志勇一路跟踪下来，估计中午还没吃饭，看到我们的话匣已经打开，他下意识地朝身边的街边小门店看了一眼：“要不咱们找个地方好好聊聊？”

    “你还没吃饭吧？”

    “没事。对了，那边有个茶楼，咱们进去坐坐？”

    我对金志勇本来就有好感，再加上吴丹青的人脉论，对我的触动挺大。

    金志勇本来就是个武警退役军官，他的父亲还是警方的副局长，如果能跟他交上朋友，将来对于我的帮助，应该不亚于认了吴丹青这个干姐姐吧？

    “没问题，咱们走吧。”

    来到茶楼之后，金志勇点了两杯茶，我让他再点一份煲仔饭，既然大家是朋友坐到一块，就没有必要拘泥这些小节。

    金志勇本来就是个性格挺爽的人，听我这么一说，也就不再有所顾忌，立即点了一份煲仔饭，当着我的面，三下五除二地解决完毕，然后问我：“你的功夫真的不错，是祖传的吗？”

