    石毅开口让叶凡在石碑题名，顿时引来一群人的侧目。

    但是却没有一个人主动开口，就连同样来自北斗的一群古皇子们，也都保持沉默。

    他们深知北斗现如今的局势，再加上这一路上石毅打下来的各种战绩，他们明白此刻开口也没用。

    现在不开口，还能看戏。

    现在开口，那就是凑上去挨打让别人看戏了，不值当。

    其他人也没有开口的，大家都沉默的看向石毅。

    没有出头鸟，因为现阶段，大家的修为也就圣人王，佼佼者也就是和石毅同境界，屹立于大圣境界。

    但是大圣和大圣，也是有差距的。

    谁家大圣一只手按着准帝打啊？

    这群天骄虽然一个个心比天高，但是他们心里都很有比数。

    此刻还不是帝路的最终决战，挣一时意气没有意义，还会被别人看了笑话。

    所以，哪怕石毅指明让叶凡第一个题名，也没人反驳。

    甚至于这群人依旧淡定，似乎他们一直没动手就是在等石毅的到来。

    “你不题名吗？”

    叶凡也没用在乎其他人的看法，他只是看向石毅，言语中带着些许诧异。

    “我就不了，我对这条路没兴趣，只是来玩玩罢了。”

    石毅轻笑着说道。

    然而就是这么简简单单一句话，却给旁边的许多人造成了极大的心理创伤。

    这是没兴趣来随便玩玩？

    随便玩玩都已经无敌了，这要是认真还得了？

    而且对证道大帝都没兴趣……

    众人转念一想，好像还真是这样，石变态大圣境界都能单手镇压准帝了，真等石变态成就准帝，似乎镇压大帝也不是不可能。

    毕竟石变态的实力一直在刷新大家都认知。

    “那我去了！”

    叶凡也不再推辞，他大步上前，在石碑的最顶端，题上了自己的名字。

    刹那间，石碑大放光彩，半片宇宙都被照亮了，叶凡两个大字出现在石碑最上方。

    趁着叶凡题碑的时候，有一名其他星域的天骄上前，大圣境界，想要挑战石毅，并且再三强调，点到为止。

    能走到这个地步的，都是一整片星域中的至强者，但是他却再三恳求，点到为止。

    石毅脸色有些古怪，自己的名声这么大吗，居然强调了多次手下留情。

    “行吧，点到为止。”

    石毅点头，并没有为难这个强者。

    他对对方有些印象，在帝路上曾相遇，但是对方很少和别人交战，算是帝路上少有的和平一派。

    在众人的注视下，两者交手了。

    虽然明面上两者都是大圣境界，但是石毅表现的太轻松的，全程游刃有余，甚至于还在刻意喂招，暗中点化挑战者。

    人群中，张百忍眉头微皱，他总觉得这一幕有些眼熟，石毅这个名字也很熟悉。

    等到二人大战结束后，那名大圣朝石毅深深躬身，道：“多谢道友指点！”

    张百忍眼神微亮，他这才想起了什么，忍不住惊讶的开口喝道：“我想起来了，你是石毅，是毅人皇，是荒天帝的哥哥，是乱古时代的最强者！”

    他话音刚落，全场哗然。

    能站在这里的，莫不是一整个星域的翘楚，要么家族势力强大，要么自身的强大盖过许多家族，他们都有一个共同点，那就是对被尘封的历史了解很多。

    所有人都看向石毅，眼神中充满了不敢置信，就连叶凡和姬皓月他们，眼神中也带着震惊和恍然大悟。

    石毅无奈的看向张百忍，开口道：“怎么，就你从乱古活下来了，这会儿拆我老底？”

    他的话无疑证明了张百忍的话，一时间所有人都难以接受。

    就连张百忍都脑瓜子嗡嗡的，不敢相信居然真是那位的哥哥。

    “暴露早了，重来！”

    石毅无奈的开口，他举起一只手，握住时间长河，硬生生将时间长河以暴力的手段逆转，回到了叶凡题碑之后那名大圣挑战他之前。

    于是……

    趁着叶凡题碑的时候，有一名其他星域的天骄上前，大圣境界，想要挑战石毅，并且再三强调，点到为止。

    能走到这个地步的，都是一整片星域中的至强者，但是他却再三恳求，点到为止。

    石毅脸色有些古怪，自己的名声这么大吗，居然强调了多次手下留情。

    “行吧，点到为止。”

    石毅点头，并没有为难这个强者。

    他对对方有些印象，在帝路上曾相遇，但是对方很少和别人交战，算是帝路上少有的和平一派。

    在众人的注视下，两者交手了。

    虽然明面上两者都是大圣境界，但是石毅表现的太轻松的，全程游刃有余，甚至于还在刻意喂招，暗中点化挑战者。

    人群中，张百忍眉头微皱，他总觉得这一幕有些眼熟，石毅这个名字也很熟悉。

    等到二人大战结束后，那名大圣朝石毅深深躬身，道：“多谢道友指点！”

    张百忍眼神微亮，他这才想起了什么，忍不住惊讶的开口喝道：“我想起来了，你是石毅，是毅人皇，是荒天帝的哥哥，是乱古时代的最强者！”

    话音刚落，在场的人再次震惊。

    叶凡和姬皓月他们也再次不敢置信的看向石毅，显然是没想到石毅竟然还有这种身份。

    “艹，草率了啊……”

    石毅人都傻了，他居然忘了这茬。

    但是乌龙都发生了，也只能再次补救。

    不过在补救之前……

    “小子，过来挨打！”

    石毅开口说道，众目睽睽之下把泄密者揍了一顿。

    一旁的一群人根本不敢说话，乱古纪元的大能教训人，得好好学习。

    半个时辰后，石毅才长出一口气。

    这次重塑时空，他抓住了张百忍。

    “我跟你说，你再乱说话别怪我揍你第二顿。”

    石毅开口威胁。

    张百忍连连点头，他捂着脸，心里充满了卧槽，居然真的是那位存在，而且他似乎不想暴露身份。

    第二次时空回溯并不包括石毅和张百忍，张百忍此刻默默的藏在角落里，紧紧的捂住自己的嘴巴，生怕再一不小心说出去点什么。

    第三次时空开始了，又是那名大圣上前，再三强调点到为止……

    PS：别骂了，2000，晚安，爱你们……

