    “老头，你是来看谁的？”

    甘老爹见这狱卒凶神恶煞，急忙将女儿护在身后，恭敬道：“大人，是不是有一位叫禾山的刚刚被抓进来？”

    狱卒一愣，当时差点就跪了，恶煞的面庞顿时如沐春风，“老爷子，您来了，快请快请。八<（一＜小说［?网 Ｗ］Ｗ>Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”说着就打开了门。

    四个狱卒一起，请的手势，请甘老爹进去。

    甘老爹反而是被吓坏了，“人都说监牢最是难进，我还准备了些钱，怎么都这么客气呢？”

    甘老爹想不明白，但能如此顺利，求之不得，“多谢，多谢。”他就带着闺女进去了。

    狱卒大门一关，就唏嘘起来。“看那姑娘，真是绝美，怪不得被主公给看上了。”

    “这一下，这甘家可要成事了。”

    监牢内。

    狱卒小心引着甘老爹来到秦峰的牢房前，就恭敬的退出去了。

    由于早有安排，这片监牢只有秦峰主仆三人。

    甘老爹当时落泪，大礼参拜，“先生，是小老儿害了您。”

    甘梅在后面，含泪拜倒。

    “甘老爹您来了。”秦峰算准了实诚的甘老爹回来，现在果真来了，还带着女儿，心中窃喜时起身走到围栏处，急忙道：“甘老爹快快请起，千万不可如此，姑娘也快请起，禾山受不得这些，受不得。”

    “受得受得。”甘老爹又是一阵磕头，这才在甘梅的搀扶下站了起来。

    秦峰为了甘家，犯了命案。而若不是秦峰出手，甘老爹父子当时就要被吴家打死了。在甘老爹心中，别说磕几个头了，秦峰什么都受得。

    甘老爹没啥文化，不知如何感谢秦峰，止不住的说道：“都是小老儿的错，连累的先生，都是小老儿的错……。”

    秦峰却是大义凛然，道：“甘老爹不可如此说，我辈中人，读诸子百家、春秋大义。遇到这样的事情，岂能不出手相助。就算禾山当时不在场，也会有他人仗义出手的。”

    甘老爹抹了把泪，道：“小老儿是个平头百姓，不知先生家在何处，小老儿这就前去禀报，也好疏通相助。但凡有用得着小老儿的地方，一定相助。”

    秦峰心说我太有用得着您老的地方了，他早有准备，闻言面显悲伤，道：“实不相瞒，家中已经无人，只有我和这二位家仆……。”

    “这……。”甘老爹没想到秦峰家里没别人了，若是秦峰出事，岂不是绝户了？世间最悲惨的事情莫过于绝户，甘老爹更加自责，跪倒：“小老儿害了先生，呜呜呜……。”

    甘梅也是流泪拜道：“先生对我家如此大恩，若有机会，甘梅做牛做马一定报答先生的大恩大德。”

    秦峰闻言大喜。

    他背后，典韦撞了一下许褚，“许老捻，有戏。”

    许褚提醒道：“记住主公的吩咐，一会好好演，演的要真。”

    “那是必须的。”典韦立刻道。

    甘老爹拜道：“恩公，小老儿什么也不懂。恩公可有吩咐小老儿的地方，恩公但说无妨，小老儿拼了命，也要助恩公脱困。”

    甘老爹一开始认为，秦峰一定也是大户人家出来的，那就要比他这个平头老百姓有用了。但秦峰家里竟然没有人了，此刻的甘老爹义不容辞，愿为秦峰两肋插刀。

    秦峰心说也不用别的，但凡你把闺女给了我，我就满足了。但他可不能这么说，他看甘老爹已经是自责极深，目的已经达成，于是，秦峰一礼，道：“多谢老爹，禾山并无他求……。”说到这里，秦峰暗中打了个招呼。

    一旁早就等待的狱卒，立刻走过去，大声道：“甘老爹，时间到了，赶快离开吧。”

    “恩公……！”甘老爹不舍。

    “快走，该走了！”狱卒催促道。

    甘老爹还要说什么，却是被狱卒拉走了。甘梅垂泪，一步三回头，小模样看得秦峰揪心。

    甘老爹即将离开的时候，许褚一撞典韦，“该咱们登场了。”

    于是乎，二人推金山倒玉柱，就跪在了秦峰面前。

    顿时，大牢中就传出巨大的、不同凡响的猛将哭声。

    “呜呜呜，主人，您六代单传……。”

    “呜哇，主人，您还没成亲呢……。”

    “呜呜呜，主人，不孝有三，无后为大。您竟然子嗣也没给老禾家留下，我等还有何面目去地下见老主人。”

    “主人杀了人，必定是斩立决，咱家就要绝户了！！！”典韦最后大声悲伤叫道，一时间，满牢房皆惊。

    “若早有一女子，为主人留下香火，那该多好。主人如此大义为民，竟然绝户，真是天理不公，天理何存！”许褚最后更大声的呼道。

    就要绝户了，真是可怜的不能再可怜了。

    正要走出监牢的甘老爹身形连晃，不禁看了自己女儿一眼。

    狱卒也是悲伤中按照‘秦导’的指示，来了一句台词，道：“这样的好人可不多了，竟然就要绝户了，也不知那受助的一家作何感想？这位老人家，您是怎么想的？”

    “我……哎……。”甘老爹重重叹了口气，走了。

    许褚十围大腰一鼓，“哎呀，主公，甘老爹没有回头。”

    秦峰微微一笑，道：“早已在我掌握之中，马上传孔融他们来，要再下重手，才能有好的结果。”

    少顷，荀彧和孔融来了，躬身直入秦峰牢房，拜倒在地，听训示。

    秦峰盘腿坐在草堆上，道：“文举，你马上贴出告示，就说禾山杀人了，三日后，菜市口斩立决。今天算一天，后天午时问斩。”

    “啊！”孔融当时就吓坏了，急忙向荀彧看去。

    荀彧面色颇为不自然，他实在忍不住了，劝谏道：“自古为君王者应该以大业为重，主公此法不亚于封侯戏诸侯，为一女子，必失我主声威。”

    秦峰自然听出荀彧是在提醒自己，他冷道：“你可知道我在新村遇到了什么？”

    在他的示意下，典韦就代为诉说。

    “士族中有害群之马，反攻倒算，毁我大业。”秦峰冷道。

    荀彧大惊失色，原来这件事情才是主，美人的事情是辅，荀彧就不能说什么了，道：“主公圣明，属下失察有罪。”

    秦峰冷冷道：“这些人在地方上隐秘做事，你无法知晓，这不能怪你。好在事情还没有扩大，若是不然，一定冷了百姓的心。须知水能詹舟也能覆舟，如此压迫百姓，罪无可恕。你们切下去准备，到时候听我命令行事。”

    “喏。”荀彧和孔融就下去了。(未完待续。)