    “哎！我连一半的把握都没有，甚至是说毫无把握！”姜神夜叹了口气道。

    “你的修为提升太慢了！”苏莫道，对方的修为相比于正常的武者虽然提升的很快，但还是太慢了。

    “已经不慢了，我收集了几种极为珍惜的天材地宝，又有虚无神师兄的帮助，短时间内修为还会持续暴增，主要是对手太强！”姜神夜面色凝重的说道。

    “有哪些强劲的对手？”苏莫沉声问道，他也听说了几个，但并不全面。

    “我为你一一道来！”

    姜神夜道，对于古灵星河百岁以内那些最强的天才，他知道的很清楚。

    略一沉吟，姜神夜继续道：“首先要说的，便是巫族的巫穹，此人的修为已达半圣，双生战魂，拥有血灵之体，太古异体榜排名第114名，最强的绝技，乃是巫族一种非常强大的禁忌巫术‘血云变’。

    其次，是我三神宗的最强妖孽薛君天，同样是半圣之境，薛师兄也是双生战魂，虽然没有任何特殊体质，但却是太古武修，练就了六十四枚神丹，战力滔天，可抗武圣。

    再者就是巨摩族的巨深，此人修炼了一种九龙战体，战力同样可怕，拳碎星辰，拥有无可匹敌的力量和防御，堪称同阶无敌。

    还有就是黑鳞族的黑帝，修为同样是半圣……！”

    姜神夜徐徐介绍，苏莫静静的听着，没有打扰，不过，他的眉头却是忍不住深深的皱了起来。

    虽然他已经料到了对手会很强，但还是有些小看了各方天才。

    “你现在还有一半的把握吗？”

    片刻之后，姜神夜讲解完，向苏莫问道，他不是要打击苏莫，而是要让苏莫知道自己将面临的对手是多么可怕。

    “薛君天有六十四枚神丹？他怎么修炼的？”苏莫不答反问，他也是太古武修，但当初拼尽全力才练成了四十九座灵漩，最后融合成五枚神丹，而对方却练成了六十四枚，这未免太惊人了吧！

    当然，那六十四枚神丹，肯定是一座灵漩凝聚一枚，并没有融合。

    “我哪里会知道？若是我知道也去修炼了！”姜神夜无语的说道。

    “血云变很厉害？”苏莫再次问道，巫族的禁忌巫术，他只见识过死灵术，其它的倒是不了解。

    “血云变很恐怖，同样的人施展出来，最起码比死灵术强大数倍！”姜神夜道。

    呼！

    苏莫叹了口气，压力还真是不小，不过，他也没有太过担心。

    自己现在修为大增，精神力增强，想必混沌之力可以稳定更长的时间了，只要修为升上去，还是有很大把握的。

    这一次，他必须完成万界山的任务，因为他一旦败了，就肯定是身死的下场，巫族的人不会放过他。

    “除了我说的这些人，还有很多强大的天才，秦陨也是一位，其它一些次一级势力，也有武尊境九重巅峰的妖孽天才，同样不可小觑！”姜神夜告诫道。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，略一沉吟，问道：“姜兄，我现在被巫族大肆通缉，肯定会影响参加天龙争霸，你看能不能……？”

    苏莫话未说完，便被姜神夜挥手打断了，只见其摆了摆手，道：“你是为了完成万界山的任务，到时候虚无神师兄自然会帮你！”

    “那就好！”苏莫闻言松了一口气，这正是他担心的所在，若是到时候，他一现身，巫族就要杀他，那还如何能参加天龙争霸？更别说完成任务了。

    接下来，两人都没有在开口，陷入了沉默之中。

    苏莫将姜神夜的模样，哑然失笑，道：“姜兄，这点困难就把你难到了？”

    姜神夜闻言，苦笑着摇了摇头，道：“我的天赋自然不比他们任何人差，只是少修炼了几年，时间太紧迫了！”

    姜神夜心中无奈，若是天龙争霸能够晚一年举行，他有十足的把握夺冠，但现在他实在是没有多大的把握。

    “压力即是动了，我们都尽力而为吧！”苏莫沉声道，只要尽力便好，就算最终没有成功，想必万界山也不会怪罪。

    他这一生，都是在压力中前进，若是没有这源源不断的压力，他也不会成长到如今的地步。

    “嗯，尽力而为！”姜神夜点了点头。

    “姜兄，若是无事，那我就告辞了！”苏莫起身，向对方提出了告辞。

    “苏兄，现在外界危险，巫族在到处的找你，要不你就在三神宗多待些时日吧！”姜神夜道。

    “不了，我会小心的，天龙争霸之时再见吧！”苏莫摇了摇头，他不是三神宗之人，不可能一直逗留，多留几日也没有什么意义。

    “好吧！我送你！”姜神夜叹了口气。

    随即，姜神夜送苏莫走出府邸，一直送到了天空之城的城门前。

    “告辞！”苏莫向姜神夜抱拳，随即身形冲天而起，消失在天际的尽头。

    姜神夜见此，便再次返回了自己的府邸。

    苏莫离开天空之城后，便急速而行，他不能在广域湖这片水域再逗留了。

    此地他已经显过身了，就有被巫族查到的风险，还是换个地方吧！

    广域湖很大，苏莫一路向东，飞行了一个多时辰的时间，才飞出了广域湖。

    离开广域湖之后，苏莫的前方，出现了一片广遨的沙漠，满眼金黄，无边无际。

    “这片沙漠倒是一个藏身地点！”苏莫心中暗道，他也不准备走太远了，准备就在这沙漠之中，找个地方闭关，争取在天龙争霸到来之时，修为他到足够的地步。

    在沙漠之上飞行了片刻之后，苏莫身形向下降落，准备钻进下方一座沙丘之下。

    就在此时，蓦地，一道犀利无比的破空之声，突然从后方传来。

    苏莫转头一看，只见后方数万里之外，一片白云之中，一道犀利无比的剑气，如同一道白虹，贯穿长空，瞬息万里，以无语伦比的速度，向他袭杀而来。

    而在剑气之后，出现的是一名满脸冷色，风姿卓越的女子，此女不是别人，正是方妃。