    纪川一肚子火进了教室，时间还早，教室只有零星几个人，他一进门，全都抬头看他，好像第一天认识他似的。他视若无睹地走到最后一排，将手机放在桌上，眼睛盯着屏幕，心里还想着刚才的电话，糟糕的情绪迟迟平复不下来。

    仔细算算，他已经很久没像今天这样跟贺怀章吵架了，上次得追溯到两年多以前，那次是因为什么吵的纪川不记得——不，不是不记得，是他根本没弄懂争吵的原因。

    那天是4月10号，他的十七岁生日，当时贺怀章在国外出差，已经去了半个月，事情还没办完，为了陪他吃生日蛋糕，特地飞了十几个小时赶回国内。

    在贺怀章回来之前，他专门找厨师请教，临时学了几道菜，亲自做了一桌，想给爸爸一个惊喜。

    晚上六点左右，纪川摆好了菜，进浴室洗掉一身油烟味，刚穿上浴袍，还没来得及换衣服，贺怀章到家了。他听到楼下的车声，头发都还湿着，匆忙擦了几下，迫不及待出去见面——主要是刚做了菜很得意，尾巴翘得老高，期待爸爸会怎么夸他。

    贺怀章从来不让他失望，进门后略收拾了一番，第一时间坐到餐桌前，拿起了筷子。纪川就站在旁边，眼巴巴地看着贺怀章吃，一口，两口……他忍不住问：“好吃么爸爸？”

    “好吃。”贺怀章夸人很讲究技巧，不会夸得太假，也不敷衍，指着桌上的菜，一本正经地哄他，“这两道好吃，这个口感不太好，有点炒干了，其他都不错——你真的是第一次做菜么，我不在家时没偷着练？”

    “没有啊。”纪川的尾巴简直翘到天上去，绕到贺怀章的座椅背后，从后面搂住了贺怀章的脖子。这个动作很久没做了，他小时候死命黏人，长大后不知不觉就收敛了，心情特别好的时候才忍不住。

    他整个人挂在贺怀章身上，两手交叉放在贺怀章胸前，手指乱动，无意识地扯着手边那根领带玩，扯来扯去，几乎给解开了。贺怀章的身体渐渐紧绷了起来，莫名有些僵硬。

    纪川却没留意，他们分别半个多月，他有许多话想说。他今天上午踢球时被人撞了一下，刚才洗澡时发现身上有一片淤青，这是个重大发现，不拿来做一番文章不符合他善于撒娇卖乖的性格。于是纪川趴在贺怀章耳边，装模作样地说：“爸爸，我受伤了。”

    “哪里伤了？”贺怀章侧过身子回头看他，眉头微皱。

    纪川松开手，往后退一步，站直了说：“今天在足球场不知道谁撞了我一下，没轻没重的，都紫了，你看。”伤到的地方在腰下的位置，胯骨旁边，他解开浴袍，露出赤裸的上身和内裤，将内裤边儿往下拉了一截，大块淤青赫然入目，乍一看确实很严重，不过其实不疼，纪川经常踢球，脾气又不怎么好，跟人打架挂彩是家常便饭，这点小伤算什么？他只是想让贺怀章关心自己而已。

    他牵起贺怀章的手，往自己的“伤口”上按。

    四月初的天气，一阵倒春寒，外面冷风吹得紧，贺怀章刚进来没多久，手有些凉，碰到皮肤上时纪川下意识缩了缩，动作不大，贺怀章却猛地收回手，仿佛碰到了什么不该碰的东西，气氛莫名沉默了下来。

    纪川的浴袍依然敞开着，他有点不明所以，直愣愣地站在那。十七八岁的少年，宛如一根挺拔的竹子，清新又结实，浑身上下充满了青翠欲滴的生命力。

    他每天都看自己，注意不到自己的变化。然而他的确长大了，身体已经有了男人的轮廓，有漂亮的腰线，有修长的腿，有削薄的肌肉，不再是小孩子了。

    纪川无视奇怪的气氛，上前一步重新搂住贺怀章，这回是正面的，“爸爸，好疼啊……”他附在贺怀章耳边拿腔捏调地喊疼，嗓音轻轻软软的，呼出的热气不经意间吹在对方耳朵上，声调里带几分装腔作势的痛苦。

    他自觉没什么问题，贺怀章应该安慰他才对啊。可没想到，贺怀章突然推开了他，那反应简直过于激烈了，纪川猝不及防被推了一个踉跄，险些摔倒。他稳住身形，诧异地抬头看，还没来得及质问，贺怀章就发火了。

    不仅仅是发火——

    虽然那次事情已经过去两年多，但那天的情形纪川记得非常清楚，贺怀章不知吃错了什么药，莫名其妙地对他大发雷霆，他一句话都插不进去，站在原地被教训了五分钟。然后贺怀章推开椅子，沉着脸上楼去了。

    纪川从来没过过这么糟糕的生日，他反应过来，气得把桌子掀了，事后最后悔是毁了自己第一次做的菜，一点味道都没尝到。

    生日当晚，贺怀章关在卧室里没出来过，纪川没心情一个人切蛋糕，把蛋糕也砸了，早早回房睡觉。第二天早上他起床的时候，发现自己门缝里塞着一张便签，上面是贺怀章的笔迹：“对不起，宝贝，生日快乐。”

    只有一句对不起，没有任何解释，而本人已经上飞机，又飞去国外了。

    纪川有时虽然喜欢闹脾气，但脾气大忘性也大，很快就不介意了，只当贺怀章跨国倒时差休息不好，心情比较暴躁，或者工作压力大，有什么不开心的事没法对他讲。

    总之他可以理解，没多久就原谅他了，还主动打电话过去，那件事就此一笔揭过。

    可当初只是一次无关任何原则问题的小矛盾，现在不一样，现在是贺怀章给他找了一个后妈，纪川不知道该怎么坦然揭过，能揭过吗？以后日子长着呢，从今以后，和他朝夕相处的爸爸只剩下一半，甚至在一年或者两年之后，又将变成三分之一。

    他却想要百分之百。

    中午，终于熬到了下课，纪川第一个冲出教室，去实验楼找贺亭。

    说来也奇怪，昨天他还把贺亭当作敌人，今天就从“相似的家庭经历”里找到了一点类似共鸣的东西，并且因为有了新的敌人，贺亭就被他暂时化敌为友，拉入同一阵营了。

    ——主要是不找贺亭还能找谁呢？他心里的烦闷没地方倾诉。

    贺亭正在做实验，还没结束，纪川的电话打过去两句就被挂了，叫他等一下。他去旁边的超市买了两瓶水，站在实验楼外面的银杏树下等。

    大概过了半个小时，贺亭出来了。

    纪川等得几乎没了耐心，碍于这是自己唯一一只树洞，忍着不高兴递给贺亭一瓶水。

    贺亭问：“什么事？”

    “不是你说可以来找你的么。”纪川迂回地说，“一起去吃饭吗？”

    “不了，我走不开，就在这待会吧。”贺亭从生物实验室出来，穿着白大褂，这是纪川没在他身上见过的装扮，感觉有股十分奇特的气质，形容不来。

    纪川说：“那你不饿吗？”

    “晚点吃。”贺亭瞄他一眼，“有话直说，铺垫什么呢？浪费时间。”

    纪川噎了一下：“没有，就是闲聊么。”

    “那聊吧，我有十分钟可以陪你聊，你要是说不完，我们晚上回家再聊。”

    “……”

    纪川一阵无语，这个人到底会不会聊天啊？可烦躁的心情反倒被缓解了一些，他卡壳了一会说：“上午林朵找我了，给我发了一条微信。”

    “是么，发了什么？”

    “一些有的没的，解释上次的事吧，我觉得她对我的态度和以前不太一样了。”

    “可以理解。”贺亭笑了一声：“怎么，你还想追她？”

    “如果她有意，谈几天也没什么。”

    “谈几天？你有毛病吧，还想和她谈？”

    贺亭皱起了眉，表情仿佛在看一个无可救药的傻叉。纪川说：“没，我不怎么喜欢她了，就是想找个人谈恋爱，这不是挺合适的么。”

    贺亭冷冷地：“为什么想谈恋爱？”

    “什么为什么？谈恋爱需要理由么？我爸可以找人结婚，我为什么不能找人谈恋爱？”一想到这个，纪川的火气蹭地一下又提了起来。

    贺亭不解：“跟你爸结婚有什么关系？”

    “对，你也觉得没关系吧，明明就没关系，一点关系都没有。”

    纪川想起贺怀章说的那句话，陷入了一个自己也解释不通的矛盾逻辑里，更没办法给贺亭解释，想了想又说：“再看看吧，看她还会不会再找我。”

    贺亭顿时脸色一沉：“你想随便找个人谈恋爱也不该找她，她会很麻烦。”

    “哪里麻烦？”

    “哪里都麻烦，总之不要找她。”

    “……”纪川本来就是在气头上才这样讲，闻言泄了气，叹道，“不找她，那我找谁……”

    “找我啊。”贺亭的白大褂在树下接了一片斑驳的光影，他看着纪川，脸上没什么表情。

    纪川一口水喷出来，弯腰咳了半分钟：“……你说什么？”

    “找我。”贺亭重复了一遍。

    “这……这不好吧。”纪川有点尴尬，“你喜欢我吗？不对，你喜欢男的？没看出来……”

    “不喜欢。”贺亭回答得干脆利落，依然是那副高冷的神情，微微皱着眉，很不高兴似的，对纪川说，“你不是想谈恋爱么？又没人喜欢你，我只能好心帮忙扶个贫了，你还不满意？”

    “……”

    纪川简直不知说什么好，他在“我不喜欢男的”和“你有毛病吧”两句里纠结了一会，脑子里不知哪根筋一抽，莫名觉得好像也并非不可行？……这个念头把他震惊到了，他把喝了半瓶的水扔进旁边垃圾桶，心情复杂地看了贺亭一眼，最终什么都没说，默默地走了。

