    荧慵懒的伸出双臂，意料之外的，一个温暖的胸膛将她拥入怀中。

    “呀！”

    荧有些惊讶，什么时候林雨都起来了，而且穿着好了。

    林雨猛地一下把荧被抱了起来，清晨的房间，少年拥着少女，穿着连衣裙的少女双腿盘在少年腰间，双臂拢着少年的脑袋。

    “放我下来啦。”

    荧贴在林雨的耳边，小声的开口道。

    “什么？”

    然而，林雨装聋作哑，反而奋力一提，把少女的位置再往上提高了一点。

    软软的手感，少女的屁股被林雨的双手撑着，不由得，荧小脸一红。

    两具身躯胸贴着胸，脸对着脸。

    荧娇羞的躲在林雨的怀里，听着林雨胸膛传来的雄厚心跳，不由得感觉安心。

    “好啦，下来啦，今天还有好多事要忙。”

    不知道过了多久，林雨开口道，今天是深渊教会向暗夜英雄开战的日子。

    不管迪卢克去不去，深渊教会都会试探着进攻蒙德。

    如果迪卢克不在，那更是顺了它们的心意。

    “哼！”荧像只八爪鱼一样，贴在林雨的胸膛前。

    ‘咕噜噜~’

    忽然，房间内传来一道声响，荧的小脸蓦然一红，然后抬起头，看着林雨。

    “我饿了。”

    “那行，先下来，我给你做饭。”林雨温柔的开口道。

    “哼！我饿了。”

    荧将头转了个方向，但还是没有下来。

    这下林雨没办法了啊，你一要让我做饭，又不从我身上下来。

    不过某人貌似忘了，是谁将荧给抱了起来的。

    忽然，林雨放开双手，荧直接顺着滑了下去，看来荧也是知道，想要吃饭，不让人做饭是不可以的。

    当香喷喷的饭菜端入房间里的时候，沉睡在另一个房间的派蒙似乎有了些反应。

    “好吃的！”

    当派蒙闯进荧的房间时，林雨正在和荧扮演互相投食的片段。

    “哇！你们，你们好过分！丢下我一整天！”

    小派蒙气氛无比，小手捏成拳头，似乎是想干些什么。

    但是，当她看到多出来的那副碗筷之后，又变了个脸色，马上凑了上去。

    当两人带着派蒙来到天使的馈赠时，迪卢克早就已经等待好了。

    但不知道是怎么回事，骑士团好像提前得到了风声，来到天使的馈赠等待好了。

    “咦？这是怎么回事啊？”

    小派蒙昨天一天都被关在酒店里，因此不知道这是怎么回事。

    “诶，是荣誉骑士，两位，没想到在这里都遇到你们了。”

    酒馆内的两名骑士，看到林雨几人的到来，忽然眼前一亮。

    实际上，西风骑士团的挑选严格无比，起码不允许整天只知道喝酒的酒鬼进入骑士团。

    而对于生活作风，骑士团也有着严苛的要求，就连每天应该做些什么都写的有。

    起码，在岗时间饮酒是不可以的，不过两名骑士是来执行任务的。

    但就算如此，两人的氛围也实在是融入不进酒馆里。

    毕竟成天混迹在酒馆里的人，怎么想也不会成为正直的骑士吧。

    “嗯，不过两位，看样子应该是在执行什么任务吧？”

    林雨有些意外，开口问道。

    “嗯嗯，没想到在这里也能遇见荣誉骑士，你们前天的事迹已经流传起来了，三只深渊法师，还有好多丘丘人，都被你们解决了，你们太厉害了。”

    其中一名骑士仿佛是看到爱豆的粉丝，就差直接把偶像两个字写在脸上了。

    “嗯，我们是来找迪卢克老爷的，迪卢克老爷呢？”

    听到林雨的话之后，被挡在两名骑士身后的酒保迪卢克便开口了。

    “哦，是荣誉骑士啊，你们有什么事么？”

    闻言，两名骑士不由得让开了位置。

    林雨走到吧台前，和迪卢克交换了一个眼神。

    “迪卢克老爷，你忘了，昨天你可说过，你家里的那瓶好酒，可是不能不尝的啊。”林雨靠近吧台，好像就是为了一瓶酒一样。

    迪卢克瞬间会意，擦了擦手中透明的酒杯。

    “嗯，不过眼下怕是没有时间呢。”迪卢克回答道。

    “嗯？”林雨抬头，一眼就看到了一个躲藏在阴影里的人。

    那家伙恐怕是啥了，一身亮琤琤的盔甲，哪怕是躲在阴影里也能反射出光亮。

    那家伙才是真正来监视迪卢克的人，吧台前的两名骑士只不过是烟雾弹而已。

    不过也不知道这群人怎么想的，虽然天使的馈赠没有监视器这种玩意，但是天使的馈赠也就一个门，进去之后又没有后门。

    虽说有二楼的窗户可以跳下去，但是那发出的声响，是不可能躲过神之眼拥有者的耳朵的吧。

    林雨忍不住这样想到。

    “那怎么行，君子言而有信，而且温迪那家伙已经等急了，如果不去的话，他说天使的馈赠就别想被最受欢迎的吟游诗人看重了。”

    林雨这个时候也是放开了说，就连温迪也都扯了进来。

    不过，说曹操，曹操就到，忽然，天使的馈赠大门被用力的打开。

    一名身穿绿色斗篷，都带绿色毡帽的白丝少年从大门口走了进来。

    “迪卢克！你说好了的酒会呢？”

    温迪大大咧咧的，就好像真的有这样一场酒会似的。

    别说迪卢克了，就连林雨都有些吃惊。

    其他的人更别说了，不过还好一个酒鬼罢了，大家都知道蒙德城最受欢迎的吟游诗人是个酒鬼。

    温迪挤过守着吧台的骑士，来到吧台前，笑着看着几人。

    “你怎么来了？”林雨小声的问道。

    迪卢克也盯着这位摸鱼的风神。

    “我怎么不能来啊？况且，我才是蒙德的神，微风带来的消息，我都知道。”

    温迪傲着头，十分得意。

    林雨见此，不由得叹了口气。

    迪卢克看了看林雨，又看了看温迪，无奈的摇了摇头。

    看来，这顿酒是免不了了。

    “既然如此，那走吧。”

    迪卢克有些无所谓，一顿酒罢了，能为他避免一些麻烦，也不是不可以。

    然而，迪卢克刚从酒吧台走出来，就听见一道声音。

    “等等！迪卢克先生。”

