    到底还是红眼厉鬼。

    即使变成普通的阴魂，也还是有些本事的。

    这我以前倒是不知道。

    回去需要把这些，补在我爷爷的那本秘记上。

    坟上的黄土，翻了几下之后，居然翻出来一个盒子。

    她指了指盒子，让我打开。

    我蹲下来，将其打开，却发现，里边竟然是一套首饰。凤冠，耳坠，手镯，全都是以纯金打造的。

    我十分不解的看着她。

    她脖子里嘎嘎吱吱，响了一阵子，才说出了几个字。

    “你……帮我……谢……你……”

    我没想到，她会送我这些金首饰，当做酬金。仔细一想，她这件事其中的因果，已经很乱了。

    我之前做的，她可能觉得我是在帮她，但事实上，我并不是在帮她，我只是为了拿到那块阴玉而已。

    所以，这些金首饰我不能收。

    我不管她，直接把木匣子合上，重新埋进了坑里。

    “走吧。”

    我提醒了她一句。

    可是，她看着我埋住的那个坑，表情却稍稍有些凝重。

    我站起来，迈出去一步，突然间，她又冲我跪了下来。

    她居然在求我？

    我很疑惑。

    她这是什么意思？

    “你到底要做什么？”

    我回头，开口询问。

    因为，我感觉她好像有什么说不出来的事情。而且，好像也不是我把她带到三方冲煞局之外，就能够解决的。

    她只是跪着，给我磕头。

    然后，又看向老庙岗子方向，好像很害怕的样子。

    这时候。

    旁边的草丛里，发出了嘶嘶声。

    从小在农村长大的我，听到这种声音，我瞬间就知道了，草里边有蛇。

    我站起来，警惕的盯着那边。

    很快。

    草丛之中，爬出来一条黑蛇。

    只是，这条黑蛇很小，只有手指头粗细。

    黑蛇冲着女鬼爬去，女鬼好像很害怕那条黑蛇，她跪在地上，还一点点爬着远离那条黑蛇。

    可那条蛇看上去并不凶，也没有去攻击她。

    她为什么那么怕？

    片刻。

    那条蛇爬到女鬼面前，大约一米之外的地方。

    原本还高高昂起的蛇头，却深深地往下边俯了去，蛇头贴在地面上。看样子，就好像，这条小黑蛇，在拜女鬼一样。

    黑蛇拜鬼，什么意思？

    看到这条黑蛇。

    我想起之前，从老秦身上逃走的那条蛇，感觉怪异。不过，那条黑蛇很小，比这条还要小的多，也就跟筷子差不多粗细。

    这肯定不是一条。

    这种怪事，即便是爷爷留给我的那本秘记之中，也从未记载过。

    我很疑惑。

    黑蛇拜了女鬼之后。

    它调转身躯，开始朝着草丛方向爬去，消失了踪影。

    此事虽然怪异，但是，表面上看起来，好像也没什么不妥的地方。小黑蛇走后，我站了起来，跟女鬼说。

    “走吧，我朋友还在外边等我。”

    我说了一句。

    可女鬼并没有动。

    我突然感觉，好像有哪里不太对劲。

    她的魂魄，竟然在发抖。

    不对，那不是发抖，不是她在害怕，而是她体内的某种东西，正在冲击着她的衣服，猎猎作响。

    下一秒。

    她缓缓地爬了起来。

    袖口之中，开始涌出浓郁的黑气。

    她的整张脸，也已经被黑气笼罩，那双眼睛，竟然变成了青色。我呆住了，我真的没想到，她居然会变成青眼厉鬼。

    青眼厉鬼的怨气和煞气，更在红眼厉鬼之上。

    这么突然？

    刚才我不是已经彻底清除了，她体内的怨气和煞气吗？

    在这么短的时间之内，她的怨气和煞气不但恢复了，而且，还变本加厉，让她变成了青眼厉鬼？

    这到底怎么回事？

    “走……”

    她那双青色的眼睛，盯着我，道了一个字。

    虽然我搞不清楚，这其中到底发生了什么，但是，我知道，她变成这样，十有八九跟刚才出现的那条小黑蛇有关。

    黑蛇拜鬼。

    所以，她才变成了这样吗？

    这是什么道理？

    我捏出指诀，准备再次强行清除她魂体之内的怨气和煞气，然而，我看到那些黑气从地下，源源不断的涌入她的魂体之内。

    凶煞之地的煞气，涌入了她的体内。

    这不是她自己的怨气所生。

    这哪儿清除得完？

    “走啊！”

    她再次冲着我怒吼了一声。

    眉间也开始出现了一条黑线，而且，那条黑线渐渐地变成了血红色。

    厉鬼相。

    她这是要彻底失去灵智了。

    可越是这样，我觉得，我越不能就这么走了。

    她之前虽为厉鬼害人，但是，她拿出酬金，想要答谢我的时候，就说明，她不想做一只厉鬼，她身不由己。

    我准备带她入阴，让她去阴司受审的时候，她没有拒绝，甚至有心忏悔。

    她本性并不坏。

    “杨大师，好了没？”

    “我操，你那边，怎……怎么回事？”

    听到这声音，我回头看去。

    我发现，王霸又回来了。

    他肯定是在外边等着急了，所以，竟然一个人再次走进了凶地。

    王霸这个人，虽然胆小，但是，他的行为，让我一次次动容。

    可是。

    此时确实危险之时，他不该来！

    女鬼看向王霸那边，阴森一笑，呼哧一声，化成一道黑烟，冲着他那边就扑了过去。她虽不想对我动手，但是，却不会对别人手下留情。

    她现在，已经不是刚才那个，被我祛除怨气和煞气的普通阴魂了。

    她的怨气和煞气已经回来了。

    而且，怨气滔天，比之前还要强横！

    王霸看到女鬼凶狠地冲着他扑过去，整个人都呆住了，他想要拖动脚步，但那两条腿却如同灌铅了一样。

    我知道，他的腿软了。

    我必须去救他！

    朝着那边冲过去，我口中同时念道。

    “三才聚顶，法由心生！”

    “诸神退避，邪灵退让！”

    “镇魂诀！”

    “急急如律令！”

    我在冲过去的过程中。

    手上的指诀，配以口诀，在女鬼就要扑到王霸身上的时候，我的指诀成，怦然一声巨响，镇魂诀凶猛地打在了女鬼的身上。

    镇魂诀是刚猛的指诀。

    女鬼发出一声惨叫。

    被我一道指诀打出去十几米远。她的后背上，都被我的指诀，给生生的蒸发出一个拳头大小的空洞。

    但是。

    地下的黑气，却再次流入她的魂体之内。

    魂体之上的破洞，很快恢复如初。

    见此。

    我立刻把王霸护在身后，手上掐诀，盯着那个女鬼，同时，弹出一个指诀，随手封了王霸的相门。

    王霸被刚才的那一幕吓得不轻，有些魂不守舍。

    我立刻动手，以聚魂诀，弹在他的头顶百会穴，给他稳定心魂。

    他甩了甩脑袋，好像清醒一些。

    结结巴巴地问我。

    “杨大师，这女鬼……到底怎么回事……她不是已经……”

    我向王霸，微微一笑，淡然说。

    “没事。”

    “我不会让她伤你！”

    王霸点头，躲在我的旁边，但那两条腿抖得跟筛糠似的。

    正在这时。

    我突然听到，旁边有嘶嘶地声音。

    那声音很近，来的很突然，我稍稍扭头一看，居然发现自己的肩膀上，不知何时竟爬上了一条黑蛇。

    黑蛇的脸很凶，就像老秦的那张脸一样，它正冲我吐着蛇信。

    “杨大师，小心，有蛇！”

    王霸惊呼一声。				

