    第93章 你才是真正的修仙天骄（第二更！求订阅！求月票！）

    秦昊的屁股还没碰到椅子，李一寒就举手了。

    他感应出灵气了？

    秦昊差点都以为自己听错了。

    好家伙，你在这跟我开玩笑呢是吧。

    这么快你就感应到天地灵气了？

    你以为是玩呢？

    秦昊起身，他觉得，李一寒这小子，绝对是感应错了。

    修炼之初，

    天地灵气, 是那么好感应到的？

    秦昊：“你确定你按照我说的，看到天地灵气了？”

    李一寒点头确认：“是的，老师！我一闭上眼睛，默念小光明呼吸功，然后，我的眼前就出现很多的金色灵气，很容易就被我吸收掉了。”

    李一寒甚至还给秦昊演示了一下。

    他手指一弹，就有一道金色的灵气透体而出，缠绕在他指尖。

    秦昊见状, 眼皮一跳。

    还真是灵气。

    这小子没撒谎啊！

    不过，这速度也太快了。

    怎么做到的？

    不知道的还以为是开挂呢。

    秦昊很快给出了一个解释。

    或许，是李一寒先天性失明，所以一直以来能做的事情有限。

    因为先天失明，看不到其他精彩的东西，所以这么多年注意力格外集中。

    李一寒只要想做一件事情，那他的专注力就会全部集中在这件事情上。

    这一点，甚至是普通成人都没法比的。

    所以他感受天地灵气的速度也快的吓人。

    毕竟，他的专注力放在这里。

    感应灵气的速度自然比其他人快得多。

    像李一寒这样的人，天生适合修炼。

    一旦修炼，就是修炼狂人的那种。

    既然李一寒超越所有人提前感知到灵气。

    秦昊就让他提前进入下一步炼气课程。

    炼气难度也不大。

    就是吸收他能看到的所有天地灵气，用小光明呼吸法在体内走一个小周天。

    将天地灵气转化为自己的，再存入丹田就可以了。

    当吸收的所有灵气凝练到一定地步，灵气凝聚成为一颗水滴。

    就代表, 修仙者进入到了炼气一层。

    而凝聚出两颗水滴，那就是炼气二层，以此类推。

    李一寒听懂后，就开始吸收天地灵气了。

    在李一寒之后。

    过了一会，陆陆续续也有其他小朋友感应到了天地灵气。

    这些孩子，也开始了炼气阶段。

    但，论速度，修炼最快的，还得是李一寒。

    别的孩子还在吸收灵气，甚至有的还在感应灵气的时候。

    李一寒就已经开始压缩灵气凝固成灵水了。

    只用了不到半个小时时间。

    李一寒就突破到炼气一层。

    而后，炼气二层。

    炼气三层！

    根本不费吹灰之力！

    这小子的修炼天赋，秦昊看了，都忍不住说一声变态。

    难道双目失明，修炼起来还会加快速度的优势？

    秦昊都开始有点怀疑了。

    在李一寒达到炼气三层之后。

    秦昊就让他暂时停下修炼。

    突破太快了，境界不稳，对他的根基也不好。

    李一寒停下修炼后。

    秦昊把其他的神通武学传授给他，让他去修炼武学神通，换换心情。

    秦昊说道：“一寒，现在传授给你的，是一门拳法武学和一门炼体术，分别叫做龙象百破拳和铜皮铁骨功！”

    “其中，龙象百破拳是上古修仙者, 观摩至尊神兽龙象所创, 共有九重拳法, 修炼之后，可获得九龙九象之力，拳可开天，力可断海，堪比真正的上古龙象！”

    “至于铜皮铁骨功，修炼之后皮肤会变得异常坚硬，是一种淬炼肉体的法门，修炼这种功法，需要搭配秘药修炼，为师会为你准备好所需要的秘药，你先自己练一会吧。”

    秦昊言罢。

    李一寒就点点头，拜谢老师之后。

    他拄着拐杖就走到一边去了，盘膝坐在一块石头上，感悟脑海当中的两门武学体术。

    秦昊这里。

    他没想到这些孩子里，有人修炼的这么快。

    看来，自己还是低估了这些孩子的天赋。

    如今李一寒已经开始修炼武学体术。

    那秦昊这边，也不能掉链子。

    修炼龙象百破拳和铜皮铁骨功，都需要特殊的食物和秘药来搭配。

    秦昊也要提前给李一寒和这些孩子准备了。

    首先是准备龙象百破拳所需要的食物。

    龙象百破拳，拳法刚猛，拳拳到肉，上古至尊龙象，本来就是天地之间至刚至阳的一种神兽。

    参悟龙象创造出来的拳法，当然也是极致阳刚。

    所以，修炼龙象百破拳，极度耗费体力以及体内的血气力量。

    一般人修炼完龙象百破拳之后，会有一种全身被掏空的感觉。

    会感觉到极度的饥饿。

    这个时候，就需要及时提供补充血气和体力的大量食物。

    而且，还不能是普通食物。

    像蓝星上那些普通的鸡鸭鱼等家禽的肉就不行。

    生长周期太短，像现代的流水线鸡。

    从鸡蛋到成鸡，十几天就出栏了，那玩意儿只能饱腹，没什么灵气。

    要吃，还得是至少活了几年，十几年的肉食。

    或者，异兽之肉才行。

    秦昊有两种选择。

    一，从海里捕捞。

    深海之内的生物活的时间长，而且体型大，量大管饱还有灵气，比较适合做成血食给孩子们补充血气。

    二，杀岛上的五色灵尾鸡。

    这种鸡来自修仙界。

    本来就属于鸡中异种。

    做成食物，比海里的生物效果更好。

    但，唯一的缺点就是太单调了。

    不能总让人家天天吃鸡肉吧。

    就在秦昊思考给李一寒做什么食物的时候。

    他的耳边，传来系统提示音。

    “叮！恭喜宿主门下有弟子突破炼气三层，修成龙象百破拳第一层拳法，宿主获得名师荣誉！获得奖励家禽养殖场！50万经验值！积分+1万！”

    什么？

    有人突破炼气三层。

    这秦昊是知道的。

    就是李一寒那小子。

    不过，修炼成龙象百破拳第一层拳法是什么意思？

    李一寒就这么短短一会功夫，他已经把龙象百破拳第一层给练成了吗？

    秦昊啧啧称奇。

    “怪胎，真是怪胎啊！”

    这修炼速度，他都看的羡慕了。

    简直比他吸系统经验值速度还快。

    这小子，才是真正的修仙天骄。

    不去修仙都可惜了。

    秦昊还在惊讶当中。

    李一寒那里，情况却不怎么好。

    他刚刚感悟龙象百破拳，有所体会之后，在原地打了几遍拳法。

    龙象百破拳第一式的龙象蛮撞。

    他直接就掌握了。

    但，让他没想到的是，这龙象拳法，这么消耗体力。

    才打了几遍拳法。

    李一寒就感觉自己肚子空前的饿。

    而且整个人都虚弱无比，好像力量被掏空。

    李一寒现在如同饿神附体。

    手里的拐杖都拿不稳了。

    一个盲人四处摸着周围找吃的。

    “好饿，饿死我了，吃的，哪有吃的？”

    ………………

    240张月票。

    还欠3章！冲冲冲！！！

    (本章完)

