    作为能够参与“盛筵”的大客户，邹哥邹老板当然是有保镖的，可近距离内人数上的压倒性劣势，足以让任何专业保镖丧失正面对抗的勇气。
    相隔五米，重金雇佣的保镖还算敬业，正拼命往这边挤。然而这帮“观众”里随便一个挡在前方，便让那个体型剽悍的大块头保镖手扒肩顶，也难有寸进。
    有那么几秒钟，邹老板以为自己要挨揍了。他也不傻，第一时间启动了表盘的救助功能，这是组委会对客人安全的托底承诺。
    可出乎意料的是，接下来“观众”们并没怎么理会他，两三秒钟过后，便在那位稚气未褪的少年击掌召唤中，向那边持续聚集，很自然把邹哥等人隔在了外圈。
    少年的话音就从圈子中心传出来：“有意义的构形，必然有物质性的根基。简单的……开关电路，稍加引导就可以，复杂的就要有转化……”
    舞台周围的噪音，给话音传播带来了干扰，断断续续的句子也让邹老板和他的同伴、保镖十脸懵逼，闹不清楚这帮人在搞什么。
    明明是“盛筵”的贵宾，偏要在这种寻开心的场合上课，脑子有毛病吧！
    但这样也好，都是有家有业的人，也都是过来玩的，谁也不想因为莫名其妙的事情起冲突。邹老板便给保镖使个眼色，后者会意，现在也没了阻隔，便过来掩护着他，也是断后，尽可能保持与那些“观众” 的距离，贴着回廊内侧往后退，试图离开是非之地。
    这时，盛筵服务人员根据求助信息，和邹哥通讯联络：“邹董，我们已经锁定您的位置，并确保您处在监控保护下……您的专属管家会在一分钟后到达现场，并处理有关事宜。”
    “嗯嗯嗯，知道了。”
    邹老板松了口气，也有点儿后悔，早知道就该把专属管家带身边的——不能因为那是个和他年龄差不多的中年男，就嫌弃人家。要是刚才有管家在身边，至少也有个缓冲。
    虽说很快有人过来处理“险情”，邹老板一行人也不愿意傻等，趁着那帮人专心致志上课的时候，继续向后退。
    正在此时，两个演出交错的时间段，周围的噪音下降很多，人群中央，那位少年的声音也清晰起来：“基本上，转化还是必需的。在精神层面构成上，不入渊区，绝大多数都只是浊流而已。能力者和正常人的灵魂力量，常态下并没有本质上的区别。”
    靠，是个神棍！
    邹老板在夏城也是有头有脸的人物，还是星空会所的常客，见识还是不错的。立刻在心里给罗南归了类，对这种神神叨叨的家伙，没有道理好讲，好汉不吃眼前亏，惹不起还躲不起？
    恰在此时，耳畔又响起是那个少年神棍的话音，似乎是举了个例子：“就好比我们和那边几位，在低端精神层面，也不是那么容易分清的。”
    咩？
    邹老板忽地头皮发炸，只见那帮危险份子，齐齐地扭过头来，凌厉的眼光聚焦在他们脸上。
    我草啊！
    被二十多道目光抵住，且那帮人个个不似善类，即便前面还有保镖挡着，邹老板仍像是被刺穿在墙上，整个人僵在那里，丝毫动弹不得。唯有膀胱本能地收缩又发涨。
    管家呢？专属管家为什么还不来？
    “借光，借光！”
    急匆匆的步调从回廊另一端响起，有那么一秒钟，邹老板几乎以为是他的专属管家赶到，可随后就醒悟，一个和他年纪差不多的中年男子，实在很难有如此清亮悦耳的女性音色。
    伴着话音，一行人出现在回廊上。其中有三位还化着舞台浓妆，也都穿着同样制式的黑色长款女式西服，完全遮住了短裤，暴露出雪白长腿。
    毫无疑问，这就是刚才小舞台演出大成功的BHD女团。
    由于大运动量的舞蹈，三位美少女身上汗水淋漓，身体稍弱些的克拉拉，头发都打湿成绺，但她们本就上佳的肤质倒像是映了一层玉光，眩目之至。
    而这就苦了需要给快速补妆的造型师，那哥们儿一路倒退着走，完全没注意到后面乌压压的人群。
    还是白瑜早早叫了一声，借道的同时，也招呼他注意。
    “哦哦哦哦，雪苑本命！这无疑是命运的相逢！”不管是真粉也好，凑趣也罢，竹竿还是挺入戏的，见了快步行来的BHD三人组，咏叹调式感慨过后，就想冲上去求签名。
    只是刚迈半步，就被罗南硬扯住胳膊：“没听见要让道吗？”
    作为演艺界的小后辈，BHD今晚的演出任务很重，需要在各个小舞台之间不停地转场，真正是没有喘息的机会。
    这条回廊，就是在权限划定下，专门留给演艺人员快速转场的便捷通道。当然了，邹老板等人，包括罗南他们出现在这里，也证明了主办方某些不可告人的盘算。
    罗南是不想耽搁BHD三人组的工作，但他还是低估了自己在这个小型女团组合心目中的地位。
    “咦，萝卜丝？”
    “罗先生？”
    “BOSS？”
    三位美少女的称呼各不相同，但注意力却都是投注到罗南那里，近乎小跑的步伐齐齐停下。
    这样的反应，让人堆后面的邹老板恍然大悟，原来如……啊咧！
    “别耽搁了，加油！”
    随着话音，前面黑压压的人群，在罗南指挥下齐齐后靠，不够宽敞的回廊由此闪出一条足够BHD和她们的团队快速穿过的甬道。
    即便没有赞美，可这样的动作，这样的效果，也足够满足少女们小小的虚荣心了。
    当下，在雪苑带领下，三位少女齐齐欠身致谢。这样一来，小小的碰面似乎要结束了，可白瑜终究有点儿不甘心，都跑出了两步，却再回头询问：
    “刚才，觉得怎么样？”
    竹竿、章鱼的口哨，还有章莹莹似笑非笑的哼声掺杂在一块儿，罗南脑子也是一乱，下意识吐出一个印象深刻的单词：
    “Beautyleg。”
    “……”
    白瑜一个踉跄，半转身，雪白光洁的大腿绷起，几乎要给罗南一个膝撞，可到最后却是单手抵着额头，一腿微屈，借着兴奋劲儿迅速摆了个硬照级别的POSE：
    “我也觉得是呢，眼光不错。”
    小姑娘终于还是崩不住了，脸上发红，还好舞台妆比较浓，又用笑容遮掩，嘻嘻哈哈地转身跑掉，和同伴会合时，却被一个拍后脑勺，一个拍屁股，严肃惩处，只能嗷嗷连叫。
    正享受演艺生涯迄今为止最高光时刻的BHD女团成员们，当然不知道，回廊靠墙一侧，那一整排彬彬有礼的“观众”和“粉丝”后面，有几个可怜虫，眼珠子都要被挤出眼眶，像是 一串半死的鱼。
    别给我抓到机会啊啊啊……
    邹老板的内脏痉挛已经影响到了胃部功能。便在这时，他模糊的视界中，有一位身着经典黑礼服，打着领结的中年男子，悄然出现。 
    这人正是活动方为他配置的专属管家，他入场时，两人也有一面之缘。只是当初脑抽，自认为是老玩家，想弄点儿刺激的，拒绝了这项服务。
    现在，现在……还不算晚吧！
    邹老板挣扎着要说话，可舌头还没捋直，便见他的专属管家以无可挑剔的礼节，向那位少年神棍躬身致意。
    算不得谄媚，但在礼貌合度基础上，鲜明直接的优先级选择，却让邹老板的脸面遭到一记无形重击，那份疼痛甚至压过了弥漫性的内脏痉挛。
    专属管家恭敬表示：“罗先生，出现这种不愉快的事情，我们很抱歉。”
    “哦，也没什么。”罗南扫了贴在墙壁上的邹老板一眼，再次确认，“没什么不愉快的。”
    说也奇怪，当邹老板再次与罗南的眼神接触，塞满了心肺的躁动，以及冲上天灵的怒火，便像是被强行塞进了冷库里，迅速降温、冻结。
    然后理智回归，以最起码的社会关系常识以及基础思维，快速拼接出一个逻辑链条：
    盛筵活动主办方是LCRF，大名鼎鼎的生命周期研究基金。具体是由云都水邑承办，星空会所协办。这样的势力，不说在整个地球，单只在夏城，完全是横着走的节奏。然而主办方的工作人员，宁愿得罪他这个大客户，也要在那个少年神棍面前表现出足量的礼貌和谦卑……
    事实还不够清楚吗？
    邹老板打了个寒颤，这种时候，人的感知总是特别敏锐。所以他依稀能感觉到，他那些颇具小聪明的狐朋狗友，也是差不多的反应。
    便在这时，那个少年神棍又瞥了他一记。
    眼底看不到什么情绪，可越是这样，越让邹老板无法承受。他甚至觉得五脏六腑都像被挖空掉，只有名为“恐惧”的寒气，从黑洞里滋生，层层蔓延。
    专属管家是一个八面玲珑的人物，但面对眼前这位看似单纯的少年，却实在无法做出准确的判断。稍顿两秒，他只能试探性地再问：
    “罗先生，如果您不介意，我就把这几位……”
    罗南抬手，专属管家的话音戛然而止。
