    像尹姬这样的女人，简直就像是一条毒蛇，刘登自己虽然不怕，但是她不得不为窦沐瑶考虑。

    只要自己把莫玉儿扣在手里，在和尹姬的斗争之中，刘登就首先占得了先手。

    “出了这种事情，这家宴的事情恐怕要推迟了。朕在长安城里给你准备了一处宅子，一会儿让王得意领你去看看，还有什么不满意的，尽管吩咐下去好了！”

    不管怎么说，今天是让刘登受了大委屈，皇帝也只能在这些赏赐上面找补找补了。

    “多谢陛下赏赐！”

    刘登心里也明白，有了这座宅子之后，恐怕自己要在长安城里呆上一段时间了。

    既然如此的话，提前过去看看也好，有什么缺的，这次正好可以全算皇帝的了。

    “你小子身上有伤，我就先放过你好了，明儿个晚上我在府中设宴，你小子就算是不能喝酒也给我过来坐坐！”

    皇帝走了之后，长公主狠狠的瞪了刘登两眼。

    她今天确实还有别的事情，如果不是听说刘登遇刺的话，也不至于急匆匆的赶来。

    现在眼看着这小子没什么大事了，长公主也只能恨恨的说道。

    “这个…！”

    看长公主那副咬牙切齿的样子，刘东心里就明白，长公主这是在埋怨他，梁王的事情他没有事先通气。

    为自己的耳朵着想，刘登是真想推脱掉。

    “你敢不来仔细你的耳朵！”

    长公主的一句话，顿时就打消了刘登所有的幻想。

    “侄儿记下了，侄儿记下了！”

    看着长公主跃跃欲试的右手，刘登赶忙答应了下来。

    不答应不行啊，这要是再晚一会儿的话，估计自己的耳朵今天晚上都能直接切下来红烧了。

    “算你小子识相！”

    看着刘登答应了下来之后，长公主这才得意洋洋的带着一帮爪牙朝着后宫门去。

    “代王殿下，咱们这就出发？”

    等到刘登回过头来的时候，王得意已经笑容满满的站在了刘登的身后。

    “那就有劳王公公了！”

    刘登说话之间，不漏痕迹的把一张锦绣钱庄开出来的价值一千贯钱的银票，塞进了王得意的衣袖之中。

    王得意脸上的笑容，顿时更加灿烂了。

    其实混到了他现在的份上，对于钱财已经不是特别看重了，他更看重的是刘登的态度。

    这一千贯钱在他看来其实并不多，毕竟这天下想要向他行贿的人，实在是太多了。

    收了钱之后，王得意说话之间也更加的客气了。

    两人上了刘登的豪华马车，出了皇宫之后没走多远，就停到了一个偌大的宅子前。

    “代王殿下，这座宅子可是长安城里数得着的好地方，陛下这一次为了修缮这里，这前前后后可是都花了十几万贯了！”

    两人一边走，王得意一边笑着说道。

    “十几万贯？”

    刘登也不由得有些惊讶了，要知道文帝崇尚俭朴，向来厌恶那些奢侈浪费之风。

    没想到，这次为了给自己休憩宅院，居然花了十几万贯铜钱，看来自己还真是捡了一个大便宜啊。

    在王得意的带领下，推开了院门之后，刘登顿时就眼前一亮。

    果然不愧是皇帝出手，这座宅院实在是让刘登满意至极。

    比起他在代国的王宫来，占地面积虽然小了那么一点点，但是，这华丽程度绝对是有过之而无不及。

    能用黄金的地方绝对不会用银子，能用玉石的，绝对不用水磨石，所有的装饰物看起来都是名家出品。

    而且，整座园子的布局看起来也极有章法，一看就是大师的手笔。

    “代王殿下，这座宅子其实还有一桩妙处……”

    王得意说着说着，笑容忽然变得猥琐了起来。

    “王公公，不知道这妙从何来？”

    刘登也是十分凑趣，立刻凑了上去问道。

    “大王请跟我来！”

    王得意说话之间，带着刘登直奔后花园而去。

    穿过了悠长的回廊之后，二人最终停在了一座小小的角门前。

    “代王殿下，您猜这座小角门通向哪里？”

    王得意低声的说道。

    “王公公你就别拿我取笑了，小子本来就不久在长安，对于长安地形十分的生疏，如何能够猜到那边是哪里呢？”

    刘登真的是一脸的苦笑，这老太监今天也不知道是哪来的兴致，这包袱抖的是一个接一个也不嫌累的慌。

    “哈哈哈哈，殿下既然不愿意猜的话，老奴就告诉殿下好了，角门的那一边，可就是窦家的后宅了……”

    什么玩意儿？

    刘登眼睛顿时就瞪大了。

    他虽然对于长安地形不太熟悉，但是凭感觉的话，这里距离窦家应该还有一段距离才对，怎么可能出了门就是窦家后宅呢？

    “大王也知道，陛下当初和皇后娘娘恩爱非常，皇后娘娘时常思念自己的两个弟弟，可是迫于规矩，两位国舅爷也没办法时常进宫陪伴，所以地下造了这么一座宅子，只是近些年，随着这些年来立下国事繁忙，这宅子也就荒废了下来，今日赏给代王殿下倒也是相得益彰了！”

    王得意一脸猥琐的笑了起来，刘登算是明白了，说了半天，这里就是方便皇后回个娘家而已。

    这算什么妙处？

    方便小两口吵架了以后，直接回娘家吗？

    还是说，方便自己现在这个时候去幽会佳人？

    “殿下，可还有什么不满意的？陛下都已经开了金口，殿下可千万不要客气……”

    王得意也是赶忙提醒他。

    “多谢王公公提醒，这说起来的话，别的东西倒也罢了，只不过少些古董玩物，要不然公公先给我拉个百十车过来？”

    一说到缺什么东西，刘登立刻就反应了过来，缺什么，小爷现在缺的就是钱啊！

    虽然说这一年多的时间以来，刘登从几大诸侯国的身上没少刮好处，可是说到底，代国的底子还是有些薄，经历了这场大战之后，他现在马上又要回到钱袋空空的状态了。

    现在有了明目张胆的敲竹杠的机会，刘登才不会放过呢。

    “多、多、多少？”

    王得意的嘴角一阵抽搐，你小子以为这是大白菜呢？

    皇宫里珍藏的那些古董珍玩，随意拿出一件来，都是不可多得的宝物。

    普通的富贵人家能弄个一两件，已经是格外恩宠了。

    皇帝这次为了补偿刘登，宅子里面原本的所有器物可全部都送给了他。

    这小子居然还不知足，原本是怕这小子不好意思，没想到这小子一张口就是百来车……

    这是人干的事？

