    如非必要的话，他其实也不想亲自去挖矿。

    毕竟这实在是太浪费时间了，而且想要挖出足够打造三个冰棺的材料，可不是短时间就能做到的。

    既然这里有现成的寒冥玄铁出售，对他来说就再好不过了。

    昨天具现出去的寒冥冰棺，虽说经过百倍奖励的提升，但其主要材料可都是七级的寒冥玄铁。

    如果现在能用寒冥玄铁来打造冰棺，最终做出来的成品，差不多也就能用了。

    毕竟他亲手打造的装备，可全都有着百倍奖励的提升。

    “嘿，冰魄玄玉。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒小声继续道：“七级的寒冥玄铁，经过百倍提升以后，该不会是九级的冰魄玄玉吧！”

    “那么用其打造出来的冰棺，又会是什么呢？”

    心中这么想着，他的眼神立刻又是一亮，随即快步向声音传来的方向跑去。

    与此同时，也还在监听那边的声音。

    “兄弟，我是真心想要这块寒冥玄铁，你就出个价吧，如果不是太离谱，我就直接要了。”

    “嘿，三件传奇装备可以换走。”

    “三件传奇装备，我嘞个去，你丫也真踏马敢开价，这价格也太黑了吧！”

    “嫌贵你可以不买啊，你要搞清楚，这可是七级材料，可以打造传奇装备的七级材料。”

    “我知道，如果不是这样，老子连看都懒得看一眼。可就算它可以打造传奇装备，你这块才多重，都不够打造两把武器的，那个傻逼会用三件传奇装备来换？”

    “那我不管，反正想要这块寒冥玄铁，就得三件传奇装备来换。”

    ·······

    不断的争吵声中，萧寒也很快看到了一个简陋的小市集，成百上千的玩家，正聚集在这里交易着。

    但还是能够看出来，这里大部分的卖家，都是在出售矿石材料。

    同时，也有很多玩家在招募队友。

    显然这个地方，并不是他想象中的那么简单，以单个玩家的实力，似乎不足以在这里生存。

    “竟然需要在水下挖矿，还真是没想到啊！”

    有些意外的轻声嘀咕了一句，萧寒继续向出售寒冥玄铁的那个摊位走去。

    此时，为了避免一些不必要的麻烦，他已经改变了自己的面容。

    虽说有很多人，已经知道他来了千溪岛，但有着隐身能力的事情，应该也已经传开了。

    所以一时半会儿找不到他，也不算奇怪。

    “哥们，你的装备不错呀，要不要更我们一起探索冰凌洞，那边可是有几率挖到冰魄玄玉的。”

    “呵，我不是来挖矿的。”萧寒轻笑一声，直接开口拒绝，同时拨开拥挤的人群，继续向集市里面走去。

    不一会儿，便来到了那个出售寒冥玄铁的摊位面前。

    这时，之前那个讨价还价的声音已经消失了，显然三件传奇装备价格是无利可图的。

    所以即便是有些不舍，也只能忍痛放弃。

    摊位前面已经站满了玩家，不过全都是看得多，真正询问价格的却没有几个。

    “嘿，只是三件传奇装备而已。”

    萧寒轻声嘀咕了一句，费力的挤到了摊位面前，仔细打量了一眼，脸上立刻露出了一抹失望之色。

    眼前的材料，确实和寒冥冰棺是同一种材质。

    但其只有人头大小，没有伸手去摸的情况下，萧寒也不知道它有多重，可用其打造一个冰棺，显然是不够的。

    而刚才一路走来，出售寒冥玄铁的摊位更是凤毛麟角。

    “玛德，看来还得去做矿工啊！”

    轻声说了一句，萧寒立刻开口询问道：“我刚才听说，这块寒冥玄铁，只需三件传奇装备就能换？”

    “嗯，不过现在涨价了。”

    摊位后面的老板眼神一闪，继续说道：“能够打造传奇装备的好东西，我不愁卖不出去。”

    “下一个人过来问，那就是五件了。”

    “我去，你这是笃定我会买它？”萧寒有些意外的说了一句，不过为了节省时间，还是继续说道：“四件就四件吧，不过你得回答我一个问题。”

    “回答问题可以，不过你得再加一件。”

    “我尼玛，你踏马是想让老子发飙？”萧寒怒骂了一声，随即一脚直接踹了过去。

    砰！

    摊位后面的摊主，瞬间就飞了出去。

    与此同时，脑袋上也冒出了两个二十多万的伤害值，即便有着百分之百的状态增幅，现在也只剩下一丝血皮了。

    这个玩家自发组建的集市，和圣殿前面的交易广场可不一样。

    在城市里面，巡守的数量可是很多的，随意杀人的话，惩罚是非常严重的。

    而这里，是没有任何保障的。

    只要实力足够强大，就可以直接动手去抢。

    而也正是因为这个原因，巴音才会说这个地方，曾经发生过一次大混战。

    现在的话，他的实力就足够强，所以也可以为所欲为。

    单脚踩在寒冥玄铁上，萧寒拿出一件黑铁装备，冷笑着说道：“老子可是有素质的人，从来不抢别人的东西。”

    “现在你重新告诉我，这块寒冥玄铁怎么卖？”

    “三…三…三件……”摊主连忙嗑了一口药，满脸心惊的继续说道：“三件…三件传奇……”

    “嘿，你说什么，给老子再说一遍！”

    萧寒冷笑一声，来回甩着手上的黑铁装备，继续说道：“你可要想清楚再说，这块矿石，到底要卖多少钱。”

    “一…一件黑铁装备，只要一件黑铁装备就卖。”

    眼前这毫无忌惮的威胁，摊主立刻哭丧着脸，重新报出了一个价格。

    而这时的萧寒，脸上才露出一抹笑意，点头说道：“这才对嘛，只是一块七级的材料而已，你怎么能卖那么贵。”

    说着，他拿起摊位上的寒冥玄铁，而后又将手中的黑铁装备给直接扔了过去，同时问道：“这块矿石，你是从哪里挖到的？”

    “从冰凌矿洞挖到的，虽然其它地方也有，但是在冰凌矿洞挖到的几率是最高的。”

    “嘿，算你识相。”萧寒冷笑一声，继续说道：“不过你最好不要骗我，不然老子还会找到你的。”

