    聂言没想到杳杳能接到‘卡尔斯的祝福’，并把第一环做到了一半。卡尔斯是个圣堂十字军的军士长，一个圣言法师，他布的任务是跟圣堂有关的，这是一个连环任务，总共五环，第一环任务的奖励是一个一级圣堂魔法，然后任务的难度一环比一环高，最后的奖励是一套传奇装备。不过那个任务，前世最强的人貌似也只做到第三环，所以那套传奇装备对所有人来说，都只是奢望。

    那个任务的条件非常苛刻，很少有人能够达到。

    牛人部落的高级魔法数量还太少了，加上这段时间又是公会战，又是开荒，又是要塞战，队员们都没时间去收集高级魔法。加上高级魔法的收集比较困难，拥有高级魔法的，也就杀不死的坏带、黑色天堂等寥寥几人而已。

    如果帮杳杳做完一环任务，那么牛人部落又能多一个拥有高级魔法的玩家。

    随着和杳杳相处渐深，聂言总会回想起他们在地下城密室里面生的一切，脑海里闪过一些旖旎的画面。杳杳的身材虽不像羽蓝那么火爆，但绝对是一个动人的尤物，浑身上下没有一丝多余的赘肉，珠圆玉润，光洁的皮肤找不到一丝的瑕疵，凹凸有致的身材，让人情不自禁地深陷进去。

    每每想到此处，于是心灵为之悸动。

    而且那时候杳杳还是无瑕的，这更让聂言心中歉疚。

    如果和杳杳在一起时间久了，聂言担心自己会忍不住

    聂言苦笑了一下，就算意志再坚定的人，有的时候也无法逃脱**的支配，他终归只是个凡人。明白自己心里那些龌龊的心思，他便开始和杳杳保持一定的距离。

    前世在他人生中最灰暗的那段时间，是杳杳给他带来了一丝温情，杳杳让他帮忙，他怎么忍心拒绝！

    聂言心里很矛盾，他不想伤害到杳杳。

    看到聂言神游物外，谢瑶心里涌起一阵失落，在她看来，聂言只是在敷衍她，让她很是伤心。

    看着聂言脸颊的轮廓，谢瑶也是思绪翩飞，聂言到底是个怎么样的人？他有的时候低调、沉稳、内敛，对很多事情淡然处之。在公会兄弟被杀的时候，也可以一怒而起，叫嚣着屠了凯旋帝国和光明圣焰。最让人印象深刻的，莫过于他冰冷的眸子盯着黑卓，嚣张狂妄地在众目睽睽之下杀掉黑卓之后扬长而去的身影，让人自内心的震颤。

    从初识时的默契，到后来的崇拜和敬慕，她无时无刻不在关注着所有和聂言有关的事情，她想知道关于他的一切。会因为聂言的关心而窃喜，也会因为聂言的冷落而黯然神伤。

    “涅炎，我们说好了，可别失言了哦。”杳杳灿烂一笑，就像冬曰里暖融融的阳光。

    杳杳一身洁白的法袍，头束在背后，俏生生的模样，让旁边一众队员们一阵失神。一切为之失色。

    “嗯，我不会食言的。”聂言点头道，帮杳杳做件事情也算是知恩图报，并不违背他心里的一些原则。

    杳杳开心的样子，让聂言的心情也跟着轻快了不少。

    队伍继续前进，他们连续收割了四个领主，最后一个领主是地精寻猎者，永恒之城最强的Boss，前世四十多级的时候，也很少有人能打到这里。

    永恒之城的中心是一片空旷的区域，被一座巨大的光幕所笼罩，一座高耸的尖塔矗立在永恒之城的中心，这是一座高耸的建筑，巨塔的尖端是一颗巨大的球形能量水晶，出淡淡的白色光芒。

    是它的能量支撑着整个永恒之城的运转。

    在尖塔下方，一个巨型机械魔偶出现在了他们的视野之内，它高约七八码，通体由金色的金属锻造而成，肩膀上扛着一座巨大的炮筒，那是魔导巨炮，魔导巨炮一般攻城战的时候才会使用，体型较大的魔导巨炮一般会放在城墙上，像地精寻猎者肩膀上扛着的魔导巨炮，算是比较小的那种类型了，要是真把大型魔导巨炮拿过来，那他们是绝对顶不住的。

    地精寻猎者通体出耀眼的金色光芒，就像一个高大的巨人。每走一步，地面便是一阵剧烈的震动。

    聂言进入潜行状态，慢慢地靠近地精寻猎者，借着旁边的掩体，摸到距离地精寻猎者大概三十码左右的距离，给地精寻猎者丢了个侦察。

    地精寻猎者：四十级领主，血量2ooooo/2ooooo。

    地精寻猎者是永恒之城最强的领主，出的装备也最好，据说前世有人从地精寻猎者身上爆出了一件强的索拉斯战铠，是亚传奇级的物品。当然，那是走了狗屎运，这些领主虽然有概率出亚传奇甚至传奇级物品，但是概率极低，很多时候能出个传奇物品残片就很不错了。

    这家伙用魔导巨炮攻击，远程，小型魔导巨炮无法抛射，用的是炮弹滚地攻击，然后在地面炸开，攻击极其生猛，范围片伤，那些法师队员们根本挨不住一下。地精寻猎者的大招是连续射三个炮弹，造成大规模的片伤，很是恐怖。前世栽在这个大招上的团队不计其数。

    聂言正想退开，只见地精寻猎者妖异的红色眼睛忽明忽暗闪烁了一下，出滴滴的声音，手中的炮筒对准了聂言所在的位置，轰的一声，释放出一个灼热的滚烫的炮弹，这颗炮弹落在地面上，然后像一个皮球，朝聂言所在的地方滚了过来。

    炮弹通红，就像烧红的铁块一般。

    “不好！”聂言心头一跳，赶紧开启阴影舞步，进入潜行状态，然后迅撤离。

    炮弹滚过来之后轰的一声炸开，火光冲天，弹片飞射。

    幸好这些炮弹攻击虽强，但爆炸所需的时间较长，加上聂言跑得快，这些炮弹炸开之后并没有攻击到聂言。那个地精寻猎者走过来，找了一下，没有现聂言，重新进入了游荡状态。

    聂言跑了回来。

    “我草，这个领主也太生猛了，老大，我们搞得过吗？”杀不死的坏蛋问道，看到刚才魔法炮弹爆炸的威力，他心头不禁有些怵。

    “我们公会就刀光和易衍扛得住，其他人很难说。”聂言道，由于魔导炸弹是片伤，周围所有人都得受到伤害，后方的法师们肯定扛不住，但是对付地精寻猎者有一个特殊的方法，地精寻猎者每隔十秒钟才能攻击一次，而且攻击出来的魔法炮弹滚落地面之后，有一定的时间间隔才会爆炸。

    因而聂言要预判好地精寻猎者的攻击方向，事先提醒，让那边的法师们先躲开，就不会出什么问题了。

    不过即便这样，团队还是要灭好几次团，才能干掉地精寻猎者，不得不说，这是一件很郁闷的事情。要是按照团灭三次计算，团灭之后跑尸都要花掉近一个小时时间，算了一下，至少要三个小时才能干掉地精寻猎者。

    “老大，有没有什么特殊的方法干掉地精寻猎者，就像刚开始对付地精切割者那样？”旁边的夏虫语冰问道，还是第一次对付地精切割者的时候比较爽，伤亡很少就过了。

    聂言眼睛一亮，他太拘泥于前世玩家们对付地精寻猎者的经验了，为什么不能自己想一个全新的对付地精寻猎者的方法？

    聂言环顾四周，周边至少有六栋建筑。这些建筑至少高达十多码，全部钢铁结构，非常牢固，顶端到处遍布钢条，建筑上面有很多凸起的地方，可以站下不少玩家，他忽然有一个奇妙的想法，既然这附近有这么多建筑，干嘛不利用起来。

    他有爬行者之戒和织丝者之戒，可以将所有法系职业搬运上这些建筑，这样法系职业就不用害怕地精寻猎者的攻击了。

    至于盾战士，在下面引住地精寻猎者就可以了。

    这样他们就能很轻松地干掉地精寻猎者！

    至于团灭，那是根本不可能的，因为地精寻猎者无法攻击非地面目标。它的炮弹只能在地面上爆炸攻击。

    “老大，你在干吗？”旁边的一众队员们疑惑地问道，很是纳闷，他们看到聂言不停地朝高处张望。

    “鹞子，你过来！”聂言对唐尧道，唐尧有类似的经历，应该知道怎么做。

    “什么事？”聂言把爬行者之戒交易给唐尧，对唐尧道，“爬上去，然后把爬行者之戒扔下来！”

    唐尧心中蓦然一动，他明白了聂言的想法，欣喜地道：“草，还是你牛，这样我们就不会灭团了！”

    众队员们一头雾水，不知道聂言等人在聊些什么。

    只见唐尧戴上爬行者之戒，施展爬行者之戒上的技能，然后就像一只蜘蛛一样朝上攀爬，五码多高，一个能站住的、视野开阔的地方，然后站定。

    众队员睁大了眼睛，一脸震惊的表情，这都行？

    唐尧把爬行者之戒丢了下来，聂言捡起爬行者之戒，对其他队员道：“下一个！”

    （未完待续）

