    莲花分身与莫雨嫣在赤罡天乘境内各有所得的同时，此时陆小天本尊在外面亦是窘迫到了极点。

    不过危机虽是因叶千寻而起，眼下却并非直接来自叶千寻。而是扭曲变幻莫测的空间之力。

    此时叶千寻已经不知在何处，陆小天也没有精力再去考虑叶千寻如何了。眼前大小不一的噬晶夹杂着虚银火砂朝着陆小天这边如急风骤雨一般打来。

    更远的地方，那空间如同被怪力搅动的水流一般扭曲。一块肉眼看不到边迹的巨大岛屿被有半截被卡在那虚空中，看上去如同失去了重力一般悬浮着落不下去。

    可只有在这空间之力波动频繁之地存活了一段时间的陆小天才明白，这块看不到边际的巨岛正是被空间之力撕扯开断裂的一部分摩炎岛，摩炎岛被吸扯到虚空中上不能上，下不能下。好在这摩炎岛只是死物，无法体会到这种被空间之力左右的无力与恐惧感。

    而陆小天此时的威胁便是来自于变幻莫测又随时可能威胁到性命的空间之力。空间撕扯力强的，连摩炎岛都能一分为二，更遑论人族修士的血肉之躯。

    空间之力变幻莫测，此前将方圆不下数万里摩炎岛直接从中截断的空间之力由原来的撕扯变成了挤压，虚空中一些飘浮的黄邺晋水与虚夜冷火被空间的挤压之力与来自于摩炎岛的一部分泥土亦或是山石。竟是被这空间之力以化腐朽为神奇的手段，将其糅杂在一起，生生挤成了噬晶这等合体修士亦难以摧毁的灵物。

    可便是噬晶，在这空间的挤压巨力下，被波及严重者，直接化作飞灰，亦有被出现无数裂纹，由大块噬晶炸裂成无数小块的。

    这天地伟力，竟至如斯，非凡胎肉体所能抵挡。便是陆小天修炼数千载，在此界亦是仅次于一些渡劫，大乘境的老怪。可在这等天地伟力面前，亦不由生出天地之浩大，自身不过苍海一粟之感。

    哪怕是强如叶千寻，在这等空间之力面前，亦是无可奈何，这还得从当日陆小天凭借地火灼月阵与叶千寻斗法时说起。

    论及实力，叶千寻三两下便能解决掉了陆小天，可陆小天凭借着地火灼月阵能引动空间这力的波动，叶千寻也不敢逼之过甚，只能不断地在试探性的攻击中寻找机会，只要陆小天露出一丝破绽，叶千寻取陆小天性命易如反掌。

    叶千寻的眼力也不是白给，自然能看出陆小天虽然能控制阵法，可对于空间之力却无法动用。只是用阵法之力撬开此地原本便不怎么稳固的空间。叶千寻逼迫得越紧，陆小天控制阵法引起的空间之力也便越剧烈。这空间之力一旦被引发，便无法控制，没有征兆，波动得也没有规律可言，正因为如此，对于叶千寻才威胁甚大。

    似叶千寻这等强者，有规律可循的敌人，总能找到应对之法，哪怕是面对渡劫期的修士，叶千寻也未必就一定会怕了对方。可这无迹可循，变幻莫测的空间之力，却根本不是大乘境强者能轻易揣度的。

    叶千寻自忖连自己都无法掌控这空间之力的变化，陆小天只不过是能控制一套阵法，这等厉害阵法能引得天地共鸣，破开虚空，其消耗必然不是寻常合体修士所能承受得住的。哪怕陆小天天赋异凛，能坚持得比其他合体境久一些，也终究是有尽头。

    可事实却是让叶千寻失望了，陆小天不仅法力精纯深厚远超同阶，而且对那阵法控制由心，丝毫看不到力竭的迹象。叶千寻心里自然也有些憋闷，在不断试探陆小天的过程中也不免加大了几分力度。

    因此陆小天对于阵法的控制自然也是随之变强，周遭空间波动也随之变得剧烈。

    情况也确如叶千寻预料的那般，陆小天对阵法控制得久了，也确实出现了一丝疏陋，或者也也不是疏陃，只是那空间之力委实难以控制，以叶千寻的能耐，空间之力强弱与否他还是能判断得出来的，陆小天控制阵法时间一久，空间之力又变幻莫测，自然会有遮蔽不到的时候。

    叶千寻虽无法控制空间之力，可空间波动强弱与否还是感应得到的。叶千寻趁机对陆小天进行致命一击，那几近割裂虚空的一剑无可抵挡，而且识得陆小天瞬移神通的厉害，在此之前，叶千寻先行用一只火云钟罩住了陆小天周遭四侧，那波动的火云之力封锁之下，陆小天瞬移神通果然无法施展，而叶千寻那致命一剑也倾刻即至。

    这片虚空因为陆小天布阵的关系空间极不稳定，波动频繁，如果不能在极短的时间里重创拿下陆小天，搞不好又要被空间之力所干扰，打草惊蛇，失去了眼下的机会，后面陆小天一旦反应过来，殊死一搏之下的激发大阵，过于剧烈地搅动此片空间，会造成什么样的结果不得而知。

    此时的机会对于叶千寻而言，也是稍纵即逝。若是空间之力波动微弱的时候尚且无法拿下陆小天，他这个大乘境修士哪里还有颜面留于此处。

    结果也在按叶千寻预期的方向发展，陆小天被困，眼见得便要被其拿下，此时虚空之中陡然间出现一只圆环，那圆环一阵青光涌动，似乎打开了一道门户，那门户中出现几道影子。几个僧人盘膝而坐，其中一个僧人身周四侧，隐有雷霆，那雷霆这力似有开天裂地之威，哪怕是叶千寻所感，亦有一种发自灵魂深处的颤粟。

    渡劫期高僧！此时那门户中的影像越发清晰，已经能辨别出其来历。此时叶千寻心里亦是一阵骇然。外人只道殚珠佛宗为人族第一宗门。可却未有人了解佛宗到底有多少底蕴。

    此时单是出现在眼前大乘境加一个渡劫期高僧竟已有四位之多。虽不知其中有多少大限将至，可单就眼前出现的实力，叶千寻一时间也想不出究竟有何宗门能与殚珠佛宗相提并论者。

