    几天前拼图的漫画版权卖出去了。漫画改编估计是稳了。

    当然，恶堕怎么画，剧情会不会魔改，那不是我关心的事情了。

    不过出于对作品负责，近期我可能会修改小部分以前的剧情bug，一些前后对应不上的地方。大概算吃书吧（手动狗头）。

    这种地方还挺多的，好在看网文各位读者老爷也没有太较真，不然会发现我这臭鸡蛋里到处都是骨头。

    这算是为后来的读者有更好体验，后入坑的，看这本书大概会更逻辑自洽一些，因为以前挖的一些坑，随着后期日更任务沉重，作者很可能会填错。

    当然，为了不影响老读者体验，假如有重大bug修正，我也会单章提出来。

    如果只是一些小逻辑瑕疵，不影响诸位看后面的剧情，我就略过不提。

    然后，最近还是会继续一更兽一阵子……大概是改书，以及番外。

    新的番外估计七月底和八月初之间会安排，是起点搞了活动，具体规则我不清楚，反正会在最近机天，不断更情况下把番外写好。

    还是依照惯例问一下诸位，看谁的番外吧——

    A：黑桃十与该隐这对师徒。

    B：白远与黑桃十这对对手。

    C：避难所日常。

    D：高塔往事。

    E：万相法身拥有者的一些往事。

    我尽量安排大多人都想看的。

    就这些了，emmmm 四点多了，晚安先。

