    “那还得了？”

    吴长安顿时不乐意了。

    利用修为远远的观察着易枫。

    “哟？”

    “凡人？”

    他站起来就准备要动手，教训教训这个鸠占鹊巢的凡人。

    但是刚起身，他就止步了。

    忍不住摸着下巴，思索了起来。

    “不行不行，还是不行。”

    “这虽然是个凡人，战力对我没什么威胁，但是也会沾因果啊！”

    “万一，这货有个牛逼的儿子，万年后跑来找我报杀父之仇？”

    记住网址m.luoqiuzw．com

    “又或者，这家伙死了之后，被其他世界的人穿越到了他的身上，苏醒后跟我来一句三十年河东？”

    一想到此。

    他露出了后怕的神色。

    “真是万幸啊！”

    “还好没有动手。”

    他暗暗庆幸自己没有动手，不然又差一点惹上了杀身之祸。

    “既然如此，那我不直接动手了，暗中将这个凡人引到那个封印在岛上的那个家伙那里吧，相信那个家伙会处理掉这个鸠占鹊巢的凡人的。”

    “虽然也会沾因果，但好歹也不会那么危险。”

    “不过凡人你也不能够怪我啊，谁要你要占我巢！”

    想到此，他弄出了一些动静，想要吸引易枫过去。

    而听到声音的易枫果然受到了吸引。

    毕竟在易枫看来，这个岛未来就是他的大本营，岛里面有什么动物，或者什么危险的东西都得弄清楚。

    于是。

    易枫小心翼翼的跟了过去。

    “这个凡人果然上当了。”

    吴长安沾沾自喜。

    时间缓缓度过，吴长安已经吸引着易枫穿过了半个小岛，终于是来到了目的地。

    “大功告成！”

    “那家伙若是知道我带来一个这么好的口粮给他，一直封印着离不开岛的他，肯定会很感激我吧！”

    “说不定，还能跟这个家伙进一步搞好关系，就能够把他对我那亿分之一的安全隐患也消除了呢。”

    “真是一举两得啊！”

    吴长安脸色一喜。

    随后纵深一掠朝山崖旁飞去。    山崖处，一只黑色的熊缩在山崖角落，浑身剧烈的打得哆嗦。

    “咔咔咔……”

    就连他的牙齿，都忍不住咔吧着，传出阵阵磕巴的声音。

    “天啦，我这是造什么孽了，前段时间来了一个牛人，搞的我好久门都不敢出，这倒也罢了，那个牛人至少还能接触。”

    “可天杀的是，这会又来了一个超级变态。”

    “这个变态，简直逆天。”

    “刚才在湖边就远远的看了他一眼，我就变成了本源状态，修为都施展不出来半点了。”

    “天下为什么会有这么可怕的人，而且还让我碰到了，我只是一只被封印在岛上的小熊熊，人畜无害啊呜呜！”

    “还好在的是，我躲在这里不出去，他应该也不会找到我！”

    他磕磕巴巴的说着，暗暗松了一口气。

    就在这时，吴长安纵身掠来，落到了他的身旁，拍了拍他的肩膀。

    黑熊一个哆嗦，回过头来看到是吴长安，顿时松了一口气。

    虽然这个牛人当初也吓得他半个月不敢出门，但是这个牛人至少还好说话，也没有要对他动手的心思。

    “你，你怎么来了？”

    黑熊忍不住紧张地问道。

    “伙计，不用紧张，早就说了我们和平共处，你不对我动手，我不对你动手，你怕我没诚意，这不，今天我给你带诚意来了，给你送来了一个大口粮！”

    吴长安笑眯眯的说道，说着便朝黑熊指了指远方。

    “看，我给你引过来的，这口粮不错吧，白白净净的。”

    闻言。

    黑熊将目光朝远处看去。

    便是见到，一个白袍人影探头探脑的朝这边走了过来。

    嘶！

    “我滴个亲娘耶。”

    “我躲他还来不及，你咋给我引过来了？”

    黑熊顿时倒抽了一口凉气，差点直接崩溃的哭了起来。

    早上赶跑另一个人类的时候，他就无意撞见了这个白袍人。

    那自带的压制效果，差点让他吓尿。

    整个上午都缩在这里，头都不敢冒一下，气息都压到了最底，就是害怕再碰到这个人类。

    可谁知道，这吴长安直接给他引过来了。

    “你你你……”

    “呜……”

    “人类果然都不是好东西，我跟你没完。”

    黑熊愤怒的指着吴长安，想动手似乎又打不过，只好狠狠的放下了一句狠话，抱着脑袋就逃窜了。

    看着落荒而逃的黑熊，吴长安直接懵逼在了原地。

    但很快，他领会到了什么。    一股凉气在身上冒起。

    这个人类的出现，居然把黑熊给吓跑了，那岂不是说……

    这个人类很强！？

    “嘶！”

    “若是这个人类知道我暗中做的一切，岂不是……”

    “大意了，草率了，结仇了，闯大祸了啊！”

    “怎么办，怎么办？”

    吴长安急的额头汗水直滴。

    随后一咬牙，冷着脸喃喃道：“干脆一不做二不休，亲自干掉这个人类？”

    这对他来说，似乎是最好的办法了。

    而走在这里的易枫张头望了望四周，想起了什么，将空间之戒拿了出来，扭了扭。

    顿时。

    四只大型野兽被易枫放了出来。

    之所以一直放在空间戒指内，是这几只野兽实在是没地方栓，拴在武馆他害怕吓着人。

    “放你们出来暂时透透气吧！”易枫呢喃道。

    四只野兽抬头凶狠地看着他，充满了仇恨。

    可易枫压根不鸟他们，继续张目观察着小岛四周。

    然而。

    刚要对易枫动手的吴长安，顿时一个哆嗦，身体钻进了土里，就剩一个脑袋冒在外面。

    “嘶！”

    “这四只野兽，有三只对我有百分之一的生命威胁，还有一只对我有百分百的生命威胁。”

    “而能够控制这四只野兽，也就是说，这个人对我的死亡威胁，也是百分之百的。”

    “大佬，居然是个超级大佬！”

    吴长安一脸的死灰之色，这个死亡威胁，他完全就无法接受！

    没有想到一时不慎，就惹到了这样的大麻烦。

    说着，他双手合十祈祷了起来。

    “大佬啊，我不是有意惹你的，更不该吸引你去当黑熊的口粮，我错了，我错了，您可千万不要找我的麻烦啊！”

    一边祈祷的同时，他心里也在找着一些侥幸。

    就是希望这个大佬，并不知道他在背后所做的一切，这样也就不会找他麻烦了。

    而这时，张望四周的易枫，张嘴传出了声音。

    “小东西，居然跟我藏起来了，也无所谓，慢慢玩，毕竟在这个岛上，你是逃不出我的手掌心的。”

    易枫淡淡的笑了笑，也不知道是什么小动物，他追了这么久，追到这里居然不见了。

    不过也无妨。

    既然在这个岛上，久而久之自然会知道这是什么动物。

    然而。

    听到这话的吴长安，心都卡到了嗓子眼。

    心理防线都差点崩塌了。

    这话。

    可不就是对他说的吗？

    原来这位早就知道了他的存在，甚至还知道自己背后的一切动作。

    之所以没有对他动手，是并不着急，想要慢慢玩他？

    “不行，不行，动脑，一定要动脑，动脑如何逃脱这一次的危机……”

    “吴长安，你不是一般的修炼者，你有着这个世界所有人都没有的思维，你一定能够解除危机的。”

    吴长安揉着脑袋，拼命思考着。

    而远处，易枫看着远方的湖泊，似乎想起了什么。

    前世的他，家乡也是有这么一个湖泊，小时候总会跟小伙伴在湖里游泳，然后回家被家长抽屁股。

    而穿越后，他本以为自己会有一番大作为，甚至是修炼到顶尖，利用修为回到原本的世界。

    可是。

    这么久了却依旧碌碌无为。

    “唉，一个穿越者真是太失败了啊！”

    “之前在平江城苟着，现在到了这个岛上，还是要苟着。”

    易枫忍不住叹息自己。

    他找这么偏僻的小岛建宗，其实不也是想要避免解决不了的麻烦么。

    只希望，完成任务，系统能够给点力，让他一飞冲天吧！

    “什么？”

    暗中的吴长安听到易枫的话，吓得魂飞魄散。

    这种惊恐。

    比即将面临死亡还要来的过分。

    这个白袍人……

    居然直接道出了他心里面最大的秘密！

    甚至还直接对他发出了嘲讽。

    因为。

    他口中的那个，从平江城苟到这个小岛的穿越者，不就是他吗？

