
　　随着声音，走来三男一女。

　　说话的是其中一名青年，约莫二十五六岁左右，着装看似简单实则昂贵，背着双手，嘴角勾勒着玩味儿的笑意。

　　看到他们，金傲荣的脸色微不可查一变。

　　而在旁边的光凡则是重重松了口气。

　　只是眼中的杀意，并未收敛多少。

　　“呵呵，我道是谁。”金傲荣脸上皮笑肉不笑，“原来是张少。”

　　“哈哈哈。”

　　名为张少的青年，明显是跋扈二世祖的模样，嚣张的大笑走来。

　　走至近前，他直接坐在旁边，“金傲荣，我没兴趣和你说话，倒是这位兄弟，在拳台上可真让我大吃一惊啊。”

　　夏天依旧看着光凡，神色平静无波，闻言后，他瞟了一眼张少，并未回应，又继续看向光凡，“你不会……”

　　他的声音被打断了。

　　打断的自然是张少。

　　“哈哈，兄弟，你身手很强，真是让我张辉羡慕不已啊，我也酷爱格斗，来来来，今日有幸结识，大家干一杯。”

　　张辉自来熟的拿起调酒壶，就要往被子里倒酒。

　　不过……夏天却是压在了上面，淡淡的声音传来，“我这酒挺贵的，你喝不起，还是放下吧。”

　　嗯？

　　闻言。

　　张辉不由一怔，紧接着哈哈大笑起来，“兄弟你可真会开玩笑，别说一个小小的青海，就是这个世界上，也没有我喝不起……”

　　夏天直接打断，“一杯酒五千万，你喝得起吗？”

　　在场中跟都知道，刚才就有个大胖子，愿意两千万买一杯酒，而现在夏天直接涨了五千万。

　　张辉脸上的笑容凝固了，凝视夏天，干笑道，“兄弟，你可真会开玩笑。”

　　“呵呵。”

　　夏天送给他两个字，又看向光凡，“愣着干什么？跪下啊，难道让我亲自动手吗？”

　　“朋友，你是不是太狂了。”

　　说话的不是光凡，而是张辉身旁另外一个青年，面色不善看着夏天。

　　他刚说完，又有一人道，“你知道我们是的身份吗，喝你的酒是看得起你。”

　　几人中唯一的那个女子，亦是嘴角勾着一抹不屑，“不过是一杯酒而已，五千万，呵呵呵，我看你是穷疯了吧。”

　　他们接连两次打断夏天，摆明就是在搅局。

　　见状，张辉一摆手，制止众人，他又是一通大笑，连连鼓掌，“哈哈，兄弟，我就喜欢你这样的性格，不如我们来玩儿一局如何？”

　　“张辉，你究竟想干什么，这里不欢迎你！”金傲荣脸色阴沉，不耐烦的说道。

　　“呵呵……金少，就算这个酒吧是你的，那就能赶我走吗？我现在是这里的顾客，顾客是什么，是你的上帝。”

　　张辉指向身边的一众人，对夏天道，“兄弟，我们这些人都喜欢格斗和搏击，刚才我也看到兄弟你的身手不错。”

　　说着，他一把将身边的一个青年推了出来，“他是我们几个人当中最弱的，但我敢和你打赌，三分钟之内，你必然会输。”

　　话音刚落，却见金傲荣猛地站起，怒瞪对方，“张辉，李承，你们想要找麻烦就直接冲我来，何必在哪儿拐弯抹角，连累别人！”23sk.Com

　　“哈哈，金少何必动怒呢。”张辉却是不以为意的笑道，“我和你的这位朋友玩玩而已，你大可不必如此。”

　　“你……你究竟……”

　　金傲荣脸色铁青，看似很愤怒，旁边的夏天忽然制止了他，说道，“既然你想玩儿，那我就陪你玩玩儿。”

　　顿了顿，他打量一众人，而后看向张辉，“你也不用让别人出来，咱俩赌一局怎样？”

　　“嗯？”张辉有些意外，随即笑道，“你要和我打？兄弟，你要想清楚了，我可是很厉害的。”

　　看到这一幕，四周的人们顿时都来了兴趣。

　　毕竟他们之前都曾见到过，夏天在拳台上将沙曼打成死狗的一幕。

　　“夏兄，不要上当。”金傲荣有些担忧，压低声音道，“他们是京城来的，他们若是打伤你，肯定没事，可一旦你要伤了他们，肯定会报复你……”

　　“无所谓。”夏天点点头，对张辉道，“我们换个玩儿法。”

　　“哦？怎么玩？”

　　“你若能挡得住我三十秒，就算你赢，怎样？”

　　夏天翘着二郎腿，老神在在望来，说完后，又补充了一句。

　　“三十秒内，生死不论！”

　　哗。

　　话音落下，当即引起大厅一片骚动。

　　“哈哈！兄弟，你真是……真是……”

　　张辉在一愣之后，当即肆无忌惮大笑起来，旁边的两男一女也冷笑连连。

　　笑罢，他凝视夏天，“兄弟，你也太过自信了吧。”

　　“赌不赌？”夏天原本淡然的声音骤然变得凌厉起来，冷喝道，“不赌滚蛋！”

　　“你！”

　　被他如此一喝，张辉的脸色顿时阴沉下来，冷笑道，“好，我倒想知道你凭什么狂妄。”

　　事实上，张辉等人正是刺刀佣兵团的五人团队。

　　他们接受金傲荣雇佣，陪他演一场戏，其目的就是针对夏天。

　　可是调酒事件的发生，让他们不得不提前出现。

　　张辉原本还想着怎样引夏天入局，没想到对方却不知死活，主动跳了进来。

　　不久前，夏天暴打沙曼的一幕，他们自然也看到了，也给予相当的重视。

　　但，仅此而已。

　　在他们看来，对方至多刚刚触摸到了天级战力。

　　而他们五个人，每个人都已经达到了天级战力的巅峰。

　　双方根本不在一个层次上。

　　想到这里，张辉深吸一口气，重重点了点头，生怕夏天返回，说道，“走吧，我们去拳台。”

　　“等等。”

　　这时，忽然一道声音传来，“我也想你赌！”

　　说话的，竟是光凡。

　　看到是他，周围众人再次一片骚动，尽皆流露出惊讶的神色。

　　“光凡，你凑什么热闹。”金傲荣当即喝斥，“你不要命了吗。”

　　“我很清楚自己在做什么。”

　　光凡的神色之间透着阴霾，看着夏天，“恰好，我也练过一些格斗技，如果我能坚持三十秒的话，下跪的事作罢，你看如何。”

　　闻言。

　　大厅众人皆是一愣，紧接着流露恍然。

　　这光凡明摆着要钻空子啊。

　　“既然这样，算我一个如何？”

　　又是一道声音传来，正是张辉之前推出来的那个青年，他笑了笑，“不止是我一个，他们也一样，都想和阁下切磋一番呢。”

　　他说的是剩下的另外一男一女。

　　嗯？

　　夏天同样有些惊讶，目光一扫而过，看向那名女子，“你也要和我赌？”

　　“呵呵。”

　　女子淡淡一笑，“为什么不呢？我很期待喝上一杯万物生呢。”

　　“好，好，好。”

　　夏天连道三个好，发出一声短促的笑容，“大家都有机会，我来做庄家，你们五个人挨个上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第358章 我这酒挺贵的，你喝不起免费阅读。https://xs.23sk.com 