    “抓阄。”

    孙可馨的主意，让武烈阳和白可人都醉了。

    男女之事哪有那么容易？抓阄只能缓解眼前的矛盾罢了，如果不能从根本上解决问题，矛盾只会越积越深。

    虽然孙可馨的主意行不通，但她主动谦让的态度却让白可人心里舒服多了。

    “算了，以后的事情以后再说吧，我们吃饭吧。”

    “白小姐，我们还是回房间去吃吧。”

    “也行。”白可人斜眼看着武烈阳，说道，“你去找几瓶酒来。”

    “好。”

    白可人和孙可馨回到房间，武烈阳也很快就找到储酒室，将所有酒全都一股脑的扔进了储物戒中。

    夹在两个女人中间的日子不好过，武烈阳干脆在外面溜达了好大一阵才回到房间。

    白可人斜眼看着武烈阳，问道，“找个酒有这么难吗？”

    “找酒不难，但我将整艘游艇都翻遍。”白可人摆明在故意找茬，武烈阳赶紧调出一堆好酒和酒杯，陪着笑脸说道。

    没办法，谁让他贪吃呢？

    白可人挑了一瓶红打开，给三人倒上红酒，但却完全无视了武烈阳，看着孙可馨，笑着说道，“孙小姐，干了。”

    “我可没有白小姐那么好的酒量，我喝一半，白小姐随意吧。”

    “孙小姐多虑了，你现在已经是黄级中期武者，身体远超常人，这点红酒觉得喝不醉你的。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    “行，那我就舍命陪君子了，白小姐，请。”

    玻璃杯碰撞出清脆声响，白可人和孙可馨都一口干掉了大半杯红酒。

    只要白可人不挑刺，武烈阳也乐的清闲，但他的愿望显然落空了。

    “烈阳同志，你就不打算说点什么吗？”白可人斜眼看着武烈阳，一脸玩味问道。

    武烈阳抬起酒杯，认真说道，“我还真有一件正事要跟你们说。”

    “说。”

    “我师父来找过我，跟我说了你们两个的体质问题。”

    白可人忍不住惊诧问道，“东帝前辈什么时候来过？”

    “昨天晚上。”

    “我们的体质怎么了？”

    武烈阳看着白可人，认真问道，“可人，你师父跟你说过你的体质了吗？”

    “没有，我的体质怎么了？”

    “我师父说你是先天毒体，只是还没激活而已。”

    白可人不敢置信问道，“我是先天毒体？”

    “烈阳，什么是先天毒体呀？”孙可馨也忍不住好奇问道。

    “这是一种极为厉害的强大体质，先天毒体之人自出生开始，身体中便蕴含着各种恐怖毒素，只是被束缚在了体内，毒素处于静止状态罢了，可一旦先天毒体激活，她就会直接变成一个毒人，她的每一个细胞中都蕴含着剧毒，是天然的剧毒生产基地，毫不夸张的说，她随便吐一口唾沫都能毒死一堆人。”

    孙可馨忍不住惊诧问道，“那她不会毒死自己吗？”

    “你见过毒蛇会毒死自己吗？”

    “我师父怎么从没跟我说过？”白可人忍不住一脸疑惑说道。

    “可能是担心你接受不了吧，毒毕竟是不被主流社会接受的东西。”

    “那是他们怂。”白可人紧盯着武烈阳，认真问道，“那你是什么态度呢？”

    “你放心吧，我没那么狭隘，但我还有一件事情要告诉你。”

    “你说。”

    武烈阳看着白可人，认真说道，“我师父说，如果你想生儿育女的话，就得抓紧时间了，务必抢在先天毒体激活之前，要不然，就必须得等你破天成王，否则，胎儿都会被你体内的恐怖毒素给毒死。”

    白可人忍不住问道，“东帝前辈有没有说过我的先天毒体会在什么时候激活？”

    “没有，但既然我师父这么说了，短期内应该不会激活，除非发生什么意外了。”

    “既然这样，那就抓紧时间生吧，破天成王，何其艰难？谁知道我能不能成王呢？”白可人紧盯着武烈阳，忍不住问道，“你没意见吧？”

    “没意见。”

    “那就行，孙小姐又是什么体制呢？”

    “空冥之体。”

    孙可馨也忍不住好奇问道，“烈阳，什么是空冥之体呀？”

    “空冥之体是修真界和古武界公认的第一炉鼎之体，能有效净化修真者和武者的各种负面东西，毒素、杂质，甚至是怨气，戾气，等等，用一句不太好听的话来形容的话，空冥之体就是垃圾回收站，从武者和修真者那里回收负面的垃圾东西，并将其变成对自己有利的东西。”

    孙可馨不假思索说道，“我既能帮到你，同时又也能帮到自己，这是好事呀。”

    “确实是好事，但绝大多数空冥之体的结局却都很凄惨。”

    孙可馨不解问道，“为什么呀？”

    “竭泽而渔，杀鸡取卵呗。”白可人撇了撇嘴，说道，“因为空冥之体的特殊性，绝大多数空冥之体都会被邪修、魔修和练习毒功的武者或修真者强行霸占，这些邪恶之徒压根就不会在意空冥之体的死活，对他们来说，空冥之体就是一个练功的绝佳炉鼎，他们都会疯狂修炼，给空冥之体施加远超于她的净化能力极限的负面东西。”

    孙可馨忍不住气愤说道，“这些人也太恶毒了吧。”

    “孙小姐，你就庆幸你只是个普通人吧，如果你身在武道世界里，这个秘密恐怕早就被人发现了，你也早被人抓去当炉鼎了。”白可人忍不住说道。

    “先不说这些了。”武烈阳也看着孙可馨，认真说道，“我师父给了我一套《空冥诀》，借助这套功法，你可以始终保持着只比我第一个小级的修为，可一旦你选择跟我捆绑在一起，你的修为也会永远比我第一个小级，你考虑一下，要不要修炼这套功法。”

    “当然练呀。”孙可馨不假思索说道。

    “这确实没什么好考虑的，如果姑奶奶能这样，姑奶奶也会选择练这套功法。”白可人忍不住羡慕说道，“放眼整个天下，无论是自身天赋，还是修炼资源，都没几个人能超过你这个变态，跟你捆绑在一起，就算不能破天成王，至少也能成为准王级强者。”

    “既然你没意见，那从就从明天开始双修吧。”

    “今晚就可以试试呀。”孙可馨忍不住兴致勃勃的说道，但话语出口，她的小脸却就羞的一片赤红。

