    这时候，颜卿还并不知道她母亲今天来的另一个目的，便是她腕子上这只镯子引起的。

    她只知道绝不能跟母亲说这镯子是当家的买给她的，她不想再重蹈覆辙。

    上辈子，等过完了年，家中便开始一次一次的上门找她拿银子。

    这次，她不想再给了。

    果然，听了女儿这样说，魏氏丝毫没有觉得有什么问题。

    姑爷为了孩子才买的金镯子，怎样都无可厚非。

    只是，有些话她还是要提一提。

    “过节的时候你兄弟不是从书院里回来了么，他也是听同窗提起，说是看到姑爷在银楼买了一只金镯子子，可是花了一百两银子。”

    “一百两？弟弟是不是听岔了？”

    这个数字着实惊着了颜卿，我暗自有算过的，但真真听到一百两，心里还是打突。

    更多的，是舍不得。

    一百两银子做什么不好？就买了这个？

    虽然，她也喜欢。

    看女儿惊讶的表情不似作假，魏氏也能理解她现在的心情。

    毕竟，她听到的时候也是这样惊讶。

    “你就没问问？”

    给你就敢戴了？

    后面这句魏氏没说出口，转而说道。

    “姑爷那生意是来银子快，但是如此花费是不是奢侈了些？

    就算是来得快，但男人养家总是不容易的，平常里你也该劝劝。

    都是做人妻子了，哪能丈夫在外头做什么都不过问的。

    况且，姑爷做的是也不比寻常，更多的时候还是得多加注意才是。

    不为他自己考虑，也总得为这孩子考虑的吧？

    是，孩子还没出生，考虑那些是有些远的。

    但人总得往前看，走一步忧十步，不仅是这个孩子，还有你们以后的孩子，总得长大读书的吧？

    难不成，你就想孩子们以后继承他们爹的手艺？”

    魏氏一边说话一边注意观察着女儿的神色，终究还是没有将话说得太过难听。

    不过就这样，她也相信女儿是能听明白的。

    一开始颜卿确实没有听明白，到后来她逐渐明白过味儿来。

    原来，是颜毅和父亲又嫌弃宋彪了。

    颜毅嫌弃宋彪的名声给他丢人，让他在书院里抬不起头。

    而她母亲今天来，不只是为了来看看她怀孕的女儿，也是为了来提醒她，劝宋彪在外行事收敛，莫要带累了颜家。

    而这事儿的起因，是宋彪给她买了一只价值一百两的镯子。

    而这买镯子的银子，来得轻松且不正当。

    宋彪做的事，挣的银子，都摸黑了颜家的名声。

    在他们看来，是脏得吧！

    颜卿顾不得母亲是不是就在跟前儿，当即就变了脸色。

    “母亲可还记得当初当家的下聘时给的银子和物件？那些银子也是当家的做现在的这些事挣来的。

    物件也是用这种银子买来的，包括才送去家中的节礼也是。”

    这些话，颜卿说得可以说是相当的不客气。

    更是在质问魏氏，一点儿脸面没留。

    颜卿确实是被刺激到了，那股劲直冲头顶，话也脱口而出。

    “那些银子，父亲和颜毅可有花用？

    当家的亲自挑选的礼物，母亲大人和父亲大人可还用得惯？”

