 这一天剩下的时间里，女孩们轮番照料着杨天和苏三三。

大家都不再逼杨天去想什么、做什么，只让他放松，千万别再逼自己了。

杨天也清楚其中利弊，倘若再胡乱思考、人没记起来不说、再忘记几个，那可就雪上加霜了。

所以他也不再多想，安安静静地抱着苏三三，一起休息。

就这样，这一天就这么过去了。

到了晚上，女孩们各自回房间休息去了，杨天也抱着苏三三，关上灯准备睡觉了。

“睡吧，”杨天轻轻摸了摸她的小脑袋，道。

“嗯……呃——”苏三三却好像还想说些什么。

“怎么了？

有什么话想说么？”

杨天看着她，道。

“这个……”苏三三犹豫了几秒，缓缓地抬起头，用一双水灵灵的眸子看着杨天，道，“杨天哥哥，你……明天……不会一醒来，就把我忘了吧？”

杨天听到这话，笑了，笑容却有些苦涩。

他又摸了摸少女的小脑袋，柔声道：“放心吧，不会的。

连睡觉的时候你都在我怀里，我怎么可能忘得掉你呢？”

苏三三听到这话，似乎放心了许多，松了一口气，嗯了一声，然后乖乖地靠在杨天怀里，闭上眼睛休息了。

……第二天清早。

杨天和以往一样，醒得很早。

他睁开眼，便感受到了熹微的晨光。

同时，也感受到了怀里少女身躯的触感。

他由此产生的第一个想法就是——快想起来，这是谁？

应该没忘记吧？

不过，值得庆幸的是，下一秒，他就想起来了。

是三三。

而且关于苏三三的一切事情，他都一下子都能联想起来。

不带一丝遗漏。

这让他松了一口气。

“杨天哥哥，你醒了？”

苏三三的声音传了过来。

杨天微微一怔。

他本以为苏三三应该还在休息呢——毕竟这时间还太早，苏三三昨天又受了折腾，应当不会这么快醒来才对啊。

而当他低头一看，却发现这妮子似乎也不是刚刚醒来，眉眼间还带着一点淡淡的困倦，眼眸也微微有点发红，但不是那种要流泪的红，只是很疲惫的样子。

“三三，你……怎么醒这么早？”

杨天道。

苏三三一听到杨天喊自己的名字，顿时一阵喜悦和放松，长舒了一口气，道：“太好了太好了，杨天哥哥你没有忘记我，真是太好了。”

杨天听到这话，苦涩而又怜惜地笑了一下，把她抱紧了些，道：“不都说了么，不会忘记的。

你啊……眼睛这么红，不会是……根本没休息吧？”

苏三三微微一怔，摇了摇头，道：“没……没有啦，只是……只是期间醒了那么一……一两次……”“一两次？”

杨天挑眉道，直勾勾地看着她的眼眸，不给她撒谎的机会。

苏三三本就是个单纯善良的姑娘，不擅长撒谎。

此刻被杨天这么一盯着，她也是半句谎话也说不出来了，只能小脸微红，如实说道：“这个……也……也就不到十次啦……就是，睡一会儿，就会忽然心里一紧，然后醒过来。

然后看到杨天哥哥还在睡，就重新闭上眼睛继续睡。”

苏三三这话说得很简单。

但杨天一听，就知道她昨晚过得有多么焦灼、痛苦。

每时每刻都在想着自己心爱的人会不会突然忘了自己——这种痛苦，想想都折磨人啊。

而且不只是苏三三，家里的每个姑娘，估计都是这样吧？

杨天一下子很是心疼，心疼三三，也心疼其他的姑娘们。

一定要找到解决的办法啊。

他深呼吸了一口气，紧紧抱住苏三三，道：“真是苦了你了，肯定很困吧？

现在，确定也确定了，总算不用再担心了吧。

就在我怀里好好睡吧，睡到什么时候都行。”

苏三三的确也是非常困倦了，听到这话，心里一暖，也安定了许多，靠在杨天怀里，道：“唔……好……”……苏三三昨晚的确没怎么睡好，但，一向生活习惯良好的她，也不是那种一觉能睡到下午的人。

睡到中午十一点，她便醒了过来，精神也好多了。

而期间，家里的其他女孩也都没来敲杨天的门，大概都是想着让杨天好好休息吧。

苏三三醒来之后，身体还是不是那么方便——怪只怪杨天前天晚上太过疯狂，给她留下的遗留伤害也还有点大。

所以，杨天也没让她起床了，让她在床上休息，自己则是起身洗漱，出了房间，下楼去，准备给苏三三拿点吃的上去。

来到客厅，杨天就发现女孩们都齐刷刷地聚集在这里。

客厅里的气氛，也颇为紧张。

可这种紧张并不是那种彼此之间剑拔弩张的紧张。

而是……她们好像共同地在担忧着什么。

而当杨天出现在客厅门口之后，她们便齐刷刷地看向了他，那种紧张与担忧，也仿佛找到了最大的源头。

杨天被众女孩一下子盯住，也有些僵硬，但也一下子就明白了她们紧张的原因。

他苦笑了一下，走进了客厅，扫了一眼，道：“大家放心吧，我……昨晚睡得很好，也没有头疼，应该是没事的。”

女孩们听到这话，纷纷松了一口气。

杜小可则是忽然站了起来，看着杨天，道：“那……那你想起我是谁了没有？”

杨天看着她那紧张而忐忑的样子，真得很想点点头告诉她自己想起来了。

可是……他却没办法这么做。

因为他的确还是想不起来。

他无奈地摇了摇头，道：“对不起，不过……我相信迟早会想起来的。”

杜小可听到这话，顿时蔫了，想骂杨天吧，想起之前他晕过去的样子又不舍得骂了，只能幽幽地看了杨天几眼，坐回沙发上，不说话了。

而其他女孩们，看到这状况，也微微有点小沮丧。

这时……Lilis开口了，道：“出于谨慎，我觉得……我们还是来仔细确认一下吧。

毕竟……人这么多，万一杨天又忘记了谁，乍一眼也是分辨不出来的。”

 