    “哗啦啦……”

    时间长河不断流淌，两道绝世身影站立在那里。

    河流触碰到他们的时候，都会自动避开。

    “你在这一纪元吗？”白衣女子开口，看向龙轩。

    她白衣飘舞，非常出尘，秀发垂肩，如同绝世女仙, 有着一种空灵的气韵，仙光内敛。

    她目光平和，不再那么霸气，语气柔和，如同春风十里，跟征战时完全不一样了, 有一种特别的情绪。

    “我们认识？”龙轩好奇的问道。

    在未来究竟是他遇到女帝，与她相识，还是她从历史中知道自己的存在。

    “你以后自然会知道的。”白衣女子没有回答他的问题。

    看向石昊, 语气有些古怪的说道：“我大概知道你为啥那么苦了！”说这话的同时，还看了一眼龙轩。

    让龙轩他嘴角一抽，你这个时候看我干嘛，跟他有啥关系。

    “再见了…”白衣女子看着他们轻语，身体渐渐暗淡，化成光雨，从这里消失了。

    “再见！”

    唯独龙轩站在那滚滚而来的岁月长河，看浪花的泛起，天之骄子的精彩事迹。

    同时感叹岁月的无情，多少风流人物，埋葬于历史之下。

    “嗡！”

    摇了摇头，龙轩一步迈出，直奔石昊他们而去。

    一步一纪元，踏着岁月长河，龙轩回到了那个金属殿宇。

    霎时间, 身上的气息也降到了斩我境界。

    “哼！”

    一声闷哼, 龙轩如遭重击, 无形的恐怖力量，作用在他的身上，嘴角流出鲜血，眸光都有些黯淡了。

    “兄弟，你没事吧！”

    石昊看到龙轩那面如金纸的模样，似是重创，有些担忧问道。

    “没事，被岁月长河的力量反噬了。”龙轩摇了摇头。

    他的秘法倒是伤害不大，不过他踏上岁月长河战斗，这个因果反噬就不小。

    “你还真行啊，莫名其妙引来一个不朽之王要灭杀你！”龙轩擦了擦嘴角的血迹，没好气的看着石昊。

    “嘿嘿！”

    石昊摸了摸鼻子，他也没有想到。

    如果不是那个白衣女子到来，他现在或许就被抹杀了。

    不过那个女子的战力也真是让他惊叹不已，如此的强大和惊艳，连那个仙王级强者都遭受重创。

    不过她所说的话，让他多了份沉重，他不希望是那种凄惨的, 他希望现在身边的这些人到时候都还在, 而不是他独伴神道, 站在那绝巅之上。

    咬咬牙，只要他足够强，就能力挽狂澜，而且还有他的这些朋友，他不是孤军奋战的。

    “这几块仙金送你了。”石桌对面那个女子说道，这是那男子的战衣被打碎后，被她拿来的。

    这些仙金蕴含着两大强者决战时的部分痕迹，蕴含着大道纹络，短时间内气息不散，也许能参悟出什么。

    石昊接在手中，另一只手抓着酒壶向嘴里倒，神光闪耀，各种符号跳跃，到最后渐渐没有了味道。

    “好了，你该离开了；一壶酒，万古沉淀所得，可不都是为你一个人准备的。”女子说道，她从来没见到这么另类的人。

    直白来说，就是“钻钱眼”了。

    她的身体渐渐模糊了，化成一片符文，烙印在石桌上，真身不见了。

    石桌上，留下一行精神烙印的文字，大意是留待有缘人。

    石昊直接祭出一道火焰，符文跃动，包裹住仙金碎块，似乎在映照着什么。

    谷肸

    “石昊，该走了！”龙轩淡淡说道，“我现在可没有多少力气，来开辟回去的路，只能靠你了。”

    太特么糟糕了，本来突破心情不错，现在他的战力已经降到很低了。

    “行！”

    石昊将被火焰燃烧过后的仙金碎片，放在石桌上，或许多年之后，会有人见到吧。

    “轮回！”

    石昊一声大喝，打出自己至尊骨所蕴出的神通，不仅是轮回，还有那第三种，没有完全成型的神通。

    它们结合在一起，贯穿长空，影响时间，仿佛一切都可击穿。

    光芒灿烂，骨文密布，这个地方被炽盛的光所淹没了。

    长河出现了变化，浪花翻滚，一个漩涡出现，涌动着混沌气。

    “嗡！”

    一口黑洞出现，不停的旋转，将龙轩二人给吞入，龙轩感到自身又再一次变成了粒子，很是奇异。

    之前重组的时候，龙轩仔细检查了一下自身，发现没有出现什么问题，也就放心了。

    宛若经历了时光流逝，岁月更迭，这一次的经历在他们脑海中浮现，宛若浮生一梦。

    “又有人回来了！”

    龙轩和石昊回归，出现在祭坛之上，引来那些一早回来的人的视线。

    先回来的这些人当中，不少都有着奇异的经历，并且也有所收获。

    也有一些人永远回不来了，或是死了，或是迷失方向了。

    但凡回来的人，不管运气如何，都得到了价值不同的宝物，有的足以让他蜕变，有的却不尽人意。

    龙轩看到不少人都在那发生争执，进行战斗。

    一问才知道，原来这是长老所允许的，如同养蛊一般的竞争，胜的人自然收获更多。

    “小子，来较量一下啊！”一个修出两道仙气的年轻人，找上龙轩。

    在他看来，龙轩这个样子一看就是受了重伤，估计不是他的对手。

    看向龙轩的目光，满是贪婪。

    龙轩也是看出来了，这人是赶着投胎啊！

    一些知道龙轩他底细的人，则暗自嗤笑那个不知天高地厚的男子。

    而不知道的人，则是也跃跃欲试。

    “长老，我拍死他没关系吧！”龙轩问道。

    虽然以他的底蕴不惧天神书院，但也没必要随意结仇。

    “没问题，早先说过，后果自负！”长老点了点头。

    一个两道仙气的生灵，他们不缺，三道仙气的天骄都有着好几个。

    “你听见了吧！”龙轩淡然的看着那个来找茬的男子。

    “哼，接招吧！”

    男子一愣，随后眼色一狠，拿着长剑，朝着龙轩劈下。

    “啪！”

    龙轩微微一侧身，躲过这一击，随后右手抡圆，一个巴掌抽在他的脸上，发出一声爆响，男子如同陀螺一般，在空中旋转，鲜血和牙齿横飞，最后撞到不远处的一个崖壁上，深深的嵌入其中，一动不动的。

    “完美！”

    龙轩甩了甩手，轻笑一下，在众人那吃惊的目光中，走下祭坛。

    即使他现在有伤，也不是一个小喽啰可以踩踏的，这就是天与地的差别。

