    看着跪在地上求饶的蒋国胜，林阳说道。

    “现在，还不是你的死期，我不会让你死的。”

    “但是，我要从你身上拿些东西走。”

    蒋国胜闻言，哆嗦着问道。

    “你要什么，我可以给你钱！”

    钱？

    林阳俯视着他，冷笑道。

    “你们蒋家，现在还有多少钱？”

    “而且，你觉得我缺你这点钱？”

    蒋国胜这才想起来，林阳现在可是西南首富！

    他一脸惊惧的问道：“那你到底想要什么！”

    “你的一条手臂！”

    说完，一剑斩去，将蒋国胜得手臂斩断。

    蒋国胜痛的大叫着。

    林阳一把火，将蒋国胜的手臂烧掉。

    然后，对痛苦的蒋国胜说道。

    “再联系柯家，让他们自己来取尸体走。”

    “要是他们不想要，我可以帮他们处理了。”

    说完，便离开了蒋家。

    等到林阳走后不久，沈临风就给蒋国胜打电话了。

    “老蒋，你那边的情况怎样了？”

    等待着救护车的蒋国胜，一脸虚弱的说道。

    “钟阳死了，我被断了一条手臂！”

    “沈临风，我们斗不过林阳的，我们都得死！”

    “都得在林天南忌日那天，下去陪他！”

    他大叫着，宛若疯了一般！

    电话那头的沈临风，立马将电话挂掉。

    他在短暂的犹豫后，直接叫家人开始收拾东西。

    “我不信，我不信林阳能在西南只手遮天！”

    “我只要逃到国外，我就解脱了！”

    “他再厉害，还能管到外国吗？”

    .....

    第二天中午，林阳接到了一个意料之外的电话。

    “林先生吗，我们魏家遇到了一些麻烦，你能来帮帮我们吗？”

    林阳第一反应，便是柯家想控制魏家的事。

    柯老六出现那晚可是说过，有人去了魏家。

    “是金陵柯家，想要收购你们吗？”

    电话那头的魏颖，带着几分诧异问道。

    “你怎么知道？”

    “我在陆家和他们打过交道了。”

    魏颖沉默了一会问道。

    “那您能来吗？”

    “能，当然能，乐意之至！”

    挂掉电话后，魏颖思索了一阵。

    难道，林阳和柯家有仇？

    这可能不大啊，柯家是金陵家族，林阳怎么会和他们有仇呢？

    还是因为陆家的缘故，林阳和柯家结仇了？

    要是第二个的话，魏颖很羡慕林阳。

    为了陆玲珑，林阳居然和柯家撕破脸了，这需要什么样的气魄啊。

    就在她胡思乱想时，她的秘书走了进来。

    “总裁，董事会就差你了。”

    魏颖晃了晃脑袋，呼出一口浊气。

    现在不是想儿女情长的时候。

    “我知道了，我们这就去吧。”

    来到会议室，会议桌前坐的全是集团高层。

    往日这时候，自己就坐在主位上，开始讲话。

    但现在的主位上，坐着一个中年男人。

    中年男人戴着眼镜，尖嘴猴腮。

    看向魏颖时，目光还有些猥琐。

    他打量了一下魏颖的职业套装后，笑呵呵的说道。

    “魏总这样，可真有气质。”

    “今晚有空，一起吃个饭吗？”

    魏颖皱眉，果断拒绝了。

    “没空。”

    汪超呵呵一笑，也不生气。

    “你会有空的。”

    他咳嗽一声，看着众人说道。

    “诸位，今天召开这个董事会呢，就是想告诉你们。”

    “我们金陵柯家，要在西南打造一个商业帝国。”

    “而你们魏家，将作为商业帝国的龙头，诸位开不开心。”

    见没人说话，汪超也不生气。

    他笑呵呵的说道：“你们不说话，我就当你们是默认了。”

    “那请在座的各位，拿出你们一半的股份来，我们柯家要进行对魏氏集团的控股！”

    一个中年男人冷哼一声，对汪超说道。

    “你打算以什么价格收购呢。”

    “就是市场价。”

    “你们放心，柯家不会让你们有损失的。”

    不会有损失？

    有人讥笑道：“这还叫不会有损失？”

    “那我们要是不同意，你打算怎么样？

    “汪超看了那人一眼，拍了拍手。

    那人身后，忽然出现一人，匕首抵在他的脖子间。

    “你可以不给，但我会自己拿。”

    “我会先从你儿子杀起，然后是你妻子，是你父母...”

    “总之，你一人不签字，祸害你全家。”

    魏颖一听，娇躯颤抖着。

    她看向汪超问道：“有你们这样收购的吗？”

    “商业竞争是这么玩的吗？”

    商业竞争？

    汪超冷笑一声，对魏颖说道。

    “那是建立在平等的基础上。”

    “现在的情况是，我们柯家，实力远在你们之上。”

    “你们要是愿意配合，我们还能给你们一些钱。”

    “要是不愿意，那我们一分钱不给！”

    汪超看向魏颖，笑呵呵的说道。

    “魏总，游戏规则总是强者制定的。”

    “你快签了合同，回家打扮的美美的，晚上还要和我一起吃饭呢。”

    魏颖咬牙说道：“你做梦！”

    做梦？

    汪超笑着摇了摇头，对魏颖说道。

    “你可以看看，我是不是做梦。”

    “你不是有弟弟，我家人吗？”

    魏颖瞬间脸色煞白，手都在颤抖着。

    就在这时候，门突然被推开了。

    “什么时候，柯家的一条狗，这么嚣张了？”

    柯家的一条狗？

    汪超脸色顿时难看了起来。

    他的确是柯家的一条狗。

    但是他最讨厌别人当着他的面，这么说了。

    他回过头，朝门口看去。

    看见林阳后，皱眉问道。

    “你是谁？”

    “杀柯家的人。”

    “你家两个主子都死在了我手上，你怎么敢站着和我说话的？”

    汪超一听，瞳孔一缩。

    “不可能，你敢杀柯家的人？”

    “柯正南和柯正凯都是死在我手上，你说我敢杀吗？”

    “对了，还有一个来替他们收尸的老家伙。”

    “叫什么钟老，也死了。”

    钟老也死了？

    汪超发出一声惊呼，一脸的不敢置信。

    当林阳说出钟阳时，他就已经信了。

    钟阳常年待在柯家，外省的人很少知道他的存在。

    林阳一个西南人，能说出他来，显然是见过了。

    此时的汪超，额头冷汗直冒。

    他的身躯，也开始哆嗦着。

    林阳看着他，笑呵呵的说道。

    “我现在比你强，是不是也可以制定游戏规则了？”

    汪超脸色煞白，不停的流下冷汗，一句话说不出来。

