    崇祯十六年，初春。

    今年的崇祯皇帝三十四岁，正当壮年，同时也迎来了他的第三次罪己诏。

    此时的天下已然大乱，明北官兵不受节制，京师病疫复起，就连江南都频繁出现奴仆残杀官绅造反的例子。

    李自成已经在襄阳建立了政权，号为新顺王，并在河南汝州歼灭了明军剿匪主力。

    整一个政权控制的土地，从陕西到湖北，甚至影响着河南土地，往北还渗透入了宣大地区。

    李自成的影响力已空前做大，闯军所过之处，百姓揭竿而起，攻城不耗兵卒，自然有人开门。

    襄阳。

    新顺王府。

    李自成刚举行完浩大的称王典礼，中原的流寇争相来贺，而自从今日起，席卷大明的农民军再也不能称之为流寇。

    因为他们开始有了基础政权，并在占据的土地内发布政令，组织耕种。

    赋税名义上几乎是不会收取的，所有的豪绅也全都被处决刮分田地，这时候的李自成颇有贤王之风。

    再往下看。

    王座的左下首有牛金星、宋献策、李岩等文臣，羽扇纶巾，风采绝伦。

    闯王的右侧是袁宗第、李来亨、刘宗敏、田见秀、贺锦等威武大将，国朝已成气候。

    而不得不说。

    李自成的成功绝非偶然。

    就他现在手下的这一轮主将，个个勇猛，在清军入关后无一人降清！

    袁宗第、李来亨、刘体纯等人一直抗争到康熙年间，余下的诸将，大多不是全家自杀就是战死。

    相比于当前剿匪的明军来说，这些人可以称之得上为明末真正的爱国者。

    因为这会崇祯皇帝身边的主要将臣，大多都会降清.......

    李自成看着身前这些身经百战的将士，自是心高气傲，大明的军队已经是苟延残喘，不堪一击。

    而今年的封王大典，就是为了明年登基做准备的，国号都想好了，就叫大顺。

    “报！”

    李自成这时正与诸将商议，后边如何接管大明京师，安置大明降兵降将的事宜。

    有加急密报来奏。

    新顺王府虽然说是王宫，就只是在州府衙门上稍微修整了一番。

    传令兵进到大院，恭敬递上书信，李自成接了过来，亲自拆开，大声诵读了出来。

    “大明皇帝强弩之末，试图与塞外北夏皆为亲家......”

    李自成阅读完毕，下方的群臣顿时就闹哄了起来。

    要是闯军的这些个猛将虽然英武，可缺点就是没文化，一听到这大明公主的事情。

    一个个口中污言秽语不止，骂声不绝，有说大明皇帝垂死挣扎的，也有说北面的夏国不识好歹，暗中多处为难义军。

    当下只不过是心中忧惧罢了，要是明军与夏国联合，对于闯军极为不利。

    “大王，大明的公主要嫁也得是您的，北夏王一介胡虏，也敢窥觑中原土地。

    不如就趁现在陕西有大部兵马，我们将渭县吞了，再推入河套平原，汲取物资。”

    有将臣嘴里骂道。

    “倪大壮，北夏王可不算胡虏。

    陆家祖上是锦衣卫出身，国内的汉民百姓不下百万，加之占据河套，本就是与中原无异......”

    牛金星此时站出身来，对着众将一顿科普，从夏国当前的发展形势，再到基本国力，说得头头是道。

    一直说到夏国的马车能开炮，一炮能轰塌盛京的塔楼，下方的众将才缓缓闭上嘴巴。

    不过料想着盛京再怎么牢固也比不上开封府，这夏国破得了盛京，闯军也拿得下开封，旗鼓相当罢了......

    下方的众将气焰收敛，可惧怕的人没有多少。

    袁宗第这时站出身来，说道：“大王，牛军师说的对！

    明廷示弱后，夏国就成了最大的阻碍，尽管是身处塞外，可窥探中原，野心甚大。

    当前应该尽快拿下明都，守好边关，将夏军拒为国门之外。

    彼时大王就是中原正统，容不得外人踏入......”

    袁宗第言毕，诸位大臣纷纷觉得有理。

    不管大明朝与夏国的关系如何，只要尽快把大明皇帝给拉下来就行了。

    占据了中原正统之位，塞外的事情可以徐徐图之。

    李自成的军队就是善于吞并席卷，这河套地区既然如此之富，到时候再派一支大军过去，正好可以补充建国所需。

    “知道了，军队继续往宣大一带渗透，夏人暂且监视，我们全军要往京师进发，改天换地！”

    李自成忽然王袍一挥，下方的将臣们立马跪地高呼，出了王宫又立马练兵去.......

    .......

    河套平原。

    相比于襄阳城的热烈，归化城这几日开始平静了许多。

    自从年节大典落幕，大部分使节流连忘返，最后还是回到了各自国度，并且表示明年一定还会再来。

    归化城的街头巷尾已经是摩肩接踵，使节们离开了，可是留下许多商贾。

    这些商贾大多都带着各自不同的目的，是想与这面土地紧密联系，特别是在西部的叶尔羌汗国被削去后，新的“丝绸之路”变得更为畅通。

    大量的白银开始流入河套地区，就连十二座城镇里都设有坊市，接纳各地商贾。

    这些人很大一部分程度上增添了河套地区的流人口，并且加剧了信息传递速度。

    天月军攻下鄂毕城的消息很快就传遍四方，草原上的人都知道了，罗刹人已经被英勇的夏军彻底击败。

    但是相比于辽东的收复，夏国人对于远北的兴趣不高。

    因为那一面实在过于寒冷，当下除了奴隶很少有汉民愿意主动前往。

    在自然资源没有开发的前提下，西伯利亚对于中原百姓来说，就是一片能产出少量粮食的废土，相比于黑龙江的黑土地来说，远北还是差远了。

    许三这时走了过来，说道：“殿下，招募的命令已经下发出去。

    但是想去鄂毕城的人很少，凑不足一千人来.......”

    许三口中的这一千人，主要是想找些科技人才，可夏国的土地实在太大，匀不出来更多的初始人口了。

    陆舟看了看地图，西西伯利亚完全是一片广袤国度，要是没有人派遣过去的话，那里的二十余万臣民，还暂时没有人去改造和带领生产。

    而且鄂毕城在后世，还是一座科技繁荣之城，是西伯利亚第一都，发展潜力巨大。

    “河套凑不出来就从天武城里选拔，陆庄也派些工匠，不管怎么样都要凑足千人送去。

    以后夏国的领土暂时不会扩张了，得先巩固好领土。”

    陆舟吩咐着说道。

    许三点了点头，听到王上说今后不会再有扩张，像是想到了什么，小声说道：“殿下，还有一件事情，李自成正式称王，已经向京畿进军了......”

