    没有任何人看好周青。

    对于这个人他们此前也有过一些了解，都知道蒋宜涵会选择周青的理由，完全是因为两家人的老爷子在很多年前所立下的娃娃亲。

    其实周青的能力放到现在来讲，连他们当中的很多人都比不上，更不要说获得蒋小姐的青睐了。

    他居然敢自不量力，挑衅这片地区最有天赋的年轻强者，这和找死无异！

    全都在用失望的眼神看着周青。

    可是此时的周青，却一直站在那里，动作看上去有些呆呆的。

    现在他就站在那里一直不动，让人怀疑他是不是已经被吓傻了。

    “你这家伙是不是被我给吓到了？要是感到害怕的话，你可以直接说出来，我考虑考虑饶你一命啊！”

    刘云月的声音里面带着得意，此时他感到已经稳操胜券了。

    周青站在那里一动不动，外界那些人对他的看法，所说的那些话，他一句都没听进去，此时的他陷入了一种非常空灵的境界之中。

    因为现在的他，正在用巧妙的方式，牵动自己和机甲之间的联系。

    他在和机甲进行联系的时候，就会有一种莫名的力量，可以得到一种能够让时间流速变缓的特殊能力。

    早在之前他就明白自己有这样的能力，此时自然是打算施展出来。

    不过这身机甲确实是太老太落后了，哪怕是他这样的大师在穿上以后，很长时间都没有和机甲之间产生联系，这倒是让他非常无语。

    好在他并不仅仅只有这些技巧，此时完全不管外人是什么样的看法，只顾着联系机甲，慢慢地，他开始和机甲产生了一些共鸣。

    “这小子不会被吓傻了吧？”

    有人这样问道。

    这个情况看起来确实是有些奇怪，明明现在已经是生死对战的时候了，他却依然站在那里。

    “以为这样一直不动，我就会放过你吗？”

    刘云月的声音之中透着无尽的寒冷，此时他是真的动了杀心。

    周青这家伙在之前就已经得罪过他，他不可能会放过的。

    此时看到周青居然一点反应都没有，他心中别提多开心了。

    这小子愚钝，都这个时候了，还是没点儿正常的反应，确实很蠢。

    既然如此的话，那就怪不得他了，他已经打算要直接出手结束这家伙的一生。

    “他动了！”其他人惊讶的眼神中，刘云月所穿着的机甲直接腾空而起，朝着周青的机甲位置冲了过去。

    顿时很多人脸上都变了颜色。

    “这哪里是切磋啊，这简直就是动力杀意！”

    很多人都看出来了，刘云月此时根本没有任何留情，一出手就是杀招，想要粉碎周青所穿的机甲。

    在暗中准备的那些人也是心头狂跳，没想到事情变化如此之快，都打算立马冲出去帮助周青。

    要不然的话，周青绝对会惨死！

    刘云月的那台机甲上面传过来的波动，现场没有任何人不惊讶。

    那才是真正属于年轻天才所具有的波动，真正的超然人物！

    “小心！”

    纵然觉得周青的行为很是不妥，心里面早就已经感到很厌烦，但是蒋宜涵也还是喊了出来。

    如果周青真的在这里出了什么事情的话，那绝对会引起骚动的！

    而且蒋宜涵也不想看到周青出事！

    那些人去营救明显已经来不及了，刘云月毕竟是年轻的机甲天才，他的动作和速度远非常人可比。

    就算想营救都很困难！

    周青的处境变得十分危险！

    就在此时中青所穿的那身机甲，慢慢将头抬了起来，看着面前的刘云月。

    天地仿佛都在这一瞬间慢了下来，时间的流速变得不再是那么快，在周青的眼中，刘云月的动作开始慢慢变慢，最后甚至差点定格在空中。

    他就这么看着，虽然这身机甲非常老旧，不过他依旧和机甲之间产生了联系。

    这是他与生俱来的天赋，一旦和机甲进行联机，他就可以拥有接近掌控时间的能力！

    刘云月不停逼近他，而此时周青并没有做其他的动作，一直盯着那个在空中已经准备扑杀下来的机甲。

    他微微弯腰，然后整个人腾空一跃而起。

    在他的世界之中，他的速度并没有提高，只是别人的速度变慢了。

    他很轻易地跳起来就可以接近刘云月，然后他一拳打出。

    普普通通的一拳，看上去似乎没有蕴含什么太多的威力。

    可是就这一拳对面的刘云月根本来不及闪躲，他的机甲仍然在空中保持着向下冲杀的那条线。

    周青的拳头撞到了刘云月的机甲头部！

    然后周青就缓缓落地。

    这一系列的事情说起来缓慢，可是在外人看起来，那真的就是一瞬间的事情，还来不及反应，两台机甲就在空中交手直接遭遇。

    然后两台机甲错身而过，互相背对对方，站在了原本对方所处的位置上，而刘云月依然保持着之前的动作，周青的机甲则是有一个缓缓出拳的动作。

    “发生什么了？”

    所有人见状都忍不住吃了一惊，就连那些准备上去营救人也都有些意外，原本周青站在原地根本就没有动，可是突然就和对面的机甲交手了，这是什么情况？

    他们心里都感到很好奇，于是停了下来，并没有主动冲上去。

    蒋宜涵的心也提到了嗓子眼，一直看着周青那道机甲。

    咔咔咔……

    响起了裂纹的声音，好像有什么东西要脱落一般。

    其他人见状全都大吃一惊，瞪大了眼睛。

    只见周青所穿的机甲上面开始产生一些裂痕，然后……

    那些零件一件件的往下脱落，嘎嘣嘎嘣掉了一地。

    “周青！”

    “平安！”

    蒋宜涵和李维扬同时喊出口，他们眼睛里面都充斥着深深的震惊。

    没想到变故来得如此之快，周青这是已经支撑不住了吗？

    机甲全是零件全部脱落，掉落到地上，里面的周青也坠落了下来，双腿稳稳地踩在地上，他的周边是一堆碎裂的零件。

    而他依然是保持着刚才的动作，是一个出拳的动作。

    “这……输的这么彻底吗？！”

    其他人都忍不住感到震惊。

    “早就已经听说了，刘云月的实力强悍不容小觑，没想到今日一见果然是真的啊！光是这份能力，我想年轻一辈之中就没什么人能比得上他，一个照面就可以粉碎对面的机甲！”

    “是啊，才仅仅交手了一瞬间而已，周青的机甲就被他给拆掉了！”

    蒋宜涵也非常关心周青，看到周青的动作好像没有停止，身上没什么伤，表情才微微缓和了些。

    这也算是比较幸运的事情了，周青没怎么受伤。

    输了就输了，反正周青本身就不是干这一行的。

    刘云月本身在机甲方面就有着相当高的天赋，赢也是很正常的事情，周青就算输了，也不算丢人。

    这是他们心中的想法。

    只不过这时周青却甩了甩手，做出一副嫌弃的样子。

    “什么机甲啊？这么多年都没人修了吧？唉，出一拳就散了，连我的力道都承受不住！”

    他的嘴巴里面咕哝着什么。

    其他人见状全都张大了嘴巴，这家伙还真是能装啊，明明一拳被别人把机甲都给打废掉了，他还在这里装的怪像的。

    可是此时也有人发现好像有点不太对劲，因为刘云月的动作好像一直都没有动过，他的机甲一直都停在那里。

    “怎么回事啊？刘云月为什么还不动啊？他不是已经赢了吗？”

    他们的心中都有这样的疑惑。

    嘣！

    突然有一声清脆的声音响起。

    所有人的目光都集中到刘云月的身上，因为这个声音是从他的机甲上面响起来的。

    咔咔咔咔！

    在所有人的目光注视下，刘云月的那声机甲零件直接四散开来，变成一地的碎零件。

    所有人都睁大了眼睛。

    这比周青还要过分，周青只是脱落了一些组装连接部分上面的机甲而已，可是刘云月这些……连螺丝钉什么的全部都崩掉了！

    这是怎么回事？

    他们心中全都有这个好奇的感觉，只见那堆机甲散完以后，刘云月的身体从高空坠落，然后砰的一声摔在了地上。

    这一个沉闷的声响把所有人都吓得一激灵。

    刘云月怎么会突然摔下来呢？这是他们所有人心中的疑惑。

    刘云月摔下来以后，正面朝地，头转向一边，身体一动不动，就那么趴在那里。

    “你们快点给他打救护车吧，看看能不能捡回条命！”

    此时有一道淡淡的声音响了起来，居然是周青说的，他在那边拍了拍手，一副刚刚做完简单的活的样子。

    “赢了？”

    “好像是刘云月输了，他的机甲全部都碎了，而且他人还没有站起来，刚刚周青还是站着的！”

    “是啊，刘云月这么半天都没反应，他不会真的出事情了吧？！”

    此时才有人开始讨论起来，然后有人上去检查刘云月的身体情况。

    “他已经昏迷了，生命特征还在！”

    当那个检查刘云月身体的人说出这番话的时候，全场一片哗然，他们全都瞪大了眼睛，用震惊的目光看着周青。

    开什么玩笑，周青居然赢了？！

    他居然穿着老式的机甲赢了现在市面上主流的第四代机甲？

    隔代如隔山，这话是真的不假。

    能穿着老式机甲打败新机甲的人，绝对是天才或者宗师级的人物！

    可是周青就做到了！

    蒋宜涵和肖曼也是呆呆的看着场中央，看着那个像是正在做热身动作的周青。

    “他……他赢了？！他赢了刘云月！”

