    “哈哈哈！一群蠢货，真的以为拦得住我？我可是天人境修士！”雷声裹挟着张元夕在天空中穿行，在天空中拖曳出长长的光影，不断破碎又出现，张元夕还在不断的回头查看身后究竟有没有追兵赶来，毕竟刚才几人如果全部锁定住他，他真的走不掉，只是不知道为什么，几人似乎都没有将他当成一个值得动手的敌人。

          “嗤~”不知何时张元夕愕然发现身后竟然开始响起一连串的轰鸣，还有尖锐的空气撕裂声，仿佛一把无形的刀刃不断的追逐着他，撕裂着阻挡在它面前的所有东西，“见鬼？这是什么玩意儿？”察觉到尖锐的撕裂声越来越近，张元夕再也压制不住自己内心的好奇，回过头却看见一个一个被音锥裹挟人影在虚空中不断跳跃，每一步脚下压缩的空气都在地面上轰出一个巨大的凹陷，这是纯肉身力量！  

         “怎么可能？”张元夕已经被眼前这一幕惊的目瞪口呆，不过看到来者笑意狰狞的面孔，他忽然醒悟过来，现在不是让他惊叹的时候！逃命要紧！随着他对着十四境力量的熟悉，速度也还在变快，不过比较起武神化身那种完全不讲道理的加速方式还是捉襟见肘，暂做思量之后，又是一个雷局出现的他的背上，银白的雷火从雷局当中喷涌而出，瞬间将张元夕的速度提升到了极致。

            武神化身看着渐渐消失在远处的张元夕，勉强收拢了自己玩闹的心思，确定好张元夕前进的方向后，他的身形反而渐渐放缓，站定之后，拉扯起一个古怪拳架，一身拳意的流淌戛然而止，缓缓朝着自己的正前方轻轻打出一拳，就是这看似轻轻的一拳，竟是让跨越数千里的空间直接破碎，他一身静止的拳意也像是终于找到了突破口，犹如狂龙脱闸，一个漆黑的大洞在拳意冲刷下蓦然出现在空中。

           “哈哈哈！追追……追不上我了吧！”张元夕也不知道自己靠着雷局究竟一口气跑出了多远，现在的他正全身颤栗的在空中大口喘息，因为魂魄不稳的缘故，所以罡风对他的身体伤害也一样不小，耳边因为再也没有那犹如鞭炮一般连绵不断的响声，他也难得的得到了一个喘息的机会，可就在他低头的瞬间，耳边传来的犹如玻璃破碎一样的声音，将他的内心警惕程度拉到了极致。

            当他抬起头时，看到了让他毕生难忘的一幕，眼前的空间不知为何，扭曲堆叠在了一起，一直向着他来时的方向绵延，犹如一条山脉横亘在半空，在他前方不远处，一个黑色的大洞轰然炸开，狂暴的拳意倾泻而出，让他所在的这片天空都随之震颤起来，一个红衣身影慢悠悠的从黑色大洞中走了出来，神色戏谑的看着张元夕，“要不要在继续跑？”

          “正有此意。”张元夕有些神色颓然的看着于新郎，没想到他竟然为了追自己竟然肆意的撕裂空间，这可是一座天下的立身之本，如果空间撕裂的次数太多，导致空间壁垒腐朽，引起时光长河的倒灌，整座天下都将陆沉，面对这个完全放开手脚的疯子，张元夕神色异常的难看，看对方那个意思，似乎巴不得他继续逃窜，恨不得将整座寒蝉天下搅一个天翻地覆。

          “这座天下不是你的大道根本所在嘛？”张元夕还在试探着于新郎的心思，他也有些好奇，为何于新郎竟然敢这般肆无忌惮，“谁告诉你的？”武神化身看着张元夕，眼神中毫不掩饰的透露着鄙夷，怎么感觉这个家伙的脑子好像有点毛病，“我是一个纯粹武夫，又不是修士，什么大道根本所在？你有病吧？”

          “你不是于新郎嘛？”张元夕一时语噎，“我是于新郎不错，但是我也不全是，我有自己单独的路子要走，不过这一点就不是你应该关心的事情了！现在你还是好好想想究竟是主动离开任菩萨的身体，还是我把你打出来吧！”武神化身的拳意开始缓缓流淌，一个巍峨的无头巨人虚影出现在他的身后，随着武神化身的动作拉起一个相同的拳架，一股凶悍到近乎惨烈的气息从武神化身迸发出来。

            就在张元夕还未回神之际，武神化身已经欺身而上，一拳直奔张元夕的气府，灼热的拳罡顿时将张元夕囊括其中，明明身后无物，偏偏他就像被一拳楔进了墙面当中，退无可退，魂魄犹如置身熔炉，被炙烤的啪啪作响，“啊~”张元夕不由得发出惨叫声，未曾想这具他煞费苦心夺舍来的躯体，却成了他最大的囚笼，根本挣脱不得。

            武神化身背后的无头法相也是一拳砸下，顿时张元夕的背后荡漾出一圈巨大的涟漪，这是针对魂魄的攻击，巨大的拳头轻松没入张元夕的体内，仿佛遇到幻影，但是张元夕却切身的感受到了那股撕心裂肺的痛楚，他的魂魄在这轻飘飘的一拳之下几乎被彻底碾碎，本来凄惨的嚎叫声已经戛然而止，他已经疼得连声音都无法发出了。

           武神化身出拳不断，伴随着他出拳的无头法相也是一样，一圈又一圈的涟漪不断的在张元夕的背后荡漾而出，此时张元夕全身犹如落入水中，冷汗已经彻底将他的衣服浸湿，不断的随着他的颤抖滴落，炽烈的拳罡笼罩在他的身上，不断的将他的衣服烤干，然后再次被冷汗浸湿，如此往复循环不断，一些粘稠的黑色液体终于从张元夕的背上渗了出来。

          “给我出来！”武神化身一身拳意再次凝滞停顿，还是那个古怪的拳架，不过这次撕裂空间的一拳是作用在了人的身上，随着那轻飘飘的一拳落下，张元夕背后那面看不见的墙壁同时碎裂，拳意再次倾泻而出，不过这次并非是倾泻在空间上，而是直接挤进了任菩萨的每个窍穴当中，将那种黑色液体完全从任菩萨的体内逼出，如同以拳法洗髓。

          “啊~”随着这一拳下去，一团黑色的粘稠液体终于被武神化身从任菩萨的体内逼了出来，被任菩萨背后的空间裂缝吞了进去，任菩萨的眼睛也彻底失去了光彩，直挺挺的倒进武神化身的怀里，将任菩萨安顿好后，武神化身想要再去搜寻张元夕的本体时，已经为时过晚，黑漆漆的空间裂缝中早就已经没有了张元夕的身影了，不过，好在任菩萨终于得救，失去了躯体的张元夕已经翻不起什么大浪了。

         “可以了？”见武神化身人贩子一样扛着任菩萨回来，儒生像也稍微松了一口气，他手里的乾坤颠倒符箓已经所剩无几，要是武神化身还没有解决张元夕，大概就得让红衣赤瞳像和道袍赤足像一起出手了，他一个画符的还是老老实实在几人背后打打下手就好，“可惜让那个家伙跑了，我们又不会医术，要不把他直接丢到外面，让本体想办法吧！”

          “无所谓，失去了身体支撑，他也掀不起多大的风浪，下次见面的时候记得出手狠辣一些就好，不过任菩萨的确是个麻烦事，对了，本体的情况如何？”赤瞳像接过任菩萨，走到尚爬在门户上张望的道袍赤足像身边，“看样子不容乐观，我们现在根本没法出去，画符的，要不你再弄两张枯木逢春符贴在这小子身上，我们直接把他丢在本体附近，然后再开启符箓，只要让本体恢复一部分意识，剩下的就不用我们操心了。”

           儒生像耸了耸肩，从随身的背囊里搜罗出仅剩的几张枯木逢春符贴在了任菩萨的身上，然后几人合力将任菩萨一起从那个狭小的门户内丢了出去，门户这才缓缓关闭，儒生像手里的那枚乾坤颠倒符箓也燃烧殆尽，几人不远处武神化身撕裂的空间裂口最先被一股不可名状的伟力抹平，仿佛刚才的一切都没有发生过。

           再有就是刚才武神化身踩出的那个深坑也缓缓消失，先是水波一般荡漾，然后裂缝就由清晰逐渐变得模糊，随着水波的消失，地面也恢复了原状，同样的一幕发生在寒蝉天下的许多地方，无论被破坏成什么样子，都在符箓燃烧殆尽的瞬间恢复如常，“不过我们似乎不用这么无聊了。”武神化身摩拳擦掌，向着其他几人挑了挑眉。

         “这么一说好像也是啊！”红衣赤瞳像顿时领悟过来武神化身的意思，笑容也变得狰狞起来，猫捉耗子这个游戏，可真的是好久没玩了，门户关闭之后，可真的就变成了瓮中捉鳖和关门打狗了，“一人一块地盘吧！遇到个也别着急打死，总算是个乐子不是？”连一向不喜欢凑热闹的道袍赤足像也掺和了进来，毕竟在这种鬼地方，再耐得住寂寞的人也会有受不了的一天。

         “你们要去还是你们去吧！我这个小细胳膊小细腿的不适合乱跑，我还是回去继续研究我的符箓就好，你们不必管我。”儒生像挠了挠头，还是没有选择参与进去，毕竟他也算是于新郎最耐得住寂寞的一个化身了，捉耗子在他看来还是没有研究符箓有意思，“不过你们可以叫上那个唱戏的，他一向最喜欢凑热闹，真的要是耐不住寂寞了，我就去找和尚聊聊天，他那里好像还有几门秘传的佛门印诀，和符箓倒是有几分异曲同工之妙。”

