    此时，收拾完文纤的陈焲，又走到了卢天宇的面前，不由分说的提起对方衣襟，将之拖到了文纤那里，把两个人丢在了一块。

    他才不相信砸自己车是这个女的一个人的主意，这个男的也不是什么好鸟，现在是时候该算总账呢！

    他又从门口那里，把那条凳子上的一条腿掰下来，在手中掂量了一下后，来到了两人面前，用手中的凳子腿指着地上的两人说道：

    “先前我放过了你们，你们就应该感到庆幸，现在叫人报复我也就算了，还砸我车！”

    “我告诉你们，今天不告诉我这笔账该怎么算，我就打断你们五条腿，让你们下半辈子都下不了床！”

    看着陈焲手中接近成年人小腿粗的凳子腿，卢天宇跟文纤吓的脸色煞白，根本不敢坐视陈焲的威胁。

    眼下猛虎帮军师崔长风很快就要带人来收拾陈焲的关头，他们怎能甘心再在陈焲手中吃上哪怕一丁点的苦头。

    “大不了我们赔钱就是了，不就是一辆破车嘛！砸了也就砸了。”

    文纤一脸憋屈道。

    “那你说说看，该赔多少钱划算？”

    陈焲冷笑道。

    “一千万行不行！”

    文纤下意识说道，这辆车也就只值个一千多万，这点钱在她跟卢天宇眼中，根本就不算什么，很容易就能拿出来。

    “一千万你打发要饭的？”

    陈焲作势要打，吓的文纤抱头蜷缩在了一起。

    他这辆车虽然是别人送的，但价值在千万以上，现在被砸了，只赔个一千万，他岂能甘心。

    “一亿，我们赔一亿行不行，这些钱都够你买十辆这种车呢！”

    旁边的卢天宇连忙说道。

    文纤震惊的看着卢天宇，这车怎么可能值一亿，卢天宇这是钱多的没处花，所以想当这种冤大头吗？

    卢天宇连忙给文纤使眼色，让对方别说话。

    现在最重要的是先用巨款稳住这小子，在崔长风带人赶来救场前，不能再让这小子继续伤人呢！

    现在别说一亿，他就算赔十亿给陈焲眼皮子都不带眨一下，因为只要崔长风带人来了，这小子吞了他再多的钱，也得连本带利的吐出来！

    “你倒是个爽快人啊！行！那就按照你说的，乖乖转一亿过来吧！”

    陈焲也是被卢天宇说的这一亿给吓了一下，很快脸上露出一抹笑容。

    车虽然被砸了，但是能得到一个亿的赔偿，那也是赚到的事，倒也能接受得了。

    随后陈焲也懒得跟这两人废话了，直接让两人通过手机银行，转一亿到他的账户上。

    卢天宇跟文纤勉强凑了凑，才凑齐了一亿，给陈焲转了过去。

    文纤心都在滴血，这给陈焲转过去的钱，几乎是她这些年的全部积蓄，最后却便宜了陈焲这小子。

    不过卢天宇在她耳边小声嘀咕了几句后，她就转悲为喜了。

    对啊！

    她们军师崔长风马上就要带着人来救场了，眼前这小子注定死的凄惨，这个时候对方吞了他们再多的钱，到时候依旧会回到他们口袋。

    “小子，这钱你有本事拿，希望你也有那个命去花！”

    “我叫的人马上就要来了，这个时候，你要算是个男人，可别拿着钱就跑路！”

    文纤眼中深埋着怨毒对陈焲放着狠话道。

    卢天宇眼中也是带着一丝残忍的看着陈焲，时间过去有一会了，崔长风随时会带人赶到，这小子车都被他们砸了，就算想跑，又能跑得了多远！

