    纽约市民惊喜的发现，最近他们的好邻居蜘蛛侠有了一个新队友，那是一个被叫做闪耀蝗虫的超级英雄。

    同样以虫子为代表，同样有着奇特的腰带和炫目的变身特效，这两人之间要是没有一点猫腻那才奇怪。

    而在那些消息灵通的人眼中，这个闪耀蝗虫的真实身份根本就是不言而喻。

    这其中，正在为组建复仇者联盟四处奔走的尼克·弗瑞最是开心，因为哈利·奥斯本的老子正好在他手中，想要将这位“蝗虫侠”忽悠进复仇者联盟那真是太简单了。

    当然，弗瑞局长认为哈利·奥斯本是否会和他老爹一样变得邪恶还有待观察，但起码是一个不错的备选人员。

    再加上之前帮托尼·斯塔克解决了钯中毒的问题，钢铁侠的加入也基本确定了，就算是尼克·弗瑞这个特工之王，心情多少也有点激动。

    毕竟这是尼克·弗瑞心心念念了几十年的计划，直到今天才终于让他看到了一丝可能性。

    而相比心情大好的神盾局局长，我们的钢铁侠先生心情就不是那么愉快了。

    自从上次见识到蜘蛛侠的变身方式后，他就觉得自己在战甲着装排场上弱了一头，就算是那套便携式的手提箱战衣，和蜘蛛侠的腰带比起来也差得不是一点半点。

    只不过一来他最近在忙着解析振金的弱点，二来他也要花几天时间研究一下纳米技术，最关键的是他并不想跟风蜘蛛侠的腰带，所以还要考虑一下其他的耍帅方式，这才会将新战衣的制作给推迟了一段时间。

    没想到就是耽搁了这么一会儿，居然又出来一个和自己抢风头的超级英雄，而且在造型和声光效果上，又比蜘蛛侠要更胜一筹。

    “贾维斯，我要的乐队联系好了么？”

    情绪不佳的托尼·斯塔克询问道。

    “已经联系好了，先生，他们还有十三分钟就会到达。”

    伴随着贾维斯的回答声，一个管家打扮的中年男人虚影出现在托尼·斯塔克的身边。

    贾维斯的名字来自于霍华德·斯塔克的管家，那关于他的虚拟形象，自然也是以贾维斯的原型为主。

    只不过托尼·斯塔克并不想自己完全沉溺于过去，也不想让AI贾维斯成为那个贾维斯的替代品，所以在样貌上稍微做了点调整。

    “很好！”

    托尼·斯塔克点点头，丢下手中的工具往客厅里走去。

    为了能够和蜘蛛侠以及新出现的蝗虫侠区分开来，托尼·斯塔克特地请人替他写了一首以钢铁侠为主题的曲子，并精心挑选了一支乐队给他伴奏，今天正好就是录歌的日子。

    钢铁侠的曲子，当然要由钢铁侠自己来唱！

    当钢铁侠带着他的专属BGM出现在世人面前时，克拉夫特的梦境玩具公司也顺势推出了钢铁侠系列的机械战宠，以及蜘蛛侠和闪耀蝗虫的腰带以及皮套。

    这又是一次全民狂欢。

    然而人类的悲欢并不相通，尼克·弗瑞只觉得他们吵闹。

    本来眼看着自己的复仇者联盟即将成型，怎么突然一个两个的都跑偏了？！

    一想到以后复仇者联盟出动的同时，伴随着各种声光特效和摇滚乐，尼克·弗瑞就觉得自己的脑门一阵阵地抽痛。

    其实这些家伙浮夸一点倒也没什么，但是这样的话，想要说服沉睡了七十年刚刚苏醒的美国队长加入进来，好像就有点麻烦了……

    不过和其他困难比起来，这些也只是细枝末节，尼克·弗瑞在头痛之余仍然有条不紊地推进着自己的复仇者计划。

    与此同时，在神盾局的某个秘密地下实验室内，艾瑞克·沙维格教授对宇宙魔方的研究也取得了相当大的进展。

    ……

    “我的钢铁侠系列居然会输给那种可笑的腰带？！这不可能！”

    只要托尼·斯塔克不来啰哩吧嗦地说教，那克拉夫特还是会和他聊上几句的，托尼·斯塔克好奇三个超级英雄的周边销量，克拉夫特也如实地发给他看了。

    然后托尼·斯塔克就很不服气。

    “这不是很正常么……腰带比起机械战宠可是要便宜多了。”

    克拉夫特有些无语地回复道，本来他还对托尼·斯塔克有些改观的，现在看来，他还是那副狗屎德性。

    “是吗？我从来不会关注商品的售价，不过你这么一说我就理解了，毕竟不是所有人都像我一样有钱的。”

    “是啊是啊，托尼·斯塔克先生可是有名的大富豪。”

    克拉夫特随意地敷衍着，对待斯塔克这种不炫耀就会死星人，直接无视掉好了。

    “说起来，你真的不加入么？”

    斯塔克又一次开始游说起克拉夫特来，尼克·弗瑞的复仇者计划看起来很不错，所以他打算自己来组建一个。

    而克拉夫特就是他第一个想要拉入伙的成员，成不成为超级英雄倒是其次，主要是不想克拉夫特误入歧途。

    “我们也可以组成一个小队，和两只小虫子别别苗头，你难道不想看看彼得在知道你超级英雄的身份后那惊讶的样子么？”

    在知道蜘蛛侠和闪耀蝗虫的身份后，托尼·斯塔克自然能推测出克拉夫特也是知情者，甚至很有可能对他们提供了技术支持。

    为了引克拉夫特走上“正道”，托尼·斯塔克也可谓是煞费苦心了。

    “并不想，这种程度的恶作剧我早就玩腻了。”

    克拉夫特也同样再次拒绝了托尼·斯塔克的邀请。

    又一次劝说失败，托尼·斯塔克也没有继续死缠烂打下去，他知道对于这个年纪的孩子来说，过渡劝诫反而会让他们产生逆反心理。

    而克拉夫特这个熊孩子虽然调皮了一点，冷漠了一点，偏激了一点，但总体上来说已经算是十分克制的了。

    要知道托尼·斯塔克在他这个年纪的时候可是要嚣张得多了，得罪的人更是数不胜数，现在不也成为了钢铁侠？

    于是托尼·斯塔克主动切换了话题，和克拉夫特聊起了最近比较热门的，关于生命基金会的太空计划。

    生命基金会是旧金山那边的一个生物科技公司，公司的老板名叫卡尔顿·德雷克，本身在基因学方面也是个大拿，在美利坚也算是小有名声。

    只不过在此之前，奥斯本集团才是美利坚在生命科技方面的龙头企业，所以生命基金会也就只在旧金山的名气大点，其他地方不说是小透明，存在感也高不到哪去。

    直到诺曼·奥斯本绿魔的身份曝光，生命基金会趁机起势，虽然还没能撼动奥斯本集团的龙头地位，却也不是一个龙套般的角色了，再加上卡尔顿·德雷克的确有两把刷子，生命基金会的规模在短短的时间里就扩大了许多。

    并且他们还开始涉及其他行业，斯塔克所提到的太空计划就是其一。

    生命基金会主导的太空计划主旨在于探索地外生命寻求更多可能，除此之外，还有其他的势力加入其中，目标也各不相同，比如在太空中采集各种样本，获得不同的实验数据，观测宇宙风暴等等。

    而斯塔克工业也是有往里面投资的，托尼·斯塔克倒是没有什么特别的目标，就是觉得这种外太空探索挺有趣的，若不是他还要在地球维护和平，其实是很想加入那个探索队去玩玩的。

    不过自己不能去，托尼·斯塔克还是随手投资了一笔，要求就是到时候生命基金会获得的数据资料也发一份给他。

    这种白捡钱的好事卡尔顿·德雷克自然是一口答应了下来。

    托尼·斯塔克提起这事的时候，言语中充满了洋洋自得，完全没有一个作为冤大头的自觉。

    大概在托尼·斯塔克看来，只不过是花费一笔小钱就能获得大量来自于外太空的实验数据，是一件十分划算的事情吧。

    可惜斯塔克的显摆对象选错了，克拉夫特对那些外太空的实验数据可没多少兴趣，真想要去太空，他的手段多了去了。

    那些相对正经的太空技术且不说，则卷千兵卫可是在汽车上安两个翅膀就能在宇宙中遨游的狠人。

    若是想要去太空，对克拉夫特来说真不算什么难事，只是他暂时没什么兴趣罢了。

    而且在搞定了马丁·李的身体问题后，克拉夫特本来是打算动身前往尼泊尔去找古一学习画圈开传送门和镜像空间这两样方便的魔法的，但很不巧的是……

    学校快要期末考试了。

    虽然平时克拉夫特去不去上学马丁·李已经不在意了，而且他也知道了克拉夫特给自己做了替身机器人，但对于考试他还是要求克拉夫特必须亲自去考的，只要考试成绩没问题，其他的细节问题都可以忽略掉。

    另外克拉夫特自己也打算休息一阵，最近又是回到过去，又是提心吊胆地给马丁解决身体问题，精神崩得有些太紧了，回归校园生活放松一下也是有必要的。

    要不然克拉夫特也没有那么多闲工夫在网上和托尼·斯塔克扯皮唠嗑。

    ……

    “哥哥今天是要和我一起去学校么？真是太好了！”

    看到克拉夫特在早上难得地拿起书包，爱丽丝开心地说道。

    “要是能给安吉拉也制作个身体，三个人一起上学就更好了！”

    “我才不要，学校里那些知识我早就全部掌握了，去学校根本就是多此一举。”

    安吉拉的虚影飘在餐桌旁，双臂摆出一个X型拒绝道。

    “我可以去嗷！我很早就想去学校了嗷！”

    奎恩跳上一条空凳子，将前爪搭在桌沿，一脸期待地看向爱丽丝，尾巴疯狂地甩动着。

    “这个就……”

    爱丽丝哂笑着，表情很是为难。

    “别说蠢话！”克拉夫特敲了奎恩的脑袋瓜一下，“都和说过了，学校不能带宠物，你要是实在闲得慌，让马丁带你去恶魔帮耍耍好了。”

    “别逗，我最近正在扩张势力呢，带奎恩去太危险了。”

    一旁的马丁·李果断拒绝，他当然知道奎恩也有一套战甲的事情，只不过他那边人多眼杂，根本就藏不住什么秘密，而且……

    家里面又是机器人，又是会说话的猫狗，日常早已已经崩坏得不像样了，起码在他的“工作时间”有点正常日子啊！

    不过有一说一，现在黑帮之间的争斗其实也挺不正常的……

    那些多管闲事的超级英雄就不说了，黑帮里拥有特殊能力的家伙也越来越多，要不是最近他的能力升过级，搞不好就得用上克拉夫特给他准备的战甲了。

    “惊了！原来我这么不受待见么？！”

    眼见着狗子又要开始闹腾，克拉夫特随手将自己吃了一半的香肠塞进他的嘴里，顺利地打断了他正在酝酿中的情绪。

    “给点，再给点！”

    狗子立马就将学校的事情给抛到了脑后。

    “蠢狗喵。”

    贝雅一如既往地甩着尾巴鄙视道。

    久违地来到学校，爱丽丝还是那么受欢迎，迈克尔还是那么嘴碎，廖胖子也还是个LSP……

    想一想自己之前那些波澜壮阔的经历……唔，好像也不是特别波澜壮阔……

    克拉夫特装模作样感慨一番的心思一下只就淡了下去，这种平淡的校园生活其实也挺好的。

    这么想着的克拉夫特转头就和班里的同学一起讨论起最近的游戏来……

    和这些平时必须得来上学的家伙们相比，天天窝在工作室里的克拉夫特有着更多的闲暇时间去玩游戏，所以他在众人之中的进度必然是最快的，然后就有一堆人缠着克拉夫特询问起游戏攻略来。

    ……

    “你好啊，克拉夫特，我是环球日报的记者，请问我能采访你一下么？”

    放学回家的路上，斜刺里突然杀出个记者，拦在了克拉夫特的面前，那名记者掏出自己的记者证向他展示了一下，语速飞快地哀求着。

    “拜托了，请给我一个采访的机会，这对我真的很重要！”

    克拉夫特瞥了眼前这名记者一眼，发现他的黑眼圈很重，胡子看上去也有段时间没打理了，样子十分落魄。

    环球日报可是一家大报社，居然还有这么惨的记者？

    瞄了眼他手里的记者证……艾迪·布洛克……不认识，没听说过。

    至于记者证是真是假……克拉夫特基本没接受过几次采访，自然认不出来。

    所以克拉夫特第一时间就怀疑起了眼前这人的身份，而且他也不是托尼·斯塔克，对于采访什么的也没什么兴趣，就算是托尼·斯塔克，那也得采访记者是个美女才行。

    于是他态度冷淡地拒绝了眼前这人的请求。

    “没兴趣，别挡道！”

