    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    一道青色闪电横空，碎开了天地，朝着旷神誉怒杀而去。

    这是催动刀炼雷火势的苍风，在其手中，两柄青金色的气刃，锋芒毕露，锐不可挡，而在苍风踏步旋转之间，轰轰轰轰！万重罡风掀起，要粉碎一切！

    圣级武学，能与天地相融，接引三千大道。

    所以，苍风这破杀一击，充分调动天地间的风之本源！以他为中心，一个磅礴的龙卷风，如同陀螺般横扫而过，连十方浩土都被搅碎了！

    “哼，没有用的。”

    但，面对浩大的龙卷风，旷神誉竟然翘起双手，完全没有闪躲的意思。

    “杀！”

    苍风哪会放过这个机会，当下急速运转龙卷，神光冲霄，大龙绕空，顿时风雷激荡，铺天盖地的碾压而下。

    “轰轰轰！轰轰轰！”

    只不过，当龙卷罡风扫向旷神誉的时候，却好像石沉大海一样，一碰就尽数消散。

    那般威力，甚至比浇水还要低微……

    突如其来的变故，让苍风心中一震，他一咬牙，龙甲凝聚，勇力沸腾，将罡风的能量，都尽数引向手里的刀刃之中。

    “破！”

    一声怒喝，苍风双刀生辉，璀璨如星河，旋身劈斩下去！

    双刀抡动，群山移平，天地开裂，一个闪烁之间，这一方虚空都被切碎了，空间碎片到处都是！

    “我说过，没有用的。”

    旷神誉不动如山，猛然一瞪眼。

    就在这一瞬间，苍风杀至，两柄青龙刀刃，接连劈向旷神誉的脖子。

    但。

    “喀嚓！”

    “喀嚓！”

    两声脆响，光屑点点。

    这一刹那，苍风懵了。

    他瞳孔一缩，愕然看向手中，只见到两柄无坚不摧的元气之刀，宛若以卵击石，只是稍微碰了旷神誉一下，便是瞬间粉碎了！

    而对方连武招都没有施展。

    要知道，刀炼雷火势，是苍风的动系圣武，快、狠、准！而经过这段时日的修行，苍风成功把风之本源融入了圣武，使得这一招的威力，堪比上品圣级武学！

    但即便是如此，此招对眼前的中位天帝，还是没有丝毫作用？

    简直……无法想象！

    “就这点本事，想拦住我？”

    “滚！”

    旷神誉话音沉凝，一只拳头直接向前轰去，暗霞滚滚，黑电翻空，如一尊巨神在出手，带着撼之不动的绝世伟力！

    苍风咬牙，转攻为守，浑身出现一具完整的青龙盔甲。

    但盔甲才刚出现，他整个人就被打飞了，砰！砰！砰！砰！撞爆了后方无数座山岳，转眼间就不见了影，顿时烟尘冲天。

    “不自量力。”见状，旷神誉不屑。

    旋即，他连看也不看，就直接径直向前。

    他要进入天外天，找出楚云。

    其实，旷神誉也不知道，为何昔日的魔子还活着，亦对风云的盘算完全没有兴趣。

    他只是想，借着捉拿逆贼的机会，与楚云大战一场。

    如果让楚天帅捷足先登，那就会很没意思，而自己还要受罪。

    “嗯？还没死？”

    但还没走几步，旷神誉微微诧异，只见一道青光再度飞来，那是苍风，不过，他是浴血而至，甚至连青龙战甲都被瓦解掉。

    “还不死心？”旷神誉冷冷看着他，“我旷神誉的名号，早就在神若宫内部传开，我相信，你一定我的奥义是什么。”

    “……”苍风沉默，嘴角不断咳血，没有否认。

    旷神誉冷笑一声，道：“既然如此，为何还要阻挠，你明知道自己，就算动用最强的杀招，都根本无法伤我一根汗毛。”

    “活着，不好吗？”

    闻言，苍风擦了擦嘴角的血迹，颤抖着挺直身躯。

    他知道，旷神誉的奥义，是一种领域类奥义，叫做天狱咒阵。

    这绝无仅有的奥义，可谓是非常的强悍，在神若宫之内路人皆知。

    因为，旷神誉一旦催动咒阵领域，以他为中心的浩瀚虚空，就会诞生一种截兵场域，而在这个领域以内，所有武器都会对他失效！

    苍风只是没想到，连自己的青龙旋刃，都能算作是“武器”！

    “不仅仅是领域奥义……还是因果律奥义么……”苍风咬了咬牙。

    他很清楚，在某种程度上，旷神誉有些克制身为剑修的楚云。

    如果，双方实力差距不是太大的话，那么后者，必然会受其所制，施展不出应有的剑道能力。

    让楚云先走……是苍风深思熟虑的结果。

    现在果不其然，这旷神誉的玄奇奥义，终于显示出真正的威能！

    “哼，你如此顽强的品性，倒是有些打动我。”瞧见苍风严阵以待，旷神誉却不以为意，开口道：“我告诉你，在我的截兵场域以内，任何与武器、兵器、战器有关的招式、武学、秘法与咒术，都只能统统宣告无效。”

    “这，就是我引以为傲的极道奥义——天狱咒阵！”

    话音一落，旷神誉突然双目一瞪，陡然间，以他为中心，一挂又一挂暗黑洪流扫荡开去，虚空涟漪激荡，三千大道沉寂。

    天地失色，日月无光，整个地外天，就如同黑夜一般！

    苍风凝目看去，只见一些破碎的残兵、断矛、碎金，弥漫于遥遥乾坤中，那都是截兵场域产生的意象，意指一力破万法，神兵魔器断的极道真义！

    “能见识到我奥义的真正威能，苍风，这是你的荣幸。”旷神誉傲然道：“其实你潜力不错，将来或许能拥有与我公平交手的力量。”

    “但，不是现在。”

    “坦白说，我真的不想提前破坏一枚种子，这真的会很无趣。”

    “回答我，你是要退，还是要死。”

    旷神誉的沉雄话音，仿佛有不可抗拒的盖世之意，让十方浩土泯灭，四周大道崩碎，极具唯我独尊的霸道气概。

    苍风笑了笑，“呸”的一声，吐出一口血。

    “既然你自报家门，我也应该礼尚往来。”他沉声道，让旷神誉目光好奇。

    旋即，天音隆隆，道韵弥漫，只见苍风后方，一只璀璨的龙角出现了，流光溢彩，宝辉绽放，仅有手掌大小，有深不可测的波动荡起。

    “呵，传闻中的往生龙角么。”旷神誉也不急着出手。

    他知道，这是苍风的武灵，往生龙角。

    在神若宫内部，众所周知，苍风的往生龙角是一种九品武灵，其灵赋，是给予苍风强大的恢复力，伤势越重，效果就越明显。

    这也是他经常打不死的原因。

    “嗯？不对，这是什么力量？”此时，旷神誉讶异。

    只见苍风恢复的同时，浑身透明的青龙甲胄在出现，包裹着他武体，但很快，这青龙神裔祖传的血脉战甲，便是被苍风收缩回体内。

    “轰！轰！轰！”

    转眼间，随着一缕缕神风在席卷而起，冲上九霄，横压十方，苍风双目呈现出一抹青金之色，头发高扬而起，飘逸而霸气。

    而在其体表，一道道玄奥的龙纹，在迅速勾勒而出。

    “呼……”

    旋即，苍风两手收腰一震，“轰”的一声巨响！一呼一吸之间，仿佛都能排山倒海，扫塌江河，而此时，他明明没有战甲，原始而神异。

    但整个人的攻击力、防御力和速度，仿佛都上升了好几个级数！

    “哦？”旷神誉目光微动，顿时感兴趣起来。

    “终于成功了。”苍风口吐白烟，眼中青电狂闪，点指着旷神誉，“武痴你听着！小爷我本来就不喜欢用武器！”

    “因为在我看来，人的肉身，就是最强大的武器！”

    “旷神誉！你的奥义就算再怎么强大，总不能轻易碾碎人的肉身！”

    “而我，就是你的克星！”

    话音一出，苍风周围，登时风雷变幻，霹雳纵横，整个人仿若真龙腾起，又似巨龙昂首，迸发出不可一世的神威！

    此时类似于真武气焰的能力，便是苍风修炼已久的元息之力，苍龙怒息！

    如此元息之力，能够大幅度提高自身的攻、防、速，简单而直接，原始而狂野，即便不是真正的真神元息，也同样不容小觑。

    与楚云一样，苍风一直在暗中蓄势，只因为他拥有的是普通元息，所以才显得游刃有如。

    “有趣有趣。”见到苍风飙升的战力，旷神誉目光大亮，笑道：“现在，我有兴趣与你一战了！不过，纵然蚂蚁披盔戴甲，也依旧是一只蚂蚁。”

    “你以为提升自己的力量，就能赢了？太天真了。”

    话毕，旷神誉再不废话，如猛虎扑空，虎入羊群，疯狂向前杀去！他两手抱动乾坤，直接使出圣级武学，诛仙生死轮！

    “轰轰轰！”

    山摇地动，天宇开裂，只是一刹那，旷神誉便打出一千拳、一万拳！神力通天，暗霞翻涌，就好像一座又一座太古地狱砸落。

    自从爆发元息，苍风速度倍增，此际他神驰电射，一步百闪，与旷神誉进行一场生死交锋！

    “砰砰砰砰！”

    “砰砰砰砰砰！”

    刹那间，两人化作两道流光，一青一暗，逆天而上！宛如神禽展翼，鹰击长空，打得你来我往，忽上忽下！好像有无数星辰同时爆炸！

    “轰轰轰！”

    明明两人都是拳拳对撼，但交手的一瞬间，却像是神铁嗡鸣，精金玉碎，铿锵震耳，那剧烈的交手波动，直接掀翻固土。

    这一方天地，拳芒乱冲，杀劫无尽，所有山岳都粉碎了，演变为沙场！

    “砰——！！！”

    天宇中，两道流星撞击了一下，一触即分，虚空就像是玻璃般崩坏，到处都有空间碎片在四散，纷纷扬扬，光雨洒落。

    顿时，两道人影在对峙。

    只见苍风浑身是血，即便有“往生龙角”的恢复力也难以为继，此时他不断喘着粗气，那威势明显越来越微弱。

    反观旷神誉，却是生命力旺盛，血气如洪潮般翻滚。

    “这就是传说中青龙家的元息之力？果然是有点意思。”旷神誉目光如炬，翘起双手，傲笑道：“不过你可不要忘记，我的拙系圣武诛仙生死轮，能有掠夺力量的神效。”

    “你与我对招，只会越来越弱。”

    “更何况，在上一次败给洛玄机之后，我亦开始闭关深造，将诛仙生死轮发挥到极致。”

    说话之间，在苍风凝重的注视中，只见旷神誉浑身燃烧起黑暗圣魂的漆黑鬼火，他的气息不减反增，淡定道：“如今我的一招，不仅仅是能够掠夺力量那么简单了。”

    “看看你的手臂吧，无知。”

    听得此话，苍风谨慎地看向有些僵硬的前臂。

    这不看倒好，一看顿时吓一跳。

    “这……”

    只见自己的两截手臂，竟然肤色变暗了，好像不再属于自己，逐渐有石化的迹象。

    “这个武痴……”苍风咬牙，极力催动灵赋疗愈着双手，但显然是杯水车薪，如果继续对攻下去的话，恢复的速度，绝对赶不上石化的速度。

    这旷神誉的诛仙生死轮……居然又有改进，带有掠夺生机的石化之效！

    “看来你终于发现了。”旷神誉不慌不忙，淡漠道：“我倒是要看看，你能撑到什么时候。”

    话音未落，一个闪烁，旷神誉直接消失。

    苍风凛然，下意识后退，但，下一刹那，对方已经突然出现在眼前，旋即，旷神誉霸拳连出，逆乱虚空，如一座座地狱临世，怒震而下！

    “咻咻咻——！”

    苍风也不硬碰，且战且退，翻手一记风怒龙极拳，抬脚一记天旋雷震腿，瞬息之间，拳脚并用，打出滔天风云，能量如潮汐般冲击而出。

    “砰砰砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    两人再战，你追我赶，穿梭沙场之间，连乾坤都被打穿了很多个大洞！

    天空中，龙卷四起，疾风狂暴，暗霞肆虐，吞噬苍穹，两股浩大的能量对冲，一切都破灭了，这里仿若灭世的景象！

    虚空崩塌，乾坤陷落，一股股能量风暴在席卷，完全停不下来，此地顿时大劫临尘，寸草不生！

    然而，终究是境界差距。

    很快，苍风渐落下风，随着旷神誉强势出手，前者一直被压着打，手手脚脚被石化了很多次，甚至还被打碎了。

    如果不是依靠往生龙角的疗愈之力，再依靠强大的炼体玄功，瞬间补全残躯，苍风早就被打得支离破碎了，差距还是非常大！

    “可恶，完全伤不了他。”苍风暗骂。

    即便他倾尽全力，拼尽一切，但，旷神誉还是坚如磐石，顶多出现一些小伤口，根本就是万法不侵的架势！

    连防御都破不了，更遑论击败对方！

    然而，随着大战白热化，旷神誉也是愈发惊奇。

    他发现，自己开始打不中苍风。

    到得后来，连一次都打不中！

    发生了什么？

    “轰！”

    此时，旷神誉不信邪，一脚踏出，暗霞澎湃，神力激荡，再一拳朝着苍风的面门击落。

    苍风如影似幻，奔走如电，竟是直接侧身避过，让旷神誉整个人直接冲向地面，轰隆的一声，顿时大地深陷，出现一个陨石巨坑。

    当烟尘消散，旷神誉站在巨坑中，似乎读懂了什么。

    他狐疑地看着上空的苍风，道：“奥义？”

    “知你又问？”苍风擦干嘴角的血迹，目光闪闪，笑道：“对付你这一种疯狗，最适合的手段就是遛狗了。”

    听得此话，旷神誉终于暴怒起来，额头青筋毕露。

    “不服气？”苍风眼神炽盛，挑衅道：“既然如此，我就稍微告诉你一点。”

    “我的奥义，其实是叫做遛狗大法，专门对付那些一直穷追不舍的麻烦人。”

    “旷神誉！从现在开始，你大可试试，能不能再摸到我一下？”

    此话一出，旷神誉不废话，直接冲天而上，拳拳震空，击塌乾坤，天空中的空间碎片，顿时如雨水般掉落，铿锵作响，碎屑漫天。

    但，那澎湃拳势击中的地方，却是空无一人。

    “哼！”旷神誉暴跳如雷，被戏耍很不爽，他怒目再看，却见苍风居然在遥远的天际中。

    再一次，闪过了。

    “这只小走狗……”旷神誉顿时盛怒交加，拳头猛然一握，周围虚空大崩坏。

    见状，苍风略微松了一口气。

    “战术，成功。”

    他喃喃轻语，在其周围，罡风激荡，能量风暴席卷！

    事实上，苍风奥义真正的名字，叫做迅神龙疾。

    这同样是一种因果律和领域的双属性奥义。

    只要有风的地方，运用如此奥义，就能够做到绝对闪避。

    任你力量震古烁今，都完全没有作用！

    虽然迅神龙疾，听上去很美好，是一种“绝对闪避”能力，不过有其条件限制。

    那就是，风。

    只要有风的地方，才能让因果领域生效。

    所以，刚才苍风一直挨打，暗中引领旷神誉，从天上打到地下，从东南打到西北，无处不在，无处不去！

    这样一来，当两人打穿了虚空，造成十方势能差异，此地就会产生源源不绝的能量洪流，形成生生不息的强劲风暴。

    在风中，苍风是不可被命中的！

    而此时，以天绝门为中心，到处都已经是虚空黑洞，导致到处都是溃乱的风暴。

    “旷狗，要让我继续遛吗？”苍风擦干嘴角的血，屹立在天绝门前，遥遥点指着旷神誉，十方烈风激荡，呜呜震耳，结成风暴场域，势若惊涛拍岸！

    这让旷神誉面如土色，青筋毕露，直接是气得七窍生烟！

    “好一个苍风……好一个龙柱——！”强如旷神誉，又岂会感应不到周围的异样？

    虽然他并不知道苍风的底细。

    但很显然，他知道自己，已经无法再击中后者了！

    一代龙柱，哪里会是省油的灯。

    渐渐地，旷神誉战意强盛，杀意激增，愈发狂野起来！

    见状，苍风心中阴沉。

    “这‘拖’字诀，看来挨不了多久。”

    “云少，那些年你的战斗策略，我也学了个两三成，只可惜这一回……最后恐怕还是要输啊。”

    感受着自己寥寥无几的真元和血气，以及见到后方略显晦暗的武灵，苍风清楚知道，利用闪避奥义只不过是权宜之计。

    眼下，只能拖得久一点！

    等到精、气、神都用尽，那时候，就是他败亡的时候。

    而这一刻，似乎不远了。

    ……

    …………

    与此同时，地绝门前方！

    一道魁伟的身影，手执一柄虚幻的古剑，横在躺在地面的人影上，后者一动也不敢动。

    而远方，上百位圣子，既忌惮又着急，你眼望我眼。

    但，全都不敢出手。

    显然，在武行空的掌控之下，此地的局面很稳定，而控制成这样，算是他的极限了，毕竟，他压制人质已经用光了力气，就别提杀死圣子大军。

    “……”此时，步南天想动，在偷偷催动远方的诸皇神剑。

    “别动！”武行空怒斥，手执祖魂剑的本体，将步南天的脖子刺出鲜血，后者顿时大叫投降，死气沉沉地埋头在土里。

    “……”武行空凝重起来，大汗淋漓。

    地绝门前的局面，就这样僵持着。

    双方谁也杀不动谁。

    不过，随着时间流逝，这短暂的和平，终究还是被打破了。

    “轰轰轰！”

    突然间，远方天摇地动，破空声响起，让武行空和圣子大军都豁然一震。

    “咻咻咻！”

    流光穿空，快如闪电，只见一连三道身影，并排站立在天空当中。

    三人的样貌，都有些相似，且隐隐之间，都散发出野性的气息。

    所有人认得出，这第二波赶至地绝门的圣子，赫然是这一届的剑家天骄，剑贪、剑嗔和剑痴。

    “是贪嗔痴三剑！”

    “嘿嘿，看来运气在我们这边！”

    “太子有救了！”

    诸人暗暗哗然，目光不怀好意地盯向地绝门。

    谁不知道，剑家与天武皇朝交好？

    此时，剑家三英率先赶至，某人摆明是要倒霉了！

    果不其然，远远瞧见此时的步南天，居然被武行空踩在脚下，剑一排众而出，似笑非笑地看向步南天，道：“南天太子，怎么你如此狼狈啊？”

    “救我！”步南天以眼神示意，也不敢声张。

    当步南天有所动静，武行空立马手按祖魂剑，让前者瑟瑟发抖，随后，武行空戒备地盯向远方，直接沉声道：“此路不通，你们请回吧。”

    “呵呵，好大的口气啊。”剑一戏谑道：“武圣子，地绝门是通往地外天的必经之路，眼下你居然挟持南天太子，言称此路不通？”

    “看来此地，曾经发生过一些有趣的事情。”

    武行空丝毫不松手，冷声道：“识趣就滚，否则，你们的这个太子，人头不保。”

    闻言，诸多圣子都敢怒不敢言。

    然而，剑家三英却是面挂笑容，完全是不在乎的架势。

    “武圣子，我觉得你误会了什么。”剑一文质彬彬，随意说道：“南天太子是死是活，根本与我们剑家无关。”

    “要知道，我们的目标，始终是前往天外天，夺得大量的太虚道果。”

    “我坚信广大圣子，都抱有同样的想法。”

    “至于你想如何处置步南天，是你一人之举，但，如果你阻碍大势的话，那就是你的不对了。”

    无视众多圣子的诧异目光，剑一继续冷笑道：“所以……滚吧。”

    言罢，武行空眼神一凝，却见剑一周围，剑光缭绕，天宇崩碎，无数杀戮之剑飞出！而在猝不及防之下，嗤嗤嗤嗤！这些飞剑居然杀向愕然的圣子大军！

    “呃啊啊——！”

    “你！”

    尖叫声尚未响起，失去帝龙参天契助力的诸人，便是一一死在了剑一的手上，顿时鲜血漫天，尸块乱飞，惨不忍睹！

    至于逃遁的少数人，也被面无表情的剑惊羽，以及笑吟吟的剑如真给拦截住。

    剑光出，连连闪耀，冷血而无情。

    嗡嗡嗡！

    “嗤嗤嗤！”

    最后，步南天带来的部署，便是逐一被截杀，宣告全军覆没！

    此时，剑一笑眯眯地看向武行空，露出人畜无害的笑容，道：“碍事的东西，只要杀掉就好了，难道不是吗？”

    武行空头皮发麻，汗毛直竖！

    没想到，才刚刚掌控住局面，转眼之间，就迎来了更加诡异的强敌。

    “风、云……我可能……要撑不住了。”武行空凄然道，那溃散的目光，遥望着远方仿若日月星辰的三名超卓天帝！

    死局，再临！

