    什么叫“谁说我是个好人了”？

    云霓没明白他的意思，突然不知道该怎么接话。

    女孩一双如鹿眼般的双眸瞪得圆圆的。

    模样纯得厉害。

    陆骁尘看着她，骨子里的野性被勾起，半晌他垂下眉眼，掩盖掉某种情绪，捻灭了烟头，将最后一口烟圈吐出。

    他稍稍坐着身子，随意捞起摩托上的另一个头盔，拿给她，嗓音有点沙哑：“戴上。”

    “啊？”

    “不是说我是个好人么？”

    陆骁尘眉梢挑起，漫不经心看向她：“现在好人送你回家。”

    云霓愣住，没想到他要送她回去，不好意思地拒绝：“不用麻烦，其实只要给我订个车或者指个路就行……”

    陆骁尘懒声道：“没软件。”

    “……”

    “不认路。”

    “……？”

    他对上她视线，悠悠然问：“怕我拐卖你？”

    云霓忙摇头。

    话说到这个份上，她只好乖乖接过机车头盔。

    她戴上，头盔宽松地将她脑袋套住，甚至遮住了她一半的视线，她的手得撑着才能看清前面的路。

    陆骁尘抬手给她扣下挡风镜，淡言：“脑袋小了。”

    “……”

    难道不应该说是头盔大了吗？？

    他转动车钥匙，从口袋里掏出手机，给周飞驰发语音：“我先走了。”

    那头：【操，我马上就好了，你他妈等我一下会死啊！】

    陆骁尘回复：【会，所以先走了。】

    周飞驰：“……”

    陆骁尘把手机揣进兜里，看向云霓：“上车。”

    刚才他在发信息间，云霓在旁边站着，就看到酒吧门口有几个女生看向她这个方向，视线明目张胆在她和陆骁尘之间打量着，似乎还在议论什么。

    她莫名感觉有点尴尬，闻言后赶紧上了车。

    坐好后，她说了一声，陆骁尘戴好头盔，转头看她，低沉的嗓音从头盔里传出来：

    “抓好衣服。”

    “噢……”

    她垂眸看向男人精瘦的窄腰处，有些局促地捏起他黑色短袖衣角。

    男生启动车子，云霓身子往前凑了几分，提高音量道：“我家在世贸……”

    还未说完，就听到他道：“知道。”

    不难明白，陆骁尘和云枫认识那么多年，当然是知道她家地址了。

    机车发出张扬拉风的引擎声，往马路上开去，而后很快消失在道路尽头。

    另一边，刚刚停在车站的那辆摩的司机看到车上的云霓，一脸迷茫。

    怎么的，是他的摩的不够帅吗？

    机车在路上飞速行驶着。

    现实版的速度与激情让云霓来了个措手不及，她慌得脑瓜子嗡嗡的，紧紧抓住陆骁尘的衣服，生怕车一个拐弯就要把她飘移到地上去了。

    停到一个六十秒的红灯前，云霓深呼吸着，忍不住对他道：“能不能开慢一点，开太快不太安全……”

    对方微微往后方瞥了一眼，并无回应。

    绿灯到后，车子重新启动，速度却比刚才慢了许多，不再像刚才那样让她心惊动魄了。

    陆骁尘开着车，感受到身后女孩渐渐放松的情绪。

    有几次被迫刹车，他后背贴上女孩柔软的身子，带着淡淡的荔枝甜香萦绕而上。

    陆骁尘敛睫，喉结滚了滚。

    而在云霓这边，她的手上无意间总会隔着衣服布料触碰到他的腰，把她的脸颊弄得热热的。

    大晚上，坐在一个男生的车后座回家。

    从小到大，除了她哥，她再没和同龄男生有过这样的距离。

    夜里微凉的风拂在脸上。

    霓虹灯火飞速向后。

    云霓看着周围的风景。

    即使多年之后，她也仍然记得这晚坐在陆骁尘背后看到的夜景，璀璨如星河流动，美的无与伦比。

    十来分钟后，车子到了家附近，她并未让陆骁尘开到家门口：“你放我在前面入口下就行，我要去趟超市。”

    家里缺了些日用品，刚刚杜琴还发信息让她回家时拐去买。

    车子停下后，她下了车，把头盔摘下来后，还给他，嘴角点起梨涡：“谢谢你骁尘哥哥，今晚麻烦你了……”

    陆骁尘接过，往反光镜上一挂，而后转身跨下了车。

    云霓一脸疑惑，就见男生垂下目光看了她一眼：“我也要去趟超市。”

    “噢……”

    她跟上他，走进超市。

    两人各自去挑选该买的东西，云霓走到护理区挑着洗发水和沐浴露。

    她要计算着口袋里的钱够不够用。

    从小她生活的经济条件一般，每一笔钱都是精打细算花出来的。

    这家超市她对比过，是这条街物价最便宜的超市，而且时不时会有促销活动。

    买完后，她走到冷鲜区。

    陆骁尘买了瓶矿泉水，看到女孩迟迟没出来，走过去就看到她正在挑酸奶。

    云霓刚拿起几盒酸奶，忽而旁边响起一道淡淡的声音：

    “这种快过期了。”

    云霓愣了下，转头看向他，莞尔一笑：“这个买二送一特别划算，我看了还有三天才过期，我能喝得完。”

    陆骁尘低头看到她的购物篮里，许多都是促销商品。

    他心底轻啧一声，还是第一次见到这么注重省钱的女孩。

    “你要吗？”云霓拿着酸奶问他。

    “不用了。”

    陆骁尘没再说什么，转身离开。

    云霓买完后走去收银台，陆骁尘刚算完钱。

    收银员刷完东西，云霓低头在包里掏钱，忽而听到陆骁尘的声音：“一起算了。”

    她抬头，看到陆骁尘递出了手机。

    “没事不用……”

    她还没说完，就听到滴的一声，刷码成功。

    走出超市，云霓把钱拿给他：“刚才的钱还你。”

    “不用。”

    “我刚刚也买了将近一百……”这不是一笔小钱，她怎么能收呢？

    陆骁尘悠然走着，转眸看她：“你知道我这辈子最大的遗憾是什么？”

    “啊？”云霓被这突转的问题给弄懵，“什么？”

    男生单手插兜，懒懒看她一眼：“我这辈子最大的遗憾，就是花不完家里的钱。”

    云霓：“……”

    好家伙还带这么炫富的？

    她无语了瞬，也很坚持自己的立场，跟着他走到机车旁：“虽然你有钱，但我也不应该欠你的钱，而且今晚还是我请你帮了忙。”

    陆骁尘坐上车，不动声色注视着她倔强的小表情，末了道：“我不收现金。”

    “可我还没有智能机……”

    “等以后有了再还我。”

    “好吧……”云霓这才答应。

    “那我回家了。”临走前，她从购物袋里拿出两个她平日里最爱吃的东西，放到他怀里：“那这个……给你，谢谢你今晚送我回来。我走了，拜拜。”

    她挥了挥手，转身离开。

    看着她走进家楼下的炸鸡店，陆骁尘收回目光，低头看向怀中的东西。

    一瓶旺仔牛奶。

    还有一盒好丽友·派。

    长这么大他是第一次收到这玩意儿。

    他扯起嘴角，低笑了声。

    时间很快到了新的一周，周四云枫从外地参加完运动会回来，他参加的两个比赛项目都拿了冠军，淮城一中也拿到了团体第一的好成绩。

    周四晚上，云枫和她提起了让她明天去学校跆拳道社的事情。

    “明天我们学校跆拳道社第一次训练，你到时候过去看看，我已经帮你报名了。”

    “啊，一定要去吗……”

    云枫晲她一眼，“打跆拳道没有你想象中那么恐怖，不是让你进去打架的，就是过去锻炼身体，你不参加也行，以后每天放学来学校操场找我，我带你训练。”

    ……那还是算了吧。

    正常的体育锻炼她不怕，但是她哥带她练估计就是折磨了。

    最后云霓答应去跆拳道社，云枫也说可以叫上她同学。

    第二天早上课间的时候，云霓把这事告诉了江玥，问她要不要去。

    “你要去跆拳道社？！你这么瘦瘦小小的能打得来吗？”

    “我想试试……”

    前桌一个名叫卞曼蔓的女生，听到她们的声音，激动地转头：“跆拳道社？你们也去吗？”

    “你不会也去吧？”

    “我去啊！我上周三就报名了！”

    江玥懵了，“卧槽我身边竟然藏着两个爱武之人啊。”

    云霓解释自己是被她哥叫去，卞曼蔓笑：“我当然不完全是去打跆拳道的，我主要是去看帅哥的！我听说我们学校好多学跆拳道的高二高三男生都很帅，你想想那种瘦瘦高高的男生，穿着白色道服，踢着旋风腿的样子，多帅啊！”

    江玥想象了一下那个画面，朝她抱拳：“好兄弟，带上我一个。”

    云霓：？

    “你刚刚不是还说不去吗？”

    “帅哥不看，枉为人哉！对了，跆拳道社里的人很厉害吗？”

    隔壁组突然传来一个男生的嗤笑：“我们学校高二高三年段哪有什么厉害的人，都是一群业余的。”

    说话的男生名叫马绍元，个子壮壮的，是班里的体育委员，卞曼蔓转过去看他一脸不屑的样子，纳闷：“你怎么知道啊？你会打吗？”

    “我红黑带，你说呢。”

    “红黑带厉害吗？”江玥小声问。

    卞曼蔓点头：“挺厉害的，黑带前一个就是红黑带。”

    马绍元好心给她们科普了一下跆拳道等级，末了道：“我估计我们学校和我一个段位的没几个，基本上都是过去打着玩而已，我从小十岁就开始打了，还怕过去没对手呢。”

    “哦，那你好棒棒啊。”

    卞曼蔓偷偷翻了个白眼，小声道：“装逼。”

    最后三个女生约好一同去往跆拳道社。

    晚上，三人吃完饭，往跆拳道社走。

    学校的跆拳道社是淮城立阳跆拳道馆在淮城一中设立的一个社团，淮城一中非常注重培养学生多方面的爱好培养，因此成立跆拳道社也是拓宽学生们的业余生活。

    走到跆拳道社，面前是一栋单独的建筑，走进去，是个大厅，旁边有个很大的练功厅。

    今天来这的将近有五十人，在社员的安排下，大家先去更衣室换上道服。

    穿着衣服，云霓听到身旁有女生在聊天：

    “他今天也来了？！”

    “对啊，刚刚我看到他和教练切磋完，在茶室喝茶呢。”

    “所以开学第一次训练，他会来带我们吗？我的妈呀我好兴奋啊！”

    “这不好说，他哪有那个时间啊，就是不知道教练会不会留他了。”

    “我先出去看一眼！”

    几个女生兴致冲冲离开，卞曼蔓偷听完，也一脸好奇：“她们在说谁啊？什么人这么牛逼？”

    云霓摇摇头，江玥眼睛一眯：“应该挺厉害的，我也想去看！”

    “正合我意，走走走！”

    凑热闹是人类本质。

    云霓穿好道服，被拉着也出去。

    他们走到练功厅，只看到有几个学生。

    正迷茫间，练功厅门口传来声响，转头看去，一个中年男人和一个男生，走了进来，正说笑交谈着。

    男生身形颀长挺拔，一身黑色道服，穿着道鞋，腰间的黑色腰带随着门口涌进来的风微微飘动，浑身透着清冷的气质。

    周围有人惊讶：“陆骁尘真的来了……”

    云霓看着朝她们这个方向走来的陆骁尘男生，突然一怔。

