    今天没有太阳，多云天气，只要没有太阳，对于白姬的影响就不大，她现在虽然还没有彻底凝聚阳体突破，但是身体也已经开始慢慢的向阳体转化，开始具备了一些在白天活动的能力，加上她自身的实力，现在只要不是被太阳光直接照射道，白天对她的影响就几乎可以忽略。

    白姬也想看看林天齐突破后到底达到那种程度，是不是能突破武道的大境界，当即就在旁边空地上的石桌旁坐了下来。

    静静看着不远处林天齐突破，不过，坐了一会儿，白姬就止不住有些脸红了，因为过了一会儿之后，林天齐口中开始发出“嗯”“啊”“哦”之类的声音，那声音，销魂入骨，充满淫靡，让人听着都觉得羞耻，饶是此刻这里没有其他人听到，白姬都是感觉面红耳赤。

     “这混蛋，把修炼当什么呢！床上都没见你叫得这么销魂！.....”

    白姬要咬牙切齿，看着林天齐又羞又怒，骂完手又止不住往自己两腿之间摸了摸，俏脸止不住闪过一丝绯红！

    因为，她居然有些湿了！

    “这个混蛋，以前怎么没发现居然是这种人.....”

    白姬又止不住咬牙红着脸瞪了林天齐一眼，心里暗骂，感到又羞又气。

    林天齐此刻不知白姬的想法，就算知道了也只能苦笑，因为叫出来他也不想的，但是系统提升带来的刺激太强烈了，尤其是这次，那种巨大的快感和巨大的痛感交织的感觉，饶是以他绝强的毅力也有些吃不消。

    这种痛并快乐的感觉，真的难以消受！

    而偏偏，这一次的突破，持续的时间更是远超之前！

    林天齐也不知道具体过了多久，因为到后面，他的整个意识都已经彻底迷迷糊糊了，完全就是靠着最后的一道意志坚持着，直到最后，身上那种像是全身被蒸熟的灼热痛感消失，如潮水般的快感涌入脑海！

    一瞬间，林天齐感觉自己的整个人都得到了升华！

    久违的感觉！

    “啊——”

    口中止不住发出一声销魂的长吟。

    不远处石桌旁的白姬也是浑身一个冷颤。

    “这么臭，呕——”片刻后，林天齐醒来，不过睁开眼睛的第一时间就是脸色大变，然后逃也似的冲向竹林外的小河：“噗通！”

    一个倒插，水花四溅，林天齐直接插入小河中一个一人多深十多米宽的水潭中！

    在水里面咕噜咕噜的对准身上一顿乱搓，直到在水里憋了几分钟，将身上那层腥臭作呕的污碎粘稠物洗掉大半，才从水里冒出头。

    “怎么这么臭！”

    一冒出水面，林天齐就不由捏住鼻子，只觉腥臭扑鼻，身上的很多粘稠物还没有洗干净，但是自己落水的这一片水潭潭水却是已经被染变色！

    “知道臭还不赶紧洗，都熏死人了，不知道的还以为你掉粪坑了！”

    一道娇哼从岸上传来，抬起头，就见白姬站在岸上捏着鼻子眼神嫌弃的看着他，红扑扑的脸蛋上也是一脸嫌弃。

    “哪有那么夸张？”

    林天齐尴尬的嘴巴咧了咧，反驳道。

    “没有，自己你看看，鱼都被你臭死了！”

    白姬闻言则是不屑道，手指指向林天齐身后，林天齐一愣，心想不会吧，真有这么臭，转身看去，果然，水面上居然真的多了几条白花花翻着肚皮三指宽的河鱼，还有一些鱼爷在慢慢的从水里往上面冒，虽然没死，但是却是都在翻肚皮了！

    不是吧，真这么臭！？

    林天齐脸一黑，这尼玛得多臭，能把鱼都熏翻！

    “噗通！”

    一声水响，林天齐又扎入水中，现在还是大冬天，河水冰冷刺骨，但是泡在水中，林天齐却是丝毫感觉不到寒冷，反而感觉自己体内像是有一团火焰在燃烧一般，散发出强大的热量，帮自己抵御着水中的寒气！

    “哗！”半个多时辰后，终于将全身上下都洗的干干净净，林天齐从水中爬出来，长出一口气：“呼！”

    一口浊气突出，只觉神清气爽，再看一下身体，白白嫩嫩，细腻无暇，皮肤更白了，也更好了，细腻光滑、洁白有弹性，而且看上去有一种晶莹感，给人一种完美的感觉！

    “这皮肤、这身材、这腹肌、我自己都要妒忌自己了，完美！！”

    看着自己的身材和皮肤，林天齐忍不住啧啧道。

    “嘭！”一团衣服从后面砸来，直接砸到林天齐脑袋上：“都多大了，衣服裤子都不穿，要不要脸，把衣服裤子给我穿上！”

    白姬的声音从后面传来，看到林天齐的样子实在忍无可忍，都多大人了，居然在外面赤身裸体，还啧啧不停，她都脸红。

    “嘿嘿，这不是刚上岸，刚刚身上的衣服扔了嘛？”

    林天齐脸皮贼厚，听到白姬的娇喝丝毫不脸红，反而还转过身对白姬咧嘴一笑，然后才不慌不忙的拿起衣服裤子穿上。

    “丢人！”

    白姬则是没好气的对林天齐翻了个白眼。

    看着林天齐穿好衣服，才开始仔仔细细的打量了林天齐一番，感应了一下林天齐的气息，开口道。

    “没有突破？”

    此刻的林天齐气息很强，尤其是感应到林天齐体内的气血时，那股灼灼的感觉比之前突破之时还要强盛，但是白姬能感应到，林天齐还是没能完成质变式的大突破，气息距离她们这个大境界也差了一大截。

    很显然，虽然林天齐变强了，但是武道上的大境界依旧没有突破。

    “嗯，还没有！”

    林天齐闻言也收起了笑容，沉吟的点了点头。

    虽有些失望，但也在意料之中，当初养生拳法修炼到第九层时，林天齐就已经有这个猜测了，养生拳法修炼到第十层，估计也无法让他突破当前的武道境界，进军下一个武道大境界。

    白姬也有些失望，她本来还想着看看林天齐突破后的武道大境界是怎么样，现在看来，林天齐要想突破还有一段路要走。

    不过这一丝失望刚刚升起，又很快冲淡，白姬转念又一想，如果林天齐真的突破了武道大境界，实力也就相当于到了与她同样的层次，虽然不如自己，但是到时候自己要想继续像以前那样轻易压制林天齐可就没戏了！

    这么一想，白姬觉得，林天齐没突破似乎也不错！

    否者真的让林天齐实力提升太快甚至赶上自己的话，自己家里的地位可就有些不保了。

    林天齐不知道此刻白姬的想法，而是在原地打起了养生拳法，感应自己突破后的身体情况，同时意识也是进入了系统中。

    宿主：林天齐。

    功法：养生拳法（第十层满）、紫气蕴魂诀（第八层）、天雷符（十级满）、护身符（四级）...........

    能量：2600。

    ....................

    能量直接从3600点减少到了2600点，也就是说，这次养身拳法突破到第十层，直接消耗了一千点能量，再看养身拳法，也不出意料的到了第十层，而且和当初的天雷符升到十级后的情况一样。

    到了第十层之后，后面多了一个满子，原本的提升按钮也消失！

    这也就是表明，养生拳法和天雷符一样，已经提升到满级，无法再提升了。

    但是养生拳法提升到满级，林天齐的武道修为并没有如愿突破大境界！

    无疑，要想武道突破大境界，他现在只能另寻他法了。

    PS：今天就两章了，接下来是新剧情，我理一下细纲！

