    吴起早就注意到了那些石像，他自然是也觉得这些石像不凡。

    可第一次带出去的那些，根本没有一点用处，现在吴起对小石像已经不感兴趣了。

    “这些石像没有什么用处，应该和那神像一样，都是供奉用品！”

    吴起随口说道，在人类的一些道观当中, 他们也有供奉神像的习俗。

    大的神像是在庙宇中供奉的，而小的神像，则是送给信徒，带回家去供奉。

    这一点，被吴起理所当然的结合在了一起。

    李长生却并不这么认为，他一直都觉得，这水府的主人可能不是人类。

    既然不是人类, 那就不会有和人类一样的习惯。

    他上下揣摩, 仔细查看。

    这让吴起也是一阵疑惑, 加入到了查看的行列当中。

    可惜一番查看之后，李长生失望的摇头，一无所获。

    “长生，咱们还是先看看其他东西吧！”

    吴起讪讪一笑，放下了石像。

    如今来了这宝库，好东西多的是，他可不愿把时间浪费在破石像上。

    李长生再三查看，甚至利用自己强大的神识之力探查，但确实没有一点收获。

    他点头，将石像放了下来。

    这些石像中并没有后续功法，这让李长生很是失望。

    “很可能当初的功法后续就在第一批石像当中，只可惜我那时候过于激动，没有全部买下石像！”

    李长生暗自摇头叹息, 当初他也没想到那么多, 而且一个人买下所有石像，这本就容易引起对方的注意，李长生这才没有那么去做。

    现在后悔，一切都已经晚了。

    他们在这大殿中查看一番，再次发现了不少的好东西。

    只可惜，更多的宝物已经损坏，再无一丝价值。

    离开这座大殿时，李长生又看了一眼那蛇女石像。

    他总觉得，这石像在和自己对视。

    二人离开这里继续探索，他们向着光源所在的位置前行。

    “这里还有一个偏殿！”

    李长生转向进入一个偏殿当中，他在乎的是功法，至于其他收获反倒是其次。

    这一座偏殿同样高大，进入其中之后，这里同样供奉着神像。

    一大，十二小，布局完全一样，但石像的神态却各不相同。

    李长生再次查看，依然毫无收获。

    “难道，只有半部功法？”

    李长生不禁怀疑，那些石像，外面的肯定没有里面的材质好。

    可为何外面的石像中藏有功法, 而里面的石像中却什么也没有？

    半部《碧海潮生诀》, 同样可以修行到高深境界, 但相对来说，绝对不如完整的功法效用明显。

    而且功法有缺，必将影响到以后的修行，尤其是进入更高境界以后，影响也会更加巨大。

    李长生仔细查看，最终却只能作罢。

    他看向那高大的神像，这里并无被窥视的感觉。

    吴起倒是忙的不亦乐乎，他收获的丹药，法器，各种宝贝确实不少。

    李长生有些心不在焉，他们连续走过十二个大殿，里面的石像他全部一一查看，可惜依然是毫无收获。

    谷狣

    外围殿堂全部探查完毕，再往里面走，这里已经有新的阵法守护。

    李长生想要进入其中，可那里的阵法完好无损，而且是七阶阵法，李长生根本无法破开。

    “这是七阶大阵，完好无损，咱们现在还没办法闯入其中！”

    李长生摇头，他现在不过是金丹境初期，确实破不开七阶阵法。

    就连他们之前进入时那六阶大阵，也是利用漏洞才钻进来的。

    “实在是可惜，这里的宝贝无数，咱们却根本进入不了核心区域。”

    吴起看着大殿当中，他已经有些明白过来，这外围的十二座宫殿，供奉的是十二尊各不相同的蛇女神像，而中央的核心殿堂，应该才是最为重要的所在。

    吴起认为里面肯定有更好的东西，但他们无法破开大阵，那就无缘其中的宝物。

    “再去其他地方看看！”

    李长生转身离开，明知无法进入，他也不会奢望什么。

    这周围的宫殿他们已经探索完毕，没有继续留下来的必要了。

    虽说并未收获《碧海潮生诀》的后续功法，但这一次他们也不算空手而归。

    恶人准备离开之时，吴起看到旁边的一座废弃殿堂。

    这是他们并未进入的地方，此处也是这宫殿里唯一破损的地方。

    看着与周围格格不入的环境，李长生眉头微皱。

    十二座宫殿完整无损，此处却单独被破坏掉。

    很显然，这里并不寻常。

    “咱们去看看！”

    李长生还不死心，没有找到后续功法，他显然心中很是不甘。

    吴起一笑，跟着走了上去。

    “这里，像是一片药园！”

    吴起经验丰富，许多宫殿中都有专门的药园。

    这宫殿中四处都是铺就的石质路面，平整无比，只有此处，居然是泥土地面。

    药园当中墙面倒塌，一株巨大的干枯植物立在中央位置。

    那淡淡的光芒，正是从这一株植物上散发出来的。

    “这是一株灵根？”

    李长生惊呼，那枯萎掉的植物两丈多高，看上去如同树木一般，不过上面却有一条条触手一样的干枯枝干。

    那些枝干铺展的四处都是，看上去宛若手臂。

    “能被种在这里，应该是灵根无疑，只可惜咱们来的太晚了，它已经枯萎！”

    吴起叹息道，若是他们早来二十年，或许这灵根还不会彻底枯死。

    李长生倒是并未在意，他在四周继续找寻，希望可以找到与功法有关的东西。

    这一片药园极大，他们步入其中，查看具体情况。

    那药田当中，大片的植物枯萎，只有一些死后留下的痕迹。

    “再名贵的灵药，也经不起岁月的腐蚀啊！”

    李长生感慨，那些灵药一旦成熟，若无人采摘，将会再次枯萎，最终化为尘泥散去。

    就在李长生感叹之时，背后忽然传来凌厉的呼啸之声，一道恐怖的攻击向着他后背袭来。

    “小心！”

    听到响动的吴起也急忙回头，惊骇欲绝的提醒李长生。

    他走的位置靠前，刚才正好回头想要和李长生交流，却没想到让他看到了震惊无比的一幕。

