    “大皇子，请吧，莫要老朽亲自送了。”

    断龙台附近，大太监刘瑾满脸笑容的将一位丰神俊朗的男人送了进来。

    “赵阳？居然是他被送进来了！”

    赵政诧异无比。

    这大皇子不是有安岳山跟随吗？怎么也来了天狱。

    莫非这外面出了大变故？

    “我知晓。”

    赵阳冷冷地甩开刘瑾，径直来到了天狱第一层。

    “三皇子，有大皇子陪着你，你应该不会孤单的，老朽先行告退。”

    刘瑾轻轻拱手，转身离开了断龙台。

    而赵政则打量着赵阳。

    虽然没有手足之情，但赵政还是了解赵阳的，年纪轻轻征战沙场，而且还屡立战功，是个聪明人。

    只不过今日他似乎刚回来，就来天狱给自己做狱友了？

    这也太热心肠了吧。

    “大哥，我听小妹说你好像刚回来，怎么就被关进来了？莫非朝中出现大变故了？”

    赵政还是好奇，忍不住问道。

    “安岳山背叛，我刚回京便被重兵包围，被刘瑾摆了一套。”

    赵阳一脸气愤，气势汹汹的回京，结果刚进来就被关门打狗了。

    赵政恍然大悟。

    好家伙。

    刚回京就被摆了一道，阴沟里翻船啊。

    难怪刚才到现在一脸比哭还难看的表情。

    就这时，赵阳忽然起身朝着天狱第二层走去。

    赵政想跟上去看看，却被赵阳叫住，让他在原地不要乱动。

    他眼睁睁的看着赵阳走入天狱第二层，目光一眯。

    “这赵阳看样子好像是故意来天狱的啊。”

    进入天狱，没第一时间想着该怎么出去，而是进入天狱第二层。

    这可不是赵阳的作风。

    从他的动作来看，应该是想借助天狱第二层某些被关押的强者的力量…

    “对啊，我怎么没想到，可以借力！”

    赵政眸光闪烁，像是开窍般拍了下脑袋。

    赵阳不愧是大皇子，心机城府果然重。

    恐怕就连安岳山反将一军都是假的。

    “这种好事怎么能让他自己一个人独占呢。”

    赵政嘿嘿一笑，悄悄地跟上了赵阳。

    虽然赵阳是灵海境圆满，但赵政凭借着内功心法可以完美的气息收敛。

    跟在赵阳屁股后面，他完全没感觉。

    赵政一路尾随，从长廊来到了中心处，又从中心点来到了第二层最尽头。

    那是一间笼罩在黑暗中的牢笼，给人一种极其压抑的感觉。

    赵阳来到牢笼面前，拱手作揖。

    “在下赵阳，特来拜见安陆求前辈，请前辈出关助我一臂之力！”

    他言语恭敬，弯腰的角度也很深。

    安陆求？

    赵政眼睛一眯，似乎明白了。

    安岳山的弟弟！

    当年似乎因为造反被元始帝打入天狱，至今已经过去十几年了。

    传闻安陆求生的极丑，可却是天生的武将，力拔山兮气盖世。

    而且他在十年前就已经半步凝神境了，这十年过去，虽然被关押在天狱，但实力应该也会有点提升。

    “助你？呵呵，安岳山让你来的吧。”

    牢笼中传来一道沉闷嘶哑的声音，同时还有铁链摩擦的噪音。

    赵阳轻轻点头。

    “当年之事，安将军也表示是他的错，不过因为元始帝实力强劲，他不好反抗，所以才让前辈受十年之苦。”

    话落，牢笼沉默了许久。

    “滚！”

    突然一声炸雷似的吼声在天狱第二层响起，所有的妖魔被惊得尖叫。

    恐怖的力量宛若潮汐涌动，直接将赵阳击退三步。

    就连赵政都被震慑到了，运转真龙帝典稳住心神。

    “这安陆求，不愧是天生的武将，这一声断喝就有这么大的威力了…”

    赵政目光惊讶，同时眼中也有烛光跳动。

    如果能将安陆求收为己用，在日后的夺帝之争上绝对是一大战力。

    只不过从他刚才那一声吼来看，这家伙实力至少凝神境二三重天了。

    “前辈，不知如何才能消除您心中的怨气！”

    赵阳艰难的走到门前，面色难看的询问。

    “打赢我！”

    话落，一股恐怖的力量从牢笼中释放。

    赵阳体力不支，瞬间被压的跪在地上。

    这一刻，他脸蛋阴沉的快要滴出水来。

    可他很快又恢复正常了，恭敬无比。

    “那好，前辈等我！”

    话音刚落，他转身离开了尽头。

    他走后，赵政偷偷来到牢房前，开始了签到。

    「目前所在地——天谕皇朝，天狱第二层尽头，检测到此处蕴含道韵，是否签到？」

    “签到。”

    伴随心中默念一声，下一秒，系统发出嗡鸣。

    「恭喜宿主，天狱第二层，尽头签到，获得奖励：森罗四象印！」

    “森罗四象印？”

    赵政心头一动。

    这居然是一本神通，而且还是五品上阶的！

    神通威力远比武技强大，现在的他，对抗灵海境八九重天都没问题。

    签到成功后，他没有着急离开这里，而是走向牢房门口，想透过缝隙看看里面。

    天狱第二层最多只能关押灵海境的妖魔，可突然出现一个凝神境，这就有点奇怪了。

    他趴在铁门往里看，只见一个满头乱发的人正低着头，胸口琵琶骨被两根铁钩刺穿，浑身上下都是鲜血。

    铁钩铭刻了三道符文，闪烁着异样的血光。

    他似乎注意到了赵政，抬头望看了过来。

    不过赵政也察觉到了，所以身形如电般离开了这里。

    一路上，他思绪万千。

    难怪元始帝敢把安陆求关在天狱第二层，原来是用琵琶锁刺穿了胸骨，同时封印了部分力量。

    虽然看不懂那三张符文，可上面散发的气息就看得出，镇压凝神境就跟压着玩一样。

    “这么看，安陆求现在实力最多只有灵海境圆满，我不是没有打败他的机会…”

    有真龙帝典，有真龙天子剑，还有森罗四象印，等突破到了灵海境，打败安陆求那就是信手拈来。

    赵政刚走出天狱第二层，便瞧见赵阳紧盯着自己。

    他目光如梭，冷冽似剑，沉声道：“三弟，我刚才离开的时候，你去了哪里？”

