
望轻尘也有点不解的看看金钟，不过也立刻说道：“风小姐，不是三年五载，是至少十六载！”

“什么！十六年！”风云菱瞬间怂了，要十六年不下山，住在山上，那她可受不住，“为什么要这么久啊，人一生有几个十六年啊，这个要求有点过分了吧。”

望轻尘立刻摇头道：“不会的，因为我们的弟子基本都是孤儿，从小就在昆仑山长大，我就是其中一个而已。”

“孤儿？”风云菱看看望轻尘，顿时觉得有点可怜，让她想到了孤儿院。

望轻尘却坦然笑笑道：“是的，我也不知道我爹娘是谁，不过我师傅说早晚有一天我会知道的。”

“哇，这意思很明显啊，你师傅肯定知道。”风云菱第一感觉就是这样。

望轻尘再次哭笑不得道：“我也不知道，不过既然缘分没到，我也不强求。”

风云菱点点头道：“果然是高人，心胸也宽阔，不过我不拜你为师，你能不能教我几招？我防防身也好啊？”

后面的金钟一头黑线，大小姐果然脸皮够厚，这种武功必定是独家武功，她居然不拜师也想学啊，天下有这么便宜的事情吗？

望轻尘侧头看她那讨好的俏脸，有点不好意思道：“风小姐……”

“都说别叫风小姐了，叫我云菱，我们也算熟悉了吧！别见外。”风云菱依旧拉近乎。

望轻尘哭笑不得，只能道：“云菱，你，你现在的武功哪里学的？”

风云菱立刻道：“我的练功心法是金钟教的，不过我掌握的不是很好，但有进步，至于招式武功我还没开始，不过之前楚炎洌那边给我看了三天的嵩山武功秘籍，我记住了。”

说着她指指自己的脑袋瓜子，过目不忘是她学霸的强项。

金钟立刻插嘴道：“望公子，大小姐只刚开始学习了一个月不到，已经可以运气了。”

风云菱一听顿时点头道：“对对对，不过我觉得太慢了，有什么方法能再快一点吗？”她的一双黑白分明的俏目里都是渴望的亮光。

“一个月不到就能运气？”望轻尘面露惊讶，看看风云菱似乎觉得很不可思议一样。

风云菱露出迷惑之色道：“难道一个月能运气不正常吗？”

金钟顿时哭笑不得道：“小姐，当年我用了半年才练出气来，你说呢！”

风云菱稍微愣懵一下后，随即鄙视道：“切，我和你不一样，我是学霸好不好，我一直都是学什么都非常快的，不然怎么叫学霸！还是超级学霸！”

“超级学霸？”望轻尘和金钟表示不懂。

风云菱直接对他们翻给白眼道：“这也不懂吗？字面上的意思，学习中的霸王，就叫学霸，就是我学什么都快啦！”

望轻尘和金钟面面相觑，两张脸都有点不自在。

“一个月能运气，确实已经很不错了，我当年四岁，跟着师傅也是盘坐了半年才能运气，师傅还夸我有慧根。”望轻尘有点难为情的说道。

“四岁能和我十六岁比吗？我成年人有脑子，会想会分析啊，当然要快点啦。”风云菱说完，发现不对，自己好像说人家没脑子似的，立刻又讪笑道，“轻尘，我天赋不错，又好学，你就教我一点轻功好不好，起码被人追杀的时候，我还能逃啊。”

金钟这一次居然点头道：“轻功每个门派都不同，昆仑派是踏云步，若是学会了到是天下一绝，上次被刺客刺杀那种事就不会发生了。”

“哇，真的啊，轻尘，你教我吧，好不好？我可是帮过你忙的，不然你现在还在刑部大牢呢！”风云菱一听天下一绝，那是如论如何都要学会的啊。

望轻尘已经低着脑袋，不过他鼻子到是真不疼了，伸手还自己摸了摸，似乎也不肿了，让他觉得风云菱的医术真的很神奇。

“轻尘，你到底和我是不是朋友啊！稍微教我一点吧。”风云菱撒娇着，就差打滚卖萌了。

金钟嘴角抽搐，连忙急道：“小姐，独家的东西，望公子可能不可以教的，会被师门责罚的。”

“我知道，那，那有没有可以有特例？交换条件什么的？”风云菱想了想之后问道，因为她也知道不能强逼与人。

望轻尘抬起头来，看着风云菱那紧张又恳求的样子，想了一下后道：“到是可以交换的。”

“啊？这还能交换，那我也可以交换学吗？”金钟连忙也好奇起来。

望轻尘哭笑不得，看看盯着他一脸渴望的两主仆。

“金钟，你怎么这么笨呢，回头我学会了再教你就好了，还需要交换吗？走走走，一边去玩去。”风云菱见金钟这么笨，立刻没好气地一脚蹿过去。

金钟一拍脑袋，嘿嘿笑起来，心想对啊，自己怎么就这么笨呢？

但对风云菱这么接地气的对待他，瞬间觉得被骂都是全身暖洋洋的了。

望轻尘看风云菱的样子，也嘴角勾笑了，这样的大小姐他真的是第一次看到，把侍卫都当亲人一样，一路走来，哪户人家不是对侍卫下人都呼呼喝喝，不当个人看待的。

望轻尘觉得做风云菱的侍卫或者下人一定是很幸运的事情。

“轻尘，你想什么呢，到底什么条件，你说出来听听，也许我真的能交换呢？快说，不说我根本没机会。”风云菱连忙又像狗腿子一样对着望轻尘的俊脸露出恳求的样子。

望轻尘再次咳嗽一下道：“对我们昆仑山有用的东西。”

“啥？就这个条件？范围有点大了吧，对你们昆仑山有用的东西？那也太多了吧，我给你们拿水去？你们得喝水吧，买衣服去，你们要穿衣的吧！”风云菱瞬间吐槽起来。

金钟在后面忍俊不禁，大小姐已经把望轻尘完全怼傻眼了。

“具体点！”风云菱最后翻个白眼道，“具体需要啥？”

望轻尘被追问的不答也不是，看向风云菱那不放弃的表情道：“比如玄铁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732438"  chaptername="第106章">加入书签</a>
</div>
