
　　第3284章

　　“这是孔雀神王墓？”

　　每个人的心里都升起这样一个念头。

　　这里恐怕是冥界地狱了吧？

　　只见下面一个巨大的深坑，全都是......尸体！

　　人类的尸体。

　　有些尸体已经腐烂，剩下白骨森森，还有的则是鲜血淋淋，白骨染血，尸气冲天。

　　“好臭啊！”

　　陈青衣捂住鼻子，表情非常难看，看样子都想要吐了。

　　所有人都屏住呼吸，并用神力凝聚防护罩，保护住自己。

　　林炎道：“万人尸坑，怨气冲天，看最外围的这些尸体，死亡时间应该不会太久，血都还是新鲜的，没有凝固，这里到底发生了什么？”

　　“璎珞，璎珞，难道......”

　　看到这样的画面后，他心里自然着急起来。

　　“这里的尸骨，何止万人？”步月婵打出一道光团，它像是一盏灯，悬浮在空中，一点一点往下，这个时候，众人可以看得更加清楚，这处尸坑呈现出一种螺旋状，中间有一个蜿蜒向下的通道，直径足足能有五米，周围全都是尸体和尸骨。

　　说来也是奇怪，那些在通道上方的尸骨，也不知道是怎么没掉下来的。

　　在光团的照耀下。

　　通道一直往下延伸，不知道多深多远。

　　林炎打开神眼透视，想看看下面有什么。

　　结果发现，透视能力完全失效了。

　　“这里不仅怨气冲天，还有一股极其邪恶的魔气在飘荡，大家小心一点，不可掉以轻心。”步月婵开口说道。

　　她脚下一点，想要凌空飞度，像那一团光一样飘过去。

　　可是，当身体刚刚悬浮在半空中，忽然就笔直往下坠落，速度很快，无论她如何挣扎，想要稳住身形，都是没有办法做到，下一刻，她啪嗒一下掉落在坑里，落在了无数尸骨的中间。

　　“禁空！”

　　“重力异常！”

　　步月婵站在一具尸骨上面，好看的眉头微微皱起。

　　这样的环境，她现在不会喜欢。

　　同时也在想，这里到底是不是孔雀神王的墓？

　　不会是一个大坑吧？M.23sk.com

　　柳幕妍看了看下面，道：“要不，我回玉净瓶吧，等你走过了这处白骨通道，再把我放出来。”

　　林炎点点头：“当然可以，青衣，你也暂时休息一下吧！”

　　可是，这会儿步月婵又告诉他们，墓里的空间都受到了限制，空间戒指用不了，空间法则失效，所以玉净瓶到了下面，很可能也不能用。

　　但是，紫府空间不受限制。

　　柳幕妍和陈青衣一听，都不进去了。

　　要是出不来，岂不是白跑一趟？

　　“先做点准备，从储物法宝里腾点东西出来，放在背包里，随身携带。”林炎说道。

　　“我这里有很多包包！”陈青衣从自己的储物法宝里面拿出好几个包，一看，什么LV，普拉达，蔻驰，全都是名牌包包，关键体积都很小。

　　能装几支口红还是手机？

　　柳幕妍吐槽：“你还真是时尚达人，背着这样的包包走T台还差不多。”

　　陈青衣尴尬：“我还有大的。”

　　拿出来一看，大号的挎包。

　　“挎着包去逛街吗？”柳幕妍冷笑。

　　“用我的吧，我也有！”林炎说道，他倒腾倒腾，摸出几个大号的麻袋，有一人多高。

　　陈青衣惊讶：“你怎么带着这种东西？平时用来干嘛的，套住别人的头殴打吗？”

　　林炎道：“平时装药材的。”

　　柳幕妍无语了：“行了，行了，下面这种环境，你也不能一直拖着一只麻袋啊，用我的吧！”

　　她拿出来的就合适了，是三个旅行包。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3284章免费阅读。https://xs.23sk.com 