    双手猛的一挥。

    几颗巨大的狮子再次浮现，向着莫林无情的扑咬而去。

    “真是麻烦的招式！”

    莫林刀刃上的霸气猛的一冲！脚踩月步，顺手斩碎了一头阻路的巨狮之后，便迎向了金狮子。

    霜露和鬼彻猛力劈斩，近乎同时的对上了金狮子的“樱十”和“枯木”。

    当当当！

    剑刃交错，二者再次以极快的速度，交手了起来。

    身躯交错，一道道耀眼的火花，就好像阳光之下的烟花一样，璀璨，却不绚丽。

    双方身影在半空当中，不时相遇，演绎着一次又一次精彩的剑术交锋。

    史基以腿代手，双脚不断起浮下落，虽是用脚，但斩击力道、剑术精妙，却比莫林这个用手的还要精妙那么几分。

    莫林一刀格开史基的剑，伸手一递，鬼彻就以一个异常刁钻的角度，削向了金狮子的两腿之间。

    剑未至，刺骨的寒芒就让金狮子史基感觉自己的下半身一凉。

    身为一个男人，哪怕是一个六十来岁的老男人，金狮子也绝对不会允许自己男性的尊严受到丝毫的损害。

    “卑鄙！”

    大骂了一句之后，金狮子右腿高屈，挡住莫林这撩阴一剑。

    挡住莫林这一剑之后，金狮子右手握拳，直接缠绕了厚厚的一层武装色霸气，对着莫林帅气的脸庞砸去。

    【混蛋，既然你敢对我的男性尊严动手，那我就打烂你的脸，让你这小白脸到地狱都勾搭不到小姑娘！】

    面对金狮子这“打脸”的一击，莫林眉头一挑，右手猛地加力，一剑逼退了金狮子的同时，自己也向后飘然退去。

    “真是难缠的家伙！”

    看着自己面前的金狮子史基，莫林切切实实的感到了一丝头疼。

    不过头疼的同时，莫林也不断的感受到了自己剑术切切实实的进步，可能这就是痛并快乐着吧。

    十几年前，巅峰时期的金狮子史基可是能跟巅峰时的海贼王罗杰，还有巅峰之时的白胡子爱德华·纽盖特比肩的男人。

    除了飘飘果实能力强大之外，金狮子同样还是精通武装色霸气，还有见闻色霸气的双剑流大剑豪。

    能与这种实力的大剑豪交手，不仅极大程度的丰富了莫林的剑道经验，更重要的是拓展了莫林的眼见，和他对剑道的理解。

    可以说，金狮子一场战斗，切切实实的告诉了莫林，一个大剑豪，到底是怎么样的。

    虽然这个大剑豪有点水。

    ······

    莫林在感慨金狮子难缠的同时，金狮子何尝又不止咒骂莫林的难缠呢！

    在战斗开始之前，金狮子史基真的没想过，自己随随便便找的一个用来立威，来提醒世界自己存在的对象，居然有这么变态和难缠的实力。

    按理说，这种实力的海军，不早就被战国调到海军本部，成为那什么大将候补了吗？

    可莫林这个家伙，怎么还窝在东海，军衔更只是区区准将！

    呵呵，准将，海军有这么强的准将吗？

    要是海军的每一个准将都有这种实力的话，别说剿灭海贼了，估计他们早就统治世界了。

    【不行，不能再这么打下去了！】

    金狮子用眼角的余光，瞥了一下海面上那艘渐渐远去的军舰一眼，十方确定，他出现在东海的情报，早就被其他海军传回了海军本部。

    这个时候，说不定海军本部派遣过来的强者，都已经在赶来的路上了。

    呼！

    呼出一口浊气之后。

    金狮子双手在自己脚上的机关，一转一扣，就将镶嵌在他腿上的两把名剑“樱十”和“木枯”重新握到了手里。

    双剑在手后，金狮子史基整个人的气质，似乎发生了翻天覆地的变化。

    一剑在手，天下我有！

    如果之前的金狮子是一只年老体衰，昏昏欲睡的雄狮的话，那么这一刻，金狮子就是那苏醒的狮王，威慑百兽的兽王！

    金狮子双手握剑，对着莫林道：“小子，我再给你一个机会，臣服与我，加入我的飞空海贼团，我可以将副船长的位置给你，甚至等我死后，飞空海贼团船长的位置我都可以承诺给你。”

    金狮子对面。

    面对好像完全变了一个人的金狮子，莫林的脸色再次凝重了起来。

    一个握剑的大剑豪，和一个用腿使剑的大剑豪，完全是两种不同级别的生物。

    但对于金狮子的再次邀请，莫林却依旧不为所动。

    他对着金狮子说道：“我是海军，不是海贼！”

    对于莫林的拒绝，金狮子似乎早有预料，他遗憾的摇了摇头，“既然这样，那就让你见识一下什么叫真正的大剑豪吧！”

    【斩波】

    金狮子对着莫林猛的一挥剑，一道巨大而又凝练的金色剑气，骤然迸射而出。

    这一道斩击极为可怕，哪怕莫林连续斩出数道强大的斩击，但依然被涅灭，并且仍有余波的向着莫林的头顶落去。

    叮！！

    莫林挥剑一扫，将剑气余波击溃，并没有露出什么震惊之色，眼眸中反而露出了一抹兴奋。

    “这才是······真正的大剑豪吗？”

    刚刚这一斩，给莫林的感觉是截然不同的，那种凝练无比的斩击，和无我不断的剑意，是莫林从未体验过的。

    身为传说中的大海贼，真正的金狮子，又怎么可能只有刚才那么点实力呢！

    不过大剑豪又如何，想杀我，大剑豪···不够！

    这一次，莫林将霜露，还有鬼彻归鞘，握起了更加熟悉的鬼彻剑柄，摆出了一个居合的姿势！

    “一刀流·居合！”

    “斩波！

    再次斩出一剑，斩灭了莫林的居合斩后，金狮子史基对着莫林道：“你的斩击太粗犷，意图太明显了，它应当更巧妙一点，而不只是暴力的挥出，调整你的发力方式，用剑意压缩它，然后再斩出······不然，哪怕你斩击的力道再强，你也只会是一个剑豪，而不是···大剑豪！”

    “哦······差点忘记了，你没机会了！”

    【狮子·千切谷】

    话音落下的瞬间，金狮子史基双手接连挥动，瞬息之间便斩出了十余道金色剑气，犹如漫天金辉，带着璀璨而又致命的光辉洒落人间。

