    华丽舞台上，娇小少女姿态优雅的向台下行礼，然后坐到了钢琴前方，

    她微微侧头，纤长手指在琴键上滑动起来，

    音乐厅里响起《天空之城》那让人落泪的优美曲调和动人心弦的美妙音律，

    当灵动的琴声从少女指间响起时，坐在台下第一排几个面色严肃的考师不由得微微点了点头，

    角落里一个中年美妇微微抬起下颚，盯着台上女孩的每一个动作，直到她完成了整首曲子，台下响起一阵热烈掌声，中年美妇紧绷的脸才稍稍松了下来，嘴角扬起一丝满意的微笑.....

    “妈咪，”沈初云走回后台，看见等待她的母亲面上带着微笑，暗吁一口气，知道自己今天的表现母亲应该很满意，

    沈母眼带笑意，看着她捧在手心上娇养出来的女儿，柔嫩肌肤吹弹可破，一头柔顺的及腰长发，十五岁的年纪，已经出落得柔婉文静，亭亭玉立，五官虽还未长开，但已能窥见日后的绝色，

    而良好的教养让她看起来硬是比同龄女孩多了一份出色，

    所以沈母对女儿管得甚是严格，

    这是她的宝贝，也是她的骄傲。

    沈家是个中产之家，沈父做连锁西餐厅起家，如今旗下餐厅已有二十多间了，

    沈母把一儿一女都教养得十分优秀，在外人眼里，这是一个非常完美的家庭，

    而沈母在一众朋友中从来都是别人艳羡的对象，

    只有沈初云和弟弟沈吉安，时常在沈母必须事事都要完美的要求下觉得喘不过气来，但不管怎么样，沈初云都会尽力去做到最好，因为她相信，母亲对她的爱并不少于其他人。

    如果不是那一天命运突然的拐弯，沈初云的生活会照着完美女儿，完美妻子，完美母亲这个轨迹走下去。

    那是一个风和日丽的下午，沈父带着儿子跟一帮老友去钓鱼了，初云放学后在女子中学的校门处等了大概有五分钟都还没见到来接她的车子，她有些奇怪的一边伸手进书包拿手机，一边和身边经过的同学们打着招呼，

    电话接通，沈母的声音传来，

    “初云，妈咪现在不能去接你了，外婆有些胸口疼，妈咪过去看一下，你自己打车回家好吗？”

    “妈咪，我也去看外婆好吗？”初云有些着急的问，

    “不行，你先乖乖回家，哪里都不能去，做完作业要练习两个小时的钢琴，很快要到复赛了知道吗？”沈母声音柔和但很坚决，

    “知道了妈咪，”初云小声回答，面对母亲的强势她从来都是乖乖听话，

    再次听完了沈母的叮嘱，初云将手机收回放进书包，

    没有车子的接送，她需要自己坐车回家，可她左看右看，心里竟有些轻松适意起来，

    初云两眼晶亮的摸出钱包，找到几个硬币，然后跟着别的步行的同学走向前方地铁入口处，

    从来没有坐过地铁，今天好不容易有这个机会，就让她小小新鲜一下吧！

    在同学的指点下，她将硬币投入自动贩票机，点了离自己家最近的出站口，

    此时正值下班高峰期，地铁站人山人海挤得要命，

    初云背着书包挤上了回家方向的车厢，她紧紧抓着扶栏，心跳得很快，

    第一次这么大胆没有听母亲的话，心境却是前所未有的轻松，轻松得她白净小脸上不自觉的扬起了调皮笑意，

    如此美丽的女孩自然引起周围人的注意，很快有人借故拥挤向她靠近，慢慢挤到她的身后，带着热气的身体越靠越近，

    初云开始有些慌乱起来，抱着书包竭力往角落躲去，

    幸好坐在她面前的一个衣着干净整洁的老太太看不下去了，把坐在一旁六七岁的孙子抱了起来，然后示意初云坐到她的身边去，

    初云赶紧抱着书包坐到面容平凡但看上去十分慈祥的老太太身边，本想借机揩油的男人低声咒骂几句很快在下一站下了车，

    “呼！”初云有些后怕的呼出一口气，然后赶紧转头对出手相救的老太太道谢，

    “谢什么呀，多大点事！”老太太笑眯眯的看着初云说，

    “丫头多大啦？”老太太慈祥的笑问初云，

    “十五了，”初云抿嘴笑笑，有些害羞的回答，她白皙小脸上飞起淡淡红晕，长长睫毛微微颤动，老太太近看才发现女孩漂亮得惊人，禁不住恍神了一下，

    “小姐姐真漂亮！”趴在她怀里的小男孩两只眼睛直直盯着初云，然后边喝着手里的酸奶边跟老太太说，

    “哈哈哈，傻孩子，”老太太笑着拍拍男孩的肩背，

    老太太衣着整洁，态度和蔼，小男孩也乖巧可爱，初云原本紧张的心情渐渐放松了下来，

    这一节车厢的人渐渐少了许多，小男孩也缠着初云问东问西了半天，十分喜爱初云的样子，老太太笑着在一旁看着两人，再次乖巧的叫了几声姐姐后，小男孩将小书包里的两瓶酸奶取出，递了一瓶给初云，

    “姐姐，给你，”男孩纯真小脸扬起可爱笑容，让人不忍拒绝，

    “谢谢，”初云接过酸奶，笑着道谢，

    “姐姐你喝，”男孩笨手笨脚的将吸管袋子撕开，插-进两瓶酸奶中，

    然后他将其中一瓶直接推到初云嘴边，

    初云本想拒绝，但架不住孩子晶亮的双眼，只得低头浅浅吸了一小口，

    老太太慈祥面容上微笑加深，小男孩也开心的笑了起来，

    几分钟之后，初云开始觉得头晕起来，

    她觉得自己手脚发软，浑身提不起劲儿，眼前所见的一切都成了重影，

    慈祥老太太从随身带的包里取出了一张披肩，将它轻轻盖在初云的身上，

    “好孩子，睡一会吧”，老太太眼带怜爱的对初云说，

    然后用手将她的头轻轻扶靠在自己的肩膀上......

    ——————————————————————————————————————————

    黑，伸手不见五指的黑，

    四周都在晃动着，像是在船上，又像是在车上，

    空气中弥漫着一股难闻的味道，还有叽叽咯咯的鸡鸭的叫声，

    这是在哪儿？

    我为什么会在这里？

    浑身软得像一滩泥的初云半睁着无神的眼，因为药物关系她的脑袋里此刻是一片空白，花了许久的时间才模模糊糊的想起这个问题，

    对黑暗封闭空间的恐惧感让她开始挣扎起来，但事实上，她用尽了全身的力气，也只不过让她的手指头稍稍动弹一下而已。

    四周臭烘烘的，也热烘烘的，很闷，

    黑暗中，初云突然感觉到好像不止是她一个人在呼吸，

    她能感觉到她身边还有好几个浅浅的呼吸声！

    顿时她浑身寒毛直竖！恐惧让她连呼吸都停顿下来了，

    “救命.....”，干哑的喉咙用尽全力也只不过发出一声耳语般的呼救声，恐惧到极点的初云流着眼泪，蠕动着唇不住发出虚弱的求救声，但这微弱声音很快被掩盖在了嘈杂的家禽叫声之下，

    突然初云感觉到自己被颠簸了好几下，然后她听见发动机熄火的声音，四周停止了晃动，

    黑暗中，她惊惶不已的瞪大了漂亮的眼睛，

    外面传来一阵嘈杂的人声，有人好像在讨价还价，然后有人开始搬运车厢最前部的家禽笼子，

    突然听见人声，初云仿佛不会游泳的人看见了海面上飘来的浮木，

    她顾不得四周让人毛骨悚然的浅呼声，吞咽了一下干渴的喉咙，然后用尽全力发出更大声的求救声，“救命！救命啊！”

    外面搬运的人没有任何反应，只是大声的吆喝着搬笼子，

    “嘭！”的一声，外面传来了关门的声音，也将初云依旧微弱的呼喊声彻底的又关在了黑暗中，

    “妈咪....我好害怕....救命.....”

    泪水不住的从眼角处滚落进发间，从未想象过的处境让年幼的女孩开始呜咽低泣，

    车子继续摇摇晃晃上路，空气中依然是家禽粪便的臭味和各种叽叽喳喳的叫声，

    黑暗空间里却越来越让人气闷起来，

    闷，闷得让人几乎喘不过气来，

    初云全身上下都冒出了虚汗，濡湿的头发贴在脖颈处，

    她开始小口小口的喘气，

    就在初云晕晕沉沉快昏睡过去时，

    外面再次传来开门声，

    这一次，脚步声没有只在车尾处打转，而是直接朝着初云所呆的地方走来，

    “哐啷！”，初云仿佛听到有人在开锁的声音，然后是长长铁链被拉开的声音，

    躺在地上的初云吃力的微微转过头，看向发出声音的方向，

    “砰！”小铁门被拉开并反弹到车厢上，

    随着铁门的打开，一股浓臭的鸡鸭粪便的气味涌入，但也让封闭空间里几近窒息的人得到了喘息的机会，

    初云无力的躺在地上，微张着嘴，贪婪的呼吸着带着臭味的空气，

    昏暗光线中，她隐约看见一个矮壮男人猫身从狭小的门缝处钻了进来，

    这个人先是走到了初云面前，伸手探了下她的呼吸，然后转身继续试探周围另几个人的气息，

    初云慢慢转动着头部，随着这人的动作看去，这才发现原来在她身边几十公分处，横七竖八还躺着三四个昏迷不醒的女孩，

    “这个好像没气了！”男人探查了几下，转头低声对外面等待的人回话，声音粗噶，

    “操！这就没气了？”等在外面的另一个男人低声咒骂了几句，

    “你娘的！这批货可都是好货色！那边等着交货呢！”

    “拉出来，看看救得回来不！”外面的男人皱眉说，

    低矮男人应了一声，弯腰将一个十七八岁的长发女孩从地板上挟起，半抱半拖的将人从小门处弄了出去，经过初云身边时，男人忍不住伸出手在她水嫩小脸上捏了一把，

    “操-你妈的，这些妞一个比一个水，老子看得都有点忍不住了！”低矮男人猥亵的笑着说，

    “你妈B的！现在还有心思想这个！咱们得四点前把货送到陈哥那边，迟到了陈哥能把你那家伙给切了喂狗！”外面男人骂骂咧咧的接过递出去的少女，然后抱着往外走，

    边走边叮嘱里面的男人：

    “后面的路没什么人了，你把顶上通风口开了，然后再喂点水，东西别放太多，可别把人搞傻了，那就开不了高价了！”

