
　　匆匆数年而过，秦志安已经二十七岁。

　　秦志安想要筑基，并没有这么简单。

　　虽然秦志安有着三灵根，筑基的概率很大，但也并不意味着没有任何风险。

　　这一段时间，秦志安一边炼制丹药，一边考虑着自己的筑基一事。

　　家族的实力虽然有所增强，但与安家的矛盾是一个大隐患。如若不尽早解决，只怕日后会为祸家族。

　　自从秦志安练气九层以来，家族就一直在帮其筹划筑基的相关事宜。

　　不过，家族想要购买筑基丹或是筑基灵物，除了准备好灵石之外，还要等宗门对外出售这些灵物。

　　能够提升筑基概率的灵物，一直都是紧俏货，秦家想要得到一个，需要预约排队。

　　据常茂文带回来的消息，安家已经向宗门要了两枚筑基丹，如果让安家成功到手筑基丹的话，可能会多出两名筑基。

　　这样一来，安家与秦家之间的实力差距可就没这么大了。

　　父亲西河坊市遇袭，险些丧命，秦家车队遭遇伏击，秦永文等族人身死。

　　这些血债都是安家一手造成的，安家现如今只有两名筑基尚且胆敢如此。

　　日后若是有了更多的筑基，秦家的日子只会难上加难。

　　现在秦家实力更强一些，尚且能够保住妖猿山坊市，一旦秦家式微，安家必然不会让坊市顺利的开下去。

　　届时，失去妖猿山的秦家，收入大减，只怕会一蹶不振，复兴家族只会沦为空谈。

　　安家虽然实力不高，但很早便投靠了吕家，吕家上下七名筑基，百年前更是紫府家族，其底蕴不是秦家能够比得上的。

　　而且，吕家背后，站着的是玄天宗目前最年轻的紫府长老，方兴翰。

　　吕家与秦家本就因兽潮一事埋下了很深的矛盾，根本没有和解的可能。

　　安家若是不久之后再筑基，秦家的境地只会更为危险。

　　秦志安有些举棋不定，贸然自行筑基，必然会有很大的风险。

　　然而，时不我待，安家那边也在抓紧筹备筑基事宜，以目前两家的情况来看，势必会有一战。

　　安家若是得势，凭借吕家的后台，秦家难以抵挡。

　　似乎是看出了秦志安的心事，秦昌河得空，与其深谈。

　　“志安，你在坊市也待了一段时间了，修为也不断巩固。筑基的事情，你完全不用着急。”

　　在秦昌河看来，秦志安应当稳扎稳打，毕竟天赋摆在那里，筑基一事，还是稳妥一些比较好。

　　秦志安知道父亲是担心自己，但他同时也说出了自己的忧虑。

　　“志安，你能为家族考虑这些，族长他们定会十分欣慰。但如果你再等上几年，家族为你兑换相应的筑基丹，筑基几率又会上几分。

　　而且，我已经筑基下，修为已不是练气期能比，保住妖猿坊必然不成问题。”

　　秦志安笑了笑，笑容中透露着一丝无奈，“父亲，我们与安、吕两家已经势同水火，家族若是没有足够的筑基修士，今后只会越来越被动。”

　　这个情况，秦昌河心里也清楚，安鸿远被杀，安家必然不会善罢甘休。

　　“修炼一途本就是与天争命，既然你下了决心，那就不要犹豫，一往无前便可。”

　　秦昌河拍了拍秦志安的肩膀，拿出一瓶丹药塞到了他的手上。

　　秦志安筑基，他也没有什么拿得出手的，只能拿出一些丹药，聊胜于无。

　　...

　　谈话之后，秦志安调整好自己的状态，打算全力争取筑基。

　　没过多久，秦永福带回来的消息让秦昌河二人十分震惊。

　　“永曼与茂文外出执行宗门任务的时候遭遇不测，茂文殒命，永曼重伤而回，陷入昏迷。”

　　“轰。”

　　秦志安只觉脑袋一阵轰鸣，秦永曼乃是家族与宗门之间的一个桥梁。

　　秦家这些年来，常茂文帮衬许多。这座妖猿山若是没有常茂文的帮助，根本不可能如此轻易拿下。

　　更不用说秦昌河的筑基灵物，也是有常茂文相帮，秦家才能以一个较为合理的价格入手。

　　可以说，常茂文虽然不是秦姓族人，但对秦家的帮助一点不少。

　　“凶手是谁？”秦志安开口问道。

　　“还在调查。”现在没有决定性证据，事情的真相并不明朗。

　　听闻这个消息之后，秦志安立即闭关，这次，他已经不能再等下去了。

　　常茂文身死，秦家现如今连一个在宗门帮忙说话的人都没有了。天籁小说网

　　若是家族实力再不提升上去，等待秦家的，必然是安家的反扑。

　　他必须尽早筑基，变得更强，守护家族才行。

　　自从自己踏入修行以来，已经渡过了二十余载。

　　二十七年，他已经从一个毫无修为的稚童成为了一名练气后期修士。

　　虽然到目前为止，他还没有做好完全的准备。但世事岂能处处如意？

　　即便没有筑基灵物的辅助，他也不想再等下去了。

　　不过，秦志安也没打算贸然筑基，在调整好心态之后，他开炉炼丹。

　　虽然现在他只是一阶炼丹师，不可能炼制二阶筑基丹，但是他还是能炼制一些一阶丹药来增强灵气。

　　虽然这些丹药不能起到完全代替筑基丹的作用，但胜在量大，还是能够起到一些功效，至少能提高半成的筑基数量。

　　秦志安一连炼制了五炉丹药，总共有几十枚成丹。

　　为了炼制丹药，他将空间内的所有一阶灵药全部拿了出来，用来进行炼制灵液。

　　所谓灵液就是对灵药进行提纯，这样做会损失部分灵药中蕴含的灵气。

　　现在秦志安也是别无他法，这些丹药不可能出手，势必会引起怀疑，只能炼制灵液后用来帮助筑基。

　　然而，这些灵液看起来并不多，秦志安咬咬牙，将空间内的二阶灵药也拿了出来，加以炼制。

　　二阶灵药的炼制难度稍微要大一些，但毕竟不是炼制成丹，秦志安小心一些还是将灵液提炼出来。

　　看着眼前的灵液数量，秦志安整理好心态，平复有些激动的心情，准备正式筑基。

　　有了这些灵液的帮助，总算是给秦志安带了一定的信心，对于接下来的筑基，他也是有了一些底气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第四十四章：筑基丹的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 