    江辰拿起手机，眉头微皱，千雅看的出来那是某种通讯设备，毕竟在技术未突破前，这种样式的设备将是所有文明的必经之路。

    千雅发现了江辰的异动，但没有多问，选择了在一旁静静的等待。

    “我收到了一个陌生人发来的信息。”

    “这条信息有什么问题吗？”

    “上面是一个联系电话。”

    “联系电话？”

    江辰看着这条陌生的信息，他确实来自APP，但头像确实一个穿着西装的恶魔人。

    “有意思的是，他还用的红色字体，仿佛在强调这么做有什么危险似的。”

    “垃圾信息，忽略掉就好。”

    话是这么说，但来自APP内的任何一个东西都足以引起现阶段江辰的重视：“不，他越是这么强调，越是勾起了我的好奇心啊。”

    “不担心有什么危险吗？”

    “喝水都有被噎死的风险，打个电话而已。”

    最终，江辰还是选择了将这个电话打了过去，毕竟，打电话而已，又不要钱。

    嘟~

    不一会儿，电话接通了。

    但是对面一片寂静，江辰皱了皱眉头，突然他发现手机里流出了黑色的物质，并瞬间填满了整个房间，明明是液体，却宛如气体一样隔绝了一切，甚至连凌夜都没有发现这种变化。

    “嘿嘿嘿~”

    “果然打过来了啊~”

    这声音尖锐的像是被玻璃片划过一样，江辰面前打开了一个六芒星魔法阵，从中走出了一个穿着西装，拿着一罐灌装咖啡的黑发褐瞳的恶魔人，从包装来看是雀巢，这个咖啡没别的特点，就是甜。

    “你是谁？”江辰手中悄悄的攥了一把沙子，为了预防不测。

    恶魔人做了个优雅的鞠躬姿势：“我是地狱事务所首席ceo，同时兼任大同公司执行董事，以及游戏开发总监，你可以叫我墨无忧，或者墨总监。”

    “找我有什么事吗？而且，用这么大的阵仗。”江辰用眼神环顾了一圈周围的环境，漆黑一片，倒有点像凌夜所待的遗弃空间。

    “嘿嘿嘿~这点微末的手段，可搬不上台面。”

    “我可不觉得这是什么‘微末的手段’。”

    墨无忧上下打量着江辰的身子，从上到下，很有意味，江辰被这股异样的眼神看的头皮发麻：“事先说明，我是一个性取向正常的男人，不搞基。”

    “放心，从性取向上来说，我也是一个正常而又健全的‘恶魔’。”

    说着，墨无忧右手从甩了一个精密的小型魔法阵，然后从中取出了一个圆形的扁平状盒子：“这是一个人工智能载体，你会用到它的。”

    江辰接过了墨无忧甩来的道具：“为什么会给我这个？”

    “那么东西送达，请谨记给地狱事务所五星好评哦。”

    黑色渐渐消退，墨无忧随手撕开了空间钻了进去，能够看到对面是一个非常朴实的办公室，江辰想要追上去，却被隔绝在外，随后四周的黑色又如潮水般散去。

    “什么情况？”

    回过神来，江辰又坐在了椅子上，疑惑的看着四周。

    千雅看着迷茫的江辰询问道：“怎么了？”

    “有一个恶魔来过我的房间。”

    “恶魔？”

    “听说过地狱事务所吗？”

    “没有，看起来像是某种奇怪幻想作品的虚幻产物。”

    江辰早就感觉到了手上多出来了一个东西：“不，这可不是虚幻的产物。”

    “什么时候多出来的这个东西？”

    江辰思考了片刻：“这东西似乎只有一个用途。”

    他的视线看向了正在屏幕上做着像素表情的千雅，然后敲了敲脑袋：“凌夜，出来一下。”

    屏幕上出现了一个大大的“？”

    紧接着，江辰的眼睛被红色占据，气质都因此变得慵懒起来，然后自己与自己开始对话：“没有任何的神性反应，这是纯粹的科技造物。”

    “科技造物？”

    那个叫做墨无忧的在我面前甩了两个高级法阵，结果丢给我一个科技造物？

    这河里吗？

    “没有铭文技术，也没有魔法技术，很纯粹的科技造物，只是这个材料有些非同一般。”

    “有什么不一般的？”

    “它能隔绝一切神性侵染，这个外壳不是这个时代，甚至不是秋原星与中土大陆任何一个文明能够生产出来的东西。”

    “你确定？”

    “你心里应该已经有想法了吧。”凌夜敲了敲千雅的芯片外壳：“这个东西，就是为她准备的。”

    “但这种来历不明的东西，风险有点高。”

    “老实说，我从这里面看到了一些械神的影子。”

    “但它没有任何的神能反应。”

    “这说明，他是纯粹的技术，与沙遁传输通道属于同样的东西。”

    江辰深思熟虑之后，做出了自己的选择：“千雅。”

    “嗯？”

    “想不想换个载体？”

    千雅看着江辰手上的那个方块，凑出了一个微笑的表情：“当然。”

    江辰将手在方块上敲了敲：“但是，这东西要怎么用呢？”

    突然，方块自己开始了变形，从中间裂开了一个凹槽，很明显就是为千雅准备的安装位置。

    “原来如此。”

    江辰拆掉了千雅的芯片，将它装进了载体之中，盒子吞掉了千雅的芯片，然后重新闭合：“接下来该怎么做？”

    “好像什么都不用做。”

    千雅的声音从载体中传了出来：“这东西我见过类似的，便携式人工智能，只是没有想到，有一天我也会变成这样。”

    方块开始悬浮在空中，并且投影出千雅的虚拟形象：“这个东西的科技水准比我想象的还要高。”

    “额，它除了用来将你投影外，还有什么功能呢？”

    千雅摸着下巴认真的思考了一下：“或许你可以用它来砸核桃。”

    “？？？”

    无垠星空的某处，墨无忧正处在一片废墟之中，他从一处燃烧的木桌下取出了一罐沾满尘土的咖啡：“啧，真是可怕的梦呢啊，仅仅是送一个小玩意儿竟然引起了这么大的反应。”

    又随手拽出了一个床垫，它就那么看着星空，那里有四颗星球被包裹在一片分割的巨物之中，彼此靠的很近，却又谁也看不见谁。

    “第一个分歧点要来了。”

    墨无忧喝着咖啡，又从废墟里翻出一个有着许久年份的留声机，离奇的是这个看起来都快散掉的玩意竟然放出了很具有节奏的音乐。

    穿着西装的恶魔伴随着音乐随之起舞，口中还跟着音乐喊着什么，并且乐在其中。

    “嘿耶~唉耶~”

