    沉默寡言的孩子看着杜兰，似乎在等待杜兰如何评断这一份信件的虚假性。因为就和以前一样，没人会相信他的，艾德想到。

    “我的小艾德·乔德利，恭喜你要成为一位巫师了。”

    ……

    “你相信这是猫头鹰送来的信，还有魔法学校和巫师的故事是真的？”艾德可是第一次见到愿意相信他的大人，连他的父母都不相信自己的特殊遭遇。

    “小艾德，你的父母会为你骄傲的。”

    然而艾德并没有什么高兴的表情：“他们不会相信的，不会相信有什么巫师学校的。”

    “这并不要紧，重要的是你是否愿意加入巫师的世界，成为他们其中的一员。”

    “可是叔叔，巫师到底是什么呢？”显然艾德并不是真的理解他即将面对的会是什么。对于一个十一岁的男孩很难理解巫师这一种神奇和古老的存在。

    “巫师就是能让你和超人一样的纯在。”杜兰说道：“你知道超人么？”

    当然知道，麻瓜的男孩都喜欢超人，是漫画英雄。

    “酷。”艾德理解了：“我要成为很厉害的人了。”

    “没错，现在我们就回信吧，我想你的父母会高兴的。因为他们会喜欢这个寄宿学校的。”以杜兰对艾德父母的了解，恐怕他们会很高兴杜兰替艾德找到了学校，让他们不再为艾德的升学而烦恼。

    艾德已经到了上中学的年纪了，但他的父母根本没有时间关孩子。

    所以就有杜兰代劳了：“我来帮你写回信。”

    我作为艾德的叔叔，同意艾德·乔德利进入贵校进修，完成一项伟大冒险体验，同时我还期待他能有拥有一个愉快的学习生涯。但请原谅我们对霍格沃茨一无所知，更没有在任何地图上寻找到这个学校，并且对购置单上的物品和书籍闻所未闻，若你们有时间的话我们希望能够获得帮助。——真心等待回复的艾德和他的叔叔杜兰。

    猫头鹰一直停在艾德加后院的大树上，它会叼着回信回学校的。

    就如杜兰所想的一样，当他说帮艾德找到一个不错的学校时，他们就把艾德入学的事情全权交付给了杜兰，甚至还让杜兰做了艾德的教父。然后转身就忙他们的事业去了，他们有更伟大的事情需要努力。

    杜兰对艾德耸肩，但艾德却没有因为父母的态度而伤心反而露出了笑容，这说明他就要去往一个神奇的世界了，他会学习超人的本事。

    接下来的一段时间，杜兰又是无所事事，不过一个礼拜之后，终于有人来了，由艾德带领来的是一个古怪的老妇女，板着一张脸，倔强的好像要给全世界点颜色看看。

    不过这位妇人倒也不是真的那样严肃，语气温和，并没有一丝的盛气凌人：“你好，杜兰先生，你就是艾德的教父，负责艾德入学的监督人么？”

    “是的，你难道就是霍格沃茨的老师？”

    “我正是给你们写信的米勒娃·麦格，你可以称呼我麦格教授。”

    “你好，麦格教授，请进。”杜兰很客气。

    麦格教授已经是麻瓜家庭的常客了，这段时间她接待了很多麻瓜家庭的孩子，也认识了很多古怪的麻瓜。

    “喝点什么？”

    “水，谢谢。”麦格尝试过麻瓜的咖啡和可乐，那种应该送去阿兹卡班做拷问魔药的可怕液体，她这辈子都不想再喝了。

    大家落定，麦格开口说道：“我知道艾德的父母到底是什么态度，但艾德说你是他的教父，而他的父母把他托付给你了，是不是杜兰先生？”

    “我想是的，艾德的父母是我学生时代的朋友，他们两个是疯狂的研究人员，有着太多的工作要完成，所以就由我来决定艾德的学校。”

    麦格点点头：“那么杜兰先生，我知道你有很多疑问，就让我先简单介绍一下我们伟大的霍格沃茨魔法学校。”

    就是介绍了一些学校的历史，然后学校的规模，学校的宗旨等等。

    全部说完也花了一个小时，这还是和精简了。因为巫师记录历史起来经常是又长又臭，而且说着说着就左右言他物，让看巫师史书的人脑袋都能大一圈。

    当然巫师也有极其方便的历史记录，那就是去问历史人物本人。很多巫师会变为灵魂或者将自己的记忆和性格画成魔法画像保存。只要灵魂和画像完好，他们就能回答他们知道的一切。

    “我知道你们不是很能接受巫师的存在，但如果你们愿意跟我前往对角巷购买物品的话，我可以带你们去见识一下巫师的世界。”麦格见过很多固执的麻瓜，经常要她表演魔法来证明她是巫师，但麦格的变形咒可不是麻瓜的小丑，所以后来麦格直接采用参观对角巷的方式来证明巫师的存在。

    如果愚蠢的麻瓜还是不相信的话，那么她就会把麻瓜们丢在大街上，不去管他们。

    杜兰看麦格似乎不情愿表现魔咒，竟然把自己的话给堵住了，就猜想到她之前经历过什么糟糕的事情了。

    “那么购物需要钱财，巫师们收英镑么？”

    “不收。”麦格说道：“但我们巫师有自己的银行，你可以将英镑兑换成为巫师的钱币。”

    那就出发吧，开车去破釜酒吧。

    “麦格教授，你也坐我们的车？”

    “是的，因为我们巫师对使用魔法有严格的规定，不能在普通人面前使用魔法，所以我也已经习惯了你们普通人的缓慢又狭小的交通工具。”麦格教授其实可以带麻瓜进行幻影移形，但在两个麻瓜被吓傻之后，她就不会带麻瓜瞬移了。

    那就开车去吧。

    一路之上麦格教授如临大敌，笔直地成九十度角坐在前座，双手死死挂住扶手，似乎她随时可能被这愚蠢的铁盒子给甩飞出去一样。

    看来巫师虽然自己会很多危险的魔咒，但出于麻瓜的不信任，让他们对麻瓜的器具都非常没有信心，也是辛苦麦格教授能忍住尖叫了。

    好在一路顺利，他们来到了麻瓜看不见的破釜酒吧，直接去到后院，在垃圾箱边上的石头上敲打几下。

    砖石的墙壁自动打开，艾德露出了惊讶的表情，终于看到魔法了。

