    温修永奇怪地看着面前的林衍，温至安也显得有些疑惑。

    林衍尴尬笑笑。

    对面与温修永通话的正是军事医学研究院院长洪越。

    想来也不奇怪，温修永同样是军事医学研究院的研究员，并且二人都成功评选华科院院士。

    在这个领域，他们就是泰山北斗，是真正的世界级专家。

    当然关系非同一般。

    “院长，你是说他吗？”

    “对呀。”

    “他是北区特战队的成员，不是我的学生，戴司令安排他们保护我们，所以才会在我这里，院长你怎么会认识？”

    温修永有些困惑，按理说洪院长怎么会和眼前的年轻人有交集。

    “哦，他在上次任务中队友中了玉冠王蛇的毒素，是由我摄录林罗素提取工艺的视频教他们临时制作的，他只是看了一遍，做得比我这个老家伙还好……”

    啊？

    温修永倒是知道他们遇到玉冠王蛇这件事，但是之后如何解决只在行动报告中提到，他没有看过，所以不知道其中的详情。

    没想到还有这么回事。

    不过……

    他笑道:“院长你这话说得也太夸张了。”

    显然只以为洪越的话是对林衍的吹捧，没怎么当真。

    洪院长是什么身份，只是看一遍，实操能力比他还强，这是什么概念，怎么可能？

    洪越苦笑道:“我是说真的，修永你别不信，你让这小子试试你就知道了。”

    “这些年能让我惦记的人才可不多。”

    “是这样吗？”温修永饶有兴趣的目光投过来，林衍心中警报大作，他可不想被迫转业。

    武者多好呀，搞哪门子学术？

    不搞！

    坚决不搞！

    等温修永结束通话，正待开口。

    林衍没等他说便断然拒绝:“我的命令是保护研究员们的人身安全，希望温教授尊重我的职务安排。”

    他是个很有原则的人。

    怎么会甘愿强权所迫，做自己不喜欢的事呢？

    他今天就是要让这些人知道什么叫气节，什么叫宁死不屈，什么叫武者的风骨！

    这事，没得商量！

    “至安，向司令部请求帮助，我们的人手不太方便，需要部分人员协助我们的研究工作，由我选人。”

    温修永倒是真好奇起来了，洪越在这个领域的建树比起自己有过之而无不及，他自然相信洪越的眼光。

    这小子真有这本事？

    在军方系统里如鱼得水，还有那天赋在生物学也能翻起风浪？

    温至安看着林衍苦恼的样子，小鹿眼里藏着笑意，立马点头应道:“好的教授，我这就去。”

    妈蛋！

    林衍只觉一阵蛋疼，语气沉重道:

    “不必了。”

    气氛瞬间凝固。

    林衍忽然话音一转:“温教授为国为民，大义凛然，有什么需要我们自然要满足，这点小事何必请示首长，实在是太客气了。”

    “在这里您就是首长，您说的话就是指示！”

    他慷慨激昂，一身正气。

    武者的风骨又如何比得上为人民服务的伟大理想呢，林衍心中感动，原则诚可贵，思想价更高。

    这一刻，他放下了自身取舍的小节，投向人类进步的伟大浪潮当中，人格和思想都得到了升华。

    总结一下。

    确认过眼神，是反抗不了的人，林衍只好选择了战术性服从。

    温修永欣赏地点点头:“那就你了，院长既然这么看好你，肯定是有道理的，让我看看你是不是真的有那个本事。”

    林衍自怜自艾，自己只是想低调一点，好好修炼，早日突破行星级，怎么就这么难呢？

    为什么一定要我装X？

    不装都不行？

    根据温修永的安排，祁则找了一摞书和一台笔记本拿给了他，笑道:“老师跟我说的时候我还不敢相信，当枪王都满足不了你了，来实验室摆弄显微镜光度计啊？”

    林衍叹了口气:“我也不想啊，被拉壮丁了。”

    最上面的书籍封面上写着《生化制药学》，还有其他几本生物期刊。

    “老师让你先把这些东西弄明白，尤其是辅酶R3V的原理以及关于实验仪器的实操教学。”

    “辅酶R3V？那是什么？”

    祁则很是自豪:“这是老师这些年最大的研究成果，这种从怪兽内脏提取生产的生化产物可以参与细胞的能量制造和活动，加大能量反应，提高基因优化效率。”

    “可以说是近十年来人类最伟大的发现，如果它的生产模式能够优化稳定，所代表的意义是人类的进化之路将登上新的台阶。”

    “现在的科学界几乎有一个共识，就是温教授将在明年的颁奖仪式上拿到生物科目的最高奖项，成为人类最伟大科学家中的一员。”

    林衍对此确实没有什么了解。

    但是仅从祁则的介绍中，也能够想象到辅酶R3V的重要性和影响力。

    不愧是温修永啊，难怪能拿到那么多一连串的职称，被戴淳称为首屈一指的生物专家。

    祁则笑道:“好好学吧，小师弟。”

    想到今天在训练场大显神威的林衍现在成了自己的小师弟，还在学这些基本的课程，祁则心中暗爽。

    林衍苦笑:“我只是来帮忙，不是小师弟。”

    祁则语重心长道:“这你就不懂了，所谓近水楼台先得月，你认真学，再有我从旁策划，暗中相助，当个小师弟你不吃亏。”

    林衍扶额，我便是真有那份心思，哪里敢找你这样的大神暗中相助啊。

    怎么看都不像靠谱的人。

    可在祁则眼里，他这般作态正是被说中心事不好意思的表现，哈哈笑道:“你先学着吧，有什么不懂的都可以请教师兄我。”

    他倒是挺欣赏林衍的，虽说有开玩笑的成分，但是确实觉得如果林衍表现得好，真的得到了温修永的青睐，这种事情未必不可能。

    男才女貌，天造地设嘛。

    他离开后，林衍看着这些期刊书籍，有些无语，温修永这态度好像真要培养自己呀，有【思维殿堂】在，学习这些东西对他确实很轻松，但是他有点拿不定主意，是否要好好表现。

    “给你。”

    温至安端着一杯咖啡，放在了他的右手边。

    林衍轻声道:“谢谢。”

    温至安坐在他身旁，笑容甜美:“我看你的样子好负担。”

    “也没有吧，只是我的未来规划里原本没有这一条的。”

    温至安很有义气地说道:“没关系，我爸不会为难你的，你想怎样都可以，而且还有我帮你。”

    林衍看着她清纯唯美的脸庞，倏忽间竟有些失神，温至安肉眼可见的脸上显出红润，林衍反应过来，低头看向这些书，找了个话题:“这一年你一直在实验室里学习这些东西，想必也很辛苦吧。”

    毕竟是很枯燥的东西。

    “还好啊。”

    “我觉得挺有意思的。”

    她柳眉弯弯，秀美绝伦。

