    这样下去不行！高阳城的那些家伙不可能给他太多时间！

    灵王强者思绪纷飞，随后他深吸了口气，眼神变得凌厉了起来。

    下一刻，他用力吸气，环绕着周身的血色灵气被吸收进他的体内，然后他发出了一声有些沉闷的低吼声，气息仿佛岩浆一般喷涌而出。

    远处的陆安感受到那可怕的气息，心里一凉。

    卧槽？！他做了什么？

    他想都不想，直接向着无人的远处跑去。

    这气息可不是开玩笑的，陆安完全不敢赌自己能不能挡得住这一波。

    见陆安速度极快的逃跑，那灵王冷笑一声，下一刻，他爆吼一声，周身闪耀起血色流光，一道道血色利剑直射而出，向着四面八方扩散，那速度极快，几乎一闪而过。

    其中大部分的血色利剑射向了陆安，陆安瞳孔收缩，全身紧绷，低喝一声，周身出现一层层金色刀光，形成了护盾，与此同时，他的身体也泛起了金属光泽，看上去变得坚固无比。

    秘术：金刀一号。

    灵术：金光体。

    陆安这是陆安掌握到史诗级的两种防御手段，一种是秘术，一种是灵术，陆安全身灵气疯狂流转，全身肉身紧绷，抵挡攻击。

    他知道，这波他躲不过去，只能想办法挡下来。

    轰！！

    血色剑光瞬间吞没了金色刀幕，将陆安淹没。

    远处的宫樱雪此刻也在血色剑光的攻击范围，感受到那可怕的气息，她想都没想直接喝下秘药，身形快速后退，同时释放出一道道冰盾，抵挡血色剑光。

    宫樱雪脸色苍白，额头上冷汗浮现，她感受到了极大的压力。

    就在这时，远处有轰鸣声传来，宫樱雪脸色一变，猛的转头看了过去，正好看到陆安被血色剑光淹没。

    宫樱雪瞪大眼睛，心跳一时间停了一拍，大脑都有些空白。

    那变态出事了？！

    咔咔咔……

    就在这时，她身前的冰盾破碎，她脸色微微变化，连忙继续抵挡攻击，不敢多想，只能在心里祈祷陆安没事。

    血色剑光持续许久，片刻之后，那灵王才停了下来，他微微喘息，看着陆安之前所在的位置，轻哼一声。

    这样的攻击，哪怕是这个怪物，也该死了吧？

    等到血光消散，暗淡的金色光芒出现，陆安全身浴血，站在一片狼藉的地面上，周围的地面被血色剑光削了一层又一层，只有他所站的区域还勉强算是完好。

    不过，此刻的陆安身上的衣物削成了破布袋，身上满是剑痕，原本的金属光芒变得极为暗淡。

    他的脸色苍白，深吸了口气，眼中浮现出了一抹后怕之色。

    还好他的肉身足够强大，差点就没挡住。

    之前花费了巨资，把不灭混沌体修炼到水晶心脏算是做对了，看来接下来还得继续修炼才行。

    只有足够肉，才能活得久啊。

    陆安心里思考，手中出现了一瓶闪动着乳白灵光的药剂。

    白色一号秘药：这是恢复秘药，给灵将级强者使用，哪怕是九星灵将，也能在极端的时间内恢复自身的伤势，哪怕是致命伤，只要不是当场死亡，都能吊住一口气，慢慢恢复过来。

    而陆安看上去伤势严重，其实大多都是皮肉伤，他本身就有意识保护致命的部位。

    喝下了秘药之后，一股暖流从陆安的腹部扩散到四肢百骸，再加上陆安此刻水晶心脏带来的强大恢复能力，陆安身上看上去狰狞的伤口，此刻正以极快的速度愈合。

    远处的灵王正好看到这一幕，猛的瞪大眼睛，眼中满是不敢置信，他有些嘶哑的声音响起，说出了到现在为止的第一句话：“这不可能！！”

    另外一边的宫樱雪捂住滴血的手臂，俏脸苍白，她也受了些伤，不过她没多关注自己，而是第一时间抬头看向了陆安所在的方向。

    在看到陆安看站着之后，她的心里一喜。

    果然，变态的人没那么容易死！

    不过很快，她看到陆安那不正常的恢复速度之后，整个人都愣住了。

    这恢复速度是什么情况？！怎么会恢复地这么快？

    陆安身上的伤口逐渐愈合，他微微吐了口浊气，看向了远处呆若木鸡的灵王强者，咧了咧嘴，露出了一抹微笑：“真疼。”

    此刻，他可以感受到那灵王强者的气息比起之前似乎弱了一点。

    显然，刚才那一招，哪怕是灵王强者，用起来也会有些费力。

    这样的话，陆安就不用害怕他连着使用了。

    就在这时，远处有破空声传来，愤怒的咆哮声响起：“该死的叛徒！你敢欺我高阳城天骄？！”

    可怕强大的气息涌动，以极快的速度靠近。

    陆安和远处的宫樱雪都是心里一喜，是援军到了！

    而那灵王强者脸色一变，转身就想离开。

    就在这时，陆安的身形突然出现在了那灵王身前，他的脸上带着和善的微笑，不过在那满身鲜血的样子上看起来，显得有些狰狞可怕。

    “孙贼，有本事别走啊！我还没死呢，有本事来干我啊！！”

    他觉得自己应该缠住这家伙一段时间，最起码把他留下来，免得以后他再搞事情。

    见到陆安挡在前面，那灵王脸色阴沉无比，死死盯着陆安：“滚！！”

    血色灵气流转，他快速冲向陆安，一道道血色爪影响着陆安抓了下来。

    陆安身形闪动，凭借着极快的速度，躲避着攻击。

    不过他的心里一点都不敢放松，这可是灵王级别的强者，那攻击速度极快，陆安躲避起来有些勉强，他甚至都不敢离得太近，免得被这灵王强者暴起一波带走。

    也就是他生存能力足够强，不然他哪敢跑过去拦灵王级别的大佬？

    见陆安滑溜的跟泥鳅一样，那灵王强者绝了灭杀陆安的心，他身形一闪，快速向着另外的方向移动了过去。

    陆安连忙跟上，继续挡在他的面前，拖慢他逃离的速度。

    那灵王强者见此，声音嘶哑冰冷：“陆安，你找死！！”

    他全身灵气涌动，血色雾气再次爆发，看到这一幕，陆安心里一寒，连忙后退。

    又来？！

    就在这时，那灵王强者的血色灵气突然一收，连忙向着另外的方向跑去。

    陆安：“？”

    他有些傻眼了，还有没有大佬的风度了？！

    竟然玩虚的？？

