    丢了毒蛇，李成玉好一番劝慰，小美人虽离开了怀抱，但双手依旧紧抓着他衣襟不松，眼眸含着泪珠，也不说话。

    路途艰辛，一个小姑娘跟着受苦，眼下又吓成如此模样，李成玉还是心疼的：“甄宓姑娘，今夜我若不离营帐便是损了你清白”

    “世上没有密不透风的墙，即是有，清白没了就是没了”。

    听闻此言，甄宓原本因恐惧轻颤的娇躯反而平定下来，梨花带雨的抬头望向黑暗中那双星眸，长久积压在心间的情绪突然决堤。

    “失清白于主公，宓...宓儿心甘情愿”甄宓轻咬樱唇，内心稍许羞煞之后便是坚定“主公少年英豪，云巅圣子，宓儿不敢奢求任何名分，只求主公不弃，允宓儿侍奉左右”。

    李成玉沉默片刻，人对美好的事务都有强烈的占有欲，他也不例外，单看眼下，三国第一美人的赞誉甄宓就受之无愧，他也眼馋，可年龄实在是...。

    除此之外，书房许多军机要务，自从甄宓踏入书房的那一刻起，自由便与其无关了。

    “罢了”李成玉摇头轻语“我答应你，不过婚嫁之事还是过几年再说吧”。

    “宓儿多谢主公应允”甄宓嗪首低垂，心中欣喜难以言表。

    女子爱英雄，李成玉称得上当世最英雄之辈，除去种种作为，外貌气质也宛如谪仙下凡，儒雅出尘而不失英气。

    每次外出巡视，太原城内妙龄少女那个不是春红满面，秋波暗送，甄宓瞧在眼里委屈在心里。

    除去勇武外貌，李成玉的博学才是最让甄宓惊为天人之处，心中崇拜日益剧增，今日羞耻旖旎又受惊吓却是再也压抑不住了。

    “睡吧，我为你守夜”将小美人眼角晶莹轻柔逝去，随按在软垫上盖好绸布，李成玉盘膝而坐，不想放过任何一个修炼的机会。

    竖日一早，李成玉瞧了眼沉睡的小丫头，抬手打开门帘，远处以李青为首的三个家伙围坐篝火，默默烹煮着早餐。

    来到篝火旁掀袍而坐，李成玉淡淡的语气道：“下不为例”。

    “末将不敢了”李青猛的一颤，从最初相伴至今，对自家主公的了解，这次主公是真的很生气。

    一炷香后，小脸红煞的甄宓出了帐篷，偷偷瞧了眼主公，便去山坡上将风干的衣裳收回来，尤其是李成玉的衣衫，悉心叠好放入行囊。

    收营上马，李成玉握住柔荑放在缰绳上，轻语道：“我教你骑术”。

    “宓儿多谢主公”甄宓轻点嗪首，芳心喜不自胜。

    策马奔驰于古道，尴尬的变化犹在，可怀中小美人已经没最初那般僵硬了，反而专心的领悟着骑术要旨，只是三两日便可独自驱策“白狼”做些简单的动作。

    接下来的路程正如李成玉所言很是艰辛，五人几乎没有休息，若是困乏，李成玉便让甄宓靠在他怀中，星夜赶路，终于半月后到了卧龙岗下。

    寻了处水潭清洗风尘，让两名军士看守战马行囊，李成玉便带着甄宓李青步行朝岗上行去。

    小半时辰后，崖壁飞水而下，一片水榭阁楼在水雾蕴养缭绕下宛如仙府一般。

    见此情形，李成玉倒是明白了诸葛亮的死因。

    甄宓瞧着眼前仙境，对临行前徐庶先生所言倒是信了几分。

    十指并拢，李成玉朝阁楼遥遥一拜：“请问卧龙先生在吗？”

    话音刚落，一名道童快步走出来，瞧了眼面前三人，目光在甄宓身上失神片刻，连忙收回目光，低头回礼道：“请问客观是谁？”

    “并州刺史，李无暇前来拜访孔明先生”李成玉微笑道。

    “原来是李先生，我家先生知道近日会有贵人到访，所以他出门远游了”小童恭敬道。

    “那真是遗憾”李成玉好笑之余又有些意外，他此行可是隐秘的紧，连城池都不入，诸葛亮不愧为诸葛亮。

    “烦请小哥给先生带句话，就说李无暇觉得此地风景不错，准备寻一处风景宜人之处暂居，若有闲暇，可去岗中飞瀑之处品茶对弈”李成玉也不磨蹭，说完便直接转身离去。

    “这...”小童傻眼，这并州刺史也太...太...。

    下半山腰，李成玉瞧了眼飞瀑旁那大片竹林空地，轻语道：“就在这砍些竹子搭建个翠竹庭院，顺便去附近县城置办些生活用品”。

    “喏！”李青领命离去，将采购清单给了山下军士，领马上山便开始砍伐青竹，准备在天黑之前至少搭出一座竹室让主公拥美而眠。

    刘备当时在豫州，卧龙岗就是自家后花园，自是想来就来，可太原距此千里之遥，折腾起来太费劲，李成玉准备再此守株待兔，看看能否逮住个卧龙凤雏若是水镜先生自是更妙。

    “并州事务繁忙，主公您真要在此处长居？”

    女子不得干政，这是古之女德，但想起并州无主之害，甄宓还是委婉的劝解道。

    “宓儿不想和无暇再次长居吗？”李成玉微笑道。

    甄宓的想法他清楚，旁人确实不敢如此，但有李磐在，就是在此住个十年，并州也还是他的。

    甄宓绝美的小脸一红，没有在开口，她自是想与主公长居于此，可心上人还有宏图大业为果，怎可荒废于此。

    不过看心上人智珠在握的神情，她也明白自己是多虑了，主公智计超群，想来早就有了对策。

    心知诸葛亮在躲着自己，李成玉也不急，每日不是修炼便是与小美人萧瑟和鸣，对弈棋局，又或是与拜访诸葛亮的名士闲谈天下。

    这些名士早已听闻李无暇大名，半年时日，七八人都被李成玉忽悠入麾下，携书令前去并州领职，可诸葛亮的影子却未曾瞧见分毫。

    不急不急，李某有的是时间熬死你们所有人。

    飞瀑轰隆，白涟奔流，李成玉指尖于古筝琴弦游走弹触。

    身侧，身着秋香色罗裙的甄宓品萧而鸣，一曲豪迈的《碧海潮生曲》迎着飞瀑布奏鸣绝响，豪迈奔腾之意肆意激荡。

    “好！”筝萧余音落下，一声赞叹却是在山道上响了起来。

    李成玉回头瞧，就见一位丰神俊朗的大帅哥头戴纶巾，身披鹤氅，手持羽扇正合掌叫好。

    “宓儿快去煮一壶热茶”眼睛一亮，李成玉起身相迎：“诸葛先生，无暇盼星星盼月亮今日终于把您给盼来了”。

    PS：多谢书友黑至尊一直以来对青铜的支持！

