    第126章你室友太帅

    祁月扳着手指数着时间，兴奋地大半夜都没有睡觉，总算是到了第二天。

    大神说快递是今天到，她很想问一下到了没有，但是又不好意思表现得太急切，何况大神肯定很忙。

    于是，只能按耐着继续等。

    到了约定的时间,为了圆谎，她还不能第一时间跟宋秋秋还有苏小棠一起赶过去。

    真是早知现在，何必当初啊！

    与此同时，生日包厢。

    宋秋秋和苏小棠赶到的时候都有些惊讶，包厢里满满当当的来了好些人。

    “这么多人的吗？”宋秋秋惊讶道。

    苏小棠也有些奇怪，“凌风不是说他生日已经过了，这次只是简单补聚下吗……”

    “哎呀！主要是因为长得太帅了！人气高！没办法！”凌风不知道什么时候走过来的，春风得意地炫耀着。

    宋秋秋看看凌风,又看了看这一屋子的人,意味深长地开口道：“你确定是因为你太帅，而不是因为你室友太帅吗？”

    被揭穿的凌风脸色瞬间黑了：“……”

    这些天凌风没事就嘀咕自己生日那天受到的惊吓，顾淮可能是也觉得心存愧疚，难得主动提议再聚一次，算是给他重新补过一次生日。

    凌风觉得这提议不错，顺便把另外几个上次有事没能来的朋友也叫来了一起。

    江浪觉得就他们几个大男人一块吃饭也没什么意思，于是便提议叫上宋秋秋他们一起，顾淮也没反对，于是便这么定下来了。

    结果好家伙，一说顾淮会来，凌风那两个朋友的女朋友立即也说要陪同一起过来，然后是他们女朋友的闺密也要来……

    最后，要来给他过生日的越来越多，最后就这么凑满了一个最大的包厢都差点装不下，比他正经过生日还隆重……

    宋秋秋话音刚落,一旁的江浪凑过来开口，“他又不是只有顾淮一个室友,那个室友怎么就不能是我呢？”

    宋秋秋白了他一眼：“麻烦不要睁眼说瞎话！”

    江浪：“靠！前天可是我跟凌风提议,他才想起来请你们一起的，你就这么对我啊！”

    “你？你会这么好心？”宋秋秋双臂环胸，明显不太相信的神色。

    其实他们平时交际不多，也就偶尔在群里插科打诨几句，而且几乎所有的话题还都是围绕着大神的瓜，说白了，就是还没熟到参加对方生日的地步。

    尤其江浪，他俩几乎每次聊到最后都会杠起来，堪称水火不容，所以江浪主动提出来要请她们，她着实是有些不太相信。

    “我怎么就没有好心了，你这女人说话可要凭良心啊！”

    眼见着两人又要吵起来，凌风站出来打断两人，“哎呀别吵了别吵了！说重点，生日礼物呢，带了没有？”

    宋秋秋无语地看着他，“你好端端的一个生日还请两次客，难道就是为了多收一点生日礼物吗？你也太黑了吧！”

    凌风一听这话顿时不乐意了，“好端端的？什么叫好端端的！你怎么不问问你的好室友做了什么好事？你知道生日那天我幼小的心灵受到了怎样的创伤吗？？？”

    ?  ?宝贝们久等了！不好意思这几天家里事情多更新不太稳定，空了会给大家多更一点补上的！挨个么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

