    “大天圣拳！”

    轰！紫婴邪君一拳再度盖下，拳风上炸裂出了一道五彩星河！五彩星河若腾龙飞掠长天，向着姜空卷下，五彩星河星辰如若倒挂在匹练上的珠子，并且每一颗都是不同程度的双属性力量所汇集而成！姜空依旧是站定在原地撑起两种力量，波澜不动，如若一尊不动明王。

    砰砰砰！星河所过之处，星辰炸裂，强大的力量狂流在激流勇进，不断在他的防御上爆裂而开。

    然而多么强大的招数在姜空面前都完全撼动不了他的身子丝毫。

    大股大股的神识之力与帝火在注入防御层内，将防御达到了最为顶尖的程度！大天战魂腾空而起，以一个恐怖的速度俯冲下来，大手变化成为了两个不断转动的磨盘。

    轮盘般的磨盘震响起轰隆隆的摩擦声，将姜空拉入缝隙，欲要将姜空当场碾碎。

    但是真正接触的那一刻，大天战魂的手停止了，下方如若有万千阻碍，根本无法逾越丝毫。

    “我看你能够撑多久！”

    紫婴邪君有点疯狂了。

    就算是输给轩辕圣的时候他都不会有这般神态，毕竟轩辕圣是帝道传承者，输给轩辕圣不冤。

    可是自己面前的明明就是一个外来的小子，自己养尊处优的生活在界族空间之中，享受着最好的资源，凭什么战胜不了他？

    强烈的自尊心促使紫婴邪君心境开始动摇。

    “心乱了，就输了。”

    姜空站定在那里对着他淡淡道。

    一语让紫婴邪君面容狰狞扭曲，愈发疯狂。

    “闭上你的臭嘴！”

    轰！大天战魂不要命的朝着姜空砸落一拳又一拳。

    姜空淡淡扫视一眼，突然双目一凝，他直接将周围的所有力量抽空，撤开了防御。

    一道裹着不灭帝火的五色神箭从他眉心之处爆射而出。

    五极神魂箭带着不灭帝火若流星破空，从大天战魂的胸口穿膛而过！砰！大天战魂胸口直接被炸裂出了一个巨大的洞口，帝火与残存的神识之力宛如跗骨之蛆在疯狂蔓延蚕食大天战魂！“呵呵，小子。

    你还真敢对我动手啊！你根本不知道我的大天紫婴幻化出的大天战魂能力！多谢你赐予的力量！”

    紫婴邪君爆喝一声，身上纹身涌出一道紫芒注入大天战魂的体内，将穿透而来的所有力量封锁住。

    然后在姜空的见证之下，姜空的力量被紫婴邪君如出一辙的复刻，大天战魂的眉心裂开了一个豁口。

    一只眼睛出现了！并且其中在诞生出五极神魂箭！“嗯？

    复刻我的圣法？”

    姜空轻咦一声，心中对于紫婴族的紫婴印记产生了浓烈的兴趣。

    他一共只见到了两个紫婴族弟子，一个是紫婴狂，一个就是紫婴邪君。

    两人的紫婴印记诞生出来的战魂都独特且强大，与一般的圣魂对比，可以说强上两三个档次都不算高估。

    紫婴狂的战魂能够辨别对手的攻击，然后不断在战斗之中做出抵御的手段，在另一种层面上降低了对手的作战程度。

    而现在的紫婴邪君更离谱，直接偷师学艺来了！并且战魂与人能够同时作战，并在战斗里面不断提升，也难怪紫婴族会依靠着这天生的圣魂成为五大界族之一！单单以紫婴狂与紫婴邪君两人，他们一旦走出界族，那就是无敌的存在，灵虚大陆没有多少人可以和他们一战！“可是我说过了，绝对的力量面前，你的任何手段都是虚妄的。

    就让你现在模仿去又如何，你也不可能伤到我。”

    姜空眉心突射出又一道五极神魂箭！两道五极神魂箭在天空中相遇，撞出一层层神识之力构建成的叠浪！虚空炸裂开了不计其数的豁口，余波波及到了底下的五族弟子，让五族弟子捂住耳朵痛苦的呻吟。

    “死！”

    另一侧紫婴邪君不知何时已经杀来，在姜空与大天战魂交锋的时候，他已经蓄力好了一击，一记紫色的粗长弯曲气劲若刀刃镶嵌在他手腕之上。

    “玄灭杀刀！”

    对着姜空头颅，这一记刀锋狠狠斩下，紫芒在虚空之中残存很久不消散。

    姜空眼睛抹过一丝金色，一股不次于帝瞳的瞳力出现了！洞天瞳透过一层层力量，将这一记攻击完全的解析。

    姜空撑起神魂防御，而后一拳朝着紫刀砸下！砰！紫刀爆碎，而其中无形的神识之力构建成的刀刃扭曲虚空射入姜空眉心里。

    啵！破碎声再度响起，其中的神识刀被姜空撑起的防御抵挡下来了。

    “他的瞳孔！”

    轩辕圣的面色越发的凝重了，帝瞳见到洞天瞳的一刻，仿佛遇到了极大的威胁。

    “精准的在短时间内辨别了紫婴邪君的双属性攻击比重！”

    

