    “走！”

    妖族五尊得了红云老祖，当即分开四散，欲要遁走。

    “不好！”

    镇元子心头一凛。

    一时间他也判断不出来，红云老祖到底在妖族五尊谁的手中。

    但却不可不追，心念一转，便先追向五尊之中的地尊。

    五尊和镇元子一动，许多人又不免心思再起，纷纷随之而动。

    “道友请留步！”

    金尊尚未遁走多远，一道身影就拦在了他的身前。

    停下身形，金尊看着准提笑道：“准提道友拦错了人，那红云却不在吾手中。”

    准提笑而不语。

    鸿蒙紫气他看着也心动，但同时却也清楚，这东西抢是抢不到的。

    此次出手，却是因为自己即便入了玄门，却也是道盟一员。

    更何况自己与太玄一脉交好。

    不论是伏羲、女娲，亦或是镇元子，都有让他出手的理由。

    这么一个送人情的机会，不可错过。

    当然，他也没有准备跟金尊死拼，否则来的就不止他一人，而是和师兄接引一起来。

    拦住金尊，目的便达到了。

    金尊见准提作态，便立即明白其意，笑了笑，便也立在原地不动手。

    另一边。

    火尊的运气却不如金尊，直接被祝融、共工、烛九阴三人围住。

    而且，三人二话不说，直接动手。

    但很快，祝融三人便发现，三人联手都拦不住。

    火尊精修火道，几乎登峰造极，远胜同样以火道为核心的祝融。

    “大兄！”

    祝融、共工咬牙疯狂攻伐，烛九阴却完全没有顾忌面子的意思，直接摇人。

    十二祖巫，后土尚在闭关，他们兄弟出手，一方面为了鸿蒙紫气，另一方面为了针对妖族，最后还可帮助镇元子、伏羲、女娲。

    可谓一举三得。

    原本以为出动兄弟三人即可，不曾想，敌人比想象中的要强。

    “祖巫，也不过如此！”

    眼见又有祖巫杀来，是帝江和天吴，火尊大笑一声，却是且战且退往九天。

    与此同时。

    木尊却是被三清拦住，太清颇为客气道：“道友若是不想做过一场，便静候结果罢。”

    旁边没有说话的上清面无表情，但心中却是颇为遗憾。

    他是想战一战的，对面的可是过去混沌纪元的存在重修，定有过人之处。

    可惜两位兄长都不让他出手。

    木尊眼角跳了跳，想到三人手中的至宝，便笑了笑，“那便静候也无妨。”

    说罢，目光便看向火尊那边，心下暗道：“十二祖巫，倒是有些麻烦。”

    “而且，那太玄编织了一张奇大无比的网，十二祖巫，过去的先天三族，道盟，玄门，牵一发而动全身……”

    “此前的想法只怕有些简单，这太玄与鸿钧老祖或有分歧、较量，却远未至将斗争显于外的时候。”

    “道盟、玄门，已是你中有我，我中有你的状态。”

    冷眼旁观局势，木尊不得不承认，这一张因果网严密至极。

    想要撕破这张因果网，却是千难万难。

    “那太玄心狠手辣，将元尊等人镇压在九幽之中脱身不得，吾等五兄弟，在证道之前却是绝不能被他抓住机会。”

    木尊暗暗叹息。

    此前金尊入九幽，虽寻到了元尊等人，却救不出来。

    不是九幽轮回太强，而是外面有太玄分身守着。

    从火尊那里收回目光，木尊又看向了水尊。

    却是被黄泉老祖堵住，黄泉河水涛涛，犹如天河九曲，结成大阵，困住水尊。

    黄泉老祖手持咒魂幡，立在莲台之上，冷冷看着水尊，虽未再动手，态度却已经很明显。

    再看和地尊厮杀的镇元子，木尊又不免暗恨天皇苍离氏。

    哪怕他们有过证道的经验，曾经炼制过成道至宝，证道至宝，可如今时间太紧，却尚未祭炼出一件至宝。

    太玄麾下弟子，一个人一件至宝，遇上了，难免要吃亏。

    “太一为何还不亲自出手，拖下去更是难缠。”

    木尊皱眉。

    那太玄麾下弟子，可是尚未尽出。

    道盟也还有许多强者未至。

    难不成要将他们五兄弟当做弃子？

    想起此前元尊的警告，木尊眼角跳了跳。

    妖族如今羽翼虽丰，却还不到过河拆桥的时候。

    他正想着，与镇元子单打独斗的地尊眼见要脱身而去，神色却陡然一变，口中闷哼一声，半个身子被炸的粉碎。

    却是红云老祖眼见迟迟无法脱困，而自己元神道伤不断蔓延，地尊更是趁机炼化九九散魄葫芦，便索性破釜沉舟，连九九散魄葫芦也引爆。

    这一下，地尊被炸伤，但红云老祖也只剩下了一道真灵裹着鸿蒙紫气脱困而出。

    镇元子连忙把红云老祖的真灵收了。

    地尊眼见事不可为，转身便走，好不逗留。

    风紧，扯呼！

    五尊接连撤离，帝俊、鲲鹏老祖虽然不甘，却也只能和其他妖族强者一起远遁。

    伏羲等人都未强留，纷纷汇聚在镇元子身边，免生波澜。

    藏在暗处的大罗金仙太多了，敌友未知。

    镇元子见伏羲等人到来，顿时暗松口气。

    他手持后天至宝，以开内天地之法修行先天圣人，法力上不逊青龙四圣这等合道圣人。

    可暗中的大罗金仙太多了，压力不小。

    这不免令他想起当年老师一人独战群雄的风采。

    “与老师想必，吾逊色良多啊！”

    看着红云老祖的真灵，镇元子不免暗自感慨。

    不过，他随即收敛心神，先是向三清道谢，这才向巨灵氏等人道：“太真道友、巨灵道友……多谢援手！”

    “皆是道盟中人，无需客气。”

    巨灵氏大笑。

    其他人也纷纷点头，然后寒暄几句各自告辞离去。

    这时帝江、祝融、共工、烛九阴、天吴五人到来。

    他们原本想留下火尊，未想局势突变，只能不了了之。

    不过此次出手他们也并非无所得，至少对妖族的实力有了了解。

    镇元子再次郑重道谢。

    后土是他的师姐不假，但帝江等祖巫不是。

    当然，他却也是不知道，帝江等人是自己老师现在身的弟子。

    知道内情的祝融觉得很有意思，‘哈哈’一笑，“你是后土妹子的师弟，自然也是吾等的师弟，无需如此客气。”

    “可惜没能拦住那些杂毛鸟。”

    祝融一脸遗憾。

    “妖族五尊，皆非同凡响。”

    镇元子深有体会。

    若敢手上没有元磁天剑在手，他多半并非地尊的对手。

    伏羲朝气蓬勃，却是笑道：“诸位师兄，他们是过去混沌纪元的存在重修，能够渡过无量量劫，至少曾经证道混元，有此实力并不奇怪。”

    “不过，吾等却也不差，假以时日，未必差了他们，这个时代，终究不属于他们！”

    此言一出，镇元子等人皆心生共鸣，纷纷赞同。

    这是属于他们的时代！

