    第749章  卿尘与离墨之间的对决   

    凤卿用力握紧双手。

    

    她不想让卿尘死。

    

    她想让卿尘随心所欲，做自己想做的是，做自己想做的人。

    

    他是属于君临陌的一部分，可他和离墨一样，又属于独立的个体。

    

    君临陌最终接受了离墨，离墨却不可能接受卿尘。

    

    同样的，卿尘也不会同意自己成为别人，或者成为别人的一部分。

    

    他想做的是这世间独一无二的存在。

    

    “如果不取出转魂珠，他也活不了多久了……”凤卿的声音有些沙哑。

    “所以，让他自己选择，做好他自己吧。”

    

    他是自由的，应该有属于他的自由。

    

    “好……”   

    离墨点头，他也尊重卿尘自己的选择。

    

    ……   

    部落关外。

    

    “卿尘，我有意留你性命，一心为你，可你却背叛我……”重华无法接受，一次次被人欺骗，算计。

    

    当年的君临陌是如此，现在的卿尘也是如此。

    

    她重华，就真的不值得任何人为她付出吗？

    

    “背叛？”

    卿尘笑了一下。

    “什么叫背叛，曾经真心相对，却突然背道而驰，这叫背叛，我可曾对你真心？”

    

    “你！”

    重华的呼吸有些加重，她现在用的是其他人的身体，根本无法动用内息。

    “卿尘……”   

    卿尘冷笑，故意激怒重华。

    “你知道你和卿儿最大的差距在哪吗？”

    

    重华下意识收紧手指，紧张的看着卿尘。

    

    “最大的区别，就在灵魂。”

    

    重华是个疯子，眼中除了她自己，再无他人。

    

    可凤卿不一样，她的眼中……仿佛可以容下星辰大海。

    

    重华的眼眸有些颤动，眼角有些湿润。

    

    “哈……”嘲讽的笑了一声，重华的眼眸慢慢浓郁阴沉。

    “是吗？”

    

    “等我亲手将你的卿儿撕碎，看看她的灵魂的，到底有什么与众不同。”

    与众不同到你们一个个都要护着她。

    

    卿尘握紧缰绳看了眼还在和宿流川打斗的谢幺儿。

    “走！”

    

    “陛下，谢将军，你们先走。”

    宿流川的剑被苏御接住，要卿尘和谢幺儿先走。

    

    卿尘点头，快速策马离开。

    

    离墨和凤卿一定会让人来接应，苏御是最好的人选。

    

    “苏御！”

    重华咬牙，该死……   

    “难得，你还记得我的名字。”

    苏御苦涩的笑了一下，与宿流川纠缠。

    

    “杀了他！”

    重华让宿流川杀了苏御。

    

    宿流川蹙了蹙眉，如若他的内息还在，也许能与苏御一战，但现在……苏御太强了。

    

    “若是不杀了他，休想让我救活你的爱人！”

    重华被气疯了，几乎是在威胁宿流川。

    

    苏御蹙了蹙眉，宿流川的把柄在重华手中。

    

    ……   

    西蛮，关外。

    

    “咳咳咳！”

    连日奔波，卿尘赶到关外的时候，已经咳血。

    

    谢幺儿快速下巴，扶着卿尘。

    “陛下……”   

    卿尘冲谢幺儿摇了摇头。

    “我没事……”   

    卿尘自己很清楚，他没有多长时间了。

    

    “陛下，您与君临陌……本是一体，为何要执着和坚持。”

    谢幺儿只是不解，明明只要回去就好。

    

    卿尘笑了一下，再次摇头。

    

    他只是想要证明，自己是独立的灵魂，他不属于任何人，他只是卿尘……   

    他只是想要证明，像离墨一样……他也有资格让凤卿爱上他。

    

    可终究，他还是输了，输给了离墨。

    

    输给了自己。

    

    “卿尘……”   

    关口的大门打开，凤卿站在门口唤了卿尘的名字。

    

    这个名字因凤卿而起，终究也会因为凤卿而消失……灰飞烟灭。

    

    无论凤卿最终选择的人是离墨还是其他，卿尘始终不承认……有人能比他，更爱凤卿。

    

    他爱凤卿，从一而终。

    

    从未，有过其他心思。

    

    他仿佛是为了凤卿而生，终将为了凤卿而死。

    

    “咳咳……”再次咳嗽，鲜血已经湿润了掌心。

    

    凤卿惊慌的跑了过去，双手握紧。

    

    “卿儿……”卿尘冲凤卿笑了一下，伸手将人抱在怀里。

    “只要你求我……我便将转魂珠给你。”

    

    “我不要……”凤卿摇头，她不要转魂珠。

    

    卿尘的手指僵了一下，看着门口站着的离墨。

    

    他输了，如今是以失败者的姿态，看着离墨。

    

    “你赢了……”卿尘冲离墨笑了一下，他还是赢了。

    

    “谁说你输了？

    你可以接受我。”

    离墨走近，想要说服卿尘接受自己。

    

    卿尘冷笑，抱着凤卿的手越发收紧。

    

    凤卿不敢推开卿尘，他的呼吸和内息已经极其微弱。

    

    “离墨……你敢说，你不在乎我对凤卿做任何事？”

    卿尘压着凤卿的脑袋，吻了上去。

    

    “卿尘！”

    凤卿惊慌的推开卿尘，心跳加速。

    

    “咳咳咳……”卿尘差点没站稳，被谢幺儿扶着，笑了起来。

    

    离墨在方才的瞬间，也出手将凤卿拉到了自己怀里。

    

    卿尘声音沙哑。

    “你看……你介意……”   

    离墨握紧双手，是啊……   

    他在意，他会嫉妒卿尘，也会嫉妒君临陌。

    

    甚至会嫉妒自己。

    

    “明明这么介意，却说会接受我……就算你能接受我，你觉得，我能接受你吗？”

    卿尘眼眸沉了一下，视线落在凤卿身上。

    “你早就知道她是我的，可你还是从我身边把她抢走……”   

    他和离墨，永远都会互相排斥。

    

    又如何能接受对方，灵魂完整。

    

    “你自己看看自己的手臂，若是你继续抗拒，你会死！”

    离墨微怒，觉得卿尘执迷不悟。

    

    “这么担心我会死？

    还是担心你一辈子都无法动用内息，一旦动用内息，灵魂不稳定便会沉睡，或者变成傻子？”

    卿尘靠近离墨。

    

    两个无论是身高还是长相都是一模一样的男人，却互相剑拔弩张。

    

    “想让我与你融合，好啊……你选择永远沉睡，让我主导灵魂与这具身体，如何？”

    卿尘指了指离墨的身体。

    

    这具身体本就是属于君临陌的。

    

    凤卿紧张的看着离墨，随即别开视线。

    

    这是他们之间的事情，她无权干涉。

    

    “好……”   

    空气有些安静，凤卿惊愕的回头看着离墨。

    

    他居然同意了？

    

    谢幺儿也惊恐的看着离墨，他不会骗人，他是真的答应了。

    

    卿尘愣了一下，似乎没有想到离墨会答应。

    

    “呵……你觉得我会相信你?”卿尘冷笑，转身往关内走。

    

    回头看了站在原地的凤卿一眼，她眼中的担忧和惊吓还是让卿尘的心口刺痛了。

    

    他不是不相信离墨，而是……心疼凤卿。

    

    就算他真的控制了本体又如何，不过是让凤卿更绝望罢了。

    

    

