    

    
                不同于他的疑惑，孙子眉身边的小弟子，此时却是彻底的放松下来。

    
                他指着不远处鬼鬼祟祟经过的老鼠，嬉笑道：“师尊，这就是您说的‘大妖’么？看起来是挺危险的，比我们宗门里的老鼠可大多了！”

    
                “混账东西！”

    
                孙子眉一巴掌拍在他后脑勺上。

    
                骂骂咧咧的道：“这是你也走了狗屎运，但为师今天非让你见识下大妖不可！”

    
                说话之间。

    
                抓起小弟子，全速朝着深山飞掠而去。

    
                一口气。

    
                孙子眉竟是直接飞到了山脉的最核心！

    
                这种地界。

    
                别说是普通真仙妖兽，就算是超过五重的真仙妖兽，也绝不罕见！

    
                若是平时，哪怕是孙子眉自己，也根本不敢深入此地。

    
                然而。

    
                今天却是相当邪门。

    
                这一路行来，整个山脉都是静悄悄的。

    
                就好像今天整个地龙山脉内的妖兽，全都集体度假去了，连一根妖兽毛都看不到。

    
                “这他娘的到底是怎么回事！？”

    
                孙子眉气得不行。

    
                他感觉自己身为师父的威严，受到了前所未有的冲击。

    
                之前还信誓旦旦的告诫弟子。

    
                进入深山，十死无生。

    
                山脉之内，妖兽纵横。

    
                可现在呢？

    
                都快赶上郊游了。

    
                这还历练个屁啊！

    
                自己在弟子心里，岂不是要沦为笑柄？

    
                似是看出孙子眉的窘境，小弟子干笑一声。

    
                开口奉承道：“师尊，要不我们先回去吧。山脉里的妖兽，准是因为忌惮师尊您的实力，这才不敢出现，全都躲起来啦！”

    
                “嗯？”孙子眉眉头一皱。

    
                他实力几斤几两，自己还是清清楚楚的，那些大妖又怎么可能会惧怕他？

    
                马屁拍马腿上了，小弟子立刻紧张起来。

    
                慌慌张张的解释道：“师尊，弟子的意思是，您说的对，深山里的大妖实在太可怕了，弟子…弟子真是从来没见过如此可怕的妖兽啊！”

    
                说话之间，又有一只大老鼠，悄无声息的从其身边匆匆蹿过……

    
                小弟子随意一脚，将其踢飞出老远。

    
                他不这样说还好。

    
                孙子眉听完后，反而越发觉得刺耳。

    
                什么意思？

    
                难道你认为，老夫是在故意吓你不成？

    
                当即。

    
                孙子眉再度将小弟子抓起，直接朝着一个所在飞掠而去。

    
                他知道，在这片深山附近的某处山洞中，隐居着一头修为是真仙四重的三眼妖熊。

    
                若是寻常。

    
                他绝对不敢冒然靠近那里。

    
                即便以他同时真仙四重的实力，遇到那头三眼妖熊，也要落于下风。

    
                但今天。

    
                为了教训弟子，也为了维护身为师父的威严。

    
                他拼了。

    
                “三眼妖熊总不可能也消失吧？”

    
                “一会你见到那头妖熊，不吓得你尿裤子，老夫跪下拜你为师！”

    
                他抓着小弟子，小心翼翼的来到山洞前。

    
                不过。

    
                等他定睛朝洞里一看，顿时傻眼了。

    
                此刻山洞内，空空如也。

    
                哪有三眼妖熊的踪影？

    
                孙子眉顿时凌乱了。

    
                那头千百年如一日，隐居在这山洞中修炼的妖熊，怎么也不见了呢？

    
                他感觉自己今天处处被针对。

    
                仿佛是上苍故意刁难于他。

    
                难道自己真的要拜小弟子为师不成？

    
                他不信邪。

    
                试探着走进山洞之内。

    
                仔细观瞧一番后，面色不由瞬间巨变！

    
                只见在这山洞之中，竟然满是三眼妖熊的毛发。

    
                身为一头数万年大妖，又怎么可能会掉毛？

    
                尤其是地上留下的两道深深的划痕，似乎是三眼妖熊的熊爪所留。

    
                从那划痕方向来看，好像那三眼妖熊，被某种更为强大的生物给拖走了。

    
                “这三眼妖熊，在整个地龙山脉，都能算是顶尖存在，又有谁能拖走三眼妖熊？”

    
                就在孙子眉震撼之际，小弟子指着山洞内的一颗巨大的獠牙，惊慌失措的开口道：“师尊，你看这是什么？”

    
                孙子眉寻声望去，这才发现，那竟是是三眼妖熊的一颗獠牙，上面还带着丝丝血迹！

    
                “三眼妖熊，真的被拖走了！？”

    
                孙子眉心中晴天霹雳。

    
                眼前的发现，让他不得不相信这一事实。

    
                而此时的小弟子，也是终于深刻的意识到，原来师尊真的没有骗他。

    
                深山中的大妖，实在太可怕了。

    
                光是这颗獠牙上，所散发出的淡淡威压，就让他不寒而栗。

    
                倘若见到三眼妖熊本体，岂不是真的要被吓得尿裤子？

    
                但是，更让他惊惧的，是那个能将三眼妖熊轻易打败，并且拖走的强大存在。

    
                自己在那种存在面前，恐怕真如蝼蚁一般。

    
                蓦地。

    
                孙子眉一拍手，忽然叫道：“老夫明白了！”

