    幻形者得知自己的身份一早就暴露，突然又想到一件事。

    “那……那天在旧城区篮球场，你展示的异能，难道也是……”

    方源再次微笑解惑：“是的，那次是我故意给你看的，目的也很简单，就是为了把你们的注意力从小竹身上引到我身上。而你，上钩了。”

    幻形者脑中思绪有些混乱，又问道：“那天在查理酒吧呢？难道你那时候也认出我了吗？”

    她后来问过，那天那个被打的侍应生，已经在酒吧里工作几个月时间。

    所以，她认为方源突然出现在那里，和她无关，而是为同学出头。

    因此，她才决定原定计划不变，继续执行。

    方源感叹道：“那天其实超管局在查你，我正好跟着一起去了，谁知道突然遇到同学被欺负，干脆就打了一架。”

    幻形者顿时懵了，一个去追查目标的人，竟然在现场和人大打出手，完全不按常理出牌。

    方源每给她解答一个疑问，就能感受到她心中那种无力的愤怒。

    怒气点一连涨了3次，收获了60怒气点。

    幻形者想明白这些事情之后，顿时开始感到一股死亡威胁袭上头顶。

    因为，她终于想明白方源所说的上钩是什么了。

    这个上钩，指的不是她今晚上钩。

    这个钩是给组织上层的。

    而她已经将方源展露特殊异能的情报，传回组织。

    现在只要她死了，将不会有人知道这个情报是假的。

    因此，方源绝对不可能让她活。

    她眼中透出一抹绝望，转身想逃。

    方源扣动扳机，将其射杀。

    然后在她死透之前，走过去，将她的异能复制过来，存进异能手表里。

    这时候。

    黑鹰终于带人赶到，看到人死了，瞪着眼睛吼道：“你又把人给做了！”

    方源摊摊手，道：“大哥，她4级，我才2级。我不杀她，她会杀我的啊。”

    “我信你个鬼啊！这是一个4级吗？你特么都弄死3个了！”黑鹰吼道。

    方源看着幻形者发生了变化，感到十分疑惑：“咦……好像是‘他’，不是‘她’。”

    幻形者的死后，异能效果消失，竟然慢慢变成了一张男人的脸孔。

    “咦……真恶心，那天在酒吧是谁说他是火辣美女来着？”方源吐槽道。

    那天在酒吧。

    这个幻形者，顶着一副火辣身材，娇媚面容，在舞池中扭动的身姿。

    黑鹰和那几个超管局探员依旧记忆深刻。

    然而，结果这特么是个男的。

    那晚一直在欣赏幻形者舞姿的几名超管局探员，忽然有种反胃的感觉。

    方源刚刚进行了一场杀戮，这时候就换上了爽朗清澈的笑容，和韩幼薇、叶折羽两人有说有笑。

    韩幼薇和叶折羽看着方源，目光有点呆滞。

    他们忽然感觉有点看不透这个队友兼同学了。

    今晚发生的事情，对他们来说，冲击有点大。

    叶折羽虽然在酒吧街那地方，经常见到有人发生殴斗，也见过有人被打得血肉模糊抬进医院。

    但是，他还从来没有亲自参与过杀戮。

    今晚他参与了。

    虽然最后一枪不是他开的，但他打中了幻形者的左腿，让他没有逃走的机会。

    韩幼薇的内心更加紧张，刚才和幻形者战斗的时候，没有时间细想这些事情，所以还不觉得。

    现在冷静下来，想到自己刚才参与了一场真正的杀戮，内心顿时有一种无法形容的感觉。

    一直以来，她被家里保护得很好，从来没有遇到过这种事。

    今天是她第一次，看到如此血腥的一幕。

    她家的司机慌里慌张的在外围喊道：“小姐，再不回家，家里可就要打电话脆了。”

    韩幼薇回过神来，连忙说道：“那个……我要回家了。”

    方源看她的神情有些不对，安慰道：“别想太多，这三个人都是非常危险的觉醒者，我们这是在做好事。”

    “我知道，我先回去了。”

    韩幼薇说完连忙跑到车上，让司机开车回家。

    方源转头看向叶折羽，道：“你也回家吧。我这里可能还有一点事，格洛克送你了。”

    “这个……真的？”叶折羽有些意外。

    方源顺手把星力吞噬者的手表式星力蓄电池也扒下来，丢给他，说道：“这个是你今晚的战利品。”

    “这……”叶折羽再次愣住。

    “这东西是星力蓄电池，大概十几万吧。韩幼薇没拿战利品就走了，你要是卖掉这东西，记得请我们吃饭。”方源笑道。

    “这样好吗？”叶折羽看了看正在勘察现场的超管局探员。

    “别婆婆妈妈的行吗？赶紧走，别告诉我，你还需要我送你回家。”方源催他离开。

    “不是……好吧，我回去了。”叶折羽转身跑进夜色里。

    黑鹰看了一圈，走回来，发现星力吞噬者手上好像少了个东西，瞪大眼睛吼道：“方源，你是不是又拿走了什么东西？”

    “有吗？”方源眨巴眼睛，一脸无辜的表情。

    “肯定有，我的记忆不会错，这个人手上肯定有一个手表之类的东西。”黑鹰闭上眼睛，想要回忆起那个东西的具体模样。

    方源连忙打岔道：“你肯定记差了，你想知道这个家伙的属性资料吗？我记性不太好，搞不好待会就忘了。”

    “滚去小刘那里汇报！”黑鹰指着助手，压着火气说道。

    方源耸耸肩，过去把今晚发生的事情，尽量详细的告诉小刘。

    不过，有一些关键内容，省略掉了。

    方源把今晚的事情都交代完之后，非常过分的使唤一名超管局探员，开车送自己的回家。

    超管局的探员继续在现场进行检测。

    一名超管局探员用星力检测仪器测试过之后，走到黑鹰身旁，说道：

    “队长，死的三个，一个幻形者，一个星力吞噬者，还有一个是龙门的薛四。四个全都是Lv.4。方源是怪物吗？怎么弄死这几个家伙的？”

    “可能他真的是个怪物。”黑鹰也很惊讶，惊讶中又有几分无奈。

    紧接着，他又追问道：“查到什么跟变异药剂有关的线索了吗？”

    “没有，我们之前想跟幻形者这条线，现在又断了。”这名超管局探员有点无奈。

    “这家伙真是个煞星，每次刚查到点线索，就被他掐断。刚查到点线索，又被他掐断。真不知道把他招进超管局，是对还是错。”

    他仰头无语问苍天，感慨道：“你这煞星到底知不知道自己都干了些什么啊？”