    “这两位公子还真要托付给我吗？”

    那边两对父子交流韩为的事，同样韩为和周惢回到自己的住处也是聊着这个。

    今天也累一天了，洗了澡躺在床上休息。

    韩为笑着询问周惢，周惢靠在他身边：“我不知道林叔叔，反正我爸肯定是希望把我哥给你带着，尤其以后在娱乐圈的话，他必然要经过很长时间的融入和了解，你是最合适的。”

    韩为开口：“那是扯，况且他应该看出来咱俩的事，或者还有我和其他女艺人的，不知道能不能接受。”

    周惢嘀咕：“那是咱俩的事，他爱接受不接受。”

    韩为无奈：“那也不能这么说，如果他心底不接受，那以后怎么相处？你们家就这么一个儿子是吧？未来这些肯定交给他的。”

    “谁说的？”

    周惢看着韩为：“你没听我爸讲吗？如今不是以前古代的时候，家业都是儿子继承。现代社会别说子女，可能直接交给外人来做CEO管理也是最健康的发展模式，家族企业走不长，这是商业规律。”

    韩为笑了笑：“随你们怎么说吧。反正娱乐圈也不是正东投资的主要产业，大不了这两位都去正东投资接班就好。尤其你哥，你爸的精力放在正东影业上，正东投资集团内部的职位也要有人在。”

    周惢支着头看着韩为：“我觉得你说反了，不知道林远怎么安排。但是你不觉得如果正东影业走上正轨，我爸的年纪阅历还有资历更应该回去正东集团坐镇，帮着林叔叔接手集团捋顺所有脉络更重要？你要知道一个这么大的集团，董事长职务的交接前后可是有很多震动出现，短则一两年，长则四五年。”

    韩为愣住，随即点头：“倒是也有道理。”

    周惢笑着：“而且你没发现吗？我爸在群里经常不说话。他虽然尽力去融入娱乐圈的氛围，但他终归年纪摆在这。三观已经定格了，加上年龄也不好和这些艺人一起沟通。我哥就不一样了，和你同岁，和这些艺人年纪也差距不大。能一起做很多年，观念和身份都合适。”

    韩为想了想，看着周惢：“无所谓，反正你们自己家的事。”

    周惢抱怨：“你就不管了？”

    韩为揽着她：“我就怕你哥接受不了甚至有点抵触我的这些乱七八糟的经历，短期内是可以因为我还有用能忍着，以后如果我都把忙帮好了，他再翻脸怎么办？”

    周惢咬着嘴唇看着韩为：“说来说去你也没把自己当做周家人。人家开玩笑说准女婿你也不高兴，你怎么没想过我爸当初难道不是先委曲求全之后再过河拆桥？”

    韩为疑惑：“也是啊。难道因为周叔叔的人格魅力让人信任？或者说他的诚意让人觉得是真的？”

    周惢摇头：“因为他是长辈，是我爸。他不需要委曲求全，他接受了咱俩的关系就真的是接受了。而你也佩服他的开通和大度，愿意做这些帮忙的事来补偿报答。可是我哥年轻，也只是我哥。”

    韩为开口：“或许吧。不过我肯定是不做费力不讨好的事，不领情就算了，反正我应该的。谁让我以前渣过你呢？但是回过头我忙帮完了，他经验也积累了，掉过头开始搞我，那真的是……”

    “不会的~”

    周惢抱着他：“你干吗这么想？”

    韩为笑着询问：“万一呢？都说一朝天子一朝臣，我和你爸关系好，但是买卖交给他谁知道他什么品性？”

    周惢询问：“你这么不自信？小圈子还有正东影业发展都是靠你才有今天的，应该他求你啊。”

    韩为开口：“那怎么一样？娱乐圈艺人多的是，而且大多数都比较现实讲求利益。正东影业本来发展就好，财大气粗，如今又收购了院线，未来在圈内也是大鳄的身份。一堆艺人会来讨好，其中还不乏顶级公司和艺人求合作。”

    叹口气抱着周惢：“有钱有势起步就是高，这是天生的优势。艺人赚到死也赚不过一个集团，某种程度李思明说的对。”

    “你提他干什么？”

    周惢抱怨：“再说谁是天子谁是臣？如果说我爸是天子，那你也是势力强大到皇帝都要拉拢的臣子。”

    韩为呵呵笑：“这才危险啊。你听说过皇帝讨好的臣子会有好下场的吗？”

    思索片刻，韩为看着周惢：“今天就这两位公子对我的态度，我帮忙无所谓，别最后再帮出个仇来。”

    周惢有些沉默，靠在韩为怀里不说话，有些担心也有些焦虑。

    韩为失笑揽着她：“逗你玩呢。就算真到那一天也不怕，保守估计你爸还能活最起码四十年。你哥接手家里生意，除非你爸股份都给他了，他能完全做主。否则的话他就是真的对我有意见你爸也不会让。再说了，今天有这个小圈子本来就是帮你爸忙而已，如果有一天你们家不需要了，我自己赚钱自己花也足够。何况我也搞幕后，而你哥如果想过河拆桥翻脸不认人要反过来搞我和天秀传媒，圈外我不敢说，圈内他以为有钱有势就行了？”

    “不会到那一步吧？”

    周惢松口气，却还是有点不确定看着韩为，韩为摇头：“我肯定到不了那一步，我如今都是尽心尽力帮你家忙。真正决定是不是到那一步的取决你哥对我的真实态度。”

    韩为竖起食指：“注意啊，是真实态度。不是表面的客客气气嘻嘻哈哈。那没什么用，你也是演员你知道演技是怎么回事。”

    揽着贴着他怀里的周惢，韩为轻叹：“当然说实话，这事不怪你哥。归根结底我担心这些也是因为这事怪我自己，正常交往的话你哥也没理由对我抵触，但是咱俩的关系包括小圈子的关系，你哥一直在国外不了解，适应都需要个过程，而且不是谁都能接受的。”

    周惢沉默许久，抬头眼圈发红：“那怎么办啊？”

    “哈！”

    韩为失笑揽着她擦眼泪：“至于吗？还吓哭了？！”

    周惢看着韩为：“我不是害怕。你对我家帮忙这么多，最后如果落得这样的结果，我会很难过。”

    韩为抽她屁股一下瞪眼：“懂不懂好赖？第一我帮你家这么多不是义务的，是赎罪。第二你哥就算抵触我以后翻脸也不会是为了利益，而是为了他妹妹受到不公正待遇。真的是为了利益他反而不该抵触我，而是该好好合作。所以这次的事终归只是我引起的，其他谁都没错。我也不知道怎么办，因为这种事也没法劝。看你爸，看你，也看你哥了。”

    周惢揉着眼睛：“我会去和他谈。”

    韩为笑：“你怎么谈？你和你哥说，我是自愿的。我知道他以前伤害过我，但现在他也把我哄好了。尤其我明知道他和很多女人都有关系，而且也不可能给我名分，但我依然愿意跟着他无怨无悔。”

    周惢一边哭又一边被逗笑了，捶他一下：“不害臊，不要脸~”

    韩为无奈：“实话嘛。你也只能这么说才能劝，但他会说什么不难猜。他会骂你神经病，家里条件这么好，你长得还漂亮还年轻，性格也不错。全忠国随便你挑什么男人，为什么偏偏找一个不能把你当唯一还不能和你确认恋爱关系的？”

    周惢瞪眼：“不用他管。”

    韩为失笑：“你双标啊？你的事不用他管，那你还劝他改变想法？人家凭什么听你的？”

    周惢一顿，突然看着韩为：“今天金小曼的哥哥是不是来了？我不是说金宋明，是金小川。”

    韩为一愣：“是啊。怎么了？”

    随即明白过来：“你意思金小曼当时不就是和他哥因为我吵架，现在也接受了？”

    周惢点头：“是啊。你别说她哥不知道你和金小曼的事，还有你和其他女艺人的事。而且听我爸说金小曼家境也特别好，尤其金小川的身份背景位置……”

    揉揉韩为头发：“其实就算是这样，你也不用怕啊。我哥如果真的针对你，还有其他家境很好的你那些亲爱的可以支持你挺你。”

    韩为无奈：“金小川的事你知道我付出什么代价吗？”

    周惢茫然：“什么代价？你付出代价了？”

    周惢当然不知道，韩为想了想，摇头开口：“算了。”

    看着周惢笑着：“有道理。软饭硬吃的典范就是我，反正没有你家软饭吃，我一样吃金小曼的。我想想还谁家世好……”

    思索半天：“好像也就金小曼了。”

    轻轻拍着周惢的背：“看来我得讨好她了，以备被你哥打压报复还有能人保护我。”

    周惢掐他：“你干吗这么说啊？好像一定怎么样似的。”

    韩为看着她：“你帮我打听一下，冯先军有没有女儿？”

    “你混蛋！！”

    周惢抱怨，韩为嘿嘿笑着，手开始不老实了。

    “惢惢~”

    韩为开口：“今天你姐你姐夫洞房，咱俩也洞房。然后完事打电话给你姐问问我和你姐夫谁更持久，这方面我要把徐建超比下去。”

    “你滚~”

    周惢捶他，韩为直接翻身压下。别说这么一讲还挺赤几。

    之后关灯该干什么干什么。

    说实话今天韩为讲的这些，拥有的担心不是基于利益甚至不是基于恐惧。本来小圈子就是韩为帮周政道而已，帮周惢家而已，可以说周家除了周卲，谁没承受过韩为基于的帮助？

    从徐建超和周朵，从周惢自己，再到周政道的正东影业，再到小圈子和人脉给正东影业的红利和布局推动等等这一切。

    有什么可怕的？韩为死都死过了，会怕谁？

    但是正相反，他比较重感情。这些小圈子，包括周惢，包括和周政道周朵徐建超的接触，如今你中有我我中有你，有了这么多产业还有小圈子成型。

    可以说大家彼此信任真的是个集体一般。

    然而如果一旦周卲接父亲的班进来，真的如同刚刚担心的那样接受不了韩为和小圈子构建的基础是韩为和这些女艺人的亲密男女关系，尤其他亲妹妹居然只是其中的一员。

    那一切真的会伤感情，这是韩为为一觉得不想接受的。至于其他，说白了正东影业损失更大而已。

    小圈子不是利益或者纯利益结合体，是韩为和她们真正的男女关系。都说没有关系比利益牢靠，但是韩为这些是经得住考验的。最关键的是，没有正东影业之前大家各自发展都不错，所以正东影业对这些小圈子里的人不是必要的不可或缺的。

    离开正东影业依然可以围绕韩为的核心形成互补的小圈子。

    有什么关系呢？

    所以现在难题在那边，韩为只是有点遗憾而已。

