    第1203章 波顿的请求

    随着红荼命令的下达，帝国的星舰停下了追击。

    “做的不错。”红荼给予了下属们想要的夸奖，一群黑暗星人们立即激动地眼睛都红了。虽然原本就很红，大概是更红了。

    “不，一切都是为了王！”

    格罗扎姆十分恭敬地俯身行礼，恭维着红荼，但也无法阻碍他语气中带着颤意的激动。

    红荼歪了歪头：“那么，调转方向，我们去接伽古拉吧。”

    “是！”

    帝国的舰队浩浩荡荡的离去，一众在远处观望的宇宙人依旧保持着沉默。

    “帝国的舰队，之前有这么强大吗？”一个宇宙人出声问道。

    “当然没有。”他身边的宇宙人嗤笑一声，“强大的明明是那位统治者。”

    “确实是强大到难以让人生出抵抗心思的存在。”一个宇宙人附和着，“也许我们该重新思考一下了。”

    “哈？我可是已经做好决定了。”另一个宇宙人不可思议地看着身边说话的宇宙人，“不投靠等着死吗？我族可不打算白白送命。”

    这已经不是墙头草的问题了，而是能够生存下来的问题。

    他们可不觉得自己能在那位统治者所率领的舰队下扛上多久。

    还是直接投靠吧。

    什么？热爱的宇宙？热爱自由？开玩笑，有活着重要吗？

    总之，今天在场的宇宙人都已经做好了投靠帝国的准备。

    而另一边，逃离了这片区域的星盟舰队毫不犹豫启动了转移装置转移到了安全的地方。

    这大概是这位查尔斯指挥官第一次这样狼狈战退，像是被敌人施舍般逃离了战场。

    但他并没有多少不甘，而是由另一件更重要的事。

    “接通通讯，星盟长老团。”查尔斯沉声对自己的副官道。

    副官点了点头，立即对星盟的长老团发出了通讯请求。

    长老团，便是星盟的最高领导机构，因为是联盟式组织，所以是由各势力分别派出一个领导人为并入长老团，共同决策星盟的相关事宜。

    现在的长老团一共由七个领导者组成，现在，七个长老团人员都收到了来自于查尔马星人的紧急通讯。

    “波顿？”查尔马星人的统治者奇怪地歪了歪头，“为什么会突然发出紧急通讯？”

    他记得，波顿之前不是去银河法庭了吗？发生什么事了吗？

    犹豫中，他接通了通讯。

    属于他的投影随即出现在了一个处会议室内，而此刻，会议室内已经出现了包括他在内的四个投影。

    三个坐在圆桌周围，一个站在环形圆桌中间。

    很快，其他四个座位上也出现在了四个投影。

    “哈？有什么事啊，这么急。”一个有着人类外表的宇宙人不耐烦地抱怨着，“我还有很多公务没有处理呢。”一开口就是老打工人了。

    另一个巴尔坦星人扭头看向中心的查尔马星人：“波顿指挥官，我记得你之前是去银河法庭了是吗？是出了什么事吗？”

    聪慧如巴尔坦星人，自然很快猜出了这场紧急通讯的目的。

    “是的，”波顿点了点头，他微微俯身，对圆桌后的各位领导行了一礼，说明了他的目的，“但是，我失败了。”

    “什么？”查尔马星人的统治者一怔，没想到会得到这样的结果，“是帝国的军队救走了奈格？”

    “不，就算没有帝国的军队，我们也无法拿那位怎么样。”波顿沉声道，“或者准确说，是在那位的带领下，我的舰队只能败退。”

    “怎么回事？”星际联盟的长老团成员终于意识到了问题的严重性。

    “那位的强大超乎想象。”

    “能强过一个超过百架的舰队吗？”

    “事实证明，是的。”

    “你在开玩笑吗？”

    “如果可以，我也希望我是在开玩笑。”

    波顿投放了他们舰队在战斗时录下的战斗经过，星盟最尊贵的七人安静地看着，让气氛愈发沉默起来。

    当他们看到那位抬手间收缩那些高危险能量的时候，有人发出了惊呼，而当那能量转为黑暗的时候，众人眼眸暗沉。

    但当帝国的舰队无可匹敌时，这群人才终于坐不住了：“这是什么？”

    “正如各位所见，”波顿冷声道，“是黑暗的力量。”

    “我可没听说黑暗能做到这种事。”一个有着女性人类外表的宇宙人开口打断了他的话。

    “但这就是事实。”波顿冷静地看向她，“分析报告我们已经在拟了，很快就能发给各位。”

    “波顿，”查尔马星人的统治者看向他最信任的这员大将，“作为和那位直面战斗，你有什么看法吗？”

    “是的陛下，我请求星盟研发禁忌武器。”

    “什么？”

    “基因炸弹。”波顿扫了一眼各位长老团的成员，说出了一个让宇宙人闻之色变的名字。

    “什么？”

    “你知道你在说什么吗？”巴尔坦星人站起了身，两只大钳子指着波顿。

    “当然。”波顿不为所动，“我觉得，基因炸弹是唯一能够对付那位的武器了。”

    “如你们所见，那位在近白台歼星炮下毫发无损，这代表什么各位也应当清楚。还有那些被黑暗力量加持过的舰队，我并不认为我们的舰队能够抗衡那样的队伍。这还只是那位本身的力量，据说那位身上还有着更多的怪兽，怪兽大军的危险，各位想必也很清楚。”

    怪兽是最好的军事武器，这是宇宙所公认的一件事。

    而帝国也正好拥有最为庞大的怪兽军团。虽然就目前为止他们还未见过多少，但那位蛇心魔人手下的怪兽可一个比一个难对付，远比普通的怪兽强大的多。

    换句话说，在见识过了那位帝国统治者的强大之后，波顿已经完全不觉得他们会是帝国的对手了。

    隐约间他有一种疯狂的想法——现在的星盟能够存在，完全是因为那位有心情和他们玩战争游戏。

    该死，作为一方势力的军事指挥官，他居然有些怯战。

    “但就算如此，基因炸弹也……”巴尔坦星人还想说什么，就被打断了话。

    “波顿。”查尔马星人的统治者注视着波顿，“你是认真的吗？”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：七夕啊……为什么我还在码字，QAQ

    ?      红荼：毕竟单身狗不过七夕。

    ?      作者：……不想码字！！！

    ?      红荼：卡文就直说。

    ?      作者：……你以为是谁的错啊！！！

    ?      红荼：？难不成还是我的吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

