
            

                    ：[]
                ！！

            
                “天道之主是宝物？”杨叶问。

    血女摇了摇头，“不确定她究竟是什么，但是，她却可以成为一件宝物。一些强大的炼器师在炼制一件宝物时，如果将她炼制成为这件宝物的器灵，那这件宝物”

    说到这，她顿了顿，又道：“不仅可以炼制成器灵，她还有许多许多的用处，比如，掌握她，就相当于掌握整个天璇系，甚至，还可以将她炼制成为像你体内的那种自成世界的宝物！”

    “可以炼制成像我体内的那种宝物？”杨叶错愕道。

    血女点了点头。

    杨叶沉默半晌，然后道：“别的世界没有天道之主吗？”

    血女道：“不是每个世界都有天道之主的，何谓天道之主？就是必须要得到这个世界的万物拥护，有这些万物的拥护，她才算是天道之主。而这个小天，你也看到了。现在，我幽冥殿，还有别的一些势力已经将她当做是天道之主了。”

    杨叶沉默，其实，他也觉得小天是天道之主，不仅他，应该是所有人都觉得小天是天道之主。而现在，小天成为了香饽饽，谁都想要。

    血女看了一眼杨叶，轻声道：“你天纵奇才，未来必定不凡。听二姐一句劝，离开这片世界，不要掺和这趟浑水。这趟浑水，也不是你现在能够趟的起的。”

    杨叶看向血女，“二姐，如果我不认识小天，与她不是朋友，我肯定会第一个开溜。但是，我跟她是朋友。如果我现在带着我的人离开天璇系，我杨叶这一辈子良心都不会安。人活一世，对我来说，就要活的问心无愧。”

    血女眼中闪过一抹复杂，“你这小家伙”

    杨叶道：“二姐，你们也会来对小天出手吗？”

    血女沉默许久，然后道：“如果是以前，我们肯定会站在幽冥殿这边，但是现在，殿主不是我们当初的殿主，老实说，我们十姐妹并不想待在现在的幽冥殿！而且，我们也不想来对抗那小天，当然，也不想来为难你！”

    闻言，杨叶心中一松，他最怕的就是小天与血女她们对上。还好，血女她们并没有要与小天对抗的意思。

    这时，血女又道：“可是，许多事情，往往都身不由己。”说到这，她看顿了顿，又道：“这一次来，是想告诉你，现在，天璇系这趟水已经越来越浑了。你既然要掺和，那就要做好最坏的准备！”

    杨叶点了点头，“我会的！”

    血女殿了点头，“保重！”说完，其身形一颤，直接化作一道血芒消失在天际。

    就在血女走后，小天突然出现在了杨叶的面前。

    “你是天道之主吗？”杨叶看向小天，问。

    小天沉默许久，然后摇了摇头，“不知道，真的不知道。”

    杨叶道：“你那些朋友，他们也不知道你是谁？”

    小天看向杨叶，“他们跟你们一样，也觉得我是天道之主，有时我也觉得自己好像就是天道之主，但又觉得好像有点不对。”

    杨叶摇了摇头，“你自己是谁都不记得了，你这觉睡的实在是太差劲了。”

    小天抬头看向天际，“以后可能都没机会睡觉了呢。”

    杨叶走到了小天的面前，然后轻轻揉了揉小天的脑袋，“别太担心，会没事的。”

    小天看向杨叶，许久，然后道：“我不担心的，我也不怕的，真的。”

    杨叶笑道：“这就好。”

    小天点了点头，然后道：“还记得我以前跟你说过的一门拳技吗？”

    杨叶眼中闪过一抹兴奋，“你愿意给我了？”

    小天道：“这段日子，我想了很多事情，很多事情都已经想明白了。我不喜欢毁灭，但是，这个世界，有生存，就有毁灭。就像好人与坏人，有好人，自然就会有坏人。”

    说到这，她看向杨叶，“以前不给你，是怕你破坏这个世界，但是现在，你不会破坏这片世界的，对吗？”

    “当然！”杨叶认真道。以前他虽然也有过逆天的想法，但是，那得看天是谁，现在，这个天有可能就是小天，而小天跟他又是朋友，现在是谁逆天，他就会帮着小天弄谁！

    小天脸上露出了一抹笑容，“走，我们进里面去！”

    很快，杨叶与小天来到了鸿蒙塔第二层。

    第二层中，小天道：“此拳名‘寂灭崩天’是当初一个家伙专门为了对付天道之眼而创造的。”

    “专门为了对付天道之眼而创造的？”杨叶有些意外，这不是跟他的指天一剑一样吗？不过，他的指天一剑只能对一般天道之眼有用，对中世界的天道之眼，已经完全没有威胁了。

    小天点了点头，“那个家伙，当初也是喊着要逆天逆天的，最后被我给收拾掉了。”

    说到这，她看向杨叶，然后道：“如果天道不公，那就该逆。但是有些人，有事没事都要逆天，这种人，死有余辜。”

    杨叶苦笑了笑，“你看我做啥，我又不逆天了。跟我说说这个什么寂灭崩天拳吧！”

    小天点了点头，然后道：“那家伙人虽然不怎么样，但是实力还是很不错的。当初我之所以逼问出这门拳技，是因为想知道小小天它们的弱点，然后我研究了下，发现这拳技确实还可以。”

    杨叶犹豫了下，然后问：“对方创造出来的这门拳技号称崩天，对你没有用吗？”

    “哼哼！”

    小天冷笑了一声，“我以前可是很厉害很厉害的！”

    杨叶连忙点头，“对对，你非常的厉害。来来，我们谈这寂灭崩天拳。”

    小天道：“其实，这寂灭崩天拳也很简单，对你来说应该是很简单的。你自己看吧。”说着，她屈指点在了杨叶的眉间。

    刹那间，一股信息传入了杨叶的脑中。

    过了差不多一刻钟，杨叶全部接受完毕。

    寂灭崩天拳！

    不得不说，这寂灭崩天拳确实比五行破甲拳要厉害，哪怕是五行破甲拳加上力量回震都比不上这寂灭崩天拳。

    寂灭崩天拳，最重要的是‘寂灭’这两个字，这是这拳技的精髓。简单来说，寂灭崩天拳不仅仅需要的是自身的肉身力量，还需要死气。

    一个正常人，他体内是只有生气而没有死气的，不过还好，这寂灭崩天拳有心法可以改变这些生气，也就是将自身的生气转换成为死气，然后在糅合自己的肉身力量将其催动出来。

    当两者结合时，那爆发出来的力量是非常恐怖的。

    这时，小天道：“这拳，实在是有伤天和，我本不想给你的，但是，你现在实力太弱，面对一些真正的强者，还是有很多的不足，有了这拳技，日后就算碰到像之前那个拿枪的男子，你也有一战之力，不至于被对方压着打！”

    杨叶看了一眼小天，心中微暖，“谢谢。”

    小天摇了摇头，然后道：“你现在带着你的那些人离开这里吧！”

    “什么意思？”杨叶问。

    小天道：“刚才那个女人说的对，你还是别掺和我的事情了。以你的天赋与潜力，以后”

    “小天！”

    这时，杨叶突然打断了小天的话，“你这么说，我可是有些不高兴了。你是不是嫌我实力太小？”

    小天摇了摇头，“你其实也挺厉害的，不管是那星河剑图还是那火，只是，我的那些敌人，他们更厉害，你现在还太年轻，根本无法与他们抗衡，明白吗？”

    杨叶笑道：“我知道，但是，我还是要留下来，因为我们是朋友。只要我不是你的累赘，我就会留下来与你一起面对。”他杨叶做人就是，人不负他，他不负人。

    可以说，如果没有小天，他可能早已经死了。小天虽然没有帮她打过架，但是，小天帮助他的实在是太多太多了。而现在，小天有危险，他怎么能抛下她呢？

    小天看着杨叶许久，然后道：“真是个笨蛋呢！”

    杨叶笑了笑，然后轻轻揉了揉小天的小脑袋，“不管怎么样，这一次，我与你一起去面对那些侵略者。”

    在鸿蒙塔内与小天聊了一会后，杨叶开始修炼者寂灭崩天拳。他必须要在那些强者来天璇系之前将这门玄技学会，只有那样，到时她才能给帮到小天。

    在小天的指导下，他已经渐渐掌握了寂灭崩天拳，不过却还是无法施展，因为他对于自身的生气转换成死气还不是太熟练。

    就这样，时间一点一点过去，一月后。

    第一层世界中，一块巨石上，杨叶伫立其上。

    杨叶双眼微闭，整个人如同老僧入定一般，某一刻，他突然睁开了眼睛，然后右手紧握成拳，刹那间一一

    咔擦！

    在杨叶握紧拳头的那一刻，其周围的空间直接龟裂开来。

    而就在这时，杨叶脸色突然勃然大变，紧接着，一股力量直接从他身后袭来，这股力量在他还未反应过来便是直接轰在了他身上。

    嘭！

    杨叶整个人直接抛飞了出去！

    偷袭！

    有人偷袭他！

    ps：最后一天拜年了！！！！！

    格老子的，等着，到时我爆死你们啊！！！不就是爆发吗？等着啊你们！！！！！！！！！           
            