    黄修远返回公司总部，处理了近期的一些事务。

    办公室内，林百杰向他汇报了一些重要的项目：“修远，我们成功和暹罗签署了克拉地峡运河项目，飞鹏集团就在下个月，开始在克拉地峡动工建设。”

    听到这个消息，黄修远好奇的问道：“哦？那个老家伙和异装癖呢？我好久没有关注暹罗那里。”

    “就在两个星期之前，老家伙病死了，前天异装癖因为飞机失事，也直接尸骨无存了。”

    “看来楚轩临走之前，还干了一番大事。”黄修远说完拿起茶杯，细品了一口那淡橙红的茶汤。

    作为燧人系高层的林百杰，自然知道一些内幕，一些不听话的人，肯定要逐步清理干净的。

    凭借国内此时在亚洲东部的霸主地位，暹罗的克拉地峡运河项目，并没有受到什么阻力。

    哪怕是以前一直在阻扰克拉地峡运河项目的狮城，此时也显得低调平静，仿佛什么事情都没有发生过。

    南沙群岛中的几个基地，还有不断服役的战舰战机，可不是在摆设。

    随着时间推移，华资正疯狂渗透这个东南亚市场，银行、保险、供水、发电、粮食、日用品、电子产品、互联网之类，都被国内企业占据了。

    而这种大规模的商业活动，加上华元近期的强势地位，面对软硬兼施的渗透，整个东南亚地区都毫无抵抗力。

    “第二个事情，是我们在曼谷投资的电子产业园，目前已经建设了27%的厂房，估计在今年年底，就可以全面投入使用了。”

    “不错，看来丘英乐挺配合的。”

    林百杰笑道：“她是一个聪明人，没有我们的支持，他们兄妹俩也扛不住那些地头蛇的反扑。”

    放下茶杯，黄修远非常平静的说道：“适当扶持即可，不要让西那瓦集团一家独大，要是不听话，就换一个听话的。”

    “晓得，他们安分守己还好，如果想当土皇帝和资本寡头，那曼谷的路灯杆上，迟早有他们的位置。”说到最后，林百杰也露出一丝杀气。

    毕竟燧人系可不是资本财团，而是大集体式集团，在反垄断反特许经营上，燧人系比谁都积极。

    因为在同样的条件下，燧人系可以在市场上，就对方打得满地找牙。

    但是对方把持专营特许的名目，对于一个地区的某一个行业进行垄断经营，就会导致燧人系无法发挥本身的优势。

    这和十九世纪、二十世纪的市场开放很像，当地的闭关锁国，是不利于工业国的。

    当市场被撕开的那一刻，拿着技术、资金、渠道优势的华资企业，可以吊打当地绝大多数的企业。

    黄修远翻看了林百杰递过来的东南亚产业调研报告，从这份调研报告中，就可以发现零关税、自由贸易带来的巨大冲击。

    以高棉、暹罗这两个地区为例，华资企业占据68.4%的电商市场、77.2%的通信市场、64%的电子产品市场、86%的电器市场、41%的日化市场。

    另外蓝色时代、北控集团、联合集团三巨头，占据了67%的自来水、55%的燃气、86%的环卫、72%的矿业。

    加上五大发电集团占据了63%的发电供电。

    在各个行业，都被吞噬得七七八八，剩下的市场，还是故意留下来，奖励给听话的当地人。

    而依附在燧人系的当地中小企业，数量非常庞大，他们往往需要燧人系的订单，才可以滋润的活下去。

    这种特殊的依附关系，类似于以前淘淘网的商户。

    通过这些商业行为，华资内部在燧人系的主导下，又将手伸入了医疗、银行、保险、教育、文娱之类。

    在曼谷都市区，华资企业就控股了14家医院、27座小学、15座中学、3座大学、12座技工学校。

    宛如一张无孔不入的巨网，将整座城市死死地捆绑起来，大量快递员、外卖员、司机、工人、农民、个体户、小企业都在华资企业的体系内。

    一名当地工人加入华资企业，这极有可能就是他改变社会阶层的唯一机会。

    因为加入华资企业，就意味着高福利（相对于普通当地人），子女可以获得相对公平良好的教育、不用太过于担忧高昂的医疗费用。

    如果可以混到中层，那基本待遇又会提高，可能获得企业的虚拟股之类。

    比起阶层非常固化的当地，这反倒变成一条终南捷径，可以实现快速的社会阶层晋升。

    不过要完成晋升，也不是太容易的，要成为中层员工，中文口语和书写都有硬性要求，还有文化、常识之类的考核。

    燧人系就在东南亚各地开办了时光培训公司，类似于托福雅思，不会中文四六级，都不好意思说自己是燧人系的员工。

    强势的霸主，其文化输出强度自然会水涨船高。

    人类的天性中，崇拜强者的特性。

    更何况东南亚地区的人种、文化、饮食中，受到儒家文化圈辐射了几千年，不是一时半会可以消除的。

    这种激烈的同化和渗透，就好比国内九十年代，到2008年之前的那一段时期，不少人疯狂的崇洋媚外，甚至全盘否定自己的文化。

    此时的东南亚，也开始有这种倾向。

    不少当地人以在华资企业工作为荣，渴望安排子女去华资学校读书，信赖华资医院的技术。

    从众心理放大了羊群效应，个体的理智，反而成为了不受待见的邪说。

    在燧人系等公司逐步掌握当地通信、互联网、电视台和新闻媒体后，庞大的文化输出规模，加速了这种现象。

    黄修远对于这种情况，并没有感到意外，因为这在他和战略智库的意料之中。

    世界霸主这个身份，带来的影响力和光环，甚至可以远渡重洋，让一个万里之外的外国人，变成精神华国人。

    因为这一幕，也曾经在国内出现过，皈依者狂热可不是开玩笑的。

    “还不够，我们回来了，就没有想离开了。”黄修远继续吩咐道：

    “加大在宣传上的投入，要让他们内部都是我们的朋友，还有培养一批专业的第五纵队。”

    林百杰点了点头：“可以，我会抽调一笔专项资金，专门用于这方面的工作。”

    “南亚那边的情况如何？”

    林百杰查了查平板上的报告，向他汇报道：“我们扶持了不少产业在那边，发展得不错。”

    “天竺的那边，继续封锁他们的技术，警告所有的合作企业，不允许一个工厂进入天竺。”

    “好的。”林百杰知道这个地方的潜力，自然不会养虎为患。

    南亚其他地方可以投资和转移一份落后工业，但唯独天竺不在这个范围之内，这个地方只允许作为商品倾销市场。

    因为天竺的人口、市场、耕地都有成为超级大国的潜力，一旦给对方接收到大量的工业，很有可能变成一个巨大威胁。

    亚洲容不下两个霸主。

