 这话一出口，史东来等人寻声看去，就见几个人坐着一只坐骑出现在大军上空。

    “是碧眼金麟兽！”

    史东来一眼就认了出来，不禁看向坐在最后面的凤凰岛主，皱眉问道：“你是叶北冥？”

    叶辰他也观察过，看不出大致修为，觉得是个仙王，不具备在水蓝星为祸一方的实力。

    而后面的凤凰岛主，他一眼就能看出大致修为，差不多是太虚小成后期的修为。

    这就令他不禁暗吃一惊了。

    叶北冥若有太虚小成后期修为，可是能跨境界打他这个太虚大成中期仙尊啊。

    “失算了！失算了！”

    他不敢多待了，就要祭出加速符逃离此地。

    可偏偏就在这时，金山岛主指向叶辰，说道：“这位上仙，他才是叶北冥，后面那个老头是水蓝星本土修士。”

    “什么？”

    史东来大为惊诧：“前面那个小年轻，就是叶北冥？

确定没有搞错？”

    “确定以及肯定！”

金山岛主说道：“上仙若是不信，可以问我的同伴们，他们都知道他就是叶北冥！”

    “是的上仙，他就是叶北冥！”

    很多来自仙山群岛的仙尊都回以确定以及肯定的语气。

    “呵呵，呵呵，呵呵呵。”

    史东来苦笑连连：“吓死贫道了，贫道还以为后面的是叶北冥，那他有着太虚境小成后期的修为，又有着满级神兵万魂血饮剑，可是能吊打贫道的。”

    “好在前面的是叶北冥，那贫道就不怕了，是个仙王吧？”

    “不是仙王，是个仙尊，若不是他防御高，又有攻击超高的神兵，我们小成境的仙尊都足以打得过他。”

黄龙岛主说道。

    “哦。”

    史东来点了点头：“那他就是太虚境入门了，用了什么手段，让贫道看不出他的修为。”

    “不过没关系，才入门修为，哪怕他法宝神兵等级再高，贫道也能杀他。”

    “太好了！”

    听闻史东来的话，黄龙岛主等来自仙山群岛的仙尊没激动不已，纷纷叫嚣了起来。

    “叶北冥，你完了，这位上仙可是比你手下还要厉害！”

    “这个时候出现这么一位厉害的上仙帮我们，看来是天都要灭你叶北冥啊，可见你造孽太多，天怒人怨了！”

    “叶北冥，明年的今天，就是你的祭日了！”

    “......”    叶辰没有搭理那些仙尊，而是打量着史东来，皱眉问道：“老林，这家伙是什么人，什么时候冒出来的？”

    他知道这老道来自宇宙中央星河世界，因为他刚才回来的时候，听到老道说“你当年要是同意道光仙帝，入朝当太师，叶北冥被灭之后，你会因曾是叶北冥的师尊，而遭到连坐吗？”

    凭这句话足够说明老道的出处了。

    而老道修为甚高，凌驾于林霸天之上，相当棘手。

    “尊上，这老杂毛叫史东来，是道光仙帝治下的太子太师，刚到这没多久，说什么要替天行道，把您灭了。”

林霸天回答道。

    “口气倒是不小！”

    叶辰面色一冷，看向史东来，眯了眯眼：“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，那就不能让你活着离开了。”

    这老杂毛若是离开，用不了多久，他没死的消息就会传到紫微星，到时七大仙帝都将会派出大量仙尊前往灭他，那个时候就无处躲藏了。

    所以，必须杀这老杂毛灭口！    “哈哈哈！！！”

    史东来仰头大笑：“就凭你、林霸天、外加一个小成后期的本地仙尊，就想灭贫道？”

    “你想多了，以贫道的实力，都不用这一百多个本地仙尊帮忙，贫道一人就足以将你们全部铲除你信不信？”

    “信，但也不信。”

叶辰说道：“如果本座没有一样宝贝，你或许能做到，可惜你修为还是低了点，本座掏出那件宝贝，你就麻烦了。”

    “你别吓我。”

史东来笑道：“你哪怕是把万魂血饮剑给林霸天驾驭，他也不是贫道的对手，顶多贫道叫本地仙尊帮忙对付你们其他人，贫道单挑林霸天，还是挑得过他的。”

    叶辰嗤笑，从空间戒内掏出两颗果实。

    “大道圣果？”

    史东来眉头猛地一皱，脸色瞬间大变。

    “老林，吃过这东西没？”

叶辰问道。

    “没有呢尊上。”

林霸天回应。

    “那就吃下。”

叶辰给他扔了一颗，给凤凰岛主也扔了一颗，若不是史东来的到来让他内心不安，他都要忘了自己的空间戒内还有这等宝贝。

    “不好！”

    史东来大惊，身手就要去抓，但林霸天离叶辰近，修为又不差他多少，率先抓住大道圣果塞进嘴里。

    史东来又看向另一颗，也被凤凰岛主塞进嘴里了。

    “叶北冥，还有没，给贫道一颗，贫道不杀你了如何？”

史东来当即朝叶辰伸出手。

    开玩笑，这等宝贝世间罕见，以他现在的修为，吃上一颗可是能省下至少十几万年的修炼。

    所以能骗一颗到手，也是赚翻天的。

    “你没资格吃。”

叶辰冷声回应，他的目的是要灭口，而不是求和，就算史东来真不杀他，也不给，免得史东来跑回去将他活着的事一说，后果不堪设想。

    “哼！”

    史东来哼道：“不就一颗大道圣果，林霸天就是吃了，也提升不了一期修为，他照样不是贫道的对手。”

    “所以，你不给，那贫道就抢你大道圣果！”

    话落，他从梅花鹿背上跃起，轻喝一声去，梅花鹿迅速化作一道光远去。

    “叶北冥，你吃我一乾坤镯！”

    史东来收回那个圈圈，猛然振臂一甩，朝叶辰迎头砸去。

    “老杂毛，休想伤我尊上！”

    林霸天一玄天偃月刀劈出。

    铛！    当乾坤镯给击打了回去。

    虽然吃了大道圣果，使他的修为提升了一些，但并不多，从原先太虚境大成初期10%的经验，提升到大成初期80%的经验，离中期还有两小步距离。

    而史东来是大成中期20%的经验，相差这40%的经验，至少得十万年左右的修炼才能赶上。

    好在偃月刀是八段，乾坤镯是七段，他倒也能顺利挡回去。

    他现在出了法宝神兵上的优势，已经没有其他优势了，因为史东来所修道统与他一样，没任何便宜可占。

    “哼！”

    史东来冷哼一声：“作为太子太师，你以为贫道就没八段神兵吗？”

    话落，他双手一抬，一对金鞭出现在他手上。

    此鞭非彼鞭，跟锏相似，一节一节的。

    “这是玄光仙帝赠送贫道的打仙鞭，贫道一直没有用过，今天就用它，将你们这些战犯通通打死！”

    说罢，他双鞭猛然朝林霸天迎头砸去。

    “那就看看你有没有那个能耐！”

    林霸天也不畏惧，修为差距不是很大，凭借无数场硬战积累下来的战斗经验，他还是敢去硬憾的。

    神武王，可不是叶辰随便封的，那是林霸天真神武，所以才册封他神武王。

    果不其然！    铛铛铛！！！    两人凌空战成一团，林霸天凭借神武，哪怕修为低了些，但丝毫不弱下风，反而是将闲云野鹤惯了的史东来打的是连连后退。

    “林霸天被贫道拖住了！你们速去击杀叶北冥！”

史东来喊道。

    “上！”

    金山岛主大手一挥，当即与鲲鹏岛主杀向叶辰。

    “叶北冥，带我女儿回中军大帐，这两人交给我来对付！”

凤凰岛主当即持八段神兵冲击。

    吃了大道圣果，他的修为，已经从小成后期12%的经验，提到小成后期87%的经验，离他巅峰状态时只差25%的经验。

    有八段法宝神兵在手，足以弥补那25%的经验，当时三位大成，近百大成以下的仙尊都杀不了他，现在这两个他完全不放眼里。

    于是乎，叶辰带着霓凰仙子和朵朵回到中军大帐。

    “逍遥王，吃下，去攻击阻拦火力的仙尊。”

叶辰给逍遥王扔了个大道圣果。

    “好的大帅！”

    逍遥王吃下大道圣果，修为从入门中期涨到入门后期，然后从中军大帐出发，去攻打比他修为低的仙尊。

    有八重防御护体，他也是胆大的很。

    “老头，看好炼丹炉，我先去修炼点修为。”

    交代玄极仙尊一句，叶辰便进入中军大帐，开启隔音用女娲石修炼。

 