
　　最后童谣还是坐上了陆思诚那辆传说中刚洗好懒得开出去的车穿越大半个城市找到了小胖指名的那家龙虾店，下车两个人要了三十五斤龙虾时，童谣分明看见老板脸上出现了惊慌，仿佛下一秒就想拿起电话拨打“110”举报这里来了两个神经病。

　　直到两人说清楚是要打包带走的。

　　在等待的过程中童谣低头玩了一会儿手机，她面无表情，手机里却在跟好友聊着惊天动地的消息

　　ZGDX、smiling：啊西八，宝宝好像真的有点喜欢村口那根电线杆：

　　阿毛它娘：啧啧啧，早就让你不要随便立flag，什么不会跟职业选手恋爱，这种话说出来就是用来打脸的……那现在怎么办？哪个搞事的女人呢？

　　ZGDX、smiling：被赶跑了。

　　阿毛它娘：那你呢？

　　ZGDX、smiling：不知道，在去被赶跑的路上？

　　阿毛它娘：好好说话。

　　ZGDX、smiling：在他放出“想要和打游戏比我好的人在一起”这样的话后，早上我和他solo了一把，他主动邀请的，我赢了放一般言情套路以及大多数当时看到的粉丝眼里，这是陆思诚有问题在有意搞事输给我，但是其实我能感觉到，当时他一点都没有放水，就是在认真打游戏并且想赢，我能赢是因为对于中路地形和兵线了解我比他更熟悉，仅此而已。

　　ZGDX、smiling：所以我觉得他应该没想那么多，而且大家队友，真的冒失做出什么举动被拒绝，以后还怎么一起打比赛……

　　ZGDX、smiling：一想到这个就觉得很恐慌，相比起不知道结果的东西，我更希望能够做好打比赛的事被拒绝很丢脸，但是更不想被别人说“这些女人来打职业就是为了出名或者找男人”……本来妹子打职业就很少见，前人有也并不多，如果出了什么事，大概又是地图炮的大帽子扣下来……很丑。

　　阿毛它娘：……我开始同情你了，顾虑得真多，我家少女也有长大的一天，来摸摸头′&#65386;看来主动性这方面来说你的地位还不如一个普通的粉丝，至少粉丝还能光明正大叫他一句：老公。

　　ZGDX、smiling：呃。

　　阿毛它娘：那你现在在哪？黄浦江边上站着准备跳下去？

　　ZGDX、smiling：早上输了的请客宵夜嘛，现在和他在外面买小龙虾。

　　阿毛它娘：「白眼」

　　ZGDX、smiling：那现在怎么办啊！！！

　　阿毛它娘：你自己不是分析的挺好了，别轻举妄动，男的有想法他们自己憋不住的，如果迟迟不行动就是你想太多。

　　童谣对着手机屏幕“喔”了声，这时候也在低头看新闻的陆思诚抬起头看了她一眼，低声说：“对着手机屏幕自言自语什么？”

　　童谣收起手机正想要回答，这时候第一部分做好的龙虾拿过来了，陆思诚也就没等童谣说话站了起来，掏出钱包到前面结账童谣坐在原地看着男人走到收银台，盯着他的背影看了一会儿，看他不知道和收银台后的老板说了什么，回头看了她一眼，然后又转回去，停顿了下，最后很克制地勾起唇角笑了笑。

　　侧脸，很好看。

　　童谣低下头，用袖子擦了下手机屏幕上的指痕，大脑一片空白。

　　她并没有听见龙虾店的老板和陆思诚的对话其实是

　　老板：“一次要那么多龙虾，和女朋友在家里聚会招待朋友吗？”

　　陆思诚：“她不是我女朋友，只是队友。”

　　下意识地这么回答了，陆思诚却递出的动作一顿，下意识地回头看了眼身后的人，看见她坐在自己身后的桌子旁边，双腿曲起踩在椅子的下方横杠上，眼巴巴地看着自己，黑色瞳眸明亮，像是一只安静等待主人的毛茸茸小狗。

　　陆思诚：“……”

　　两人目光对视上时，她率先挪开了视线。

　　“乱讲吧，她看你的那个眼神不是看男朋友的眼神就是看老公的眼神，老板我做宵夜的，什么样的搭配没见过啊……”龙虾店老板笑嘻嘻道，“小姑娘好像是喜欢你哦。”

　　“……”

　　“不喜欢人家也不要伤她的心啊。”

　　陆思诚接过老板一边说一边递过来的银行单，含糊地“嗯”了声，又笑了笑，在最下方龙飞凤舞地签了自己的名字。

　　然后他回到童谣身边坐下。

　　童谣：“你和老板说什么笑得那么甜？”

　　陆思诚：“你眼睛有毛病了吧？”

　　童谣：“老板给你打折了吗？”

　　陆思诚：“没有。”

　　童谣：“那你到底为什么笑得那么甜蜜开心啊？”

　　陆思诚：“老板说你像看自己的男人一样着迷地看着我。”

　　童谣：“…………………………………………”

　　童谣：“屁啊！老板会有那么无聊？”

　　只是否认老板的行为。

　　却不否认自己的行为。

　　陆思诚笑笑不反驳也不揭穿，顺其自然让童谣以为他在撒谎，掏出手机继续看新闻八卦童谣瞥了一眼，发现其实陆思诚也是会看贴吧还有掌盟的，也就是说其实近期发生了什么八卦的事他都知道，只收不说而已。

　　包括之前相亲女的事，还有今天上午solo后友们上蹿下跳给他们两个看黄历安排去民政局时间……想要这，童谣觉得自己的脸上又有要燃烧起来的迹象，她单手支着脑袋转过头去天籁小说网

　　在接下来等待龙虾做好的三十五分钟里，他们两很少说话。

　　龙虾送来后，他们各自清点数量，然后大袋小袋的拎起来陆思诚拎着其中的大部分，剩下的小部分在童谣手里，两人往外走了一段距离，童谣已经被累得一背的汗：“我们到底为什么不叫外卖？”

　　“这家店不送那么远的外卖，”陆思诚一边说着，一边放下手中的袋子，“休息一下。”

　　童谣正想说她还能走，结果一回头发现陆思诚在揉自己的手腕，她微微一愣，拎着龙虾三两步跑回去，扔了龙虾伸手去扒陆思诚的手看：“你怎么了？手疼？你有手伤的？”

　　“……打职业那么久了，又是ADcarry位，有职业伤很正常吧？”陆思诚语气平静，却没有将童谣的手甩开，“只是高强度补兵的劳损而已，只要平常不提重物”

　　话还没落，就看见童谣弯腰将他原本提的那一大堆重物拎起来，陆思诚脚边大概就只剩下一袋七八斤那么重的袋子。

　　陆思诚：“……”

　　童谣：“有手伤干嘛不早说。”

　　陆思诚：“这有什么好说的，车就在那边了……你先把东西放下。”

　　童谣：“不行。”

　　童谣：“我在家里给我妈扛过天然气。”

　　童谣：“没那么娇贵的，你手伤为什么不早说？要不你在这等我，我把这些放上车再回来接你你把车钥匙给我。”

　　“……劳损，不是残废。”陆思诚一脸无奈，弯腰拎起地上那一袋，向前走一步，“给我。”

　　童谣往后退了一大步，瞪大眼看着他。

　　陆思诚“啧”了声，知道自己再往前这人就该头也不回地向着车子那边百米冲刺了，抬起眼看了一眼好在车子也没停太远，他最终是在童谣的坚持下叹了口气：“走吧。”

　　童谣拎着二十七八斤的龙虾走在前面健步如飞。

　　两人回到车上，将东西在后座放好，童谣坐在副驾驶摸索着安全带时，陆思诚也开门坐了上来，停顿了下，突然说：“有点新鲜。”

　　“什么？”童谣头也不抬地问。

　　“第一次被小姑娘照顾。”

　　“哦，”童谣咔嚓一声系好安全带，然后抬起头说，“可是我不是小姑娘。”

　　陆思诚什么也没说，只是笑了笑，抬起手揉揉她的头发：“谢谢。”

　　车内一下子安静了下来。

　　童谣微微瞪大了眼，略微出神地盯着驾驶座上的那个人，等他将车启动缓缓开吃停车场，她还是看着他，良久，突然叫了声“诚哥”。

　　“嗯？”陆思诚开着车，顺口应了声。

　　车窗外的喇叭声替童谣掩饰了她心中如擂鼓的心跳，迎面而来的车灯打在她的面颊一侧，她垂下眼，盯着男人握着方向盘时骨节分明的手，侧方突出的骨节看着很性感。

　　“什么事？”

　　“我……啊，你要注意合理安排训练时间，不要加重自己的伤。”

　　“队里每个月会安排理疗师来帮忙按摩的，上个月你入队的时候是正好过了那个日子，所以你不知道。”

　　“喔。”

　　童谣点点头，紧绷的肩膀放松下来，然而脸上的纠结和犹豫还没有褪去……她深呼吸一口气，可以听见自己的呼吸声音。

　　“诚哥……”

　　“嗯。”

　　“我好像”

　　童谣犹豫了下。

　　“要不要听歌？”

　　陆思诚淡淡打断了她，余光看见身边那个人眨眨眼，一瞬间就像是鼓胀得过了以后被戳破的气球，她垂下头，肩膀耷拉下来……

　　男人垂下眼，长而浓密的睫毛掩饰了他眼中的情绪，只是再次伸手拍拍她的头，平缓安静道：“别着急。”

　　你想要的，都会有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 62 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 