    “买信息？”

    “从我身上？”

    寇准双手一摊，哈哈笑道：

    “我就一个大学生，哪有什么信息可卖给你的？”

    颜宵月看着寇准的表情，面容不变，神色更加觉得有趣。

    “不如先听一下我们想要买的信息吧？刚才相信寇先生已经听到了，关于那块石头，丰顺集团的那块并不是唯一一块流出市场的，而且这背后还有一个神秘人在操控这所有的事情。”

    “而我可以告诉你的是。除了这里。其他6个石头也正在被售卖，换句话说，这7块石头都将在短时间内流入市场，而这所有的事情都是这个背后人在操控，而我们想知道的就是这个神秘人到底是谁？”

    寇准直接摇了摇头：

    “你们高看我了。虽然我成绩还行，拍的电影也算受人喜欢，可是你也知道，这种事已经超出普通人的管辖范围了，我觉得你可能报警更靠谱一点。”

    颜宵月看着寇准的表情，神色微微凝重：

    “我可以告诉您的是这件事情十分重要，而我们既然找到了寇先生你，那么就是相信你有这个本事。”

    而她看向寇准的眼神之中，也像是隐藏着什么信息。

    不过对此寇准像是丝毫没有察觉，哈哈笑道：

    “这事我真的是鞭长莫及呀，不过很感谢你邀请我来这儿。”

    颜宵月看着寇准这表情，确定他准备一直装下去，也不再说下去，从抽屉中拿出一张黑色的卡片递给寇准。

    “既然寇先生觉得自己没有这样的能力，那么我也不强求了，但是请寇先生您收好这张会员卡，这代表着您成为了我们会所的终身会员，不仅可以拥有来这里交换信息购买信息的权利，另外您还享有三次免费获取信息的机会。”

    寇准接过卡片，随便的看了看，直接插进兜里。

    “那还真是多谢了，什么忙没帮上，反倒让你们白送了我个消息。”

    然后他摆了摆手，一脸轻松的走出了房间。

    只是一直到他走到一个摄像头无法照到的死角，寇准的神色才陡然一变，变得十分凝重。

    他发现这个会所比自己想象的要更加难以琢磨。

    售卖信息？在如今华夏这样的时代，这简直是难以想象的事情。

    而且不仅仅是这样，从刚才颜宵月的话语中他察觉到了其他的信息。

    从风琴折那，他能知道关于这新型能源对于一个国家来说是何等的重要，要不然锋今周也不至于如此纠结，到底要不要将这个信息告诉寇准，但是这个信息再颜宵月，口中却是那么轻松的说出来。

    “作为一家私人会所的老板，他是怎么知道这个信息的？而且他是怎么知道，不仅仅只有这一块能量石，还有其他6块？”

    他听得出来，即便是没有刚才窃听的那段对话，颜宵月也是知道能量石流露在外的有7颗的。

    这就让整件事情变得复杂起来。

    因为他并不知道这个颜宵月到底是什么目的，仅仅是为了一个信息？

    他不信。

    这也是为什么之前他还有所反应，但后来一副装傻的样子。

    不过这些现在想也想不清楚，正巧这时手机短信来了新的消息。

    是风琴折发出来。

    准备下楼去找风琴折了。

    两个人来都是会所是有分工的，寇准负责探寻着会所的情况，顺带着寻找许清欢，而在寻找到许清欢之后，风琴折负责跟踪他的行踪。

    寇准下楼很快找到风琴折，而此时风琴折双眼一直紧紧的盯在旁边一个人的身上，正是许清欢。此时许清欢正在大厅操纵电脑，而旁边还有一个男人，寇准认出了他，是丰顺公司的董事长。

    寇准眉头一皱，知道机不可失，给了风琴折一个眼神，然后她便将寇准的电脑拎了过来。

    找了一个角落，寇准直接打开电脑，开始了入侵网络，很快锁定了许清欢的电脑。

    然后他快速入侵到他的电脑中，直接将一个插件贴服在系统内，随后许清欢电脑中的所有信息便对寇准开放了。

    寇准先是在整个电脑信息中迅速地搜索了一下有关林小溪的信息。

    看着电脑上零结果的搜索结果，寇准松了口气。

    他之所以会如此冒险，最主要的原因就是这个。

    不过他确定了林小溪是安全的之后，他面色有些犹豫。

    “还要继续查下去么？”

    他之所以会调查这个许清欢，最主要的目的就是为了确保林小溪是安全的，而关于什么能源的事和寇准其实完全没有任何关系，这些事应该是林钧去处理的。

    而经过之前这么多的事，他已经很确定这个新型能源是绝对是一个烫手山芋，谁沾上绝对没有什么好果子吃。

    但一旁的风琴折看着寇准停了下来，有点急了：

    “怎么停了？快点追上去啊？”

    现在是他们距离那背后人最近的机会。

    通过这一系列的事情能够发现连许清欢都是如此狡猾，那么这背后的人一定更加谨慎，而此时交易金去了什么地方，可能是锁定这背后人的唯一机会。

    寇准也明白这点。

    不过他很快消除了眼中的犹豫。

    “反正这事儿都摆在这了，那就查查吧。”

    想着寇准双手重新开始敲击键盘，很快他就顺藤摸瓜直接找到了已经完成交易的交易记录，然后锁定了一个海外账户。

    不过这个海外账户并不是最终的目标，因为2,000万刚到账就被转移到了十几个世界各地的不同的账户。

    如果是一般的调查人员到这儿可能就会有些犯难了，毕竟这很显然是对方的一种防御手段，而这十几个不同的账户调查出来的，也肯定不会是最终那个人。

    不过寇准不会这样，看着这十几个账户，他冷笑一声：

    “捉迷藏吗？那咱们好好的来玩一会。”

    然后他直接顺着这十几个账户查了下去。

    但显然是没有什么结果的。

    因为这就像是一条分散的线，随着调查下去越来越多的线条出现，而这些完全不相干的信息，足以让调查人员头晕脑胀。

    可看着面前的线条，寇准这时却玩味儿的说了声：

    “找到你了。”

