    

    
                第332章

    
                “这种情况不是没有，国内每座城市，或多或少的都有不少这样的人。千姿你妈妈命不好，她是没办法。”周元插了一句嘴。

    
                “是啊！”

    
                陈千姿说道：“我妈命不好，但是她很疼我，一直挂念着我。她临死前跟我说，让我待在国外别回去了，我要是回去了，陈家肯定要利用我联姻，让我嫁给一个我自己不喜欢的人。”

    
                周元笑道：“江北的内务部上司的儿子，说起来，也是和十大战神平起平坐的职位了！”

    
                “战神主外，负责外域战斗！”

    
                “内务部主内，负责管理！”

    
                “但是，以上司职位便利给自己的儿子娶老婆这事儿，可大可小，就看怎么闹了。”周元说道。

    
                “你挺了解这里面的门道的。”陈千姿看着周元。

    
                李清舞道：“千姿，其实周元是......”

    
                周元打断了李清舞的话：“这种事，就连元龙战尊也管不了，因为元龙战尊只有权管理分内战役的事，他并没有权利去压制内务上司。”

    
                李清舞本来想说周元就是元龙战尊的，但周元这句话，让李清舞也听出了周元是没办法插手陈千姿嫁人的事情的。

    
                “周元，就没别的办法了吗？”李清舞问道。

    
                “办法是有，不过，还是得听听千姿有什么想法。”周元道。

    
                李清舞看向了陈千姿。

    
                陈千姿深呼了一口气，咬牙说道：“我想去告，替我妈把我爸告上去。我爸在婚期之内，没能履行作为一个丈夫应尽的责任，并且在外面抚养私生子，这些难道不违法吗？”

    
                “如果你爸是内务府或者是战神部门的人，那么，他触犯了法则，会被革职查办。但如果他只是一个商人，最多能让他赔点钱。”周元回道。

    
                “我不要他的臭钱！”陈千姿哭道。

    
                “那你拿他毫无办法。”周元道。

    
                听周元这么说，陈千姿埋头哭了起来。

    
                看到陈千姿流泪，李清舞的眼泪也掉了下来。

    
                李清舞道：“周元，你就别说风凉话了行吗？你帮帮千姿好不好？他爸肯定会来找她，让她回去结婚的。”

    
                周元回道：“现在婚姻自由，父母只有参考的权利，并没有主导的权利。千姿不想嫁，谁都强迫不了她。”

    
                “不过，我觉得，这只是治标不治本。最严重的，还是江北陈家的风气需要整顿了。”

    
                “那你总得出个主意，老公，求你了。”李清舞哀求周元：“千姿是我最好的姐妹，她是我在这个世界上，除了你之外，最亲近的人了。”

    
                “你帮帮她好不好？”

    
                见李清舞的样子，周元也心软了下来。

    
                点了点头。

    
                周元道：“这样吧，千姿，你先在我这里住一段时间，顺便还能在公司里帮帮清舞。至于你爸和江北陈家的事，交给我好了。”

    
                “你？”陈千姿一阵惊讶。

    
                李清舞则干咳一声。

    
                她笑着站了起来，笑着说道：“千姿，你仔细看清楚，我给你介绍一下，你眼前看到的这位，就是你刚才扬言要睡的元龙战尊哦！”

    
                “啊？”

    
                陈千姿张大了嘴巴，呆呆地看着周元。

