    第95章 -偷野怪再现，梦幻开局！

    因为开局的故土之利效果，两边辅助直接撞了个碰面。

    “杀！！！”

    EDG率先发难，Meiko的Q技能把奥恩眩晕在了原地，而后身后众人输出跟上。

    但是京东也没有选择后撤，巴德Q技能出手，反手把日女和上来支援的鳄鱼定在了一起。

    “一级团！两边脾气这么暴躁吗？总决赛的第一场一上来就打一级团。”

    米勒拍着巴掌，声音也激情了许多。

    “这两边都带着火气啊，谁都不想走，非要打个你死我活的。”

    “还要继续打吗？”Meiko看到对面五人丝毫没有撤退的意思，开口询问了一句。

    “打，咱们和他们交换人头不亏的。”一级团打起来，陈歌直接将自己的被动锁在了对方的前排身上。

    奥恩一级的血量虽然不厚，但是对于卡莉斯塔来说还是难打了些。

    “闪现。”JDG的奥恩被集火，血量瞬间降低，随后交出了闪现想要躲避女枪的攻击。

    “跟上去！”Hope没有任何的犹豫，直接闪现同步跟上了Zoom。

    砰！奥恩的血量下降了一大管，但还是没有倒下，还剩下不到20血量。

    “该死，少了一点伤害。”看着残血奥恩逃跑，Hope恨恨的骂了一句，刚刚因为释放q技能在原地停顿了一下，再想追击普攻已经超出了自己的攻击范围。

    “没事，我来。”在暗中等待了许久的陈歌突然出手，闪现接Q技能。

    两段位移直接来到了奥恩的身后。

    左手握紧弓箭，右手一道淡蓝色的箭矢发出，随着一声惨叫，奥恩倒在了地上。

    而后奥恩透顶的印记消失，幻化成破碎的光圈融入了千珏的身体内。

    “不好了，让他拿到被动印记了。”

    一上来就拿到自己的被动，对于千珏自己来说这波他已经赚的盆满钵满，尤其是还附带拿到了一血。

    “快走快走，他们的后续伤害太高了。”奥恩倒地后，Meiko的血量也来到了危险线上。

    迫不得已交出了自己的闪现。

    “咱们走不了。”Hope看了一眼四周包围着自己的京东四人。

    虽然京东的四个人一级伤害都不算高，但是架不住他们人多啊。

    一人一下普攻Hope的血量就要见底了。

    解说台上的三人同样是看着这场揪心的一级团。

    “这两边打的也太暴躁了，虽然杀掉了奥恩，但是他们两个人怎么跑啊。”

    “用上单的人头交换打野和adc的人头不亏的。”

    “但是EDG那边千珏拿到了印记，也不算亏吧，两边都可以接受。”

    就当所有人都以为这一场一级团就此作罢的时候，陈歌却是转身向京东的f6野怪方向跑去。

    “不，我们还有机会，先集火对面的ad。”

    “好。”作为前排，但是又没有第一时间受到集火的鳄鱼，A了几下之后怒气值已经来到了五十以上。

    一个闪现果断的来到了京东四人中间。

    红怒Q技能释放，手中的大斧子划过众人的头顶。

    京东众人损失的血量变成了荒漠屠夫的补给营养，奥迪的血量再次回到了半血以上。

    “奥迪是要干什么？难道EDG不打算放弃这两个人吗？”奥迪的举动吓了米勒一跳，“他们这是打算拼到最后一个人吗？”

    “可是莉莉娅已经把被动叠满了。”长毛的注意目光一直集中在莉莉娅的身上，从刚开始交手到现在，莉莉娅已经释放了三次Q技能，移速已经来到450。

    “可惜了，要是莉莉娅带的天赋是征服者这波团EDG都跑不了的。”

    “嗯，没错，不过他带的黑暗收割，后期的伤害会更加爆炸。”

    kanavi的习惯狭隘赛前陈歌是有认真研究过的，如果不是因为他带的是黑暗收割，这波团他们也不可能敢接。

    “但是现在鳄鱼的进场已经威胁到了loken的生存空间，现在他只能被动的向后退了。”

    EZ的一级团并不算强势，而在鳄鱼和辛德拉都来到面前的时候也只能选择放弃追击残血的好运姐。

    “陈歌你怎么办？”没有人进攻女枪，但是京东的中野一直消耗着千珏的血量。

    “先杀掉他们家的辅助。”陈歌一边操控着人物后撤，一边向队友发送攻击的信号。

    巴德为了为了对线的压制力而选择了电刑天赋。

    没有守护者的护盾巴德的血量比起adc更加点脆弱。

    “辅助怎么办？”

    千珏的Q技能【乱箭之舞】再次拉开一段距离，巴德被追击的EDG队友给打成了残血。

    “没事，这些人再追我全杀。”kanavi此刻眼中根本没有队友的身影，在他的眼中陈歌和Hope只是移动的三百块而已。

    一个闪现q，本已经逃到了安全位置的女枪被莉莉娅的鞭子打中。

    血量被清空，而后倒在了地上。

    “完了完了，莉莉娅收割起来了。”

    娃娃此刻不禁为EDG感到担忧，这一场比赛之前他还是很少数看好EDG的人。

    但是今天的EDG一改之前的稳健，这种打法用激进来形容都有些不恰当，鲁莽两个字更为准确。

    “不对不对，奥恩传送了，奥恩复活传送回来了。”中路防御塔上亮起蓝色的光晕，刚刚复活的奥恩选择了再次赶来。

    “完了，这下EDG被动了。”

    奥恩死掉又传送可以赶到战场，但是女枪可没有，他带的是净化和闪现。

    “你们快走，我拖住他们。”一边残血的女坦走了上来，一个q技能留住了残血的巴德，一秒后两人双双回了泉水。

    “看，陈歌在干什么？”

    就在所有人都以为EDG一级团要炸开的时候，长毛的喊声却将众人的目光转移到了陈歌的身上。

    “他在偷红！”

    “而且京东的在红buff处是没有放眼的。”

    辛德拉收掉巴德人头，和鳄鱼选择向自家下路走去。

    而身后追击的莉莉娅并不知道，只是一墙之隔的距离，陈歌正在那偷打着他的红buff。

    “不会吧，这还真的让他给偷掉了。”看着最后一丝血量被清空，千珏升到了二级。

    “反打。”只是简单的两个字，而奥迪和Scout等的就是这两个字。

    莉莉娅的追逐下两人已经快走到了下路兵线的位置，而奥迪的血量只剩下一百血不到，再受到一下莉莉娅的普攻加Q就会阵亡。

    陈歌一个Q技能跳过石头人处的矮小围墙，W技能领域开启，在这个领域内他的Q技能会大幅度缩减冷却时间。

    “这家伙怎么升2级了？kanavi小心啊。”看到千珏突然跳出来，loken先是一愣而后立刻提醒道。

    “这家伙，又去偷野怪，他怎么这么喜欢偷东西。”看了一眼陈歌身上的红buff，kanavi立刻明白了这是怎么回事。

    “算了，你们不用管我，回去先补给吧。”

    面前两个残血人头放着，这是在是太诱惑了，就算自己被千珏杀掉，拿下这两个人头也不算亏。

    Q技能扫过，鳄鱼先行倒地。

    只剩下残血的辛德拉依旧在逃窜。

    千珏的第一发普攻打在了莉莉娅的身上，红buff的减速效果触发，本来高速移动的莉莉娅回到了普通人的行列。

    kanavi反身一个Q技能扫向陈歌。

    因为单人开野的原因，千珏的血量也不健康，只有三分之一左右。

    而自己还有着几乎三分之二血的血量。这种情况下还是能打哪个就打哪个比较好。

    “我去帮你吧。”看到莉莉娅转身直奔陈歌而去，scout犹豫着要不要上前。

    “没事，你回城我自己可以的。”

    kanavi的习惯，他的莉莉娅会点出凯旋这个天赋来，要是让他击杀了scout，那自己的处境说不定更危险。

    “好。”scout没有犹豫，立刻选择了草丛回城。

    中路的兵线已经到了，如果不早点过去可能就会被瑞兹打出等级压制。

    “scout回去了，那陈歌怎么办？”

    “这下不好办了，刚刚还有两人的情况下可以拉扯一下莉莉娅，千珏要选择和莉莉娅单挑了吗？”

    千珏对战莉莉娅，千珏具有等级优势，而莉莉娅又血量的优势。

    谁输谁赢还真不好说。

    “等一下，我马上到下路来救你。”复活的女枪和锤石已经来到了二塔处。

    但是对方的ez和巴德距离也同样到了二塔处。

    若是等到两方下路组赶到那局势又不一样了。

    陈歌心里一横，没有选择后撤等待队友而是一个q技能拉开了自己和莉莉娅的距离，身体反而是堵在了莉莉娅进塔的路上。

    “干什么？还想杀了我吗？”看到陈歌的走位，kanavi心中不免冷笑起来，想要堵在自己逃回防御塔的路上，但是自己根本久不想逃。

    Q技能出手，攻击圈子直奔陈歌而去，但是下一秒，kanavi就看到自己的技能落空了。

    “哦，陈歌的这个反应太快了，在莉莉娅用q技能的同时交出了q技能，不禁躲开了莉莉娅的攻击反而还打低了对方的血量。”娃娃激动点说道，“莉莉娅这个q技能的释放速度可比诺手的快多了，没想到这也能躲开。”

    “这就是年轻选手点反应啊。”

    q技能落空，陈歌立刻回过头来利用洪buff的减速效果拉扯莉莉娅。

    一下两下，莉莉娅的血量清空，倒在了地上。

    “nice啊陈歌，你这个拉扯的又我的风范了。”看到千珏击杀了莉莉娅，scout悬着的心也总算是落了地。

    “可以的，这团打的真刺激。”Meiko虽然阵亡的很快，但是在泉水里看的可是过瘾。

    就在EDG这边欢庆的时候，京东那边却是持续的低气压，而压力的中心就是刚刚阵亡的kanavi。

    “没事，一会还能打回来的，咱们也不算亏很多。”Zoom安慰着kanavi，这可是第一局比赛，心态要是受到了影响后面的比赛都会跟着受影响。

    安慰完kanavi，Zoom转过头看向自己的上路。

    这一眼不看不要紧，看完险些自己破防了。

    对面的鳄鱼已经升到了二级，正把一波兵线推到自己的塔下。

    好伤！这是Zoom此刻脑子里唯一剩下点想法。

    鳄鱼交了传送回线，自己的传送可是交到了一级团杀不过，结果最后久只是混了一个助攻。

    “没事，你先抗压，等我六级了去游走一下。”中单牙膏早就注意到了上路的劣势，几个eq推掉了兵线，随后选择立刻在红色方的f6处插了个视野。

    一级团最终结果京东拿下了两个人头，而EDG拿下了三个人头。

    附带野区的千珏起飞。

    而陈歌回家后应该会选择来到上半区耍掉自己的红，所以牙膏提前来补了个视野。

    然而，眼位插下去，却没有找到陈歌的身影我。

    难道没来自己的红区？

    牙膏心中疑惑，在红buff的位置打了个问号。

    “唉，你是在找我吗？”

    正当牙膏准备回去的时候，河道草丛内，千珏突然跳了出来，领域开启e技能也套在了自己头上。

    “卧槽，这家伙怎么在这？”看到三级的千珏，牙膏心中一惊，闪现立刻交了出来。

    但还是慢了一步，千珏的普攻追了出来，红buff减速，流浪顿时速度降低到了300。

    一下两下，e技能三环打满，刘浪血量下降了一半。

    牙膏反手一个e技能加强化w定住千珏，相位猛冲触发，但是没走几步就被丛线上赶过来的辛德拉给控在了原地。

    qw技能接上，scout拿下这个人头。

    三分钟不到，人头2比4。

    牙膏愤恨的砸了一下桌子，“这个千珏是怎么回事？他怎么跑的这么快，竟然都走到了河道草丛。”

    回城时间加上走路的速度，怎么着也得要四十秒的时间才能到达红区。

    “因为她根本就没有回城。而是直接刷掉了自己家的蓝就赶往了那里。”

    当局者迷，旁观者清。kanavi看了一眼陈歌身上的装备，而后给牙膏解释道。

    “这么拼的打法，就不怕我们入侵吗？”

    牙膏同样看了一眼千珏的装备，发现对方身上只有一个打野刀，这才恍然大悟。

    “他担心不担心我是不知道，不过一会他就要担心一下了。”

    虽然没有了红buff，但是kanavi的快速刷野效率还得展现了出来，一圈野怪刷完，等级已经来到了五级。

    (本章完)

