
就在乔安娜热身完毕，在一台跑步机上跑步之时，约翰带着领命黑人保镖走进健身馆，两名黑人保镖块头很大，差不多有两米，黝黑的肌肤泛着油光，壮硕的肌肉高高隆起，看起来就像是两只大黑熊，给人一股强力的视觉冲击感。

约翰进入健身馆，看到乔安娜之后，径自朝着她走来，并柔声道歉，“乔安娜，之前真是对不起，我只是太在乎你了。”

哼！

乔安娜轻哼一声，自顾自的跑步锻炼，根本不想搭理他。

约翰也不在意，目光左右环顾，却并没有看到许言，蹙眉问道：“你男朋友呢？”

“他是我的保镖，不是男朋友。”

“保镖！”听到这个词，约翰心头冷笑，对此根本不相信，不过嘴上却道：“保镖？你这个保镖看起来很弱，这样的人真的能保护你吗，对此我很怀疑，不如让塔尔塔塔尔格兄弟帮你把把关，看看他有没有资格保护你。”

此言正中乔安娜下怀，她故作犹豫一番，头招呼许言过来。

许言一步三摇的走来，吊儿郎当的问道，“找我什么事？”

“约翰的保镖想跟你比一场，不知道你有没有兴趣？”乔安娜问道。

“没兴趣！如果没什么重要的事情，请别打扰我看美女，ok？”许言想也不想的拒绝，然后直接走开了，留下乔安娜瞠目结舌，这真的是保镖吗？

“子，敢不敢比一场，输了的人跪下来舔鞋子。”约翰左侧的塔尔塔大步追上，居高临下的望着许言。

许言淡淡瞥了他一眼，而后将目光落在一名做拉力运动的靓丽女郎，对他的话置之不理。

“你是想比拉力吗？”塔尔塔冷笑一声，直接走向一台拉力器械，将重量调到最大，双臂握住力臂，一口气拉了十个，这才停了下来。

如此高强度的力度，立即引起不少人喝彩，不少人将目光投向许言，期待着他的出手。塔尔塔微微喘息几下，骄傲的望着许言道，“到你了⊕∽⊕∽⊕∽⊕∽，m.￡.c◎om！”

“大块头，你挡到我看美女了。”许言撇嘴道，相比于这种，他更喜欢看美女运动，看她们窈窕的曲线不断的弯曲变化，看她们的双峰随着运动泛起波涛，实在是人生一大美事。

“子，不敢比的话，就离乔安娜远一。”塔尔塔冷笑讥讽。

“塔尔塔，我看你就别白费心机了，他是不敢跟你比的，他就跟懦弱的华夏人一样，是一群东亚病夫…”约翰激将道。

眼角微微抽搐一下，许言脸上的无所谓渐渐淡去，面色随之阴沉起来，他勾唇冷笑一声，走到约翰面前道：“你的激将法很稚嫩，不过…却成功激怒了我。”

“想比是吗？我就成全你们，不过我看你们最想比的不是拉力而是搏斗吧，那就直奔正题好了。”许言冷冷道。

对此塔尔塔自然不会拒绝，两人戴上拳套上了擂台，这一幕瞬间引爆全场。

“你们，他们两个谁会赢？”

“这还用吗，那个黄种人太瘦弱了，比塔尔塔了一圈，我想他连塔尔塔一拳都接不住！”

众人低声议论起来，大家一致的并不看好许言。

在众人期待的目光下，战斗开始了。

塔尔塔不七不八的站在原地，挥舞了一下拳头，嘴里挑衅道：“来啊！”

嗖！

许言一个箭步上前，一拳擂出，直直的打在塔尔塔脑门上，后者仰面就倒，轰然砸落在地，整个健身馆鸦雀无声。

一秒钟过去了，塔尔塔没有动弹！

两秒钟过去了，塔尔塔没有动弹！

三秒钟过去了，塔尔塔依然没有动弹！

十秒钟过去了，塔尔塔还是没有动弹！

塔尔塔没法动弹了，因为他已经昏迷过去了，被许言一拳打晕了。

嘶！

倒吸冷气的声音传来，众人瞠目结舌，不敢置信的望着许言，谁也没有想到许言居然如此厉害，居然一拳把塔尔塔给ko了。

“天呢，我看到了什么，塔尔塔被一拳ko了！”

“假的，这一定是幻觉，塔尔塔这么厉害，居然会被一拳ko，这怎么可能！”

“好快的速度，我只觉眼前一花，塔尔塔已经倒下了，好厉害！”

短暂的静寂之后，人群炸开锅般喧嚣起来，众人高声议论起来。

这群人在海皇号上呆了足有一个月，因为乔安娜热衷健身的缘故，约翰没少出现在这里，塔尔塔作为他的保镖，自然也是这里的常客，不仅如此，塔尔塔还是这里的风云人物，黑熊一般壮硕的身材，推土机一样的力量，让得他在整个健身馆里所向披靡…可是，就在刚刚，一直称霸健身馆的塔尔塔，居然被人一拳ko了，而且动手的是比他身形了一圈的人，这对大家心灵的冲击可想而知。

“原来他这么厉害！”与众人的震惊一样，乔安娜同样睁大眼睛，不敢置信的望着场中的许言，心头掀起了一阵惊涛骇浪。

实话，她开始并不看好许言，尤其是在许言出自己会华夏功夫后，就更是如此了，因为在她看来，华夏功夫更侧重于表演而不是实战，中看不中用。

可是，现在许言鬼魅般的出手，仅仅只出一拳，就把塔尔塔ko了，这种实力简直是…乔安娜已经找不到词语来形容了，现在她脑海只有一个念头，那就是：这就是华夏功夫，真正的华夏功夫！

看到自己倚为臂膀的塔尔塔被许言一拳ko，约翰的脸色顿时难看起来，本来还准备让许言好看的，谁知道结果却让他大出风头，尤其是看到乔安娜眸光闪亮的样子，他更是心头憋屈不已。

“塔尔塔，塔尔塔…”另一名黑人大汉塔尔格，看到自己哥哥被一拳打倒之后，就再也没有爬起来，他顿时也顾不得什么了，直接爬上了拳击台，焦急的呼唤起来，然而任他怎么呼唤，甚至是轻轻拍打面庞，都无法唤醒他。

“你对塔尔塔施了什么魔法？”塔尔格怒视着许言道，根本不相信许言可以打败自己哥哥。

许言脊背挺拔如枪，一股豪气冲天而起，铿锵的话语出口，“这不是什么魔法，而是华夏功夫！”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444591"  chaptername="第450章：牛刀小试，一拳KO！">加入书签</a>
</div>
