    “我选择a，鸡蛋清可以去死皮。”

    陶哲轩的英文音很标准，他从小跟着父母移民澳洲，在澳大利亚长大，即使不是天才，家庭条件也越了绝大多数人。

    当真是人生赢家，不给别人留活路。

    罗吉斯主持人拍手叫道：“非常棒，回答正确！

    接下来又轮到你了，韩。

    我知道这些问题对你们来说太简单了，前面几题都是为了让你们适应这次的竞猜游戏，更正确的说，是让特伦斯-陶你来适应。

    因为这个节目本身所有的规则，都是韩宣制定的，我想他比所有人都更加了解规则。”

    陶哲轩想要说不用特意弄简单，但是题目已经安排好了，多说也无益，于是没有开口，点了点头。

    “请听题，韩。

    题目是：在大仲马的《三个火枪手》这部文学作品中，其中两个火枪手是指阿托斯和波托斯，那么第三位火枪手是谁？

    a、达唐尼恩；B、卡帝乐……”

    主持人还没说完，韩宣便抢答：“第三位叫做阿拉米斯。”

    罗吉斯愣住，听见表示正确的短促音乐声响起，缓过神来开口说道：“没错，这就是正确答案……”

    台下导演心里暗暗叫苦，总共才三十道题，两分钟不到的时间，他们就已经回答出了三道。

    要是都这样下去，别说两集，连一集的内容也凑不出来。

    连忙在白板上写下“比赛节奏慢点！！！”这句话，举着给罗吉斯看。

    主持人瞬间明白过来，拖延时间说着：“非常好。

    韩宣再次获得1ooo美元，当年我也看过这本书，具体的情节已经忘记了，记忆力果然不如你们，哈哈！

    接下来……该你答题了，特伦斯，准备好了没？”

    陶哲轩迷糊想着这有什么好准备的，嗯了声表示可以。

    主持人翻到下一张题目板，笑道：“这是一道送分的题目，你运气很好。

    请听题：以下哪个戒指，不是代表两个人的恋爱关系？

    a、订婚戒指；B、周年纪念戒指；c、结婚戒指；d、汉堡圈。”

    韩宣暗想果然是道送分题，这答案再明显不过……

    但是！

    就是这道十分弱智的题目，竟然把世界第一高智商的陶哲轩给难住了！

    他的前半生都在学习、研究、学习、研究，根本没谈过恋爱，父母不在身边，也没有多少朋友可以交谈。

    而且他对这种事情毫不在意，有谈恋爱的时间，不如用来学习。

    是的。

    他根本不知道，这道题的答案该选什么，皱着眉心思考。

    陶哲轩的表现，惊呆了在场的观众们，哄闹声突然响起。

    连导演和主持人罗吉斯，也没预料到这种突情况。?

    眼看倒计时即将见底，罗吉斯赶紧打圆场，挤出个笑容说道：“看样子，特伦斯和那些整天钻研科学的家伙一样，对情商方面的知识不太了解。

    好了，已经快要到时间，你需要用一次求助的机会吗？特伦斯？”

    陶哲轩真的被这几个选项给难住了。

    每个都觉得像，之所以认为汉堡圈也是答案，那是因为他经常看见学校校园里的情侣，互相喂对方吃这个。

    其实在他的认知当中，答案B“周年纪念戒指”，最不像正确答案。

    天才有时候也很可怜。

    忙研究的时候，根本没心思管其他事情，韩宣经过前段时间的忙碌，对此深有体会……

    得到主持人提醒，陶哲轩肯定说道：“对，我要用一次求助的机会。

    请现场观众帮我投票，选出正确答案，我看他们好像都知道。”

    这句话再次让众人无语。

    废话，这么弱智的答案，谁不知道……

    大屏幕上显示出四个投票栏，观众按动手中的按钮，大多数选择了正确答案：d、汉堡圈。

    也有几个使坏的家伙，选择了结婚戒指或者订婚戒指。

    陶哲轩顺利度过了拍摄以来的第一个“难关”，奖励增加一千美金。

    韩宣无语想着，自己究竟是在跟什么样的人比赛啊……

    轮到他的问题是“马其顿共和国的都叫什么名字”。

    这个问题比较偏门，因为马其顿共和国1993年才刚刚独立，知道它都名称的人很少。

    韩宣清楚记得自己几年前，听说过关于这个国家的新闻，但忘记了具体的内容。

    闭起眼睛回想当时的画面。

    1993年他还没有上学，才刚十岁。

    整天在家无所事事，陪胖丁还有麦兜它们玩，或者帮老巴顿这些牛仔们去放牛。

    有一次放牛时候，在广播中听到过马其顿共和国，宣布独立的消息。

    接着看了眼答案，当中有自己脑海中出现的选项，肯定回答道：“是c，斯科普里……”

    如同主持人罗吉斯所说。

    之后的题目开始变难，考虑到这两位惊人智商，一些高等知识也6续出现。

    比如著名的霍金黑洞公式，还有奥地利物理学家薛定谔，提出的量子力学中的基本方程。

    四个薛定谔方程式选项，看起来类似，都只有极其微小的改动，不仔细看根本差别不出来区别。

    轮到韩宣回答这道题目。

    他对主持人说要用场外求助的方式，打电话给研究过一段时间物理学的伊莎贝莉，赶在一分钟时间用完之前，从她嘴里得到了正确的答案，顺利过关。

    二十道轮流回答的题目，已经进行到最后一轮。

    韩宣将十题全都回答了出来，只用一次机会，还剩下两次。

    陶哲轩也只在那道弱智题，用了一次机会，剩下的题目都答出来了。

    到目前为止，韩宣成功拿到五十万美元，第十道题目奖金为五万美元，现在轮到陶哲轩回答第十道题。

    主持人一阵头大，心想这些题目究竟是哪位变态设计出来的，就像刚刚那道薛定谔公式一样，这道题目他也看不懂。

    硬着头皮说道：“现在韩宣暂时领先。

    特伦斯，如果你能够回答出它，那么你和他的奖金就一样高了，不然韩宣在接下来的环节中，会比你更有优势，十道抢答题，每题五万块。

    这道题和你研究的专业偏差比较大。

    请听好，题目是：完美融合了电的高斯定律、磁的高斯定率、法拉第定律以及安培定律的世界上最伟大的公式——麦克斯韦方程组，是在哪一段时期6续公布出来的？

    a、187o到188o......”

    这个问题韩宣也不知道答案，他会写麦克斯韦方程组，但没有蛋疼到去记提出它的时间。

    心理苦。

    想着自家长辈们，也太高看自己的知识储备了，出得题目一道比道变态，而且还有着很大的跨度。

    才刚回答十道题，就已经到了这种难度等级。

    那接下来的抢答环节，究竟该有多难啊，头疼……(未完待续。)