    这时，朱雀开口问道：“王阿姨，去女人国怎么走？”说着，她从旅行包里拿出二瓶水，旋开盖递给王氏，“阿姨，先喝口水再慢慢说。”

    王氏惨笑一声，摇头道：“我…我不喝水，我还有一丝余力把话说给你们听，女人国的位置是靠西方，离这里大约有一百多公里，走公海水路，女人国也是一座岛屿。明天初四，女人国举行盛大的交流会，有来自各国的海盗和军火商向他们出售武器…”

    她的话逐渐懦弱无力，头一歪，死了。

    三人惊愕，朱雀翻了翻她的眼皮，又探了探她的鼻息，摇头说道：“挂了，看样子是之前就服好了乌头草药，难怪不肯喝水，一喝就毙命。”

    人之将死，其言必善！

    王氏为什么要告诉自己所知道的事呢？难道有诈？

    何况自己并没有刑事逼供她啊。

    陈修思索了下，片刻便有了答案：

    王氏之死是女人国造成的，因为女人国抢了宝藏，王氏不好向仙娘交待，以至畏罪自杀。

    这口积怨，她想潜意识叫陈修为她报仇，不然死不瞑目。

    但是女人国不来抢，陈修自然会来，那王氏怨恨的人必定是陈修。

    陈修想想，这王氏也见不得是好人。

    小蝶仙叹口气道：“我去找个锄头把阿姨埋了，算是感激她对我们说了这么多的情况。”

    陈修冷声道：“不用辛苦，等我们走之前，一把火把古堡城烧个干净，免得以后又冒出来妖精鬼怪害人。”

    小蛛仙和朱雀听得有道理，便不再多说。

    三人走到院子的亭子坐下，朱雀一脸郁闷，，她问道：“域主，接下来怎么办？是先杀到女人国还是先杀到仙娘小凤竹住的莲花岛？”

    陈修点燃一根烟，幽幽吸了一口，道：“仙娘子这帮人，三番五次地整我，弄得我鸡犬不宁。如果我不回过去，她真以为我是软柿子渣男好欺负！打蛇不死必被蛇咬，所以，我一定要整得她魂飞烟灭，让她白修几辈子的仙。”

    朱雀点点头，“这些修仙修魔人，自持法力无边，居然敢藐视法律，肆意横行杀戮，是该狠狠教训他们了。”

    陈修猛吸了几口烟，然后一脚踩灭烟头，说道：“我们明天去女人国参加交流大会，顺便把直升飞机卖了，不过明天肯定有好戏看的！”

    卖直升飞机？

    朱雀和小蝶仙一顿愕然，这直升飞机的外壳，风吹雨打的不成样子，能卖几个钱？

    陈修立即拿出手机，他拔通了雄鹰航空股份有限公司的董事长的电话，“官董事长你好，我是陈修。”

    官富城正在睡觉，一听是陈修的来电，立即坐起，言语极是敬重，“啊，域主新年好！有什么指示？”

    陈修笑道：“我弄了一架二手直升飞机玩，只是外表太对不起观众了，你下面的修理厂能翻新吗？”

    “能能能！”官富城说道：“我可以叫工人把飞机整得和出厂一样新，该换的配件都换掉，钱，你就不用管了。”

    陈修笑道：“不用那么麻烦，你叫工人只要把外表翻新就可以了，我这下人和飞机都在恶人谷。”

    官富城在电话里笑说：“域主，这很简单啊，发个微信位置过来，我派直升飞机送一流的技术师过去搞定！”

    “Ok！”陈修笑说，然后发了个微信的位置给官富城。

    几个小时后，官富城真的派了一架直升飞机和技术人员，来到了恶人谷。

    大家见面后，陈修要求把绿色的直升飞机喷成红色，技术师说容易，一个小时后，就把直升飞机的外观喷好了。

    俨然成了一副崭新的直升飞机。

    油漆大约五个小时后会全干，干了后就可以正常使用了。

    同时，陈修叫技术员把刻在发动机上的出厂时间抹掉，更改今年的时间。

    这对技术员来说，是雕虫小技，一会儿就搞好了。

    陈修看了很满意，笑道：“师傅，总共多少钱？”

    技术员摆摆手，笑道：“我们官董吩咐过，不可以收您一分钱啊，这是孝敬您的！”

    陈修微笑道：“那你辛苦了，代我向官董说一声谢谢哈。”

    技术员边收拾工具边笑眯眯道：“陈总，您不用客气啊。”随后，技术员坐直升飞机回去了。

    朱雀看着崭新的直升飞机，表情一愣一愣的，然后哈哈大笑道：“域主，你大脑真好用，这款飞机己到了退役时间，摇身一变就成了花姑娘了，哈哈。”

    陈修点燃了一根烟，吸了一口，幽幽地说道：“明日，女儿国来的各门派和强盗会打的头破血流，哈哈，女儿国公主夏雨都不知道自己是怎么死的！”

    晚上，陈修和朱雀、小蝶仙三个人开始化妆了。

    陈修把自己化妆成光头，用一顶发亮的人皮硅胶，包在头上，遮住头发。

    然后在玫瑰仙子的房间找了半天，终于找到一件半金半红的长道袍。

    陈修这么一打扮，把朱雀和小蝶仙看得眼泪水都笑了出来，直呼：“唐僧，天啊，唐僧。”

    两人开始捂着肚子笑，后来笑的不行，一起跌坐在地上大笑。

    陈修“哼”了一句，道：“大惊小怪的，就那么好笑吗？你俩也要包成光头！我们叫“青龙派”。”

    待她俩笑完，朱雀和小蝶也把头发包成了光头，又穿上了灰色长袍。

    她俩本来就俏丽，加上身材好，打扮成了光头后，别有一种说不出的韵味。

    陈修看的一惊一乍的，心说：“怎么感觉怪怪的……还挺好看？”

    小蝶仙见陈修看着自己发呆，以为自己难看，便吓吓的问道：“师傅，我，我是不是好丑？”

    陈修一怔，歪过头去，道：“不知道！”

    小蝶仙：“……”

    夜色阑珊，朱雀和小蝶仙躺在直升飞机里睡觉。

    而陈修却盘腿坐在石头上修行。

    此时他正在练习自己的“杀手锏”，接下来，他要对付两大真正的高手，一位是，修仙派的仙娘小凤竹。另一位是，魔教派的教主何太魁。

    面对这两人，能否战胜他们，目前陈修心里没谱。

    一股强大的灵力，悠悠地把陈修推升到半空中，悬在半空中的陈修，拿出九根银针继续升级布阵。

    他把镶嵌在银针中的元婴，用法诀把他呼出来。

    这元婴己变得全身金肉，他笑嘻嘻地对陈修又拜又叩，极其臣服陈修。

    “金龙，布阵。”陈修说道。

    元婴欢喜一点头，刹那间，他腾飞在铜棺盖上，一个漂亮的金鸡独立…

