    几乎瞬间，他就被一条粗大的触手，直接卷了起来。

    “吾命休矣！”

    陈枫心中，骤然涌起这个念头。

    只是，他并未就此认命。

    反而眼中闪过一抹极致的凶狠和不甘！“我怎么能死于此！”

    “怎能悄无声息，在此陨落！沉没在这漆黑、冰冷、死寂、远在天外的无尽海水中！”

    这便是他的结局？

    他不甘心！“我不甘啊！”

    陈枫愤怒咆哮起来，像是要把所有愤怒，全部倾泻而出！更是一瞬间，将自己的所有底牌，倾泻而出！就是为了，搏得那一线生机！但，意料中的死亡并没有随之而来。

    相反的，周围好像渐渐安静了下来。

    惊涛骇浪恢复了平静。

    陈枫缓缓睁开眼睛。

    他还是在高空中，离触手可以到达的极限范围，只有短短数百里。

    当然，他还是被触手牢牢禁锢，不得脱身。

    这是怎么回事？

    陈枫疑惑地向下看去。

    他对上的，是一双同样疑惑的眼睛。

    紧接着，一道神识直直冲进他的精神世界。

    浩大的声音，顿时在其中炸开！“你为何长得跟我一样？”

    声音之大，几乎把陈枫震得浑身僵硬，半天动弹不得。

    好不容易恢复过来，陈枫哭笑不得。

    这头巨型乌爪天魔实力极强！肉身也极其坚固！但，它的智力好像没有高到哪里去。

    这是机会！陈枫顿时在绝望中，看到了一丝生的曙光。

    果然，巨型乌爪天魔不会对它们的同类发动攻击。

    所以哪怕看到了跟自己一模一样的，这头实力恐怖的巨型乌爪天魔也没有动手。

    只是把他先卷了起来。

    不让他逃走。

    陈枫脑中飞快转动着。

    他必须给出足够瞒天过海的反应，才能活下来。

    只要给他一次机会，让他能摆脱触手。

    一个呼吸的时间，就可以安全了！就在这时，第二道神识，再次传入陈枫的精神世界。

    “刚才，你用出的那些招数，有点像修仙者。”

    “但修仙者的易容神通，我能分得出来。”

    “你到底是谁？”

    原来如此！陈枫现在无比庆幸惑心魅魔掉落的这副面具！这可真是好法宝啊！下面那头巨型乌爪天魔，少说得有星魂武神境第八重楼的实力！在它面前，陈枫完全不堪一击。

    但，即便是实力差距如此之大，对方仍然没有看穿他的真面目！全都是面具的功劳！就在这时，陈枫突然发现了自己一直收起来的一样东西。

    法宝！他不是也有一个法宝吗！陈枫心中猛的一动。

    天权镇仙印！这里是域外战场，离星河剑派相隔不知多少距离。

    在这里动用，应该没事吧。

    如果说，面具这种法宝是取巧用的，那么天权镇仙印就是真正的进攻利器了。

    想到这里，陈枫当即心中有数。

    他沉静下来，对上了巨型乌爪天魔的视线。

    “请听在下解释，我这么做，是有苦衷的。”

    他表现出足够不卑不亢的样子。

    果然，卷住他的触手，稍微一松。

    此刻的陈枫，仍然是巨型乌爪天魔的模样，气息也是如此。

    从巨型乌爪天魔那边，感受到的便是跟自己极为相似的气息。

    虽然不明白为何高空中的这位，为何如此。

    但对方毫无抵抗，又不卑不亢的样子，还是让这头巨型乌爪天魔还是做出了基本的判断。

    高空中的这位，应该是同族。

    高空之上，陈枫惊喜地发现，禁锢住他的触手，缓缓收了回去！但，那些触手并没有彻底收回去。

    它们还是停留在空中。

    只要陈枫有所异动，可以想见，这些触手会再次将他牢牢禁锢！甚至，直接碾碎！陈枫小心翼翼，没有第一时间逃跑。

    他不动声色地取出了天权镇仙印。

    之前，云婉儿说过。

    以他目前的实力，要催动这枚天权镇仙印，十分困难。

    所以，机会只有一次。

    “你拿出的，是什么东西？”

    一声浩大的声音，骤然在陈枫的精神世界里炸响！糟了！陈枫没想到，这头巨型乌爪天魔的精神力，比他想象得还要可怕！来不及多想了！陈枫当机立断，直接催动所有力量，将天权镇仙印狠狠砸向最近的一条触手！轰！巴掌大的天权镇仙印，瞬间变……等等！“为什么没有变化！”

    陈枫惊呆了。

    按理说，现在，天权镇仙印，应该有所变化才对！但偏偏，却没有动！不敢没有动，陈枫甚至，从天权镇仙印上感觉到一种情绪！这种情绪，名为：恐惧！“天权镇仙印在恐惧？

    为何恐惧？”

    似乎，天权镇仙印，是被什么东西镇压住了！就在这时，他的体内，突然涌起某种躁动。

    那种躁动，来得十分突然。

    更突然的是，它来得突然，去得也突然。

    刚出现，又迅速恢复了平静。

    转瞬即逝！若非是陈枫足够敏锐，甚至会怀疑是不是出现了错觉。

    不过，哪怕只是短短一瞬，对于现在的陈枫而言，也足够了！因为，那股气息，他并不陌生！而且，就在前不久刚进去的地狱之门里，这股力量就出现过！炎阳大魔的那滴本命精血！那时候，他被血海修罗连续追杀了三天三夜。

    情况也跟现在一样。

    两者的实力上，有着不可逾越的差距。

    就算陈枫在同境界中多么无敌，面对实力差距过大的对手，也终归无济于事。

    重伤垂死，连最后搏命一击的力气都没有。

    现在的情况，何其相似！想到这，陈枫心中顿时大喜！这枚精血，总算又要出手了！比起现有的那些底牌，那滴精血，本身有着炎阳大魔的无上气势！那种气势，并非依靠于一滴精血内总共蕴藏着的力量。

    更有炎阳大魔那个境界的无上威压！这种威压是很有影响力的。

    此刻他面对的这头巨型乌爪天魔，从气势上来说，绝不是炎阳大魔的对手！赶紧催动那滴本命精血！以上种种想法，皆在瞬息之内完成。

    那滴精血突然躁动，一定是感受到，附近有其他特殊且强大的精血。

    

