    “你在做什么，我就在做什么。”冷晏琛从容淡定地说。

    曹英豪咧了咧嘴，傻笑：“我等空姐啊！难不成，你也是在等空姐啊？”

    “不，我在等机长。”冷晏琛面不改色地回答。

    曹英豪脸上的笑容僵硬了。

    两人一起站了半个小时，中控台大楼里，终于有几个男男女女走了出来。

    不等曹英豪反应过来，冷晏琛先行走了上去。

    宋云汐正和身旁的几个漂亮的空姐们有说有笑，突然有人朝自己走过来，脸上的笑容一下子就止住了。

    一旁的几个空姐见状，立即偷笑着识趣地跑开了。

    那边反应过来的曹英豪，不得不随便逮个空姐，将自己的玫瑰花献上。

    宋云汐一手拉着行李箱，一手很自然地垂在腿边，眼里心里只有面前的这个帅男人，压根就没有注意到那边曹英豪的动静。

    冷晏琛也没料到曹英豪是个撩妹高手，一束玫瑰花就哄得一个空姐笑不拢嘴。

    “你……”宋云汐刚想开口说什么的时候。

    此刻，冷晏琛却转身往曹英豪那边走去。

    “英豪，她是你的第250个女朋友吗？”冷晏琛淡淡地问。

    漂亮的空姐怀里还捧着玫瑰花，脸上的笑容无比灿烂时，被冷晏琛突如其来的这句话给瞬间浇灭了。

    “啧！”曹英豪顿时一脸难堪地看着冷晏琛，“你这人就太过分了啊！”

    “我说过，你不缺女人，何必对我公司里的这些女员工下手。”冷晏琛挑了挑眉。

    曹英豪下意识地看了一眼站在那边的宋云汐，对着空姐眨了下眼睛，送了个飞吻，然后摆摆手，一边转身离去，一边说道：“行！冷晏琛，算你狠！”

    “冷总，那我先回去了！”空姐尴尬地欠身。

    此时，宋云汐也拖着行李箱走了过来。

    冷晏琛瞥了一眼宋云汐，好心提醒了一句：“不要跟刚刚那个男人有来往，他女朋友多的是，不缺你这一个。”

    “是！”空姐以为冷晏琛在说自己，再次欠身。

    宋云汐就这样杵在冷晏琛的面前，空姐见状，连忙识趣地离开了。

    冷晏琛也欲转身要走时，宋云汐却叫住了他：“冷晏琛，你刚刚那句话是什么意思？”

    “我只是在好心提醒自己手下的员工而已。”冷晏琛驻足，看向宋云汐，淡淡地说道。

    宋云汐不以为然地笑了笑：“刚刚你是为了防止那个男人骚扰我，才特意留下来等我的吧？”

    “是。”冷晏琛坦然地承认了。

    宋云汐眸光倏然一亮，妆容精致的脸上，笑容也跟着灿烂了：“你在担心我？”

    “如果换做是其他女人，我一样也会这么做，无论是你，还是那个空姐。”冷晏琛从容淡定地回答。

    宋云汐脸上的笑容渐敛，与此同时，也敏锐地察觉到了一件事情：“我觉得，你不会心血来潮管这些事情，应该是那个男人有问题。”

    “走吧！我送你回家。”冷晏琛没有正面回答宋云汐的问题。

    但是，宋云汐能猜到曹英豪有问题，也是件好事。

    宋云汐冷笑：“不怕夏夏误会吗？”

    说完这话后，她心口却隐隐作痛。

    为什么她总是潜意识里认为，冷晏琛喜欢秦念夏？

