
    一个小时后，俞红门带着秘书一干人离开，而叶天龙手里多了一份圣斯股份合同。

    他成了圣斯集团最大股东。

    俞红门把自己五十一个点的股份，分了三十个点给叶天龙，六百亿的股份只要了叶天龙一百亿。

    “你们两个谈什么谈这么久？”

    在叶天龙端着茶水消化刚才对话时，白石康和孔子雄晃悠悠走了过来，额头都带着一抹细细汗水。

    “我挖了你墙角。”

    叶天龙揉揉脑袋坐直身子，随后把股份合同抛在白石康的面前：

    “刚才头脑一时热血，没控制住贪便宜的习惯，一百亿拿了六百亿的股份，成了圣斯的最大股东。”

    叶天龙绽放一丝笑容：“不过白少喜欢的话，六十亿拿过去。”

    “叶少够慷慨啊。”

    白石康看都没有看转让合同，大笑一声坐下来：“俞红门让你赚五百亿，你让我赚五百四十亿。”

    “不过我要来干什么吗？我对教育这一块又不感兴趣，做起来也没有多少意思。”

    “当然，最主要的原因，是白家向来不跟俞红门钱财往来。”

    “没办法，老爷子当年担心被人说权钱交易，所以叮嘱白家人不得跟俞红门有金钱纠葛。”

    “也不许利益合作。”

    “虽然老爷子不在了，但训导还是要遵守的，”

    “而且一旦有利益合作，白家跟俞红门的感情就变质了，知遇之恩也变成了官商勾结。”

    白石康没有掩饰自己的想法：“我虽然也喜欢钱，但还是不想拿老爷子清名被人非议。”

    孔子雄跟着笑起来：“这点我可以作证，老白这些年没参与俞红门一次宴会，没为他站过一次台。”

    叶天龙大笑一声：“那岂不是让我捡便宜了？”

    “你成为大股东也是好事。”

    白石康端起茶水笑道：“第一，有你在，可以让俞红门少点膨胀，也可以让他少安排妻小做校董。”

    “不然再来几次昨日的学校风波，不小心招惹到哪个巨头，他可就完蛋大吉了。”

    “第二，他其实也是在抱大腿，看似让你占了五百亿便宜，其实他何尝不是利用你的人脉资源？”

    “以叶少现在这样的风头，只要放话出去，一堆巨无霸公司会送股份给你。”

    白石康笑容玩味看着叶天龙：“一百亿都不用出，就能拿到比五百亿还多的东西。”

    “老白说的不错。”

    孔子雄笑道：“叶少，你现在是武道九品，黑道太上皇，商道也飞跃式发展，一堆人想要抱大腿。”

    “你随便让人挂个名头，就能赚几十个亿，因为你的名号就是保护衣。”

    “所以俞红门真没怎么吃亏，他还可能因为你的加入，无形获取更多资源壮大圣斯教育集团。”

    孔子雄靠在椅子上：“一不小心市值冲破万亿，他可就赚大发了。”

    “你们两个还真是损友啊。”

    叶天龙脸上划过一丝无奈：“我原本高兴占便宜了，被你们这样一说，我好像吃大亏了。”

    白石康和孔子雄闻言哈哈大笑起来。

    “那就再告诉你一个坏消息，让你郁闷到底。”

    孔子雄趁机拉着椅子靠近叶天龙：“其实我和老白过来明江，还有一件事情，那就安慰你。”

    叶天龙微微一愣：“安慰我？”

    “没错，安慰你。”

    孔子雄收敛几分笑意：“因为你的进京申请被驳回了，五大家、你大哥、军方，七票，四票否决。”

    “上面觉得你身手九品，过于危险，杀戮又重，所以暂时不能让你入京。”

    他补充上一句：“准备考察你半年再进行新的投票。”

    叶天龙眼睛眯起：“反对我进京……四票否决……”

    他掐算一下，白家、孔家、军方和大哥都是自己这边的，应该是四票赞成才对啊。

    孔子雄没有隐瞒：“过于危险，杀戮又重其实是幌子，真正原因是你断太多人财路了。”

    “蔡水辉、孤星一派、药城凌家、赵无忌，你一口气撂翻他们还赶尽杀绝，让无数人财路受动荡。”

    “以前这些势力，每年都会拿百亿真金白银出来，给各方大佬家属孝敬一笔。”

    “现在，你撂翻了他们，又不补上缺口，他们心里自然恼怒。”

    “孔家内部也有很多反对你的声音。”

    “虽然我拿出我跟你合作赚取的钱财打他们脸，但这种家族的钱跟到他们手里的钱还是有区别的。”

    他流露一丝歉意：“所以我尽管让他们不再抗议你断孔家财路，却无法阻止他们施压反对你进京。”

    “天龙，对不起，给我点时间，一定可以说服他们。”

    孔子雄向叶天龙表示歉意：“半年后，我一定保证孔家是赞成票。”

    “孔少客气了，我能够了解他们想法，断他们私财等于捅他们刀子，群情汹涌反对我进京也正常。”

    叶天龙落落大方回应：“我不会怪你的，我们之间的交情没那么脆弱。”

    他有些意外孔家是反对票，不过往深处一想也就理解，不是每一个人都能高瞻远瞩的。

    急功近利是现在社会的特征。

    听到叶天龙的回应。孔子雄微微感激，端起茶杯一笑：“叶少，谢了。”

    “孔少都说了不少原因，我就不再重复了。”

    在叶天龙暗呼原来少孔家一票时，白石康举起杯子：“只说一句，白家半年后，一定也是赞成票。”

    叶天龙一愣：“白家这次也是反对票？”

    白石康点点头，没有半点掩饰：“没错，白家跟赵无忌有不少项目合作。”

    “十三盟一乱，北方很多工程就要暂停，损失有点惨重。”

    “那些目光短浅的混蛋，看不到长远利益，就要给你一点教训。”

    他补充一句：“白家代表也就投了反对票，半年内不让你进京，叶少，对不去……”

    “没事，这不管你们的事。”

    叶天龙忽然多了点好奇：“你们两家是反对票，那么除了军方和龙魂的赞成票外，还有谁支持我？”

    孔子雄和白石康异口同声：

    “荣家！”
