    我从迷雾中走出来，警惕的看了看四周，并没有发现那个女鬼秀秀的踪迹。

    我耳边还回荡着她那句以身相许的话语，冷笑一声。不管这女鬼有什么目的，出了迷雾之后，我也不怕她了，她要是真的对我动手，大不了我用龙气将她轰碎就是了。

    我抬头望了望天色，此刻已经是下午时分。我现在所处的位置应该还在西岭雪山深处，我必须要在夜晚到来之前下山，要不然等到了晚上就麻烦了。

    因为阴阳界里的那场大战，我身上的衣服现在破破烂烂的，而且还沾满血迹，我不敢从大路下山，只能找了条山野小道往山下狂奔而去。

    我经过洗毛伐髓之后的身体奔跑起来速度非常快，差不多太阳落山的时候，我也跑到了山下。路上找了条小溪将身上的血迹和污秽清理了一下。

    幸好我身上的钱包还没有掉，下了山找了家小旅馆就住了进去，旅店老板虽然看我衣衫褴褛的样子比较奇怪，但我掏了两张红票出来后，他也就没说什么了。

    匆匆吃完晚饭，我洗了个热水澡，然后躺在床上想着接下来的事情我该怎么做。

    我握着手中光滑坚硬的龙鳞，龙气流转，我能感受到里面沉睡的那缕魂魄，

    梦璃的魂魄依旧在沉睡之中，甚至比之前还要虚弱的多，这是因为在大雾中爆发过一次的缘故。

    “还阳草！”

    我咬着牙说道，其它的所有东西，哪怕包括与诸葛瑾瑜的仇恨在内都比不上还阳草对我的重要，只有找到这东西将梦璃复活过来，我一直吊着的心才会放下来。到了那时候，我才有心情再去做其他的事情。

    “诸葛瑾瑜这条线走不通了。看来只能指望张云天那里了。”我想了想，这小道士来四川是为了去青城山祭祀天师道的祖师张道陵的，等他参加完祭典之后就会离开，所以我必须要尽快与他联系。

    我手上有他的电话号码，但现在时间已经很晚了，我只能等到明天才和他联系。

    叹了口气，我将梦璃的龙鳞贴身收好，看了看紫葫芦，尝试着和它说了几句话，但也没有任何反应，看来葫芦里的小东西还在沉睡之中，短时间之内是指望不上了。

    放好葫芦，我又将螭龙传给我的龙珠拿了出来，这颗青黑色的珠子里充满了庞大的能量。但我现在的身体太过脆弱，如果吞进肚子里很难炼化，一不小心就会和上次一样差点被撑爆。所以我决定慢慢吸收，将里面的龙气缓缓引导进身体之中，让自己体内的龙气增长起来。

    当下，我就收拾好了东西，闭上双眼，盘膝坐在床上，双手握住螭龙的龙珠，慢慢将里面的龙气引导进身体之中。

    在静心之前，我嘴里喃喃说道：“诸葛瑾瑜你这贱人，敢用梦璃的事情来骗我，这个仇，我早晚会报回来！”

    窗外，清冷的月光洒落，一片寂静。

    就在我全神贯注吸收龙气的时候，一缕血色的气体从我身体中飘了出来。变成一个千姿百媚的古装女子。

    她瞪着一双漂亮的大眼睛打量着我，好奇的说道：“好强大的力量。居然是龙珠和龙鳞，里面还寄托着一个魂魄，真是有趣。”

    她的目光又在紫葫芦身上打量了几下，轻笑道：“秘密还挺多的。不过既然是你将我从那里带出来了，我自然不会害你。”

    她抬头打量着窗外的车水马龙，高楼大厦的繁华世界在她眼中显得是那么的陌生。秀秀娇美的脸上显得有些怅然，喃喃道：“几百年的时间，这世界已经变化的这么大了吗？”

    ……

    等到第二天，我醒来的时候，只感觉全身神清气爽，身体里的龙气也比之前充沛了许多。

    我简单的洗漱收拾了一下，然后就出去到闹市区办了张电话卡，买了个二手的古董手机。我之前的手机在后山那会儿就丢失了，之后就一直没有补办，如今要联系张云天，肯定是需要重新弄一个了。

    很快，电话打通，里面传来张云天的声音。他听到我的声音十分的惊喜，听完我的话后，他顿了一下，说道：

    “楚大哥，我问过青城山的几位师伯，你要的还阳草我知道哪里有了。但现在那里的情况有些复杂，恐怕不太好找。”

    我顿时大喜，张云天居然知道还阳草的下落，梦璃复活的希望有了！

    “好兄弟，你快告诉我这还阳草在哪里，不管有什么困难，我都不会放弃的！”我激动的说道，这张云天可是龙虎山天师道的传人，是真正的名门正派，他既然说有那肯定就不会骗我，比诸葛瑾瑜那女人的话要可信的多。

    张云天犹豫了一下，说道：“这事情有些复杂，这样吧，我这边的事情也快处理完了，你到青城山这边来，到时候见面了再和你仔细说。”

    挂掉电话，我心急如焚，连忙打了个车就往青城山的方向赶去。

    差不多到晚上的时候，我终于和张云天在青城山下的一个餐厅里见了面。

    “诶，楚大哥，你之前那头小猫呢？”张云天好奇的问道，他之前就觉得小彪十分的有灵性，所以颇为在意。

    我想到那还遗落在阴阳界中的小家伙，心里不禁一痛。

    我叹了口气，说道：“先不说这些，你快告诉我，要到哪里才能找到还阳草。”

    张云天见我一脸急迫的样子，知道我对还阳草十分的在意，就不卖关子了，直截了当的说道：“龙门山里有还阳草！”

    “龙门山！”

    我听到这名字，忍不住惊呼出来，之前在阴阳界里的老道士不就号称是龙门山的掌教吗？没想到还阳草居然会长在那里。

    张云天看到我惊讶的模样，心里颇为受用，显摆似的对我说道：“我听青城山上的长辈们说，这还阳草吸收日月精华和天地灵气而生，龙门山是四川十大名山之一，灵气充沛，里面还有一个龙门道派，据说这个龙门道派的手里就掌握有几株还阳草！”

    说到这里，张云天有些遗憾的说道：“如果是之前，我还可以用我们龙虎山的薄面去帮你讨要几株。但就在前几天出了件大事，现在的龙门山可不太好进去。”

    “出了什么大事？”我追问道，同时心里隐约感觉张云天口中的大事和阴阳界里的事情有关。

    果然，张云天叹道：“最近成都出了个狠女人啊，据说她是诸葛亮的后代，掌握有诸葛亮传下来的八阵图。就在前几天，她居然在阴阳界里面布局，算计了许多大人物。龙门山的掌教就死在了她的手中，甚至据说还有一头龙族都同样陨落在里面，你说这女人狠不狠！”

    张云天拍着我的肩膀说道：“楚大哥，你可能不知道，龙门山的掌教可是结出了金丹的人物，就算在你们四川也是能排的上名号！”

    我苦笑一声，不用张云天说，李元化那家伙我可是知道的比他还清楚，那老道士的一只手臂还是被我给卸下来的。

    “所以，你说的那个龙门道派现在是要准备向诸葛瑾瑜复仇吗？”我苦涩的问道。

    “咦，你怎么知道那女人叫做诸葛瑾瑜？”

    张云天奇怪的看了我一眼，接着说道：“不过你说的不对，不是龙门道派准备向诸葛瑾瑜复仇，而是那女人疯了，她居然下了战书，让龙门道派向诸葛家族投降，成为诸葛家族的附庸。”

    “如果龙门道派不答应，她就要在三天之后杀上龙门山，灭宗屠派！”

