    （昨天的推荐票超乎寻常，竟然达到了一百七十票，出忽意料，感谢书友们的支持，暂时还没有时间加更，不过按这份扑街的成绩，锤子还没有断过更，情况允许的情况下，之前也尽量加更，已经不容易了。不管是主站，还是书**城那边的书友，手里有票的尽量都投一下吧，有条件订阅的也尽量支持一下，感激不尽）

    看到此时的苗天仍然在与帝坤激斗，蛇女一咬牙，正要重新加入到战团当中，忽然听到了苗天的传音。蛇女也传音了过去，手腕一翻，出现两颗绿珠，直接朝眼前的银发青年掷去。

    “小心，那是绿水葵烟，千万别让其沾身。”东方仪气息微弱地道。

    陆小天略一颔首，伸指一弹，几道风刃转眼间射出百余丈，打在那绿珠之上。

    轰地一声，两颗绿珠爆开，炸出大量绿蒙蒙的烟雾，转眼间便弥漫数十上百丈，还有进一步漫延的趋势。有了东方仪的提醒，陆小天屏住呼吸，身形微退，以他的速度，绕过这大团的绿水葵烟也是办得到的，哪怕是带着东方仪，也不算难事，不过相对而言，速度自然比起没有牵绊的粉衣女修蛇女慢了不少。

    见绿水葵烟稍微阻挡了陆小天之后，蛇女的飞蛇盘索在空中抖成一条直线，朝飞天银尸帝坤击打过去，那上面转动着的细齿刀轮嗡嗡作响。

    帝坤此时正打得兴起，与华服青年苗天战得如火如荼，没想到竟然又杀出一个粉衣女修，恼怒之下，一掌拍向那刀轮。

    不过那刀轮之上，却突然散落下来几颗绿色的种子，种子迎风狂涨，竟然是六阶绿水葵蔓的种子。长成的绿水葵蔓，陡然间将帝坤缠绕住。

    帝坤实力虽然不凡，远超一般的筑基后期修士，但论起阴谋诡计，终究还是比不上人族修士。

    绿水葵蔓并不能完全将帝坤束缚住，帝坤怒吼着挣扎着身体上下一阵扑腾，身上的绿水葵蔓以肉眼可见的速度出现裂纹，不过帝坤的速度却也因为这几根突然出现的绿水葵蔓被暂时阻挡住了。

    看到另外一柄炽炎离火剑绞杀过来，苗天面色一惊，拉着蛇女祭出一只飞梭两人跳了上去，白光一闪，速度惊人的出现碎刀的身侧不远处，苗天直接斩出一刀，挡住了裂地刀，以苗天在刀道上的造诣，斩出的这一刀威力不小，再加上碎刀的反击，裂地刀被弹开到了一边。

    “走！”

    碎刀早就被陆小天那一刀斩杀破了胆，集三人之力，尚且只能在对方的手下苦苦支撑，对方手里尚抱着一人，拖沓了行动，斗法的同时还要照顾那个金丹女修，否则凭那银发青年的实力，早就杀奔过来，真到那时，对他们而言才是灭顶之灾。

    逃出一段距离，几人回头看了一眼，发现那银发青年取出一张轮椅，身体呈现怪异的姿势笔挺的向前，双腿似乎丝毫没有动弹。

    那银发青年祭出一只青风帆，将金丹女修置于青风帆内，从头到尾，双腿都没有动过分毫，几人纷纷对视一眼，脸上的震惊散去之后，露出一片苦笑。

    “没想到将咱们数人都压制住的银发青年，竟然是个双腿残疾之人。”苗天脸色有些灰败。

    “修仙界之大，无奇不有，这银发青年之厉害，确实是我等生平仅见，不过苗天你的炎魔妖刀也是一绝，只要修炼出后面几式，未尝不能与此人一决高下。”

    蛇女见苗天的脸色，知道苗天向来心高气傲，魔刀门在整个南荒都是有数的仙门大宗，而苗天，正是魔刀门近二十年来崛起的新锐筑基修士，一手炎魔妖刀，难逢敌手。几乎打遍了整个魔刀门，便是那绝迹了上千年的飞天银尸帝坤，一时间也无法突破苗天的刀法。只是心气越高的人，遇到比自己相当，或者强一点的对手，往往会爆发出更强的战意，可一旦碰到的对手比起自己要高出一大截，甚至无法去揣度对方有多厉害便已经落败，甚至对方还未尽全力，以往那种战无不胜的信念陡然间崩塌，对于一个天才修士而言，后果无疑极为可怕。蛇女一脸关切地拉着苗天的手道。

    “就是，此人竟然连飞天银尸帝坤一族都能收服，无法用常理揣度，尤其是劈向我的第一刀，那股力道简直可怕，我看若不是他抱着那个金丹女修分了心，恐怕咱们几个这次都得栽在这里。这银发青年真是太可怕了，也不知道是哪个门派，竟然诞生了如此可怕的筑基修士。”

    想起银发青年掷出的第一刀，此时碎刀仍然脸上还有惊悸之色。

    “此人的法力虽然精纯无比，但还并不浩大，我感觉此人的修为应该比我还稍微低上一点。应该是筑基七层左右。不过竟然能同时御使两件丹元法器，看来也应该是修炼了传闻中分裂神识的秘术，神识分裂之凶险，便是金丹修士，也不敢冒然尝试，此人能对自己这般狠心，能败在他手里，也算不冤。”苗天苦笑一声道。

    “筑基七层，怎么可能！”蛇女一脸难以置信地道，她们三个都是筑基八层，甚至飞骑部落的那个粗壮老者应该达到了筑基九层的地步。他们这些人竟然被一个筑基七层的修士逼到了如此地步。

    “倒是有可能，除了他亲手发出的第一刀，后面挡住倒是相对轻松一些。”碎刀陡然间想起之前交手的经过，脸色不由难看起来，“第一刀的法力也不算太强，还在可以承受的范围内，难道此人还是个极为厉害的体修不成？”

    “那岂不是说他在体修上的造诣比起法力还要精深？难道已经到了六阶？”蛇女不太相信地道。

    “也许是他自身拥有的一种秘术吧，六阶的体修，再看对方的年纪，应该也不大现实。”碎刀自身也是一个体修，不过现在都还没能达到四阶。这还是他在增进修为，同时炼体近二十年的结果，从三阶突破到四阶体修，可比筑基还要困难得多。要说银发青年已经达到了六层的地步，他自己也不大相信。

    “咱们后面该怎么办？”碎刀看向苗天道。

    “先回去再说吧，除非有金丹修士出手，这银发青年不是筑基修士能对付得了的，除非还有好几个跟咱们实力相当的人联手，或可一搏，但谁知道银发青年还有别的手段没有。如果不是他有金丹女修的牵绊，恐怕无人能挡住此人的锋锐。更何况那金丹女修有了喘息的时间，一旦恢复些法力，咱们再追过去，跟飞蛾扑火也没什么区别。”苗天摇头一阵苦笑。

