    金城城内，总督府。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ陕甘总督升允就如同热锅上的蚂蚁一样，急得团团转。帝国6军转眼间就打到了金城城下，这给了他极大的压力。一旦金城被帝国6军拿下的话，那他这个反抗帝国的前朝总督，肯定只有死路一条。最好的结局都是赐一条白绫或者一万毒酒，一旦帝国决定用他来以儆效尤的话，那等待他的恐怕就是五马分尸或者凌迟那样的酷刑了。

    “怎么办？该怎么办呢？早知道的话，就不该反抗帝国了。那样的话，也不会落得现在的下场了。如果向帝国投降的话，帝国会不会从轻落，绕过我呢？”升允暗暗的想到。虽然，西北贫瘠。但身为陕甘总督的他，依旧已经捞足了油水了。就算是失去了官位，他也能够舒舒服服的过完下半辈子了。

    可惜的是，他舍不得手中的权力。所以在帝国的最后通牒下达的时候，他选择了继续和帝国对抗。但是，甘省绿营的迅失败，让他感受到了巨大的威胁。搞不好的话，金城很快也会陷落的。

    “大人，事情还没有到最危急的时刻。帝国6军虽然强大，但金城作为甘省的省城，也不是那么容易就会被攻克的。在城内，我们还有两万余人。城外的帝国骑兵，也不过两万余人而已。”甘省提督张動说道。

    “龙城、陇中、陇东和凉城，可都是轻易就被他们攻下的。帝国骑兵携带了数十门的大炮，不是那么好对付的。”升允摇了摇头。现在他是觉得已经到了山穷水尽的地步了。

    “大人，我们已经派人去向其他地方势力求援了。如果我们败亡的话，那就只剩下他们对抗帝国6军了。相信，其他地方势力的人不会这么短视的。他们一定会和我们一起对付帝国6军的。其他地方势力还有十万凶悍的骑兵，如果他们肯出手的话，一定还有翻盘的机会的。”张動说道。

    升允沉吟了一下，点了点头。如果其他地方势力愿意出手的话，或许会有转机。但是，其他地方势力如果袖手旁观的话。那他们恐怕就真的完蛋了。

    帝国骑兵只是包围了金城，并没有对金城起攻击，这让升允和张動都松了一口气。不过，两人不敢有丝毫的懈怠。要求城内的绿营兵无论如何也要抵挡住帝国骑兵的进攻。只要能够坚持下去的话，或许就会有转机的。

    西北的地方势力，主要包括甘省省城之外的其他部落武装。这些部落武装，以牛家为。牛仁亮是现在这些部落武装的领。总计三十八个地方部落的武装，整合起来之后。过十万人，统称为西北联盟。

    让升允和张動等人感到幸运的是，转机很快就出现了。5月26日，西北联盟就给他们传来了消息。西北联盟的军队正在集结，准备派遣五万大军对金城城外的帝国骑兵起进攻。西北联盟希望升允和张動能够守住金城，牵制住一部分帝国骑兵。在西北联盟出动之后，更能够里应外合，一举击败帝国骑兵。

    西北联盟准备动手了，这无疑让升允和张動两人看到了一丝希望。他们立刻回复西北联盟，他们会全力守住金城的。只要西北联盟能够击败城外的帝国骑兵。他们就会配合西北联盟的行动的。

    可以说，升允和张動完全将希望放在了西北联盟身上了。帝国骑兵太强大了，强大到了升允和张動根本就没有反抗之力，只有依靠西北联盟的实力了。如果西北联盟都不是帝国骑兵的对手的话，那他们除了开城投降之外，恐怕也没有其他的办法了。

    5月27日，西北联盟开始向金城进。金城距离西北联盟的老巢水州，不过几十公里而已。以骑兵的度，两三个小时就能够赶到。不过，为了保存战马和士兵们的体力。西北联盟的行军度很慢。一旦战争开始的话，骑兵必须要快冲锋才行。牛仁亮知道，论武器装备，他们肯定是无法和帝国骑兵相比的。能够依仗的。就只有他们的兵力优势了。

    尽管，西北联盟的骑兵都是从下在马背上长大的，骑术娴熟。可帝国骑兵中，过一半的人都是蒙古人。蒙古人的骑术，同样不比西北联盟的骑兵差的。

    西北联盟开始向金城进军之后，帝国骑兵立刻行动了起来。第1骑兵旅和第14骑兵旅离开了金城。转而向南，准备阻击西北联盟。或者说是准备一战就打败西北联盟，让他们的主力全部留在这里。而对金城的围困，则交给第15骑兵旅来负责。即便第15骑兵旅只有八千余人，和城内的甘省绿营相比，兵力差距很大。但即便甘省绿营有着兵力上的绝对优势，但他们根本就不敢出城。

    升允和张動能够做的，仅仅是等候西北联盟和帝国骑兵战斗的结果。如果西北联盟能够获胜，那他们的危机就解除了，如果西北联盟失败的话，那金城很显然就守不住了。而他们，也绝对不能够再负隅顽抗下去。否则的话，下场无疑是十分悲惨的。

    皋兰山，位于金城城南，距离黄河也不远。这里是这一片区域的制高点，帝国骑兵也打算以皋兰山为中心，构筑防御工事，抵挡住西北联盟的进攻。帝国骑兵，并不是纯粹意义上的骑兵。更多的则像是骑马的步兵。帝国骑兵不会和其他的传统骑兵一样，一上来就起进攻。而是选择用手中的优势武器装备来给敌人造成最大的杀伤。等最大程度的杀伤了敌人之后，再起进攻。

    第14骑兵旅驻防皋兰山，将第1骑兵旅和第14骑兵旅的炮兵营都部署到了半山腰。在这里可以居高临下，直接对来犯之敌起猛烈的炮击。第1骑兵旅，则部署在山下，等着西北联盟来进攻。

    西北联盟要解金城之围，就必须要打败帝国骑兵才行。否则的话，就算是他们绕过皋兰山，向金城进军，后方也会受到帝国骑兵的严重威胁的。所以，西北联盟别无选择，必须要主动起进攻。而帝国骑兵，则能够以此作为屏障，靠着手中的强悍武器，屠杀西北联盟。

    5月28日上午，西北联盟抵达了皋兰山。在距离皋兰山不到五公里的地方停下了。看着帝国骑兵在山脚下布防，牛仁亮忍不住哈哈大笑起来。

    “这就是帝国6军吗？有着赫赫威名的帝国骑兵居然是这样的？他们到底是骑兵还是步兵啊？”牛仁亮哈哈大笑。帝国骑兵居然学起了步兵，进行防御，这完全出乎了他的意料。要知道，骑兵可是进攻型的兵种，度是骑兵最大的武器。一旦骑兵放弃了战马，学起步兵进行防御的话，这无疑就是主动舍弃了骑兵最强大的武器了。

    原本，牛仁亮心中对帝国骑兵还是有些警惕的。但是现在，他再也没有一点警惕了。有的全部是深深的鄙视。在他看来，帝国骑兵的威名，绝对是吹出来的。这样胆小如鼠的军队，也配称之为世界上最强大的6军之一吗？如果真的是这样的话，那西北联盟的骑兵还不是天下第一吗？

    西北联盟其他的将领们脸上也出现了笑容，原本悬在嗓子眼的心，终于能够放下去了。毕竟，帝国骑兵表现的，似乎有些不堪啊！这样的话，他就要放心多了。

    “准备起进攻吧，让帝国知道我们的厉害，也让他们知道，西北是我们的，就算是帝国也别想染指。”牛仁亮脸上闪过一丝坚毅。

    “嗯！等我们打败了这支帝国6军之后，帝国肯定会放弃以武力收复西北的。到时候，就是我们的机会了。”西北联盟的另外一个将领点了点头。

    当初，他们的父辈就是这么干的。打败了清军之后，然后再接受招安，最终使得西北联盟得以崛起。现在，他们也想要效仿他们的父辈。正面打败帝国6军，让帝国知道他们的实力。然后，逼迫帝国承认他们成为西北事实上的主人，只是名义上臣服于帝国。

    皋兰山下，帝国骑兵第1旅和第14旅已经做好了战斗准备了。一万多骑兵，第1旅位于正面。而第14旅则守住两翼。在队列前面，是帝国骑兵的轻重机枪和迫击炮阵地。一旦西北联盟起进攻的话，迎接他们的将是帝国凶悍的火力打击。西北联盟的骑兵战斗力虽然不熟，但想要对抗帝国骑兵的密集火力，那无疑是自寻死路。

    “来吧，让这些西北的蛮子们，知道我们的厉害。”邹芳少将嘴角挂着一丝狰狞的微笑。他相信，很快皋兰山就会成为尸山血海的。这些西北联盟，会用他们的鲜血，将这里的土地都染红的。

    帝国骑兵已经做好了万全的准备了，第1骑兵旅和第14骑兵旅正面对抗西北联盟，而第6骑兵旅和第7骑兵旅，已经开始了迂回，秘密的接近战场。等到西北联盟的主力被消灭之后，他们将对西北联盟的侧后起进攻，将这五万西北联盟全部留在这里。

    只要吃掉了这五万西北联盟军，西北联盟就完蛋了。剩余的那些杂牌部队，更是不足为虑。

    “进攻！儿郎们，让帝国骑兵看看，谁才是真正的骑兵，谁才是西北的主人！”

    上午8点半，牛仁亮下令起了进攻。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，打马家军的，书友们不喜欢就略过吧！感谢书友南门大老虎、天空梦静、品天才、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友心歉、打工仔？书生、1ovecxj、爱书及乌、大我成、船山的月票！