    “空间仙器？太好了，孙道友快施展出来，这声音实在震得我等难受。”红裙少妇立刻说道。

    “孙道友若有神通，还请相助我们一二。”黑袍青年也是满脸痛苦之色，闻言也急忙说道。

    “孙道友刚刚的话里，似乎有未尽之意，这件仙器催动起来，莫非有些麻烦？”三角眼男子闻言，眉头却一皱，开口说道。

    “连道友所言不差，此仙器乃是一件残破的五品仙器，其中禁制受损，运转不易，需得我等五人合力才能催动，而且会损耗不少元气，不知四位是否肯助我一臂之力？”灰袍老者说道。

    “损耗一些元气，总比在这里忍耐受苦强。”三角眼男子闻言眸中闪过一丝贪婪，但立刻便隐没消失，说道。

    红裙少妇和黑袍青年也立刻点头表示同意，只有白衣女尼并未出声。

    “余仙子，你意下如何？”灰袍老者望向白衣女尼。

    白衣女尼秀眉蹙起，似乎有些迟疑。

    不过飞舟外面的金色风刃愈多，传递进来的声音也越来越响，震得她一颗心急速跳动，几乎喘不过来气。

    “既然孙道友的仙器可以让大家免除这震荡之害，小女子自当出力。”白衣女尼开口说道，声音好似泉水叮咚，异常悦耳动听。

    韩立首次听闻此女声音，眼睛一亮。

    这个声音，几乎和当年的余梦寒一模一样。

    长相，名字，声音都如此相似，世间哪有那么多巧合，他现在有九成把握，此女就是余梦寒。

    “好，那我们快些开始。”灰袍老者闻言大喜，张口喷出一物，却是一个暗红色三足小鼎。

    小鼎造型古拙，外壁的一半区域雕刻了简单的花鸟虫鱼等各种图案，笔画粗糙，但却栩栩如生，另一半区域铭印着密密麻麻的古文，一个个都闪闪发光。

    只可惜小鼎一足断裂，略微破坏了其整体韵味。

    韩立上下打量此鼎，也是微微点头，此宝看起来确实不凡。

    不过就在此刻，他身体突然一抖，眼睛死死盯着小鼎上的那些古文，脸上露出奇异的神情，有惊讶，也有兴奋。

    “主人，怎么了？”啼魂察觉韩立的异样，连忙问道。

    但韩立对啼魂的问话，恍若未闻。

    灰袍老者张口喷出一股金光，没入小鼎内，同时两手飞快掐动，暴雨般的法诀从其手中射出，飞入小鼎中。

    鼎口顿时浮现出一股暗红色光芒，仿佛液体般朝着周围扩散而开，只是速度很慢。

    “诸位道友，快助我一臂之力，以仙灵力催鼎！”灰袍老者急声喝道。

    红裙少妇等人听闻此话，抬手一挥，各自打出一道仙灵力，没入三足小鼎中。

    三足小鼎猛烈一震，发出一股强大吞噬之力。

    几人体内仙灵力立刻狂涌而出，几个呼吸间便被吸走了三成。

    好在小鼎的吞噬之力很快变得迟缓，轰的一声，鼎口喷出的暗红光芒大放，瞬间弥漫了整个房间，将五人笼罩在了其中。

    被暗红光芒罩住，外面闷雷般的巨响之声尽数消失不见，白衣女尼等人面色一松。

    “多谢诸位……”灰袍老者转身对其他四人笑道。

    但此刻他身前一道绿影闪过，噗的一声轻响，一柄暗绿色的蛇形小剑洞穿了灰袍老者的小腹。

    一道道绿光从蛇形小剑上腾起，缠绕老者身上。

    灰袍老者全身皮肤瞬间尽数变成绿色，扑通一声，直挺挺倒在了地上，竟然气息全无。

    然后人影一花，那个三角眼男子身影凭空出现在三足小鼎旁，手中爆发出一股黄芒，化为一只黄色大手，将三足小鼎一把抓住。

    一连串的变故兔起鹘落，其他三人此刻才反应过来。

    “姓连的，你做什么？”黑袍青年满脸怒容，大吼出声。

    白衣女尼和红裙少妇也是又惊又怒，却没有说话。

    三角眼男子冷笑一声，也没有理会三人，抓着三足小鼎的黄色大手一动，便要将其收起来。

    但就在此刻，原本弥漫在整个房间的暗红光芒突然塌陷下来，卷住了五人的身体，然后迅疾无比的倒射而回。

    无论是白衣女尼三人，还是三角眼男子，都没来不及做出任何反应，就被那些暗红光芒没入了小鼎内，消失不见。

    房间之内，只有一个暗红小鼎悬浮在那里。

    就在此刻，房间内虚空波动一起，韩立和啼魂的身影浮现而出。

    韩立此刻神情已经恢复平静，不过仍旧盯着那暗红小鼎上的古文细看。

    “此鼎竟然有收摄的神通，看来不是一件寻常的空间仙器。不过眼下那些人都被收进鼎内，我们现在怎么办？等他们出来吗？”啼魂也打量小鼎，然后问道。

    韩立一言不发，默然片刻后，张口喷出一团青色火焰，包裹住三足小鼎狠狠煅烧起来。

    ……

    白衣女尼等人眼前一花，下一刻出现暗红色空间内。

    这个空间面积不小，足有二三十里大小，地面和天空都呈现出暗红色，给人一种很大的压力，空气中荡漾着一股阴寒的气息，更让他们觉得难受。

    几人此刻出现在地面的一处广场上，广场周围耸立了九座数十丈高的暗红色石碑，上面铭刻了一道道复杂的阵纹，似乎是一座大阵。

    只可惜有三座石碑断裂，上面的阵纹也随之崩溃。

    广场附近是一座座高大建筑，将这处暗红色空间几乎占满，不过那些建筑基本也都坍塌，地面上还有许多大坑和巨大的地缝，这里似乎经历过一场极为惨烈的大战。

    四人乍逢此变，都是大惊，顾不上争斗，朝着周围打量。

    就在此刻，灰袍老者的尸体，突然充气般鼓胀起来，转眼间化为一个丈许大小的血色肉瘤，鲜血淋漓，间或还夹杂着一块块绿色斑点，看起来极为可怖。

    三角眼男子四人看到此景，面色大变，急忙各自向后倒射而出。

    但血色肉瘤突然活了过来，滴溜溜翻滚，却朝着三角眼男子追去，速度竟然比三角眼男子还快，转眼间追到其身后十几丈的距离。

    三角眼男子大吃一惊，身上绿芒一闪，再次转了一个方向，朝着左后方爆射而去，百忙之中又屈指一点。

    一道绿光从其袖中射出，又是那柄绿色蛇剑飞射而出，一抖之下，化为一道百丈大小绿色剑光，斩在血色肉瘤上。

    哪知剑光尚未斩到肉瘤，肉瘤已经猛地爆裂而开，滚滚猛烈的血色气浪夹杂着一块块残肢碎肉，席卷附近数百丈的范围。

    三角眼男子心中大惊，张口吐出一团黑光，化为一面花纹古朴的黑色盾牌，挡在前身处。

    而下一刻，一声轰鸣响起，爆裂的血色气浪席卷而至，将三角眼男子连人带盾向后炸飞了数千丈之远。

    黑色盾牌虽然挡住了血色气浪，但其中蕴含的威能却也将三角眼男子震得气血翻滚。

    他正要运功按捺下去，一股冷气从背后袭来，却是九口金刀不知从哪里电射而至，已经到了他身后三尺距离。

    金刀薄如蝉翼，刀柄处是一个奇异的双头野兽浮雕，通体散发出森冷无比的气息。

    三角眼男子大骇，双肩一抖，一条绿色光帐从他身上飞出，迎向那九口金刀，同时人再次朝着旁边横移躲闪。

    但就在此刻，九口金刀刀柄出的双头兽浮雕突然大口一张，九股金色音波无声喷出，笼罩住三角眼男子。

    三角眼男子面上顿时露出痛苦之色，身形为之一滞。

    就在此刻，九口金刀刀光暴涨，并且彼此交错，化为一座金色刀阵，将那条绿色光帐包裹其中，猛地一绞。

    只听嗤啦一声，绿色光帐顿时被撕裂而开，化为片片碎布。

    金色刀阵随即包裹住三角眼男子，再次一绞，登时将其身体斩成七八截，鲜血泼洒而开。

    一团绿光从三角眼男子的残肢血雨中射出，如电朝着远处逃去，却是三角眼男子的元婴。

    但就在此刻，一个人影凭空出现在前面，挥手发出一只金色手掌，一把抓住绿色元婴，正是那黑袍青年。

    “哈哈！连岩，你先前竟敢对本少爷颐指气使，今日终于落在了我的手中，看你还敢嚣张！我要把你魂魄摄出，放在阴火上煎熬百年，让你求生不得求死不能！”黑袍青年满脸狰狞的看着那绿色元婴，哈哈大笑，得意无比。

    远处的白衣女尼看到黑袍青年满脸狰狞的模样，眉头一皱，眼中闪过一抹厌恶，但还是将其压下，和红裙少妇联袂飞了过去。

    “铁道友，连岩贪婪卑鄙，偷袭杀害了孙道友，死有余辜。不过此地处处透着古怪，我们还是先联手探查一下的好。”白衣女尼说道。

    “没错。”黑袍青年急忙端正神情，将手中绿色元婴和九口金刀收了起来。

    他挥手发出一股金光，卷向三角眼男子残躯上的储物法器和那柄绿色蛇剑。

    但就在这时，广场地面上突然涌出一片暗红光芒，随即又一闪消失，三角眼男子的残躯，还有那柄绿色蛇剑都消失无踪。

    黑袍青年发出的金光卷了个空，顿时一怔。

    白衣女尼俏脸也是微变，目光朝着周围急急打量。

    “连岩确实该死，不过探查此地情况就不必了，两位还是束手就擒吧。”一个声音突然响起，随即前方虚空一花，现出一个人影，赫然却是那个灰袍老者，含笑说道。