一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这时候，恰好，傅城从楼上走了下来，看见摔在地上嗷嗷叫的林忆雪，脸色骤变，连忙跑了过来。

    “怎么了？”

    林忆雪扶着腰爬了起来，“大佬，你儿子要结分！”

    “什么？”傅城没听清。

    “结婚啊！你造嘛？你儿子要结婚！”林忆雪又强调了一遍，不过那语气可以说是十分之兴奋了。

    傅城颦了颦眉，倒是没林忆雪那么大反应，不过对之前林忆雪口中所说的那名叶安倒是颇感兴趣。

    “不对啊……那女孩儿才十六呢，咱帝国要结婚可是要十八的。”林忆雪砸了一声，有些疑惑和担忧。

    傅城只是轻描淡写的说道：“放心吧，以那小子的能力，要是连这点事都处理不好，就别说是我傅城的儿子。”

    说着，傅城忽染眉头拢了起来，突然道：“不行！”

    “为什么？”林忆雪疑惑。傅城沉声道：“既然那孩子还未成年，那臭小子就是在欺负人家。这对那孩子来说并不公平。告诉傅云深那臭小子，除非那孩子亲口说愿意嫁给他，否则，别指望染指人家

    小姑娘！”

    林忆雪摸了摸鼻子，目露担忧，“那……可是你也了解咱儿子，只要是他想要的人……而且吧，就算是你，现在也不见得是咱儿子的对手……”

    再说，以林忆雪的眼光来看，自己儿子倒更像是被欺负的那一个才对啊……

    傅城一把将林忆雪揽了过来，给她揉着腰肢，一边说道：“有本事，他就让那人家姑娘亲口答应嫁给他。否则，看老子不打死他个混小子！”

    林忆雪撇了撇嘴，不说话了，人家都说儿子坑爹，她怎么觉得在他们家，是爹坑儿子呢。

    傅云深收到林忆雪发来的短信之后，菲薄的唇瓣微抿，嘴角往上一扬。

    同意么？

    早在那日的豪门晚宴上，她不就已经承认了吗？老爸这么一说，还真是提醒他了。

    叶安这两天一直待在军医院里，但实际上她根本没有什么大碍，纯粹是待在这里安静休息两天，顺便，躲开这场风波刚平息之后的混乱。

    而在这两天中，爷爷叶建国也会频繁的出现在她的病房中，来看望她。

    也是看到爷爷出现的时候，叶安才想起来，爷爷也是在这个军医院中疗养，只是俩人所在的区域不一样。

    而爷爷只知道她是在这场暴乱中受了伤，才会到军医院来的，所以并不清楚具体发生了什么事。来看望叶安的时候，也只是关心的寒暄的几句，叶安是个话语极少的人，叶建国同样话也不多，俩人坐在病房里，一个在床上，一个坐在轮椅上，大眼瞪小眼，半天才憋

    出一句话来。

    期间，叶飞和王皓也来了，叶飞和王皓他们来了之后，跟叶安的话倒多了起来。

    看得叶建国在一边好不酸溜溜的，自己的孙女儿跟自己没话说，反而跟别人家的小子有话说，简直是在刺激他这老年人的心脏啊。

    看着叶飞王皓那几人跟也安聊得热火朝天。

    “咳咳咳！”叶建国猛地咳嗽了几声，想引起孙女的注意。

    但没想到咳两下，还真的忍不住给咳嗽了起来。

    “咳咳！”

    叶安目光果然看向了叶建国，眉头紧皱，双腿一伸直接迈下床，三步并作两步走到叶建国的身边。

    “爷爷。”她伸手轻轻顺着叶建国的背。

    叶飞也担忧的上前，“爷爷，你怎么样？”

    叶建国摆了摆手，刚想说点什么。

    叶安已经比他还要先开口，冲着叶建国身后的警卫员说道：“还不快把爷爷送回去休息！”

    叶建国：“……那个，卫国啊……”“你身体不好，不要轻易四处走动。应该好好在医院休养才是。要是实在觉得无聊，等你身体好点，我和叶飞带你出去，看看外面的老太太跳广场舞就是。”叶安郑重的叮

    嘱道，眉眼间都是一片认真和语重心长。

    叶建国：“……”这还是自己的孙女吗？

    叶飞：“……”

    其余众先是愣了一下，然后连忙憋笑。

    不能笑，坚决不能笑，在帝国老将军面前笑话人家，那可是大不敬。

    叶安虽然察觉到了他们在笑，但并不知道他们在笑什么。

    在这个身体的记忆中，不是说这个时空的老年人都喜欢跳广场舞吗？

    “卫国，其实，爷爷就是想……”叶建国话到嘴边，又停了下来，想……想什么呢？想引起孙女的注意？

    “咳咳……”叶建国又重重的咳嗽了起来，这一回，倒是真的了。

    叶安看了眼叶建国身后的警卫员。

    那警卫员一激灵，立马说道：“老首长，我们先回去吧。”

    叶建国也只有点点头，叮嘱了叶安几句之后，就回去了。

    只是离开之前，还是语气深重的冲着叶安说了一句，“卫国，小飞啊……爷爷……不喜欢看跳广场舞……”

    叶安认真点头：“好的，爷爷。”

    众人再次懵圈加脑袋上冒了三个问号。

    叶飞：“……”他可没把爷爷带去看老太太跳广场舞的意思啊……

    见他离开，王皓等人肃然起敬，纷纷都站直了身子，目送他的离去。

    叶安的目光也久久才收了回来，眼底暗沉，爷爷的病症，似乎，越来越严重了。

    “姐。”叶飞上前，看了叶安一眼，眼中也有些隐隐的担忧。

    叶安安抚性的拍了拍他的肩膀，然后走到一边的沙发上坐了下来。

    见叶安坐下，王皓，林落，许言他们三人也走了过来。

    叶飞当然也阔步迈了过来，特意走到了叶安的身边坐下，坐下之后，莫名的觉得还特别的有优越感。

    毕竟也只有他能坐在姐姐身边。

    “叶安，原来你没事，我们还以为你真的受伤了。”王皓说道。

    许言也补充，“就是，我就说嘛，叶安这么厉害，怎么可能会受伤。”

    林落淡淡的看了许言一眼，毫不客气的吐槽，“你怕是还活在梦里，对方可是职业雇佣兵，叶安又不是铁打的，什么叫不可能受伤。有本事你去试试。”许言撇了撇嘴，好像他是有些想当然了，“可这不是没受伤嘛……”