    　　杀了曲三后，柳无邪气势大涨，并没有着急突破天仙二重，等杀了向一流再说。

    　　领域之力笼罩下来，向一流速度再次放慢。

    　　同样都是领域，向一流的领域，犹如纸糊的一样，直接被巨斧劈碎。

    　　雷云逐渐消失，苍穹恢复清明，下面的那些人，可以清晰的看到虚空上的一切。

    　　“曲三哪里去了？”

    　　越锦康目光眺望苍穹，发现曲三莫名其妙的消失了。

    　　“不会被柳无邪杀死了吧。”

    　　公孙林有些不淡定了。

    　　天道会这边已经诞生了六尊仙人，而且这六人都不是普通人。

    　　如果是普通人突破仙人也就罢了，战斗力肯定一般。

    　　韩非子乃封灵体。

    　　乔边当年误认为是天选之人，肯定身份奇特，只是大家不知道罢了。

    　　古玉不用多说，身怀神龙血脉。

    　　小火乃麒麟神兽，突破只是顺其自然的事情。

    　　松陵可是罕见的混沌神体。

    　　小洛虽然弱一些，但也是返祖体质，不容小觑。

    　　加上华飞羽，冷子真，赶来相助的孤月先生，农曲先生，应天霞，汤阳跟何凡，仙人数量，已经接近越锦康这边了。

    　　别忘了，韩非子跟乔边他们，可是超级战队的成员。

    　　率领百人大军，可以轻松抗衡高级天仙境。

    　　以沐天黎为首的队伍，暂且还没有仙人出现，不过也不急，迟早的事情。

    　　被越锦康请来的那几名低级天仙境，趁着越锦康等人不注意，早就溜之大吉。

    　　只要智商没问题，此刻都看出来了，曲三跟邵山，已经死于柳无邪之手。

    　　剩下一个向一流，翻不起大浪。

    　　等杀了向一流后，柳无邪必定冲向越锦康他们，此时不走更待何时。

    　　越锦康等人也很纠结，是走还是不走。

    　　如果走了，向一流杀了柳无邪，他们岂不是错失斩杀华飞羽大好时机，而且也会留下笑柄，堂堂仙人不战而逃。

    　　不走的话，柳无邪杀了向一流，他们就成为待宰的羔羊，任由柳无邪屠杀。

    　　柳无邪的目光，早就锁定了越锦康等人。

    　　这么多仙人，要是全部杀了，还能培养七八尊仙人出来。

    　　“越兄，我们怎么办，看局势对我们很不利啊！”

    　　玄清门老祖百里丘开口说道。

    　　说起来，玄清门跟天道会恩怨倒不是很深，一直受到太乙宗的蛊惑。

    　　已经趟了这趟浑水，想要全身而退，可不是那么容易了。

    　　之前的所有事情，全部调查清楚，诸葛明妻子身上的天蚕蚁蛊，还有九龙殿的蛊虫，都是玄清门所为。

    　　“往后退五万米！”

    　　越锦康沉吟了一下，率领众人，往后退了五万米，这是安全距离。

    　　就算柳无邪杀了向一流，他们也有足够的时间逃走。

    　　但是他们忽略了一件事情，他们可以逃走，屠仙宫还有太乙宗那些高层长老怎么办，他们修为只有窥天境跟半仙境。

    　　柳无邪相隔十万里，都能轻松杀了他们。

    　　在仙人看来，他们都是蝼蚁，只要自己活下来，宗门就还有希望。

    　　只剩下向一流一人，柳无邪不用束手束脚，可以放开手脚战斗。

    　　一拳连着一拳，一招连着一招，招招致命。

    　　“该结束了！”

    　　柳无邪无心恋战，他有种预感，仙界的仙人，很快就会抵达。

    　　韩非子已经晋升仙人，布置封天大阵，更加得心应手，很快就能将封天大阵布置完成。

    　　只要封天大阵成功，仙凡两界通道，很难在打通。

    　　九绝拳浩浩荡荡，如同九种仙术一起出手，那种威力，足以毁天灭地。

    　　他们身处九霄之上，整个紫竹星域依旧在颤抖，很多小型星球承受不住，出现无数的裂痕。

    　　无边无际的剧毒之气，钻入向一流的体内，后者身体开始抽搐，战斗力顿时锐减。

    　　这也给柳无邪带来了机会，雷霆之力还有光明与黑暗的力量，迅速侵入他的体内。

    　　雷霆具有强烈地破坏力，进入他体内后，向一流发出痛苦地惨叫。

    　　他的肉身，在柳无邪面前，犹如纸糊地一样，毫无抵挡之力。

    　　“柳无邪，求求你不要杀我。”

    　　向一流真的害怕了，他还不想死，活着这么多年月都不敢飞升仙界，可想而知，他们胆小到什么程度。

    　　“晚了！”

    　　柳无邪还需要借助向一流突破到天仙二重，岂能放过他。

    　　五行之力轰然砸下，向一流被砸的晕头转向，一时半刻还无法死亡。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　亲眼目睹向一流被砸飞，四周传来一阵阵倒吸凉气地声音。

    　　在所有人眼里，仙人那是高高在上，哪怕是小小的天仙一重，也不是凡人所能仰望。

    　　冷子真回归，就是很好的例子。

    　　连低级天仙境，都有崇高无上的地位，何况是天仙九重。

    　　但是此刻，天仙九重就像是垃圾一样，被柳无邪随意地拿捏。

    　　“太可怕了，这个柳无邪太可怕了。”

    　　不少低级仙人，拍着胸脯，暗暗发誓，以后绝不跟柳无邪为敌，甚至警告自己的后人，生生世世不得与柳无邪作对。

    　　这样的敌人太可怕，这还是天仙一重，等柳无邪突破到高级天仙境，那还了得。

    　　四大星域，恐怕都会尽数被柳无邪掌控。

    　　“到底他是谁，二十几岁就突破到仙人境，四大星域从未出现过。”

    　　十多名仙人站在一起，暗中嘀咕。

    　　拉莫星域还有灵武星域的仙人，都已经到了，观看这旷世一战。

    　　没有人知道柳无邪是谁，但是所有人都清楚，柳无邪绝对不是普通人。

    　　向一流被掀飞之后，想要逃出此地，再次被领域之力反震回来。

    　　“柳无邪，你杀不死我的！”

    　　向一流突然做出一个让所有人都匪夷所思的决定，释放出恐怖的仙纹，冲向九霄。

    　　一股浩瀚的牵引之力从仙界传递下来，向一流决定飞升仙界。

    　　这样就不会死于柳无邪之手了。

    　　进入仙界，还有一线生机。

    　　强烈的光泽，包裹住了向一流，身体不断上升，柳无邪的领域抵挡不住牵引之力。

    　　这个选择，让很多人沉默了。

    　　不到万不得已，谁也不愿意这么仓促的飞升。

    　　储物戒指从向一流手指脱离，凡界的任何东西，都无法代入仙界。

    　　堂堂天仙九重，被逼到飞升仙界，越锦康等人终于知道，他们大势已去。

    　　“想走，门都没有！”

    　　柳无邪岂能放向一流飞升仙界。

    　　被他逃了，自己怎么突破到天仙二重，邪刃怎么晋升仙器，如此大好的养料，当然要利用起来。

    　　双手突然结印，无边的力量，从四周席卷而来，这是星域之力。

    　　整个紫竹星域都在晃动，星域之力汇聚成一道金色厉光，直接斩向牵引之力。

    　　“好可怕的力量，柳无邪竟然借助紫竹星域战斗。”

    　　仅凭柳无邪一个人的力量，肯定无法斩断牵引之力。

    　　只要向一流还在紫竹星域，那星域之力就能操控他。

    　　“崩！”

    　　犹如天崩地裂，牵引之力传来猛烈地晃动，并没有被斩断，却出现了无数裂痕。

    　　“柳无邪，没用了，我要进入仙界了。”

    　　等了这么多年，连向一流自己都不知道，会以这样的方式飞升。

    　　他的激情还有热血，早就被磨灭了，这也是他迟迟不愿意飞升的原因。

    　　柳无邪眼眸阴冷，他绝对不允许向一流飞升。

    　　到了仙界，将来又是自己的敌人，必须要在凡界将其斩杀。

    　　双手再次结印，吞天神鼎传来轰隆隆的声音，天空上出现一座巨大的黑洞，遮天蔽日。

    　　黑洞出现的那一刻，无数人吓得匍匐在原地。

    　　很多弱小之辈，身体不受控制，朝黑洞飞过去。

    　　幸好那些长老发现及时，将他们拉回来，不然后果不堪设想。

    　　突然出现的黑洞，吓得向一流亡魂大冒，差点灵魂出窍。

    　　这股力量，竟然要比牵引之力还要强大。

    　　牵引之力被星域之力冲击后，力量大减，远不如刚才。

    　　向一流的身体开始偏移轨道，朝黑洞飞过去。

    　　“怎么会这样！”

    　　如果向一流飞升仙界，越锦康等人心里还是舒坦一些，起码柳无邪很难杀死天仙九重。

    　　现在看来，他们还是低估了柳无邪。

    　　后退！

    　　越锦康等人还在后退，他们真的怕了。

    　　无数陨石从四周飞过来，进入黑洞之中。

    　　包括紫竹星域一些小型星球，他们都开始晃动，朝黑洞逼近。

    　　这样下去，整个紫竹星域都会被黑洞吞噬掉，到时候所有人都要死。

    　　“我明白了，柳无邪之所以成长如此之快，跟这座黑洞，有密不可分的联系。”

    　　很多人此刻才明白，柳无邪靠着黑洞，不断地吞噬，蚕食，才有今日这番成就。

    　　他们并不知道黑洞是什么，但是他们知道，黑洞太恐怖了。

    　　吞天神鼎已经跟太荒世界融合，却不妨碍吞天神鼎能吞噬一切。

    　　“我不甘心，我不甘心啊！”

    　　牵引之力开始减弱，向一流的身体已经飞到了黑洞不远处，随时都能被吞噬进去。

    　　柳无邪还是第一次，肆无忌惮的释放出吞天神鼎所有力量。

    　　之前吞噬，尽可能减轻波动。

    　　但是这一刻，他无所畏惧。

    　　“快逃，我们快逃！”

    　　百里丘说完，朝远处逃走，连玄清门的那些高层也不闻不顾了。

    　　因为他顾不过来，他不过天仙五重而已，哪里是柳无邪的对手。

    　　这些老祖活了几十万年，对宗门的感情，还无法达到用生命来守护的程度。

    　　如果天龙宗遭遇灭顶之劫，冷子真会留下来与宗门共存亡吗？

    　　谁也不知道，但是韩非子还有乔边他们，绝对会与天龙宗跟天道会共存亡。

    　　这就是差距！

