    

    仙武界排名古碑，金光闪耀，最上面只有三个大字，绽放万丈华光。

    秦问天，竟然，真的是秦问天。

    此刻的仙武界外，没有沸腾，在这短暂的刹那反而安静得有些可怕，无数道目光盯着那三个字，心中掀起惊涛骇浪。

    他们想过太多种可能，想过秦问天或许是因为某种原因被剔除出了排名，或许第一是某位被他们忽略的天骄人物，但事实就是如此的震撼人心，偏偏没有意外，那剩下的第一人，正是秦问天。

    那曾在叶国皇宫斩杀叶空凡、曾当着帝弑的面诛杀帝氏家族小祖宗帝羽的后起之秀秦问天，他利用这次仙武界的历练考核，完成了华丽的蜕变，他的名字，刻在了八大镇压时代的天骄上方。

    仙武界之行，秦问天力压了那八位名震皇极圣域的存在，此届之后，秦问天的名字将被皇极圣域所熟知，或许八大镇压时代的天骄要再加上一位了，天罡境第九位镇压时代的天骄人物正式出现在了人群的视野中，当然，也有可能踢除一位。

    “我什么时候瞎了？还是幻觉？”有一道声音将平静打破来，随后轰的一声，寂静的空间彻底的沸腾，惊叹又一位绝代天骄人物的问世。

    帝氏家族的强者再一次受到了无与伦比的强烈冲击，帝弑，排名十一位，然而第一，竟然是他们的仇人秦问天，那诛杀了帝羽的秦问天。

    “好想知道他是如何击败顾流风等天骄人物夺取第一的，可惜，没有亲眼目睹，或许这回成为我毕生的遗憾，真羡慕那些踏入仙武界中能够亲眼目睹这一战的人，他们见证了一位传奇人物的崛起。”有人发出惊叹声。

    无论之前他们对秦问天有着怎样的质疑，但当仙武界古碑第一的名字刻上那三个字的时候，一切就都已经尘埃落定，仙武界古碑排行榜从来不欺人，第一的人，或许战力不是最强的，但潜力绝对是毋庸置疑的，秦问天能列第一，那么意味着至少现阶段而言，他的潜力超越了八位镇压时代的天骄人物。

    仙武界古碑排行榜，这份榜单千万年的沉淀，让皇极圣域的人极为信服。

    这份榜单，是真正的权威榜单，你再怎么怀疑秦问天，但当他名字刻上去的时候，就都结束了。

    “秦问天。”青华山的诸强者站在一起，他们中有一位强者盯着那三个字，心中不知是何滋味，曾经在炫王城的时候，他有机会争取秦问天成为青华山弟子的，然而，他错过了。

    “这名字，为何我有些熟悉。”司家方向，一位强者低声说了句，在他身后的一位中年目光陡然间望向了旁边的青年人物，眼中闪过一道璀璨的锋芒：“司穹，这是你曾经说过的那位压制你的天命榜第一？我记得你好像说过，未来必会洗刷耻辱将他诛杀的吧。”

    司穹的身体微微颤抖着，脸色憋得通红，他如今的修为是天罡四重巅峰境界，即将跨入天罡五重，他曾经参加过大夏皇朝的天命榜之战，他本来打算十年后踏入仙武界，希望自己的名字能够列入仙武界古碑之上，成为那份榜单之一。

    然而如今，那曾经在天命榜战台击败过他的青年人物，已经，名列那份榜单的最顶端，这让司穹无地自容。

    “将大夏的司家之人全部撤回，不要再与大夏有任何瓜葛，那些曾经的恩怨全部放下。”中年淡淡的说道，他们司家昔日在大夏吃了亏，司穹已经准备调集力量卷土从来，将大夏皇陵都轰开来，但如今，这计划不得不放弃了。

    他们司家，不想得罪一个潜力无限的天骄人物。

    如今，只要秦问天点一点头，他可以直接踏入皇极圣宗，成为最核心的弟子，这就是这份仙武界古碑排行榜的份量，这上面的任何一个名字，都可以不参加皇极圣宗的考核，直接送入皇极圣宗。

    况且，秦问天是仗剑宗弟子，这份榜单一出，他在仗剑宗的地位可想而知。

    此时在这片辽阔地域有许多仗剑宗的弟子，他们已经在欢呼了，因为，这一届仙武界古碑排行榜前十，仗剑宗独占三席，皇极圣域九大派七大家双皇朝，还有诸世家各大教，诸多势力争夺这些席位，仗剑宗前十占了其中之三，可想而知其中的份量。

    更何况，最上面的那个名字，也是仗剑宗弟子。

    不过，有一位仗剑宗的人物，心情竟是无比的复杂，此人，正是梅山剑主。

    她的目光凝视着前方的古碑，以她的心境，此时竟然难以平静下来，多少年来，没有过这般剧烈的波动，她自己都不知道如何形容自己的心情了。

    梅山剑主记得第一次接触秦问天，她甚至未曾出面，只是在秦问天解剑十四剑之时，问秦问天是否愿意拜入她的门下，当时秦问天拒绝了她，那时的她言秦问天不知天高地厚。

    第二次接触，印象则更深刻了。

    他成为叶青云的义子，在叶国皇宫，竟敢出言威胁于她，那时她高高在上，俯瞰着秦问天，只感觉对方是那么的渺小、微不足道，却敢对她口出狂言，不敬长辈，她曾言，仙武界中，会让楼冰羽教训于他。

    然而如今，她不知道仙武界中她的弟子楼冰羽是否和秦问天正面碰撞过，但至少，她寄予厚望的弟子楼冰羽得到了叶青云的宝物之后依旧只是仙武界第九，秦问天，第一。

    这一刻，梅山剑主的脑海中竟回忆起当日在叶国皇宫的情形，当时秦问天目光望向虚空的她，锋芒毕露，丝毫不掩饰少年轻狂。

    她不得不承认，秦问天已经做到了，为她梅山剑主上了一课。

    很久没有一个青年后辈人物，让她心中生出如此剧烈的波澜了，季飞雪虽然是镇压时代的天骄之一，但也从来没有过。

    梅山剑主此时甚至发现有许多道目光落在她的身上，后面浩瀚人群中，不断有人窃窃私语。

    “我听闻秦问天乃是叶国人皇义子，当日在叶国皇宫，紫雷宗、战国、灵鸾国、李族等强者纷纷逼迫人皇挖出体内宝物，人皇叶青云大战八方，傲视天地，紫雷宗的一位尊主人物都受伤了，后来，梅山剑主亲自降临，面对四面楚歌的叶青云，威逼对方挖出了体内宝物，极为残酷。”

    “那时，秦问天虽为仗剑宗弟子，是梅山剑主的晚辈，但依旧仗义执言，和梅山剑主对峙，如今秦问天得了第一，仗剑宗上下庆贺，但梅山剑主心里恐怕不好受吧。”

    “呵呵，以前还没什么，如今这些事情必然要被挖出来的，梅山剑主丢脸丢大了。”

    “不过这次最高兴的人，应该是药皇谷的圣女莫倾城了，上次秦问天在叶国皇宫诛杀叶空凡，以弱胜强，何等狂傲，原因就是冲冠一怒为红颜，为了药皇谷的圣女莫倾城，叶空凡他喜欢莫倾城，却得不到，所以造谣污蔑，触怒了秦问天，那时我就知道，秦问天以后必然是个人物。”

    “这还用你废话，能够越两个境界杀死叶空凡，敢顶撞梅山剑主，谁都知道秦问天他必然会成为一代天骄。”有人嗤笑道，浑然忘记了之前秦问天名字出现之时的震惊。

    “秦问天如此天资，药皇谷圣女五阶炼丹师，而且又是皇极圣域第一美女，他们还真是天生一对，听说他们从小青梅竹马，指腹为婚。”

    “额，何时药皇谷圣女成为皇极圣域第一美女了？”

    “你傻啊，药皇谷圣女的容颜本就无可挑剔，会比林仙儿差？以前只是因为很少人知道她，如今她现身于此，美貌闻名于世，又将成为仙武界第一的秦问天的妻子，这样一对神仙眷侣，圣女被封第一美女不是早晚的事情吗？”

    人群之中，类似这样的声音此起彼伏，以前并不被看好的秦问天突然在他们的口中成为了‘天命所归、预料之中’。

    至于秦问天和莫倾城的恋爱传闻，也开始被传得神乎其神，渐渐的出现了诸多版本。

    秦问天还没有踏出仙武界，皇极圣域中已经有了许多属于他的传说！

    莫倾城身为传说中不可缺少的一部分，此时的她那张倾城绝艳的容颜满是兴奋的色彩，看着那耀眼的三个大字，她的眼睛都微微有些红润，似乎想要说什么，却发现那家伙还没有出来，不知该对谁倾诉。

    她身后的药皇谷诸人也都被震得无言，记得她们第一次见到秦问天的时候，圣女就扑入了他的怀中，哭得伤心欲绝，那时的她们其实心中是非常不快的，这种不快在后来秦问天和莫倾城独处一室之时更加的强烈，她们认为，秦问天配不上莫倾城。

    但如今，她们也不得不感叹世事无常，这一对恋人，或许本就注定了当万众瞩目，被人顶礼膜拜。

    “第一么？”药皇胡须飞扬，嘴角勾勒着一抹意味深长的笑容：“这，就是你喜欢的家伙吧。”

    “恩。”莫倾城重重的点头，目光望向药皇，只见莫倾城的眼睛红红的，那种目光，让药皇忍不住心头微颤，揉了揉她的脑袋，宠溺的道：“傻丫头。”

    “师尊应该会喜欢他的吧。”莫倾城的美眸中有着强烈的执念，说着，泪水再无法控制住，顺着那张绝美的面孔滑落而下。

    “敢让我的宝贝弟子掉眼泪，我怎么可能会喜欢他。”药皇吹胡子瞪眼，使得莫倾城噗嗤一笑，虽噙着泪，但笑容依旧动人心魄，让药皇都不由得心中暗暗感叹，这傻丫头的爱，是有多深。

    药皇旁边的老者身影始终没有说话，他的目光望着前方古碑上的名字，那双仿佛看透沧桑世事的深邃眼眸当中，竟仿佛也有一缕泪光闪耀而过，是那么的明媚璀璨！        

