
　　玄天极之死....

　　孙悟空也看的目瞪口呆，但很快的回过神来，走到沐玄的面前，伸出他全是猴毛的手，拍打一下沐玄的肩膀，语气凝重有力的说道：“小子.....果然！！未来可期.....蓝星有你这等人才，乃是蓝星之福分啊！”

　　“你和那几个屌丝不一样.....有真本事！”

　　“这也能让俺老孙找机会可以退休了。”

　　“......”沐玄无话可说。

　　好家伙....

　　你这话让自己取代你是吧？

　　千万不要这样。

　　自己的未来可不仅仅只在蓝星发展。

　　自己梦想可遥远的。

　　而且...

　　你这话，咋觉得你想和某个人偷偷私奔，隐居呢？？

　　嗯....

　　苏小狸。

　　我懂了....

　　苏小狸要出现了。

　　根据时间线....

　　预计过几天就会出现....

　　到时候你丫的，肯定要回去花果山，和你的吴老师说一些悄悄话。

　　但....

　　自己不会让您那么‘如意’。

　　这个世界需要你.....

　　儿女情长还是让我来承担吧。

　　嗖！！

　　孙悟空说完这一番话，便化作一道影子，冲上云霄式的消失不见。

　　似乎已经脱离天河市一样。

　　剩下沐玄和蕾娜。

　　蕾娜从地上爬起来，身上的麻痹异常也差不多解决。

　　啪！

　　蕾娜踩着高跟靴，来到沐玄的面前，对着沐玄就是一拳打出去....

　　而，沐玄虚空引擎一直开着，很快的受到反应，一个侧身，躲闪开蕾娜这一拳，让其落空。

　　这一落空....

　　蕾娜猝不及防，就便直接摔到....

　　“王八蛋.....谁让你躲的！！”蕾娜再一次从地上爬起来，拍打身上的灰尘，指着沐玄就是破口大骂。

　　沐玄耸了耸肩，道：“你要打我，我不躲.....真当我是傻瓜？？”

　　“你.....你不能躲！！让我打你一拳.....”蕾娜却气嘟嘟的喝止道。

　　同时再一次粉拳打去。

　　沐玄这一次没有躲闪，而是顺势的一把抱住蕾娜。

　　这搞得蕾娜娇躯一颤，猝不及防....

　　“嗯.....好香啊！！”沐玄仔细的嗅了一把蕾娜的秀发，意味深长的说道。

　　沙沙！！

　　此言一出，蕾娜被吓傻了，急忙把沐玄推开....

　　脸色微红，却强装镇定的说道：“小色批.....你想干嘛？？”

　　“干啊！！怎么不干.....”沐玄嘿嘿一笑。

　　蕾娜：“.....”

　　后知后觉，蕾娜贝齿轻咬着红唇，道：“你.....”

　　“别闹了队长.....咱们能不能正常一点？？我帮你们处理掉一个叛徒！！我知道....你压根就不会让蓝星签订什么不平等条约。”

　　“猴哥呢.....也是过激敏感一些。”

　　“但他多少还是很清楚的...如果说他真的很不服，认定你和侵略者同流合污，也不可能直接离开的！”23sk.Com

　　“而您想要的....猴哥和我都很明白。”

　　“你想要的是支持.....烈阳星当前还不是你一人做主，即便你是主神，可你的后面还有一个上个时代的老古董.....”

　　“老古董的理念和你的不一。”

　　“你呢....想要的东西其实很简单。”

　　“无非就是需要一两个朋友陪一陪你。”

　　“支持你.....”

　　“最好这个朋友未来可期，能够帮你建立真正的实权...在宇宙有一定的份量。”

　　“比如说银河之力.....诺星战神，还有猴哥....以及我....”

　　“再说通俗一些，其实呢，您很寂寞，你很空虚，你很冷！！”沐玄打了一个呵欠，作为看过原著的人来说，蕾娜想要的东西，和她的性格，自己拿捏的可以说非常的死....

　　以及她当前的一个局面。

　　为什么想给自己一拳。

　　无非就是想建立真正的友情罢了。

　　她虽然有点沙雕...

　　中二，不靠谱。

　　一口一个我是你们的女神。

　　但....何尝她不是在下一盘格局很大的棋呢？？

　　蕾娜真的想帮蓝星吗？？

　　未必....

　　她向往蓝星的生活是因为蓝星自由。

　　思想没有那么固执....

　　而来帮助蓝星，无非就是希望和蓝星的希望搞好关系。

　　银河之力....

　　诺星战神....

　　两大造神工程的核心.....

　　如果和他们搞好关系。

　　对自己的未来有无比的帮助。

　　她是也一个搞投资的..

　　知道要付出什么...

　　自己能得到什么。

　　这才是她来蓝星目的...

　　然而，蓝星的关系，也让蕾娜回味无穷。

　　从一开始的利用，变为真正的朋友对待。

　　尊重自己的朋友。

　　也是蕾娜的一种成长....

　　烈阳星，她几乎没有朋友。

　　没有几个能够明白她想要的。

　　她是真正的孤独。

　　这也是为什么....烈阳天道2中，烈阳星都要无了，蕾娜一开始都还不知情的一个原因。

　　她也想有一个童年。

　　也需要真正的朋友相伴。

　　即便现实不可能那么完美，但她会量力而行，让其完美。

　　哪怕蕾娜在蓝星遭受到非人一样的待遇。

　　被饕餮抓住。

　　扒光只剩下单薄的一层保护。

　　被做研究.....

　　不仅如此...

　　因为基因锁的一个原因。

　　蕾娜还差一点被蓝星的几个社会底层混混给侮辱。

　　可蕾娜也没有气急败坏，和自己父亲一样，把蓝星直接炸掉。

　　而是询问太空...

　　然后和葛小伦会师。

　　尊重葛小伦...

　　把那些苦水全部憋住。

　　可以说...

　　蕾娜一生中苦难过多，从未一帆风顺过。

　　面临这么一个人设。

　　沐玄能不帮忙？？

　　能不减少对她的痛苦？？

　　啪！！

　　然而....

　　沐玄依然还是被蕾娜打了一拳。

　　“混账东西....你才寂寞，你才空虚，你才冷的！！我可是万人瞩目的女神！！”蕾娜一开始听着沐玄分析的话头头是道.....但，沐玄越到后面，味道越不正常，加上沐玄一脸坏笑的表情，她实在忍不住....

　　选择给沐玄来上一拳。

　　不过....

　　蕾娜万万没想到，这一拳，沐玄并没有躲闪。

　　而是很自然的打在胸口上。

　　好在力量不是很过盛....

　　无非就是相当于被锤子敲打一下。

　　沐玄不当一回事，自然的伸出手来，抚摸着她的脸颊，道：“对，你是女神！！那，女神，我可以把你们家的长戟拿走吗？？”

　　“滚蛋.....那可珍贵呢！！是弑神级的....看样子，应该是潘震升级的。我还要把他当做物证去指认潘震呢。”沐玄突袭而来的操作，让蕾娜不知如何回应，她美目中闪过一丝异彩，再一次打掉沐玄那一只不由自主，胡乱动作的手，双手抱胸，背对着沐玄，傲气十足的拒绝道。

　　沐玄可不会错失良机，这一把弑神级武器是潘震升级的，可比刘闯的弑神斧都强上一些，而赵信善于打敏捷战。

　　原著是有一把长枪，可那一把长枪并不是弑神武。

　　而是黑甲长枪。

　　同时，还是后期才有的。

　　前期的赵信，几乎全靠自己的身子去硬碰硬。

　　杀敌一千，自损八百的打法。

　　这种打法自己不提倡。

　　但....

　　如果把这一把弑神长戟改造为长枪给赵信，让赵信早一步得到自己的武器，对于雄兵连来说，是一次全面性的提升和加强。

　　这把弑神级长戟，说什么....自己都不能放回去。

　　一旦放回去。

　　潘震即便被指认，也不会还给蕾娜的。

　　沐玄深呼吸一口气，道：“不是.....队长，这和我们说好的不一样啊！！我之前提出要求，你也没拒绝啊！”

　　“是啊....之前我没拒绝。但我没拒绝的是你干掉玄天极.....但，我也没答应我要把玄天极的武器给你当战利品啊！！”蕾娜俏皮的解释道。

　　日了狗了。

　　你妹妹的....

　　玩套路是吧？

　　好家伙！！

　　刚觉得你为人不错，你丫的就扯淡。

　　区区一把弑神级武器而已。

　　你烈阳星家大业大。

　　仓库不预备个几十把？

　　少一把都不行？？

　　这又不是暗夙银...

　　至于吗？

　　那么抠门的吗？？

　　靠！

　　沐玄内心吐槽着，可面临蕾娜的拒绝，自己总不能抢吧....

　　沐玄无奈的长叹一口气。

　　唉....

　　赵信....

　　哥，对不起你啊！！

　　你的武器，哥没有给你保住。

　　如果你要怪，就怪蕾娜吧。

　　哥不粘锅....

　　咔！！

　　“不过.....如果你真想要，倒也不是不可以给你.....”正当沐玄苦恼时，蕾娜盯着沐玄的脸，突然间改口。

　　沐玄眼睛一亮，道：“那给我.....”

　　“好啊.....但，要等量交换！！”蕾娜嘻嘻一笑。

　　沐玄又问：“等量交换？？我用啥交换？？难不成.....”

　　该不会是基因核心吧？

　　该不会是基因本源吧？

　　该不会是自己的子弹吧？

　　丫的....

　　那么狠的吗？？

　　自己不上一次才给你一罐？

　　真当自己卖血的？

　　不行...

　　如果是这些，自己一定要拒绝。

　　赵信...

　　虽然和自己关系不错。

　　一把武器而已，自己没必要为了赵信付出这些....

　　她又不是小姐姐。

　　自己干嘛为了一个男人而付出一切啊？

　　这不变成基佬？

　　你妹妹的....

　　“嘿嘿.....要不就用你这个人来做交换吧！！”蕾娜忽然凑近脸，葱葱玉指挑起沐玄的下巴，意味深长的说道。

　　“！”

　　“？”

　　潜规则？

　　卧槽？？

　　沐玄一怔。

　　等等....

　　不对。

　　这瓜皮上一次调戏自己还没有长记性是吧？

　　还来？？

　　是欠亲是吧？

　　那么爷就满足你。

　　看着蕾娜凑近脸，沐玄下意识就打算朝着蕾娜的樱桃小嘴亲过去...

　　而这一次....

　　蕾娜早有准备，四周关顾一下。

　　捡起一个已经死透的饕餮基因战士，对准沐玄的袭击。

　　这让沐玄眼睛瞪大...

　　急忙掉头....

　　这种玩意，自己死都不会亲一口。

　　哪怕他已经死透，还带着头盔的。

　　可一旦亲一口。

　　自己必定永世不能超生...

　　一辈子都是噩梦。

　　此时此刻，靠着自己的本能来扭头很显然是不可能规避掉这玩意。

　　只有一个办法....

　　那就是.....

　　“启动虚空引擎来掉头，转弯！！”

　　【启动中.....】

　　【启动完毕....】

　　【已经修改路线.....】

　　啵！

　　然而....

　　这一转弯，沐玄扭头，沐玄亲吻的目标改成身后。

　　刚好身后站着一个人....

　　不是别人。

　　正是恰好赶来的蔷薇...

　　这一亲。

　　蔷薇是没有准备的。

　　直接在蔷薇的脸上盖了一个章。

　　“你！！”蔷薇顿时面红耳赤.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第91章：用人来交换！免费阅读。https://xs.23sk.com 