    现在的情况是，她跟钟跃民之间的矛盾，这些人参与进来，一心劝说闹得动静最大的她，根本无法改变钟跃民的态度。

    钟跃民根本不想认这个孩子。

    或者说，他完全还没做好当父亲的准备。

    尤其是以他现在的情况。

    与家庭疏远，违背父亲的意愿，整日在街头游荡。

    现在周晓白作为被钟跃民舍弃的初恋，突然冒出来个孩子，哪怕孩子再可爱，也无法改变钟跃民的意志。

    他不清楚自己以后要去哪，但却十分清楚，不想被家庭牵绊住。

    特别是待在一个被他拒绝了的女人身边。

    吴奎对于钟跃民的这种浪子性格也是有所了解。

    但在钟跃民跟周晓白的感情里，他是没有什么发言权的。

    毕竟，他只是个暂时收留周晓白的外人。

    然而，周黎都那么大了。

    作为孩子的父亲，钟跃民想要把周晓白母子甩的干干净净的，在任何一个知情人眼里，都是不负责任的行为。

    可单纯作为男人来说，吴奎对于钟跃民的选择，也不是不能理解。

    他清楚自己给不了周晓白她想要的，就在能及早脱身的时刻，跟周晓白说了分手。

    至于孩子，只可能是意外。

    看着周晓白在众人的劝说下，跟钟跃民的气氛依然是剑拔弩张的样子，吴奎都忍不住心疼什么都还不懂的小周黎。

    父母之间关系如何，对于孩子的童年，乃至一生的影响都很大。

    吴奎叹了口气，抬脚准备越过钟跃民，离开这片是非之地。

    他请钟跃民来，只是想要看到一个圆满的结局。

    闹到现在这一地步，也是吴奎意料之外。

    他是不想掺和这浑水了。

    然而，很多时候，事情的发展方向总是让人猝不及防。

    甚至从未设想过。

    只见钟跃民上前一步，拦住吴奎的去路，意思很明显，是不准他脱战。

    而且，钟跃民在吴奎皱眉的瞬间，转头对周晓白说了一句，让在场所有人都意想不到的话。

    “晓白，我觉得他可以代替我，做周黎的父亲。”

    这话一出，全场哗然。

    “喂，你这个人，凭什么这么决定？你知不知道，他可是有家有口的人，跟你这种游子，是完全不同的！”王六一第一个站出来，替何雨水鸣不平。

    “就是，小兄弟，说话之前，要过过脑子，千万不能想到什么就是什么！我们还是要过正常普通日子的！你嘴巴一张，就这么推诿掉责任，我都有些看不起你了！”何雨柱也跟王六一一条心。

    然而，被两人维护的何雨水，只在钟跃民话语落地的刹那一惊，随即却是陷入了沉默。

    她跟吴奎是夫妻，她选择相信吴奎的决断。

    不过，不等吴奎做出什么回应，周晓白已经对钟跃民冷笑一声。

    “钟跃民，先管好你自己吧，我从来没说过要你对孩子负起一个父亲的责任，你现在何必把无关的人拉进来垫背？人家是出于好心，让我暂住在这里，我可不会厚脸皮到把所有的压力也都住下。再说，你把我看得一分不值，我可不这么认为！赶紧走吧，我们以后不会再联系，也不会再见面了！”

    周晓白说完，再不看钟跃民一眼，转身回到屋内，旋即把身后的房门砰地一声关上，从此拒绝钟跃民这个人再踏入她的世界半步。

    她是爱钟跃民，爱过，很爱很爱。

    一度卑微到尘土里。

    包括刚才周晓白说出那些决绝的话前一刻，还对钟跃民抱着不切实际的幻想。

    然而，何雨柱他们的话，像是一盆冷水，整个地从周晓白的脑袋上浇下去。

    钟跃民是什么人，是什么心性？

    周晓白难道还没有何雨柱他们两个跟钟跃民初次见面的人了解吗？

    怎么可能。

    她只是抱着年少的浪漫，不愿意撒手。

    只是在最初认定钟跃民的时候，就跟他踏上不同的道路。

    钟跃民注定无法带给她想要的一辈子一双人，甚至只是陪她白头偕老，都做不到。

    比周晓白早太多的时候，钟跃民就明白了这个道理。

    而直到现在，周晓白在关上门之后，才在心里跟从前的自己，一直以来的钟跃民，做了道别。

    看到周晓白把门关上，众人一时不知该如何面对钟跃民。

    他是吴奎的客人，但从道义上来说，对周晓白是恶劣的。

    人们下意识地回同情弱者。

    此时，他们对于钟跃民，都因为周晓白的伤痛，而疏远不已。

    只是碍于吴奎的面子，才没有一下子爆发出来，把钟跃民给轰出去。

    然而，钟跃民似乎没有这样的自觉。

    他没有恋恋不舍地盯着周晓白紧闭的房门看，而是坚持不懈地跟吴奎重复他刚才的建议。

    “你可以帮我代为照顾她和孩子的，对不对，吴大哥？”钟跃民的确是个相当自我的人，自始至终，他都能完全无视他人对他的看法。

    “不好意思，你比我虚长一岁。”吴奎冷眼看钟跃民这个赖皮样子，完全没有买账的意思。

    他之前愿意让周晓白借住院里，完全是出于道义。

    可如果钟跃民想要请吴奎无休止地把这个忙帮下去，他就必须付出相应的代价。

    “好，算我求你！只要今天你同意我这个请求，往后你有事只要一句话，哪怕赴汤蹈火，我绝对没有二话。”钟跃民被吴奎堵得一噎，旋即豁出去似的，许下承诺。

    “为什么我要信你？没记错的话，你现在流落街头，甚至晚饭都是别人代窃的，如果我真有什么困难，你拿什么帮我？”吴奎挑了下眉毛。

    他没记错的话，钟跃民这个人最是重承诺。

    但凡是他说过的话，哪怕是天要塌下来，钟跃民也决计不反悔。

    换句话说，钟跃民能扛住事儿，但扛不住女人。

    他不能被任何事情束缚。

    但他亲口许下的承诺可以。

    对此，吴奎也是感到无比玩味。

    这就是所谓的命门吧？

    现在钟跃民自愿把命门交到吴奎手里，他当然不会一下子拒绝，而是想要利益最大化。

    没记错的话，钟跃民有个不得了的爹。

    只要他愿意回去跟他爸认错，老老实实地按照他爸给他拟定的职业规划来，总归要混出个人样。

    但这样一来，钟跃民要被他内心的纠结逼疯。

    现在，面对吴奎的质问，钟跃民会如何选择？

    周晓白母子又该何去何从？

