    于是点点头道：“成，等晚上跟青山合计合计之后，就跟公社的大队长说一下，没问题的话就尽快动工。”

    　　正好停云跟乖宝也到了该上小学的年纪了。

    　　此时，在外面欢乐奔跑的赫连娇，还不知道自己马上就要失去自由了。

    　　*

    　　吃过晚饭后，江曼芸提着篮子和顾停云一起把乖宝送回家。

    　　陈建军早就等着闺女回来，一看到她蹦蹦跳跳的小身影就立刻走上前稳稳地将她抱在怀里：“乖宝回来啦！”

    　　江曼芸脸上带着温婉地笑容，走到马秀莲的跟前，将篮子还给她，柔声道：“大娘，我有话想单独跟你说。”

    　　她拿不准这人参的事，老陈家的人是不是都知道。

    　　马秀莲猜到她是因为人参的事来的，就把她给带进屋子里。

    　　一进屋，江曼芸就开门见山地说道：“大娘，你知不知道送的那是人参是很值钱的？这礼物太贵重了，我折算成钱给你吧，就当是我们买的。”

    　　说着，就从口袋里拿出钱包。

    　　马秀莲就按住她的手，拦下她掏钱的动作道：“乖宝也是意外发现了两根，也不打算卖钱。送一根给你们是心意，给钱就见外了。而且那根人参是乖宝送给停云的，我可做不了主。”

    　　听她这么说，江曼芸也没强求，毕竟再硬要给钱，反倒是生分了，辜负了人的一片心意。

    　　就像老爷子说的，以后多照拂照拂陈家比拿钱强。

    　　院子里，陈建军抱着小闺女坐着，顾停云就坐在对面的板凳上。

    　　赫连娇在软糯糯地跟他说着话：“明天要出太阳，我们一起出去放风筝吧。”

    　　“好。”顾停云自然是没有异议的。

    　　陈二宝一听要去放风筝，立刻蹦跶上前：“我也要去！”

    　　乖宝说会出太阳，明天就一定会出太阳。

    　　坐得有些儿远的陈建业突然出声道：“乖宝，你三伯娘回娘家了。”

    　　赫连娇莫名其妙地看了他一眼，那个女人回娘家跟她又没啥关系！

    　　看着她毫不关心的冷漠表情，显然根本没把春花被赶回娘家当回事儿，陈建业的眼神顿时就变得有些儿复杂起来。

    　　这丫头，还真是跟春花说的一样有点没心没肺！

    　　陈建军见了，就不悦道：“是爹妈让三嫂回娘家的，你有意见找爹妈说去。”

    　　三哥咋娶了媳妇儿之后就跟变了个人一样？

    　　不但重男轻女得厉害，还怯懦又无能，居然狠心把乖宝丢给熊瞎子！

    　　他以后一定要娶个温柔善良的女人做媳妇儿，要把乖宝当成亲闺女疼爱的，不然就不娶了。

    　　他可舍不得让闺女受一丁点的委屈。

    　　陈建业察觉到他不喜，明显地愣了一下，张了张嘴想说些儿啥，但最后还是站起身走了。

    　　他算是看出来了，老四也跟爹妈一样魔怔了，都把乖宝当成命根子，听不得别人说她一句不是。

    　　过了一会儿，江曼芸和马秀莲边说边笑着走出来。

    　　“儿子，我们回去了。”

    　　顾停云就伸手捏了捏小仓鼠肉乎乎的小手道：“乖宝，明天早上我来找你。”

