    左玉山先是一楞，随即就露出了狂喜的表情！

    国际大财阀？那不是堪比燕京世家的势力吗？

    他完全没想到，方兴远居然会把这么好的机会让给自己？

    不过他转念一想，还真是这么回事儿。

    现在宋氏对方家穷追猛打，大有不将方家打死绝不罢休的架势，方兴远肯定已经被缠的焦头烂额，腾不出什么精力去接待国际大财阀的代表，到时候出了什么差池，就会影响对方的评估，倒不如先派自己过去，好好招待对方！

    想到了这里，左玉山就是一副感激的神色，激动道：“方先生您放心，这么重要的事儿，您都能交给我来办，我肯定不会辜负您的期望！”

    他现在充满了干劲儿，巴不得立刻就跑去接待国际大财阀的代表，把对方伺候的舒舒服服！

    方兴远看着左玉山的表情，心里冷笑了两声，有种智商上的优越感。

    且不说那些国际大财阀是真是假，就算是真的，那样的大势力，派过来的代表，怎么可能是什么善茬子？

    就左玉山这种货色，能入对方的眼，都是怪了！

    到时候，再出了什么差池，让对方产生不好的印象，直接连累左氏集团都会失去这次竞争机会，岂不是一石二鸟？

    这才是他真正的目的。

    左氏集团那边临时反水，又投靠了宋氏，的确给他造成了一点麻烦，对手里的实力评估不正确，着了宋氏的道，导致现在非常被动！

    被坑了这么一次，方兴远怎么可能放过左氏集团？

    自然是要找机会坑回来！

    别说是左氏集团，连苏承武跟苏岳这对脑残父子，他也没打算放过！只等着自己这边解决了问题，就挨个收拾过去，谁都跑不了！

    心里闪过种种念头，方兴远面不改色，对着左玉山说道：“左总，这件事情你也不要有什么心理压力，虽说对方是国际大财阀，但只不过是来了一个代表而已，没必要太卑躬屈膝，又不是大财阀的实权负责人，你说对不对？”

    说完这句话，方兴远淡笑道：“不过这也是个机会，具体该怎么做，我就不多说了，左总你心里应该有数。”

    左玉山点头如捣蒜，说道：“有数，绝对有数！”

    这么好的机会，他怎么可能没数？

    方兴远见他真的上当了，笑容有些玩味，紧接着，就让他回去准备准备，过几天那些大财阀的人来了，就会通知他。

    左玉山如获至宝，来时的颓废跟狼狈一扫而空，得意洋洋地离开了。

    等他走后，方兴远的脸色才是阴沉下来，对助理道：“把所有高层都叫到大会议室，开会！”

    现在方氏集团必须要想办法，该怎么对付来势汹汹的宋氏！

    不然的话，等这段时间熬过去，方家恐怕都要跌落成普通富豪家族了！以后，豪门方家将不复存在！

    这样的结果，方兴远怎么可能接受？自然要集思广益，找办法应付！

    ……

    另一边，在宋氏集团的大会议室里，宋神川已经把接下来对付方家的计划制订好了，宣布散会后，就从女儿宋清竹的手里，接过一份报告，随意看了几眼以后问道：“方家那边，目前还没有什么反应？”

    宋清竹的笑容有些不屑道：“方家根本就没有想到，我们的反击居然会这么迅猛，现在基本都吓傻了，他们的公关部，估计彻底乱成了一锅粥！”

    这种体量的豪门，一旦出了点什么岔子，损失都是一个天文数字，方家那边肯定早就乱了。

    宋神川闻言，满意道：“这件事情，可是陈先生亲自制订的方向，对付方家，自然是手到擒来，方家估计也蹦达不了多久了！”

    提起陈苍生来，宋清竹那张绝美的脸庞，就闪过一些复杂的神色，说道：“陈先生自然是算无遗策的，对付方家那种臭鱼烂虾，都不需要动用真正的力量，随便一个计策，就能让方家根本无力抵挡！”

    她对陈苍生，还是非常崇拜的。

    而听到了女儿的话，宋神川看了她一眼，问道：“你最近……跟陈先生好像没有什么联系？”

    宋清竹没想到，父亲会这么问，表情变得更加复杂了，低声道：“陈先生对陈夫人一心一意，他们又那么恩爱，除了工作上的事情，我都尽量不去打扰到他，这是为了避嫌！”

    宋神川听到这话，也是一叹，说道：“你能这么想也是好事，陈先生那是何种身份？不该有的心思，最好不要有。咱们宋氏能够抱上他的大腿，那都是修来的福分，如果贪心不足，到最后好事也会变成坏事！”

    他这番话，是告诫自己的女儿，同时也是告诫自己！

    当初他也有过这样的想法，比起苏倾城，自己女儿的姿色也没有差到哪儿去，难道就不能取而代之？

    就算没有名分，做个小的也不是不行啊！

    可是，后来他发现，陈苍生对于苏倾城一心一意，就感觉绝了这个念头，不敢再有！

    而宋清竹自然清楚这一点，表情有些落寞，但很快还是调整过来了，点头道：“嗯，我知道的！”

    宋神川看了她一眼，然后又道：“其实你可以跟左家那个丫头学一学，她就很聪明，哪怕猜到了陈先生的身份不一般，却没有任何非分之想，只是跟陈夫人搞好关系，做了朋友。之前她遭了难，在左氏集团被针对，陈夫人对此表示在意，陈先生立刻就出手帮忙！只要能够跟陈夫人打好交道，我们宋氏至少还能再延续一个百年！”

    这是他最近才有的想法。

    之前一直都觉得，只要给陈先生办好所有事，自然就有好处会落到他们宋氏头上。

    事实上，也确实如此。

    但，左秋白这次的事情，却是给他敲响了一个警钟！

    陈先生对很多事情都不在意，唯独在意苏倾城的看法，只要跟苏倾城打好交道，他们宋氏能够拿到的好处，岂不是更多？

    左秋白就是一个活生生的例子！

