    过年前，满宝已经靠着和五哥合作往县城里卖糖攒了一部分钱，虽然不多，但全都是铜板。

    　　加上过年得的压岁钱，虽然不能在财富上碾压两个小伙伴，却可以在重量和数量上碾压。

    　　她一打开，里面除了打扮漂亮的五个金裸子外，其他的都是铜板。

    　　别说，七八百个铜板放成一堆还是挺震撼的。

    　　相比之下，白二郎的钱盒里就显得有些小了，但他的盒子里除了有限的铜板外，更多的是银块，银裸子和金裸子。

    　　但白二郎也不傻，看看自己的钱盒，再看看满宝的钱盒，都不带数的，直接道：“我的钱比你的多。”

    　　然后俩人一起看向白善宝。

    　　白善宝得意的冲他们看了一眼，这才打开自己的钱盒。

    　　虽然他的压岁钱没有白二郎的多，但他攒得多呀，以前他的月钱是自己拿的，在老家的时候，他还能往外花钱，自从定居七里村，他就是想花钱都得等到去县城的时候。

    　　加上从前年开始，他就坚持自己的压岁钱自己拿，加上和满宝做些小生意赚的钱，尤其是卖姜块赚的钱，他的钱盒子里放着一大堆的银块。

    　　都很小，但堆了不老少，最上面的是他最近领的压岁钱。

    　　满宝哇的一声，就连白二郎都忍不住哇起来，羡慕得不得了。

    　　白善宝越发得意，“我还有很多玩具呢。”

    　　他转身跑到自己的房间里，很快就拖来一个大箱子，打开给他们看。

    　　满宝和白二郎凑上去，惊叹不已，这里面有很多玩具他们两个见都没见过。

    　　白善宝得意起来，“这些都是我舅舅们寄给我的，你们有吗？”

    　　满宝摇头：“我有糖。”

    　　白二郎羡慕得不得了，伸手就要拿，被白善宝一把拍掉，“我还没玩过呢，不给你玩。”

    　　白二郎伸手就要抢，“我就要玩儿。”

    　　满宝觉得他很无理，加上白善宝和白二郎，她当然是跟白善宝更要好，于是就帮他护住游戏，一边还大声道：“你不是好孩子，不可以抢东西。”

    　　白二郎又气恼又委屈，眼睛就红了，手上越发用力，抓住一个玩具就使劲儿的朝自己这边扯。

    　　对方到底比白善宝和满宝年纪大，力气也大，很快就把白善宝和满宝推倒在地，将玩具抢到了手上。

    　　他要是现在跑了，白善宝肯定是追不上的，奈何他抢了玩具，竟然贪心起来，看了一眼大箱子里的玩具，很干脆的又伸手去扒拉其他他觉得好玩的玩具。

    　　白善宝气疯了，从地上爬起来就去推他。

    　　满宝也气坏了，跟着他一起上前，俩人推了一把白二郎，白二郎仰倒在地面上，但怀里却紧紧地抱着一怀的玩具，死也不肯松手。

    　　白善宝错眼间看到他丢在一旁的钱盒子，便爬过去把钱盒子扒拉过来，叫道：“你抢我的玩具，我就不把你的钱盒给你了。”

    　　满宝也停手了，快速的将白善宝和自己的钱盒子扒拉到自己的身后，紧紧地护住，然后瞪着眼看向白二郎。

    　　白二郎抱着玩具，只勉强露出一双眼睛。

    　　他犹豫了一下后道：“那我不要钱了，我要你的玩具。”

    　　白善宝当然不答应了，他虽然喜欢钱，但更喜欢玩具，见白二郎死活不把自己的玩具还给他，白善宝张嘴就要大哭。

    　　满宝却觉得这个主意不错，连忙拉了他道：“我们把各自的宝贝拿出来交换吧，就用钱买好啦。”

    　　白善宝哭着道：“我不要卖我的玩具。”

    　　满宝就当着白二郎的面附耳过去小声道：“别怕，买卖要自愿，他看上了，你就说不卖，先骗他把玩具放下来。”

    　　白善宝觉得她说得对，于是转头和白二郎道：“我们做买卖游戏，我把我的玩具和宝贝都摆出来，你也回去拿你的宝贝，满宝也摆自己的宝贝，你想要就出钱买。”

    　　白二郎眼睛一亮，觉得这个游戏很好玩。

    　　他试探性的把玩具放下两件，问道：“你说真的？”

    　　“我说真的。”

    　　白二郎：“撒谎是小狗。”

    　　白善宝犹豫了一下，最后还是点头，“好，谁撒谎谁是小狗。”

    　　白二郎就把怀里的玩具都放下，见白善宝和满宝都坐在地上仰头看他，而没有动手抢玩具，他便高兴起来，“那你们等着，我现在就回去拿玩具。”

    　　满宝见他跑了，立即和白善宝一起把玩具收起来。

    　　白善宝将箱子合起来前犹豫了一下，“我不想变小狗。”

    　　满宝挠了挠脑袋，“那怎么办？”

    　　白善宝就看着自己的玩具箱犹豫了一下，最后转了转眼珠子道：“我把我最喜欢的玩具收起来，剩下的拿来卖。”

    　　满宝觉得他不愧是方圆百里内比她聪明一丢丢的孩子，想的这个主意不错。

    　　于是两个小伙伴通力合作，将白善宝最喜欢的那些玩具都收了起来，这样一收，发现留在玩具箱里的玩具不剩几件了。

    　　毕竟，这些玩具是过年前才送过来的，白善宝还没玩多久呢，基本上每一件都很喜欢。

    　　满宝就左右看了看，问道：“你有没有旧玩具？”

    　　白善宝眼睛一亮，狠狠地点头道：“有呀，你等着。”

    　　满宝当然不可能等着了，她跟在他屁股后面到处跑，从书房的角落里，他的房间里，以及院子里找到了各种各样的东西。

    　　这些东西都被放进了玩具箱里。

    　　里面甚至还有他去河边找到的漂亮的石头，在他看来，这些都是玩具。

    　　满宝当然也是这么认为的。

    　　跑着跑着，俩人都嘻嘻哈哈的笑起来，觉得这是一个很好玩的游戏。

    　　于是满宝道：“我也要回家拿我的玩具。”

    　　白善宝当然觉得没问题，于是把书房门锁了，两个小孩子一起跑回周家收满宝的玩具。

    　　满宝的玩具同样不少，当然，没有白善宝的精致，但各种各样的东西都不少。

    　　包括周二郎给她做的各种竹编小玩具和小盒子，还有周四郎给她做的草蜻蜓等，以及她自己从外面搜罗回来的东西。

    　　满宝找了一个大一些的竹盒子，将她认为的玩具都收进去，然后和白善宝一起抬着往白家走。

    　　才到白家大门，就碰到了领着两个仆人，抱着两个大箱子的白二郎。。

    　　双方碰面，眼睛都是一亮。

