
　　现在，就是耗了。

　　森冉蟒体内已被注入毒素，接下来只用等毒素发作就行。

　　而且森冉蟒无毒，体内毒抗不强，尽管不致命，也应该会有点作用。

　　嘭！

　　森冉蟒死追着蛇腹，撞倒一棵大树后，绕着树桩，一口往蛇腹咬落。

　　但被蛇腹一个弹射，迅速躲了过去，只咬到一嘴泥沙。

　　嘭！

　　再次撞倒一棵大树后，森冉蟒晃了晃脑袋，它现在有些奇怪，它为什么会出现在这，它在这干什么？

　　见它发呆，响鬼趁这个机会，迅速从泥土中钻出，尖蛇钻往它一只眼睛上刺去。

　　但危险来临，森冉蟒下意识的躲开了，尖蛇钻只刺到了它眼角，在上面划出一道不深的血痕。

　　眼前，一个大大的冰锥飞来，在它躲开后，击中了它头部，冰渣四溅，使它大半个头部都遍布起寒冰。

　　既然小银的攻击无法对森冉蟒造成实质性的攻击，那就用寒冰将它冻住，减缓它的行动。

　　嘶！

　　森冉蟒身子一扫，将周围的障碍物尽皆扫空，眸中，遍布红光。

　　眼角的疼痛加上寒冰的冻意，瞬间激起了它的血性，虽然它现在很奇怪，但它只想将眼前的一切全部杀光！

　　一尾将身下的地面震碎，隐藏在其中的响鬼瞬间暴露在了身前，它张嘴一咬，吓得响鬼赶紧钻入到了更深处，让它一口咬空。

　　咬空后，它又震了下地面，以极快的速度向前方袭去，目标，正是许白的方向！

　　见它袭来，许白赶紧向后方退去，而跑的最快的，就是小银，因为它知道，对方的目标是自己。

　　“小银……”

　　许白伸了伸手，还想让小银给自己当下滑板，没想到这家伙直接丢下自己就跑了。

　　不过他也看出来了，森冉蟒的目标还真是小银，自己躲到一边后，它就不再追来了。

　　看来，仇恨这东西，还是很关键的。

　　“别啊，别追我！”

　　早在森冉蟒追来时，小银就用出了冰滑行。

　　单是看到森冉蟒那又大又恐怖的头颅，它就吓得要死。

　　“要被吃掉了～”

　　小银回头看了看，发现森冉蟒紧追在后面，没有一点被拉开距离。

　　看起来，森冉蟒是真要追到小银才罢休。

　　“小银，绕弯跑！”

　　许白给小银喊了句，这样直直跑的话，两个你追我赶的，都不知道会跑到多远。

　　“绕弯跑，绕弯跑……哦！”

　　小银弯过一个弧度，带着森冉蟒在周围跑了起来，让许白和其他宠兽看着，不知为什么有些滑稽感。

　　“我说，你别追了！”

　　嘶～嘶～

　　小银累的直吐蛇信，这样持续使用寒冰之力，对它来说消耗最大，特别是这种细致的运用。

　　身后，森冉蟒一直追着，周围一圈的树木都被它撞倒，从上方看，仿佛形成一个大圆圈。

　　“蛇腹，响鬼，你快过来帮我啊……”

　　见蛇腹和响鬼也一样在旁看着，小银喘气的喊道。

　　太……太不公平了，为……为什么就只追它啊。

　　这时，身后的森冉蟒突然速度慢下，瞳孔微微缩了缩。

　　许白知道，这是体力消耗下，毒起效了。

　　“蛇腹，响鬼！”

　　早就准备好的响鬼瞬间遁入地中，接着借助从地面中钻出的动力，从森冉蟒身前五米处高高跳起。

　　既然距离太近容易被察觉到，那就从远处展开攻击。

　　响鬼全身卷起，在外部，形成一个个如刃齿般的倒岩，高速旋转成球，往森冉蟒的眼上击去。

　　同时，蛇腹王蛇威压一同发动，既然响鬼难以配合蛇腹，那就蛇腹配合响鬼就行。

　　砰！

　　短暂的限制行动后，森冉蟒偏了偏头，被响鬼击到眼角，但尽管如此，也让它眼部充血到红起，忍不住张嘴嘶吼。23sK.com

　　“小银！”

　　一个长长的冰枪在小银头上凝起，但尖刃上，凸起的枪头碎去，迅速螺旋形成一支更细更尖的冰矛，旋转的螺纹印刻在矛头上，飞速旋转，卷起一股尖锥般的冷冽寒风。

　　这一招，是小银从响鬼的尖蛇钻学来的，让尖锐的攻击高速旋转，具备更大的杀伤力。

　　但这招，很难，需要它全身心的专注在上面，才能做到。

　　“受死吧，大蛇！”

　　脑中一喊，冰矛旋转飞去，速度之快，让森冉蟒还没来得及反应过来，就已直直刺入它张开的大口中！

　　吼～

　　一声咽喉悲鸣的低吼发出，伴随的，是一下重重的倒地声，森冉蟒双眼一暗，晕了过去。

　　……

　　密不透光的林中深处。

　　周围，弥漫着一股几乎肉眼可见的血气，地上，一个个刚死不久的尸体堆积到一起，流淌的血液仿佛要染红整片地面。

　　好似有什么瘆人的啃食声发出，恐怖到令人发颤。

　　一个身影高坐在树上，同样的红唇，一丝笑意勾起。

　　“哦，那个废物居然暴露了？”

　　……

　　“呼！”

　　看着地上的森冉蟒，许白呼出一口气。

　　还好这次有金斗灵猴跟着，要不单是这条森冉蟒自己就危险了。

　　他可不会觉得，现在自己打败了它，就不用怕它了。

　　这家伙的实力，刚刚也都看到了，哪怕是以蛇腹三个，也是勉强才将它击败。

　　更何况，这家伙最强的，还是它出奇不易的猎杀能力，要不是事先有金斗灵猴发现，自己现在有可能就进这家伙肚子里了。

　　“主人，要解决了它吗？”

　　响鬼尾尖凝成一个尖细的土刺，就要往森冉蟒身上刺去。

　　虽然蛇没有外耳，但同为蛇类，响鬼能在森冉蟒身上找出十几个要害，一击毙命。

　　“不用，我还有些事想问问它。”

　　许白走了过来，刚刚森冉蟒晕过去时，状态栏上的魅惑状态也随之消失。

　　目光示意了下金斗灵猴，金斗灵猴会意，舞起手上的木棍，一棍敲在了森冉蟒头上。

　　嘶！

　　我是谁？我在哪？我在干什么？

　　森冉蟒被一棍敲醒，仰起的头颅左右晃了晃，眼神满是迷惑。

　　嘶嘶～

　　蛇腹爬了过来，往它吐了吐蛇信，意思是，我问，你答。

　　但森冉蟒明显没有管蛇腹，它现在整个脑子都是懵的，只想找摊水，让自己冷静一下。

　　森冉蟒扭着头，就要往林中爬去。

　　啪！

　　但金斗灵猴一棒敲下，血液飞溅间，让它最先认清了现在的形势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百四十章 懵的一蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 