    “如果能覆灭商人大军，我就算拼了这条命也值了！”

    薄炎巫祭咳嗽两声，慨然说道。

    如果商人的东征大军攻灭后神部，下一个目标就是薄姑国。身为薄姑国的巫祭，他自然不愿意看到国家被灭。

    如果能先攻灭眼前的十万商军，就能挫败商人东征大军的锐气。

    薄姑国和后神部的灵王合力，说不定能将商人大军成功击退。保全东夷的土地。

    “巫祭放心，本王绝对不会让薄姑国的子民失望！一定会把商人的十万兵马歼灭！”

    薄姑国首领听到这话，神色凝重，做出保证。

    随后，他亲自骑上了一匹身带五彩的异兽，取来一把通体血红的长矛，准备亲自率领大军，发动全面进攻。

    此时一千灵鸟卫已经折损严重，无法再抵挡两个东夷大将的冲击，商人士卒组成的圆形阵也摇摇欲坠，即将被攻破。

    “大王……”

    这时，一个东夷武士急忙分开人群，冲到了薄姑国首领身前。

    “商人的援兵到了！”

    这东夷武士急忙禀报道。

    “援兵？哈哈哈，终于来了！本王等的就是他们！”

    薄姑国首领不惊反喜。听到这消息反而哈哈大笑起来。

    身为一国之主，除了要超绝的武力之外，还需要足够的智慧。

    他能带领薄姑国崛起，击败逢国称霸淄水两岸，可不是一个只知道蛮干的莽夫。

    早在围攻鲁雄这十万兵马的时候，他就知道商人的元帅肯定会派援军前来支援。

    商人的东征大军一共五十万，其中大部分兵力被后神部的人马牵制在稷山脚下，就算能派出援兵，数量也不会太多。

    所以薄姑国首领故意放慢进攻的速度。

    想要等商人援兵到来的时候，顺便把这路援兵也击溃。

    但凡一个势力处于上升期的时候，无论是首领还是麾下的大将，都是斗志昂扬，能够团结一心，天不怕地不怕。

    薄姑国首领对自家麾下的东夷武士，有着十足的信心，相信他们能够连续击败商人的兵马，取得大胜。

    也如他所料，鲁雄的十万商卒，被他率兵团团围住，眼看覆灭在即。

    这让他的信心越发充足。

    “薄炎巫祭，你来坐镇大军，本王要亲自出马，率兵先将商人的援兵击灭，让商人的大将知道，咱们薄姑国的厉害！”

    他哈哈大笑，亲自带着另外两个地境大将，分出十万东夷兵马，缓缓来到了包围圈的外围。

    此时，远处的马蹄声轰鸣而至。

    只见前方的原野上，先是一道黑线出现，随后黑线变成汹涌磅礴的巨浪，滔天的气势上映苍穹，改变了天空中的气象。

    大商王朝以玄鸟为图腾，服色尚黑。

    数万骑兵穿着黑甲，仿佛一团铺天盖地的乌云，带着狂猛的雷霆气势，似乎能轰碎一切阻挡。

    薄姑国首领向前看去，看到了数万骑兵分成三个箭头，居然毫不停歇，直接朝着他所在的方向冲锋。

    “区区五六万兵马，也敢冲击本王的大军，简直是找死！”

    他面上浮现出冷笑。

    薄姑国首领一挥手，身旁的两员大将各自率领三万兵马，朝着商人援兵的两翼迎去。

    他自己则坐拥四万兵马，应对敌人的中军。

    “杀！”

    一路冲锋而来的青州兵，此时气势正盛。

    黄飞虎、风林率领左右两翼，手持兵刃，目光已经锁定了对面的东夷大将。

    在中军负责冲锋的则是甘岑、风飞擎。

    风元提着一杆长枪，紧跟在两人身后。风宗则位于中央，统管全局。

    轰！

    五万大军组成的骑兵直接插入东夷大军之中。

    顿时间，杀声如雷，惨叫声、筋骨折断声交汇成冲天的煞气，响彻四方。

    远处。

    被东夷大军死死包围的鲁雄，本来已经心生绝望，准备拔剑冲出，有了力战殉国的觉悟。这时耳边却突然听到远处传来的厮杀声。

    他精神顿时一震。

    “太师的援兵到了！大家坚持住！”

    正在和东夷武士不断厮杀的商军士卒也纷纷振奋精神，奋起余勇，和东夷武士杀成一团。

    轰！

    充任右翼先锋的风林在锁定了东夷大将之后，不等对方出手，就率先使出了天赋异术。

    一阵黑风朝着对面的东夷兵马呼啸吹动，将对方的视线遮挡。

    随后雷电所凝成的红色雷珠从天而降，准确命中了目标，将这个薄姑国大将轰的冒起白烟，电光游走，甚至将周围的十几个东夷武士轰翻。

    与此同时，黄飞虎也施展除了家传玄功的摩天力！

    在施展摩天力之后，他的身形膨胀少许，浑身气力在瞬间爆发了数倍。

    他手中的提芦枪如风如电，带着猛然爆发的强横力道，人借马力，一枪就洞穿了对手的心脏！随后长枪一挑，硬生生的把对方的身躯甩飞数十丈。

    黄飞虎和风林都是地境巅峰的强者，又有顶级玄功和天赋异术，对付薄姑国的两个大将，轻而易举。

    这两人充当前锋，不过片刻，就阵斩东夷大将。

    随后他们杀入大军当中，所向披靡，如入无人之境。短短瞬间，六万东夷兵马就有了崩溃的迹象。

    “两个地境巅峰的大将……怎么可能？难道商人元帅，就不怕灵王趁机反攻吗？”

    薄姑国首领额头露出冷汗。

    在他的推算中，这次商人的东征大军，应该有天境神将压阵，然后还有十个左右的地强者，用来对付灵王麾下的十二大将。

    商人的东征主力和灵王相持，绝对不敢贸然抽调厉害的大将离开。

    现在情况很明显，他失算了。

    并且他低估了大商武将的实力。无论是黄飞虎还是风林，都有着以一敌二的本领。

    “东夷人的首领！”

    这时，中军冲阵的风飞擎和甘岑都注意到了骑着五色异兽，手持血色长矛的薄姑国首领。

    这种异于他人的装扮，很明显的告诉别人他的身份不一般。

    所以风飞擎和甘岑注意到他之后，齐齐厉吼一声，联手冲开前方的东夷士卒，朝着他所在的方向迅速杀来。

    跟在风、甘两人后面的风元，也注意到了薄姑国首领。

    在看到对方座下的五色异兽时，风元眼神一动，似乎想到了什么。

    “其状如牛、色分五彩，这难道是未来黄飞虎的坐骑，五色神牛？”

