    

    第251章真是祸害啊

    就连周围几个邻县的人听到这种酒之后都不惜赶路来到太容城，只为了买几坛这样的酒过过酒瘾。

    那些来太容城做生意的商人就更不用说了。

    走的时候，那是恨不得将酒馆所有的酒都买下来拿回自己的国家去卖。

    甚至有一些精明的商人已经找到了康县的天下农商会去了。

    只可惜，这天下农商会目前只收东澜国的会员。

    其他国家的商人只好眼睁睁的看着这么挣钱的买卖从他们手里溜走。

    北堂凌风和陆云萝来到这家逍遥酒馆的时候，门口的队伍排的拐了好几个弯。

    北堂凌风直接傻眼了。

    这么多人？

    排到他得猴年马月？

    陆云萝一脸同情的拍了拍他的肩膀，“北堂兄，慢慢等吧，我先去溜达一圈。”

    看这架势，快的话少说也得半个时辰。

    这么长时间，她可不奉陪了。

    转身，潇洒的离去。

    这个没良心的臭丫头，竟然就这么走了？

    北堂凌风瞪了一眼那个潇洒离去的背影，又看了看那长长的队伍，顿时觉得头疼无比。

    算了，这酒下次再喝。

    当下连忙迈开步伐追了上去。

    “喂，臭丫头，等等我！”

    北堂凌风的这一声臭丫头顿时引起周围人的一阵侧目，看了看陆云萝后又看了看北堂凌风。

    没想到这位公子长得一表人才的，眼睛竟然不好使。

    对着一个大男人叫臭丫头？

    陆云萝连忙拉了拉北堂凌风的袖子，低声说道，“请你尊重我现在的身份，叫我陆兄。”

    “臭丫头！”

    “叫陆兄！”

    “臭丫头！”

    “叫陆兄！”

    陆云萝怒了！

    这北堂凌风故意的吧？

    北堂凌嘴角飞扬，他就是故意的。

    看到这丫头气呼呼的样子，他就莫名的愉悦。

    和这丫头斗嘴，其乐无穷。

    两个人在太容城的街道上逛了起来。

    这一逛，陆云萝算是见识到了这家伙的厉害之处。

    所过之处，只要是个雌性生物，这家伙绝对会骚包的冲人勾了勾那双狭长的桃花眼。

    一路上不知道虏获了多少女子的芳心。

    当下便有拿着帕子远远偷偷看他的，有娇羞的给他递纸条的，还有胆子大的，故意站不稳摔倒在北堂凌风怀里的。

    总之，各种手段，层出不穷。

    陆云萝也算是涨了见识了。

    看这家伙娴熟的模样，不知以前勾引了多少的良家妇女。

    真是祸害啊。

    北堂凌风一脸的得意，正想扬着眉向陆云萝炫耀一番的时候，脸色忽然微微一变。

    之前还一脸风流恣意的表情逐渐凝固。

    不动声色又走了一段路之后，慢慢靠近了陆云萝，压低声音说道，“臭丫头，你惹什么人了？”

    “怎么了？”陆云萝不解的问道。

    “这附近有杀手，确定是冲着你来的。”

    “杀手？”陆云萝有些意外。

    她今天都乔装成这样了还能被认出来？

    想到她今日在四海阁的酒楼内身份曝光的事，难不成，那个时候就被盯上了？

    “你知道来了有多少人吗？”

    陆云萝拧着眉问道。

    她虽然会医术，有空间，可她丝毫不会武功。

    若不是北堂凌风告诉她，她被杀手盯上了，她恐怕到现在都还不知情。

    “差不多有十人，每个都是顶尖的高手。”北堂凌风越说越觉得奇怪，这臭丫头到底是什么人啊？

    一个丝毫不会武功的丫头片子，竟然值得十个顶尖杀手出动？

