    ——————————

    【叶莹的吊坠】

    【类型：道具】

    【1.佩戴者在进行与幸运有关的事宜时，幸运值格外增加一部分，虽然不多但也聊胜于无……不包括每日签到获得的积分。】

    【2.佩戴者在学习其他世界的力量、使用其他世界的道具时，将无视世界间规则的矛盾排斥……也仅限于自身或与自身息息相关的效果（佩戴者更换主世界后该效果激活）】

    【3.佩戴者在进行同系列多类型的融合行为（如以金木水火土五行筑基、如以东西南北四象列阵）时，将其引流至其应有的“规则”侧。】

    【……】

    【42……】

    【叶莹亲手制作的吊坠，为此还向她的朋友请教了许久，其中蕴含着对聊天室同伴的感激与认同……即便她本身吝啬于将其表现出来。】

    ——————————

    不知为何，天劫并未劈下……也让叶莹白担心了一场，察觉到有些不对后立刻传送过来的余烬大佬似乎也白跑了一趟……

    这么思考着的叶莹在筑基完成后的一瞬间失去了意识……不，并非是失去了意识，而是意识仿佛本身就从未存在过。

    世界的外侧……独立于世界之外，超脱于【独立性】并与万千世界平级的道路……

    就在此处。

    ……

    无数的平台和楼梯，充斥着周围的每一寸空间……层层的交叠，不断的交错，不规则的排列着的纯白色地面，存在在地上和高处。

    无限的向着四周延伸着……

    向上延伸着。

    向下延伸着。

    向【内】甚至是向【外】扩散，向着【前一秒】或者是【后一秒】延续；向着【存在】的方向、【不存在】的方向延续。

    就这样一向前走的话，会去往哪里呢？

    这个平台，有多大呢？

    不大……不小……

    或者说，【长度】这个概念，在这个地方本身就是不存在的，所站立的平台……可以理解为一厘米，也可以理解为一百米，到底是大还是小呢？

    到底是长还是短呢？

    叶莹现在即是浑浑噩噩的，又是理智的，并非是【清醒】和【混沌】的任何一种状态，也并非是中间，而是第三种状态……

    什么都没有思考，但是又什么都思考了……

    这里是……

    【规则之境】

    来到了这里的人，是否是处于活着的状态都不能肯定，来到了这里的人，是否是真的来到了这里，也是无法确定的。

    没有时间的改变，没有空间的概念，不存在流逝这种东西，甚至都不需要在阶梯上、在平台上行走，因为……就算站立在了平台上，也无法保证真的站立着。

    站与坐毫无区别，立与躺极其相似……

    在【规则之境】这个地方，人不会被自己的杂七杂八的思绪影响，所有的思绪都被用于构筑规则之境……那么，属于叶莹的规则是什么？

    ……

    太明显了……

    【罪】

    ……

    但是很可惜的是……

    现在还不是时候。

    叶莹还未到需要领悟规则，也还完全没有领悟属于她的最终之力的可能性……甚至连来到这里的记忆也不会记得，她只是因为脖子上所挂着的东西，而得到了些微的红利。

    ——————————

    “就是现在……在这最关键的时刻！”

    是的，在这样一个时间上，在旁人的目光里……叶莹自然是处于筑基最最关键的时刻，只要在这个时候影响到她，她自然会筑基失败，乃至就此幻灭。

    很久之前提过，叶莹的天道筑基是有无数人紧盯着的……第一星域的人都盼望着诞生一个天道筑基的无敌天才，因为叶莹毕竟出生在第一星域。

    就和那啥武器一样……第一星域不一定需要利用天道筑基着做些什么，但是光是天道筑基者本身，就是一种威胁。

    那么，即将受到威胁的其他星域呢？

    “要将危险，扼杀在萌芽之中！”

    伴随着很帅的话语，一个有着尖尖耳朵的兜帽少女，从叶莹背后楼房的阴影中出现，手握着匕首向着叶莹飞扑了过去……

    “轰！”

    但是在下一瞬间，就被从天而降的巨大赤红色冰锥刺穿了腹部钉死在了地上……脱手飞舞出去的匕首也被细小的红冰击飞。

    “嘶嘶嘶~”

    “噗……”

    从不知何处飞快游荡过来的蝮蛇，在冒头并接近叶莹的时刻，被远处后发先至的银针将头都打碎……只留下了无头的蛇尸。

    接着又是几片锋利的羽毛向着叶莹的要害飞去，羽毛上面甚至还有清晰可见的小字【不是高阶星域干的】，后面还有更小的字【向王女殿下问好】……

    不过羽毛在攻击向叶莹的过程中，被无形的力量折断了……

    “……”

    这样的攻击与防御的混合，持续了大约几分钟的时候，接着在某个时刻……攻击便渐渐的停止了，姑且一看的话，来自各个星域的都有。

    也不知道是哪里来的默契……

    余烬看着这一切，觉得这个世界意外的很荒诞……这些不同星域的人的攻击，根本就没有任何的目的，并非是带着【必须杀死叶莹】的想法进行攻击的。

    能够产生点作用做好，产生不了作用也就算了，反正有那么多星域的人都一起出手了，总不至于未来你们要把我们全都干掉吧？

    大概其他星域的人就是抱着这样的心态在攻击着……

    但是第一星域的人倒是对叶莹的事情非常上心，有无数无数的人都关注着这边保护着叶莹……从这个角度看，自己紧绷的神经反倒是有些多余了。

    “……”

    之前真的有点尴尬，在叶莹的直播里看到了这里那蓄积着的天劫，就急急忙忙的申请过来了……结果天劫居然还是散掉了。

    可是……下一次他还是会毫不犹豫的过来……

    “……”

    “余烬大佬。”

    余烬听到了叶莹的声音，他扭过头去，看着已经睁开了双眼从地上站起来的叶莹，他看着似乎没什么变化的叶莹，问着：“天道筑基成功了？你感觉怎么样？”

    “呼……”

    叶莹长舒了一口气，她虚握了一下手，头上的呆毛有精神的左右摇摆着，双手分别托举着小小的风团和小小的水流，说着：“我现在感觉……前所未有的好。”

    “……”

    余烬可以清晰的从那两团元素中，感觉到与那些蛇蜕类似的东西……不对，准确的说是蛇蜕里面的东西，并非是XX之蛇蜕，而是XX本身。

    这算是……叶莹找到属于她自己的力量了吗？

