    “决斗！”/“决斗。”

    【熊本县八强：LP4000】

    【圣料理人：LP4000】

     在圣料理人拿出决斗盘之后，自称熊本县八强的男人就获得了选择先后攻的权力：“我的先攻，抽卡！对了，有一件事忘了说了，我叫吹越幸太郎，是即将战胜你的人！而且，出于决斗场上的礼节，我想你也应该告诉我你的名字才对吧？”

    “我在你眼中应该是那种邪魔外道，跟我讲什么规矩？”然而圣料理人一点都没有满足吹越幸太郎的要求的意思，她只是默默地扬了扬手，然后说道：“接着进行你的回合吧。”

    “哼，好吧，看来我的剑下将有一个无名之鬼了。”吹越幸太郎看着自己的六张手牌，得意地笑了笑：“哈哈，来的正好：首先，我发动魔法卡‘增援’，从卡组里将四星以下的战士族怪兽加入手牌——我要选择的是‘沉默剑士·LV3’！”

    增援的号角吹响之后，吹越幸太郎将一道光芒握在了手里，随后立即拍在了决斗盘上：“然后，我通常召唤‘沉默剑士·LV3’！”

     【沉默剑士·LV3：攻击力1000】

     沉默寡言的小战士扛着一把大剑出现在了决斗场上，他现在看起来很不成熟，手中的剑还有些摇摇晃晃的，但坚定的眼神以及手中大剑隐藏着的强大力量让他有足够的信心击败任何的敌人。

    这“沉默剑士”系列的LV怪兽，是初代目决斗王武藤游戏擅长使用的系列之一，在决斗者当中有很高的人气，非常适合国际幻象社印出来骗钱。

    不过，骗钱归骗钱，沉默剑士的实力确实不容小视。

    吹越幸太郎靠着这套“沉默剑士”杀入了熊本县八强，自然不会看着最脆弱的LV3就这样站在自己的场上：“然后，我发动魔法卡‘等级上升！’将场上的‘沉默剑士·LV3’送入墓地，来吧，魔法的克星：‘沉默剑士·LV5’！”

    一道神圣的光芒照耀下来，原本年轻的剑士成长了，手中的大剑更加光辉耀眼，此时的他能够将一切的魔力回路都切断！

    【沉默剑士·LV5：攻击力2300】

     可是，此时已经上升到了等级五的沉默剑士并不能满足吹越幸太郎这位熊本县八强选手的野心，他很快就拍出了另一张魔法卡：“装备魔法‘神剑·凤凰剑’发动！给我场上的‘沉默剑士·LV5’装备，上升300点的攻击力！”

    沉默剑士手中的大剑在一道光芒闪过之后换成了另外一把细剑——这把剑上燃烧着的凤凰火所带来的力量让他的攻击力再一步提升了。

    【沉默剑士·LV5：攻击力2300→2600】

    “‘神剑·凤凰剑’……”圣料理人看了眼沉默剑士手中新出现的火焰细剑，回想了一下凤凰剑的效果之后，摇摇头道：“这张凤凰剑，可不是这个用法。”

    “哼，虚张声势！”然而，在吹越幸太郎的眼中，圣料理人只不过是面对攻击力2600点的怪兽的时候在虚张声势罢了：“我场上的‘沉默剑士·LV5’有着不受任何对方的魔法卡效果影响的效果，它的攻击力也有整整2600点，你的怪兽是没有办法击败他的！然后我再覆盖一张卡，回合结束！”

    吹越幸太郎的回合结束了，而此时，该轮到圣料理人的回合。

    “我的回合，抽卡，我发动魔法卡‘星球改造’，将卡组里的……”

    “连锁，发动永续陷阱！”圣料理人还没有说自己要用“星球改造”检索什么场地魔法，对面的吹越幸太郎就急不可耐地连锁发动了后场的盖卡：“永续陷阱‘王宫的通告’发动！现在场上的陷阱卡都无效了！”

    一声号令从王宫之中传来，现在没有人可以在决斗中使用阴险的陷阱了，“哈哈哈哈，现在，你的魔法没有办法对沉默剑士生效，而陷阱卡也会被‘王宫的通告’无效掉！这就是完美的封锁！”

     “……我说，你有病吧？”然而，吹越幸太郎的骄傲却只能换来圣料理人一个关爱智障的眼神，“先不提这种你所谓的‘封锁’到底算不算封锁，那张‘王宫的通告’为什么一定要在这个回合就发动？我这回合还能使用陷阱卡不成？”

    “……”Xn

    这个时候，对面的众人全愣着了——因为吹越幸太郎刚才是真的没想到这一点。

    “算了，拿着‘沉默剑士’这种卡组，在熊本县大会上也只拿了八强的成绩，显然一开始就不该对你有太大的期待。”圣料理人将一张卡从卡组里检索进了手牌之中，然后行云流水一般地发动了它：“我发动场地魔法‘京塔·海滨地区’。”

    “轰隆隆！轰隆！”

    在圣料理人发动这张场地魔法之后，整个决斗场突然开始剧烈地震动了起来！强烈的光芒晃晕了在场所有人的眼睛，等到大家目能视物以后，却发现自己虽然还在海边，但却已经不在决斗学院的海边了。

    “这里是……东京湾？”

    看到那标志性的繁华建筑群之后，对方为首的人妻喃喃地叹道：“我们……已经回来了吗？”

    “你们在想什么啊？”一个陌生而清脆的女声从附近传来——所有人回头一看，才发现不知道什么时候，对面的“圣料理人”已经摘下了面具和变声器，露出了本来的面目，“呼，还是这样舒服——呐，我来说明一下吧：这里，是一个属于我的世界……嗯，说‘世界’也不太对，它其实只是一个未成熟的世界胚胎。我在决斗的时候，喜欢将对手拉进这里来决斗，而不是在外面。”

    “将对手拉进另一个世界里决斗……为什么要这样做？！”人妻大惊，但是很快当她看清楚圣料理人的脸之后，她露出了更为惊诧的表情：“等等，你的脸，你是……小林龙胆？！不会吧……我记得你和同为七星王的卡缪拉之间……”

    “我和她之间有什么恩怨，不是能跟你们说的。”小林龙胆伸了个懒腰，随后接着道：“至于我为什么要将对手都拉进这里来决斗……当然是因为，动静太大的话，在外面可不好收场呐~”

    “动静太大……马萨卡？！”

    “首先，我发动永续魔法‘坏兽的出现记录’。”在发动了另一张永续魔法之后，小林龙胆打了个响指，随和地笑道：“然后……It's Dinner Time！”

    天空突然黑了下来，随后，一个黑色的空间裂缝出现——一只漆黑的手从中伸出，将原本神气威武的“沉默剑士·LV5”直接捏碎！

    “这……这是……”熊本县八强愣在了原地，不知道发生了什么事。

     “将你场上的‘沉默剑士·LV5’解放，在你场上特殊召唤……”小林龙胆优雅地抬起手来，解释道：“‘多次元坏兽·拉迪安’。”