    20光年这个距离，说短不短，说长也不长。或许在未来一段时间内，又有其余的星际文明逃难到这里。

    指不定逃难的还不止一个文明，是一个竞争失败的联盟！

    一个失败的中型联盟，也不是新人类文明能够抗衡的。

    在这一次的会议当中，冯舰长就提出了这个问题：“……正所谓君子不立危墙之下，为了避免不必要的纠纷，我们尽快远离戴森球才是要紧事。山海号战星的各种工程，可以一边逃离，一边开发。”

    张远在下边微微点头，这个问题很现实。

    但是，人们究竟去哪里呢？

    在宇宙中毫无目的乱逛，只不过是平白浪费时间，最好还是要有一些明确的目的地。

    他举了举手，率先说道：“虽然整个人类社会目前的内部事务很多，战星大开发也好，增加人口也罢，都是重要内容。可这些琐碎的事务，只要制定好计划，就能够按部就班地执行下去。我觉得中间遇到的困难不会太大。”

    “但我们想要取得长久的进步，还是得对外交流，与其他的文明进行碰撞才行。哪怕是与低级文明进行交流，也比闭关锁国更好一些。”

    为了这件事，人们还特地翻出了当初在环泰文明交易市场中，用新文明史学换来的星路图，认真的研究了起来。

    这些星路图是四级文明手中换来的，相当有价值。现在，它又派上用场了。

    正因为这些资料，人们发现了两颗即将碰撞的中子星，才与托斯文明合作，攀升到了四级文明的层次。

    虽然这玩意因为时间的流逝，价值过时了不少，说不定其中记载的某些土著人已经登上星空，拥抱更加广阔宇宙，又说不定某些文明已经彻底灭绝……

    “这是几千年前的资料……数千年的时光，放在整个宇宙并不显眼，可是对于文明而言，不短暂了啊。”张远感叹了一句。

    他忽然发现这一份星路图其实挺有意思的，上面浓缩了土著生命的历史。或许，对于某些已经灭绝的文明而言，他们存在过的唯一痕迹，就是现在记录着的一连串文字。

    【D-173336FGD星球，正在经历冰川时代，我们发现了处于石器时代的原始部落，总人数为2000人次，处于濒临灭绝的阶段。】

    【M-336SFA号星球，该星球由于独特地质面貌，缺乏化石燃料，该土著文明处于长期的王朝轮回阶段。】

    【D-6469WFSA号星球，大气层缺乏氧气，暂时没有发现智慧生命的痕迹。】

    新人类作为一个四级文明，自然没有必要再沿着宇宙弦运动了，所以可以去的地方比以往多了不少。

    这位天文学家发言：“我们的数据库中，粗略资料足足有两千万的恒星，较为详细的资料，也有六十万颗星球。非常详细的资料，约摸900颗星球。老牌的四级文明果然底蕴深厚，以母星为核心，地毯式地探索周边的星球。”

    “其中走出星空的文明，1个。”

    “有潜力走出星空的文明：3个。”

    “没有潜力走出星空的智慧文明，76个。”

    “拥有生命的星球：9236个。”

    “当然这份资料是否正确，我们并不清楚，总归有一点借鉴意义吧……”

    这一些星路图的信息量很大，是综合了多个文明资料得出的结论。

    人们感兴趣的还是智慧生命，但这些星球大都距离目前的位置非常遥远，会消耗太多的时间。

    冯舰长皱着眉头道：“时间对我们来说是很宝贵的东西，如果通过冬眠航行几千年，前往一个目的地，在以往或许可行。但现在，几千年过去，说不定银河系的局势会大幅改变，而且很可能是恶化。”

    “我们不应该像以往一样，优哉游哉的。”

    “我们的山海号战星目前是1.2倍光速，在未来几十年后，随着曲率引擎的改进增多，能够达到3倍光速。”

    “所以……大家还是挑选一下最终的目的地吧？”

    沉默了一阵子，很快就有人抛转引玉。

    一位天文学家站起来，他精心规划了一条路线。在这一条路线中，人们能够遇到最多的生命星球，还能够遇到一个刚刚走出星空的一级文明。或许这个文明在这些年里，已经成长成二级文明甚至三级文明了。

    “生命星球总归是有意义的，能够采集更多的标本。我们的生物技术距离顶峰还差得远呢！”

    “而且，游览星空还能够给民众们，寻找一些乐趣。”

    “最终，我们能够到达一个星际交易市场。这个交易市场并不是阿米巴派系的市场，而是一个名叫‘拉普拉多’的文明开设出来的。”

    “这个拉普拉多文明，可能是四级文明，也可能是五级文明。看上去声誉还不错。”

    张远低头看了看其中的介绍：【拉普拉多星际交易市场，已经存在了数十万年的时间，这个交易市场通常采用以物换物的形式。由于其独特的地理位置，拉普拉多文明拥有一个独特的人工反物质喷泉，外来文明可以在交易市场中低价补充反物质能源。】

    很简单的介绍，绘制了这份星路图的文明，可能自己也没有去过这个交易市场，仅仅只是打听来的消息。

    “反物质喷泉？”

    许多科学家都交头接耳地讨论了起来。人类缺少反物质，自己合成的生产力又不高，而反物质又是超级武器的必需品。

    反物质喷泉的形成要求非常苛刻，简单地说，就是大黑洞附近存在着一个小黑洞，这是一个基本前提。

    按照科学研究，如果大质量黑洞吸积盘产生的X射线，与小型黑洞发生某种相互作用，就能够产生一定程度的反物质。

    人为地引导整个过程，产生反物质的速率还能够上升一个台阶，这种速度可比慢吞吞地用激光合成高效地多！

    这一条方案的确很不错，唯一潜在的风险是，阿列夫文明可能会盯上这个地理位置的独特星际交易市场……

    到时候新人类找上门，发现那里正在发生战争，就是自找麻烦。

    当然了，人类不可能因为这样那样的风险就龟缩在一个角落，完全不出门又是自找堕落。

    “这是一个很好的方案，暂时我们可以作为预备方案……如果没有更好的方案，就沿着这一条路线吧。”

    紧接着，又有人站了出来，他们认为可以回到中子星的对撞区域，与托斯文明汇合，成立一个半军事联盟。

    等军事实力增强之后，再去执行这一条备用路线，前往拉普拉多星际交易市场，看看有没有机遇。

    “……托斯文明应该还在老地方发展，适应自己的视觉能力，他们会停留在那里发展四五百年。我们如果回去，大概需要花费150年的时间。按照银河系现在的政治格局，多一个盟友也是不错的选择。”

    “阿米巴派系的飞船将这件事一路广播过去了，托斯人应该知道其中的风险。”

    这个说法倒是得到了更多人的认同。

    对比一千六百光年外的天然盟友，人们反倒更加认同这个共同奋斗了千年的外星盟友。

    谁也不知道原先的地球文明，那些天然的盟友究竟发展地怎么样了，花费大量的时间以及精力跑过去赌一把，是不负责任的行为。新人类文明已经给他们留下了很多很多的知识财富，从心理层面已经不再亏欠。

    反倒是“托斯文明”这个外星盟友，已经是一个真正的四级文明，而且还在蓬勃发展当中，双方能够友好信任的交流，相互之间促进、竞争，这一点应当没什么问题。

    给自己带来一点竞争压力也是好的。

    一位副舰长摸了摸自己的头发：“你们的想法有点道理，只不过……托斯文明不一定与我们共同行动吧？他们也有自己的母星，我们新人类文明不眷恋自己的母星，谁知道那些大型娃娃鱼到底怎么想……”

    “还有，你们的意思是，组建一个正儿八经的联盟？这是非常重大的一件事啊，一旦成功，可能会影响今后数千年、数万年的发展，我们需要用新文明史学进行推算。甚至……已经超出了新文明史学的计算能力。”

    新文明史学只能够预测人类文明自己的前途命运，人们对自己的社会更加了解，能够根据过去、现在，一定程度推算未来。

    但中坚加入一个托斯文明，难度就大大提升了。毕竟，新文明史学只是预测数学的一个小分支，不可能像盖亚派系那样，一定程度窥知未来。

    “……而且一个正儿八经的联盟，总归要有主次之分。谁主谁次是个大问题，主导权双方都不可能放弃，除非我们进化到五级文明了，才会抛弃这方面的成见……”

    另外一位军事专家，摇了摇头：“这方面的问题，可以到时候再和他们讨论。我们现在可是有战星的文明了……”

    “我们觉得，政治上可以独立，只要军事上同盟即可。”

    “可是怎么操作这一点呢？凭借双方的信用吗？你有没有挺过一句老话，大难临头各自飞！可靠性实在有点儿低啊。”

    “如果托斯文明不行，难道回去寻找人类同盟吗？人类联盟……还是算了。”

    说实话，张远不太喜欢人类同盟。外星同盟一旦相处地不好，可以直接解散，民众也不会有什么怨言。

    人类同盟一旦成立，相互之间的交流一旦扩大，还怎么就地解散？

    一大堆穷亲戚等待着救济，眼巴巴地望着，应该怎么处理？

    最可怕的不是穷亲戚，而是那些又穷又懒的亲戚！各种意识形态的冲进……这种情况一旦发生，想想就令人头皮发麻。

    所以人类同盟还是算了，在彻底解决自身文明的沉沦问题前，他张远可没有那么博爱。

    李振东翻阅着手头的星路图，忽然道：“我有一个特别的想法，别考虑什么同盟同盟的了，我们可以去这里……这一颗星球！”

    他指了指星路图上的一个星点，距离目前的位置大约200光年。

    “这颗名叫莫瑞甘的星球，因为独特的地理位置，那里有着非常稠密的大气！”

    “那一颗星球上还生长着像西方巨龙一样，吨位巨大却能够飞翔的生物，只不过不会喷火……”

    正在正儿八经讨论的众人纷纷一愣，有点不可思议地看向他。

    这个家伙到底在说什么啊！

    李振东笑道：“我们没必要太过功利化嘛，不是说要去涉猎宇宙中好玩有趣的事件吗？建立一个新的哲学机制，是成为五级文明的关键。这不应该是我们的目标吗？”

    “去参观一下巨龙也很不错啊，甚至还可以抓几头骑一下。”

    “我是说真的，不是开玩笑！我们有了一颗战星，有必要害怕到寻找军事盟友吗？我们应该考虑更加长远的事，如何成为五级文明，而不是一天到晚考虑生存问题……”

    李振东这个说法也吸引了很多人的注意力，虽然听起来有点儿玩笑性质。

    不过感兴趣归感兴趣，秉着整个文明层的思维方式，大家还是觉得……去找托斯文明比较实在。

    观摩巨龙？这个想法也太过诡异了点。

    说白了就是不太现实。

    如果放在平时，说不定有这种可能……但现在实在差了那么一点意思，成为五级文明仅仅只有那么一点说法而已，连曙光都尚未萌现，如何付诸行动呢？

    李振东面红耳赤地与这群人争论：“你们的想法太死板，找了托斯文明，还怎么成为五级文明？在遥远的未来，我们选择了某一个理念，想要改造自己的基因，对方怎么办？对方的想法和我们一样吗？对方反对怎么办？”

    “李先生，这你就错了！”

    “我们只是军事上的同盟，但内政、科技方面相互独立，如果想要交流，也不会是免费赠与，而是各自付出令对方满意的代价，相当于是交易的方式。”

    “……而且什么时候相处的不好，也可以各自解散，各过各的日子嘛！两个文明还有交流竞争，总比一个文明独自发展来的实在。”

    李振东不知道应该怎么反驳，找了托斯文明之后，肯定会影响到人类内政的自由度。

    “至少两个文明一起去看巨龙的可能性将会很低，这已经是很大的影响了，我们要前往一个地方，他们会跟着去吗？很难啊。”

    “老张，你不是要搞什么无止境的惊奇吗？好歹说几句话啊，这种理念得慢慢培养，不是一下子就能够形成的。”

    张远在旁边观看他们争吵，倒是有滋有味的，忽然发现李振东把战火转移到了自己的身上。

    