    就在韦剑还是思考着自己下一步该怎么走的时候。

    小院上空忽然有一道遁光停了下来。显出一位浑身上下透着一股子特殊气息，拥有堪称绝世容貌的中年道姑。

    如果有蜀山中的高手，不管是正道，还是魔道，亦或者旁门，肯定一眼就能认出这位来。

    毕竟，这位在蜀山中也算是赫赫有名的存在了。

    修为虽然不算最顶级，却交友广阔。八面玲珑。

    这人不是旁人，赫然便是当年五台派混元祖师的弟子兼道侣，现在的黄山五云步万妙仙姑许飞娘。

    说来，这位也算是个妙人。

    本来和朱洪一样，都是混元祖师的弟子，最后却爬到了五台派掌门夫人的地位，堪称五台派的妙一夫人苟兰英。

    自从两次峨眉斗剑，混元祖师战败身陨之后，许飞娘便遁迹黄山，绝口不谈报仇之事。好似无事人一样，漠不关心，毫无一点同门情义，就连峨眉派的人也说她太无情分。

    毕竟，她身份特殊，人家还专门派遣了餐霞师太就近监视万妙仙姑，显然对她并不放心，一旦抓住把柄，恐怕就会步她夫君后尘。

    可惜，人家万妙仙姑行事谨慎，滴水不漏，愣是让峨眉找不到破绽。最后只能说她冷酷无情。

    直到慈云寺之战许飞娘才彻底暴露。

    不但修为有了长足进步，不说堪比混元祖师，但是几十年的苦修，也让他丝毫不弱于餐霞师太等人。

    不只是修为没有落下，同时暗中八面玲珑，交友天下，正道，邪道，旁门，魔道，就没有她没有交情的人。

    所以，慈云寺一战，靠自己人脉，劝许多与峨眉派有仇的门派赶往慈云寺。

    若是没有她，慈云寺之战恐怕就更加不堪一击。

    可惜，冯唐易老，李广难封。

    她虽然邀请了许多人，但是基本上都是乌合之众，即便是有绿袍老祖这样的大佬，却又赶上了极乐童子，端的是时运不齐，命途多舛。

    不过，即便是失败了，她也并不气馁，与毒龙尊者，五鬼天王等联手，公开为难峨眉派，开启了一度波澜壮阔的蜀山传奇。

    当然，这些都是后话了。

    此刻，许飞娘本来应该还在黄山蛰伏，现在为什么会出现在这里呢？

    其实，这也是因为韦剑闹出来的动静，让她看到了一丝丝希望。

    当初除此之外，还有一点，那便是朱洪的死。

    如果说峨眉是她第一复仇对象，那么朱洪便是她的眼中钉，肉中刺。

    虽然她找不到朱洪的下落，但是朱洪到底是五台弟子，她多多少少有些感应。

    所以，朱洪一死她立马便知道了。

    虽然不知道朱洪是被谁杀死的，虽然十分感激这个人。

    但是五台派的传承却是不能流落在外，尤其是那太乙五烟罗。

    这不只是他师兄的贴身之物，更是她报仇的希望。

    她已经有了五台派最顶级的飞剑百灵斩仙剑，即将练成天魔诛仙剑，攻击无双，若是再有太乙五烟罗，那就防御无双了。攻防兼备，那么她报仇的希望自然是大大增加。

    因此，静极思动之下，许飞娘就离开了黄山在人间走过一遭。

    只是不知道是不是久不履凡尘，还是因为大劫的原因。

    这一次离开黄山之后，许飞娘就感觉她的灵觉好似蒙上了一层厚厚的尘土。

    整个人的心情，都变得莫名有些烦躁。

    本来还想算一算，朱洪到底是被谁杀的，太乙五烟罗最后落在了谁手中，结果发现如今，她的天机演算能力被严重干扰，几乎已经失效。

    不过，其实也正常，别说如今大劫将起，就算是没有这一茬，她也休想算到什么。

    毕竟，韦剑身上可是有金手指遮掩。

    连天蒙，尊胜等人都推算不到什么，就更别说她了。

    不过，有的事情叫有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    特意的推演，毫无结果。

    但是漫无目的的转悠，却是有了转机。

    这才有了刚刚她停在韦剑小院上空的一幕。

    倒不是她推算出了什么，而是恰好路过，然后感应到了混元天书副册的气息。

    不同于佛门的金莲佛座等等宝物，天书这东西，韦剑虽然还没有下定决心参悟炼虚篇，但是只要有空闲也都会拿出来参悟一下为之后做准备。

    这不是巧了吗？这一次他刚好拿出混元天书来看，就遇到了许飞娘，这也算是缘分了吧。

    “不只是那位道友在此修炼？黄山五云步许飞娘冒昧打搅了。”

    既然发现了天书副册的消息，许飞娘自然不可能错过，当即降下云端，直接上门。

    以她现在的修为，名气，即便是遇到了正魔双方的大佬，只要站得住脚，对方也会给她几分颜面，不会太过为难她。

    所以，许飞娘一点都不担心其他。

    她倒是正大光明，躲在小院中看书的韦剑却是被吓了一跳。

    好在来人是许飞娘，不是优昙，不是妙一，不然韦剑恐怕已经想着怎么跑路了。

    不过，自己前脚才将朱洪解决了，后脚就遇到了许飞娘，是不是也太巧了？

    虽然，他早就想要拿太乙五烟罗和许飞娘交易，但是却是想要主动，而不是被动啊。

    只不过，此刻，箭在弦上不得不发。

    人家都站在门口了，他自然不好避而不见。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    当即，韦剑打开阵法禁制，将许飞娘迎了进来。

    “嗯？”

    看到韦剑，许飞娘当即便愣了。

    都不是被他绝世风采，旷世容颜所吸引。

    一方面是因为韦剑的修为。

    她本来以为能够斩杀朱洪的，至少也是散仙，而且还是顶级散仙。

    毕竟，朱洪手中可是有太乙五烟罗这件防御至宝，就算是打不过，跑还不容易吗？

    却没有想到韦剑居然只是炼虚，而且刚刚突破炼虚。

    不过，虽然如此，她也没有看轻韦剑。

    因为，冥冥之中，许飞娘从韦剑身上感受到了一种威胁。

    正是这种灵觉，让她多次逃离了危险。所以，她十分重视。并不敢小觑韦剑。

    在一个，许飞娘从韦剑身上感受到了一股熟悉的气息。让她恍惚之剑好似回到了当年，看到了另外一个人。

