    靛沧城三面环海，正好今天起了风，海浪卷击着岸边的礁石，发出浪花翻腾的声音。

    靛沧城住在岸边的人们往往都习惯了这种声音。

    伴着这种声音入眠，反而睡的更加香甜。

    靛沧城中央一栋装饰华贵的宅子里。

    一个眼神带着阴鸷气息的中年汉子热情的说道。

    “二少，你看我的这用玉质化乌木和玉质化白檀木雕成的棋子可还入眼？”

    “入眼的话一会二少回去的时候我便让人给二少将这黑白棋子送过去。”

    被称为二少的青年身材消瘦，正穿着一身缔造师工会的制式长袍站在那，用手指清点着书架上的一排排书。

    听到眼神阴骘中年汉子的话，头也没回的一摆手说道。

    “我的书房里从不放玉质化的黑白棋子，放也只放完全玉质化的黑白棋子。”

    “说起完全玉质化的黑白棋子，我那倒是有两壶。”

    “三叔若是喜欢我便让人给三叔带一壶过来，让三叔也好开开眼界。”

    这身着缔造师制式长袍，被称为二少青年的话，让眼神阴鸷的中年汉子脸上热情的笑容就是一顿。

    显得无比尴尬。

    刚想说话，就听到身着缔造师长袍的二少转过身说道。

    “三叔，你们三脉一直不敢动近海海岸资源，无非就是怕受到邱家和魏家的针对，同时又怕一脉二脉四脉暗中捣乱。”

    “我郑开元在主家帮三叔你站台，你却绝口不提近海海岸资源要分我几成？”

    “只拿这么一壶玉质化的黑白棋子作为诚意，未免也太不把我郑开元当一回事了吧？”

    眼神阴骘的中年汉子面上的尴尬之色更浓，赶紧说道。

    “二少肯在主家为三脉站台，我三脉又怎会少给二少纳奉资源。”

    “不知我三脉将开发近海海岸资源的三层收益给二少，二少以为如何？”

    被称为二少的青年直接挥手间召唤出了一只长着一黑一白两条尾巴的小貂。

    这长着一黑一白两条尾巴的小貂才被召唤出来，就看到了那一壶玉质化乌木和玉质化白檀木制成的黑白棋子。

    立刻就活泛了起来，睁着水汪汪的眼睛看这自己的主人。

    二少看着自己契约的小貂脸上泛起了一丝温柔。

    “去吧森罗，多吃点。”

    得到主人的同意，这长着一黑一白两条尾巴的小貂就直接窜进了装着黑白棋子的壶里。

    “咔吧咔吧”的啃噬着壶中的棋子。

    被称为二少的青年抬眼，用手将在衣袖上沾着的一根貂毛轻柔抚落。

    抬眼看着眼神阴鸷的中年汉子说道。

    “三叔，我的阴阳森罗貂饿了，这小东西想吃东西我也管不住，想必三叔不会和这小东西一般见识。”

    眼神阴鸷的中年男子赶紧赔笑说道。

    “二少的灵物爱吃，是这壶棋子的福气。”

    被称为二少的青年好似完全忘记了，之前是自己让阴阳森罗貂多吃一点的。

    二少好像有些困倦了，揉了揉太阳穴打了个一个哈欠说道。

    “我要五成！”

    不给眼神阴鸷的中年男子机会，被称为二少的青年再次开口说道。

    “明年就开始辉耀缔造师青年大会了，我手头紧，五成三叔若是不愿意，一脉，二脉和四脉应该会很乐意的。”

    眼神阴鸷的中年男子闻言，神色一顿赶忙说道。

    “二少要不我们再好好谈谈？”

    被称为二少的青年轻笑一声，说道。

    “小森罗，我们走，这的棋子不是我们该吃的东西！”

    眼神阴鸷的脸色立刻泛白，惊慌的说道。

    “二少，五成就五成！”

    被成为二少的青年抱起明显还没有吃饱，可怜巴巴的小貂，又打了一个哈欠。

    “我困了，三叔不妨明天来我的府上，带上三叔最真诚的心意。”

    被称为二少的青年走后。

    眼神阴鸷的中年男子脸色立刻变得阴沉如水。

    坐在椅子上久久不曾说一句话。

    手中的拳头越攥越紧。

    这时，原本脸色阴沉，眼神阴鸷的中年男子脸上的表情突然变得错愕。

    随后就是震惊和担忧。

    直接拿起手机拨通了电话。

    电话响了两声，就被接了起来。

    眼神阴鸷的中年汉子听到电话那头平常，仿佛还带着一丝喜意的声音，心中的担忧消散了不少。

    不过紧接着，怒火就冲了上来，强压情绪的问道。

    “牛老呢？”

    接到电话的阴鸷青年无所谓的说道。

    “我安排牛老去办了点小事，爹，你是怎么说通二少，让二少站在我们三脉一方的？”

    听到这话，眼神阴鸷的中年汉子滔天的怒火再也压制不住。

    直接就爆发了出来，喝骂道。

    “小事情？牛老和我的效忠誓约断了，你还说是小事情？那你死在外面我是不是要当做无事发生？”

    怒气爆发开的阴鸷中年将怒气在电话中疯狂倾泻。

    让电话那头眼神阴鸷的青年直接陷入了错愕的状态。

    不过紧接着，眼神阴骘的青年面上就浮现出了掩盖不住的惊骇。

    拿着手机的手都在这惊骇中变得有些颤抖。

    牛老可是是对着自己父亲以意志符文起誓，成为自己父亲下仆的。

    可是现在自己的父亲说牛老的效忠誓约断开了。

    这不就是说明牛老已经身死了吗？

    牛老可是王级巅峰的强者，所契约暗睛蝎虎更是钻石阶十级幻想四变的灵物。

    这样的实力又怎么会无声无息的就死了？

    牛老不过是去聆鹭商会这种一个蝼蚁拿着空架子在强撑的地方，杀死那只一直在强撑的蝼蚁。

    怎么可能会死？

    还不待眼神阴鸷的青年多做猜想，就听到电话那头的父亲怒声说道。

    “你赶紧给老子滚回靛沧城来！我三脉怎么会出了你这么一个废物东西！”

    说话间，眼神阴鸷的中年只觉得自己的肺都快气炸了。

    到底是什么原因，让自己不明不白的就失去了一名王级巅峰的战力！

    挂断电话后，眼神阴鸷的中年男子拳头重重的砸向了面前的桌子。

    发出“嘭”的一声巨响。

    这时，一位比牛老更加苍老，不过却腰杆笔直的强者走了进来，说道。

    “老爷，怎么生了这么大的气？”

    面色阴沉的中年男子看到这老者，赶紧站起身来说道。

    “焦叔，麻烦你去一趟王都，帮我将那个不孝子带回来。”

    “我倒要看看这个不孝子在王都到底惹出了什么祸事！”

    .......

    林远早上起来后在楼下吃完早饭，就回到了自己的房间登陆星网。

    林远看到自己昨晚发出两封信件都得到了回复，眼睛就是一亮。

    不过在林远打开其中一封信件的时候。

    林远的眉头就深深的皱了起来。

