 李诚笑嘻嘻的回答：“陛下，臣做不了佞臣，最多就是陛下的东方朔。”

    李世民听了这话，立刻被挠到痒处，舒坦的不行。李世民是要追赶汉武帝并超越之，做天可汗为奋斗目标的皇帝。李诚拿他比汉武帝，李世民当然开心。但是自比东方朔的话，李世民不是很满意，在李世民看来，李诚可不是东方朔那种臣子。东

    方朔在汉武帝时期，一直没有机会展示他的实际操作能力。真的丢在某个位子上，能够干出什么成绩来，这个谁都不好说。但是李诚不一样，这货就算是个散官，也能搞出一堆事情来。搂钱的耙子叫一个好用，今年过年因为李诚，内府的仓库里，钱堆了不少。李世民手头宽裕了许多，对一干后妃和皇子们，也大方了许多，赏赐比往年多了一成呢。

    “自成做东方朔，屈才了。出了正月，必须入朝做事。自己挑一个差事吧，长孙大司空，多次推荐自成入东宫，魏王多次请求以自成为师，都是可以选的嘛。”李世民心情很好，所以开出来的条件很宽松。随便李诚自己挑，说完之后他心里却在琢磨，  自成会选择哪呢？不会真的去东宫吧？从某种意义上来说，去东宫有前途保证啊。李

    承乾在一旁听到这话，表情立刻变得尴尬了起来，如果李世民非要塞李诚进东宫，他也没法子，只能捏着鼻子认下来。李泰却是一脸欢喜，就差喊一嗓子：“自成先生来我这。”李

    诚听说要当官做事情，苦着一张脸，拱手道：“陛下，朝廷有没有不用管事的官职，或者不用太辛苦的闲差。品级的高低，倒是无所谓，不用上朝最好。”

    嗖！一个包子迎面飞来，李诚伸手抓住，一看是个包子，一脸笑容道：“谢陛下赏。”李世民给气乐了，明明是拿包子砸你，还谢恩？气的指着李诚道：“国家官职，哪有清闲的？还没做官就挑三拣四，做了官你还不是个昏官？”李

    诚笑道：“陛下，臣确实不会做官，陛下就放过臣吧。”李世民笑道：“朕偏不如你的意，今日乃是大年初一，朕不跟你计较。回头再收拾你。”李

    诚道：“那回头再说吧，臣告退了，陛下不赏点啥么？臣了给陛下拜年，可是起了大早的。大过年的，做长辈的总得给晚辈一个好彩头吧？”这一下，李世民彻底绷不住了，指着李诚哈哈大笑，一干妃子也是被李诚的皮厚，主动讨赏的行为笑的不行。

    李承乾松了一口气，看着李诚越发的觉得像个小丑，还自比东方朔呢？你够格么？仔细一想，好像就目前来看，李诚还真未必就比不了呢。李泰则是无比的遗憾，一脸的哀怨，就像个被抛弃的弃妇。心道，怎么自成先生就是看不上俺呢？

    “算你说的有礼！”李世民笑了一会，摘下腰间的一块玉佩，递给大太监：“拿去赏他，免得回头他出去了，在外面说朕的不是。”“

    谢陛下赏！臣谢恩告辞！”李诚一看是快羊脂白玉，这是好东西啊。装起来转身要走，却被李世民叫住：“以后想进宫来，就不要在外面等着了，拿这块玉佩给宿卫看，自然放你进来。”听到这一句，李诚的心里感觉到了一点暖意。付出那么多，总算是得到了李世民的一点真实的感情作为回报。“

    陛下，臣请陛下让臣继续做一散官，臣安心种地，年内必将有惊喜献于陛下。”李诚收起了笑嘻嘻的表情，一脸的正色。这一次轮到李世民吃惊了，难得看见李诚一本正经的样子，忍不住问一句：“怎么？你还藏着啥好东西不成？”

    李诚道：“臣游历之时，得了一些种子，据传是来自万里之外的一处大陆。其中有两种种子，产量惊人。臣到想看看，传言是否属实。如属实，大唐百姓吃饭的问题，至少能解决一半。还请陛下给臣一个机会。”

    李世民的身子陡然紧绷了起来，表情便的严厉，瞪着李诚道：“自成，不可妄言。”李世民肯定不会轻信这种话，开什么玩笑，几个种子就能解决大唐百姓吃饭问题的一半，开玩笑呢？贞观初期，关中大旱，蝗灾，李世民被逼着吃了蝗虫，真是不堪回首啊。李

    诚依旧很郑重的再次拱手：“回陛下，臣，不敢欺君。”

    李世民盯着他久久不语，现场欢乐的气氛全无。良久，李世民才淡淡道：“空口白牙，朕不能信你。”李诚挠挠头：“陛下，过些日子不忙了，请陛下往李庄一行，臣的地窖里，倒是有一些去年在鄯州种出来的果实。不如此，臣不敢大言不惭。”这

    一次李世民绷不住了，大步冲下台阶，站在李诚的面前，目光里闪耀着激动：“此言当真。”李诚很严肃的点点头：“臣一直没跟陛下说，还是因为臣有点私心。”

    李世民这次信了，可能真的有这种作物，产量很高。其实产量不要太高，一亩能比现有的粟麦产量高个几十斤，大唐百姓的吃饭问题，将大大的缓解。“

    哦，你有何私心？”李世民被他的话勾起了好奇心，李诚讪笑道：“当初臣与义兄崔功达相约，他若任一方县令，臣就送他若干政绩。这些粮食，就是臣给义兄准备的。”

    李世民听的是目瞪口呆，这混蛋居然这么干。气急败坏之余，心里又被李诚感动了，最终他还是对朕说了实话。于是便问：“为何你有告诉朕？”

    李诚叹息道：“臣自知来历不明，陛下却不以此为意。依旧对臣如子侄一般，赏农庄，赏宅子。不以臣忤逆陛下心意为罪，臣无以为报，只好辜负我那义兄了。今后从别的事情开补偿他就是了。”

    这话可以说是发自肺腑，李世民也没想到，李诚会说出这么一番话来。其实那个农庄，就是半调子，安置灾民的。当初丢给李诚，主要还是李靖的原因，要赏赐功臣。后来的宅子，是为了鼓励李诚做好印刷的事情。仔细算起来，这些东西对李世民来说，并不算什么。但是李诚却以为，这是皇帝对他一番拳拳之心。侍

    君以诚，这是李世民对李诚的印象，现在这个印象更加的深刻了。

    “嗯，朕知道了，你先回去吧，过几日，朕去你的庄子看看。”李世民这就是答应了，李诚这才正式告辞离开。他走的很干脆，殊不知其他人的心里却在惊骇之中。李承乾这个太子，心里就很震惊。李承乾可不是什么废物太子，能力还是很强的。要不是后来因为李泰带来的压力，还有自身追求享受，他没准就是一个好皇帝。

    几种作物，就能大大缓解大唐的粮食压力，这可不是什么小事情，这是头等大事。农

    耕时代，没有什么比粮食更重要的关系到国家安全的战略物资了。李

    治一溜小跑，气喘吁吁的出现，打破了现场的平静。“耶耶，师傅呢？师傅呢？”李治大声问了一句，李世民一看李治，心情更加愉快。这小胖子还小，刚才在陪兕子玩呢。结果来迟了，没见着李诚。“

    雉奴，你师傅回去了，朕过几日带你去农庄玩，就能见着师傅了。”出

    了皇宫，李诚奔着李靖家来了，这次是空手来的，啥都没带，单纯的来拜年呢。看

    见在院子里站着的李诚，李靖的牙缝里挤出三个字：“滚进来！”李

    靖自打收拾了吐谷浑，就开始进入了低调的蛰伏期。没法子，这个人太吊了，功高震主，又不知道收敛的人，没一个好死的。李靖能善终，说明他很聪明。

    大年初一，李靖这个级别的大人物，本该是访客盈门，但是李诚在外面没看见客人，进来也没看见，多少有点意外。李靖大概是看出他的心思了，怒道：“东张西望个甚？这点客人都走了。”话是这么说，但是李诚看见了一个客人还在。而

    且这个客人给李诚的第一印象，就是威风！往那一站，就带着一种杀伐之气。

    在战场上混过的人，对这种气势非常的敏感，所以李诚很自然的盯着他，心生戒备。该

    男子四十出头，大概是没想到李靖会离开正堂，到门口前堂的门口去接一个后生，所以表情诧异的很明显。遭遇李诚戒备的眼神，男子的表情缓缓的变得严肃。

    “干甚哩？斗鸡呢？”李靖开口了，两人这才缓缓冲着对方拱手，李诚年少，先开口：“李诚，字自成。”对面的男子缓缓回答：“苏烈，苏定方。”感

    情是这一位啊，按说苏定方成名很早，东突厥一战得到李靖的重用，随后却一直没有像样的机会展示他的军事才能，一直到高宗时期，才有了用武之地。应该是性格问题！你

    看啊，李靖都在家闭门谢客了，大过年的你跑这来干啥捏？仔

    细分析苏定方的履历，他在贞观一朝不受重用也很正常，贞观一朝能打的猛人太多了。苏定方跟的都是谁啊，窦建德，刘黑闼，而且还给了唐朝军队不少苦头吃，什么李绩、薛家兄弟等等，仇家太多啊。也就是李靖看中才能，才会用他一下。 