    

    
                一旁的宋左和宋右兄弟俩，眼看着刘老怪和叶林的攻击齐齐朝着杨九天而去，都是一脸着急，却无能为力。

    
                “杨先生！”

    
                两人纷纷大喊了一声，似乎这一声咆哮，才能将他们心中的憋屈发泄出来。

    
                不远处旁观的各方豪门强者，也都是一脸紧张，尤其是那几个跟杨九天交好的皇族势力。

    
                “嘭！”

    
                “嘭！”

    
                接连两道沉闷的碰撞响起，第一击，是杨九天与刘老怪的对轰，而第二击，是叶林攻击落在杨九天身上的声音。

    
                “轰轰轰！”

    
                这一击之下，一股极为可怕的武道气势，朝着四面八方席卷而去，掀起了无数碎石，而杨九天他们脚下的山石，瞬间崩裂。

    
                杨九天只觉得整条手臂，都像是要断了一般，与刘老怪对轰在一起的时候，一股恐怖的武道气劲，顺着他的拳头，朝着整条手臂蔓延而去。

    
                他虽然可以借助大道天衍经，而爆发出堪比超凡五境巅峰的实力，但他终究只是一个初入超凡三境的强者。

    
                他的身体强度，还远远不及刘老怪和叶林。

    
                但让杨九天最难受的，并非与刘老怪的对轰，而是叶林的那一击，直接抓掉了他肩膀上的一块血肉。

    
                刚才关键时刻，如果不是他躲避了一下，叶林的那一击，就要落在他的脑袋上，一旦落在他的脑袋上，怕是他的脑袋都会被叶林拧断。

    
                杨九天的肩膀上，火辣辣地痛楚传来，瞬间传遍全身。

    
                只是，这已经是最好的应对方式了，面对刘老怪和叶林的联手攻击，他根本没有办法躲闪，只能迎战。

    
                刘老怪是超凡六境的强者，他的致命一击，杨九天根本没办法全部承受，所以只能用攻击来与刘老怪对轰，然后承受叶林的攻击。

    
                但就是这样的战术，只是让杨九天受到了一点伤势，却未能要了他的性命。

    
                “滚！”

    
                杨九天怒吼一声，一脚踹在叶林的身上，叶林的身体如同断线的风筝，直接倒飞而去。

    
                刘老怪面色一寒，又是一个致命攻击落下，他没有想到，自己的蛊虫已经吸收了叶皇的精血，他的实力也得到了暴涨，竟然还不能一击秒杀杨九天。

    
                早有准备的杨九天，就在一脚踹飞叶林的瞬间，另一脚便猛地一踏地面，整个人如同一道闪电，瞬间暴退。

    
                “呼！”

    
                而刘老怪的致命一击，几乎是贴着杨九天的头皮而过。

    
                杨九天惊出了一头冷汗。

    
                这一切都在电光火石之间，杨九天的表现，出乎了所有人的预料，就连宋氏兄弟俩，都惊呆了。

    
                原本他们以为，杨九天就要被杀了，可没想到，杨九天竟然创造了奇迹。

    
                对，就是奇迹！

    
                即便是他们俩，都从未见过，如此可怕的年轻人，以超凡三境的实力，竟然能应对的了两名超凡五境和六境强者的攻击。

    
                怕是放在那些隐世不出的古武家族，也拿不出这样的武道天才吧？

    
                “好！”

    
                不远处观战的龙晋，忽然大吼一声。

    
                刚才他以为，杨九天就要死了，可是，杨九天不仅没有被刘老怪秒杀，反而一击击飞叶林，并且从刘老怪的致命一击之下躲开。

    
                这完全就是一场视觉盛宴，也只有那些神境巅峰以上的强者，才能看到，至于那些神境巅峰之下的强者，根本就不知道发生了什么事情，他们只看见叶林和刘老怪齐齐冲向杨九天，再然后，就看到叶林飞了出去，紧接着，杨九天躲开了十几米远。

    
                “这，就是超凡境强者的可怕吗？”

    
                一些顶尖势力之主，喃喃低语道，双目中，满是炙热，对超凡境的期待。

    
                “杨九天，你的命，还真是硬，我也承认，你的实力很强，武道天赋也是绝顶，即便是古武家族的武道天才，都不如你，但这又如何？遇到了我，你今天只有死路一条。”

    
                刘老怪看向杨九天，目光中的战意更加浓烈，如果杨九天只是不堪一击，他还觉得无趣，但是杨九天所表现出来的超强实力，让他兴趣很浓。

    
                只有这样，才能好好校验一下，现在的自己，到底有多强。

    
                刘老怪的双目中，就连瞳孔都变成了血红色，而眼白，也像是被血染红了一般，整个人看起来，都是无比的邪气。

    
                他身上的武道气势，也攀升到了极致，真正的武道六境强者。

    
                此时，刘老怪是真的非常兴奋，在他看来，杀掉杨九天，也不过时间问题，一旦得到了杨九天的精血，他的武道境界，又会变得更强。

    
                至于叶林，遭遇杨九天致命一击之后，便身受重创，原本超凡五境的他，如今怕是只能爆发出超凡三境的实力。

    
                这样的实力，在杨九天面前，怕是没有丝毫再战之力。

    
                “杨九天！”

    
                叶林眼中满是不甘，还有浓浓地杀意。

    
                他虽然想要杀了杨九天，但也不是冲动之人，他很清楚，对他而言，现在最好的做法，就是将杨九天交给刘老怪来对付，而他，则是需要以最快的速度恢复。

    
                谁知道是否还有更强的隐世强者，在暗中观战，等刘老怪杀了杨九天之后，他还有更重要的事情要做，今日，必须想办法引帝村出世，然后安排听话的人，来继承帝村。

    
                到时候，叶皇族，就真的有资格与古皇族一较高下了。

    
                “杨九天，你最好准备了吗？这一次，我不会再有任何留手，如果你只有这点实力，那么这一次，你必死无疑！”

    
                刘老怪一脸傲然地说道，身上涌动着可怕的杀意。

    
                杨九天深深地吸了一口气，目光中满是坚定之色，没有丝毫退缩之意，因为他清楚，现在就算退缩，也没有任何意义。

    
                狭路相逢，勇者胜！

    
                就算他武道境界不如刘老怪，又如何？

    
                这一路走来，他早在生死门前徘徊过好几次，那么多次，都死不了，这一次又如何？

    
                大道天衍经第六层呼吸法，疯狂的运行！

    
                每一层呼吸法，都十分的困难，就比如之前，杨九天还是超凡二境的时候，根本没办法运行第六层呼吸法。

    
                现在的杨九天，才刚刚破入超凡三境，也只是勉强能修炼第六层的呼吸法，每一次呼吸，都像是要将他的身体撕裂。

    
                那种极致的痛楚，即便是杨九天，都难以承受。

    
                他的皮肤之上，出现了一条条细小的裂纹，从裂纹中，有鲜血逐渐流出。

    
                可想而知，此时的杨九天，身体承受着怎样的痛苦。

    
                但是他一言不发，拼尽全力运行第六层呼吸法，即便非常的痛苦，他依旧不肯放弃，也不能放弃，因为这一次战斗，关乎他的生死。

    
                “给我破！”

    
                杨九天猛然间仰天怒啸，陡然间，一股排山倒海般的武道气势，从他身上爆发。

    
                原本阻碍他运行第六层呼吸法之后通行能量的筋脉，像是在这一瞬间被打通。

    
                感受到杨九天身上暴涨的武道气势，刘老怪皱了皱眉，血红的双目中，满是不可思议：“这怎么可能？”

    
                他根本不会想到，杨九天竟然还能提升实力。

    
                “杨九天，你必须死！”

    
                刘老怪不再给杨九天继续提升实力的机会，脚下一动，便扑向杨九天而去。

