    越阶战斗的真谛是什么？

    自然是开挂。

    虽然杨希只能够使用A级的传承系异能【海军折梅式】，但他用来激发光明神手套的精神力，却最高可以到达三阶的质量。

    三阶精神力催动下的光明神手套，爆发出来的力量能够秒杀A级的杀手鲸，但不代表这股力量能够秒杀的仅仅只是A级的存在。

    这种让深蓝一族的异界人都感到恐惧的精神力，自然不会这么简单。

    就在杨希跟星落海盗团首领互放嘴炮的时候，钱多多的直播间人数已经突破了三十万，并且这个数字还在不断的增长之中。

    一开始，大多数人是为了季有容几女美妙的身段而逗留，但渐渐的，他们却被杨希和亡灵生物的战斗所吸引。

    在四海这个强者为尊的世界，看美女只图一乐，观摩强者的战斗方式，才能真正学到技术。

    “我靠，这个亡灵法师可是S级的，而杨希我记得在四海榜才排到99位啊，居然就敢挑战越阶战斗，这可是四海榜前几位的变态才敢做的事情！”

    “唉，钱家也是没落了，以前我记得梵海商会的人大多喜欢以大欺小，序列打普通S级，S级欺负A级，底蕴深厚的不得了。哪像现在，居然需要一个旁系的A级青年来战斗。”

    “话说四海榜排的都是什么东西？我看这个杨希比排名82的季有容要强上不少啊！”

    “这你就不懂了吧，估计这一战过后，杨希的排名就能蹭蹭往上涨，我估计进前六十问题不大，不过这也得看他能不能从这位S级强者的手下活下来。”

    “说的也是，当初四海榜前几的几位妖孽，可都是有在A级的时候，越阶击杀S级存在战绩的，这个杨希如果能从S级强者手下活下来，那也算不差了。”

    ……

    海豚号上，众人面色凝重，杨希之前虽然打败了骷髅巨猿，但在这高达七米的骨龙面前，却显得那么渺小。

    钱多多看着直播间上的弹幕，担忧地问自己爷爷道：“杨大哥能够打败这条骨龙吗？他只不过是一个A级的异能者，爷爷，你弄的光明神手套能不能顶的住？”

    钱不亏则要镇定许多，“光明神手套是用天堂鸟的羽毛编织而成，如果杨希小兄弟能够好好利用这光明属性的力量，凭借属性上的克制，也许能以弱胜强！”

    “况且，我们的炼金大炮也在吸收精神力了，只要储能成功，在关键的时候帮助杨希给予骨龙致命一击，这场战斗的胜率还是很高的。”

    在钱老的分析之下，众人心下稍安。

    但谁又知道，刚才这番话里面，钱不亏多少有夸大的成分。

    光明神手套，如果是一件三星S级武器，那在A级异能者的手里，或许能够匹敌普通的S级异能者。

    杨希想要凭借一件二星S级异兽装备击败亡灵法师范裴，虽然有属性克制的加成，但还是非常困难，因为后者不是普通的S级异能者！

    能够在第一岛链肆虐如此之久，没几把刷子可不行。

    而且，这家伙明显就是另有目的的！

    想到这些钱不亏多少有点唏嘘，他本来就做好了钱家重返自由联盟海域时会遭到针对的心里准备，但没想到这些试探的行为会如此之频繁。

    当然这里面也有裁决组织遭到其他势力忌惮的关系，这一饮一啄之间的得失，钱老拎得清，他从来不会后悔跟裁决组织的联盟。

    就向现在，虽然知道杨希很可能不是亡灵法师的对手，但钱老心里一点也不慌！

    开玩笑，裁决组织会允许他们的计划受挫吗？

    钱不亏毫不怀疑，此刻有一位以上的生肖位在盯着这场战斗。

    甚至钱老还有点希望杨希落败，这样裁决生肖位才能出手，以雷霆之势镇压宵小，威慑那些暗中盯着海豚号的实力。

    嗯……钱家跟裁决是盟友，所以这不能算是钱家在“狐假虎威”！

    ……

    骨龙发泄般地喷射龙息之后，下一发赫然就瞄准眼前跟蝼蚁一般的杨希。

    它的眼眶里面有两团磷火不断燃烧，巨大的骸骨透露张开，恐怖灰败的能量再嘴里酝酿！

    杨希也不等它将龙息射出来，身法启动，踩着敏捷的步伐，不断躲开骨龙的阻挠，挥舞着被光明神手套裹住的拳头，狠狠朝着它的头骨砸去！

    亡灵法师嘿嘿一笑，在他的操控之下，这个积蓄能量过程瞬间完成，骨头将嘴巴对准杨希！

    “化作灰灰吧！”

    充满灰败气息的龙息当头淋下，杨希临危不乱，双手前伸，精神力催动之下，一面光盾出现在手掌前半寸处。

    骨龙的龙息打在光盾之上，可以令一切腐败的能量逐渐与光盾相互抵消。

    如果杨希只是一个普通的传承系异能者，那么的他的精神力恐怕无法让光盾在龙息之下支撑足够久的时间。

    但拥有三阶精神力的杨希对此表示很轻松，他能抗到这条骨龙累趴下为之。

    从直播间的角度看，“举着”光盾的杨希，就像是龙息里面逆流而上的小舟，众人为之揪心不已。

    只有亡灵法师范裴暗自咬牙，这个叫杨希的A级异能者，怎么跟小强一样难缠！

    龙息逐渐变得微弱，杨希抓住机会冲向骨龙的头颅。

    亡灵法师暗道一声不好，要是连骨龙都被杨希干掉，那他就只能任人宰割了！

    所以他也顾不上保持安全的距离，嘴巴里面一阵吟唱，法杖里面顿时射出一道绿光，来了一发预判式的攻击。

    杨希微微一笑，脚步一顿，突然调转方向，重重踏在骨头表面，整个人如同炮弹一般射向亡灵法师！

    他了不知道接下来亡灵法师还能召唤什么稀奇古怪的东西，从一开始他的目标就是要干掉范裴的本体！

    “不……不好！！”

    范裴大呼上当，想要让骨龙过来驰援已然来不及，只能眼睁睁地看着杨希的拳头带着白光贯穿了自己的身体！

    “怎……怎么可能，我连裁决组织的生肖位都没有逼出来，居然就失败了！”

    亡灵法师落在海面上的时候，因为自身力量的流逝，无法在维持自身立于海面之上，跟着自己逐渐解体的骨龙一起缓缓没入海水里面。

    杨希一把抓住他的灰袍，再度一拳捣在他脸上，彻底了解了这位横行第一岛链的多年的S级强者。

    剥离、噬魂套餐双管齐下，杨希来了个吃干抹净。

    失去了主心骨的星落海盗团树倒猢狲散，因为杨希在的关系，甚至都不敢朝着海盗船撤离。

    但杨希又怎么会放过他们？

    首先就配合着三女干掉了两个A级异能者，然后分头追击四散的低级异能者。

    “嗯？这家伙是个水系异能者？”

    杨希敏锐地察觉到了有个在水下快速前进的海盗。

    “跑得这么快？”

    这家伙在海里来去自如，若是贼心不死在海豚号上搞破坏，那可有的烦。

    杨希进入海面之下，用分身异能创造了一个“钱家旁系”的分身在原地处理其他异能者，自己切换到酉鸡马甲追了上去。

    但令杨希感到诧异的是，这家伙似乎觉得自己游泳速度非常的快，所做作为比起逃离，更像是要去一个特点的目的地。

    “难不成，他的目的地是星落海盗团的老巢？”

    杨希不再加速，保持这个异能者无法感知的距离，远远地吊着他。

    终于，大概追了一个小时后，一座隐蔽的岛屿出现在杨希的视线里面。

