    “老夫的少女心啊！”

    邬羽婷和周咚咚其实来魔都的主要目的不是为了看杨谦的歌迷见面会的，她们两个多少有点游离在歌迷群体之外的感觉。

    这次也是因为有这么一个理由，她们就想来魔都玩玩，逛逛游乐场，看表演倒成了意外之喜！

    特别是邬羽婷，她本来只是想着随便听听，晚上就回去学校了。

    但没想到，今天这场小到不能再迷你的演唱会给了她这么多惊喜，之前就唱了很多“原创”的杨谦，今天接二连三地拿出风格不同，可更加吸引人的歌曲。

    现在她就不由自主地沉迷在了《哈哈哈》这首歌带来的快乐里！

    “不行哦，是不是有点忘记刚才的约定了？”

    “等会儿声音要再大一点，好不好？”

    戴羽妮不愧是魔都师范大学出来的，说话都跟哄小朋友一样，给人的感觉很舒服，大家也矜持不住，纷纷笑着回应起来。

    “好！”

    邬羽婷也忍不住跟着振臂高呼。

    “……经常梦见你！”

    戴羽妮笑着把手一撩。

    “嘿！”

    这都不用被指着的那一块的观众反应了，全场的观众都不约而同地喊起来。

    “也不管星期几！”

    “嘿！”

    喊着，喊着，现场所有人的脸蛋上都挂满了笑容。

    当然，江燊睿稍微有点特殊。

    他一直在小心翼翼地注意着身边的女孩，周咚咚一边想要录视频剪Vlog，努力稳定着手上的相机，一边又控制不住自己，跟随大流地挥手喊“嘿”的样子，落在了他的眼里。

    “咚咚姐，我帮你拍吧！”

    江燊睿便自告奋勇地表示要帮忙。

    “好吧，小江，谢谢你！”

    周咚咚只是为了拍摄视频压抑了自己的情绪，但实际上她也激动得鼻尖都有些冒汗了。

    把相机递给江燊睿的时候，她的眼睛仿佛在折射着现场的灯光，巧笑倩兮的样子，让江燊睿有些失神。

    “像一种解释不来的吸引~~”

    戴羽妮曼妙的歌声在耳边传来，江燊睿感觉这歌唱到了自己心坎上。

    只是可惜，周咚咚很快又被她的舍友拉住了，让江燊睿怦然心动的俏脸转了过去。

    “后天要见你！”

    “嘿！”

    “一想到就开心，

    哈哈哈哈这样不行……”

    邬羽婷已经压着周咚咚的肩膀蹦了起来：

    “怎么办？咚咚，我发现我被妮爷给迷住了！”

    “我决定要入她的粉籍！”

    “今生今世就直追这个该死的、迷人的娘们！”

    这姑娘还真的把自己当成了大老爷们，说话粗巴巴的。

    只是可惜，旁边的“在阳光下努力”听到后，提醒了她一句：

    “他们不搞粉圈那套的，杨老师说过，他们不做流量明星，没有什么粉籍的。”

    ……

    “经常梦见你……”

    最后再重复的时候，歌迷们都已经不用她抬手了，都是自发地“嘿”起来。

    “这首歌要火！”

    吧台附近，吴岚陪着一个戴着口罩的中年男人站在一起，远远地看着舞台上的戴羽妮的表演，中年男人看着现场观众们如此投入的表现，忍不住感慨了一声。

    别的歌能不能火，金科不知道，但他听着这首无比欢快、又能在现场营造出这样舒适的互动氛围的歌曲，就感觉能够认定，这首歌不火没有天理！

    “这首歌将会打上羽妮的个人印记，我估计以后她演唱会，或者各种表演，不唱这首歌的话，粉丝们都不同意了！”

    吴岚也是赞同地点了点头。

    她觉得杨谦给戴羽妮写了一首绝对能成为她代表作的歌。

    不过，话又说回来，其他的歌其实也同样优秀，像吴岚最喜欢的《当你老了》，如果自己作为歌迷在台下的话，应该也会很想她唱《当你老了》的吧？

    只是相对来说，《哈哈哈》在年轻人的群体里，应该更加受欢迎！

    别的不说，看现场观众的反应就知道了，戴羽妮唱《哈哈哈》的时候，现场的观众们把注意力都放在了她的身上，基本上没有几个人再去留意旁边兢兢业业地弹着吉他的杨谦了！

    可这是杨谦的歌迷见面会啊，在场的都是杨谦的歌迷……

    金科没有接吴岚这个话茬，他主要是在思考杨谦的创作能力。

    这个人真的是全才啊！

    什么风格的歌曲都能驾驭。

    这首《哈哈哈》很有意思，但不要忘记了，前面那首《情非得已》也是差不多的风格，而且编写、制作得更加精妙。

    金科实际上是更喜欢杨谦那首《情非得已》的。

    “感觉可以弄来，做一个开场的表演……”

    金科不太懂音乐改编，但他能听得出来这首歌的动感、欢快，回去可以找他们家的音乐总监商量一下。

    当然，不管怎么说，金科都很欣赏杨谦，越是对他了解得多，金科就越发觉得自己在节目组里力挽狂澜、帮他扫清阻碍，将他邀请来这一届的《华语好嗓音》是对的！

    ……

    “最后一句，一起来！”

    戴羽妮俏皮、霸道地命令都传上了二层。

    而早就离开了VIP包厢的戴振宏，一直站在围栏前面观看女儿的演唱，

    “哈哈哈哈这样不行……”

    看到现场的观众有很多都直接跟着唱了，老戴同志情不自禁地呵呵一笑。

    还是自家闺女优秀，唱得又好听，又有观众喜欢。

    不对！

    戴振宏很快又反应过来，好像有人盯着他一样，脸上的笑容收敛了起来。

    听这首歌怎么能笑？

    什么“后天要见你，一想到就开心”，这是什么歌词嘛！

    完全是那个臭小子的臆想！

    哪有人写歌写得这样直白露骨？

    这个臭小子是不是越来越嘚瑟了？

    戴振宏结合起前面的《情非得已》，就能判定出杨谦有点飘了！

    以前还能安安分分地写一些含蓄、动听的好歌，像《往事只能回味》、《又见炊烟》，老戴同志其实嘴上不说，心里还是偷偷喜欢着的。

    但现在这两首，就过分了啊！

    是不是应该找个时间，敲打敲打一下这个臭小子？看他是不是忘记了和自己的承诺？

    戴振宏暗暗地想着。

    而此时的台上，杨谦重新回到前面，他从工作人员那里，重新接过来一支麦克风，主持起来。

    “妮爷的这首新歌好不好听？”

    “好听！”

    “还想不想继续听她唱歌？”

    “想！”

    “那我怎么办？光听妮爷唱歌了，那我走？”

    平时老是正经说教的杨谦老师居然还能这样主持，舞池里的歌迷们都乐了。

    “你们一起唱！”

    绅士龟两只手架在嘴边，大声喊。

    Livehouse就是这点好，场子不大，不像演唱会那么宽阔疏远，歌迷们和歌手的互动还是能相互听得到的。

    “刚才那两首歌已经高甜预警了，我们两个要是一起唱的话，可能甜度会超量哦！”

    戴羽妮也拿着麦克风，笑着和杨谦一唱一和。

    “不怕！”

    “我们要听！”

    “《当你老了》！”

    观众们七嘴八舌地嚷嚷。

    “那我和杨老师再来一首新歌好不好？差不多是我唱的最后一首了。”

    新歌，新歌更好啊！

    观众们都兴奋地答应了起来。

    戴羽妮今天只是安排了三首歌，两首新歌，《哈哈哈》是独唱的，接下来这首是她和杨谦一起唱，而另一首就是《当你老了》，准备是再后半段，让杨谦稍微休息一下，她上去独唱暖场。

    不过，楼上的戴振宏不觉得“好”。

    臭小子要和妮妮一起唱新歌？

    戴振宏有一种不祥的预感……

