     

    苏浩仔细观察着，察觉到此人的身上，散发着幽暗的微光。

    那是咒术的光芒，在彻底理解了咒术，并且掌握了咒术之后，苏浩已经对这种微光十分熟悉了。

    这家伙正在给在场所有人下咒。

    包括了之前庇护过他好几次的尤水波。

    在天龙道人试图动手之前，向南就已经倨傲起身，他冷冷环顾四周所有人说道：“你们现在就只有一条路可以走，那就是投降，臣服于我，不然的话，我会一个个杀了你们的。”

    突然获得了强大力量的向南，如今他内心那点暴虐全部都释放了出来。

    其他人听到了之后，表情各异。

    其中闻天等人忌惮不已，这是对自己实力的不自信。

    而天龙道人则丝毫没有废话，第一时间冲了过去。

    令人惊讶的是，在他冲过去后，这家伙就直接躺到了地上！

    咒术！

    苏浩瞳孔骤然紧缩。

    这向南如今确实是变了一个人一样，他的实力着实令人心惊。

    同时也不得不承认，以这家伙的实力，要是真的想造成一些杀伤的话，自然也是顺理成章的。

    向南已经变得非常危险。

    谁都不能低估他！

    地上的天龙就是一个十分明显的例子。

    他看如今的惨状，其他人就更加不敢跟向南对抗了。

    特别是闻天等几人，他们为了自己活命，此时竟然真的就跪到了地上，一副愿意臣服的样子。

    他们都感知到了自己身上的咒印存在。

    而且还是在不知不觉当中被种下的，丝毫没有反抗的余地。

    要是持续下去的话，他们死于向南之手也有可能。

    太过危险！

    闻天跪地之后，着急喊道：“向南，给我们一个机会吧，放过我们，解开我们身上的咒术！”

    “这个嘛，就要看我的心情了。”向南得意笑着。

    其他人丝毫不敢反抗。

    只有一个尤水波，这时还是站立着，他皱眉对向南说道：“虽说你拿到了烟云解心录，但跟我们天机继续合作才是正途，你为何要把事情变成这样？”

    “这自然还是因为你！”

    “什么？因为我，难道我曾经做过什么对不起你的事情吗？”

    尤水波十分不解。

    同时他心里更是不爽。

    为了那常贵的事情，他付出了太多，如今更是让这家伙找到了机会。

    烟云解心录没能拿到，这向南更是想要爬到他的头上。

    这令尤水波如何能接受？

    向南冷冷看着尤水波说道：“我可是记得，你说过会让我女儿进入天机的，只是后来，你背叛了自己的承诺。”

    尤水波脸上肌肉跳动着。

    他曾经确实说过这样的话，只不过……这也是在不知道苏浩实力前才这样说的。

    在知道了苏浩的实力后，他怎么可能还会说这样的话？

    那岂不是自找麻烦！

    曾经他也把其中的利害关系，跟这家伙说过了。

    可惜，向南是一个十分顽固的人，他还是无法理解。

    于是就有了如今这一幕，原来就是为了这一切吗？

    尤水波不愿继续说话了，该说的他都已经跟向南说过了，他要是不愿意接受，那么谁都没有办法。

    这时向南的视线落到了苏浩身上。

    他以居高临下的语气说道：“如何？你现在知道我的厉害了吧？还敢不敢继续庇护那两个女人了！”

    苏浩耸耸肩说道：“你确实是挺厉害的，能在如此短暂的时间内领悟烟云解心录，甚至还给所有人身上留下了咒印。”

    “所以呢？你也应该臣服了，这样一来我才会放过你。”

    “我何必做如此愚蠢的事？我无需你的放过。”

    话音落下。

    苏浩的手指动了起来。

    墓穴当中灵气、阴煞气涌动，最后落到了其他人的身上。

    其实从一开始，苏浩就没有中过他的咒术，至今还没有一个人，可以真正在他身上留下咒术。

    这里头有苏浩自己实力缘故，同时也是清明诀的特殊之处。

    清明诀作为一种可以化解世上几乎所有咒术的神书，就算是烟云解心录其实也是一样的！

    在苏浩开始动作之后，向南也意识到了他的目的。

    脸色微变，但他并不觉得苏浩有办法化解他们身上的咒印！

    他试图催发苏浩身上的咒印，结果突然反应过来，这家伙竟然并没有受到自己的影响。

    脸色大变后，他也开始变得气急败坏起来。

    “你……你到底是怎么做到的？你竟然不受咒印影响！”

    “这就是我的实力，想要让我臣服于你，你还没有资格。”

    苏浩不只是不受这些咒印的影响。

    甚至还可以化解其他人身上的咒印，也就是几分钟的功夫，就已经把所有人身上的咒印解开了。

    跪地求饶的闻天等人，他们突然起身，左右看了看，而后他脸上浮现了狰狞之色。

    “好你个向南，竟然敢这样坑我们，我是绝对不会放过你的，你就给我等死吧！”

    说完之后，向南就让自己的手下冲了过去。

    这是冲着要他命去的！

    向南不只是背叛了他们，甚至还差点害死他们，愤怒的情绪已经充斥在他们的心间。

    如今他们所想的就是解决了这家伙报仇。

    向南脸色微变，但他还是冷笑着说道：“想要杀我？你们没有这样的能力！”

    说完之后，他竟然就闪身到了角落。

    这明显也是术法的力量！

    速度实在是太快了。

    等闻天等人反应过来时，那家伙竟然已经消失不见了。

    似乎已经离开了这处墓穴！

    吃过了教训的天龙起身，他出现在苏浩旁边，心有余悸说道：“这家伙怎么回事？他的实力突然增强了这么多。”

    “自然是跟那本烟云解心录有关。”

    苏浩淡淡说着。

    天龙有些羡慕，而旁边的尤水波更是后悔不已。

    其实一开始他找到线索的时候，就应该一个人过来的，本以为这墓穴当中会有许多危险。

    但事实上，这墓穴当中能有什么凶险？

    凶险都是他们自己带进来的！

    如果不是天龙跟苏浩参与进来，事情也不会变成这样。

    但他也没有后悔的余地，只能接受这样的结果。

    几分钟后，他们几人一起赶出了这深处墓穴，找了一圈之后，并没有找到向南，反而是找到了常家剩余的四个手下。

    

