    “我明白了。”

    夏波的话就像是一碗冷水浇下来，队长也意识到自己太过于激动，稍稍沉寂。

    “队长，你接下来有什么打算。”夏波觉得自己还是有必要过问一下。

    他可不想等自己来的时候，这些人已经浪死了，到时候又要重新发展新的实力。

    “打算？”

    队长稍稍沉思，抬起头：“先把这些黄泉水兑换成资金，把房子换一下，再购买一些装备，然后开始招人。”

    夏波点点头，中规中矩的规划，想了想他道：“队长，关于招人我有一些意见，你要不要听一听。”

    “你说。”队长道。

    夏波现在已经成为他们队伍的老大，话语权甚至超过了自己，他想说，自己绝对不能够拦着。

    “我的想法是，招募新人！新人初来乍到，对于这里的一切都是那么的恐惧，我们友好相待，很容易让他们产生归属感，而且新人有潜力，至于他们身上的技巧什么的，我们就不要动，贡献值我们不缺，我们需要的是一个好的口碑。”

    夏波说道，关于这一点，他完全参照了自己国家的发展。

    以德服人，以口碑制胜，在来到这个世界之前，他所在的国家已经成为世界第一大国。

    “夏先生，听你的。”队长点头。

    夏波起身挥手，将桌子上的茶水收起：“行了，队长，你现在带着人开始准备吧，对了，去兑换贡献值的时候，找一下一个售卖信息的人，叫小灵通，你就说夏先生找他，还在昨天的地方。”

    “好。”

    两人先来了几句，队长便带着人匆匆离开，离开时每个人脸上还带着喜色。

    等他们离开之后，夏波又落座，沏上一杯好茶，点上一只香烟。

    烟雾缭绕之中，夏波陷入沉思。

    等了半个小时左右，小灵通匆匆赶来：“夏先生，您找我？”

    在得知夏波找他之后，还在售卖信息的小灵通当即把以前贡献值还给顾客，甚至连摊位都没有收，匆匆忙忙的就赶了过来。

    虽然昨天的事情已经过去，但依旧在他脑海里挥之不去。

    那一瓶黄泉水震得所有镇子里叱咤风云的人物脸色顿变，夏先生俨然已经成为镇子里的第一人，隐藏在幕后，掌控着整个镇子的发展。

    所有人都要对他无比的恭敬。

    所以在得到消息之后，小灵通匆匆忙忙的赶了过来，甚至连摊位都不要了。

    “坐，确实有事情找你。”夏波把烟头掐灭，指了指面前的凳子道。

    “没事儿，我站着就行，您说，有什么需要我做的，保证给您完成。”小灵通连忙摆手，然后拍胸脯保证道。

    夏波脸上露出淡淡的笑意，抿了一口热茶，喉结滚动：“你去给各大小队带去一个消息，计划提前，今天晚上就离开。”

    小灵通内心一震，拍胸脯保证道：“保证给您完成！”

    说完，便匆匆离开院子。

    夏波轻轻叹气，这就是有实力的好处，会有越来越多的人想要跟着你。

    思索间，他取出公路穿梭令，选择了窥视公路。

    这是一条无边的荒漠公路，道路两边长满了干枯的荒草，源源能够看到荒原上有未知生物活动的影子。

    夏波手指轻轻摩擦着桌子，目光闪烁着明亮的光芒：“一条荒漠公路，远处还有不知道是玩家还是野怪活动的影子，这条公路应该不是自己的公路，不是自己的公路，那就把这些人带到这条公路上好了。”

    手掌轻轻一握，把公路穿梭令握在手掌心，画面瞬间消失不见。

    心中开始思索这些人出现在公路上之后，会发生什么样不可避免的后果。

    至少这条公路上的规则会被惊动，毕竟这么多不是本公路上的玩家出现，它怎么可能不会察觉。

    而后就是查清自己这些人的底细。

    若是查到了断层世界，恐怕这条公路会利用规则，提升公路求生的难度，最直观的就是野怪实力的提升。

    可以说，公路其实要比他们想象的还要危险。

    不过夏波也能理解，拥有花不完的钱之后，他就会想着如何提升生活质量，但是在断层世界诶想要提升生活质量，简直就是天方夜谭。

    痴人说梦。

    这些人更多的会想着离开这里的办法。

    同一时间，小灵通开始往返于各个小队之间，将这条信息带给这些叱咤风云的队伍。

    最先得到消息的自然是第一小队的傲天，在昨天的事情结束之后，傲天就找上了小灵通，送去了不少贡献值，把小灵通给收买了。

    宽阔的会议室内，第一小队的高层已经集合，甚至有面容苍老的人，他们是曾经为了小队奋斗的长老和退休的队长。

    即便是到了垂暮之年，在小队长之中依旧占据着极高的地位。

    “东西准备的怎么样了？”傲天坐在会议室专属于队长的位置，居高临下的俯瞰着第一小队的核心成员。

    “已经收集的七七八八，足够我们全部撤离。”一名身材瘦弱的生物站起来道，他不是被饿的，而是原本的模样就是这个样子。

    “很好，离开迫在眉睫，按照我们昨天晚上的投票，想离开的可以选择了开，想留下的可以选择留下，不强求。”傲天说道。

    他知道，这一离开，第一小队的名可能就是不复存在了。

    果不其然，立马就有人站起来道：“傲队长，你们走了，我们剩下的人怎么办，敌人会将我们吞噬，会把我们撕碎，甚至第一小队都因此灭亡。”

    “傲队长，这件事不是你一个队长能够做主的。”坐在一旁的长老席上，也有苍老的声音响起。

    傲天目光闪烁，他知道今天必然会有人出来刁难，轻轻叹了一口气：“长老，难道去留小队也管吗？这是追逐自由的时刻，与其被困在这里一辈子，不如去公路上自由自在的生存，我们小队努力的初衷不就是离开这个世界吗？”

    他内心十分清楚，这些长老们就是开始心疼家底了，毕竟在这里努力打拼了这么多年，好不容易坐稳了第一大队的名号，就这么轻易的离开，实属不甘心。

