
福气？

长平公主看过来，正要说话，皇后拦下了，“可不是，这还得多谢太妃的药呢，回头臣妾一定禀了太后，让太后娘娘好好备一份大礼，好好谢谢你们。”

皇后还不敢让太后知晓这件事，然而，她知道，不这么说的话，宜太妃不会走的。

这一回真是受够了气，长平一恢复，她真真不想再看到宜太妃和韩芸汐这对婆媳！

宜太妃春风得意，喜笑颜开，“客气了客气了，不必了。芸汐还是太后赐婚给秦王府的呢！”

韩芸汐又交待了一些注意事项，就和宜太妃回府了。

看着他们婆媳二人携手归去的背影，皇后气得跺脚，猛地转身就箭步回到屋内。

长平公主还沉浸在喜悦之中，哪里知晓她母后为救她受了多少窝囊气。

“长平，你以后办事给我小心点，这一回别说是我，连你皇奶奶的脸都给丢光了！”

“你就没瞧见宜太妃那得瑟的样子！”

……

皇后气呼呼的，长平公主这才让下人把镜子拿开，“母后，这事情怪不得我，还不都是韩芸汐的错！如果不是她，我才不会去天牢那种鬼地方呢！她救我也是应该的，休想我报答她！”

“你还说，你办事哪一回能让母后放心的？”皇后怒吼。

长平公主吓了一跳，还从来没被母后这么吼过的呢！

“我……我……”

长平公主转念一想，“母后，指不定我这毒就是她下的！我老早就怀疑清武哥哥身上的毒也是她下的！要不，她就一废材，怎么突然那么厉害了！她自己下的毒，当然只有她才能解！”

这话一出，皇后便警觉了。

韩芸汐这废材突然变天才，确实很匪夷所思呀。

“母后，要不，咱们再试她一次？”长平公主连忙出主意。

皇后犀冷的凤眸一深，闪过了一抹算计，韩芸汐哪怕出嫁了也是韩家的人，也是韩神医的女儿，或许，她可以找太后商量商量对策了……

一出宫门，宜太妃就放开了韩芸汐的手。

韩芸汐并不意外，她知道作为太后恩人的女儿，就是宜太妃的仇人，她也不奢求宜太妃待她如亲生女儿，她只想少一些麻烦而已。

上了马车，宜太妃第一句就问，“你的医术哪里学来的？

当日怎么回答龙非夜的，韩芸汐现在就怎么回答宜太妃，不管谁问，她都会这么回答，不管是龙非夜还是宜太妃，之前必定都调查过她。

他们在韩家是找不到她的破绽的，而在她这里，更别想找出什么端倪。

一提到天心夫人，宜太妃脸色就阴沉了不少，她也没有追问下去，倒是也没有追究她被关天牢的事情了。

慕容宛如在大门口等着，一贯乖静的小脸此时此刻阴沉得骇人，她的心都堵了大半天了，十节蝉蜕可是她打小就期待着的嫁妆，没想到居然因为韩芸汐一张药方就给没了！

以往不管面对再痛恨的人，她都可以笑得很自然，可是，面对韩芸汐，她都快办不到了。

见宜太妃和韩芸汐远远而来，慕容宛如不断深呼吸，许久许久才能让自己平静。

她就迎面箭步过来，一脸关切，“嫂子，怎么样？皇后和公主没为难你吧？”

韩芸汐唇畔泛起一抹冷笑，淡淡道，“母妃都去了，他们怎么敢刁难我，母妃岂不没面子。”

这话一出，慕容宛如就惊了，连忙解释，“母妃，我不是这个意思，我是关心嫂子呢？”

那委屈的样子，看得韩芸汐都觉得自己真欺负了她。

宜太妃撇了撇嘴，有些不耐烦，“韩芸汐，你知道顾本宫的面子就好。以后每月初一到帐房领例钱，当王妃要有王妃的样子，瞧瞧你这一身穷酸相。”她说罢，不屑地从头打量她到脚，这才转身离开。

然而，慕容宛如却愣在当场，母妃居然要给韩芸汐例钱了？有了例钱，韩芸汐就更加自由了，

那她以后拿什么刁难韩芸汐呀？

慕容宛如太不甘心了，乖静的表情终于再也挂不住，小脸绷了起来。

“妹妹，听说十节蝉蜕是你的嫁妆，不会是真的吧？”韩芸汐特意问了她一声。

“你！”慕容宛如气岔了，眼泪立马滚落下来，冷哼一声转身就跑了。

见状，韩芸汐哈哈大笑，慕容宛如呀慕容宛如迟早有一天要将你彻底打回原形！

收拾了慕容宛如，又想到从宫里带回来那些名贵的药材，韩芸汐心情更好，她一路蹦跶回到芙蓉院，可是谁知道刚到花园，就撞见那座大冰山，龙非夜。

这家伙什么时候回来了？

这个神出鬼没的家伙，似乎每次都是因为有事才回来的，上一回来跟她要解药，到底是要解什么人的毒呢？而他自己中毒那一回，又是怎么回事？

据韩芸汐了解，龙非夜的武功可不差呀，能伤他的人必定也不弱吧。

韩芸汐不自觉驻足，远远看去，只见龙非夜正坐在花丛中独自品茗。

冷硬的线条，如刀削般的五官，哪怕是随意那么一坐，举手投足之间流露出来的气质都是那样优雅、尊贵，宛如王者高高在上！

一人一茶，自成了一个世界，谁都走不进去。

韩芸汐又一次不自觉看呆了，直到一道寒彻犀冷的目光射了过来，她才猛地回神。

龙非夜远远地直视她，韩芸汐条件反射般露出了一个友好的笑容，“你回来了啊？”

只是，很快她就后悔了，他回来关她屁事啊！

皮笑肉不笑，韩芸汐转身就要走。

龙非夜却霸道的命令道：“过来！”

韩芸汐不理会，继续走。

“本王等你很久了。”龙非夜的声音强硬起来。

等她？

又要解毒吗？

好吧，韩芸汐承认自己有那么点好奇，也有那么点忌惮他的强势。她折了回去，在龙非夜面前坐下。

龙非夜开口就问，“长平公主的事解决了？”

呃……

他知道？

“殿下消息真灵通呀。”韩芸汐说道。

龙非夜倒没有再追问什么，淡淡道，“早点休息，明儿一早跟我出去一趟。”

这家伙要带她出去？

“做什么？”韩芸汐好奇了，赴宴见朋友之类的事情，韩芸汐就不奢求了。

“解毒。”龙非夜言简意赅。

又是这一茬，韩芸汐好想跟他说，干脆她别当他的王妃了，改行当他的御用毒医吧。

面对这个转业问题，韩芸汐的态度还很专业的，“解什么毒？”

“你去了就知道。”龙非夜说道。

韩芸汐点了点头，“我要出诊费。”

龙非夜一脸很鄙视，连回答都不乐意，只是点了点头就起身走，都走了两步，才又道，“明早寅时，我来找你。”

韩芸汐正要点头呢，却立马僵住，等等！

寅时？

寅时也就凌晨三点到五点之间，在古人的观念里，这算是明日一早，可在韩芸汐看来，这就是深夜！

大冬天早起是最痛苦的事情，何况还要出门。韩芸汐脸色都白了，箭步追上，“要么今晚上去，要么明天太阳出来后再去！这么早我去不了。”

“为何？”龙非夜蹙眉问道。

韩芸汐只给了一个字，“冷。”

“我付双倍出诊金。”

龙非夜很大方，可谁知韩芸汐态度坚定，“十倍都不去。”

这时候。龙非夜才转头看来，问说，“韩芸汐，你有什么毒不会解的吗？”

韩芸汐微愣，随即态度认真的回答，“这个不好说，天下的毒种类繁多，数不胜数，同一种类之下，又有无数分支，即便是同一种毒，根据中毒的深浅、时间，以及中毒者身体状况，解毒的办法都是不一样的，所以，臣妾无法给你肯定的回答。”

龙非夜认真听着，又问，“如果不是人中毒呢？”

“是动物中毒了吗？”韩芸汐纳闷了，第一念头就想到这家伙御用的马，否则，他还能养什么动物呀？

可是，要救他的马，用不着三更半夜出门吧？

谁知，龙非夜不答了，淡淡道，“去了你就知道了，早点休息，寅时我会过来找你的。”

说罢，他就给走了，韩芸汐追了几步没追上。

“喂，怎么回事呢？到底是什么东西中毒了？”

“你说清楚呗！”

“你不说，我真不去了？”

……

不管韩芸汐怎么威胁，龙非夜都始终没回头，很快，身影就淹没在花丛中。

韩芸汐愣在原地，她郁结了。到底是什么毒呢？什么非人的东西中毒了捏？

要不要这样吊人胃口呀？

她要不要去呢？

身为资深毒医，她拥有非常强的专业好奇心，在现代几乎把能弄到手的毒菌都研究了一遍，而到了古代，她对那些绝迹于现代的毒菌毒素，可是抱着一颗赤子般的求知心呀！

龙非夜搞得那么神秘，到底会是什么情况呢？

这一夜，韩芸汐可谓辗转反侧，时间不知不觉就过去了。

“咚咚咚！”

强劲有力的敲门声，让刚刚入睡的韩芸汐惊醒，一看沙漏，正是寅时。

韩芸汐穿了衣柜里最厚的衣裳，却依旧温暖不了。门一开，龙非夜傲岸如山的身躯挡了大半的门，只是，刺骨寒风还是见缝插针灌进来，她都还没迈出门槛，上下牙齿就开始打架了。

她连忙躲到门边，体格本就小，双手插入袖中，缩着脖子，显得更小。

龙非夜高高在上睥睨她那可怜兮兮的小样，唇畔泛起了一抹不屑，这个女人真弱！

“还去吗？”他冷冷地问。

谁知，韩芸汐抬起头来，脸色惨白惨白的，可那双明亮的大眼睛里却闪烁着倔强的光芒。

她冷得唇都在颤了，声音却没有颤，“去，当然去！三百两，一个子也不能少！”

龙非夜心头微微一怔，不得不承认，这个回答里的每一个字都出乎他的意料。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583752"  chaptername="第45章  天使之翼的温暖">加入书签</a>
</div>
