    “孟优大王，那个小子似乎根本不怕你啊！”

    黑暗之中，有英灵出声说道，语气中带着浓浓的戏谑。

    “哼，等本大王先卸了他一条胳膊，看他怕不怕！”

    孟优根本没有丝毫的担心，只要林天佑在自己的手中，张飞和剑圣便不敢有任何动作。

    “张飞，你把剑圣的腿斩断，现在就做！”

    手臂微微收紧，孟优大声命令道。

    等张飞断掉剑圣的腿，他再让张飞自残，这样一来，就没有人是他的对手了。

    一个能通过十星试炼的天才又能如何？战斗有时候，脑子也是非常重要的一样东西。

    今天，孟优就用行动来告诉众人，他的脑子很好用，擒贼先擒王，一举搞定林天佑。

    “如果诸葛亮还在世，他一定也会被我的脑子给震惊吧？”

    孟优得意的想道。

    当年他大哥孟获被诸葛亮弄了个七擒七纵，这可是他老孟家的耻辱。

    在阴间，他们不知道被多少恶鬼嘲笑没脑子，今天，他总算做了一件有脑子的事情。

    可是，让他不解的是，张飞仍然站在那里，一动不动，对自己的话充耳不闻。

    “张飞，你是不是以为我不敢杀他？别逼我做出你无法挽回的事情！”

    张飞的不为所动，让孟优非常没有面子，他甚至能感觉到黑暗中，那群看热闹的英灵，正在那里暗暗窃笑。

    “行了，别再叫了，凭你，杀不掉我。”

    林天佑打了个哈欠，不耐烦的开口。

    魏忠贤站在不远处，他都有些不知道该说什么好了，林天佑闯过十星试炼，是靠剑圣的力量，虽然成绩算在林天佑的头上，但实际上，实力并不是林天佑本身的。

    在这样的情况下，被一个魂力达到八千的英灵所挟持，你还如此自大，用句成语来形容，那就是井底之蛙。

    孟优也是冷哼，“小子，你说本大王杀不了你？那就让你试试！”

    声音落下，他的手臂突然猛的收紧，想直接勒断林天佑的胳膊。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音响彻全场，听的所有英灵全都不由自主，打起了哆嗦。

    “完了，林天佑的胳膊被勒碎了！”

    魏忠贤面色凛然，心道林天佑这回要为他的狂妄而付出代价了。

    “啊！！”

    惨叫声突然从孟优的嘴里传出，他像怀里抱了一块烧红的烙铁，连忙松开胳膊，慌忙向后退开。

    孟优的胳膊，明显有鬼气所化的鲜血渗出，样子很是狼狈。

    “什么？那骨碎的声音不是林天佑的？”

    魏忠贤以及黑暗中的英灵们，同时惊呼出声。

    尤其是魏忠贤，他之前一直对林天佑的认知，都是停留在其收英灵的强大神魂方面。

    认为林天佑只是神魂太强，这才能无限收伏英灵。

    可现在看到孟优的惨状，他心里对林天佑的认知发生了翻天覆地的改变。

    这个少年，似乎并非全靠英灵，而是他根本不屑自己动手而已。

    刚才孟优的一抱，哪怕是一块钢铁，都肯定会被抱变了形，但林天佑非但没事，反倒震伤了孟优，简直让人心生畏惧。

    “三国孟优，也不过如此。”

    林天佑面色平静，对着孟优露出不屑之色。

    “小子，你扮猪吃虎？”

    此次交锋下来，孟优已经发现他小看林天佑，这个家伙，似乎比张飞和剑圣还要厉害。

    “切，本少对你们这群垃圾还需要扮猪吃虎？以为本少闲的没事干吗？”

    林天佑冷漠的向前踏出一步，这一脚，很重，整个四层塔楼都被他踏的一阵晃动。

    转瞬之间，少年的身影似乎出现几十个拉长的人影，向孟优冲来。

    当那些人影再次重叠，孟优已经站在那里，一动不动了。

    “孟优大王怎么了？”

    黑暗之中，有英灵莫名的发问。

    “他的神魂已经被击穿，魂灭了！”

    魏忠贤咽了咽口水，用发干的声音，回答黑暗之中，众英灵的疑问。

    “魂灭了？”

    整个四层塔楼的英灵全都惊骇莫名，神识探查过后，果然发现孟优已经没有了任何鬼气波动，显然已经处在神魂消散的阶段。

    “这怎么会？”

    众英灵们难以置信的摇头。

    因为林天佑刚才似乎什么都没做，只是冲到了孟优的身边而已。

    这样也能灭英灵的魂，除非是靠魂力威压震碎对方的神魂，这才有可能。

    “应该没错了，林天佑是用他的魂力威压将孟优给震死的，他一定是三阶天尊的强者！”

    空间中忽然响起了一阵此起彼伏的倒吸凉气的声音，片刻间，一群人纷纷从黑暗之中现身，跪在林天佑的面前，道：

    “天尊大人，饶命啊，我们愿意无条件当您的英灵，只要您能看上我们，我们绝不后悔！”

    凭魂力震碎神魂，不光要求魂力的数量要多，对魂力的品质要求更加严苛。

    品质差了一丝，都无法成功震碎对方的神魂，所以，林天佑这一手露出来，把所有英灵胆气都给吓没了。

    “本少对你们不感兴趣，现在有多远滚多远！”

    林天佑挥了挥手，像赶苍蝇一样，将那些连半神半魔都不到的英灵赶走。

    他看向魏忠贤，开口道：“太监，快点带我们去五层塔楼，本少着急吃半神半魔呢！”

    “好、好的，天才少爷请随我来！”

    愣了好半晌，魏忠贤回过神来，连忙在前面带路。

    林天佑了步伐不快，但却很快从众英灵的视线中消失。

    “好、好可怕，原来真正的强者，不是他的半神半魔英灵，而是他自己！”

    “是啊，这个人，说不定能进入第七层的塔楼，只是，到了第六层后，会碰到洪荒道子，那个北派茅山的道子，也是个狠角色！”

    见煞神离开了，整个四层塔楼的英灵全都开始议论起来。

    他们似乎很期待，如果林天佑跟洪荒道子相遇，会发生什么样的事情来。

    洪荒道子被称为北派茅山千年以来最强的天才，却连个十星试炼都没有开启。

    二人相遇，肯定要分个高下，可惜，他们只能出塔，却不能上更高一层的塔观战。

    (本章完)

