    陆阳连忙将陈秋月的评论删除掉了。

    悄悄看了一眼旁边的关心月，还好她没有去看朋友圈。

    “你怎么了？”

    关心月见陆阳看着自己。

    “没什么，你继续看小说吧。”

    说完拿起手机，给陈秋月发了一条消息：“大姐，你别搞我。”

    陈秋月回了两个笑脸。

    陆阳叹了口气。

    大意了，差点出事，看来以后朋友圈还是少发，或者把权限设定好，不然的话，迟早会翻车的。

    看着平静的水面。

    陆阳也心如止水。

    反思了一下自己这半年的生活，说实在是的，陆阳觉得自己勉强算是一个好人，没有做过什么亏心的事情，对身边的人都很好。

    比如李明博，现在每天都有固定的收入，辛苦是辛苦了一点，但好歹也算是脱贫了，如果不是他的帮助，也许未来就是另外一个人生。

    还有徐诗然，这可是真的挽救了一条灵魂，倘若没有自己的干预，顺其自然发展下去，结果不敢想象。

    再比如火车上遇到了豆豆和她的奶奶，虽然萍水相逢，但陆阳也伸出了援助之手，虽然仅仅只是几份盒饭而已。

    再有就是前不久在绿城火车站卖花的小女孩，她肯定可以平安回家，也算是拯救了一个家庭。如果在深挖下去，可能会救下更多被拐卖的孩子，这是一件大功德。

    再比如柳青青，这个……

    重生半年。

    他做了许许多多有意义的事情，唯一的缺点，就是花心了一点。

    人嘛。

    总归是需要一些缺点的。

    “关关。”

    陆阳抬头看了看关心月。

    “嗯嗯？”

    关心月有些诧异的看过来，她觉得陆阳有些奇怪。

    “你不会离开我吧。”

    陆阳突然问。

    “当然啊。”关心月毫不犹豫的回答。

    “我也是。”

    陆阳笑了，笑的很开心，他伸出手，说道：“我们来拉钩。”

    “拉钩上吊一百年不许变。”

    二人小拇指勾在一起，一起念着誓言，关心月笑的很甜美。

    一上午，没有再碰到大鱼了。

    倒是蛮子又扯上来几条小鱼。

    陆阳洗了洗手，从背包里面拿出来提前买好的吃的东西。

    “蛮子，给你。”

    陆阳扔了几个面包过去。

    蛮子有些不好意思。

    “本来该我请你的。”

    “说的什么话，你可是我的小弟，照顾你是应该的。”陆阳忍不住骂了一句。

    蛮子笑了笑，露出憨厚的笑容，完全忘记了自己应该是陆阳的长辈，十七岁的少年天真无邪，希望他可以永远保持这么年轻快乐的心。

    “关关，你喂我。”

    看到关心月将面包打开，陆阳说道。

    “你太懒了吧。”

    关心月虽然嘴上这样说，还是将打开包装的面包送到陆阳的嘴边，陆阳咬了一口，美滋滋的。

    他说道。

    “你也吃吧。”

    关心月不介意面包被陆阳咬过，也小口吃了起来，二人你一口我一口，将一大块面包吃的干干净净。

    吃完之后，关心月又开了一瓶矿泉水递给陆阳。

    吃着面包喝着矿泉水，陆阳总是觉的缺了点什么。

    看到蛮子已经好久没有上鱼了，陆阳说道：“蛮子，还记得小时候，咱们经常烤鱼吃吗？要不要试一试？”

    “可以啊。”

    蛮子眼睛一亮，也来了兴趣，这是他们小时候经常做的事情，不仅仅是烤鱼，小时候吃的东西少，烤红薯，考蚂蚱，烤玉米，只要能吃到东西，基本上都被他们吃过一遍了。

    “就把我钓的那条鳊鱼给烤了，有两三斤，够咱们吃了，你去找点盐巴过来，顺便带上火机，我和关关去捡点柴火过来。”

    “那行，你们等一会。”

    蛮子将鱼竿一收，就匆匆忙忙的跑了回去。

    今天他爸不在家出去打牌去了。

    陆阳也将鱼竿提了起来，收起鱼饵放在支架上，然后朝着水中又扔了一些窝子，主要是离开这里，要是有大鱼上钩，人不在这里，鱼竿说不定都要被拖走了。

    他可不想大冬天的下水游泳。

    “关关，我们去捡柴火吧。”

    关心月点了点头。

    大坝旁边就有一个树林，冬天的干柴多的是，陆阳和关心月才捡了一会，就抱回来了一大推的干柴。

    又找了一些引火的松毛，等他们弄好之后，蛮子也从家里出来了，手上拿着半袋盐，还有一小碗菜籽油。

    将东西放好，蛮子又从口袋里面掏出来一把少了一半的剪刀，说道：“我来处理鱼吧。”

    “行。”

    陆阳这边将火升起来，蛮子从陆阳的鱼护里面拿出来鳊鱼，开始刨鱼鳞，又很熟练的将它开肠破肚，清洗起来。

    除此之外，他还从自己钓的那些鱼里面挑选了三条个头最大的，也简单的处理了一下。

    等他清洗干净之后，陆阳将鳊鱼穿在一根竹子上，又将蛮子那三条鲫鱼也穿在另外一根竹子上，将他交给了蛮子，说道：“你拿在这个。”

    “关关，你先帮我拿一下。”

    差不多三斤重的鳊鱼，被处理完了之后，还剩下两斤多，关心月吃力的拿着，陆阳空闲下来，先是将鱼饵再次下水，然后用稻草沾了一点菜籽油，均匀的涂抹在烤鱼的身上。

    弄好之后，又撒了一些细盐在上面，才从关心月的手上将鳊鱼接过来。

    地上的柴火发出咔咔的声音，时不时有火星飞溅出来，陆阳手腕翻动，烤鱼也发出滋滋声音，香味很快飘了出来。

    关心月咽了咽口水。

    蛮子更是眼睛都看直了。

    “不要着急，关关别盯着烤鱼啊，帮我看看鱼漂。”

    所谓的烤鱼，就是玩玩而已。

    要说味道真的好，陆阳自己都不相信，干干的盐巴，怎么比的上饭店那么多的调味品，不过许多人就喜欢这个调调，饭店里面的鱼一口都不想动，但亲手烤出来的鱼，反倒是特别的期待。

    “鱼漂动了。”

    关心月惊叫一声。

    陆阳手上拿着烤鱼没办法放手，眼看着鱼漂黑了进去，陆阳说道：“关关，提起来。”

    关心月也有模有样的将鱼竿提起来。

    鱼儿在水里四处游动。

    看了看水里的情况，陆阳放心了，本来还想着将烤鱼交给蛮子，自己去帮忙，现在看来没有必要了。

    这条鱼并不大，估摸着还不到两斤的样子，关心月应该可以应付的了。

    看陆阳没有帮忙的想法，关心月学着陆阳刚才的样子，将鱼拖到了岸边，陆阳这才拿起抄网，将里面的鱼儿捞了上来。

    是一条鲤鱼，两斤左右的样子，在抄网里面四处跳动，欢快的人。

    “算你运气好，早二十分钟上来，把你也烤了。”

    陆阳将鲤鱼拿出来，让关心月看看。

    “关关，这条鱼可是你亲手钓的，要不要拍几张照片。”

    “算了算了，不要了，有点小。”

    关心月也十分的兴奋。

    以前虽然跟着老关一起去钓鱼过，不过那是小时候，而且也没有碰过鱼竿，更不要说，亲手将鱼提起来了。

    “这条鱼，回头你带回去吧，自己亲手钓的，吃起来肯定有成就感。”

    陆阳笑着说着，一边将鲤鱼放进了鱼护里面。

    刚才少了一条鱼，这会又进去了一条，鱼护里面依旧保持着两条鱼的数量。

    关心月试着，抛了几次鱼竿，都没有抛出去，还是陆阳接手，才顺利的抛了出去，然后放在支架上，继续等待着。

    “陆哥，烤鱼差不多了。”

    蛮子羡慕的看着又上鱼的陆阳，然后叫了一声。

    “关关，吃鱼了。”

    陆阳用竹枝搓了搓，看到真的熟了，才叫关心月。

    三条鲫鱼一人一条，用刚才面包袋子包好，至于鳊鱼还需要继续烤一下，陆阳吃了几口，虽然没有太多的味道，但还是挺新鲜的。

    关心月吃的很开心，嘴角都占满了黑色的焦炭，三条鱼很快就解决掉了，陆阳又将鳊鱼给分开了。

    “陆哥，下次你什么时候还来钓鱼？”

    蛮子问道。

    陆阳想了想：“不知道，下次过来，我去你家叫你。”

    “行啊，你不要忘了，我还想和你学习钓鱼技术呢？”

    对于陆阳的技术，蛮子彻底的服气了，不管是上次还是这次，陆阳都让他打开了眼界，原来钓鱼还可以这样玩。

    欢快的时间过的很快。

    眼瞅着太阳挂在山顶上。

    陆阳看了看时间，已经下午三点多了。

    他起身说道：“蛮子，时间不早了，我们该回去了。”

    “陆哥，你们路上小心一点。”蛮子不知道说什么好，陆阳家在县城，而且还带着女生过来，肯定是要回去的。

    “晓得。”

    陆阳将鱼竿收好，又将鱼护也提了起来，还是两条鱼，下午除了关心月那条鲤鱼之外，竟然没有吃钩的鱼。关心月那边将地上的袋子和矿泉水瓶都捡起来，装在一个大点的袋子里面，然后放回书包里。

    骑上摩托车。

    “蛮子再见。”

    “再见。”

    互相招了招手，陆阳骑着摩托车，载着关心月离开了这个山清水秀的好地方。

    回到县城已经是四点多了。

    陆阳将关心月送到清水小区门口，又将那条鲤鱼交给她，拎着鲤鱼，关心月回到小区，陆阳也转身回家。

    有一条大青鱼，应该可以交差了。

    “关关，你男朋友又送给你鱼啊。”

    门卫老张看到关心月手上的鲤鱼，打趣的说道。

    “张叔，你别小看人，这鱼是我自己钓起来的。”

    关心月很得意的炫耀着。

    “这么厉害，没想到关关还是一个花木兰。”老张伸出大拇指，看着一蹦一跳的关心月，他心情也不错。

    真是一个不错的丫头，希望那个男孩子好好珍惜吧，别和我一样，年轻时候只知道浪，结果……

    一声叹气，老张从口袋摸出来一根香烟。

    这是一个有故事的人。

