    ————————————————————————————

    云姒眉头一皱，“隔个七八天？”

    她的宝贝九歌，就吃这？？？

    “要是你觉得吃不惯，可以马上就离开。”

    竹青瞪她，

    “多个人就多口饭，况且，也不知道你这个人，是不是安了什么不好的心。”

    也就公子心善，没有赶她。

    竹青扭头就走。

    一屁股坐在屋外的台阶上，安静地等着顾子苏午睡醒来。

    云姒看了看屋子，却是没再说话了。

    站在原地许久，随后，走了出去。

    眼瞧着她的身影消失在院子门口后，竹青气哼哼地嘟囔，

    “终于走了！登徒子！”

    ……

    ……

    云姒离开顾子苏的院子，然后在整个丞相府里转悠。

    不多时，

    她便找到了在小厨房里趾高气扬的管家。

    管家大娘手中正挥着棍鞭，教训着里面的厨娘，

    几个人逮竹青没逮到，让他给跑了，这让管家大娘很生气。

    厨娘很狠狠打了两下，却是一声也不敢交换。

    待管家发泄了怒火，这才心满意足地收了鞭子，挺着满是肥肉的大肚子，走了出来。

    迎面，撞上了云姒。

    “呀——怎么走路的！？你他妈瞎啊——”

    大肚便便的管家直接对上了一双赤红妖冶的血眸。

    幽沉，宛若地狱里摄魂心魄的彼岸花，散发着阴凉诡谲的气息，极其勾人。

    管家的眼睛一下子变得呆滞了。

    毫无神采，也没有了半分神志。

    “从今天开始，我就是你派去照顾顾子苏的丫鬟云姒。”

    “你不会过问我的事的，对么？”

    眼神呆滞的管家，像是被操控的木偶般，缓缓点头。

    神志仿佛都已经迷失在了那双血红妖冶的瞳眸里，深深被缠绕着，难以自拔。

    “还有，吩咐下去，偷偷去给大公子送饭，顿顿三荤两素一汤，一顿都不能少。”

    “要是少了......”

    含带着花香的红唇，微微勾起，冰凉至极，

    “就从你的身上割肉。”

    管家再次缓慢地点头，

    这一次，她肥胖的身子，都在颤。

    云姒很快就离开了，

    慢悠悠地走，随手，打了个响指。

    响指一响，呆立在原地的管家瞬间回神。

    像是什么事都没有发生过一般，看看四周，有些发愣，

    “刚刚......发生了什么？”

    她好像什么也不知道。

    但脑海中被下达的指令，却开始操控着她，开始不由自主地往回走。

    走进厨房，下达命令，

    “以后，每顿三荤两素一汤，装好在饭盒里，拿给我！”

    “一顿都不能少，听明白没有！？”

    厨娘自然是不敢不答应的，“是是，奴婢一定准时送到，还请您放心。”

    管家也不知道自己在做什么，

    眼睁睁地看着自己下达了道奇怪的命令后，这才能走。

    出了厨房，她猛地摇了摇头，拍了一下自己的脑袋，也没多想，步履匆匆地走了。

    潜意识里，仿佛有什么东西变了，却又没变。

    ......

    ......

    云姒爬墙出了府，将自己刚刚定好的房给退掉。

    简单地收拾了两套刚买的衣裙，然后背着包袱，再次翻墙爬进了丞相府。

