    “这是练功室……这是卧室……这是卫浴室……这是休闲大厅……”

    “唯一的缺陷，就是没有通风系统。”

    “毕竟是地下三百米嘛，一时间很难搞到配套的通风设备。”

    “不过我挖了好几条隐秘的通风管道，每隔半天用风遁忍术通风换气一次，就不会缺氧……”

    白分身指着自己的杰作，跟宁次介绍道。

    宁次不明所以。

    “那么，你叫我下来，就是为了参观你的三室一厅地下豪宅？”

    “不是我的，是你的！”

    白分身摆摆手。

    “今后很长一段时间，你就在这里生活吧！”

    宁次面无表情：“我允许你重新组织一下语言！”

    白分身：“我知道，分身将本尊关进小黑屋，是一件很离谱的事情，不过……反正你也要闭关练习国术，与其在地面上，为了避开日向宗家的耳目而躲躲藏藏，浪费时间，不如索性就在这里闭关苦修。”

    “平时由我变成你的样子，出现在日向和木叶的人面前，凭借白绝的变化之术，想必他们也分不出真假！”

    “虽然你说的很有道理……”宁次忍不住吐槽：“但是，我总忍不住怀疑你想造反！明明我才是本尊，这么重要的事，不应该由我来做决定吗？”

    “不要在意这种小细节啦！”白分身一副君子坦荡荡的模样，“既然你同意了，那我就先上去了。”

    “等等！”

    宁次叫住白分身。

    “本尊，不可以耍小孩子脾气哦！”

    “……”

    宁次满脸黑线。

    双手结印，眼角经络狰狞，对着白分身狠狠一瞪。

    “白眼·转写封印！”

    白分身只觉双眼微微一胀，里面就多了两道精纯的瞳力，只要念头一动，就能将之引动，拥有白眼的能力。

    “这两道瞳力，每道可以使用五分钟左右的白眼，如果你用我的查克拉去引导瞳力，大概可以多用两分钟……有了这个，才更不会有人怀疑你！”

    “没想到，你已经把这个术成功弄出来了。”

    “闲暇的时候一点点完善的……说到底这具身体只有四岁，不可能一天到晚都在修炼，总要留些时间给身体生长发育，趁机做点别的事情，就当换换脑子，休闲娱乐。”

    “嗯……那我先走了。”

    白分身点点头，发动蜉蝣之术，身形一点点没入岩壁。

    “别玩得太过火！”

    宁次忍不住叮嘱一句，尽管他感觉这话说了也是白说。

    “我知道了……”

    白分身挥了挥手，消失在岩壁之中。

    片刻后。

    他来到地面上，变成宁次的模样。

    “本尊现在就是个战五……战四渣，天天在外面浪，实在太危险了！”

    “作为本尊最最最优秀的分身，我决不能辜负本尊的信任，一定要把所有危险扼杀在萌芽之际，让本尊无忧无虑，快快乐乐，做一个莫得感情的修炼机器！”

    “我将为他扫清所有阻碍，为他打下一片大大的江山！”

    怀着如此坚定的信念和远大的理想。

    白分身此时全身充满干劲，走路都带风。

    他直接来到族长大宅，找到了女仆日向夏，递给她一张清单。

    “这是我需要的材料，你让家族库房那边尽快购置齐全，送到我家里，货款就从上次家族许诺给我的奖励中扣除。”

    “宁次少爷，你刚才去哪里了？族长大人正在找你呢！”

    “族长找我……那我现在就过去。”

    白分身皱了皱眉，快步来到客厅。

    “族长大人，听说您找我？”

    “宁次，你之前去哪里了？”

    日向日足不动声色地问道。

    几天没见。

    他隐隐感觉宁次身上又发生了一些变化，却看不出具体是什么变化。

    “前些天我从村子里的上忍手中换取了一个土遁·土龙隐之术，刚才正在地下练习……您找我有什么事吗？”

    “这几天你没有和雏田一起练习柔拳，就是在学习土遁忍术？”

    “是的。”

    日向日足脸色一沉：“宁次，日向一族在忍界立足的根本是白眼和柔拳，而不是忍术！”

    “你应该知道，当我们开着白眼时，全身的查克拉都会和白眼瞳力产生一种微妙的共鸣，查克拉因此而变得更容易受到控制，也变得排斥五遁属性变化，难以发动五遁忍术。”

    “所以，我们日向族人，只需对五遁忍术有一些大概的了解就可以了，不必浪费时间去修炼！”

    白分身淡淡道：“是，我明白了。”

    他当然知道日向日足所言非虚，而且还知道日向日足半遮半掩的未尽之言——日向族人开着白眼时，全身的查克拉都会和白眼瞳力产生一种微妙的共鸣，变成一种特殊而纯净的阴属性查克拉。

    因为是阴属性，所以查克拉更容易控制。

    因为纯净，所以排斥其它属性变化。

    因为特殊，就连幻术都很难应用。

    这也是日向一族放弃其它忍术，开创柔拳，且专修柔拳的根本原因。

    不过，无论宁次本尊，还是白分身，都没准备在白眼这棵树上吊死，自然也不在乎这些。

    “希望你真的明白！”

    日向日足听出他语气里的敷衍，但却猜不到他的真实想法。

    毕竟所有日向族人，谁不将自己的白眼看得像生命一样重要？

    甚至比生命更重要！

    哪会想到他居然对白眼抱着一种可有可无的心态？

    “听说你找了个没有觉醒白眼的无姓族人对练体术？”

    日向日足不经意间发出试探。

    “啊，达也是这么说的吗？”

    白分身一脸惊讶。

    “那个笨蛋，难道他还不知道，他只是我研究体术的小白鼠？”

    “我只是将自己关于体术的一些不成熟的想法，先在他身上实验一遍，看看会不会造成不良后果……反正他只是一个没有白眼的无姓族人而已，族长大人不会因此而惩罚我吧？”

    日向日足：“……”

    “说起这事……”

    白分身朝日向日足微微躬身。

    “我还要跟族长汇报一下，我最近又有了一个忍体术的灵感，所以让夏姐姐帮我去库房领取一批材料，准备在达也身上实验一下。”

    “虽然我觉得成功的可能性不大，但不试一试，又不甘心……”

    日向日足：“我会让库房那边尽量满足……”

    话未说完，就见日向夏走了进来。

    “族长大人，库房那边说，宁次少爷索要的火属性查克拉金属太过昂贵，需要请示一下族长大人，是否通过家族的特别渠道进行采购？”

    日向日足接过日向夏手里的清单一看，嘴角抽了抽。

    “宁次啊，这火属性查克拉金属……”

    宁次打断道：“族长大人刚刚说过的话，不会食言吧？”

