    南宫羽不屑地笑了笑，说道：“看在你是汐雨老乡的份上我就不亲自出手了，我们这群男弟子中修为最弱的一个和你打，你赢了宝物归你，你输了交出宝物。”

    “哦！你确定？”王炎笑了笑说道。

    他最担心的不过是那几个从九龙大陆来的高手，因为他们都是隐藏修为的合体期高手，至于南宫羽这帮化婴期的修行者他还真没放在眼里。

    “做为烈阳宗的少宗主，我说话算话！”南宫羽很是骚包地说道。

    王炎笑了笑，根本不会相信他。

    在赵晴看来，王炎那是不知死活的笑容，不过汐雨可是对王炎有着绝对的信心。

    “汐雨师妹，你不去帮帮王炎？”赵晴故意问道。

    汐雨也不傻，自然知道赵晴那点小心思，她很聪明否则也不会装成项问天的分身那么多年都没有被发现。况且如果王炎遇到危险，她会及时出手的。

    “我对他很有信心！”汐雨轻轻地说道。

    虽然她不知道王炎的手段，但是当初能够让雁北天都吃了一个大亏，可见王炎还是有些能耐的。

    南宫羽听到这话，脸色变得很阴沉，一个被他看上的女人在他面前说相信另外一个男人，他根本无法容忍。

    “你去向王炎师弟讨教几招，记住不要伤了他的性命！”他指派了一个弟子，不过此人的实力可是化婴期巅峰。

    “在下陆仁嘉，向王炎师弟讨教几招！”陆仁嘉语气虽然很客气，但是心里却在冷笑。他跟随南宫羽多年自然明白南宫羽的心思。

    “小子，谁你不得罪你偏偏得罪了南宫师兄，我不会伤你性命只会打残废了你。”陆仁嘉心里暗道。

    王炎自然明白陆仁嘉不怀好意，淡淡地说道：“我修炼可不是为了和别人切磋的。”

    “怎么，你怕啦！”陆仁嘉很无耻地说道，“只要你跪地向南宫师兄求饶，交出宝物，我就放你一马。”

    他化婴期巅峰修为，对付一个结丹初期修为的王炎，简直就是分分钟碾压的事情。

    “不可如此污辱王炎师弟，好歹他也是赤霞宗的内门弟子，只要交出宝物就放他一条生路！”南宫羽对陆仁嘉训斥道，显露出一副高姿态。

    不仅想杀人夺宝，还污辱师门，王炎可不会放过他，于是冷笑道：“南宫师兄估计误会我的意思了，我修炼不是为了和别人切磋，而是为了...杀人！”

    “什么！”

    “不知天高地厚的小子！”

    ......

    烈阳宗的弟子立刻愤怒了，在他们一群化婴期的高手面前，王炎竟然如此嚣张。

    “汐雨师妹，你说这个王炎是不是脑子烧坏了！”赵晴冷笑道，“难道就他一个内门弟子的身份，我烈阳宗就不敢对付他了？”

    汐雨皱了皱眉头，可是依旧选择相信王炎。

    南宫羽怒极反笑，说道：“真不愧是赤霞宗的内门弟子，既然你如此狂妄，那师兄只好让人教训一下你了。”

    “陆仁嘉，既然王炎师弟如此说了，你就不必留手！”

    “遵命！”陆仁嘉看向王炎露出了凶光，冷笑道，“本来师兄还想放你一马，是你自己不知死活！”

    王炎也冷笑了一下，说道：“别废话啦，你我还没放在眼里，一会儿让你师兄亲自和我过招吧！顺便说一句，我会杀死你的！”

    陆仁嘉听到王炎的话，顿时感觉到了丝丝凉意，不过很快恼怒了起来，他竟然被王炎唬弄住了。

    “哼！无知小儿，我先让你三招！”陆仁嘉大气地说道。

    “你确定？”王炎笑了笑，“死了可别怪我！”

    “笑话！你尽管来吧，就你那点修为还伤不了我！”陆仁嘉很是自信地说道。

    不过下一秒，他的脸色就变了。

    “裂天地！”

    王炎大吼一声，飞速出拳，这一拳快如闪电，灵力和威压混合在一起，锐不可当，连站在远处的南宫羽也感觉到了拳劲中的巨大破坏力。

    “该死！这小子怎么会有如此厉害的功法！”

    锵！

    陆仁嘉早就把刚才让三招的自信丢到一边去了，举剑抵挡。

    “哼！晚了！”王炎冷笑道。

    磅礴的力量直接击打在陆仁嘉的剑身上。

    咔嚓！

    剑裂开了。

    噗！

    陆仁嘉倒飞出去，他的胸骨全部裂开，连内脏也搅成了一堆烂肉。

    一招，陆仁嘉身死！

    南宫羽万万想不到，陆仁嘉在王炎的手上竟然走不过一招，怒道：“王炎，我的人你也敢杀！”

    唰！

    烈阳宗的弟子都拔出了佩剑，只要南宫羽一声令下他们就会杀向王炎。

    “我早就说过我修炼的是杀人功法，不是过家家的游戏。”王炎调侃道，“南宫师兄不如下来陪我走几招？”

    他已经准备好屠戮了。

    南宫羽心里有些吃不准，于是冷笑道：“杀了我烈阳宗的弟子，就算赤霞宗也保不住你。”

    他可是烈阳宗的少宗主，而王炎不过是一个内门弟子而已，谁轻谁重很明显，赤霞宗肯定会交出王炎来平息他的怒火。

    “保不保得住，你试试看呗！”王炎冷声反击道，他可是被当成传承弟子来培养的。

    “所有人给我杀！”南宫羽下令道。

    嗖！

    一群人猛扑向了王炎。

    “剑阵，出！”

    咔咔！

    王炎的百剑出鞘，瞬间组成了一个大阵。

    “绞杀！”

    咔咔！

    百柄飞剑组成的大蛇立刻冲向了离王炎最近的弟子，几息之后，那名弟子被轰杀成渣。

    嘶！

    众人倒吸一口凉气，迅速后退。

    “怎么可能！”南宫羽完全不敢相信，如果说之前是陆仁嘉是大意了被王炎钻了空子，现在可就是王炎直面轰杀了化婴期的高手。

    “这是什么功法，难道是刚才出世的宝贝？”他看不懂王炎身边的阵剑，把阵剑当成了法宝，于是露出了贪婪的目光，因为他不认为王炎有能力和财力驾驭一百柄相同品质的飞剑。

    “大家不要慌，估计这就是刚出世的宝贝，王炎坚持不了多久，大家耗光他的灵力！”南宫羽自作聪明地说道。

    众人一听是宝贝，眼神立刻火热起来，不在一味猛攻，而是采取游斗，他们都在等王炎耗尽灵力。只要王炎没有灵力操纵剑阵，他们就可以擒下甚至是灭杀王炎。

    “没文化真可怕！”王炎笑了笑，开始拿这些人喂招。

    在场没有动手的除了南宫羽就剩下赵晴这群人了。

    “汐雨师妹，你不上去帮王炎一把？”赵晴笑着挤兑汐雨。

    汐雨看了她一眼，冰冷的眼神看的赵晴真发毛。

    “我相信他可以应付！”短短一句话，却道出了她对王炎的坚定信心。

    “哼！”赵晴冷哼一声，对身后的众人说道，“诸位师兄还请出手，我们现在可是烈阳宗的弟子。”

    她自然知道这群人都是合体期的修为，对付王炎不在话下。

    “大家来自同一个地方，最好不要出手！”汐雨阻挠说道。

    “你不要忘记你现在的身份，要知道你可是烈阳宗的弟子！”赵晴冷笑道，“如果破坏了我们的发展计划，你可就是罪人了！”

    他们来到森罗大陆就结成了同盟共同进退，一切都是为了立足在森罗大陆上。暂时的领头人是严松，而现阶段的规划就是挤进烈阳宗的高层。

    “如果你们与王炎为敌，那我就退出这个同盟，我不是开玩笑！”汐雨淡淡地说道。

    “你好大的胆子！”赵晴冷声说道，心里可是乐开了花，她天天想着怎么挤走汐雨，没想到汐雨竟然主动想要退出，那她可就要顺水推舟了。

    “什么！汐雨师妹，你竟然为了王炎想要背叛烈阳宗！”赵晴故意大声说道。

    南宫羽转过头看了一眼这群新进的弟子，虽然他对这群弟子不熟悉，但是也知道他们是汐雨和赵晴的拥护者。他看上汐雨一是因为她的美貌，二是因为她的号召和管理能力，没想现在听到汐雨要背叛烈阳宗。

    “到底是怎么回事？”南宫羽转过头，冷声问道。

    “南宫师兄，不是你想的那样，汐雨师妹不会背叛烈阳宗的！”赵晴捂着嘴巴，用一种十分惶恐的语气说道，似乎她真的是不小心。

    汐雨看着赵晴在那里卖力表演，冷声说道：“王炎和我来自同一个地方，我一定要帮他！”

    幼稚！赵晴心里冷笑道，他们这群人在九龙大陆上可不是什么好人，来到这里结成同盟也不过是被迫臣服于严松的实力。老乡不过是对外的说法，汐雨还真以为大家会念旧情？

    “所有人给我杀！不动手的就是叛宗！”南宫羽彻底爆发了，冷声下令道。

    他就想看看汐雨等人的反应。

    赵晴和其他合体期的弟子自然是立刻拔刀相向，王炎虽然在九龙大陆上比较出名，但也限制在出名，大家不会买他的帐。

    “汐雨师妹，拿起你的剑，我可以既往不咎！”南宫羽做为少宗主自然不会允许本宗出现叛徒。

    “你们不是王炎的对手，放弃吧！”汐雨冷声说道。

    以她的修为竟然都有些看不透王炎，所以她对王炎很有信心。

    “汐雨师妹，你这是要背叛师门吗？”赵晴装作惊慌地说道，“你可要想清楚啊！不要因为王炎误了你自己。”

    汐雨笑了笑，小声对赵晴说道：“赵晴师妹，我可没有拜入烈阳宗哦！”

    烈阳宗的功法太过于刚猛霸道，她并不打算在烈阳宗长呆，只是将其做为暂时的栖身之地而已。况且她是转世之人，自有她的一套修炼功法，根本不用拜入宗派，所以她到今天依旧没有拜入烈阳宗。

    “什么！”赵晴很是惊讶。

    她以为汐雨和她一样也拜入了烈阳宗，可是没想到汐雨根本不是烈阳宗的弟子，而这一点只有严松等少数人知道。

    王炎可不知道有人因为他而内讧了起来，剑阵操作已经很是熟悉，所以他不打算留手了。围绕在他周围不断游走的人，还不知道危险即将降临。

    “三方阵起！绞杀！”

    咔咔！

    剑阵猛然一变，从原来单一的攻击变成了群体范围攻击。

    “裂天地！”

    轰！

    一声巨响之后，围绕在王炎周围的弟子全部被震退开来，这些被震退之人身上都是细小的剑伤。

    “先死一个！”王炎可不会留手。

    “不...”那个烈阳宗的弟子惊恐的叫道，来不及反抗就被王炎一拳轰杀。

    “王炎不仅是剑修还是一个体修！”南宫羽皱了皱眉头，王炎的实力超出了他的想象。

    “我们也上吧！”赵晴和这群隐藏修为的合体期高手也出手了。

    “大叔，小心这群伪合体期高手！”丫头提醒道。伪合体期是比较森罗大陆上的合体期修为而言。

    很快，王炎的剑阵隐隐被这群人压制住了。

    “这次我看你还不死！”南宫羽冷笑道。

