    第121章特殊技术，龙家老祖的野心！   

    龙家老祖一辈子就见过神秘身影两次。

    

    一次是八十年前，神秘身影赐予他远超常人的力量。

    

    另一次就是三十年前，借助神秘身影的影响力，一举把夏家赶出京城。

    

    根本没有哪次，神秘身影一出现就点名要一个人。

    

    而且，龙家老祖如果没有猜错的话，神秘身影手指的方向，不就是叶龙那小子现在的位置！   

    一想到神秘身影很有可能看中了叶龙，龙家老祖的心情陡然变得紧张起来。

    

    龙家老祖可是知道神秘身影的恐怖。

    

    这要是神秘身影赐予叶龙更强的力量，不说龙家老祖的算计彻底落空，甚至连他自己都要手生命危险！   

    所以，无论如何，龙家老祖是不敢喊叶龙过来的。

    

    脸上的皱纹全部挤在一起，龙家老祖双手抱拳，立马开口回应了一句。

    

    “大人，那人身份非常特殊，和那群土著有着很深的关系。

    要是对他乱来，恐怕会有很严重的后果。

    不如，大人帮我突破宗师，进入到传说中的武神境界。

    我保证，等我灭了那群碍事的土著，绝对亲手把大人要的人送过来！”

    

    龙家老祖的视线低垂，说话之后，整个人的呼吸下意识压到最低，生怕神秘身影态度强硬，必须立刻把叶龙喊过来。

    

    真要是这样，龙家老祖就只能彻底翻脸了。

    

    毕竟，他在京城发展了这么多年，早就不是以前那个一天吃两个馒头都满足的傻大个。

    

    能和神秘身影继续合作，那自然是最好。

    

    如果无法合作，大不了彻底撕破脸皮。

    

    反正，龙家老祖早就做好了一切准备。

    

    黑暗之中，幽蓝的火光一阵跳动。

    

    神秘身影睁大的黑色眼瞳，默默凝视着龙家老祖。

    

    一秒，两秒，三秒。

    

    整个书房在这一刻保持着一种诡异的寂静。

    

    不过，神秘身影低头沉思了一会，还是微微点头，同意了龙家老祖的说法。

    

    “任务要紧。

    这种事可以再缓缓。

    不过，这是我最后一次帮你。

    下一次，你必须把昆仑山的龙脉打断。

    不然，你一定会后悔你所做的一切。”

    

    神秘身影宛如金属摩擦的诡异声音，在不大的书房内回荡。

    

    然后，神秘身影修长的手指，直接指着龙家老祖的额头。

    

    不过，这并不是要帮龙家老祖突破成为武神，而是向龙家老祖传递一连串复杂的信息。

    

    “这……这是……提升寿命的技术！”

    

    信息虽然庞大，但是以龙家老祖宗师级别的接收速度，还是一下子理解了信息的大部分内容。

    

    可以说，这是一项极其精密的生物技术。

    

    技术的效果非常简单，就是可以延长人的寿命。

    

    原本正常寿命只有一百岁的人，一旦使用了这个技术，有很大可能把寿命提升到两百岁。

    

    龙家老祖这么多年一直苦心积虑寻找合适的鼎炉，就是为了延年益寿。

    

    所以，他对于这项技术的重要程度，非常了解。

    

    如果拿这个技术出去和龙组谈判，恐怕龙家还能昌盛一百年！   

    只不过，这一次龙家老祖却不想用这个技术和龙组谈判。

    

    如果他自己派人研究并彻底掌握了这个技术，那么龙家以后就不可能是一个京城的霸主级家族，搞不好就会成为传说中的世界贵族！   

    苍老的面容上，浮现一抹兴奋。

    

    一双浑浊的眼睛中，闪过一抹火热。

    

    这一刻，龙家老祖彻底心动了。

    

    什么有人假冒龙家的名号，什么要找龙家麻烦的各个家族，甚至是暗中出手的龙组，龙家老祖都没心思再管了。

    

    “只要掌握这个技术！这个世界，都将被我踩在脚下！”

    

    龙家老祖的野心彻底膨胀，随后他的脸色彻底严肃，转身离开了书房，先让龙战负责一切事务，然后龙家老祖就喊来了龙家内所有的教授进入位于龙家地下的特殊实验室。

    

    龙家老祖先后表现非常反常。

    

    进入书房前，还一幅忧心忡忡的样子。

    

    结果，除了书房就什么事都不管，直接开摆。

    

    这种情况，不管是龙战，还是叶龙都不是傻子，自然能猜到书房内肯定发生了一些不为人知的事情。

    

    龙战作为跟了龙家老祖多少年的弟子，自然明白龙家老祖的猜忌心有多重。

    

    一旦他对书房里的秘密，显现出半点好奇，恐怕立刻就会招来杀身之祸。

    

    因此，龙战只是闭眼沉思了片刻，就默默安排一切事宜，准备迎接明天要来的一场风暴。

    

    不过，比起龙战的小心谨慎，叶龙的胆子就要大出不少。

    

    叶龙亲眼看到龙家老祖进出书房前后的差异表现，心里就对书房有了想法。

    

    稍微看了一下大厅中默默收拾碗筷的龙家下人，叶龙随便对一个人开口问道。

    

    “龙管家现在在哪？

    我找他有点事。”

    

    龙家老祖不在，龙战便是龙家明面上的二号人物。

    

    所以叶龙随口一问，龙家下人就伸手指向前院的方向。

    

    显然，龙战在前院，并不在中院这里。

    

    知道了这一点，叶龙眼中闪过一丝精光，假装饭后散步消食，沿着中院到书房的小路来回走了几圈。

    

    然后，趁着其他人不注意的时候，叶龙直接手掌用力把书房的门把手捏碎，硬生生闯了进去。

    

    有着先天境界的内力加持，叶龙不光力量极大，眼力也是极其惊人。

    

    哪怕第一次进入龙家老祖的书房，叶龙还是一眼看出了地面留下的浅显的脚印。

    

    一般来说，龙家老祖每次离开书房都会将这些脚印清理干净。

    

    只不过，这一次神秘身影给出的惊喜实在太大，龙家老祖一高兴就忘了。

    

    叶龙顺着脚印一路往书房内看去，就看到脚印停在摆满了书的古典书架上。

    

    甚至，其中几个书架上的灰尘，有着明显有人翻动的痕迹。

    

    “呵呵，老东西，还挺会藏东西啊。

    老子倒要看看，这里面有啥好东西！”

    

    叶龙脸上露出一丝得意，抬手抓起一本字典，直接打开。

    

    随后，叶龙就在字典中间，看到一枚平平无奇的戒指。

    

    “这玩意该不会是这个老东西的结婚戒指吧？

    怎么看起来这么破啊。”

    

    叶龙还以为龙家老祖在书房里藏了什么逆天的好宝贝。

    

    不说啥突破宗师的法门，起码也要是银行卡吧。

    

    结果，什么都不是，只是一枚普通的戒指。

    

    “靠，这下亏大发了。

    早知道是这玩意，我还不如潜入龙家宝库算了。”

    

    叶龙不是傻子，看到龙家老祖之前在饭桌上的表现，他就明白龙家老祖对他极其不满。

    

    这要是不赶紧跑路，迟早连骨灰被给人扬了。

    

    所以，叶龙才下定决心跑书房一趟，打算跑路之前，搞点好东西。

    

    没想到，居然是这种破玩意。

    

    这下可以说是，偷鸡不成蚀把米了。

    

    

