    修炼之路，本无极尽，王为极致！理论上来说，单靠自身修炼，修炼的极限，应该便是王级强者。

    再往上的路，便是无上至尊之路，但至尊之路，却不可能是单靠自己完成的，这跟天赋无关，甚至跟机缘都没有太大关系，而是跟天道本身有关。

    只有真正铸就天道，自身化为大道，凝练出至尊道果，方能成为至尊，从某种意义上来说，至尊便是天道本身。

    也正因如此，绝大部分的时代，天地间，基本上是不可能有至尊诞生的。

    虽然如今亦有至尊存在，但却不可能是同一个时代的，如过往那种，宿璇、通衍、容舒三至尊同出的时代，整个历史中，估计也就那么一次，是在真正的末世降临前，才有可能做到的事。

    想要成为至尊，天时地利人和，缺一不可。

    天时为大道本身！只有天地间的某处大道出现了残缺，才有至尊诞生的基本土壤！若世间没有残缺大道，便不可能有至尊诞生，至尊的存在，便是在残缺天道中领悟根本大道，掌握无极，盗窃因果，结成至尊道果，如此，方为至尊。

    其难度之高，足以想象。

    并且，即便是有大道残缺，也不是说就能去领悟大道，也需要有最佳的环境，才有可能突破。

    不是什么地方大道残缺，都能去领悟大道的。

    这是地利！而最关键的一点，便是要在至尊之下的境界走到极致，每一位至尊，在过去都是无暇的，没有任何缺陷，这是最基本的条件，这是人和。

    再加上还要无数乱七八糟的星空中最顶尖的天材地宝，无数种要素组合在一起，方有可能成就一位至尊。

    有的纪元，可能整个纪元都不见得能出一位至尊，难度太高了。

    然而，至尊之路，却并非是唯一的路！除去这条路，还有另外一条路能走通，能帮人走到头，成为无敌存在。

    那便是传说中的圣人路，古代圣贤之路！并非只有至尊是无上，还有另外一种存在，同样名声极盛，论名声，并不逊色至尊，那便是古代圣贤。

    但凡是古代圣贤，无一不是富有极致盛名的，对世间有巨大功劳者！圣贤之人，做圣贤之事，所行所为，无一不是圣人般的存在。

    只有在圣贤这条路走到极致，方有可能成为古代圣贤。

    而但凡是称为圣贤者的，根据古史来看，当中的最弱者都为王级，因为只有成为王级强者后，方有行各种圣贤之事的可能，方能掌握圣贤之道。

    修为太低，能做的事太少。

    而古代圣贤，虽然名声基本相当，但自身实力强弱却也是有差异的，根据记载，古代圣贤之中，当中最强的那一批，甚至是不逊色于至尊的存在，由此，足见这条路的极限。

    若修炼到极致，古代圣贤，是和至尊一个层次的存在，实力基本相当，强大程度不言而喻。

    只是同样的，至尊之路飘渺，可古代圣贤之路，却也不是什么好走之路，同样有诸多难点要素。

    实力要素，心性要素，大道感悟要素等等，诸如此类，缺一不可。

    而且，最关键的一点，便是想要成为古代圣贤，还需要在天眼境之前，行诸多对星空琼宇有大利的天道之事，再加上其天资，必须是星空绝顶，如此，方有降下圣人劫的可能。

    而圣人劫，便相当于是古代圣贤门票般的存在，只有曾经渡过过圣人劫的存在，才有走这条路的资格。

    这个难度，可不比成为至尊的难度要低，都是终极路，只不过，终归是比至尊路多了一丝可能。

    “圣人劫……万古难遇，真没想到，我敖鸿此生，居然还能见证一次圣人劫的诞生，太惊人了！”

    敖鸿瞠目结舌，饶是以他的阅历，也是对这圣人劫的存在感到不可思议。

    秦风，过去到底做了什么，居然能让他在突破不灭境时，落下圣人劫？

    不灭法劫，他还能帮秦风挺过去，可渡过圣人劫，就不是他能做得到的事了，一切，只能完全靠秦风自身。

    关键是，圣人劫可比雷火什么的不灭法劫恐怖的多，不是什么无暇就能扛得住的，主要是秦风本身的修为不足，按照理论上来说，圣人劫，只有天眼极境后的强者突破时去抗，才算是比较合理的。

    可偏偏，这圣人劫，根本不会出现在天眼境之后的突破之中，只会出现在之前，所以，也不是出现圣人劫，就一定成功的，相反，圣人劫成功的概率，比渡过不灭法劫的概率还要低。

    秦风原本心中没底，才来寻敖鸿，让他帮忙渡过不灭境，结果，虽然帮秦风除了暗鎏，但却出了一个圣人劫。

    一个圣人劫，比一百个不灭法劫的难度还要高！敖鸿现在真怕，秦风下一秒就变成了一堆尸骨，这么一来，一切就都毁了。

    帮秦风除暗鎏，让他的修为受到了很大的影响，他再也不能如之前那样，纵横海底了。

    更关键的是，秦风若死，敖箐必然会痛苦一生，这是他更不愿意见到的。

    “小子，一定要撑过去啊！”

    他说道，语气中甚至带着一丝祈祷的口吻，企盼着秦风能成功。

    而此时，秦风多少也是能感知到一些情况的，他本身基本已经是不灭境的实力了，能带给他的压力，不多了。

    但这圣人劫带给他的压力，可以说，是他此生之中最大的一次，远超其他，，他从来没有感到过这么大的压力。

    “圣人劫，不是只有那些行圣人事的存在，才有渡劫的资格吗，我秦风何德何能，竟能引动圣人劫？”

    秦风心中哀嚎，感觉也太悲催了。

    圣人劫，可以说的上是对一个人的肯定，但这种肯定，秦风宁肯不要。

    因为绝大部分时候，圣人劫不知是对一个人的肯定，更是一道催命符，只会让人加速死亡！这跟什么无敌道心无关，催命符就是催命符！圣人劫，就是百死无生！ 

