    “贤侄，你能来，太好了，这拍卖还是你来主持的好！生意说来都是你建起来的，老夫能够分润大半的好处，都已经是奢望了。”

     “刘叔，您可不能这么说。小子年轻，除了沂水县，谁还知道我李逵是谁？做生意，做大生意，还需要像您这样的长者主持，才能让人信服。”

     刘葆晟犹豫了一阵，果断接过来：“那老夫就赶鸭子上架，这次就献丑了。”

     像他这样，把一辈子，或者一个家族的气运都赌在了女儿身上的将门，大宋有很多。刘葆晟不是第一个，也不会是最后一个。对于一个目标明确，就想要当国丈，封国公，享太尉殊荣的将门中级将领来说，任何可以增加和高门大阀们促进关系的机会，他都不愿意失去。

     甚至，刘葆晟还会在提前和李逵商量之后，主动让出一部分利益。

     这些利益不是为他，而是为了他宫里的女儿。

     而李逵很上路的就让刘葆晟得到了主持这次拍卖的机会，甚至甘愿于幕后，让他不由心花怒放。

     刘葆晟荡漾着喜悦的荣光，见到李逵的那一刻，简直就是喜笑颜开，看李逵的眼神是越看越顺眼。不过，高兴之余，刘葆晟也遇到了一件糟心的事。

     拉着李逵往后院走，一边走，一边还抱怨着：“人杰，颍州的商户对我们外乡人实在不太友好，连粮食都限量供应，一个人只能买三升。走遍大宋，老夫还是又一次遇到这等糟心的卖家。要不是求了老朋友，老夫举办这次宴会的食物都筹备不起来，你说气不气人？”

     “刘叔，这不是颍州的商人对外乡人如此，而是颍州商人控制了粮价，担心卖多了，百姓囤积了够吃的粮食，想要涨价的时候无人购买。”

     “鼠目寸光的东西，上不得台面。”李逵的实话，听在刘葆晟的耳朵里，却颇为刺耳。就算之前，老刘家的穷的时候，这种挣钱的机会，刘葆晟也不屑去做，因为隐患太多：“难道他们不知道，对于一个世家大族来说，乡望才是一个家族最大的根基，没有乡望，人离乡贱，天下就没有一块是良乡，没有任何人可以依靠了。”

     内心不由的对颍州的大户鄙夷了几分。他是将门出身，他很清楚很多地方的民变的根子，不在于朝廷。

     朝廷哪里知道地方上的事？

     大宋是一个商品社会，更多的是商人和士绅控制了市场商品的供应和价格。但颍州的做法，明显是涸泽而渔，百姓如同生活在烈油之中，一旦引起公愤，必然揭竿而起。虽说，大宋的民变规模都不大，但是十万人的民变也有多次。

     至少京东东路就有两次，其中一次还是济南府民变，浩浩荡荡十万人马。

     作为淮阳军将领，刘葆晟对民变的始终必然清楚。百姓过不下去了，大户欺压，官府的徭役，还有天灾，一旦三个条件都具备。民变自然蹦跶不起来，但是本地的大户基本上能活下来的不多。甚至毁祠刨坟，也不是不可能。

     这天下捞钱的路数多着呢，没必要把人做绝。

     更何况什么百世基业，都是说说的。这个世道，能够一直流传的世家或许只有一个，孔门。除此之外，连皇帝都有可能被轰下龙椅。更何况一个在小地方作威作福的家族？

     当一个人把自己当成狼，周围所有的人看成羊的那一刻，他距离灭亡已经不远了。

     人不是动物，动物出生就决定了它们这辈子是吃草，还是吃肉。

     人或许生下来是富贵的命，却因为选择的错误，最后沦落为潦倒的结果。

     也可能生下来困顿，却不甘于平庸，最后做出一番事业。

     所以，人可以是羊，没有反抗能力的羊。但人也会变，变成狼，不甘心吃草的狼。

     不过，颍州地面上的事，不该刘葆晟管，他也不会多嘴。最多就是说一两句抱怨的话，颍州的大户鼠目寸光。谁能想得到，这些人的先祖，都是才智超群的睿智之辈。子孙却沦落到这等田地。

     刘家。

     对于普通老百姓来说，是高门大阀。

     是将门权贵。

     对于真正的豪门世家来说，刘家还是一个不被关注的小家族。只有少数一些家族才会注意到这个家族有崛起的迹象。

     同时，谁也无法保证，刘家的这种崛起是否有持续性。

     不管这么说，刘清菁在宫中的地位提高，已经连带着让家族出现了上升的势头。

     不知不觉之间。

     颍州忽然间变得热闹了起来。

     这种热闹普通老百姓是感觉不到的，他们感受最深的是，粮价似乎变贵了，从三十文一斗，变成了四十文一斗。

     这时候，百姓们开始担忧起来，可是官府发放的粮票却在市场上无从寻觅，仿佛一夜之间就消失了一般。

     颍州的热闹，是京西路大小的权贵陆续赶来开始的。

     来自京城、应天府、大名府、西京的权贵，坐着奢华的马车，从城门口时不时的进入城池。

     收税的壮丁，看到车厢上那些珍奇的兽纹，心惊胆战的告诉车边的随从，要缴纳多少税。

     显然，这些人的身份都不是能轻易得罪得起的。

     曹家。

     王家。

     公爵府邸的车驾。

     王府的车驾。

     ……

     颍州城内的大人物们，说什么也想不到，颍州会一下子挤进这么多的权贵。

     打听之下，才知道有了一个淮阳军的都虞候在颍州做生意，都虞候不过是五品武将，算起来就是比游记将军好听一些的宁远将军。

     可是刘葆晟却不一样，他发达了，宫中赐云麾将军，夺了刘葆晟的都虞候的军职。

     但是明眼人都知道，云麾将军是正三品的武将，再往上，就是大将军一类的品级。而都虞候实在难以启齿，这是个军中三把手的武将。主要管辖的是军纪之类的琐碎事。

     失去了都虞候的官职，并没有让刘葆晟变得廉价。

     反而让他身价百倍。

     毕竟云麾将军的品级已经说明了，皇帝要抬举刘家，或者直接预示着皇帝要抬举刘家在宫中的女儿，妃子？贵妃？

     皇帝真有此心，那么对刘葆晟来说，太尉之下的官职，都不过是过度的官职而已。

     以至于很多李逵出面根本就请不来的大人物，甚至刘葆晟以前身份也请不来的大人物，一个个赶集似的来到颍州。

     “昌黎兄！”

     “牧归老弟！”

     “百宏兄！”

     “曹公！”

     ……

     一个个看着苍老，却散发着生人勿近的高高在上气势的大人物，路过李逵和高俅的食案，走两步，就要躬身和老朋友说上两句。反倒是，见到李逵的那一幕，几乎每个人都会走起眉头，心说：这是那家的小子，忒没有规矩了，吃相如此难堪，像是逃难来的落魄。

     面对这一幕，李逵倒是不在乎，手里拿着个肘子，啃的嘴角铮亮，满脸的油光。反倒是高俅却非常气恼的干坐着，李逵满口是肉，招呼着高俅：“高兄，为什么不吃啊！”

     “你叫我来就是为了让我生气？”高俅见李逵没心没肺的吃喝不愁的样子，气地差点哼哼起来。雪花盐是什么盐，他吃过，也见识过。这雪花盐听说在京城已经买上了十贯天价，可是在李逵手里，这就是个寻常调味的佐料而已。更清楚，李逵对于雪花盐来说意味着什么。从归属上来说，李逵才是雪花盐的真正主人。

     颍州的货栈，人员运送往来，都是李逵一手建立起来的功劳。

     但是，他这个主人却一下子变成了客人，被放在一个不起眼的角落。

     大堂正中的位置没有给李逵留，也就罢了，可总该把人家请到大堂之内吧？

     在高俅看来，刘家人不仅抢走了属于李逵的荣耀，还抢走了属于李逵的身份，把人一丢，没事人的充当起主人来。

     这哪里是通家之好？

     简直就是强盗所为。

     高俅无奈看着李逵猛地用力将一大口肉咽下去，肉顺下去的那一刻，他仿佛看到李逵的脖子都粗了一圈，顿时无奈不已：“李逵，你就一点不生气？”

     “生气，为什么要生气？”李逵满不在乎道：“为了面子，不值当；为了实惠，就该忍着。天下的好事，总不能都想要得到吧？人不能太贪心了。再说了，这位子怎么就不好了？等会儿还有红娘子领衔的霓裳舞，坐堂上可看不清楚。”

     “红娘子，是学士说的那位分走颍州西湖三分姿色的舞娇娘？”

     “不是她，还有谁？”李逵好奇道：“你看过她跳舞？”

     “我哪里有福分看她跳舞。”高俅神往道：“听学士说，此女太过妖艳，非大毅力者不能欣赏！”

     李逵正说着呢，却见高俅正襟危坐，一副不可侵犯的道德君子相，眼中却泛着桃花。

     而李逵身后，有一个小子打扮的童子，眉目未开，却难掩其娇色，看着李逵不搭理自己，却眉飞色舞的说着颍州城内第一风尘女子，恨地咬碎银牙，一个劲的和手中的香帕较劲，口中念叨着：“狐狸精！”