    泥熟在城头扒着箭垛往下看。

    城上的兵卒用绳子顺下去，顿时便与木盖车下的唐军战在一处，令泥熟惊异的是，足足百余名麾下的精锐兵卒，居然一时半会儿的拿唐军完全没法。

    唐军身披重甲，手持长长的陌刀，挥舞之间刀光雪亮，与雪花飞舞一处，但凡近身的薛延陀兵卒尽皆被劈斩死伤，鲜血将城墙根的雪地染得通红一片，一时之间杀得薛延陀兵卒居然无法近身。

    泥熟瞳孔一缩，陌刀手！

    是大唐赖以对抗胡族骑兵战绩最佳的陌刀手！

    即便是面对骑兵冲锋，身体强壮、身覆重甲的陌刀手已然无所畏惧，更何况现在只是面对薛延陀普通兵卒？

    泥熟理解这些兵卒无法斩杀陌刀手，但却搞不明白这些陌刀手到底是为什么靠近城墙这么近？

    待到兵卒依靠人数优势迫使木盖车离开城墙一些距离，泥熟赫然发现有两块城砖被唐军挖了出来……

    这是干啥？

    想要将城墙挖空，致使整座城坍塌？

    泥熟一头雾水……

    唐军的木盖车缓缓撤退，泥熟伸着脖子，与城下的兵卒一起瞪着几个城墙根被唐军挖出城砖的空洞，看着那里一根呲呲冒烟的引线发呆。

    直到那根引线燃到尽头……

    “轰！轰！轰！”

    数声惊天动地的巨响震荡四野，宽阔雄壮的城墙就好似被地底冒出的怪兽狠狠的拱了一下，紧接着被一股庞大的力量掀翻，自从当年赵信筑城之后数度休憩的城墙顷刻间倒塌，砖瓦石块伴随着灰尘烟雾四散飞扬。

    城墙顶上的泥熟连带着身边数十名亲兵瞬间被倒塌的城墙所吞噬，身形调入火药炸开的缺口之中，又被炸上半空的砖瓦石块所淹没掩埋。

    雄壮巍峨、被称为漠北坚城的赵信城，重蹈武川镇之覆辙，在划时代的火药轰鸣之中，完成了其数百年来为漠北胡族严守门户的历史使命，倾倒坍塌，一整面坚厚的城墙成为一地瓦砾。

    远处默默望着赵信城的房俊啧啧嘴，叹了口气。

    无论武川镇亦或是赵信城，千百年后可都是一等一的文物，自己却悍然用火药将其完全摧毁……没有人比他这个来自于后世的人更知道这些建筑的价值，这些汉朝最具有人文的建筑，到了后世每一块砖瓦都几乎是国宝。

    这是犯罪呀！

    心疼了三秒，房俊大手一挥：“全军压上！”

    身后的大军缓缓向着赵信城冲去。

    前头担任先锋的薛仁贵所部，却早已顺着被火药炸塌的城墙豁口冲进城内……

    谁也没料到只是这轰然一响，不仅整面城墙坍塌得七七八八，就连主帅泥熟都给埋葬在了砖瓦石块的废墟当中。

    除去泥熟，聚集在他身边的大小渠帅亦是无一幸免。

    整个赵信城的指挥系统瞬间瘫痪，兵卒面对顺着豁口蜂拥冲进来的唐军茫然不知所措，有人抵抗，有人撤退，无头苍蝇一般乱成一团，顿时被气势汹汹杀进来的唐军杀得大败。

    唐军火枪开路，陌刀手在后，薛仁贵提着一杆凤翅鎏金镗威风凛凛的进入城中，临战指挥，麾下的唐军潮水一般淹没了整座城池。

    薛延陀军队群龙无首，先是各自为战，继而发现唐军的攻势太过凶猛，根本无可抵挡。想要冲上去死战，被唐军排成一排射击的火枪击毙，想要躲在房舍之内迂回巷战，却又被天雷震怒一般的震天雷炸得墙倒屋塌粉身碎骨……

    只是堪堪抵抗了一盏茶的功夫，薛延陀军便顶不住了。

    不知是从谁而起，发一声喊：“跑啊！”丢掉武器撒丫子就向着北方奔逃，士气瞬间降至最低点，全线崩溃。

    兵败如山倒。

    唐军从城南倒塌的城墙潮水一般涌入城内，薛延陀军则丢掉兵器，连战马都来不得骑上，羊群一般从城北门溃逃。

    然则赵信城北面只有三座城门，且尽皆狭**仄，数万薛延陀军队蜂拥在此，都抢着出城逃命，自然而然的发生了拥堵……

    悲剧就此发生。

    唐军追赶至此，火枪手一排一排的排队射击，乒乒乓乓的枪声犹如爆豆一般响成一片，枪口腾起的硝烟几乎笼罩了整座城池，狂烈的北风都无法吹散！

    薛延陀军犹如被死神镰刀割倒的麦子一般一片一片的哀嚎着倒地，尸体堆满了城门前的空地，鲜血横流，严寒之下冒着汩汩的热气。被逼入绝境，薛延陀军也迸发了烈性，反正都是个死，何不反冲锋一回？他们红着眼珠子，冒着枪林弹雨扭头向着唐军冲锋，然而大部分尽皆被击毙在半路，偶尔冲到唐军近前的，面对武装到牙齿的陌刀手，也只有豚犬一般待宰的份儿……

    半个时辰之后，当城门口的鲜血已然没过脚面，薛延陀军终于崩溃。

    神情惶然的薛延陀军跪在殷红的血水里、袍泽的尸体上，俯首哭嚎，哭声震天……

    当意志被完全摧毁，人与牲畜并无区别。

    薛仁贵这才抬起手，制止了这一场惨无人道的屠杀……

    待到房俊进入城中，看着上万薛延陀兵卒聚拢在城北门，一个个神情呆滞的跪在血泊里，顿时大感头痛。

    他问薛仁贵：“这些俘虏怎么办？”

    这里是赵信城，乃是薛延陀腹地，周围散居的胡人部落数不胜数，这么的俘虏若是看押起来，起码需要一倍的兵力，可是眼下哪里有那么的人手？不看押起来，转头这些兵卒就会逃回薛延陀牙帐，等着后边的薛万彻上来，又错过了“兵贵神速”的要旨，无法在薛延陀牙帐未曾反应过来之前，第一时间穿越窴颜山，直捣薛延陀牙帐！

    一旦给予薛延陀牙帐更多的备战时间，唐军的伤亡就会增大，这是房俊绝对不允许的。

    战争难免死伤，但房俊将这些汉家儿郎带出来，就要争取将更多的人带回去！

    一将功成万骨枯，这不是他的风格。

    薛仁贵脸上肌肉抽搐一下，沉声吐出一个字：“杀！”

    房俊心里砰的跳了一下，不可置信的看向薛仁贵，下意识道：“都杀了？”

    薛仁贵颔首道：“正是！如此多的薛延陀人，一旦反抗起来，就需要两倍甚至更多的兵卒来弹压，否则极易酿成大祸。况且由此地返回漠南，路程数千里，这一路上又得冻死多少？既然左右都是死，自然是现在杀个干净更省事。”

    房俊沉默不语。

    上万人啊！

    都杀了？

    这不是牛羊牲畜，每一个都是活生生的人！战场之上你死我活，可是这些敌人现在成了俘虏，如何能够做到将其屠杀殆尽？

    面对鬼子，面对棒子，面对南洋的土著猴子，房俊绝对不吝于举起自己的屠刀，甚至将其灭种，房俊也不会有太多不忍。

    他从小到大所受到的教育之中，深知这些杂种畜生带给了中国人怎样的残忍凌虐，一部近代史，尽是这些畜生带来的斑斑血泪。

    但是突厥也好，薛延陀也罢，距离他所生活的年代太归于久远，与汉人之间的仇恨，他没有感同身受，心中的恨意自然不足以令他毫不迟疑的做出屠杀的决定……

    更何况，现在的薛延陀，在其衰亡之后，有不少人渐渐融入大唐，即便依旧流荡在草原上，后世子孙也渐渐成为五十六个民族其中的一个。

    五十六个民族一家亲，从小的教育不是说着玩儿的，早已印到了骨子里！

    在后世，还有谁会因为灭宋的蒙元而仇视蒙族，因为灭明的清朝而抵制满族？

    对于房俊来说，与薛延陀的仇恨乃是国与国之间的仇恨，非是民族与民族之间的仇恨。

    说到底，他毕竟不是一个纯粹的军人，做不到薛仁贵这般为了胜利冷酷无情。

    沉吟良久，房俊勒转马头，叹口气，道：“由此向北，所有军务，便由薛将军定夺吧。”

    专业的事情交给专业的人去做。

    房俊也只能如此……