
　　萧寒的动作极快，杨雪莉跟着都有些勉强，在四周拍了照，又取出了笔记本，以极快的速度进行着素描，修复，对比,数据测量，相当专业。

　　有的时候杨雪莉还没跟上，他就已经完成了，只能继续去下一个地方。

　　萧寒见她跟着也挺为难的，本来想找个机会自己错开直接进入地下去探鬼洞的，没想到她跟上来了“要不你先去王宫？你这也帮不上什么忙？”

　　“你有没有点绅士风度？”杨雪莉翻了翻白眼,她一个娇滴滴的女孩子，萧寒倒好，眼睛里只有这些古遗迹。

　　“抓紧时间！”萧寒忘了一眼不远处的沙漠：“下一场沙暴不会间隔太久的。我们必须得快一点。否则会有危险。”

　　杨雪莉道：“我曾经梦见过一个场景，站在一个巨大的鬼洞面前，眼前放着一个棺材。你相信先知嘛？”

　　萧寒淡淡道：“在武道之中有一种境界，叫做打破虚空见神不坏，至诚之道可以知前，而在奇门数术当中，也有推算天机和未来的手段。用现代科学的话说，这个世界是物质，构成物质的是基本原子，而基本原子的运动是有规律的。只要抓住这些规律，的确是可以预测未来，说的简单点，这和枪械弹道计算是一样的。只是看计算的东西而已。”

　　“你比我想象中开明的多！”杨雪莉露出了一丝笑意。

　　“你想象中的我什么样？老古板？”萧寒嘴上说着，手上可是不慢，已经做了大量的记录，手中那个极大的笔记本已经展开了一副硕大的古建筑图。

　　一副是破损之后的，还有一副则是根据推测修复的。

　　“哇！”杨雪莉不由惊叹,她看向这两幅画就像是见证了千年的变革一般，没人会觉得萧寒第二幅是根据自己的想象画的,更像是目睹了这一切，时隔两千年又画了一副，她明白单凭这两幅画，这一趟西域考古就没白来。

　　“你画画这么厉害？”

　　萧寒不以为意道：“凑合吧！你把这个带回去给教授。我要去更远的地方测一下具体数据。你太慢了。”

　　杨雪莉努了努嘴：“你这家伙，好吧！”

　　她反倒成了累赘，心里自然不舒服，可是她在后面追除了吓跑一趟什么用都没有。

　　不过在离去之前，杨雪莉才开口道：“你相信诅咒嘛？”

　　萧寒扫了她一眼：“你是说安力满大叔口中女王的诅咒吧。这里的确充满邪性。用老胡的话说，这里的风水有问题，而风水场往往带有强磁场。这里这座庞大磁山很有问题。呆久了只怕会对人体有害，出现些奇特的病症，也未尝没有可能，这或许就是女王的诅咒。而鬼洞族崇拜的地方是鬼洞，如果真的是有那般恐怖而深邃的鬼洞的话。地底磁场不定乱成什么样子。或许我们已经中了所谓的诅咒也说不定。答案总会解开的。”

　　杨雪莉认真道：“我希望你能帮我找到答案。”

　　谷抍

　　萧寒淡淡道：“看得出来你是有故事的人，可我这个人，对别人的秘密一向不感兴趣。随缘吧！”

　　“随缘？”杨雪莉气呼呼的嗔怒了一声，奈何萧寒已经转身而去了。她没办法只能带着这两幅图去王宫附近，陈教授看到这两幅图，自然是叹为观止。

　　“好多照片，这还记录什么，萧寒都记录完了！”萨帝鹏不由苦笑，萧寒这些照片的水平十分的专业。

　　“看看人家这构图，看看他这建筑还原，啊，好好看看什么叫专业！这水平，够咱们追逐几十年的！”郝爱国自诩自己都没这本事。

　　陈教授笑道：“别说他们了，我也做不到。这是天生考古的苗子啊。”

　　“的确厉害！”老胡会干工兵作业，自然也看得出来萧寒这些图画的多么专业。精绝古城的许多建筑已经有了还原的情况，甚至于他们所处的王宫都有了一些推测。

　　萧寒不敢消失太久，只是通过天眼通确定了所有地下通道的位置，准备今晚一探究竟。第一天大家完全在做外围的记录，没人继续探索，不过一天下来，他们的记录评估工作都做的差不多了。

　　晚上返回山外的营地休息，轮岗休息，萧寒站的第一班，换了胖子之后，便从空间之中拿了一道符贴到了自己的睡袋之上，弄了个障眼法，化作自己的模样。23sk.Com

　　身形一晃，沿着后面的沙丘进入了磁山中心。

　　“嘶！”黑蛇们瞬间犹如潮水一般的涌来。萧寒嘴角微扬，眸中旋转开三道碧青色的三花勾玉。

　　眼前的怪蛇们纷纷为这道古怪的目光所融，转而成了萧寒最精锐的护卫。这碧蛇三花瞳术，他已经好久没用了，想不到到了这里。

　　萧寒选取了一个最为强壮的家伙，滴给她一滴自己的血液，这厮顿时开始了进化，原本只有手指簇，不一会便有拳头粗细了。绕在萧寒的身上极为乖巧，四周的黑蛇纷纷退去。

　　有这家伙带路，萧寒兜兜转转进入了一个磁山之中的岔道，逐渐往地底而去，不多时便听到了水声，这是进入地下河的岔道了。

　　无数的大老鼠从四面八方蹿进山洞，这些老鼠一点也不惧怕人类，可是他们惧怕那些黑蛇，萧寒的身边跟随着数十条黑蛇护卫，俨然是开道的，他们在这里没有天敌，属于食物链的最顶层。

　　沙漠中的河流有个特点，永远不会流入大海，沙漠本身就是盆地，会慢慢的被沙漠所吞噬。萧寒沿着地下河一路飞奔往下，一直到山崖，河对岸还有另一个大山洞，中间有一座黑色石桥相连，桥身也同样是用扎格拉玛山的黑石头筑成，飞架在兹独河汹涌的水流之上。

　　这显然不再是天然形成的，而是人工的痕迹，不远处的大山洞中便是地宫的入口，石桥已经断裂，萧寒纵身一跃稳稳的落到了对岸，肩膀上两只净见阿含抬起了头，迅速没入黑暗之中呼朋唤伴，很快后面便多了一大堆殷红的眼神。

　　黑桥另一端的山洞前，有一道千斤闸，用人臂粗细的大铁链子吊起来一半，这便是地宫的入口，只是已经被人粗暴的炸开，看爆炸的痕迹，有日子了，多半是多年前外国探险家所为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百零五章 地下世界免费阅读。https://xs.23sk.com 