    肖扬拒绝了李岩一起吃午饭的邀请，这事说大不大说小不小的，李岩总要去做下准备。[醉][露][网]

    出了校长办公室，肖扬带着孟佳往外走，一路上那些老师的办公室门都是虚掩着的，可见这些人的八卦心思，不过刚才秦文成的惨叫声可是声声入耳，这些老师看着肖扬的目光都有些复杂，虽说秦文成遭人烦，但好歹也是个老师。这下好，让一个学生在校长办公室给打的鼻青脸肿。

    看来传说这飞扬的少当家的飞扬跋扈，还真没说错，不过他们也并没有因此对肖扬有多大的反感，人家好歹过年还知道给这些老师们送点东西呢，狂点就狂点，反正平时还是满低调的吗。

    由此可见，原则这东西……很多时候，真的只是两个字而已。人情冷暖，也不外如是。

    不管这些老师们的想法，肖扬和孟佳刚走到楼下，方志浩和许波两人一直就在那等着，见肖扬出来，方志浩说：“天，老大，你真是我老大……那个老师是不是你给揍成那个德行的？”

    许波也在一旁满脸佩服：“你太猛了，连老师都敢打，不过……这傻逼，连我都想上去削他一顿！”

    肖扬笑了笑，然后说：“得了吧，他自己摔的，谁打他了。”就算所有人都知道，肖扬也不会主动承认的。方志浩和许波两人摇摇头，一脸不信，不过也没再追问，看了眼跟在肖扬身旁的孟佳，许波说：“肖扬。咱们找个饭店吃点东西去，然后商量下对策？”

    肖扬摇摇头，笑着说：“跟你两没关系，别往上靠，当心你们家老爷子再骂你们。这事我自己解决。”

    “靠！”方志浩急道：“你这不是不拿我们俩当兄弟吗，那个老师的背景我们都打听出来了，是市里的领导，人家万一要是找碴的话，你不麻烦么？”

    肖扬说：“行了胖子，我都知道。你还是别给你家老爷子找麻烦了，听我地，你们俩，就当什么事都没发生过。”

    说着看了一眼孟佳：“你是继续去上课，还是跟我回家？”

    “我跟你回家。”孟佳柔声说道。

    “那好，波子。你帮我给佳佳请个假，就说她心情不好，回家了。”肖扬淡淡说道。

    “那好吧。”许波有些担忧的看了一眼肖扬：“兄弟，如果真有事，你可一定要打招呼，我爹那头虽然说不算什么大官，但教育口，还是说的上话的。”

    肖扬点点头。心说你老子不骂我给他惹麻烦就不错了。带着孟佳上了停在游戏厅门口的吉普车。

    车上，孟佳有些心不在焉的看着窗外的风景，眼神有些涣散。

    “怎么了？别担心，不会有事的。”肖扬柔声安慰道，随即笑着说：“要怪，也只能怪你长的太迷人，哈哈。”

    “你个坏蛋！”孟佳转回头，小脸微红的看着肖扬：“扬扬。我真是你地女人吗？”

    呃……这丫头，居然计较的是这个问题，看了她一眼，然后说：“你觉得呢？”

    “你的女朋友……是不是很多呢？”孟佳眨着大眼睛，纯净如秋水的眸子看着肖扬。

    “嗯，是挺多的。”肖扬苦笑了一下，没有否认这个问题。然后说：“那佳佳是想做我的妹妹。还是想做我地女人？”

    毕竟是个清纯的少女，尽管两人从小青梅竹马的。孟佳还是被肖扬这个问题问的羞涩不已，低下头，小声说：“可不可以不回答。”

    “随你喽。”肖扬说着，车子开到公司楼下。

    回到办公室之后，肖扬立马给唐晓天打了个电话，秘书见是肖扬的电话，直接给转到了唐晓天的办公室。

    “唐伯伯，我是肖扬。”肖扬一脸轻松的说道：“跟您打听点事，市委办公厅，是不是有个姓秦的主任？”

    唐晓天有些疑惑地问道：“是有个秦主任，你问这个干什么？”

    “哦，没什么，跟他侄子发生了点冲突，那个啥，这个主任，是您地人不？”肖扬直截了当的问道。

    唐晓天也是习惯了肖扬的这种说法方式，笑着说：“什么叫我的人，呵呵，这人以前跟老夏走的很近，老夏现在走了。”

    聪明人之间说话不用太多，肖扬听明白了，这个秦主任，不是唐晓天的人。

    唐晓天在电话那头笑骂道：“扬扬啊，不是我说你，你这也没老实多久吧，又惹祸了是不是？”

    肖扬简单的把事情的经过说了一下，唐晓天沉默了一会，然后笑着说：“这事啊，我看看，回头敲打一下秦主任好了，不过他把自己侄子送到你们那，想必是为了跟你多亲近下，或者在乡里某个位置地，呵呵，这下倒好，直接被你这正主给打回来了。”

    “嘿嘿。”肖扬貌似憨厚的笑了笑，然后说：“那就麻烦唐伯伯了。”

    “跟我还客气什么。”唐晓天放下电话，脸上却露出古怪的笑容来，他当然不能跟肖扬说，这个秦主任一直跟自己很不对付，我早就想拿掉了，所以说，唐晓天决定先不跟这秦主任说这件事，看看他会有什么反应。反正肖扬那小子也不是省油的灯，谁想欺负他，也要当心被他撕下几块肉来。

    只是没想到的是，仅仅半个小时之后，秘书就过来告诉他，秦主任找到他在江城市东城区当分局局长的妹夫，直接出了七八台警车走了。

    唐晓天一愣，嘴角挂着冷笑，心说还真不知死活了。随即拿起电话，想要给肖扬个信儿，不过随后唐晓天又把电话放了下来，他一直好奇的是，肖扬到底跟苏文秀是什么关系，跟省里那位又亲密到了什么程度。

    如果想通过这件事把秦主任拿掉，就得让这事儿大发点。想必他们也不敢拿肖扬怎么样，回到江城市这边，还怕他们上了天去？

    孟佳被肖扬送到了山上，小丫头有些想家了，趁机回家跟父母聚下。

    晚饭是跟方岚、李娟、蒋东和周蕙等公司领导一起吃地，听他们说说公司地发展近况。

    公司的新楼地食堂要比从前好的多，上下两层，二楼一般都是包间或者小厅，一般用来招待来宾。

    周蕙刚刚从外地回来，脸庞有些消瘦，看得肖扬多少有些心疼。

    得知自己的老板又在学校惹出点祸端，李娟看着这个满脸无害笑容的少年，心说天才都是这么不安分的主儿？

    周蕙则不管那么多，笑嘻嘻的看着肖扬说：“为了给你的小女朋友出头么？”

    周蕙的话让桌上的众人都笑了起来，对于小老板的私生活他们还是很关注的，方岚静静的看着低头吃饭的肖扬，心说肖扬这小子，这么年少就做出如此成就，得什么样的女孩子能配得上？

    晚饭吃完后，肖扬下楼溜达溜达，见陈征开着吉普车正要出去，有些奇怪，这家伙这么晚出去干嘛。

    陈征也看见了肖扬，黝黑的脸庞忽然红起来，停下车，看着肖扬说：“肖少，我想上山上一趟。”

    “哦？”肖扬看着陈征，等着他说。

    “那个啥……”陈征挠挠头，有些不好意思的说：“我在果汁厂，谈了一个朋友……”

    “哈哈哈哈。”肖扬哈哈大笑起来，然后挥手道：“去吧去吧，没想到你这家伙很闷骚吗，不声不响的就搞上了，哪天领来我看看。”

    陈征满脸不好意思的点点头，然后开车跑了。

    身后周蕙离的不远，眼睛有如晴朗夜空的星星，熠熠发光的看着肖扬，肖扬明白周蕙在想什么了，暧昧的笑笑，也好久都没有在一起了。

    老远的，一阵刺耳的警笛声，划破山村宁静的夜晚，由远及近。

    肖扬皱起眉头，忽然回头对周蕙道：“周姐，你去我办公室，一会如果有事你别出来，给唐市长和苏文秀打电话！”

    “发生了什么事？”周蕙见肖扬一脸严肃的模样，关切的问道。

    肖扬笑了笑：“打了小的，老的找上门了。”说着挥挥手：“快去吧，记住，现在就去打电话！”心里却在骂：唐晓天，你搞的什么鬼，这他妈从哪来的警察？来的好快！

    ps：裸奔好久了，大家多给点票支持下吧，否则木有动力啦！