    哱承宠与哱云得知大哥不慎落马身亡的消息后，一方面感到悲伤，另一方面也感到异常的气愤。

    故而，当即决定将他们大哥的遗体运至辽阳，找王象乾理论。

    这天，王象乾正准备点卯当值，才刚出家门，便见一名士兵跑了过来，上气不接下气地禀道：

    “巡抚大人，哱承宠与哱云将他们大哥的遗体抬到巡抚衙来了。”

    王象乾不由得神情一紧，第一感觉不好，忙问道：“抬巡抚衙门来作甚？”

    “他们愤怒地说，他们的大哥死得很冤枉，所以一定要来讨个说法。”

    王象乾忙向巡抚衙门里赶去。

    这也是他最担心的事儿，或许因为他不善说谎的缘故，怕一个人应付不过来，所以让报信的士兵通知田义。

    王象乾赶到巡抚衙门，果然见大门前横摆着一具盖着白布的遗体，将衙门的大门堵住了，使得点卯当值的官员不得入内，这会儿都堵在门外。

    围观的官员们也都认得哱承宠与哱云两个，不禁七嘴八舌议论纷纷，当然也有一些官员好心上去劝。

    但哱承宠与哱云一概不听，只要求见巡抚王象乾与总兵李成梁。

    这会儿倒是没说要找皇上理论。

    尽管哱承宠与哱云暂时也没有表达任何心中的疑惑，可他们一来便说要讨公道，而且将哱承恩的尸体摆着巡抚衙门前，傻子都知道怎么回事，肯定是怀疑哱承恩死得蹊跷。

    王象乾镇定地走上去。

    立马儿有官员给让道。

    “巡抚大人来了。”

    王象乾走到哱承宠与哱云跟前，不冷不热地问道：“怎么回事儿？”

    哱承宠与哱云原本跪在哱承恩遗体面前，见王象乾来了都站了起来。

    哱承宠也不墨迹，开口说道：“王巡抚来了正好，我有几个疑问想问。”

    “将死人摆在巡抚衙门大门前，成何体统？进去再说。”王象乾道。

    说着，就要迈开步子进衙门，却被哱承宠与哱云两个拦着不让进。

    “这里人多，何不在此说清楚？”哱承宠眼若喷火地道，此刻他已红了眼，也顾不得王象乾是不是巡抚了。

    “请问王巡抚，第一，我大哥为什么会喝那么多的酒？第二，既然喝得迷迷糊糊的你们为何又让他上路？”

    “巡抚大人说呀，当着这多的面，请给出一个合理的解释。”

    王象乾尽管努力保持镇定，可确实因为不善说谎，心里又有点虚，故一时间也不知该如何回复。

    正当思绪飞驰，只听背后有人朗声说道：“我来回答你们。”

    正是田义。

    王象乾大松一口气，感觉田义应该有所准备，不像他。

    哱承宠与哱云立即像围观的所有人一样将目光投向田义。

    这里没有人不认识田义。

    “首先，对你大哥的不慎身亡表示遗憾，你们节哀顺变。”

    田义不慌不忙地道：“你大哥来辽东的目的，想必你们也清楚，向万岁爷申请调往京城做官，万岁爷当然尊重你大哥的意见，所以就答应了。”

    王象乾听了，感觉对田义又有新的认识，不仅胆大，原来也能说谎，看人家脸不红心不跳的样儿。

    确实不像之前印象里的那个田义。

    皇上都不在辽东，什么时候答应哱承恩可以去京城做官？

    王象乾担心，这时候若哱承宠与哱云誓要觐见皇上，该怎么办？

    只听田义接着说道：“万岁爷答应你大哥的请求，自然非常高兴，多喝了几杯酒，这有什么奇怪的？”

    “可仵作检验说，大哥喝了至少有两斤白酒。”哱承恩愤愤不平地辩道，“他再高兴，也不会贪杯成这样。”

    “那就得问你大哥了。”

    “……”哱承宠气得一咬牙，继而又质问道，“既然大哥喝了那么多白酒，为何还让他骑马上路？”

    “当时他并没有醉态，最多感觉三分醉态，况且他说还要急着回去与你们分享这个好消息，毕竟万岁爷答应他，可以进京做大官儿。我们倒是想留他，但也拦不住，有什么办法？”

    田义一本正经地解释。

    王象乾内心里哭笑不得，感觉这时候田义无论怎么解释好像都行，反正哱承恩人已经死了，这叫死无对证。

    “……”哱承宠似乎也已经感觉到质问似乎没意义，毕竟没人可以作证。

    一念及此。

    哱承宠道：“我要见皇上，要亲口问皇上，到底是怎么回事儿？”

    “这话什么意思？”

    田义斥问，随即望着哱承恩的遗体恍然顿悟般道：“哦，我明白了，你是怀疑你大哥被人杀，而不是因为醉酒不慎落马，所以将他抬到巡抚衙门前，誓要讨一个说法，对吗？”

    “是。”哱承宠也已经豁出去了，怒火中烧地大声回道，“当初我爹死得不明不白，至今没有讨到一个令我们满意的说法，如今大哥又不明不白地死去，你们是不是太欺负人了？”

    “欺负人？为什么要欺负你们？”田义镇定自若地反问道。

    “因为我们是外族人。”

    “哼，你们根本就没有领会万岁爷的意旨，什么外族人？万岁爷推行的民族政策，不是说得很清楚吗？我们是相亲相爱的一家人，不分彼此，没有外族这一说，只有少数民族。”

    这时围观的官员也叽叽喳喳，纷纷表示同意田义的观点。

    “对呀，皇上就是这么说的，没有外族，就像一个大家庭。”

    “对待女真族，也就是现在满族，还有蒙古族，只要愿意入籍大明，都不分彼此，是国家的主人。”

    “如果你们仍然感到怀疑，想想皇上如何对待努尔哈赤、舒尔哈齐、尼堪外兰他们不就知道了？”

    的确，皇上对待努尔哈赤、舒尔哈齐就是最好的证明。

    都不用田义开口辩护了，他望着怒火未消的哱承恩接着说道：

    “都听到了吧？只要衷心为大明，你们就是大明一份子，自然会公平公正地额对你们，绝不会歧视、压迫，反而会因为你们是少数民族，对你们会对你们有更多的政策倾向。”

    “如果哪一天你们真的受欺负了，那想都不用想，肯定是你们有图谋不轨之心不再忠于大明。不然的话，我田义敢以人头担保，万岁爷绝不允许大汉民族欺负你们少数民族。”

    因为田义有心，且有准备，所以理由充分，底气十足。

    这会儿说得慷慨激昂正义凛然，还有心将问题引至他想要的方向上。

    哱拜、哱承恩为什么会死，不就是因为他们不忠于大明吗？用皇上的话说就是他们头上长着“反骨”。

    “反骨”这个词，田义是从徐文颖口中得知，而据徐文颖介绍，她是从前不久来辽东的冯保口中得知。

    ……

    。

