    季鸿晖这边处理着手上的文件，终于听见自己家里面那几个闹腾的人冒了出来。

    “叔……”好像是自己名义上的一个侄子，这边原本欢脱的气氛，在看见男人的时候立马冷了下来。

    那个男生脚步停顿了一下，然后悄悄的往自己的房间跑。

    季兮沫这边跟在后面也准备溜的时候，结果被人喊住了。

    “季兮沫，你过来。”

    季鸿晖勾了勾手，让那个女生过来。

    季兮沫立刻打了一个机灵，然后思索着自己这几天有没有干过什么坏事。

    “三叔，我发誓，我以后绝对绝对不会进你的书房偷偷玩你的电脑！”季兮沫这边立刻后退一步。

    季鸿晖目光猛然一顿，然后盯着这个小丫头片子没有说话。

    季兮沫看着面前的男人分不出喜怒的样子，然后在心里面琢磨着难不成是自己还没有说完吗？

    “之前您的那个合同确实是被我们几个折飞机了，但是并不是只有我一个人的错……”

    季兮沫还想试图狡辩。

    季鸿晖脸色更黑了。

    所以从那之后自己公司的重要文件全部都没有往家里面放过。

    季兮沫看着面前的男人脸色越来越黑的样子，已经在琢磨着究竟是什么事，而且自己都已经招供了这么多，面前的男人还不为所动，那显然还是没有说到点子上，于是她安静下来。

    毕竟不能再招了，越招越多。

    季鸿晖看着她一下子安静下来，然后就好像从牙缝里面挤出来的声音，“我说过不准进我的书房，今天晚上老老实实给我写500字的检查给我。”

    季兮沫垂头丧气地点了点头。

    就知道自己免不了责罚。

    结果发现面前这个男人地给她了一袋东西。

    “这个东西是柳柳让我给你的。”季鸿晖把手上的东西递过去，脸色看不出喜怒。

    季兮沫沉默了一下，然后伸手抱着接过来，低头一看看不出什么。

    转身乖乖直接跑回自己的房间，毕竟如果再不跑的话，她怕一会儿三叔跟他秋后算总账。

    彻底拿出来，发现是上一次那个小姑娘答应给自己做的娃衣。

    那个玩意的精致程度，甚至可以说是她买的那些娃衣当中最精致的一件！

    尤其是上面点缀的珍珠好像在阳光下都会闪闪发光，折射出那些光线。

    甚至因为设计的很巧妙的缘故，在珍珠点缀上去，而那个珍珠上的光正好打到了那个锁骨处。

    一下子又增加了不少的精美度。

    季兮沫震惊地看着手上的娃衣，然后连忙找到自己最喜欢的那个崽崽，然后把它身上的娃衣换上。

    季兮沫看着猛然焕然一新的娃娃，这边激动的要命。

    然后立刻拿着手机拍了几张照片。

    看着照片里面哪怕是原相机不用调色都能够感觉出来的好看，连忙登到了自己的娃圈里面，发布了出去。

    她本来就算是娃圈里面远近闻名的富婆。

    结果这个娃娃的衣服一发出去，很多娃娘立刻就震惊了。

    这个娃衣好像好看的有点过分！

    甚至是她们看见所有的娃衣当中最好看的一件！

    他们一直都在默默的关注这个大佬的动态，因为这个大佬可以说的上是娃圈的时尚标志。

    结果对方不出手则已，一出手惊人。

    玩娃娃的几乎都是富婆。

    当即就在下面纷纷留言，求这套娃衣的来历。

