    第5章体贴美人，男人宝藏

    待顾安叙带着墨可儿离开后，坐在沙发上的叶菱起身，擦掉眼边的泪，立马换成了一副冷毅的表情。

    她走到了商无恙身后，道：“无恙，暮烟对我也毫无反应。”

    男人的目光随着顾安叙的背影逐渐失焦，“嗯。”

    一个多小时后，顾安叙回了家。

    苏暮烟头裹干发帽，双手紧握手机，满眼担心地望着归家的男人：“安叙，墨可儿被救了吗？”

    等男人把外套脱掉的功夫，她又面露难色道，“安叙，不是我不求情，是我被商无恙的话给吓了一跳，把手机掉水里了，他真的好可怕，我现在心都跳的好快，不信你听听……”

    顾安叙走过来，没有像别的情侣那般，女人释放信号就会贴上去亲热。

    而是弯了弯唇，叹谓，“商无恙的行为作风的确张狂，怕他也正常，但好在他也不敢做太过分，之后就把可儿放了。”

    苏暮烟弯了弯唇，然后又递上了这部进水的手机，“手机死活开不了了，你帮我修修吧。”

    手机其实已经坏了。

    她隔着水等视频挂掉后，捞出来擦都没擦就关了机，并拿出充电宝给充上了电。

    然后在闻到焦味，手机有爆炸的可能之前她及时拔掉了充电器，于是这部手机便彻底报废。

    而一部用了四年的手机换墨可儿那个女人得到教训，是很值得的呀。

    顾安叙瞧着女人剪水的眼睛，还有那副依赖他的神情，他的表情逐渐温柔，也认真看了看手机。

    确定坏了之后，他随手扔进了一边的垃圾桶：“这手机没修的必要，该换了。”

    苏暮烟扫了一眼落在垃圾桶里的手机。

    虽说是坏了，但顾安叙扔的也太过干脆。

    假如，她的失忆症好不了，又或者在某一天“坏”的更严重了，他对她是否也会如此决绝。

    但眼下她打消了这消极的想法，嗅到他身上隐隐有酒的味道，想来他应该吃晚饭的时候与人喝了几杯。

    如此她给他倒了杯喝的，“他没有为难你吧？”

    顾安叙点头，“他虽疯，但心底门儿清，知道还和我有生意要做。”

    “那就好。”

    顾安叙喝了一口，不是白开水，是把渣滓滤的干干净净的柠檬水，酸甜正好，温度适中。

    她会给他调这种喝的，想来是嗅到他身上有酒气，让他来解酒。

    他很喜欢苏暮烟这种不着痕迹的体贴。

    而体贴的绝色美人儿，自古到今，都是男人们追求的宝藏。

    顾安叙忖度片刻，道，“对了，商无恙对我说，之前碰见你了。”

    “是呢。”苏暮烟波澜不惊，带着轻轻的笑意，“但我记得你的话。”

    这话说的模棱两可，但是表达了她的态度。

    她不是察觉不到，商无恙今晚非要她去求情其中有些微妙。

    顾安叙性子霸道，她不能让他对她多疑。

    但是她不知道顾安叙知道多少，只能先试探一下。

    而顾安叙什么都不知道，他把这话当即就理解成她躲着走了。

    “嗯，记住，和商无恙若有什么纠缠，很难收拾。”

    “记住了。”

    说过她起身，“我给你放洗澡水，顺便吹头发。”

    “好。”

    ……

    苏暮烟吹了没几分钟，换了睡衣的顾安叙，站在了她身后。

    他从她手里接过吹风机，手指穿过了她的长发。

    数千块的吹风机吹出的热气是温柔的。

    苏暮烟的心一点一点的柔软了，她的灵魂深处不知是怀念这种关爱，还是生命里太缺爱，总是抗拒不了这种示好与温柔。

    而贪图这种安逸的时候，苏暮烟内心有了个没出息的想法，如果不多问顾安叙和其他女人的关系，就这样和他做情侣是不是也挺好？

    不一会儿，头发吹好了。

    顾安叙把她轻轻转过来，替她捋了一下两边的发。

    苏暮烟缓缓眨动她的眸子，捕捉顾安叙每一个神色的变化。

    顾安叙被她这副模样看的心里躁动，他的手掠过她的脸颊，轻轻捏住了她的下巴，目光落在了她的嘴上。

    突然间，商无恙之前说的那句话，萦绕在他的脑海。

    ——那张小嘴被我发狠的吻着。

    男人了解男人，能说出这句话，必然是真这么想。

    他的手指往上，摸了摸她的唇瓣。

    苏暮烟感觉到他想干什么了，她微微把脸一抬，秀眸半阖。

    胸腔内也心猿意马了起来，喜欢上顾安叙后，她也希望能和他亲密。

    当下顾安叙察觉到苏暮烟的神色变化时，他喉结蠕动，头轻轻俯下了。

    在他的唇就要碰到她的唇时，他突然僵住了。

    经过数秒的反应，他闭上眼，把苏暮烟抱在了怀里。

    他没有吻下去。

    这样的情况，四年间，发生了无数次。

    苏暮烟虽觉得遗憾，但也没没有因此失落。

    她回抱住他，把头枕在他的肩上，贪慕着男人身上令她安心的雄性气息。

    能让她记得的事情不多，但四年前的不少事她却记得尤为清晰。

    她当初被顾安叙救了以后，精神处于崩溃状态，在南方的疗养院住了半年才逐渐恢复正常。

    后来她出院后，顾安叙手捧一大束玫瑰，问她能不能做他的女朋友。

    即便顾安叙救了她，但当初他对于她来说，就是一个陌生男人。

    不过在疗养院与顾安叙相处了半年以后，让她对这位有钱有势还把她从地狱救出的男人生出了感情。

    几乎是所有的物种，都容易在绝境时对一个如神兵天降的灵魂生出情愫，而她对顾安叙有这样的情愫以外，还感动他日日夜夜的陪伴。

    于此她便水到渠成的答应了。

    但是有一天，顾安叙想吻她，她却条件反射的躲开了他。

    当时她也不知道自己为什么躲，她思考了良久，得出了一个结论，可能是被那群恶棍给吓的还存在心理阴影。

    她把这样的想法对顾安叙如实交代后，他就再没有过如此的要求。

    而就在她有次喝了点小酒，又看顾安叙实在好看，萌生了与他亲密的念头，他却不想动她了。

    还会像现在这样，他突然情动想吻她，也会突然停止。

    人总是复杂至极，她想，顾安叙是天子骄子，喜欢他的女人多入牛毛，她最初对他的抗拒，怕也是让他的自尊心受挫了吧。

    不做就不做，有些事儿等感情彻底磨合好了，或是结了婚以后再做也不迟。

    只是，顾安叙与她的想法却完全不同。

    苏暮烟抱住他的表情很放松，可他的神情却隐有痛苦。

    不与苏暮烟亲密，其实是他的原因。

    他有很强的感情洁癖。

    (本章完)

