    旁边那人见此，这才连忙上前：“一平，你别冲动，叶灵还没死，她还活着。”

    听到这话，宋一平一怔，手上的动作也是一顿：“你说什么？阿灵没被烧死？”

    “没有没有，因为其他几个世家的人要看着她被火化，所以……”男子的话还没说完就被恶狠狠的打断了。

    “什么火化！她没死怎么叫火化！”宋一平怒喝着。

    “是是，是我说错了。”那男子无奈一叹，道：“他们都要看着，所以挑了今晚子时将她烧死，就在乾凌山的山顶那里。”

    “我不会让他们烧死阿灵的！我要去救她！我要去救她！”宋一平红着眼睛说着，发了疯般就要往前面冲去，却被几人给拦下来了。

    “你冷静点！”年长的那人名男子沉声喝着，冷眼盯着他，道：“要烧死叶灵这件事，你们宋家也是没有阻止的！而且，你父亲已经提出了退婚，你与叶灵的这门亲事就作废！”

    “不！不可能！我此生只认定她一人！他们要敢烧死她，我就陪她一起去死！”他愤怒的大吼着，手上青筋浮现。

    站在一旁的轩辕墨泽和凤九看着，倒是有些诧异，没想到这事情会这样啊！什么邪灵上身？居然要活活烧死一个还没断气的女子？这些所谓的隐世家族是脑子抽风了吧？

    “一平，你这么冲动不仅救不了阿灵，连你自己也会搭进去的！”那先前被宋一平揪着胸口摇晃的那名男子沉着声音说着，锐厉的目光落在宋一平身上，道：“你现在只要再冲进去，惊动叶家的其他人，你相不相信会被抓起来关进地牢连阿灵一面都见不到？”

    那年长的男子见此，说道：“是啊！你若是这么冲动的冲进去，也只会被抓起来关进地牢，免得你妨碍到今晚子时的事情，到时候，别说救她了，就是见她一面也不可能。”

    宋一平听到他们的话，浑身一软，整个人跌坐了下去：“那怎么办？难道就让我眼睁睁的看着她被烧死吗？她还活着，你们是她的族人，是她的亲人，为什么就不阻止？为什么就不阻止！”

    四人垂低下眸子，一句话也说不出来。不是他们不阻止，他们也试着阻止了，但是阻止不了，而且他们还因为阻止而被派到这里来守着叶家的叶界，不准许参与叶灵那事情，他们能怎么办？他们也很无奈。

    他们的辈份在家族中不是最高的，他们的实力在家族中也不是最强的，就算他们阻止也没人会听他们的，他们根本阻止不了。

    只是没想到的是，他们四人被派到这里来守着叶家地界，却会遇到从外面回来的宋一平，也幸好在这里守着的是他们，若是其他人，只怕此时宋一平不是被赶走，就是被抓起来了，怎么可能还能得到叶灵的消息？

    这时，瘫坐在地上的宋一平忽的眼中浮现一抹亮光，仿佛想起了什么一般，他猛的转身。