    第44章 谁说bigboy是杰克创作的？

    那你能带我去见奥特曼吗？

    听到这话，

    所有人都哭笑不得。

    子枫妹妹更是万万没想到，只是想哄一下对方开心。

    没想到这娃居然当真了。

    “这……”

    子枫妹妹不知道说什么了。

    她目光望着一旁的叶玄。

    眼神有几分求助之意。

    “你想去看奥特曼？”

    叶玄淡淡一笑：“行，爷爷我帮你完成这个心愿。”

    ？？？

    水友们都傻了。

    奥特曼？去哪可以看到？

    这不过是虚拟出来的玩意罢了。

    老爷子该不会也相信，这个世界上存在奥特曼吧？

    “爷爷，你说的是真的吗？”

    小男孩眼眸一亮，顿时欣喜若狂起来。

    “当然是真的。”

    叶玄笑道：“来，你把你手上的玩具给我。”

    小男孩听到后，立即将手上的奥特曼玩具递给了叶玄。

    “老爷子要干嘛？”

    所有人心头，都冒出一些疑惑。

    随后，

    在无数诧异的目光中。

    叶玄对着手上的玩具，轻轻吹了口气。

    顿时，奥特曼玩具竟然以肉眼可见的速度，不断变的越来越大……

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    此刻，所有人心中唯有一句卧槽！

    这就挺离谱的！

    尼玛，这玩具怎么还会变大啊！

    “到那边去。”

    叶玄的一声令下，奥特曼玩具顿时飞出去几米开外。

    紧接着，

    在众目睽睽之中。

    奥特曼玩具越变越大！

    变到最后，竟然快有三四米高！

    “奥特曼，是迪迦奥特曼！”

    小男孩非常激动，不断拉着他爷爷的手，指着不远处的迪迦。

    村长都懵了。

    向往剧组的人也懵逼了。

    直播间的水友们，也都懵逼了！

    “尼玛，原来世界上真的有奥特曼！”

    “我的天，和电视上的一模一样啊！我该不会是在做梦吧！”

    “那一年，我们都变成了光！”

    “迪迦是真实存在的！”

    很快，这一幕便被人录制下来。

    发到了抖音上面。

    瞬间登上热搜，引来无数评论。

    “大古，是你吗？”

    “是迪迦奥特曼，我的童年回来了！”

    “我早就说了，奥特曼是真的存在的，你们偏不信我。”

    “是啊，当年我差点被怪兽踩死，就是迪迦奥特曼救了我。”

    “…楼上说的跟真的似的…”

    “迪迦牛逼，咋不见怪兽呢？”

    ……

    桃源村。

    黄老师等人，早就惊呆了。

    事实上，叶玄还能将这个玩具变的更大一些。

    不过，变的太大就有点夸张了。

    到时候，大家会不买账的。

    “不愧是你，老爷子。”

    何老师目瞪口呆，一边竖起了大拇指。

    彭彭同样震惊万分：“离谱，小说都不敢这么写…”

    “爷爷，你是怎么做到的啊？”

    子枫妹妹一脸好奇。

    这时，叶玄退后了几步。

    然后小声对大家说道：“其实嘛…这只是一个魔术而已…”

    叶玄当然不会说，他使用的是仙术。

    而是以魔术作为理由解释。

    但听到这话，大家瞬间就懂了！

    “叶爷爷一定是为了满足小男孩的心愿，所有才变了个魔术给大家看。”

    “虽然，我也知道奥特曼是假的。”

    “但看到叶玄爷爷将玩具变成了真的奥特曼。”

    “不知道为什么，我就有点想哭…”

    “我也是，感觉好难过啊！”

    迪迦奥特曼，毕竟是一代人儿童时候的回忆。

    试问谁小时候，不想变成迪迦奥特曼？

    不想变成英雄，拯救世界？

    而叶玄这一做法，

    既完成了小男孩的心愿，

    也间接实现了直播间无数水友们的心愿！

    ……

    林凡的仙术特效，并未持续多久。

    很快，奥特曼玩具就开始融解，一点点消散。

    “老爷爷，迪迦奥特曼要走了吗？”

    小男孩眼神尽是不舍。

    叶玄忽悠道：“是啊，迪迦完成了他的使命，所以要走了。”

    小男孩话锋一转：“那我的使命是什么？”

    ？？？

    这小孩子，不会也把自己当奥特曼了吧？

    “我要是老爷子，面对这种问题，血都要上升了！”

    “哈哈哈！”

    童言无忌啊！

    叶玄笑了笑：“这个问题的答案，我暂时不能告诉你，等你长大后自然就会慢慢明白了。”

    小男孩点了点头，似懂非懂。

    “笑死了，老爷子这就把小孩给忽悠了？”

    “说了，但好像什么也没说。”

    “你们不懂，这是答非所问的最高境界啊！”

    “学会了，以后我就这么忽悠我小孩。”

    ……

    孙子不哭闹之后，村长待了一会。

    然后就带着他孙子回去了。

    此时，向往成员来到一块芳草鲜美的草坪上。

    “导演，镜头对准我一点。”

    “我要给大家来一段我最新原创的舞蹈。”

    彭彭对着导演够勾了勾了手指，神情有些嘚瑟。

    “好嘞！”

    导演二话不说，直接将所有镜头对准了彭彭。

    子枫妹妹问：“彭彭，你要跳街舞吗？”

    黄老师嘿嘿笑道：“跳吧，正好让我看看你的舞蹈水平，最近有没有进步。”

    水友们也欢呼起来。

    “哈哈哈，彭彭又要装逼了？”

    “彭彭居然还会原创舞蹈啊？真厉害啊。”

    “不会又要像上次一样翻车吧？”

    “别墨迹，要跳就开始跳吧。”

    “彭彭，请开始你的表演！”

    ……

    旋即，几位明星在草地上坐下来。

    将彭彭围成了一个圈。

    叶玄听到舞蹈这个词，眼神变得饶有趣味。

    “也不知道过去这么多年，这个时代的舞蹈发展到什么地步了。”

    说罢，叶玄从椅子上坐下来。

    此刻所有人的目光，都汇聚在彭彭身上。

    “等一会。”

    彭彭按下旁边音响的按钮，给自己播放了一首BGM。

    然后，彭彭就开始跳起来。

    不得不说，彭彭的街舞跳的确实酷炫。

    而且还会高难度的托马斯旋转。

    看的黄老手等人欢呼不已。

    黄老师：“不错不错，进步很大。”

    子枫妹妹：“彭彭你也太棒了！”

    何老师：“这个舞蹈好秀啊！”

    就连直播间的水友们，都是夸赞不已。

    “看不出来，彭彭的街舞居然跳的这么好！”

    “咋回事？彭彭突然被舞王附体了？”

    “这几个托马斯真帅啊！爱了爱了。”

    “我也是一名街舞爱好者，看完彭彭跳的街舞后，我决定路转粉了。”

    “我也是！”

    “嘤嘤嘤，彭彭跳街舞的样子好帅啊！”

    “彭彭真是个宝藏男孩啊！”

    ……

    两三分钟后。

    彭彭已经跳的是大汗淋漓，

    不过还是坚持到了最后，将街舞完整的跳完。

    “谢谢大家。”

    彭彭嘿嘿一笑，对着周围的人员微微鞠躬。

    “彭彭，你太厉害啦！”

    “喝瓶水，辛苦你了！”

    导演将一瓶水递给彭彭。

    喝水的同时，彭彭的目光掠过一张张脸，

    从大家的脸上，彭彭分别能够看到些许的崇拜和惊叹，

    然而，当目光转移到叶玄脸上，却是不由微微错愕。

    “叶爷爷，我刚刚…跳的很差劲吗？”

    看到叶玄摇头，

    彭彭连忙出声问道。

    叶玄：“别的不说，你这个跳的确实挺差劲的。”

    ？？？

    不会吧？

    “我觉得彭彭跳的很好啊。”

    “老爷子，是不是对彭彭太苛刻了？”

    “是啊，可能不是很好，但差劲就不至于吧。。”

    水友们纷纷站在彭彭这边说话。

    毕竟彭彭刚才的表现，可谓是有目共睹。

    “老爷子，你认真的？”

    彭彭微微错愕，

    要知道从小作为艺术生长大的他，舞蹈可一直都是强项。

    而且，彭彭的舞蹈也是拿过不少奖项的。

    更是获得过专业舞蹈大师金星的认同。

    就连有个叫【这！就是街舞！】的火爆综艺，都曾经对彭彭发出过邀请，

    想要让他来节目担任街舞导师。

    所以，在听到叶玄评价自己的街舞跳的差劲时，

    彭彭当即就不服气了：“哪里差劲了？”

    “是啊，老爷子，彭彭哪里跳的差劲了？”

    黄老师忍不住问道。

    “流里流气，花里胡哨。”

    叶玄淡淡评价道：“舞蹈，不是像你这样跳的。”

    “那应该怎么跳啊？”

    彭彭懵逼了：“老爷子，你会跳舞吗？”

    听见这话，

    叶玄轻轻一笑。

    作为所有文娱的缔造者，世界上一切著名的舞蹈，都是出自叶玄之手。

    而且，叶玄更是在数十年前，

    调教出了几位世界舞王！

    这个彭彭，居然问他会不会跳舞？？？

    “小子，好好看，好好学。”

    叶玄并不解释：“今天就让大家感受一下，舞蹈真正的魅力吧。”

    话落。

    叶玄从椅子上站起来，

    来到彭彭刚才跳舞的位置。

    见到叶玄的举动，所有人为之一愣。

    “老爷子……这是准备自己上场露两手？”

    所有人的表情，微微有些错愕。

    “开始了！开始了！”

    旋即，

    在无数目光的汇聚之下，

    叶玄开始挪动脚步，而身体随着步调迅速往后移动，

    这是标准的……

    太空步！！！

    “卧槽！太空步！”

    “迈克尔杰克逊？！”

    所有人惊呆了。

    大家万万没想到，

    叶玄跳的竟然是迈克尔杰克逊的舞蹈！

    “666 ，老爷子可以的，有杰克内味了！”

    “难道老爷子也是杰克的粉丝不成？不然为什么要跳杰克的舞蹈？”

    “杰克也太厉害了吧，竟然能让老爷子都成为他的粉丝。”

    “毕竟杰克是世界舞王，老爷子是他的粉丝不是很正常？”

    “可是…我怎么感觉老爷子的动作，比杰克还要标准啊？”

    众人又是猛地一呆！

    随着叶玄的舞蹈进行中，

    大家都惊讶的发现，

    叶玄无论是肢体动作，还是对舞蹈的协调能力，

    亦或者是对这首bigboy的熟悉程度。

    竟然好像都要比杰克强上不少？？

    尤其是杰克最经典的六十度角倾斜动作，

    叶玄甚至更夸张，

    直接压到了五十度。

    要知道，

    杰克能压四十五度角，还是因为鞋子有机关的缘故。

    但老爷子，穿的可是一双平平无奇的布鞋啊！

    换句话来说，仅仅是这么一个动作，

    老爷子就直接将杰克给秒杀了！

    “我在哪？我是谁？我人傻了！？”

    “怎么感觉老爷子跳的比杰克要很好多？”

    “把感觉两个字去掉，老爷子跳的就是比杰克要好！”

    “老爷子，叫你模仿，没叫你超越啊！”

    “牛逼，随便跳个舞，把世界舞王给秒杀了！”

    …

    欢呼，赞叹，沸腾的声音挤满了直播间。

    至于向往剧组的人，就不用说了。

    一个个瞪大的双眼，如遭电击。

    迈克尔杰克逊的舞蹈，在座的各位都不陌生。

    而以他们身为明星的专业目光来看，

    自然更加容易看出来，老爷子跳的要比杰克更好。

    “太强了！难怪老爷子会说彭彭跳的差劲！这不是没有原因的！”

    黄老师赞叹道：“彭彭的舞蹈在老爷子面前，就跟臭弟弟一样！”

    彭彭：“……”

    又diss我？

    我不需要面子的吗？？

    但黄老师的话，偏偏让他无力反驳。

    “老爷子跳的确实，要比我好一百倍啊！”

    彭彭叹了口气说道。

    不久后。

    叶玄跳完了。

    只见他脸色如常，气息平稳，淡然自若。

    “牛逼，跳了几分钟，现在居然连大气都不喘一下。”

    “这体力，简直无敌！”

    “老爷子确实不能用常理的目光去看待，不然你很容易怀疑人生。”

    紧接着，周围爆发出一股强烈的鼓掌声。

    叶玄拍了拍衣服：“你们学会了吗？”

    “……”

    彭彭讪讪一笑：“老爷子，也太看的起我们了。”

    “谁不知道迈尔克杰克逊的舞蹈，是最难学的模仿的？”

    众人面面相觑，脸色皆是有些尴尬。

    “叶爷爷，你好棒啊！”

    子枫妹妹俏脸无比崇拜：“您居然能将世界舞王的这首bigboy跳的这么好！”

    “有一说一，老爷子虽然跳的确实好，但这首bigboy本来就极具观赏性，所以我认为还是舞蹈选的好。”

    “是啊，bigboy动作实在太帅了！”

    “杰克真是个舞蹈鬼才，居然能够创作出这么酷炫的舞蹈。”

    “人家世界舞王，你以为跟你开玩笑的吗？？”

    众人对着迈克尔杰克逊一顿猛吹。

    “谁跟你们说，bigboy是杰克那小子创作的？”

    叶玄严肃的声音，淡淡响起。

    (本章完)

