    哪怕这东西只是萧赤灵拼凑而成，可对于东霖圣尊胜过那些圣尊级宝贝。

    他作为圣尊九重天的强者，宝贝早已经司空见惯了，这种有着特殊意义的东西反倒是让他很是欣慰。

    “爹，这是我从九幽圣山拿回来的九命血晶，希望爹喜欢。”

    九命血晶！不仅仅姜空，那些前来的大势力全都震惊了。

    这可是九幽圣山的至宝啊，传说可以让人多出一道命格，抵挡命数之中的劫难！东霖圣尊明显也惊了一下。

    九幽圣山是梵天圣域内几大圣地之一，有着逆天改命，转轮生死的恐怖力量存在，梵天圣域无数武修都对那个地方心存敬畏。

    谁曾想到萧邪风居然能够从那里取出九命血晶！“爹，女儿也没有什么好送你的，这是我娘以伟力从那片空间带来的天玉梧桐，希望爹喜欢。”

    姬星灵取出一根碧玉材质的梧桐枝，其内部蕴含着浓烈的凤火力量。

    东霖圣尊激动的点头：“好，都有心了。”

    接着所有人目光落在了侯青君这里，侯青君面色难看。

    他哪里还有东西啊，这昨天被眼前的人骗的干干净净，就连圣元石都给顺走了。

    侯青君硬着头皮，干笑道：“岳父大人实在是不好意思，我给您炼制了一味丹药，那药师还没有炼制成功，等到出炉的时候我再给您送过来。”

    他随便找了个理由，面红耳赤的道。

    “无妨，人来了心意到了就好。”

    东霖圣尊只是淡淡看了一眼他。

    这一幕被侯青君看见，侯青君浑身顿时一颤，身体微微抖动了一下，心火中烧。

    换做以前，东霖圣尊根本不是这种态度，毕竟自己成为血阳宫的传承弟子之后，东霖圣尊亲自净化一颗星辰的力量凝聚成丹给他淬炼身体。

    而现在，哪怕没有说出来，他敏锐的感知到东霖圣尊的失望与冷漠了。

    “都是他！”

    侯青君将这一切全都归咎于姜空身上。

    “你们两个，有什么要送给老夫的啊？”

    东霖圣尊笑眯眯看着姜空与萧情伊。

    萧情伊笑着拿出一张羊皮图。

    “这是我专门请一个空间阵法大师铭刻的小型空间，里面有着对于圣尊来说都极度适合修炼的环境，并且能够与外界天地大道相通。

    爹之后闭关，完全可以不必忌惮外人打扰了。

    除此之外我还得到了一门能够解开爹身上奇毒的丹方，这两样东西一并送给爹当寿辰贺礼。”

    东霖圣尊大喜，尤其是后者，虽说自己得到了一门强大的丹方，可毕竟没有试过。

    现在多一条路无疑是多一个希望。

    “你有心了，还是四丫头懂我啊。”

    东霖圣尊呵呵一笑，一脸满足。

    “这东西熟悉吗？”

    萧情伊轻声在姜空耳边说了一句话，姜空额头流汗，此时咽了一口口水微微一点头：“熟悉熟悉……我想问一下……你爹该不会微服私访过吧？”

    姜空当看见萧情伊将自己的丹方送给东霖圣尊的那一刻，一下子魂都快要飞出来了。

    他脑海中回想起那时候第二个来他这里要丹方的中年男子，那声音与身形，似乎和眼前的老丈人完全复刻上了啊！这他娘，自己在圣宝阁搜刮油水的时候，刮到自己老丈人的头上了？

    一丹三卖，全都是卖给了自己的老丈人？

    姜空冷汗越来越多，背后湿透，似乎已经想象得到如果被揭穿会有什么后果。

    边上这个女人绝对会亲手解决自己。

    “你留这么多汗干什么？

    我都不放在心上了，你还芥蒂什么啊？”

    “天热！天热！”

    姜空呵呵挤出一丝笑容。

    “贤婿，看你很激动啊！想必有好东西送给我了？

    我可真是期待啊！”

    东霖圣尊现在越看姜空越喜欢，简直是比看见自己的亲儿子还要亲切。

    未来有此子，何愁萧家不崛起？

    姜空擦了一把汗，连忙从灵戒内一摸索。

    “岳父大人，我也没有什么好送的。

    这是我为了您煞费苦心，呕心沥血得到的一枚龙凤碧血玉玺，东西不贵重，可是我这情谊不比其他人差。”

    说完，一四四方方，纹龙描凤的碧玉色玉玺被姜空托在手中举起。

    侯青君看见这熟悉的玉玺，气的胸口发闷，气冲脑袋，差点晕过去。

    他咬牙切齿，尤其是看见姜空绘声绘色的说他自己多卖力，恨不得冲上前去撕烂这厚颜无耻的脸。

    他才是付出巨大代价得到这龙凤碧血玉玺的人啊！“哈哈哈！这可是一个好东西啊，你也是有心了。

    我从来都是赏罚分明，哪怕对于自己的家里人。

    我很欣赏你，有天赋，有担当，有孝心！今日我便赐你一场大造化！”

    “不不不，岳父寿辰高兴才是大事，我不图这些。”

    “哈哈哈！还谦逊！不错！在你这个年纪，很少有这种心态的人了。”

    不知是否暗示着什么，侯青君似乎感觉到东霖圣尊好像看了他一眼！“只要岳父高兴，我哪怕为这龙凤碧血玉玺上刀山，下火海又有何惧！”

    “四丫头啊，你可真是给我长脸了，找了这么好一个女婿！好！今日你不要这造化我也得赐你！”

    爷俩一唱一和，萧情伊在边上看的都脸红起来，她很想说这玩意是你自己千辛万苦搞来的吗？

    不是那侯青君中了你的圈套，你这厮能在这吹牛逼？

    突然，她心里刚刚对眼前人竖立起来的形象楼宇直接坍塌，甚至是陷入了地里。

    这人，不能处！反观另一侧，侯青君脸已经黑的比锅底还要黑，就差双脚一蹬昏死过去了。

    “贤婿，站好了！”

    东霖圣尊破空而起，竟是直接从天上徒手将一颗星辰给硬生生摘了下来！恐怖的手段技惊四座！无数人为之震撼欢呼！“炼化！”

    怒喝声响起，东霖圣尊浑身一股力量强行汲取星辰，偌大的星辰仅仅一呼吸时间，坍塌为一个黑色小球被他握在了手心！ 

