    他喉咙微微发紧，心跳如鼓，开口问道：

    “那个小姑娘呢？”

    霍尧身后还跟着慌忙赶过来的赵特助，两人一前一后的赶到，引得警察局的人纷纷好奇望了过去。

    “哪、哪个？”章文越脑海中的思绪微微卡壳了几秒，见门口来了一大堆人，微微愣了愣，下意识道：“大哥，你找谁？”

    他不确定的看了霍尧好几眼。

    觉得对方似乎有些眼熟。

    然而霍尧却没时间和他废话，一个箭步走上前，声音微凉，偏头看向警察：“不是你们说有个五六岁的小姑娘？人呢？”

    男人寒着张脸，气势压的人有些喘不过气来，警察叔叔微微后退了几步，回过神来意识到他说了些什么，下意识指了指屋里，“那个小姑娘吗？”

    “她……”

    警察指着屋内：“睡、睡着了。”

    “哭了一遍，就坐凳子上点着脑袋睡着了。”

    也亏得是在警察局，女警把她抱到了休息室，让孩子安心的睡了一觉。

    霍尧直接跑进了休息室里，到了门口，他步子微微放轻，推开门，暖洋洋的温度驱散了外面带来的凉意，他没敢开灯，怕将人吵醒。

    莫约是害怕，又或者不相信。

    导致他一进去步子都是轻的，在看到小姑娘将小脸埋在被窝里，睡的香甜的睡颜时，男人悬着的心终于缓缓放回了肚子里。

    霍尧轻柔探出手，将被子扯下去了一点，小家伙毛茸茸的脑袋露了出来，小嘴微嘟着，睡着时还时不时打着哭嗝。

    可怜巴巴的。

    霍尧真的是万万没想到和女儿见面是在警局。

    还是以这种方式。

    然而。

    这个时候已经顾不得心底的哭笑不得了，他将外套脱了下来伸出手小心翼翼揽住小姑娘的腰，将叶桑抱在了怀里。

    考虑到外面气温低，担心她睡着会感冒。

    将外套裹到了叶桑身上，跟蚕宝宝似的裹了一圈。

    把孩子抱出来的时候，他才发现小姑娘外面穿了个小棉袄，应该是外面送她到公安局的男人临时买的。

    里面琵琶袄裙，衣料薄的很。

    外面天气温度低的一出去便让人浑身打冷颤，很难想象在这之前叶桑是怎么找到这儿来的。

    霍尧心狠狠揪了一下，男人沉默的微微低头，亲了小姑娘一下，将怀里的女儿抱的更紧了一些，活了二十多年，总算明白那句“恨不得揉进怀里”的意思了。

    叶桑不安的动了动身子，卷翘的睫毛颤了颤，没有醒来。

    小姑娘安安静静的窝在了爸爸怀里，陷入了冗长的睡梦中。

    这幅安静的样子。

    让霍尧看了不是滋味极了。

    他又想起来了当初送她走的时候，小姑娘死死抓住他衣角，力道紧的连霍尧都惊讶。

    这么冷的天，站在外面这么久。

    霍尧不止一次想过。

    她离开的时候，是该有多难过。

    男人没敢继续深想，抱紧了怀里已经睡着的女儿，走出了休息室，恰好撞见想要进来瞧瞧的赵特助。

    对方条件反射站好，比划了个手势，将一个走狗演绎的淋漓尽致，他微笑道：“总裁您请。”

    霍尧没用什么反应，冷淡的看向章文越：“你送她来的？”

    老实说。

    在说这话的时候，他真的没有一点责问的意思。

    甚至说，霍尧还挺感谢他的。

    不然但凡遇到过有别的心思的人，看到叶桑这么小的一个孩子，难免起些什么歪心思。

    他女儿又是个没心眼的傻白甜。

    就算被人卖了也只会在一旁吧嗒吧嗒掉着泪珠子，奶凶奶凶的嗷呜，没有一点威慑力。

    当时霍尧在听说叶桑是跟着一个陌生人来警察局的时候心紧张的都快要跳出来了。

    她但凡能长点心眼，霍尧觉得他也不至于天天恨铁不成钢。

    就叶桑那样。

    谁能放心让她一个人？

    章文越乍一听到霍尧问自己，他紧张的攥紧了手指，没忍住瞅了一眼睡着的叶桑，有些惴惴不安。

    孩子现在睡着了，谁知道这人到底是不是她亲爹？

    万一拐卖儿童的怎么办？

    这个念头刚冒出来，又很快被他掐灭了。

    得了吧。

    人家霍总哪里稀罕拐卖儿童，分分钟上亿的人，也没这个闲工夫和他们浪费时间。

    章文越思绪越捋越乱，到最后甚至忍不住，直接出声问：“叶桑，真的是您女儿？”

    霍尧淡淡嗯了一声。

    他情绪起伏并不大。

    毕竟霍尧对谁都是要么讥诮嘲讽，要么冷着张脸。

    只有面对叶桑时，态度才会一点点软化。

    男人抬眼看向章文越，低头有一下没一下的看着自家女儿，没有任何一点面对人要尊重的意思，他甚至直接问道：

    “要钱还是要资源？”

    瞧瞧！

    多么具有侮辱性的词汇！

    然而章文越却眼睛一亮，拿那种看富婆和福星的眼神瞅了好几眼睡着的叶桑，接着毫不犹豫开口道：“要资源，我想上您公司上班，可以吗？”

    怕霍尧误会自己是个只会拿工资不干活的，章文越又补充了句：“我Q大毕业的，出来工作两年了，有足够的工作经验和……”

    话还没说完，霍尧便腾出一只手漫不经心指了指不远处的赵特助，语气冷淡：“去和他说就行。”

    “让他来安排，对于职位有什么不满可以和我说。”

    总归他们公司养一个闲人也不会怎么样，更何况对方还是Q大毕业的。

    赵特助：“我……”

    他微微一愣。

    不是。

    他这才刚下班啊！！

    看着自家老板头也不回的离开，堪称春风得意的背影，赵特助默默唾弃了一声。

    啊呸。

    周扒皮。

    没人性。

    不同于赵特助悲伤的情绪，章文越却是被这个惊喜给砸昏头了。

    他就知道这孩子不一般！！

    章文越不止一次庆幸还好自己多管闲事，毕竟像叶桑这种捡到一次就不需要努力的孩子不多了。

    霍氏工作的工资每个月月薪十几万，不比他待的那家累死累活过了实习期才一万多的工资好太多了吗？

    看着一脸晕乎乎没回过神来的章文越，赵特助不禁为他哀悼了几秒。

    真以为他们家老板是好伺候的主吗？

