
　　第232章赌斗约战之日

　　这可能就是魔帝力量淬炼的效果吧！

　　陆涛心中一喜。

　　想到魔帝，他突然想起幻月阴鳞蟒传给他的魔帝令，他还没有研究过魔帝令怎么用呢。

　　“反正距赌斗还有些时间，不如先将这魔帝令摸清楚。”

　　陆涛拿出了魔帝令，进行第二次闭关。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆涛这一次闭关便遭到了大麻烦，两天两夜都没有出来。

　　转眼之间，赌斗的最后一天也到来了。

　　“二当家，兄弟们一直都守在老大闭关的洞穴门口，可里面根本没有任何响动，老大他……今天可能还是出不来了！”

　　奉命去看陆涛状况的金镰鳄火急火燎地回来给炽天魂血雀汇报。

　　“怎么办？老大今天可能也出不来啊！”

　　炽天魂血雀一听就着急了。

　　“小山雀肯定是在闭关的时候遇到了什么问题，不然不可能将这么重要的事情忘记掉的。”

　　白龙马眼神沉重。

　　战天圣猿点了点头，也是觉得白龙马说的在理。

　　“没事，若他真的来不及，那就由我去打好了。”

　　他倒也是潇洒，从耳朵里将天元铁棒取出来，提着铁棒就要出去迎敌。

　　笑天赶紧劝住他道：“猴哥，你先等等，我知道你可以横扫一切，但怎么着也要等我大哥出来才好啊！”

　　战天圣猿无奈地收回手中天元铁棒，站在原地。

　　他怎么不知道笑天的意思，今天是陆涛答应的赌斗，若是他出手解决了，那算什么？

　　刚刚臣服于陆涛的那些第二层异兽又会如何看待陆涛？

　　“那我们在等等？”

　　白龙马看了一眼陆涛闭关的洞穴所在方向，劝慰众异兽。

　　众异兽也只能耐心地等待着。

　　结果眼看着时间一点点过去，这一天都要走到头了，陆涛还是没有出来。

　　“我说那什么雀王是不是不敢应战啊？若是不敢就趁早交出我帝父的魔帝令，给我滚蛋！”

　　众异兽所在的山脚之下传来一声洪亮的兽吼。

　　这声音一经闯荡开来，炽天魂血雀等异兽的脸色便不太好看了。

　　“是那魔帝少子，他到了！”

　　炽天魂血雀眼神阴沉地说道。

　　“你们留下一些异兽在这里等着，我们先出去看看情况。”

　　战天圣猿带着白龙马和笑天等异兽前往山下。

　　原本赌斗约战的地点在第二层外围，然而现在魔帝少子却是杀到陆涛的据点来了，显然是等不到陆涛。

　　“那魔帝少子竟然是……一只蜗牛？”

　　战天圣猿带着白龙马众异兽来到山腰上，低头一看，便可见到一只大概三米左右的蜗牛带着一群异兽正在急速赶来。

　　“布阵，给我将它拦在山下！”

　　炽天魂血雀一声清鸣，天地双部的异兽们立时出动，从陆海空三个方向而来，势要包围所谓的魔帝少子。

　　“本帝子三天之前就给雀王送来战书，雀王答应了赌斗到约战之日却又不现身，这是何意？”

　　“是看不起我吗？还是怕了，不敢来战了？”

　　蜗牛的速度极快，一路横冲直撞，竟然在层层叠叠的异兽包围之下轻松突围。

　　“这肉身，好强！”

　　白龙马和战天圣猿见到这一幕皆是迷起了双眼，细细打量着这只蜗牛。

　　“这蜗牛……可能是玄海魔森最强蜗牛了。”

　　炽天魂血雀在他们身边低声说道：“我这些天用尽各种办法总算是找到了一些关于这只蜗牛的信息。”

　　“这蜗牛邪门得很，据说它那壳比任何一种龟类异兽的壳都要硬，几乎没有任何战技和至宝能够打破。”

　　“此话当真？”

　　炽天魂血雀的话一说出来，战天圣猿和白龙马的脸色都是大变。

　　后者忍不住皱眉道：“若真的是这样，那这蜗牛不是直接立于不败之地？”

　　万万没想到啊，这魔帝少子竟然是一只蜗牛？！

　　炽天魂血雀和天地双部的众异兽看着那蜗牛冲杀而来的样子，表情都是相当古怪。

　　“哪有什么立于不败之地，以前乌龟的龟壳再硬，还不是被猴哥的铁棒砸得粉碎？这蜗牛难道还能扛得住猴哥的铁棒？”

　　笑天不屑地冷哼了几声，龇牙咧嘴。

　　“要是老大出不来，我就先上去咬他几口，看看他的壳扛不扛得住我的犬牙！”

　　“反正蜗牛缩在壳里的时候，撒上孜然辣椒粉，小火炙烤十五分钟，香得一批！”

　　战天圣猿：“……”

　　白龙马：“……”

　　众异兽：“……”

　　“臭山雀，你到底出不出来应战！”

　　说时迟，那时快。

　　蜗牛眨眼之间便已经毕竟战天圣猿众人所在的位置，跟在他身后的各种四阶巅峰异兽也是紧随其后，风驰电掣而来。

　　白龙马一直都在注意蜗牛和它带来的众异兽，此刻见到那些异兽品种不一，打扮各异，更没有一点被统帅的感觉，当即明白陆涛所说的话是真的。

　　这什么蜗牛就是个假货。

　　“震惊！听说魔帝少子出世，今日大战第二层新晋兽王！”

　　“天啊，一边是魔帝少子，一边是风头无二的第二层准统治者，这样的大战真是难得一见！”

　　……

　　在山外，那些没有宣布效忠陆涛的闲散异兽们也都闻讯而来，想要看热闹。

　　一只看热闹的虎对身边的鹤问道：“你们说这一场战斗谁会赢？”

　　鹤看了一眼山腰上的天地双部和战天圣猿等异兽，很是自然地说道：“废话，当然是雀王会赢，一看那什么魔帝少子就是徒有虚名，其身份到底是不是真的都说不准呢！”

　　旁边的另外一些异兽嗤之以鼻。

　　“你可以轻视少子的实力，但你怎么能够怀疑少子的身份？！它的枫焱幽火难道会作假？”

　　“我支持魔帝少子爆锤那什么山雀夺回魔帝令，别忘了玄海魔森以谁的名字命名？这山雀不配拿魔帝令！”

　　“坚决拥护魔帝少子！”

　　一阵唇枪舌剑过后，魔帝少子竟然在这些闲散的异兽之中得到了极高的支持率。

　　砰——

　　魔帝少子带着它的仆从们落在了战天圣猿众异兽所在位置的对面巨石上。

　　一只巨大的蚰蜒站出来替魔帝少子放话。

　　“原定在外围大战，我们少子等了又等，偏不见你们主子来应战，想来是你们主子怕了，既是怕了，那就交出魔帝令，否则今天我们就这里所有异兽屠戮干净，重振魔帝雄威！”

　　“开玩笑，我老大会怕了？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第232章 赌斗约战之日免费阅读。https://xs.23sk.com 