    冥河文明是一个非常古老的文明，和神河文明一样，拥有千万年的演化史。

    但是较为悲剧的是，他们的进化并不顺利，形态和智慧都被神河文明甩开很大一截。

    直到卡尔离开超神学院，去黑暗星云的旅程中，经过该文明，当时他们尚处在部落战争时代。

    卡尔用了大约3000年时间，辅助他们发展到了宇航时代。

    所以他们的制度和智慧都不完善，并且成了卡尔黑暗势力的忠诚大军。

    卡尔把冥河文明所在的星系命名为冥河星系，祈愿能和神河星系一样，把死亡的光辉洒向宇宙。

    死歌书院坐落于冥河星系核中心，跟天使之城一样。

    死神卡尔面对诸神之王的神圣凯莎一脸恭敬，卑躬屈膝，不敢造次。

    从这一点看，入侵地球的罪魁祸首似乎没什么了不起。

    这样想就太小看他了。

    超神学院在天使之城建立后，卡尔是学院的一位导师。

    卡尔一直在研究数亿年前的盘古文明。

    之后，他得出了一个终极恐惧的概念，从此，超神学院内部产生了学术性的矛盾。

    直到死神卡尔在一次研究报告会议上提出虚空质以后被驱逐。

    卡尔为了研究去了黑暗星云，成为黑暗星云的最高智慧者，同时也是已知宇宙最高的智者。

    “凯莎女王，您知道的，我麾下能称为军队的，只有饕餮军团，而他们还在地球吃了败仗，这样的我怎敢跟天使为敌？”

    “所有请您相信我，莫甘娜就在地球，孤苦伶仃地找着一群地球孩子们撑门面。”

    死神卡尔书生气极浓，说话轻声细语，儒雅随和，能取得别人极大好感。

    “你还在研究所谓……所谓的虚空理论？”凯莎知道卡尔为什么被超神学院开除，她的妹妹凉冰也是如此。

    “我相信，在遥远的冥河星系，并不触犯天使的正义秩序。”

    凯莎深深地看了卡尔一眼，对右边的女天使说道：“炙心，你留下，如果我们感觉到被欺骗了。”

    “那么，代表正义，烧了他们。”

    凯莎知道卡尔跟莫甘娜有某种联系，留下炙心，一是为了防止死神卡尔支援莫甘娜，二是她有了对死歌书院动手的想法。

    等这次从地球消灭完莫甘娜，就把死歌书院一起灭掉。

    护卫级天使分为左翼和右翼，她们分别分布在神圣凯莎两侧，右翼是鹤熙的弟子，左翼是神圣凯莎最贴身的学生和战士，她们吸收神圣凯莎的经验和教诲，也是神圣凯莎神谕的执行者。

    其中，当代的护卫级天使，以天使彦，天使炙心，天使冷，天使追，还有天使飓风等最有战斗力。

    因为彦本身的经验最丰富，而炙心是最年轻，全新一代的战士，所以凯莎还挑选了彦和炙心作为最得力的护卫。

    天使炙心在已知宇宙中，也是最顶尖的战士，不过她是天基王鹤熙的大弟子，所以科研方面的能力更为出众。

    安排完冥河星系的事情，天使们从虫洞前往地球。

    有恶魔的地方，一定有天使。

    再加上地球现在可谓是群神汇聚，天使有必要去看看。

    天使就是这样的生物，她们凭借最优异的身体，做最危险的事情，她们享受万民敬仰爱慕的感觉，享受与邪恶交战的刺激，她们都是女性，但可以长时间不需要男人陪伴。

    握紧手中的圣剑，在邪恶的狂风中翩翩起舞，或凄美战死，或匡扶一方。

    已知宇宙遍布天使的传奇。

    “此次采取什么样的战术？”

    神圣凯莎倚在王座上，一手撑着脑袋，思考了天使彦之前告诉她的地球基本情况，问道：“先造访他们的……雄兵连，是这么叫的吧？”

    “是的。”

    “我不知道地球文明到底是个怎样的状态，他们有为自己人民而战的政府吗？”

    “有些有。”天使彦说的就是华夏。

    “对了，你之前说的雄兵连大队长……武安君？叫李牧是吧。”

    “嗯。”天使彦不知道凯莎女王为什么要提起李牧。

    “他之前质疑了你们，而且希望我们询问地球政府的意见，对我们的正义似乎也有自己的理解，有趣。”

    地球外。

    “凯莎女王，即将到达地球。”

    “已经找到雄兵连的位置。”

    “已经定为到银河之力的位置。”

    “已经定为到诺星战神的位置。”

    “已经定为到太阳之光的位置。”

    “……”

    “准备进入大气层！”

    “让云层滚起来，凯莎女王驾到！”

    ……

    巨峡号。

    恶魔的计划无疑是极为成功的，蕾娜跟程耀文两人不但产生隔阂，还彼此仇视。

    梦境影响现实，李牧结合两个寝室的情报从而得出的结论。

    这种事不能耽搁，他立马上报杜卡奥。

    杜卡奥让李牧多关注两人的状态，不要让蕾娜失控，每天给报告一下蕾娜的状态。

    李牧没办法，只得重点监视蕾娜，怕她做出什么不得了的事。

    作战指挥室里，李牧站在杜卡奥的身后，巨型银幕上是两国总统。

    “从连个月前开始，太阳系外围就被无数个黑点慢慢包围，从空间站传来的图片，他们呈机械飞行器的形状，我们推测，仍然是宇宙飞船。”

    “不过现在他们并没有积极冒进，一直在摆开阵型，我们现有的侦查手段，也无法侦测到那个位置，只能根据有限的空间站图片来判断，他们数量庞大，之前在天河市上空……”

    李牧默默的听着，他是雄兵连大队长，杜卡奥才让他进来旁听。

    这些消息李牧之前就看过了，他心里有数。

    饕餮大军不敢进入地球，跟雄兵连和北美的仇恨人联盟有关。

    他们是地球反抗的主力，饕餮的先锋被打败，他们不敢贸然进入地球。

    再加上之前恶魔的所作所为，李牧猜测饕餮跟恶魔有某种交易，因为仇恨人联盟已经被打击了，幸存下来的人没几个。

    恶魔冒险摧毁雄兵连的行动失败，转头就去针对北美的仇恨人联盟，这么明显的行为，李牧很难不猜到。

    “他们畏惧更多的可能是被称之为恶魔之王的莫甘娜，这是一个宇宙极端邪恶的组织，传播堕落自由的极端思想，而且极力仇视正义主张。”

    “地球面临两个宇宙势力的威胁，而且可能还形成了互相的牵制？”南海舰队的舰长问道。

    李牧就更加好奇了，他们在地球采取的行动，很明显就是为饕餮进入地球做准备，饕餮还畏惧恶魔。

    这两个势力之间有另一个势力或者人在牵线搭桥吗？

    从饕餮畏惧的情况来看，他们的实力差距极大，二者组成联盟的几率极低，除非有一个让恶魔都重视的势力在里面周旋。

    “现在雄兵连是什么情况？”南海舰队的舰长是在问李牧，他知道李牧是雄兵连的指挥官。

    雄兵连内部出了状况，这些人都知道，这事李牧难辞其咎。

    李牧略有尴尬地笑了笑，解释道：“蕾娜还很不稳定，她跟程耀文的关系闹得很僵。”

    “我纵然是雄兵连的大队长，也不好插手他们之间的私事。”

    巨峡号上空，天地色变，大气层翻滚，如同海啸，浓云在巨大的气压下形成一个漩涡。

    “嗡嗯！！！”警报声再次响起。

    “巨峡号上空出现不明能量，请所有单位进入战备状态！”

