    

    
“那就好。”宸贵妃满脸欣慰的点了点头，柔声道：“珍珍，听皇上的意思，明年要让宥儿做太子了，到时候你就是太子妃，得跟着他一块儿搬进宫来住了，宫里的事，母妃得一样一样的交给你，你也别急，到时候咱们婆媳有的是时候相处，我慢慢教你便是。”

    
“好，多谢母妃。”叶珍珍闻言也没有拒绝。

    
在她看来，宸贵妃掌管后宫这么多年也累了，大概是想歇息了。

    
倒不是她这个儿媳妇想夺权。

    
叶珍珍根本不在意这些。

    
她只是觉得自家母妃太辛苦，想帮她分担一些而已。

    
“这就对了。”宸贵妃见她没有拒绝，更没有说那些矫情的话来假意推辞，脸上露出了笑容。

    
宸贵妃本就是个十分爽快的人，最不喜欢和别人在她面前叽叽哇哇，东拉西扯了。

    
“掌管后宫这么多年，母妃早就盼着有人来接手这一切了。”宸贵妃说着，脸上满是笑容：“你知道的，母亲这一年来特别喜欢看人演话本子，都看得有些入迷了，正好皇上也喜欢，以后的朝中大事，宥儿管着，后宫的事儿你管着，我和皇上就可以偷偷闲，在宫里看人演话本子，或者出去外头走走了。”

    
叶珍珍听了宸贵妃的话后，有些哭笑不得。

    
看来不止皇上想撂挑子不干了，宸贵妃也一样。

    
“你也别害怕，宫里的事儿虽然多，可人也很多。”宸贵妃说着，脸上满是笑容：“只要管着后宫的人，善于用人，该放手就放手，照样能够忙里偷闲，本宫这些年其实还算清闲，不累。”

    
“是，我都听母妃的。”叶珍珍笑着颔首，她也看出来了，宸贵妃的确没有多忙。

    
婆媳二人又说了会话，叶珍珍才往大殿那边去了。

    
今年的除夕宫宴和去年一样，申时开席。

    
叶珍珍提前半个时辰过去打点，断断续续有人到了。

    
虽说是申时才开宴，但众人肯定要提前到的，总不能让皇帝等啊，有资格压轴进来的，也只有皇帝了。

    
襄王妃袁氏这回和去年一样，带着自己的女儿齐玉歆来赴宴了。

    
齐玉歆虽然出嫁了，但作为襄王府唯一的嫡女，她是很受宠的，所以袁氏没有带儿媳妇来赴宴，反而带了齐玉歆来。

    
今日的齐玉歆穿了一身枚红色的衣裙，她刻意在腰的上方系了一条带子，愈发显得肚子有些大，仿佛故意炫耀腹中的孩子一样。

    
叶珍珍忍不住多看了两眼。

    
齐玉歆腹中的孩子有四个月大了，看得出来，这个女人最近大补特补，整个人圆润了一圈不止，那肚子也比普通人有孕四个月时大不少。

    
“玉歆，母亲知道你很在意腹中的孩子，可你毕竟是第一次有孕，许多事儿都不懂，这妇人有孕不能补的太厉害，否则孩子太大，生产的时候会很艰难。”袁氏望着自家女儿隆起的肚子，还有女儿已经圆起来的脸蛋，一脸担心的说道。

    
自从女儿有孕之后，她便把身边有个很懂调理的婆子送去了女儿府上，她也隔三差五过去探望。

    
可女儿不大听她这个母亲的话了，最近补的有些过分了。

    
“母亲别急，我问过太医了，前几个月多补一些不打紧，后三个月控制饮食即可，女儿多吃一些，孩子就强健一些，以后生下来才好养。”齐玉歆说着，脸上满是笑容：“更何况，女儿平日里吃的那些东西，都是夫君特意让人从庄子上送来的，我想吃什么，他都会给我弄来，女儿觉得挺好的。”

    
她有孕时反应很大，都两个多月了还蔫蔫的没胃口，直到最近这两个月才好了一些，自然要多吃一点，把之前亏了的都补回来。

    
她不会让自己的孩子一出生就比别人差。

    
“你这孩子。”袁氏闻言有些无奈，正好看到叶珍珍在吩咐几个嬷嬷查验桌上的杯盏，她立即快步走了过去，把叶珍珍拉来她们这边。

    
叶珍珍正忙着呢，也没料到袁氏居然会跑来拉自己。

    
她虽然很厌恶齐玉歆，但襄王妃并没有得罪过她。

    
“珍珍，四婶婶问你个事儿。”襄王妃看着叶珍珍，满脸笑容道。

    
“四婶婶请说。”叶珍珍轻轻颔首。

    
“你瞧瞧你玉歆妹妹，她有孕四个月，肚子是不是太大了？”襄王妃连忙说道。

    
叶珍珍闻言瞥了一眼齐玉歆，笑道：“是比寻常妇人有孕时，肚子大些。”

    
“玉歆，你得控制一些，少吃些东西了，连你五堂嫂都说你肚子太大了，她可是神医，她的话你要听。”襄王妃连忙说道。

    
齐玉歆闻言却有些不以为然。

    
在她看来，自己如今这样挺好的，她没觉得有什么不妥，江放都说了，她圆润一些比过去更好看，腹中的孩子也会更康健。

    
襄王妃一看自家女儿的表情，就知道她在想什么了。

    
“你真是被猪油蒙了心了，什么都听江放的。”襄王妃一边说着，一边伸出手点了点自家女儿的额头。

    
她这女儿，现在什么都听江放的，别人说的话那是半个字也听不进去的。

    
襄王妃有些气闷，也懒得和她多言了，她打算等初二女儿带着江放回娘家时，让王爷好好说说江放。

    
江放家里穷惯了，只知道女人有孕要吃好，要补身子，却不知补过头了也是要人命的。

    
“珍珍，麻烦你了。”襄王妃转过头看着叶珍珍，脸上满是笑容：“今年这除夕家宴是你操办的，还真是焕然一新。”

    
连这大殿都重新装潢布置过了，去了那些绸花，剪了不少梅花来插瓶，还配了一些盆景做装饰，看着竟有一副春意盎然的景象，让人心里十分舒坦。

    
“四婶婶误会了，这都是母妃一手操办的，我不过帮忙打个下手罢了。”叶珍珍笑着说道。

    
大殿的布置，的确是叶珍珍让人换的。

    
当然了，这也是宸贵妃之前就吩咐好了的，让她换了这大殿的布置，至于怎么换？倒是没有指点她，让叶珍珍自己看着办就好，所以她就大胆做了一番改动。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->