    格伦的目光在藏书室里的扫了一整圈，突然楞在原地。

    这房间...

    从哪出去啊！

    他刚才只顾着打听其他几个密室的线索，却忘了问离开的方法。

    这就很尴尬了。

    整圈书架背后都是都是坚实的墙壁，并没有任何出口。

    只有光洁的地板上绘着道道纹路，看上去有些玄奥，有可能是传送法阵之类东西。

    格伦迈步回到自己刚进来时落地的地方，那里也是整个藏书室中心点。

    片刻之后，无事发生。

    格伦尴尬地站在原地，挠了挠头。

    应该还需要什么暗语之类的吧...

    他如是想着，试探着开口自语道。

    “过人的聪明才智是人类最大的财富？”

    地板上的纹路依旧毫无反应。

    格伦皱了皱眉头，抱着试一试的心态抬起双手。

    一手平举，另一只手开始缓缓画起圆圈，这是奇异博士召唤传送门的动作。

    期待中的金色圆圈并没有出现，地板上也完全没有动静。

    这让格伦有些烦躁，索性也就不再研究常规的离开方法，反正有闪现这个卡Bug的神技，想要进出藏书室倒也不是什么问题。

    他再次唤出地图，看准一个离校长办公室不远的无人角落。

    “咻~”

    藏书室里金光一闪，人影消失不见。

    几分钟后，这个人影又出现在八楼的滴水嘴石兽的面前。

    怪兽自动活过来，尽可能地露出和善的表情，虽然看起来依旧有些狰狞。

    几次见过面后，格伦已经和他熟络起来，也微微一笑，算是打过了招呼。

    “果冻鼻涕虫。”

    他说出口令，登上隐藏在墙壁背后的金色旋梯，还不忘再次向石兽道谢。

    “可惜，这个好脾气的滴水嘴石兽不能刷友好度...”

    伸手去敲办公室门之前，格伦忍不住在心里想道。

    这一次不同以往，没等格伦自己敲响，那扇厚重的橡木门“吱呀”一声，自动打开。

    邓布利多坐在办公桌背后，慈祥地看着他。

    经历过上次蟑螂堆的阴影，格伦特意没有把门关严，给自己留下快速逃离的路线。

    “早上好，格伦。”校长大人眨了眨眼，柔声打了个招呼，“看来你已经找到了拉文克劳女士的藏书室，对吗？”

    “嗯。”格伦点了点头，不露痕迹地扫了一眼桌上摆放的糖果盘。

    还好，这次是普通的菠萝蜜饯。

    邓布利多注意到他的目光，笑眯眯地把银质茶点盘从书桌上方递过来，语气里带着笑意。

    “由于戴丽丝的建议，我改正了一个坏习惯。”

    他看着格伦拿起一块蜜饯，满意地指了指老校长肖像画中的一幅。

    “蟑螂堆和果冻鼻涕虫这种糖果，确实不太有益于青少年的心理成长。”

    格伦忍不住翻了个白眼，把夹在怀里的《魔典》掏出来，“扑通”一声丢在办公桌上。

    邓布利多扫了一眼古籍的封面，说道：“这么说，你已经看过这本书了？”

    “我看没看过，您还不知道吗...”格伦捏了捏眉心，带着一丝怨念说道。

    校长大人呵呵一笑，随手把书放在一边。

    “看来你并没有被黑魔法的魅力吸引啊。”

    “我怀疑你是故意的...”

    格伦心里暗自吐槽，那种看一眼就会留下心里阴影的扉页插图，能被吸引才怪呢！

    “我是一个正直善良，坚决与黑恶势力划清界限的好青年。”他突然一本正经地说道。

    这话有些出乎邓布利多的意料，老人家愣了一下，才嗬嗬地笑起来。

    “这么说来，你确实是通过了我的考验啊。”

    “果然是考验吗？”格伦恍然，打算印证一下之前的猜测，“我可以问您几个问题吗，教授？”

    邓布利多理所当然的点头道：“当然可以，你尽管问就是了。”

    “如果我们猜错的话，拉文克劳女士的私人藏书室，您应该很早就去过了吧？”格伦没有迟疑，抛出了第一个问题。

    “没错，那应该是七十多年前的事情了。”邓布利多果然不打算隐瞒，坦诚的回答道。

    格伦轻轻点头。

    难怪家养小精灵鲁尼会说，自己清理藏书室的工作已经做了51年，却从没有遇到过其他人。

    也就是说，无论是邓布利多，还是祖父大人和弗立维教授的学霸小队，都是在他得到这份工作之前进入那里的。

    他又看了一眼办公桌上的古籍，继续问道：“那这本书...您应该也看过吧。”

    “是的。”邓布利多微笑着看向他，“关于仪式的内容，我也很早就有所了解了。”

    事实和格伦的猜想一一印证，困扰了他一整年的难题，其实对校长来说，并不是什么处理不了的困难。

    “这么说来的话，其实解决帕特里西娅的危机，对您来说并没有什么困难。”

    他直视着邓布利多湛蓝色的眼睛。

    “整个事件，从有没有勇气接受任务，到寻找进入藏书室的线索，其实都是对我的考验吧？”

    邓布利多脸上笑容更盛，饶有兴致地看着他。

    “你猜的没错，不过除了勇气，责任心和观察力之外，还缺了一小部分。”他又眨了眨眼睛，“当你得到这本历史上久负著名的古书之后，能不能经得住独占它的诱惑。”

    格伦瞥了瞥嘴，忍不住没好气地吐槽道：“如果不是第一章插图就像蟑螂堆一样引起了我的生理不适，说不定我还真经不住它的诱惑。”

    邓布利多忍俊不禁。

    “还有一点，算是对你智慧的考验。”

    格伦不解，问道：“智慧？寻找私人藏书室的过程不算是智慧吗？”

    “算，又不完全算。”邓布利多脸上的表情变得狡黠，“如果你没猜出我曾经看过这本书，那个过程就算是智慧的考验了。”

    三道黑线从格伦额头滑下，他算是明白了老狐狸的用意。

    就像是他一路培养救世之星的过程，其实每一年的关卡都留下了蛛丝马迹，指向他这个幕后执子的下棋人。

    如果哈利·波特能在一开始就看出这一点，或许邓布利多的布置和整个故事的走向，都会是另一副模样吧...

