    上清天尊坐九龙沉香辇上，一副恨铁不成钢的模样，向座下二徒弟说：

    “金灵，你今日举动，委实鲁莽了些。”

    “三霄是如何遭劫，你这就忘了？”

    “所幸你打得是吾，若换了是你那无耻的两个师伯，如今你哪有命在？”

    闻说此话。

    金灵圣母悔恨间又添了些羞愤，只道：“师尊言之甚是，弟子孟浪了，望乞师尊责罚！”

    上清天尊只是“哎”的叹了一声。——他这个二徒弟啊，什么都好，就是过于正经，性子也略火爆了些。

    又复问道：“方才吾下来时，似见到你携着沈坚童儿，却是要往哪里去也？”

    “原是要往混沌，去寻师尊，不想师尊已经化身下界了。”

    金灵圣母回禀说：“弟子也是方才才知道，潼关出现的那名女圣乃是沈坚他特请来相助。”

    “因女圣跨界而来，须得要一些手段，沈坚便以身充当了媒介，这也是他未赴潼关之由......他也由此而受了道伤......”

    道伤？

    上清天尊急切问道：“伤势如何？可有要紧？”

    金灵圣母笑说：“师尊尽可放心，弟子已取了宝丹予他服下，如今暂且已无大碍。”

    顿了顿，又说：“只是那女圣借走六魂幡，不及归还就离开了，沈坚的心里十分过意不去，不知该要如何面对师尊。”

    “故弟子想着，与他一并往混沌中去寻师尊，解释缘由......”

    话音未绝。

    上清天尊已说道：“此次潼关一役，若没有狠人道友相助，吾截教早已经不复存在。”

    “沈坚童儿有大道义，为吾截教如此付出，吾又岂能因六魂幡丢失而责难于他？”

    “你且传他过来，吾有话与他说。”

    一说起狠人道友，上清天尊的心中就很不是滋味。

    在他看来，狠人道友已然是陨落了，而且是因为他本尊通天教主和截教而陨落的......

    人家好心来助阵，结果却因自己等人之故陨落了，这叫通天教主如何过意得去？

    ......

    沈坚来至碧游宫外，正赶上金灵圣母从里头出来。

    圣母立时叫住他：“吾徒，里边乃是你师祖善尸化身上清天尊是也，快随吾去见过！”

    话音未毕，一道法力就将沈坚裹了，拿至里边。

    沈坚整个人都傻了。

    他知道自家师尊有时候是性子急切了些，可也不用这么急切吧？

    ......

    “师尊，沈坚已来了！”

    金灵圣母俯身下拜。

    而九龙沉香辇上，上清天尊面色复杂，嘴角都不住抽了抽。

    他都看到了什么？

    他的二徒弟金灵圣母一抖衣袖把沈坚抖落下来......

    这到底是传唤啊？还是擒拿啊？

    不过既然人来了，怎么来的其实也没有那么重要......

    上清天尊轻咳一声，缓缓道：“沈坚童儿，你的事情，方才吾已听你师父说过了。”

    “此役，你当居首功！”

    沈坚一拜，说道：“师祖谬赞，弟子只是做了自己应该做的，实在是不敢当......”

    “这有什么不敢当的？”

    上清天尊直接打断了他，又对金灵圣母说：“你且去击金钟，把你的同门都叫过来，吾有话要说。”

    金灵圣母即领命去。

    见到这一幕。

    沈坚自知天尊此举有深意，于是问说：“师祖可是有话要单独对弟子讲？”

    “不错。”

    上清天尊肯定地点了点头，说：“你身上的道伤不可拖延，虽服了那太上的宝丹，却不可以根治......”

    “然若有圣人以圣人法力疏导辅助，则于道伤有奇效。”

    “你可愿入混沌跟随本尊修行？”

    闻言，沈坚陷入沉默。

    一瞬间脑海里转过了千般念头，复下拜说：“启禀师祖，弟子不愿！”

    上清天尊一笑：“吾就知道你不愿。”

    旋即道袍一舞，四柄宝剑现了出来。

    正是那“诛”、“戮”、“陷”、“绝”四剑！

    “师祖这是？”

    沈坚一脸疑惑。

    上清天尊缓缓说道：“你为本教立下大功，又承吾青萍剑，更有大机缘大气运，合该再受此宝，当吾截教掌教！”

    “弟子不敢受、不敢当！”沈坚毫不犹豫拒绝。

    ——要说不想入混沌是真的，可掌教...那是真的没有这个想法好嘛！

    上清天尊只说：“若是平常时候，吾自不愿强迫你担此位置。”

    “只是如今道祖法令，圣人真身皆不得下界，吾虽只是化身，也恐惹得道祖不快......”

    “坐镇碧游尚可，再掌大教恐怕不妥。”

    说完，上清天尊又指四剑曰：“你可知道，那老子、元始、接引、准提四人，虽与本尊一般不得真身下界，却因真灵上榜，需各自遣派三尸之一往天庭任职......”

    “你乃吾截教未来掌教，虽有无始钟，可若无杀伐至宝，如是有朝一日再起风波，你又当如何？”

    三尸与本尊本是一体，上清天尊与通天教主自是心意相通。

    而通天教主一方面是原本就有这个想法，一方面也是因为狠人道友......

    至于为什么六魂幡没了还认定而无始钟尚在这个问题......

    通天教主是见了狠人脑后那黑色魂环的，那玩意分明就是六魂幡所化！既然都被炼成那样子了，肯定是还不回来了啊！

    而且他看得分明，混沌中狠人道友在最后时刻，把无始钟都收了......

    通天教主感应得到，截教气运未出现问题，所以无始钟定然无恙而且还在洪荒三界中。

    所以他认定，那位道友定是在最后时刻将无始钟送了回来了！

    沈坚一时不知该说什么，只慌乱道：“师祖容禀，弟子不过三代弟子，如何能够越过师尊、多宝师伯和列位师叔们去？”

    “师公若真有此意，弟子之师尊金灵圣母比弟子更要适合啊！”

    沈坚毫不犹豫就举荐自己的师尊。

    这也是真心之话。

    但上清天尊却是主意已定，摇了摇头，道：“吾意已决，莫要再说。”

    沈坚只得苦笑。

    这时，一声清脆的钟鸣响起。

    金鳖岛上下都泛起仙光。

    下一刻，金灵圣母的声音响彻整座仙岛：

    “师尊有令，着碧游宫门人听讲！”

    “凡我教门下，速速前来！”

