    早上7点钟，林浩准时睁开眼睛，看了看天花板才反应过来，自己不在家里，而是在酒店里。

    　　两个人起床洗漱以后，就来到了3楼的餐厅，吃起了早饭。

    　　以林浩平常极其低调的性格，在场的人有99%不认识，唯一的那1%，还是昨天经人介绍的。

    　　在场的人大部分都是各大高校研究所的院士以及一些研究院的研究团队。

    　　就在林浩挑好了自己的早饭以后，从远处直接走过了一位中年男性，来到林浩自我介绍起来。

    　　“林董，百闻不如一见啊，在下是阿里云系统的负责人孙士杰，之前就听说过你的大名了，贵公司的天权超级计算机可算是解了我们的围了。”孙士杰客气的讲到。

    　　听对方这么介绍，林浩才反应过来，原来是阿里系的人，阿里云，最为世界上第二大互联网云计算公司，可以说实在是了不得。

    　　听完介绍他才想了起来，这次阿里云也在获奖名单里，一样是国家科学技术进步特等奖。

    　　在场的所有人里面，恐怕就林浩跟这位孙总能够聊的上来吧。

    　　孙士杰很早就听说过林浩的名字，他还在董事会上提议收购星空科技的，谁承想，才过了2年多，当初一个30人的小团队，成长为参天大树。

    　　这种能力实在是了不得，虽然孙士杰觉得自己的云网络不比别人的差在哪里，去年双十一，在他们的支持下，天猫APP只当机了5秒。

    　　这种实力在那么大的流量冲击下，已经有一个很好的成绩了，可他在实际的了解了天权超级计算机的性能以后。

    　　才发现，如果有超级计算机跟人工智能AI的帮助，今年的双十一，当机时间会大大缩减的。

    　　其实他一开始是不服气星空科技的，他们也有在做超级计算机以及人工智能方面的研究，也试着去研发生产芯片。

    　　可在事实面前，不得不低头，所有这次有机会，就抓紧过来认识一下林浩。

    　　因为两人都是搞技术的，所有在云系统方面有着非常多的共同话题，边吃边谈了起来，尤其是关于未来云系统，云网络的发展方向，两个互有心得。

    　　一聊起来就忘了时间，最后还是在陆离的提醒下，才结束了对话，互相加了微信好友，因为他们要准备出发了。

    　　从酒店出发坐大巴，到人民DHT，下车以后，走在这高高的台阶上，林浩本来平静的内心又有点激动起来。

    　　右手紧紧的攥着陆离，慢慢的走在广场上方的台阶上。

    　　经过检查及安检以后，两个人最终来到了会场里，平常在电视里看了不知道有多少遍，可亲自进到这个大厅里，还是第一次。

    　　两人慢慢的往前走着，最终在台下第一排找到了自己的座位。

    　　看着眼前的旗帜，林浩不自觉的严肃了起来，可能这就是一种骨子里的信仰吧。

    　　会场里面一样也庄严肃穆，大家都很自觉的安静待着，生怕破坏了这一份宁静。

    　　终于到了上午10点，国家科学技术进步奖励大会正式召开。

    　　整个星空科技集团的管理层都在会议室里一起坐着看自己家的boss表现怎么样，有没有怯场。

    　　一样的林浩跟陆离父母也在电视机前看着，陆离爸爸还是第一次看见自己女儿这么严肃的样子。

    　　在国歌声中，大会开始了，照例在主持人的介绍及发表了一段演讲以后，颁奖环节开始了。

    　　先颁发了国家最高科学技术进步奖，领奖的是两位白发苍苍的古稀老人，获奖技术都是国家安全方面的技术，都是两弹一星元勋。

    　　林浩在下面看着还是钦佩，同时也在想着自己什么时候能够得到那项最高荣誉

    　　等念到林浩的名字以后，林浩马上起身朝着台上走去，他今天一共获得3个奖项，2项国家科学技术进步奖特等奖，一项一等奖。

    　　先颁发的是特等奖，两份特等奖证书，以及两份奖励勋章，林浩戴着脖子上顿时感觉沉甸甸的。

    　　当然还有两份奖金证明，特等奖奖金是150万/项，两项是300万。

    　　等颁发一等奖的时候，林浩又上去了一次，这次奖金就只有30万了。

    　　下来以后，跟陆离小声嘀咕着，自己虽然以前有拿过奖学金，但这一次还是拿的最多的一次。

    　　所以颁发环节结束以后，就是林浩的代表发言时间了，最为今天获奖次数最多的人，林浩被选为获奖代表进行发言。

    　　在一阵掌声中，林浩把演讲稿拿了出来，虽然内容他早已熟记于心，不过他同时发现竟然有提词器，真的是小看了自己的脑子。

    　　发言稿是林浩自己写的，先感谢了一番国家对于星空科技的支持，能够把奖项发给自己，还有就是要跟在场的前辈们那种艰苦奋斗的精神学习。

    　　作为一只种花家的兔子，一定要努力拼搏，给运用科技的力量改变人民的生活，提升人民的幸福感，改变世界。

    　　……

    　　同样是一阵掌声的伴随下，林浩的演讲结束了，作为最年轻国家科学技术进步奖的获奖者，一直吸引着大量的目光在林浩身上。

    　　本来想要低调点的林浩，这次曝光度快亮瞎别人的眼了，回去之后肯定会被疯狂针对。

    　　木秀于林风必摧之嘛，这也是必然，不被人妒是庸才。

    　　整个大会在历经2个小时以后，迎来了结束的落幕曲，林浩给陆离两个人和别人一样，在大厅里合起影来。

    　　照片里林浩胸前的勋章金光闪闪，两个人的合照以及证书的照片，都通过陆离的微博发了出来，跟大家共享了一下。

    　　当然这条微博迅速上了热门，点赞和评论数量立刻破万。

    　　要知道陆离这两年在演艺圈里的努力下，粉丝数量早已突破了一千万，而且关注还在往上走着。

    　　这一上午，终于把所有的事情做完了，在做着安排好的大巴回到酒店以后，收拾了一下行李，两个人就准备回家了，实在是没有力气去玩了。

    　　再加上陆离的父母发消息过来说要来金陵，所以两个人立刻回家，准备回家以后再休息。

    　　在帝都星空科技安排的车辆护送下，朝着机场的方向驶去。

    　　目的地金陵。

