    江宝宝想到两个小家伙还在旁边看着，只是暗自腹诽了一句，还是伸手把花接了下来，抱在了怀里。

    厉北爵见状，眼底忍不住闪过一丝笑意，早上被拒绝的失落，顿时被抚平了不少。

    墨白却十分关心今天抽签的情况，立刻迫不及待地问道：“妈咪！今天抽到了哪只队伍呀？你快告诉我！”

    江宝宝一想到这件事脑海中就忍不住浮现出了，刚才沈翼跟自己打赌的嘴脸，顿时没好气的冷哼一声。

    衍宝见她脸色不对，急忙问道：“怎么了妈咪？是抽到了很厉害的对手吗？是不是很难呀？”

    “不是的。”江宝宝摇了摇头，并不打算和两个小家伙说刚才的事。

    随即便一边带着他们朝着车边走，一边开口道：“抽到了暗影战队，是妈咪上一次比赛的对手。”

    “啊？怎么又是他们呀？”墨白闻言，顿时有些惊讶。

    江宝宝也觉得无奈，只好笑了笑，认命的开口道：“虽然我们之前赢过一次，但是也不能掉以轻心，柯浩哥哥们最近的训练，恐怕要再刻苦一些了……”

    江宝宝一边说着，走到了自己的车前，这才发现厉北爵的车子似乎不在这里。

    “诶？你们怎么过来的？”

    江宝宝有些疑惑的问了一句。

    故意想要“蹭车”的厉北爵立刻开口解释道：“我的车让司机开会别墅了，正好清理一下。”

    “那好吧……”江宝宝没有多想，只好让厉北爵带着两个小家伙一起上了车。

    却没有注意到，在自己转身之后，墨白和衍宝一起冲着厉北爵挤了挤眼睛。

    厉北爵见状，不禁微微勾了勾唇，突然觉得心情好的不得了。

    果然还是这两个小家伙机灵……自己之前只想着怎么让江宝宝上自己的车，却完全忽略了自己可以直接去蹭她的车！

    看来这个方法以后可以多用一下……

    回到别墅，江宝宝没有像往常一样去给三个小家伙准备晚餐，而是第一时间回了自己的房间，给战队的队员们开会。

    厉北爵和两个小家伙，都识相的没有去打扰，而是留在了客厅。

    墨白一路上都因为今天的“计划成功”开心的不得了，想着江宝宝在房间里听不到自己说话，便干脆大声地问道：“爹地！我和衍宝的方法是不是很有用？”

    “嗯，是很有用。”厉北爵闻言，立刻十分赞同的点了点头。

    话音刚落，就听到一旁的衍宝也开口道：“所以爹地以后有什么事情，都要及时告诉我们！我们才可以帮爹地出主意！”

    衍宝说着，不动声色的和坐在对面的墨白交换了一个眼神。

    只要爹地主动来找自己和墨白帮忙，以后就不用去猜爹地妈咪的关系，到底变好到哪一步了！

    就是甜甜对爹地还……

    衍宝想着，突然忍不住皱起了小眉头，随即又若有所思的看了看厨房的方向，突然试探着提议道：“爹地，你要不要去给甜甜送点心？”

    “我？”厉北爵闻言一愣。

    墨白听衍宝这么说，也突然反应了过来什么，急忙开口道：“对！冰箱里还有妈咪给甜甜做的点心！但是妈咪今天在忙，爹地你给甜甜送吧！她其实也很喜欢你的！而且脾气也真的很好！只要有好吃的就很好哄！”

    墨白想要修复甜甜和厉北爵之间的关系，努力的劝道。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，神色略微有些犹豫。

    他并不讨厌那个小丫头。

    第一次在餐厅里遇到她时，那股莫名喜欢，想要亲近的感觉，他直到现在都还记得。

    只是后来因为和江宝宝的误会，才会莫名其妙的有些迁怒那个小丫头。

    不是没有想过要补偿她，只是……他实在不怎么会和这个年纪的小女孩打交道……

    厉北爵思索了两秒，终究还是心思微微一动，从沙发上站了起来。

    “爹地加油！”

    墨白和衍宝直到他这是答应了，立刻开口给他加油鼓劲。

    厉北爵忍不住好笑的摇了摇头，这才转身去了厨房，从冰箱里取出了一枚小兔子形状的布丁，缓缓的朝着楼上的方向走去。

    小丫头房间的门并没有锁。

    厉北爵只是轻轻的一推，便轻而易举的推开了一半。

    房间里静悄悄的，甜甜似乎是睡着了。

    厉北爵站在门口，迟疑了两秒，这才放轻脚步，蹑手蹑脚的走了进去，一眼便瞥到那个，把自己藏在粉色被子里的小丫头果然睡得正香。

    看着她恬静的睡颜，厉北爵的脸上忍不住多了一丝柔和的笑意。

    不打算把小家伙吵醒，厉北爵轻轻把手中的小碟子，放在了床边的柜子上。

    陶瓷触碰到实木，发出“咔哒”一声倾向。

    熟睡中的小公主，似乎被这一声打扰，缓缓睁开了眼睛。

    随即便看到了正站在自己床边的厉北爵，下意识的便开口问道：“爹地……你怎么在这儿？”

    厉北爵听到她又叫自己“爹地”，不禁微微一愣。

    甜甜也迅速的反应了过来，急忙猛的坐了起来，快速的改口道：“对不起，叔叔，我……”

    小丫头话说了一半，却突然停了下来，表情痛苦的捂住了自己的腿。

    厉北爵猛地回神，急忙坐在床边，伸手掀开了被子。

    她刚才起身太猛，一不小心拉扯到了腿上的伤口。

    可是却没有溢出丝毫的痛呼声，而是紧抿着嘴唇，一对水灵灵的大眼睛憋得通红，眼看就要落下泪来。

    “怎么了？扯到伤口了吗？”

    厉北爵一边说着，一边不知所措的揉了揉，眼前小丫头的小脑袋。

    甜甜闷声点了点头。

    厉北爵急忙又说道：“那你把手拿开，让叔叔给你看一下，伤口有没有裂开，好吗？”

    他的语气是连自己都没有注意到的轻柔，像是怕吓到了眼前的小姑娘。

    甜甜的小身子僵了一下，停顿了几秒，还是微微的松开了手。

    大眼睛里的泪水，终究是没有落下来，而是带着些好奇的打量着眼前的厉北爵，又看了看放在床头柜上的布丁。

    甜甜的神色，忍不住变得有些好奇了起来。

    爹地……是专门来给自己送点心的？

