    　　不到一日时间，毕宫宇的丹药炼制出来，一共五十枚。

    　　足够天道会这些高层服用了。

    　　柳无邪安排所有人，前往真传弟子区域，借助这里的修炼室，帮助他们突破境界。

    　　真传弟子区域的修炼室，级别更高，外面一天，里面一年。

    　　而且每日消耗的积分，极其恐怖。

    　　这些对柳无邪来说，完全不是问题。

    　　宗门的奖励，很快就要到了。

    　　柳无邪替天宝宗夺回十大宗门之首，奖励他也是应该的。

    　　还未出门，天刑就到了，送来一枚超级大的储物戒指。

    　　柳无邪神识扫了一眼，嘴角露出一丝满意的笑容。

    　　“小子，满意吗！”

    　　天刑拍了拍柳无邪肩膀，上次诛杀海大师，人太多了，两人也不好当面寒暄。

    　　知道柳无邪很忙，所以这个时候才过来。

    　　“替我谢谢宗主！”

    　　柳无邪对宗门的奖励很满意。

    　　除了上品灵石之外，各种功法秘籍，几乎任意他挑选。

    　　还有各种炼器材料，这些都是柳无邪目前急缺的。

    　　至于奖励的积分，柳无邪都懒得去数，反正多的几年都花不完。

    　　天道会想要发展壮大，就离不开这些。

    　　虽然每天日进斗金，天道会积累了无数灵石，但是很多材料，不是有灵石就能买到，因为你根本没有购买渠道。

    　　储物戒指里面很多材料，极其罕见。

    　　一行几十人，浩浩荡荡靠近真传弟子区域。

    　　没有一人阻拦，生怕得罪了柳无邪。

    　　“柳长老好！”

    　　“柳师兄好！”

    　　“……”

    　　路上很多真传弟子，纷纷点头弯腰，一脸的敬畏之色。

    　　一部分弟子，直接带着柳无邪他们，前往修炼室，柳无邪还是第一次来到真传弟子区域，对此地不是很熟悉。

    　　找到几座巨大的修炼室，所有人依次进去。

    　　每人分到两枚丹药，十枚上品灵石，足够他们突破星河境了。

    　　不是人人都跟柳无邪一样，拥有太荒世界。

    　　他们每个人的修为，柳无邪已经指点过一遍，也针对他们的身体，改造了功法秘籍。

    　　安顿好了之后，柳无邪朝另外一座山峰走去。

    　　慕容仪晋升化婴境之后，按理说应该给与长老身份了。

    　　她却拒绝了，迟早都会离开天宝宗，何必留下太多的牵挂。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪落在山峰上，慕容仪正在眺望远处的云海。

    　　“这几日你是出尽了风头！”

    　　慕容仪没有回头，单凭气息，就能判断来人是谁。

    　　柳无邪诛杀化婴境长老的事情，短短几日已经传遍了天下。

    　　天元宗原本打算派低级化婴境前来诛杀柳无邪，收到消息的那一刻，立即取消刺杀计划。

    　　“我可能还要离开一段时间，回来之后，陪你去西荒。”

    　　世俗界的事情解决了，柳无邪暂时了无牵挂。

    　　就算离开南域，也没什么可担心了。

    　　“我知道！”

    　　慕容仪已经猜到，转过身子，脸色有些苍白。

    　　“你身体不舒服？”

    　　柳无邪连忙上前，一脸关心之色，却被慕容仪躲开了，两人时刻保持一段距离。

    　　“没事，休息几日就好了，你去忙吧！”

    　　慕容仪居然让柳无邪离开，她想自己一个人安静的待一会。

    　　“那好，回来之后，我再来找你。”

    　　柳无邪点了点头，知道慕容仪还在生自己的气。

    　　天山论道结束后，两人的关系，还是不清不白，柳无邪错过了最佳跟徐凌雪解释的机会。

    　　柳无邪没有返回真传弟子区域，而是前往天宝宗主殿。

    　　沐天黎已经等候多时了。

    　　“弟子参见宗主！”

    　　柳无邪踏入大殿后，连忙行礼。

    　　“这里没有外人，别客气了。”

    　　沐天黎不像是一宗之主，坐在下首，跟柳无邪平起平坐。

    　　“这次的事情，还要多谢宗主，谢谢你替我撑腰。”

    　　柳无邪心里很清楚，诛杀海大师，废掉青木，沐天黎承受很大的压力。

    　　这一天多时间，找沐天黎理论的长老，超过十人之数。

    　　都希望弹劾柳无邪，诛杀长老，此事太恶劣了。

    　　全部被沐天黎撵回去，谁敢求情，剥夺他们的长老之位。

    　　这一次沐天黎没有客气，帮助天宝宗夺回十大宗门之首，他有这个资格。

    　　“说起来应该是我说对不起，不过我保证，以后再也不会有类似的事情发生。”

    　　沐天黎一脸惭愧。

    　　如果不是柳无邪替他进入天冥战场，也不会发生这种事情，说抱歉的应该是他。

    　　“宗主，青木最多只能活一年，你只要拖住郁布一年时间即可，给我一年时间，就算是真玄老祖，我也有办法对付。”

    　　柳无邪眼眸深处，闪过一丝厉光。

    　　如果郁布不找自己麻烦，那大家皆大欢喜。

    　　青木如果死了，郁布绝对不会善罢甘休。

    　　柳无邪给自己一年时间，早日突破化婴境。

    　　“难怪青木回去浑身难受，原来是你搞的鬼！”

    　　沐天黎露出一丝坏笑，暗中猜测是柳无邪，毕竟没有证据。

    　　郁布这时候，正在青木的居所，检查他身体里面的情况，一点线索都没有。

    　　“这是他罪有应得！”

    　　柳无邪发出一声冷笑，杀死青木，希望能震慑郁布。

    　　两人谈话很轻松，接下来谈了一些修炼方面知识，沐天黎跟他讲解化婴境的变化，以及突破真玄境一些玄妙。

    　　他能看出来，南域关不住柳无邪，迟早都会离开。

    　　只要他的根还在天宝宗即可！

    　　“宗主，等处理完了家族事情，我可能要离开一段时间，快则一年，慢则三年！”

    　　柳无邪如实说道。

    　　如今实力足够他离开南域了，见识一下外面的世界。

    　　“我知道，距离十大宗门盛典，还有不到两年的时间，希望你能赶回来。”

    　　沐天黎已经猜到柳无邪要离开，脸上没有异样之色。

    　　“我争取！”

    　　柳无邪点头，谁也无法预料将来的事情。

    　　“天宝宗现在的资源，估计你也看不上了，能给你的，我都给你了，这枚天落珠送给你，这是冯高秋打赌输给我的。”

    　　沐天黎说的是实情，该给柳无邪的都给了。

    　　一般的宝物，对柳无邪来说，没有任何用处。

    　　连十品丹药乾坤丹都送给柳无邪了，还有什么舍不得的。

    　　“天落珠！”

    　　柳无邪发出一声惊呼，宗主竟然送这等宝物给自己。

    　　借助天落珠，可以更快的参悟天地法则。

    　　他现在急需这种宝物，可以领悟奢比尸的剧毒术。

    　　让毒术更近一层，还有他的寒冰道术，以及刀法，尽快领悟出来自己的道法。

    　　“送给你了！”

    　　说完，天落珠飞起来，落到柳无邪面前。

    　　“多谢宗主！”

    　　柳无邪轻轻捏住天落珠，一脸的惊喜。

    　　“这本来就属于你的，我借用天落珠领悟了一段时间，顺利突破真玄四重，此事不可跟外界张扬。”

    　　沐天黎突然压低声音。

    　　柳无邪在天冥战场的时候，沐天黎没日没夜借助天落珠领悟境界，顺利突破真玄四重。

    　　一到三重为初期，四到六重为中期，七到九重为后期。

    　　三重到四重是一个关卡，六重到七重同样是一个关卡。

    　　目前来说，天宝宗真玄四重只有沐天黎一人。

    　　这也是沐天黎敢如此强横，真玄四重就是他最大的依仗。

    　　郁布不找事也就罢了，一旦找事，他第一个会站出来，不会对郁布客气。

    　　“恭喜宗主了！”

    　　柳无邪也没客气，将天落珠收起来。

    　　继续寒暄几句，柳无邪离开主殿，借助真传弟子修炼室，好好巩固一番修为。

    　　天冥战场借助乾坤丹突破，一直没时间坐下来好好稳固一番。

    　　右手捏住天落珠，柳无邪神识仿佛置身一座神奇的世界。

    　　意识变得更加清明，以前许多想不通的道理，变得更加清晰。

    　　这就是天落珠的好处，能帮助人类感悟更深的道法。

    　　寂灭拳！

    　　天道神书！

    　　一字斩！

    　　煅魂术！

    　　毒术！

    　　寒冰道法！

    　　每一种道术，在飞速的增长，外面过去一天，柳无邪在修炼室度过一年之久。

    　　短短一年时间，他的境界没有提升多少，但是他的感悟，超出以往两年的总和。

    　　其他修炼室，每时每刻都有人在突破境界。

    　　松陵原本就是星河境，借助丹药后，修为突飞猛进，已经达到星河四重。

    　　其他人也是如此，简杏儿，陈若烟，范臻等人，陆陆续续突破星河境。

    　　天道会的整体实力，终于提升上来，就算是全盛时期的小刀会，也望其项背。

    　　三天时间，一晃既过！

    　　柳无邪悄悄的带着范臻还有松陵离开天宝宗，以免节外生枝。

    　　连陈若烟都没通知，这几天她也嚷嚷着要回去。

    　　祭出战舰，三人走进去，由范臻来掌控。

    　　战舰也是宗门奖励给他的，以后出门，无需自己飞行了，借助战舰，可以日行万里。

    　　正常飞行，回到世俗界，也就四五天时间。

    　　借助战舰，最多三天即可。

    　　“无邪，我有种不好的预感，一年多时间了，我们一直没有查到雍咸王的下落，我怀疑他一直潜伏在世俗界。”

    　　范臻皱着眉头说道。

    　　天道会已经养了一批人，专门替他们收集情报。

    　　一直没有关于雍咸王的下落，此人就像是潜伏在暗中的毒蛇，随时冒出来咬他们一口。

    　　他们倒是不怕，主要是担心世俗界的亲人。

    　　提及雍咸王，柳无邪立即想到那个威猛的男人。

    　　两年过去了，一点线索都没有，还真沉得住气。

    　　另外一片虚空，同样飞行一艘战舰，上面站着百来人。

    　　“陈燃，你所说都是真的吗，柳无邪的家人，都在世俗界。”

    　　一尊化婴境老者，目光盯着面前一名中年男子。

    你们手中的月票呢！

