    对于崔颢的话，魏泓是半点不信的。

    新婚之夜被丈夫撇下独守空房，是个女人心里都会不高兴。

    性子要强一些的或许还能勉强维持着表面的镇定，做出大方得体的样子，但那个娇娇弱弱风一吹就能倒的女子……

    不哭就不错了。

    魏泓觉得崔颢是为了不让自己有负罪感才这么说的，但这谎话说的实在是不高明，他才不会相信。

    但不管信不信，他都做不出再去内院探望姚幼清一番的事情，问几句他都觉得自己已经做得太多余了。

    那是姚钰芝的女儿，就算性子与姚钰芝不同，与当年那件事也无关，但怎么说她都姓姚。

    他不苛待她已经算是礼遇，怎么能再去关心她呢？

    魏泓不再多问什么，让崔颢退下了，可没过多久，崔颢又急匆匆走了回来，在他耳边低语几句。

    魏泓眉眼一沉，当即便离开了胡城。

    ……

    挑选下人的事情并不用姚幼清去管，自有周妈妈帮她掌眼。

    周妈妈仔细挑选了一番，将被选中的下人交给了他们从京城带来的管事妈妈去调教观察，先放在院子外面做事，不让进正院，留在正院伺候在姚幼清身边的还是姚府的下人，便是寒青和赤珠都没能进院。

    将这一切安排好之后，周妈妈让人重新给姚幼清布置了屋子，自己则带着她去别处逛了逛，将这王府的后宅都走了一遍。

    姚幼清昨日进来时盖着盖头，什么都没看见，到今日才算看清了王府全貌。

    原来并不是正院的房间显得空旷，是整个王府都十分空旷。

    别处倒还好，她不进去仔细看也看不大出来，但花园就显得十分显眼了。

    如果说房间里是空荡荡，那花园里大概就是光秃秃，看上去整洁干净，却又难掩萧瑟冷清。

    姚幼清站在花园中，眉头越皱越紧，最后做出决定。

    “我要把这里也改一改，改成咱们姚府花园的样子！”

    周妈妈一听，赶忙劝阻：“王妃，您改一改房里的布置也就算了，反正王爷也未曾去过您的闺房，不知道您是按照什么布置的。”

    “这花园……来来往往地总要路过，万一哪天王爷来了被他认出来……”

    后面的话她没说，但姚幼清明白她的意思。

    魏泓与姚钰芝有仇，若让他知道自家花园被改成了姚府花园的样子，他肯定不会高兴。

    可是……

    “王爷又没去过咱们府上，他怎么会认出来？”

    姚幼清说道。

    魏泓十一岁便离京建府，在这之前都住在宫里，从未去过姚家，来到封地后就更不用说了。

    一个从未去过姚家的人，自然是不可能知道姚府的花园长什么样的。

    “只要我们不告诉他，他就不会发现的！”

    姚幼清睁着一双清澈的大眼睛，有些俏皮地说道。

    周妈妈还有些犹豫，姚幼清却拉住了她的袖子，轻轻摇晃：“周妈妈，你就答应我吧，除了咱们自家人不会有人认出来的。”

    她是姚府的大小姐，秦王府的王妃，她若坚持要做什么，周妈妈身为奴婢是阻拦不了的。

    但他们名为主仆，却更像是亲人，尤其是姚幼清的母亲去世后，就更加依赖她了，有什么事都习惯问一问她的意见，她若实在觉得不妥，她多半都会放弃，因为知道周妈妈一定是为她好。

    周妈妈心里自然觉得这样做是十分不妥当的，但一想到自家小姐远嫁而来，还不受夫君宠爱，今后可能就要在这空荡荡的内宅里孤零零的度过一生了，就忍不住心疼起来。

    既然日子已经这样艰难，那为什么不苦中作乐让自己开心一些呢？

    她点点头答应下来，但还是觉得这件事应该跟秦王说一声。

    不告诉他是按姚府花园的样子改动，好歹告诉他他们想在花园动工，将这里重新修整一番。

    于是她立刻让人去前院通禀了这个消息，派去的下人却告诉她说王爷刚刚已经走了。

    周妈妈以为秦王只是有事出府了，道：“那等王爷晚上回来再说吧。”

    那人却告诉她：“王爷晚上也回不来，前院的管事告诉奴婢，说是王爷出城了，可能要三两个月才能回来。”

    周妈妈一怔，心头窜起一股怒火。

    新婚丈夫不仅在洞房花烛之夜把新娘子丢下独守空房，还第二日就离开了胡城，一走就是数月，连个招呼都不打一声！

    原本因为昨日的事王府下人就已经有些看轻他们小姐了，比如那个叫赤珠的。如今倒好，更要让他们小姐被人轻视了！

    她这厢气的脸色都变了，姚幼清赶忙安抚：“周妈妈你别生气，王爷身兼要职，一定是有急事才会匆忙离开的。我倒也不是急着修整这院子，等他回来再问他就好了。”

    周妈妈气闷：“王妃怎知道他是有急事离开？说不定他就是……”

    就是对这门婚事不满，不想跟小姐待在一处，所以才离开的！

    她说到一半察觉自己失言，停了下来，但姚幼清却听明白了，笑道：“怎么可能？妈妈你想多了，这胡城是王爷的王府所在，是他自己的家，他就算不喜欢我，也没道理为了避开我就自己躲到别处去啊。”

    哪有因为讨厌一个人就把自己家里让出来，自己反倒躲开的道理？

    秦王又岂是那种会委屈自己的人？

    周妈妈一想也是，自己只顾着小姐这边，刚刚脑子一热，这么浅显的道理竟没想明白。

    她看了看一旁面色平静眸光清澈的自家小姐，从出了京城就开始七上八下落不到实处的心终于渐渐平静下来，之前种种忐忑惊惧失落不安愤懑烦忧等情绪全都消失不见了，仿佛找到了主心骨一般。

    这个想法冒出来，她再次笑了，宠溺地摸了摸她的头。

    “那咱们待会便让人去找工匠，今日就开始动工，修整花园。”

    姚幼清咦了一声：“可以吗？要不要等王爷回来问问他再说？”

    “不必了，”周妈妈道，“昨日崔大人不是说了吗，这后宅以后就是小姐您的地方，您想怎么安排就怎么安排。”

    “王爷既然让他这么说了，那定然就不会反悔的。”

    说完又小声补了一句：“只要咱们不让他知道是按照姚府花园改的就是了！”

    姚幼清掩嘴轻笑，两眼弯弯，点了点头：“咱们不告诉他！”

    ……

    修整花园的事就这么定了下来，接下来很长一段时间王府都在动工，每日土木进出不断。

    前院的管事们十分尽心尽力，并未因为魏泓对姚幼清的冷淡而故意敷衍她，与姚家的下人一同把所有事都处理的很好，周妈妈只要交代一句，其他事情就都不用管了，他们自会做好，而且办的让人非常满意，绝挑不出错来。

    花园在众人齐心协力之下初步成型的时候，丁寿也带着那颗药丸渐渐靠近了京城。

    他在姚幼清成亲的第三日以代小姐回门探望老爷为由离开了胡城，王府管事当时要派几个靖远军跟随护送，被他拒绝了，只带了两三个姚家下人。

    管事以为他是担心姚钰芝看到靖远军不高兴，也就没有坚持，反正王爷临走前交代的很清楚，王妃他们想做什么就做什么，听安排就是，别的不用管。

    但丁寿之所以拒绝，其实是怕靖远军的人太警觉，路上别有用心想要靠近他的人可能会没有机会。

    他此次回京的主要目的就是试探宫中那位，以及将药丸的事告诉老爷。

    若是早早的就打草惊蛇，对老爷和王妃怕都不好。

    果然，就在他离京不远，眼看还有四五日就能抵达京城的时候，有人偷偷趁着夜色潜入了他的房间。

    那人轻手轻脚的将姚幼清写给姚钰芝的书信打开，飞快地看了一遍，然后又在房中搜寻一番，似乎在找还有没有别的书信，一无所获后才悄无声息的离开了。

    待他离开许久，丁寿才猛然睁开了眼，后背已是出了一层冷汗。

    两日后，姚幼清写给姚钰芝的家书便出现在了魏弛的案前，他从头到尾扫了一遍，问道：“就这些，确定没有别的内容了？”

    刘福答道：“没有了，奴婢仔细问过誊抄了这书信的人，他确定是一字不差地抄了下来，绝无错漏。那姓丁的管事和其他几个姚家下人身边也都没有其它书信了，仅此一封。至于药丸，更是没有发现。”

    魏弛对姚幼清很了解，她若真的知道了什么，写给姚钰芝的书信要么会很慌乱，要么会很工整。

    慌乱是急于把这件事告诉自己的父亲，工整是知道书信会被他截断，特地隐瞒不提而显出的刻意。

    但这封书信的内容很自然，完全是姚幼清平常的语气，有抵达一处从未去过的地方的新鲜，有告诉姚钰芝自己过得很好的安抚。

    “她怎么可能过得好……”

    魏弛看着那封书信喃喃说道。

    “秦王与姚太傅仇深似海，又岂会善待她？她肯定受委屈了。”

    刘福道：“姚小姐向来善解人意，自然不会写这些不好的事让姚太傅担忧。”

    魏弛的手指在信纸上轻轻摩挲，仿佛这信是姚幼清亲手写的。

    “继续盯着，她写给姚太傅的每一封书信，朕以后都要看到。”

    “是。”

    刘福应诺，别无他事后躬身退了出去。

