
　　听夜未明这么说，秃笔翁顿时不说话了。

　　他们四个之所以对琴棋书画痴迷至此，当然不是冲着它们名头来的。

　　夜未明拿出的这本名为《笑傲江湖》的曲谱，不论是否真的与《广陵散》有所关联，其实都并不是十分重要，真正重要的还是这其中的内容。

　　只要当真是绝世佳曲，与《广陵散》有没有关系有如何？

　　这个夜少侠的话说得一点没错，这东西的价值，只要拿给黄钟公去看看，自然可以分辨，根本用不着为了它的出处纠结。

　　这时，却听夜未明又继续说道：“不过此物既然作为赌注，当然不能让大庄主看个过瘾。咱们便以一炷香的时间为限制，我想一炷香的时间，应该已经足够让大庄主鉴定出这本曲谱的价值了。”

　　“好！”丹青生接过曲谱，兴奋的说道：“事不宜迟，我们这就去找大哥！”

　　说话间，丹青生与秃笔翁已经双双拿着曲谱，找黄钟公献宝去了，其态度之积极，简直比夜未明这个正主儿还要更加的上心。

　　这边，胜天半子继续在黑白子面前摆谱，后者则是每每都能在看到一处妙手之后拍案叫绝。又过了片刻，眼看棋局已经陷入白热化阶段，胜天半子却是忽然停了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑白子观棋良久，愣是想不通这白棋的下一步应该如何落子，才能化解眼前的危局，可是在摆谱之前，胜天半子便已经对他说起，这局棋，最终是白棋赢了的！

　　可问题是，这要怎么赢？

　　咱想不出来啊！

　　看到摆至中盘的棋局，黑白子只感觉百爪挠心，忍不住开口追问道：“这白棋的下一步，是怎么走的？”

　　胜天半子微微一笑，跟着却是取出一本棋谱来说道：“这整盘棋的棋谱，包括我之前提到的那些精彩棋局，都被记录在这本棋谱之上。我们话付前言，只要这梅庄之中有人能够赐我那夜兄弟一败，这本棋谱，小弟自当双手奉上。”

　　“要比武是吗？”

　　黑白子这才想起之前秃笔翁和丹青生所言，当即起身说道：“走，我们去外面动手。”

　　黑白子

　　武林隐士，江南四友之二

　　等级：90

　　气血：500000/500000

　　内力：210000/210000

　　……

　　然后……

　　黑白棋子（宝器）：以特殊晶石制成的棋子，可作为暗器使用。分为黑白两色，各361颗。攻击＋600，内力增幅＋50%，暗器类武学等级＋1。特殊效果：五气朝元

　　五气朝元：连续射出五枚黑子或白子进行攻击时，第五枚如命中目标，将产生爆炸伤害（理论伤害提升50%！）。

　　很不错的东东，夜未明作为一个近乎于全能型的优秀武者，各种本领或多或少的都会上一些，其中当然也包括使用暗器的手法。

　　不过夜未明身上的装备却是很不平均，他手里的宝剑很多，多到都可以拿来当成暗器来使用了，可暗器方面却始终没有太顺手的家伙。

　　之前从李秋水那里得来的“七彩琉璃珠”属性倒是不错，不过数量却是有限得很，总共就只有100颗，当真是用一颗少一颗。

　　所以，夜未明在多数的时候，都是使用玩家打造的“钢蛋”来凑合着用的。

　　而这“黑白棋子”的属性，明显还要更在“七彩琉璃珠”之上，总共722颗的数量，也足够他用上一段时间的了。

　　而且那个五气朝元的特性，不但名字听起来就很高大上，而且具体的属性也十分符合夜未明的气质，他对此表示十分的满意。

　　这时，丹青生忽然跑了回来，同时一脸兴奋的说道：“夜少侠，还有另外几位少侠，大哥有请几位移步一叙！”

　　根据殷不亏讲述的故事中所说，梅庄四友的老大黄钟公几乎从不见客，原著中的向问天就算是拿着《广陵散》开道，人家也只肯见令狐冲一人而已，连隐姓埋名的向问天都不肯见。

　　不过原著既然改编成了游戏，那种可以直接影响玩家游戏体验的设定，当然是能免则免。

　　毕竟，游戏虽然在尽量的还原真实，但对于那些会影响玩家游戏体验的“真实”，却会毫不犹豫的予以舍弃。

　　只有这样的游戏，才是一款好的游戏！

　　众人随丹青生穿过一道走廊，来到一个月洞门前。月洞门门额上写着“琴心”两字，以蓝色琉璃砌成，笔致苍劲，当是出于秃笔翁的手笔了。

　　过了月洞门，是一条清幽的花径，两旁修竹姗姗，花径鹅卵石上生满青苔，显得平素少有人行。

　　花径通到三间石屋之前。屋前屋后七八株苍松夭矫高挺，遮得四下里阴沉沉的。

　　丹青生轻轻推开屋门，低声道：“请进。”

　　五人彼此对视一眼，便在夜未明的带领下迈步进入屋中。才一进屋门，便闻到一股檀香。

　　丹青生冲着屋内开口说道：“大哥，几位少侠已经到了。”

　　话落，内室走出一个老者，拱手道：“几位少侠驾临敝庄，未曾远迎，恕罪，恕罪。”

　　众人见这老者六十来岁年纪，骨瘦如柴，脸上肌肉都凹了进去，直如一具骷髅，双目却炯炯有神，新知此人定是梅庄的大庄主黄钟公无疑。

　　夜未明微微一笑之后，不禁说道：“想来这位就是大庄主了，在下所求，想必三庄主和四庄主也与大庄主说过了，不知大庄主可否不吝赐教？”

　　黄钟公闻言却并没有立即给与正面的回答，反而答非所问的说道：“想我兄弟四人隐居多年，即便是当年在江湖上闯出过一些名头，如今时过境迁，想来也早已经被人淡忘了。”

　　“夜少侠武功精湛，连败我三个义弟，功夫自是极为了得。但你若是想借打败我们四兄弟来扬名，怕是打错了算盘。”

　　“老夫这么说并不是怀疑夜少侠的武艺，而是因为我们早已无名，打败我们四个无名之人，自然也难以获得什么名望。”

　　夜未明闻言不由一愣。

　　这老头怎么突然说起这个？

　　是了！

　　从进庄开始，一直都是靠着宝物和武功一路无脑平推过来的，而到了黄钟公这里，已经无比接近任我行这个最大的秘密了，系统当然不会让玩家就这样继续无脑的平推过去。

　　想要达到目的，除了武功之外，还需要考验一些其他方面的东西才行。

　　想通了各种关键，夜未明顿时笑道：“大庄主误会了，晚辈此行并非虚名而来。”

　　这些说辞，夜未明早在来此之前便已经全部想好，此刻用到，自然也是章口就来：“晚辈自从习剑以来，一直进步斐然，然而随着武功的日益精进，在江湖上已经很少能遇到敌手了。最近半年，剑法的进境更是陷入了瓶颈，始终不得寸进。”

　　“苦恼之际，晚辈想起了当年剑魔独孤求败的事迹，也想要效仿他得做法，找到一个可以打给我的对手，求得一败，希望可以通过惨败来找到自己剑法中的不足之处，进而寻求突破之法。”

　　夜未明的一番说辞，可以说是极尽装逼之能事，只听得队伍里的小伙伴们各种鄙视的表情包连发。

　　而江南四友不清楚夜未明的为人，却是被忽悠得一愣一愣的，情不自禁的对这个对武道如此至诚的少年大为敬佩起来。

　　给四人几秒钟的时间消化他之前的话，夜未明又继续说道：“事实上，晚辈的挑战之路并不顺利。事实上，在各门各派的年轻一辈之中，晚辈已经很难找到对手了，而那些前辈高人，碍于身份又不会轻易答应晚辈的挑战。”

　　“直到晚辈无意之中听到了江南四友的大名，又刚好知道了四位的兴趣爱好，于是便投其所好，精心设计了今天的求败之战，还望四位庄主不要怪罪。”

　　夜未明的一番话说得坦坦荡荡，虽然从头到尾都是在胡说八道，但梅庄四友不知道啊！

　　特别是他直言今天的挑战都是自己“精心设计”所致，更是让四人感觉到了他的诚恳，之前被人算计的种种不爽，也在这一刻彻底的烟消云散了。

　　黄钟公闻言轻轻点了点头，跟着说道：“既然夜少侠如此坦诚，我黄钟公也不好拒人于千里之外，老夫与夜少侠斗上一局好了。”

　　夜未明文言大喜：“谢大庄主成全！”

　　黄钟公点了点头，跟着转对众人说道：“老夫所用之武学，名为《七弦无形剑》，乃是一门音波攻击的法门，为免误伤，还请几位少侠在此与我的三位义弟一起，在此稍等片刻。”

　　说着冲夜未明做了一个轻的手势：“请夜少侠与我一起去琴堂比试。”

　　夜未明随黄钟公进入琴堂，彼此又寒暄了几句之后，黄钟公从床头几上捧起一张瑶琴，微微一笑，说道：“老夫便以此琴作为兵器，夜少侠，请了！”

　　黄钟公手中所持瑶琴颜色暗旧，当是数百年甚至是千年以上的古物，其珍贵程度可见一斑。

　　夜未明此刻也取出了龙痕剑来，长剑在手，朗声说道：“请大庄主指点！”

　　黄钟公微微一笑，当即就这么在床头坐下，将古琴横在双腿上，开始拨弄琴弦。

　　随着琴音响起，夜未明顿时便感觉到体内的真气似有躁动，头顶之上亦飘起了-30血字样。

　　同时，他的主修内功《神照经》的熟练度，亦同时开始跳动起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第671章 极品暗器免费阅读。https://xs.23sk.com 