    齐鹜飞再次回到红石村遗址。

    他感觉这些红色的石头有问题。

    经过仔细研究，他发现问题的根源可能在于红石村遗址中的古老阵法。

    他有种奇怪的感觉，这个阵法正在释放某种能量。但又和普通的法力波动有所不同。

    就像这阵法本身，它是确实存在的，从空中俯瞰就能看清它的全貌，是按照一定的奇门之理布置的。

    但它又不那么真实，因为它不产生变化，而奇门最重要的是变化。它对每天来这里的游客似乎也没有影响。

    然而，齐鹜飞知道，这个近乎虚妄的阵法正在真实地影响着他。

    不过，如果幻觉是从来到红石村遗址开始的，那么在此之前发生的事情就应该都是真实的。

    可现在想想又不对。

    他最初遇到叶春来一家是在阵外的树林，那时候阮少雄的手下正要将他们活埋。

    可是，一个小镇的恶少和几个混混就敢随意活埋人这一点，又是多么虚妄而不合常理啊！

    如果这一切都不是真的，那么那些被昆奴杀死的混混是否真实存在？阮少雄是否真实存在？自己又是如何遇到叶春来一家的呢？

    红石村阵法的能量越来越明显，和他身上有种特殊的感应。

    齐鹜飞把那块凤魂玉拿出来。

    以神识感应，玉石当中的凤形纹理又如活了一般翩然起舞，而那凤凰煽动翅膀的节奏正和整个遗址释放能量的节奏一致。

    会不会是这块玉在搞鬼？

    这座阵一定有一个阵眼，也许这就是关键。

    不过这时候陆续有游客进出，研究起来不太方便。

    齐鹜飞在红石村中逛了一圈，便离开了。他决定晚上再来。

    下午的时候，叶春来带他去了那条废弃的矿道。

    从红石村向西一路行去，穿过漫漫黄沙，空气越来越热，很快就进入了无人区。

    车子大约行使了一百多里地，叶春来就停了车，带着他们步行。

    “这里算是真正的火焰山了。”叶春来说，“红石村里以前出土过一些我们老祖宗留下的手绘图纸，按照那些图纸来看呢，山底下有一个非常庞大的红石岩矿，最起码有十几条矿道，但能从地面进出的就只有一条。其他的口子都在火焰山深处，那里连探测的机器都进不去，更别说人了。”

    齐鹜飞抓起一把地上的沙子，缓缓从手掌中流出，问道：“这地方在以前也是被火焰山的火焰覆盖的吧？”

    叶春来说：“专家也是这么说的。从火焰山的地貌变化来看，这里以前温度是相当高的，照理说人不可能进来。但如果人进不来的话，山底下这个矿又是谁开出来的呢？我们红石村又是怎么建起来的呢？所以专家也说不清楚。”

    他们来到了那条矿道口。

    那是一片赤红色的岩石坡，周围都是漫漫黄沙。岩石坡上有一个洞，大小可以容一辆小汽车进出。

    这里是无人区，加上太热? 来这里旅游的人并不多。

    最主要的是? 的确没有什么好看的。出了一条已经堵住的矿道，这里能看到的风景在别处也能看到。

    山洞里面并不是想象中的那么阴凉? 反而更觉得闷热。

    叶春来带着他们往里面走了几步? 就开始大口大口的喝水，衣服也早已被汗水湿透。

    他从背包里拿出矿泉水来分给大家。

    他们当然不需要? 要是连这点热都扛不住，那也就不用修行了。

    叶春来羡慕的说：“你们练武的体格真好? 这么热都不会出汗? 连水都不用喝。”

    齐鹜飞也不多说什么，跟着叶春来往里走。

    越往里走，通道就变得越来越小，而且越来越热。

    叶春来已经有点吃不消了。

    小青就拿出芭蕉扇悄悄地扇了几扇? 山洞里就忽然清凉起来。

    叶春来好奇道：“咦? 哪来的风？难道前面坍塌的地方通了？”

    又往前走了一段，果然就到了尽头。

    前方是一片红色的岩壁，上面还有工具开挖过的痕迹。

    叶春来说：“就是这里了。科考队曾经进来过，说前方堵住矿道的岩石最起码上百米厚，应该是整座山体坍塌造成的。”

    齐鹜飞说：“就没有人想着再把它挖开来？”

    叶春来说：“开挖难度太大。关键是没有什么价值啊！里面就是红石村那种赤火岩? 又没有大理石那种光泽，造房子也没有红砖效率高。如果是露天矿说不定还有人来开采? 山底下开采成本那么高，挖出来又不值钱? 谁会去干？”

    齐鹜飞说：“那如果我想要，可不可以来挖矿？钱我出。”

    叶春来说：“那当然可以。给镇上发展经济? 有什么不好的？你去跟镇长谈一下? 他肯定乐意呀。严格来说? 这里已经不是风来镇的土地，甚至都不属于祭赛国。不过，你要这种石头干嘛？”

    齐鹜飞笑笑说：“我们那边山里没有红色的石头，我觉得挺好看的。”

    叶春来说：“红色的砖头多的是啊，又便宜又好用。”

    “砖头造房子不好看。”

    齐鹜飞随口敷衍了一句，就走到岩壁前，手摸着岩壁，神念透入岩石之中。

    刚开始的时候，除了岩壁温度有点高之外，神识所见，还是正常的岩石。不过片刻之后，前方忽然一空，神识进入了一片莫名的空间。

    但齐鹜飞确定，这并不是神识穿过了岩壁到达了矿道深处，而是突然进入了虚无之中，就像一个人在马路上走着走着掉进了窨井盖没盖好的下水道里。

    叶春来没有注意到他的动作和神态，点点头说：“也是，像你们在山里面要建造宫观殿宇，自然是用大块的石头显得气派。”

    而齐鹜飞此时却有些神魂动荡，神识在虚空中，竟然无处可去，四周是茫茫火海，明知道自己就站在岩壁面前，神识却回不到自己身上。

    小青和昆奴都发现了异常，同时叫道：“师兄你怎么了？”

    齐鹜飞听见了她们的声音，却没办法分辨声音的方向。

    周围到处是炽热的火焰，灵魂无法逃脱围困。他能听到声音，却无法回答。

    小青连忙用芭蕉扇对着齐鹜飞扇风。

    风吹过齐鹜飞的身体，让他感觉到一丝清凉，但周围的火焰却并没有灭去。

    接着，他在火光中看到了一个人影。他看不清她的面容，只知道他穿着一件大红色的风衣。

    就在这时，他听见一声凤鸣，像防空警报一样响了起来。

    这声音一下子把他拉回了现实。

    幻觉！

    他觉得很可能今天所有不正常的事情，都是由凤魂玉引起的。

    这块玉很可能引发了他的幻觉。

    但仅仅是幻觉又似乎解释不通。

    他这一天的经历就好像是有两个平行世界，忽然在某一刻相交在一起，两个空间的重叠导致事情变得支离破碎，有些是真实的，有些是虚妄的，或者所有的事情都既是真实的又是虚妄的。

    他收回手掌，轻轻抹了抹额头上的汗。

    叶春来并不知道发生了什么，看见他擦汗，说：“你终于出汗了，这下我放心了。”

    齐鹜飞说：“本来不放心？”

    叶春来说：“你要是再不出汗，我就觉得你不是正常人。我们把问天交给你了，可万一你要是个妖怪怎么办？”

    齐鹜飞笑道：“妖怪也会出汗的。”

    叶春来说：“妖怪不是一个个都会法术，水里火里都去得吗？”

    齐鹜飞见他浑身是汗，快要虚脱的样子，知道他作为一个普通人，能在这样的环境中坚持到现在已经很不容易，也幸亏小青一直在用芭蕉扇扇风，就说：“行了，我们先回去吧。”

    他们回到凤来镇的时候，已经是晚上。

    叶秋黄一家正在等他们吃晚饭。

    吃完饭，齐鹜飞拿出凤魂问叶秋黄：“叶老师，这块玉你们传了多少代了？”

    叶秋黄看见他拿出凤魂玉，先是有些迷茫不解的样子，忽而变得十分惊讶又有些激动，指着齐鹜飞手里的玉说：“这是……这是传说中的凤魂？怎么会在你手里？”

    卧槽

    齐鹜飞有种想打人的冲动。

    倒不是想打叶秋黄，因为他不觉得叶秋黄在捉弄他。

    他想把整个风来镇的人都打一顿。

    他感觉这个镇就像是假的一样，也许根本不存在。

    齐鹜飞甚至开始怀疑自己是不是从没离开过盘丝岭，这特么都是在做梦，这里就是个梦境小镇。

    甚至他怀疑自己是不是压根就没有穿越，在公司九九六加班加魔怔了，写代码写出了幻觉。

    叶秋黄感觉齐鹜飞有点不对劲，就问道：“齐先生，怎么了？”

    齐鹜飞深吸了一口气，问道：“你刚才说你没见过这块玉佩？”

    叶秋黄说：“没见过。不过我们家祖辈留下来的书册里有记载过这块玉，形状颜色跟你手上的这块很像。能让我看看吗？”

    齐鹜飞就把玉佩给了叶秋黄。

    叶秋黄拿在手里仔细端详，最后点头道：“没错，和古书上画的一模一样，连摸上去的手感都和记载的一样。”

    “那本书都记载了些什么，能给我看看吗？”

    “我小的时候家里经历过一场大火，那些书早就烧光了。”

    叶秋黄脸上露出遗憾之色，仿佛失去了什么宝贝似的。

    “不过还好，我从小就喜欢看书，小时候就经常去翻那些古书册，所以记得一些。

    那本书里说，火焰山最早叫凤凰山，风来镇叫凤来谷。那时候山清水秀，是世间一等一的好地方。后来天降大火，把这里变成了火焰山。

    我们祖先曾经在山下开挖赤火岩矿。据说这种石头造房子有诸多好处，什么阵法啊，门户啊之类的，那时候我还小，看不懂，也不感兴趣，就跳过了。

    后来他们在挖矿的时候就挖到了这块玉，里面的纹理很像一只凤凰，如果把它放到火上烧，纹理就会流动，就好像凤凰在飞一样，还能听到凤凰的叫声。

    那本书上还画着这块玉的形状和纹理的样子，我当时十分向往，所以记忆的特别深刻，刚才一看到你手上这块玉，就认出来了。”

    齐鹜飞问道：“那后来玉去了哪里？”

    叶秋黄说：“书上没有说，因为出于好奇，我也就这个问题问过我祖父。我祖父跟我说，火焰山下的红石矿早就废弃了，红石村的人早在千年前就搬到了现在这个地方，不再用那种石头造房子了。

    他的父亲，也就是我的太爷爷年轻的时候，镇上来了一对神仙般的眷侣。他们出钱买下了那座废弃的矿，重新挖开了矿道，带着镇上的人在那里开采赤火岩，然后运到远方，谁也不知道他们要这些岩石干什么。但是他们给的工钱很多，所以大家都很愿意去干活。我太爷爷就是其中的一个。

    人在地下黑暗的地方呆的时间久了，就可能出现幻觉。我太爷爷当时就出现了幻觉，经常听到凤凰的叫声，还说看见过凤凰。后来他就发了疯。

    再后来，不知道什么原因，矿主就不来了。没有钱拿，自然就没人愿意去矿里，红石矿又被废弃。只有我太爷爷一个人经常去，还带着祖传的这块玉。那座矿再次坍塌的时候，他就被埋在里面了。”

    齐鹜飞听完陷入了思考。

    如果叶秋黄没有骗他，那么这块玉是从什么时候到自己身上来的呢？

    他想来想去，回忆起刚进入火焰山的时候，当靠近到火焰山中心区域时，因为天丝鲮鲤甲无法承受那里的高温，所以没有真正进入，但经过的时候，在呼啸的狂风中他隐约听到了奇怪的鸣叫声。

    当时不知道是什么，现在回想起来，这和最近听到的凤鸣声应该是同一种声音。

    如果凤鸣的声音来自凤魂玉的话，那么很可能在经过火焰山的时候，这块玉就到了自己身上。

    这样倒是能把一切都推到凤魂玉上，是它让自己在感知上出了差错，出现了幻觉。

    但现在齐鹜飞不敢确定任何东西。

    玉就在眼前，如果它能让人产生幻觉，那么现在自己正在经历着的，就是真实的吗？叶秋黄给他讲的这个故事，会不会也是幻觉？

    叶秋黄把玉还给齐鹜飞。

    齐鹜飞说：“既然是你们祖上的东西，那就还给你们吧。”

    叶秋黄推辞道：“只是我小时候看过的书上的记载而已，不能证明东西是我们的。即便是真的，那也已经丢了。从我太爷爷进山到现在，一百多年过去了。丢了一百多年的东西，我怎么能要回来？”

    齐鹜飞却已经决心要丢掉这个烫手的山芋，就说：“本来是丢了，现在不是回来了吗。如果老天爷不是要把东西还给你们，为什么我会莫名其妙的拿出来给你看呢？”

    叶秋黄觉得有道理，但他还是不好意思拿。

    齐鹜飞就把玉往他手掌心里一放，把他的拳头握起，说：“行了，就这样吧。如果哪天你再丢了，再被我捡到，那我就不还了。”

    他们聊天的时候，小青和昆奴正在指点叶问修行。

    叶问天一整天都没有出门，一方面是担心他压不住体内的真火，身体会出问题。另一方面，他按照齐鹜飞的要求，每天至少要有四小时的呼吸吐纳，真气导引，再加上其他一些基础的筑基功课，他根本就没有时间出门。

    齐鹜飞过去看他们的时候，小青正用芭蕉扇给叶问天扇风。

    齐鹜飞检查了一遍他得修行情况，见他丹田真火稳定，全身气息运行通畅，便放下心来。然后又度了些法力给他，以神识引导在他经络中运行，帮助他强化身体。

    随后又让叶问天自己打坐练习。

    这样的功课一直做到深夜。

    叶问天消耗了极大的精力和体力，精神接近崩溃的边缘，要不是他的意志力强大，早就坚持不下去了。

    齐鹜飞看他达到了极限，就给他吃了一颗小还丹，才让他去睡觉休息，并叮嘱他明天早上一定要在第一缕阳光前起床，吸取初升朝阳的日精之气，然后再继续一天的功课。

    叶问天吃完药，就立刻沉沉睡去了。

    小青和昆奴也回自己的房间休息。

    齐鹜飞却再次出了门，来到了红石村遗址。

