
　　随着落地的头颅越来越多，整个法场都弥漫着浓浓的血腥味，连来看热闹的老百姓都忍不住低身作呕！

　　虽然归德是府城，也时常有犯人斩首的事情，但是一般也就十几人，纵使再多也不过几十人，这种上万人一起斩首的情形，哪怕开国之前的战乱时期，归德府也没有出现过。

　　渐渐的，法场下堆满了无头的尸体，大量的鲜血流到流到法场之外，将地面变得泥泞不堪，一些站得比较靠前的老百姓的鞋底都沾上了厚厚的血泥。

　　法场内外死寂一片，除了还没有被斩首的犯人正在不断求饶和咒骂外，再也没有人发出一丝动静！

　　一直到太阳落山，这场杀戮才落下帷幕，只是法场下早已经没有了看热闹的百姓，老百姓都不是冷血无情的动物，看一下还行，可是数以万计的同类死亡，还是让百姓们升起了不忍之心。

　　………

　　当魏忠贤在归德府大开杀戒的消息传回京城时，整座京师出现了一种异样的平静，没有人闹，也没有人起哄，连黑暗中也是平静无比，仿佛此事没有发生一般。

　　顾府。

　　顾秉谦和史继偕等人聚在了一起，这是少见的齐聚一堂，毕竟曹毅那边很忌讳他们聚会。

　　“诸位陛下那边，你们怎么看？那些人已经在东华门那边跪了五天了。”

　　韦藩开口道，距离朱由校让文官们跪在东华门外已经过了五天，可是朱由校依旧没有让人起来意思。

　　“能怎么办。”

　　史继偕苦笑道：“所有人都小看了陛下啊！”

　　所有人都认为，几乎整个朝堂的官员都跪在东华门外，没有人办事，朝廷肯定会瘫痪，到时候朱由校一定会妥协，让文官们起来，结果现在已经过了五天，朝廷运转依旧正常。

　　“可是让他们一直跪在那里，实在有损朝廷的颜面啊。”韦藩叹息一声。

　　“跪着更好。”这时候，姚宗文突然开口。

　　闻言，几人纷纷看向姚宗文。

　　“诸位，这几年来，陛下一直都在打压文官的地位，我们却一直袖手旁观，下面的人早就对我们多有不满，想要转投其他人，如今让他们受一点教训也不错。”

　　姚宗文眼睛微眯道。

　　“这也没有办法，督主不让我们插手啊。”

　　魏广微摇了摇头，这几年，朱由校打压文人阶级，而曹毅则压制着他们，不让他们插手这件事，下面的人有意见再正常不过了。

　　“插手干嘛！”

　　姚宗文冷笑出声：“刘一璟他们倒是插手了，可下场如何了，现在已经是孤家寡人，要不是陛下还需要他们，他们早就让陛下赶回老家了。”

　　听到姚宗文的话，其他也不多说什么，毕竟刘一璟他们的下场是有目共睹的，连乔允升这个浙党领袖都被排挤在浙党之外了。

　　“老爷，宫里来人，说陛下召老爷进宫。”

　　这时候，顾府的管家走进来道。

　　顾秉谦和魏广微几人面面相觑，不知道朱由校为什么会突然召见顾秉谦。

　　“我先进宫吧。”顾秉谦开口道。

　　这时候，又有一个顾家家丁走了进来。

　　“老爷，其他几位大人府上有人来找几个大人。”

　　“一起进宫吧。”

　　谷</span>魏广微开口道，府上的人这时候一起来找他们，也就朱由校召见了。

　　………

　　当顾秉谦等人来到乾清宫外的时候，刘一璟等人也已经在这里了。

　　“诸位大人，陛下召见！”

　　这时候陈洪走出乾清宫，来到众人面前。

　　等所有人进入了书房，纷纷行礼后，朱由校才淡淡道：“诸位爱卿，此次朕召集尔等，主要是想问一下诸位爱卿对于崇阳书院和应天书院的看法？”

　　看法？

　　听到朱由校的话，众人顿时无语，两大书院的人都被魏忠贤杀光了，他们还能有什么看法。

　　难不成还能给他们翻案不成？

　　再说了，就是我们想翻案，你也不肯啊！

　　“诸位爱卿，连崇阳书院和应天书院这两大名闻天下的书院都心怀不轨，可见这私人书院确实为祸甚重，朕决定重启张居正张首辅拆除天下私人书院的政策，不知诸位爱卿怎么看？”

　　见没人开口，朱由校再次开口道。

　　“陛下，这……”

　　刘一璟迟疑了一下后，还是咬牙道：“陛下，这各地的书院扎根地方这么多年，培养出来的学生无数，这想要拆除只怕不易啊。”

　　刘一璟话里的意思很清楚，这拆除书院的事情就别想了，那些在地方为官的人，一个个都将名声看得极重，你想靠那些人拆除书院是别想了。

　　当初张居正也拆过，可是那也只是暂时的，上有政策下有对策，你这边拆了书院，他们那边就将书院改成族学和社学，你又能拿他们怎么样，总不能连族学和社学都拆了吧。

　　“诸位爱卿，这京察快到了吧？”

　　这时候朱由校突然转移话题道。

　　闻言，所有人都是一愣，不明白朱由校为什么会突然问这个问题。

　　“回陛下，再过三月便是京察之期了。”

　　不明白归不明白，刘一璟还是很快回道。

　　“朕想要将拆除天下私人书院的事情加入京察的评估中，不尽全力者，便列入下等，不知各位爱卿认为如何？”

　　朱由校淡然道，他自然知道很难彻底解决书院的问题，毕竟那些大儒在培养文士方面有独到的优势，想要杜绝根本不可能。

　　不过他也没有想要彻底杜绝，他想要只是拉近那些豪门士族和普通百姓的差距，让普通人有更多的机会向上爬。

　　只要普通百姓有向上爬的机会，自然会和那些地方豪门争夺地盘，打破现在的僵局。

　　至于屠龙者会不会成为恶龙，他暂时没想那么远，更何况只要保持住下层向上进步的通道，就会有新的屠龙者出现。M.23sk.com

　　不至于像现在这样，普通百姓中能崛起的寥寥无几，纵使能爬起来，也很快便会被现在这些豪门士族同化。

　　“陛下，纵使书院拆除了，那些书院的大儒也会被各地的社学和族学聘请，作用也是几近于无！”

　　见朱由校还是不死心，刘一璟干脆说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百三十八章 京察，官场大清洗（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 