    不知道什么原因，天庭依旧沿着命运轨迹爆发了有史以来最激烈的权利斗争。

    兴许没有原因，只是寻常日积月累出的病端，到了这一天已经十分严重。而当曾经被玉皇大帝所器重的卷帘大将被贬，紫薇大帝麾下的身份高高在上、手握重权的天蓬元帅也成了各方权利倾轧的牺牲品，各方都趁着这时机，发动了对至高权位的冲击！

    而那些祖神级的人物要么早已厌倦了这些仙神永无休止又屡教不改的争斗，要么就已经超脱了这个范畴，心态与他们处在两个不同的世界，竟都没有管这件事！

    于是在这场权利斗争中，最能影响统治的斗战机关遭到大洗牌，许多掌管各大天兵部队千年万年的神将遭到贬谪，甚至被安上莫须有的罪名遭到牢狱之灾、断头之灾！

    而空出来的位置要么继续空置，要么被各大势力推出的新神将所取代，甚至由此引发了多起天兵与神将的冲突事件！

    已经统治世间不知多少年的天庭，因此一事，整个斗战机关几乎陷入瘫痪！

    昔日强大的武力部门彻底被搅混了！

    而天庭那群自诩为天地至尊、永远认为老子天下第一的大神们或许意识到了佛门和妖族的威胁，但他们却并不认为佛门和妖族这等跳梁小丑能威胁到他们。归根结底，还是这千万年来的骄傲已经彻底浸透每一位仙神的认知，让他们有些看不清世事了。

    不过从某种角度来看，他们也没错。

    因为即使经历了这一步大错之棋，佛门和妖族也没能让天庭怎么样，反而一个依旧被天庭限制着，一个被彻底剿灭！

    按照原本的命运轨迹，这时候的佛门正在和天庭若有若无的抗争，这种抗争更像是闹脾气的小媳妇，灵山名义上依旧听从天庭政权的调遣，不敢直接和天庭拉破脸皮！而这时候的花果山已经被天河水军打残，正苦恼怎样才能将自己的头缩得更紧。

    他们都没意识到天庭发生如此动荡，都小心翼翼、如履薄冰。一个谨慎的经营着自己的信徒，另一个提防着天河水军什么时候会组织起下一场进攻，或又要耍什么阴谋！

    而经过一番腥风血雨、权利碰撞，天庭各大派系的争斗逐渐结束，无论输赢，至少天庭斗战机关的所有部门都稳定下来，新上任的神将对各自的部队总归有了些主导权，于是这个庞然大物重新开始运转起来。

    这时的佛门反应过来，却已经失去了最佳机会，只能继续小心翼翼的经营。

    不久后，花果山就会灭亡。

    而在现在这个时代，花果山不仅保留了相当部分的力量，还与佛门有了联系、与天庭的隐居派仙神有了联系，更是在安阳的指引下密切关注着天庭，并因此果决敢为！

    这个机会，无论是花果山还是佛门，都不会再放过了！

    于是佛门率先出手，释迦牟尼也是既谨慎又胆大，竟降下神谕，自天竺派出一帮佛教徒，远赴神州浩土的东汉王朝传教。

    这是直接挑战天庭的根基啊！

    妖族也在整理军队，大肆扩张。

    孙悟空令手下妖王四处招收妖魔，组成新的大军，准备向天庭发起挑战。

    而在遥远的星河，天河水军的战舰在璀璨的天幕中起起伏伏，一艘艘散乱排放，却格外有种震人心魂的美丽！

    穿着一身银亮盔甲的灵风站在天河水军旗舰指挥室中，神情从容不迫，坐在椅子上翻阅着天河水军侦察部队传来的情报。

    良久，他揉了揉太阳穴。

    “好苦恼啊……”

    “自从与天庭划清界限后，没有了天庭的情报机关，光是靠军中的侦察部队根本负担不了如今的情报需求啊！尤其是在当今这个时代，要想彻底独立，就要各方面都独立，不能在任何方面依靠别人才行。”

    “好麻烦啊！”

    “总算体会到元帅的难处了。”

    灵风叹了口气，忽然推开椅子起身，面容逐渐肃穆起来，走到指挥室的地图下。

    只见暗红色的桌案上赫然摆了一只小巧的香炉，还在散发烟烟袅袅的青烟。

    灵风沉默片刻，淡淡说：“元帅，已经过去四十九天了，就算你被那些奸人伤到了灵魂本质，可在这回魂炉中呆了这么久，也该醒来了吧？”

    灵风凝视着那香炉，却久久没有动静。

    良久，他又叹了口气，转过了身。

    正在此时，那被称作回魂炉的小香炉陡然颤抖了下，香炉盖子差点颠落下来！

    “叮！”

    灵风眼中一喜，陡然转身！

    只见那香炉中升起滚滚香烟，竟在空中逐渐凝成一位神将的形象！那位神将身躯高大英武、面容威严不凡，赫然正是天河水军的指挥官——天蓬元帅！

    “元帅，您醒了！”灵风顿时喜道。

    “嗯？”天蓬元帅却是怔了怔，转头打量了一番周遭环境，又看了眼灵风和身下的香炉，沉默片刻，便弄清了大概事实。

    “是你把我救出来的？”

    “是！元帅！”灵风恭敬道。

    “你为何这样做？”天蓬元帅纵然只剩一缕残魂，却依旧保持着威严和风度！

    “元帅对末将恩重如山，无论如何末将都不能眼睁睁看着元帅走到那一步，所以才用手段控制了行刑的天神，并在轮回的地方做了手脚，以回魂炉保住了元帅神魂。”灵风既恭敬又铿锵有力的说道，“末将知道无法阻止元帅，便只能出此下策！”

    “回魂炉是阴冥鬼仙的至宝吧？”

    “是！”灵风拱手道，“末将亲自带了几个弟兄去了下界一趟，从阴冥鬼仙手中拿了这回魂炉，现在它是我们的！”

    “那阴冥鬼仙现在如何了？”

    “……死了！”

    “嗯？”天蓬元帅立刻皱了皱眉，随即才叹了口气，就自己此时的情况道，“你可知你如此可是触犯天条的……”

    “回禀元帅，现如今天庭自顾不暇，而且天条……已经管不到我天河水军了。”灵风说话时有些犹豫，现如今他在军中已威信极盛，但在天蓬元帅面前他却依旧有些忐忑，依旧保持着原来毕恭毕敬的姿态。

    “嗯？这是怎么回事？”

    “回禀元帅……”灵风拱了拱手，开始讲述起天蓬元帅遇害后发生的事。

    “元帅走后军中大乱，能坐进指挥室的将军们都开始争夺军中指挥权，导致军中陷入一片混乱……紫薇大帝派来新的元帅，被神火舰队的弟兄们当着天庭仪卫的面轰杀，而且就在星河面前……天庭大怒，紫薇大帝大怒……”

    “末将为了稳固军心以待元帅回归，被迫与将军们展开斗争，幸得平复动乱，还军中一个整体……”

    “元帅被害一事引得军中大怒，加上轰杀新元帅一事，我天河水军已不为天庭、紫薇大帝所容忍！加上如今天庭腐朽不堪、大帝天尊们争权严重，已有大厦将倾之势，于是末将听从安阳先生的建议……”

    “……”

    灵风将军一直抱拳作揖，微躬着身子对天蓬元帅的神魂做汇报。

    时间一点一点过去。

    天蓬元帅听着，不时沉吟片刻，不时问他两句，直到两个时辰过后，灵风才将该说的全部说完。

    忽然听得天蓬元帅叹了口气，他好似一瞬间不复原先的运筹帷幄，不复英姿勃发，一瞬间变得无比疲惫，无比沉默。

    这次沉吟格外的久，许久他才道：“所以现在是你在操持天河水军的事物？”

    “是！”灵风铿锵答道，又连忙撩开披风单膝跪地，恭恭敬敬道，“末将只是暂时操持而已，即使如此已是力不从心，如今元帅既已回归，末将也该松一口气了！”

    说完他又低下头，沉声喊道：“还请元帅继续带领天河水军，战他一万年！”

    天蓬元帅低着头淡淡凝视着他。

    灵风一直低着头，一副恳求模样。

    许久天蓬元帅才疲惫的将目光收回，遥遥望向天空：“我立过誓言，无论如何，今生是不可能背叛天庭了，但现在天河水军已经背叛了天庭、也不得不背叛天庭……也许那个游方修行者说的是对的，你做的也是对的，但这些事却不适合我来做。”

    灵风陡然抬起头，震惊道：“元帅……”

    天蓬元帅摆了摆手止住了他的话：“你是我一手带出来的，甚至是我养大的，我很了解你的性格，也知道你的能力。”

    “既然现在天河水军已到了你手中，我相信你能好好带领它的，你也比我更适合做这个时代的天河水军元帅。将天河水军交到你的手上，比其他任何人都让我放心！”

    灵风有些怔怔的，眼中已不知何时涌起了些许泪光：“不！元帅你才是……”

    天蓬元帅淡淡看着他：“天河水军若想在这个时代存留下去，就必须有一个敢作敢为的统领者！而我活了这么多年，为天庭效力这么多年，也统领天河水军这么多年，我身上背负的东西太多了，已不适合这个角色了。”

    “可是我资历尚浅……”

    “你已经得到了全军的认同，也已经开始掌控全军，就不必再多说了。”天蓬元帅的话语中似乎透着看穿一切的从容，又看了眼指挥室桌面上的情报册子，“你有勇有谋、行事果断，不被任何所拘泥，敢作敢为，军中再没有比你更适合做天河水军元帅的人了，包括其他将军们……”

    灵风听了，忽然便沉默了下来。

    他并没有给天蓬元帅说，天蓬元帅口中的其他将军们已经被他杀了大半，只剩下一小部分没多大能力又没什么野心的。

    “那元帅呢？”灵风如是问，便已相当于默认了天蓬元帅的话了。

    “我？”天蓬元帅沉默着，接着低头看向回魂炉，“被那么多仙神所不容，我也是做得够失败的。我想，也许那轮回才是我的归宿吧，这天庭已经不适合我了。”

    “元帅！不要！”

    “没关系，既然他们想要我轮回，那我顺着他们去轮回便是！兴许经过轮回，我反倒更能看清这世间究竟是怎样的，更能知道我究竟应该怎样做，当初坚守的那些在这个时代究竟是不是真的具有意义……”

    “元帅……”

    “我意已决，你无需多言。”天蓬元帅淡淡凝视着灵风，“你无需担心，我现在无论神通法术、法力仙气还是记忆都在，进趟轮回而已，与下凡没什么区别！”

    “那……”灵风说不出话来了。

    “送我进轮回吧。”天蓬元帅道，低头看了眼自己这身有些模糊透明的装扮，“还是就如他们的意，投身于那一家吧。”

    “遵命！”灵风重重一作揖，站起身时盔甲发出沉重的声响。

    其实他脑中已想过很多次这幅场景，但他没有想到，当天蓬元帅真的“开了窍”，执意要进轮回时，他的心会如此沉重，简直堵得厉害。

    眨眼间，天蓬元帅已化为青烟钻进了回魂炉中。

    而灵风便沉默着用双手捧起回魂炉，忽然深吸一口气，表情顿时一变，大步流星的往指挥室门口走去，砰一声将门推开。

    “来人，召集轻舰，让将军们选三千最精锐的弟兄，和我去一趟地府！”此时他的脸上满是坚毅和凶悍，与之前那个灵风判若两人。

    “是！将……元帅！”

    不久，天河水军的几艘轻舰载着三千最精锐的天河水军、数百战将朝地府开去。

    从轮回中将天蓬元帅捞出来容易，但现在地府权力已有变更，加上将人送入轮回要难得多，灵风唯一的办法就是硬来。

    虱子多了不痒，反正已经和天庭划清了界限，他也不怕天庭的制裁了。

    这么多兄弟，谁怕过？

    天河水军的舰队还在黄泉口就被地府的阴兵拦住了，灵风二话不说，一边亲身带领战将天兵与地府阴兵开战，一边命轻舰直接撞穿阴兵的防御，继续向前。

    一路遇到阻挡无数。

    但地府阴兵怎是天河水军的对手？更何况这里汇集了整个天河水军的精锐！

    是以灵风护持着天蓬元帅的神魂一路朝轮回口逼近，直到十殿阎王亲自出手，才将天河水军的步履阻挡了下来。

    但这时，他们已到了轮回口。

    双方对峙片刻，灵风意识到时间拖下去必然对己方不利，便毅然拉开了战争。

    最终他带着天河水军的强悍战将们突破了十殿阎罗的封锁，成功抵达轮回门洞，可就在他将回魂炉抛入轮回时，却被泰山王及其亲兵所阻，灵风一时失手，竟将天蓬元帅的神魂抛入了畜生道！

    感谢订阅！

