    一个是一门心思想救自己兄弟于水火之中的傻姑娘，一个是脑回路已偏走向迷之旮旯的傻姑娘她哥，还有一个是被傻兄妹俩震得找不着北的呆伤员。

    苏婉叹气又叹气，脑袋不是一般的大。

    “大家先听我一言。”苏婉看向杨翰的方向，“强扭的瓜不甜，杨翰你若是并非真心喜欢晴儿，不必勉强，成亲一事不仅关乎你更关乎晴儿的后半生幸福。晴儿待人赤诚，她担得起一个全心全意对她的夫君。”

    苏婉顿了顿，继续说道：“好在今儿庄子里瞧见的都算是自己人，大家把嘴闭严实了，也影响不到二位日后的另觅佳偶。我的话就说到这了，到底如何还需杨兄弟你表个态。”

    至于晴儿，苏婉选择性忽略了，傻丫头还没开窍，问她八成又会给出奇奇怪怪的答案。

    一时之间，屋里三人的视线都静静地停在杨翰身上。

    杨翰逆着晨曦的光，看不清苏婉面上的神情，他的心里其实还是一团乱麻。

    但是他却无比清晰一件事，他是顶天立地的好男儿，他不想让自己悄悄喜欢过的姑娘看不起。

    于是，杨翰收敛起万千思绪，一字一字郑重道：“多谢苏姑娘美意，能娶范姑娘为妻本就是杨某高攀，待回京，杨某必定请祖父出面，携媒婆登范府门上去提亲。”

    一旁的范晴似乎没听全话，“杨兄弟要去范府玩？那太好了，我带你去练武场！我祖父藏了不少好兵器，俗话说好兵配好器，到时候你多挑两把！”

    这下轮到范远头大了。

    他赶紧拦住兴奋不已的范晴，生拉硬拽将这位姑奶奶带走了。

    兄妹俩要去协商，苏婉也不好阻拦。

    刚刚被范晴挡住一半床榻，现在苏婉才彻底看清了杨翰的全貌。

    脚踝处缠着白色纱布，憨厚的脸上也是红肿淤青无数。

    苏婉又想叹气了，她想了想安慰道：“晴儿一家品行端正，杨兄弟也是光明磊落的男子汉，夫妻感情是可以慢慢培养的，既然你做出了决定，切莫忘了初心，我在这提前祝你们白头偕老，安康喜乐。”

    “谢谢苏姑娘。”

    “不谢，我就不打扰你养伤了，你休息吧。”

    任务大功告成，苏婉离去的脚步都变得轻松了许多。

    屋里重新恢复了安静。

    没过一会，屋门又被一点一点推开。

    在床上发呆的杨翰抬眼看去，见到了满脸关心的王老汉。

    “王叔，你来得正好，帮我修书一封，快马送回府里去，我有事要和祖父说。”

    “哎，好的，少爷请吩咐。”

    王老汉在屋里忙着替少爷写家书的时候，庄子外疾驰来一辆风尘仆仆的马车。

    那马车看着极其普通，但暗卫早就发现了车辕上刻着的一个小小的“文”字。

    几乎是前后脚，暗一刚禀告皇帝，年过半百的文国公就苦着张脸冲了进来。

    “陛下呢？陛下在哪？老臣是夜不能寐，天天梦里都想着陛下啊。”

    没穿官服的文国公仿佛就是位普通的老者，此刻他的面容上布满愁思，但又夹杂着丝丝喜意。

    皇帝终于好好的回来了。

    “老臣拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “爱卿快请起，这不是在宫里，爱卿无需多礼。”

    “老臣谢过陛下，陛下啊，您这是从哪回来的？小哑巴真是瞒得极好，差点就被他骗了！”

    萧沐卓想到哑巴太监那张无悲无喜的脸，嘴角莫名扯出一丝弧度。

    大总管辛辛苦苦替他瞒了朝堂这么久，确实不容易。

    “朕陪着华安去楼国了。”

    “楼国？陛下是去观礼了？”

    “不，老国君薨逝，和亲之事作罢，朕将郡主带了回来。华安是朕堂妹，朕要保她后半生平平安安。”

    “什么？楼国的国君去了？老臣怎么一点风声都没听到！”

    文国公是真的惊讶得不知所以，在他们纠结于皇帝在不在皇宫的时候，千里之外的楼国竟然发生了这么大的事情！

    “老国君儿子多，又没留下遗嘱，想必是皇子们封锁了消息。”

    皇帝的解释让文国公稍稍安心，不过他想起近日朝堂的暗潮，眼巴巴地瞅着皇帝劝诫道：“国不可一日无君，陛下还是得坐镇宫中才是，也好镇一镇那帮不安分的心。”

    “嗯，朕今日便回宫。”

    “那真是太好了！老臣就在这伺候着陛下，随陛下一块回去吧。”

    文人的心思总是多一些，皇帝明白，文国公这老狐狸是怕再生变故，所以要亲自在庄子里盯着。

    萧沐卓无奈一笑，文国公是看着自己长大的，他想盯着便随他去吧。

    皇帝自顾自抬步朝庄子内走去。

    文国公就亦步亦趋地跟在皇帝身后，满脸笑意。

    正巧苏婉从里往外走，也想寻皇帝说几句话。

    文国公是眼睁睁瞧着皇帝加快了步子，径直朝着那出现的姑娘大跨步而去，周身都散发着淡淡的愉悦气息。

    老头使劲在脑海里搜索着京城千金的信息，发现眼前的姑娘并不是任何一个世家的孩子。

    那这姑娘是谁？

    看皇帝的架势，似乎对姑娘极为看重。

    “陛下忙完了吗？”

    “嗯，你回屋瞧瞧要收拾些什么，朕一会就带你回宫。”

    “我们今天就回去？太好了！我想吃宫里的黄金烤乳鸽很久了！”

    “那朕让御膳房多做点，让你吃个够。朕记得你还喜欢吃金银肘子，糖蒸酥酪，油渣菌子汤，到时候都备上。”

    “陛下竟然都记得？”

    “你的所有事，事无巨细，朕都放在心上。”

    文国公在一旁听得山羊胡抖个不停。

    他深觉怪异，为什么这小姑娘对宫中吃食很是熟悉，为什么陛下和她似乎是旧相识？

    文国公作为肱骨大臣，出入皇宫的次数那是数都数不完。

    他不禁疑惑，自己是不是对陛下关心太少了，遗漏了什么重要的人和事。

    但是，有一点文国公很清楚，目前宫里宫外情况不容乐观，陛下贸贸然就带了一个年轻姑娘回宫里去，这是极为不明智的。

    他想起前些天大臣们的高谈阔论，忍不住扯了扯皇帝的袖子。

    皇帝被文国公拉到了一边，“爱卿有何事？”

    “陛下要带这姑娘回宫，恐怕是不妥啊。”

