    人潮鼎沸，街道上行人悠闲行走，偶尔看见摊子上摆着的小玩意停下脚步拿在手中有趣的把玩着。

    这是一座容纳十万人的城池，七八个中等的门派瓜分了这座城池的地盘，偶尔有修者御剑飞过在天空划过一道白色的气浪。

    在中央一座三层酒楼中，坐满了低阶的修者，两两一桌互相闲谈着雅兴，偶尔有一名修者说出了一些不为人知的秘密引起一阵惊呼。

    更多的是沉默的喝着灵酒，翻阅着那本早已读熟的古书。

    “听说了吗？八大门派三天后将会联手举行拍卖会，据说有从上古遗迹中挖出的重宝。”有人压低声音说道。

    “我也听过一些闲言碎语，据说罗门从一座早已荒废的遗迹中挖出了一件很是古怪的重宝，借此机会打算让一些隐世的强者辨别。”

    “那不是我们可以操心的，拍卖会啊，正好我缺少一件趁手的法器，说不定可以得到呢。”

    一时间打开了话题，整个酒楼热闹非凡。

    在酒楼的角落中，一男二女怪异的坐着，说是怪异是因为那个少年一直在吃，两个绝色的女子瞪大了好看的眼睛盯着少年。

    少年自然是林天。

    从北原出来后，林天随意的找到了这座城池第一时间走进了这座酒楼开始大吃了起来。

    云火舞一开始不知道林天为何会在这里停息，但紧接着樱桃嘴巴慢慢的被震惊的张大了。

    因为林天沉默的走到了这座酒楼开始了大吃，这座酒楼因为美食跟灵酒而著名。

    所以吸引了众多的修者，但都只是浅尝即止，没有谁去贪恋口舌之欲。

    林天这座饿死鬼的举动更快的吸引了众多的目光，尤其是云火舞跟梁吟，气质非凡绝色无比，一些低阶的修者在二女的身上不断的打量着。

    但云火舞跟梁吟一个是结丹的修者，一个是元婴的强者，所以这些修者虽然被美色吸引也没有做出出格的举动。

    “小二，继续上菜。”林天端着一盆灵兽的肉吃着，头也不抬的喊道。

    一瞬间，酒楼安静极了，尤其是看见林天桌子上堆满了碟子。

    “这人已经吃了半个时辰了吧？他肚子是什么做的？太能吃了吧？”有修者悄声的说道。

    “那两个仙子是什么来头？没见过啊，还是刚刚来的？”有结丹的修者敬畏的看着梁吟身上的气息低声问道。

    云火舞脸色微红的低着头，听着周围的议论，看见林天不顾形象的大吃大喝，顿时觉得好生丢脸。

    就是梁吟也将凳子拉远了一点。

    “踏踏踏”

    突然楼梯的拐角出现一股骚动，接着是一声沉闷的响声。

    身穿麻衣的小二连滚带爬的跑上楼梯，额头肿了一个大大的包，左脸的眼睛乌黑了起来。

    “罗门清场，麻烦各位离开。”小二惊惧的看了一眼楼梯口抱歉的说道。

    所有修者眼中闪过一抹惧色，二话没说纷纷站了起来走向了楼下。

    “踏踏踏”

    脚步声越来越近，一声懒懒的声音传了上来：“罗师兄你最好了。”

    “师妹好不容易出来一趟，怎么能跟这些蝼蚁坐在一起，我怕污了我的眼睛，来，师妹亲一个。。”痞气的声音带着笑意。

    “哎呀，师兄你好坏，这么多人呢，羞死了。”

    “哈哈哈……”

    浓郁的胭脂味道瞬间充斥了开来，一道花枝招展的女子穿着暴露，酥胸一半都露在外面，眼睛婉转妩媚，嘴唇红润鲜艳，在身后一双大手紧紧的握着女子的细腰，放肆的揉搓着。

    当两人走上来的时候，身后的男子一脸淫荡，嘴角有一颗黑痣，只是眼圈深陷黝黑，脸色苍白透明，明显是被酒色掏空了身体。

    小二低着头侯在两人的身边，强忍着女子身上刺鼻的味道。

    “砰”

    突然男子一脚踹出，小二发出一声痛苦的惨叫砸坏了一方桌子。

    “你是瞎了眼吗？我让你清场，这就是你说的清……呃……”男子嚣张跋扈的指着躺在地上的小二愤怒的喊道，但眼睛看向林天的时候愣了愣，目光出现了一声淫荡的炙热。

    云火舞身穿红色衣裙绝美容颜气质高冷，梁吟温婉如水，笑意盎然，两个美女顿时让这一层酒楼散发出了明亮的光泽。

    再看到身边这个打扮的妖娆脂粉气息浓郁的女子的时候，男子厌恶的抽出了自己的双手随后两步走上前腰部的玉佩发出清脆的撞击，很是悦耳。

    “不知道两位仙子是从哪里来啊？小生罗门大弟子，有什么可以为两位仙子效劳的？”男子一脸笑意，苍白的脸近乎渴望的在云火舞跟梁吟的身上扫来扫去。

    “师兄……你怎么这样啊、”身后的女子看见云火舞跟梁吟露出了怨毒的神色，妩媚的笑了笑脆生生的抱着男子的胳膊，硕大的胸部被挤压出了两个肉团。

    一直埋头吃着的林天突然鼻子动了动，一股强烈的胭脂味道差点让他吐了出来。

    “滚开。”林天捏着鼻子冷声的说道。

