    “没想到我集合了整个木之领域的所有力量化作的一击居然被你给挡住了，我想刚才那一击无式也不是单纯的无式那么简单吧。”

    即使以仙人之体的强悍体力和恢复力，经过了一连串从未停歇过的超高强度的战斗，千手纲手的呼吸也是变得有点急促。

    “没错，刚才集合三大神器的力量使出八酒杯的时候我就暗中将三神器的力量也分出一份融入天丛云剑里面，刚才的那一击无式实际上也是集合了三神器的力量进行增幅的。”

    刚才如此壮观的一击可是消耗很大，刘皓可以感受得到自己的瞳力在连番大战一直不曾停歇的使用三神器和三神技还有维持须佐能乎之中消耗了很大，现在只剩下原来瞳力的三分之一了。

    “没想到你还会藏一手，那么继续吧，木遁金刚招木。”千手纲手一只右手身长化作一根木头一下子将刘皓绑住，左手同时结印：“木遁能量抽取。”

    “飞雷神之术。”刘皓二话不说直接使用飞雷神之术来到了纲手的身边，只不过在一开始战斗的时候刘皓使用飞雷神来到纲手身边去攻击她的时候纲手也在反击的同时在自己的身上留下了飞雷神的木式，于是在刘皓使用飞雷神之术的同时千手纲手也是消失在原地。

    两人不断在这个盆地里面闪来闪去，来如风去如风，突然出现在任何地方都是没有任何的前兆，外人看去还以为他们两人是在闪来闪去，实际上两人都是在争分夺秒的进行飞雷神之术的较量，两人的身上都被对方留下了木式，因此不管双方去哪里，对方都能立刻察觉到。

    “这样下去可是会没完没了的，而且刘皓能看到我移动时候的空间轨迹，这样下去很危险，没办法，只能再次这样了。”

    千手纲手突然停了下来，刘皓果然来到了她的身后，螺旋丸出现在手中对着她的脑袋印了过去。

    “我的机会来了。”千手纲手一手按在了刘皓的手腕处，强行让刘皓停下来，也在同一时间一拳打向刘皓的脸庞。

    “还来这一招。”刘皓早就料到纲手会后发制人将自己引过去，因此攻击纲手的不过是一个木遁分身，真正的刘皓现在才来到了纲手的背后，怪力拳立刻打过去。

    “哼，虽然我没有终之写轮眼，看不到空间轨迹，但不代表我不知道你从哪里来，你难道忘记了一开始的木遁分身吗？”

    千手纲手居然任由刘皓打在了她的身上，怪力拳的强劲力道直接将纲手整个人轰飞出去，只不过在半空之中纲手已经变成了一堆破碎掉的木头了。

    “结束了。”四个千手纲手同时出现在刘皓的面前，四只洁白光滑的粉拳同时从前后左右四个方向夹攻刘皓，一切都在电光火石之间进行着。

    “瞳术天照。”天照之火立刻呈现在刘皓的周围，然后以极快的速度进行形态变化化作铠甲状态包围在刘皓的身边，一下子将四个纲手焚烧殆尽了，显然这些都不是真正的纲手。

    “木遁树缚永葬。”只是刘皓刚刚将四个木遁分身收拾掉，脚下的土地却是裂开来一棵参天大树已经呈现出来一下子将刘皓捆绑起来，又一次开始抽取刘皓的查克拉，对于这些巨树来说，刘皓同样是生之查克拉的查克拉对它们来说简直就是最适合最好的补品。

    “螺旋丸。”千手纲手突兀出现在刘皓的面前，螺旋丸直接打在了他的身上，将他的衣服都辗压成为齑粉，旋即整个人肚皮都被螺旋丸扭曲成为麻花状了。

    “木遁树缚永葬。”就在刘皓要被螺旋丸打残之时，同样的术出现了，一棵更为巨大的巨树将纲手，连同刘皓还有刚才纲手使用树缚永葬的那一棵巨树一下束缚起来。

    “木遁飞乃木。”两块粗长的硬木破空而去直接刺在了纲手的要将，连同身后的刘皓还有两棵巨树都给贯穿了，真是难以想象这究竟是硬木还是比覆盖了雷切的神剑，穿透力如此的可怕。

    “土遁心中斩首之术。”两人的木遁分身，实体水分身不断的使用，让人眼花缭乱根本无法分清楚究竟哪一个才是她们两人的本体，又一个新的纲手出现了，将刘皓拉入了地上，同时再次出现一个纲手。

    天守脚直接踩在了刘皓的脑袋上，将本来就是盆地的大地直接给踩碎了，上百块的巨石在纲手的怪力下活生生的被推了上去，整个大地变得凹凸不平，好像随时会支离破碎似的。

    “这简直就是最为纯粹的忍术造诣的较量，在分身和本体之间不断的交替转换使用。”远在另一边的布玛可是拿出了一台机器，里面居然直播着刘皓和纲手战斗的过程，就算是风花小雪这个外行人也是看的眼睛直直的，实在是太过震撼了，而其他人就算强如夕日红也觉得看了这一场战斗对她自己也是受益良多啊。

    “这样下去没完没了的，既然如此我就将你逼出来，尾兽玉。”别忘记刘皓可是有九尾查克拉的，尾兽玉的原理很简单，但因为需要极为庞大的查克拉不断的压缩，因此除了尾兽根本其他人没有办法使用。

    但刘皓不同，他两年多之久就拥有九尾查克拉，经过两年多的提炼，刘皓的九尾查克拉变得极为精炼，现在虽然九尾查克拉被更为强大的生之查克拉给吞噬化为生之查克拉的养分，但毕竟是有九尾查克拉的力量在里面，而且就算没有，刘皓也能使用出来。

    尾兽玉不过是将庞大的查克拉不断压缩，压缩到一种密度极高的地步，然后以球体炮击的模式发射出去罢了，其中最麻烦无非就是精妙的查克拉控制力和庞大的查克拉，这两样刘皓都有，因此使用出来根本不是什么难事。

    轰隆

    一颗查克拉球体不是对着谁释放出去，而是刘皓跳动半空之中对着下面的大地发射出去，当然刘皓知道自己虽然能使用尾兽玉但毕竟不是尾兽，因此无法和尾兽一样吞进去喷射出来，所以他选择使用手来凝聚，然后以怪力拳查克拉爆发的原理将之发射出去，速度和力量都是极为惊人的。

    ..

