    “霸王再现啊！”

    有人看着场中，喃喃自语道。

    这画面太过让他们震撼了，一人迎战群雄，反而压制群雄。霸道、强横、恐怖……这和当年那位霸王有相似之处。

    不同是的，当年那位霸王出手之间，血气滔天。许无舟动用的却是灵气。

    秦云杰站在旁边，也瞪圆了眼睛。对于许无舟他的认知不多，只知道是道宗真传。

    此番许无舟带他来这里，他心中忐忑。事实上，他也认为许无舟请了外援。

    在他看来，天下共主之一的传人，请外援还不轻轻松松。所以他并没有太过担心。

    可是未曾想到的是，来到这里许无舟说他一人战三家。这让秦云杰当时就慌了。

    可没有想到的是，自己这便宜姐夫不只是霸道，而且还这么强大。

    场中，许无舟强横的不可一世。神通施展，横扫群雄，逼得群雄节节后退。

    三王脸色阴沉无比，他们也没有想到会是如此。

    原本想要收拾了许无舟和秦家，但现在看来，是给许无舟扬威。

    “神通虽强，可施展神通负担太大，他又能坚持多久？”梁王冷眼道。

    这一句话，让其他人微微安心。

    是啊，一个神藏境存在。他能施展神通多久？很快他就会力竭！

    韩王世子等人也想到这点，他们不在和许无舟硬碰，开始游走捆着许无舟。他们要用时间拖死许无舟！

    “许无舟，今天你必败无疑！”

    韩王世子再次避开许无舟一击后，冷眼看着许无舟道。

    许无舟笑了起来：“怎么？觉得我神通持续不了多久，你们想要拖死我？你们想多了！就靠你们，还拖不死我！”

    “那倒要看看，你还能坚持多久！”梁王世子冷声道。

    “我能坚持到让你们绝望，可是呢，用不着证明给你们看。我没兴趣和你们一直玩，速战速决才是我的打算。”

    “狂妄！”众多武者怒吼道。

    “那就不要躲！”许无舟爆发战  技，圣诛拳轰了出去，拳芒暴涨，震的虚空颤动不已。

    但韩王世子等人冷笑，各自退后，避开许无舟的锋芒。

    “你的灵气还能支撑你打出多少拳？”韩王世子盯着许无舟道。

    “哈哈哈！”许无舟大笑了起来。

    “如此多强者围攻我，却要避我锋芒，要靠拖我来胜我，你们还有什么颜面问我这句话？”

    众人脸色一阵青一阵白，可他们不愿意和许无舟硬抗。各自站在一方，小心翼翼的盯着许无舟，同时不断的避开他。

    “废物就是废物！连一战之心都没有！不过也正常，这也是你们家学渊源。”

    许无舟的讥讽让三王脸色阴沉至极，拳头紧握，这是他们的耻辱，可许无舟生生的撕开他们的伤口。

    韩王世子冷声道：“成王败寇罢了！”

    “成王败寇？你们以为避开我就能胜？”许无舟笑了起来。

    韩王世子不说话，他们不会因为言语受激而去和许无舟战，他们等待着许无舟力竭。

    但却听到许无舟道：“我要收拾你们，你们避的开吗？”

    许无舟说话间，脚下踩动，整个人多了缥缈的气息。一步踩出，符文喷涌。

    下一个瞬间就到了一个神海境强者的面前，速度快的让这个神海境武者都反应不及。

    而许无舟体内力量，疯狂的宣泄而出，圣诛爆发，一拳横扫出去。

    “轰！”

    这个武者仓促的迎战而来，拳头和许无舟撞击在一起。但下一刻，他的拳头就直接炸裂，带着惨叫，他整个人飞了出去。

    “和我一战，你们还有一战之力，但避战，那一个个等着被我废掉吧。”

    说话间，缥缈步再次踩踏，出现在另外一个武者的面前。这一刻，许无舟没有再动用圣诛，而是裂天斩连续斩下去。

    刀刀霸道，刀刀能量宣泄，斩出去要斩断苍穹。

    面对许无舟的武者很强，碰到无敌天骄，他也能战上一战。可是，他碰到的是许无舟。

    裂天斩连斩九刀。他拼尽  全力抵挡，可最后还是被长刀斩飞出去，重创倒地，感觉全身骨骼都被崩碎。

    连废两人，这一幕让韩王世子等人彻底色变。他们想避开许无舟拖时间，可哪里想到许无舟的速度这么快。

    快的让他们都反应不及，两个强大的神海境就被许无舟废掉了。

    “不要避让，联合出手，镇压他！”

    梁王世子大吼，许无舟有着如此速度，再避着许无舟，只会给许无舟各个击破的机会。

    只有像许无舟说的那样，一战才有机会。

    “拼死血战！”

    韩王世子瞳孔收缩，咬着牙齿说出这样一句话。之前他们觉得凭借着他们的阵营，收拾许无舟毫无问题。

    就算是许无舟施展出神通圣诛，他们觉得麻烦，但也觉得败许无舟只是时间问题。

    可现在许无舟展现出刚刚的速度，他们真的害怕了。那速度太快了，快的他们难以接受中就解决了两个强者。

    这要是再不全力出手，真的要被许无舟各个击破了。

    三家强者被一人给干掉，他们当真是没脸再在朝歌圈子里面混了。

    “血战！”

    两位世子阴沉，血性爆发，站在最前方，两家的武者在他们之后，配合着他们。

    “动用军阵，爆发场势，不惜代价，废掉他！”梁王世子吩咐道。

    三家是诸侯，他们自然有大军训练之法。在朝歌，无法训练大军。但毕竟还是诸侯家族，强者同样以军阵训练。

    三家同气连枝，能完美的契合起来。

    普通武者联手无法凝聚出场势，可是他们可以。

    随着两位世子的吩咐，这些人也极速的变换阵型，化作一个大阵，他们的气息交融，以秘术相合，化作场势镇压许无舟而去。

    武耀看着这一幕，瞳孔微微收缩。这么多强者真要和许无舟血战就已经很麻烦了，许无舟虽强，可他也担心抵挡不住。

    而此时，对方再以场势压制许无舟。许无舟实力要因此被压制，这还如何面对这些人？

    ………

