    武陟的话，可谓是掷地有声，格外的煽动人心。

    便连太皇太后都不禁动容。

    她甚至不由在想，案情明显到了如此的地步，何须寻自己来做主呢？

    这件事情，自己还有必要做主吗？

    她面带着微笑，只是这笑容，却显露着不悦，那双尖锐的眸子直直的看向陈凯之。

    似乎那梁王陈入进早就看穿了太皇太后的心思，趁此机会拜倒在地，格外激动的说道：“娘娘，此案经由六司会审，本就清清楚楚、明明白白，一直是陈凯之为了掩盖他栽赃陷害的罪责，依旧还在胡搅蛮缠。”

    “何况，这锦衣卫自成立以来，在京中无恶不作，弄得人心惶惶，陈凯之此举，为的就是掩饰他们的罪恶，娘娘，现在国人相疑，朝野惊恐，若是再任由此下去，社稷垂危啊。”

    他话音落下，其余诸人纷纷道：“请太皇太后明察秋毫。”

    那武陟更是情绪激动的说道：“娘娘可曾想过，锦衣卫，乃是宫中下旨筹建，而今，横行不法，天下人非议四起，他们骂的，不是陈凯之，而是宫中。”

    太皇太后目光渐冷，微微的垂下了眼眸，娥眉蹙了起来，似乎在沉思，这武陟的一句话，击中了她的要害，一张面容不由沉了下来。

    她历来维护皇家的威严，正因为如此，在得知长公主竟敢做那等丑事，第一个反应，便是痛打她，现如今，似乎……当真是锦衣卫胆大包天，居然到了栽赃驸马，构陷忠良的地步，往细里深思，今日他们连驸马都敢栽赃，这世上，还有什么是他们不敢做的？

    太皇太后细想到这些，不禁抬眸，目光凌厉，落在陈凯之身上，一字一句的开口说道：“陈凯之，哀家该听的都听了，哀家现在想听你说说，你来说说这是怎么回事？”

    陈凯之一直都在观察着每一个人的变化，虽知道情况很是不妙，这些人勾结起来，实是密不透风，可此时，他深吸一口气，越是这时越不能露怯。

    面对太皇太后的质问，陈凯之显然很镇定的，徐徐开口：“武大人提供了这么多证据，而各部各司，现在又一口咬定，臣……百口莫辩。只是……臣有一言，想请娘娘三思，六司搜罗了这么多的人证物证，臣敢问，他们区区几日时间，就可以定夺此案，得到这么多证据吗？”

    “六司俱都插手，快一些，也是理所当然。”武陟沉着一张脸，正色的反驳陈凯之。

    陈凯之这句辩护，显得有点无力，反而让武陟寸步不让了，陈凯之不禁在心里冷笑了一下，才又道：“没有错，六司合力，要办什么事都轻而易举，这一点，我很认同。”

    这等于是搬石头砸了自己的脚吧。

    先是说六司怎么可能办事这么快，最后却也不得不承认，六司毕竟是朝廷最重要的六个部司，他们齐心要办什么事，还不是轻而易举。

    可这时，陈凯之抛出一个疑问：“那么，六司若是合力，要审一个案子，罗列这么多证据，很是容易。可若是六司俱都勾结一起，想要意图为广安驸马脱罪，那么，是不是也可以做到尽善尽美！”

    你们要办好事容易，可要办坏事，不也轻而易举吗？

    就比如今日，你们言之凿凿，天衣无缝，这不也是你们的本事吗？

    这是诛心。

    一下子，武陟等人肺都要气炸了，每个人的脸色都非常的难看。

    陈凯之这是在污蔑他们。

    这简直让人觉得可恶。

    你陈凯之到了现在，死到临头，还敢如此污蔑，还想将脏水往旁人身上泼，这简直是过分了。

    武陟毫不犹豫的凛然开口说道：“臣一身清名，万万受不得陈凯之这般侮辱，臣自入仕以来，从未做过违反纲纪之事，今日陈凯之穷途末路、狗急跳墙，如此出言不逊，臣请娘娘做主。”

    周瑾更是怒气冲冲：“而今铁证如山，陈凯之还想借此污蔑臣等，臣是什么样的人，娘娘是知道的，今日若是不严惩陈凯之，臣无地自容，再无颜为朝廷效命了。”

    众人七嘴八舌，一通叫屈。

    不过陈凯之的话，令太皇太后心念一动。

    六部司合力，勾结一起……

    若是如此，那么自己手里的所有罪证，确实都可以天衣无缝的布置出来了。

    可随即，太皇太后打消了这个念头，这绝无可能，怎么可能六部司狼狈为奸呢，当年就算是三司会审，也都是公平公正，因为绝不会有三司都勾结一起的事，再者，这些人，太皇太后多多少少都有一些印象，都可称的上廉洁奉公，这虽然都是十几年前的旧事，可想来江山难改本性难移，还不至如此。

    她眯着眼，盯着陈凯之，厉声呵斥道：“陈凯之，你不得胡说，你到底还有没有真凭实据？没有真凭实据，你这样胡说，可是诬陷。”

    此时太皇太后态度一改，她说出这句话的同时，对陈凯之不禁失望，难道真看错了人，因为有了大功，所以渐渐的便跋扈起来，竟做下这么多蠢事？

    陈凯之碰了一个钉子。

    事实上，所有人都已明白，陈凯之即便是绝顶聪明，可在这铁证面前，也是无力辩解，毕竟，你就算是嘴里说出一朵花来，又能如何？

    这叫巧妇难为无米之炊。

    那陈入进的面上，已露出了冷色，这是他辅政之后的第一把火，若是烧的旺，这地位就算是稳固了。

    至于武陟等人，则是大义凛然的模样。

    四个大学士，各自若有所思。

    慕太后则笑吟吟的样子，谁也猜测不出她的心思，只是她这心里呀，一股怒火在燃烧着，她是相信陈凯之的，毕竟是她的儿子，虽然没相认，也没教导过陈凯之。

    可是她的骨子里是相信陈凯之的，她的儿子一定不会做出这等糊涂事来。

    因此她断定，肯定是有人想整治陈凯之，想到这些，她心里就非常难受，犹如火烧一样的，怒火腾腾的。

    太皇太后见陈凯之默然无声，不由有了几分愠怒，当初，她是极看好陈凯之的，可万万想不到，陈凯之这一次真是错的离谱，先是仗着大功骄横，此后呢，又栽赃陷害，一个锦衣卫，想不到牵扯出这么多事，若不是眼下铁证如山，她还真不敢相信，可到了现在，陈凯之竟还想狡辩。

    她冷声道：“陈凯之，当初，若不是你，哀家，或许已经死了，哀家记你的这份情，自到了洛阳，哀家可曾亏待了没有？”

    陈凯之道：“娘娘对臣隆恩浩荡，臣……”

    “你既知道，却为何要做这样的事！”太皇太后面上，尽显失望，她痛心疾首的道：“你怎么也变成了这个样子，你才小小年纪，有这样的功劳，文武双全，本该是朝廷的柱石，是咱们大陈的卫青，是霍去病，文能安邦，武能定国，可是这才几日，就沦至这样吗？哀家真是错看了你，错看了你……”

    牵涉到了宫中的声誉，又牵涉到了如此大罪，现在这么多人众口一词，在这铁证如山面前，太皇太后咬牙切齿，她深深的吸了口气：“都说人是会变得，哀家也还算能够识人……”

    “娘娘……”陈凯之竟是打断了太皇太后。

    这一下子，陈入进和武陟等人心里已经大喜了。

    陈凯之竟敢打断太后的话，这更是罪加一等啊，这家伙，看来是急了，方寸大乱。

    果然，太皇太后面上更是怫然不悦，她正待要说什么。

    陈凯之却是正色道：“此案，还未结清，娘娘何不等此案尘埃落定之后，再行惩处臣呢？现在都是臣和六司的证词，可广安驸马娘娘却还未亲审，恳请娘娘，提审广安驸马。”

    这才是御审的最重要程序。

    只不过在许多人心里，广安驸马已不必审了。

    广安驸马又不是傻子，怎么可能承认？

    陈凯之这时候说这些话，颇有几分不见棺材不落泪的执拗，这很容易引起太皇太后更大的反感。

    所有人都觉得，陈凯之有点疯了。

    太皇太后面色更冷，可似乎也明白，若是不审，这陈凯之不甘心，索性……

    她凛然道：“好，那就传召广安驸马，可是陈凯之，你要明白，哀家受你的恩惠，是你个人的恩惠，若此案最终板上钉钉，而你若触犯国法，哀家也决不轻饶。”

    陈凯之道：“是。”

    广安驸马早就入宫了，一经传召，便被价格宦官带了进来，他如受惊的小鸟，尤其是见到了太皇太后，更是不敢放肆，忙是拜下：“儿臣江小白，见过母后。”

    太皇太后冷冷看着江小白：“你说罢，陈凯之所告之事，可属实吗？”

    武陟等人，俱都面带微笑，这个问题，几乎傻子都能知道答案，广安驸马又不是智障，怎么可能属实，这世上，总不会有人挖坑埋了自己吧。

    江小白犹豫片刻，道：“属……属实……”

    属实二字出来，满殿哗然！

    …………

    第一更，大家一起来计数，老虎是实在人，今天最少四更。