    到了下午，快递又一次上门，陈朔看着她取了快递回来，小脸上满是兴奋。

    “你买的榨汁机到了？”

    “嗯。”

    白小柒三两下把盒子拆开，取出里面的榨汁机，“有了榨汁机我们就可以自己做果汁喝，可以做果茶, 奶茶也可以在家里做，这样我们就不用花钱买了。”

    陈朔知道她是准备跟着那个雅雅鸭鸭的视频学着做，就是有个地方让他比较不解，感觉触及到了知识盲区。

    “榨汁机也能用来做奶茶吗？我记得她的视频里做奶茶好像用的是奶茶机。”

    “榨汁机怎么做奶茶？榨汁机是用来榨水果的，做奶茶我专门问过她，不需要奶茶机也可以做。”

    白小柒把榨汁机捧起来，仔仔细细的检查，她现在知道了某宝上买回来的东西也有残次品, 上次就吃过亏。

    这个东西一百多块, 可不能出现问题。

    检查一圈没有什么瑕疵，她这才放心，正准备拿着榨汁机去清洗一遍，又扭头说道：“等我把榨汁机洗干净，我给你做西瓜汁喝。”

    “嗯，我很期待。”

    昨天买的西瓜在冰箱里放了一夜，今天她吃了几块，还剩下大半个，做西瓜汁足够了，就是陈朔对她取西瓜籽的方式有些...

    怎么说呢，也说不上嫌弃，就是觉得不太对。

    白小柒是用嘴取的，洁白整齐的小牙齿将西瓜上的籽一个一个的往下咬，如果遇到比较顽固的西瓜籽，她就伸出小舌头用舌尖去舔。

    陈朔全程都是地铁老人的表情，终究还是没忍住问道：“你为什么不用牙签？”

    “前段时间做牙签肉把牙签用完了。”

    “噢...”陈朔恍然，停顿两秒，说道：“那真是辛苦你了。”

    “不辛苦。”

    不得不说, 用嘴取的效率确实有些慢，忙活半天，白小柒才终于把西瓜籽取干净。

    去皮的西瓜被她切成一个个小块，放进榨汁机里轰隆隆一阵，就打成了红色的汁液。

    然后从冰箱下面取出冰格子，把冻在里面的冰块敲下来几个，放到杯子里，接着倒入刚刚打好的西瓜汁。

    她又把放在冰箱里用来除味的半拉柠檬取出来，对着杯子挤上几滴，再用筷子搅上两下。

    白小柒嗦嗦筷子，咂摸着嘴点头，把西瓜汁放到陈朔跟前，满脸期待，“快尝尝好不好喝。”

    “这是什么？”陈朔指着杯口挂着的那一抹绿色，如果他没有认错的话，这好像是芫荽，俗称香菜。

    “香菜。”

    特么的还真是。

    陈朔就很费解，“你为什么要在杯子上挂香菜？”

    “因为咱们家里没有薄荷叶。”

    “原来如此。”

    这下陈朔不费解了，这抹小香菜是猫妹子用来替代薄荷叶的，属于仪式感的东西。

    但如果真的让她去买薄荷叶, 她可能还不会愿意，因为她觉得没必要，毕竟只是装饰，又不能吃，完全可以用香菜代替，反正都是绿的。

    端起杯子喝了一口，浓浓的西瓜味，再加上里面还放了冰块，冰冰爽爽的，等到天气真正热起来的时候，解暑也特别适合。

    “好喝吗？”

    “好喝。”

    陈朔又喝了一口，摩挲着杯子问道：“你怎么不喝？就做了一杯？”

    “我有啊。”

    白小柒回厨房捧了一个扎壶过来，里面满满的全是，端起来仰脖灌了一口，头顶的猫耳都愉快的抖动起来，眯起眼睛道：“真好喝。”

    “......”陈朔看看自己的杯子，又看看她的扎壶，“我就这么一杯，你那么一壶？”

    “我现在可以喝凉的。”

    “不是，你没发现你的很多，我的很少吗？”

    “等你喝完了我再给你倒。”说着，白小柒拍拍壶身，“还有这么多呢。”

    “噢。”陈朔不说什么了，捧着杯子问道：“冰箱的西瓜都被你给榨汁了？”

    “没有，我还留了两块给你吃的。”白小柒蹬掉拖鞋，抱着扎壶靠到沙发上，又仰脖灌了一口，两只小脚丫高兴的翘起来，真好喝，我真厉害。

    这可是自己做的，成就感满满。

    她想到什么，又拿起手机对着扎壶拍了张照，点开微讯给某一个人发过去。

    陈朔瞥了一眼，顿时惊了，“你们俩什么时候还加的微讯？”

    “就是前两天问奶茶的时候加的，她说抖音里说不清，让我加微讯聊。”

    白小柒的微讯里已经有了四个好友，除了阿狗，叔叔，阿姨，又多了一个备注为雅雅的新朋友。

    【看看我做的西瓜汁，你觉得怎么样？】

    【看着还行，但没喝到嘴里具体怎么样很难说。】

    【反正很好喝。】

    【那你还问我干嘛？】

    “她和咱们在一个城市，你看。”

    白小柒点开对方的主页，地区显示的就是阳城，而且朋友圈里有照片，其中还有几张挺眼熟的风景照，也是阳城的建筑。

    “挺好。”陈朔也不知道该说什么，只能说一句挺好，这妮子现在也终于勉强有了一个自己的朋友，虽然只是网友。

    他想了想又道：“既然在同一个城市，你们以后有机会可以面个基啥的。”

    这俩人一天天在抖音上有来有回的，聊得还挺好，说不定能发展成现实朋友。

    “面基？”听到这话，白小柒忽的抬头，“就是网友的私下见面吗？”

    “嗯。”陈朔点头，

    “....那我问问她要不要一起面基。”

    仔细想想，白小柒还真有点心动，于是她就点击屏幕准备询问一下，然而却被陈朔阻止。

    “你现在别问啊，网友面基是有风险的，有的网友不是什么好人，是那种很坏的犯罪组织，专门欺骗网友面基，等到了地方就噶人腰子，都不打麻药，特别疼。”

    “我觉得她不是这种坏人。”

    “我是说你贸然提出面基，她可能会担心你是这种坏人。”

    陈朔滑动屏幕往下拉了拉，朋友圈里被设置成了近一个月可见，所以照片不多，只有十来张，除了那些风景照，就是几张居家照，自拍照一张都没有，也就不清楚对方的长相。

    “我觉得不会。”

    “你不信的话你就问一下，我保证她绝对不会同意。”

    “那我问问。”

    白小柒啪嗒啪嗒打字过去，【要出来面基吗？】

    【？？？】

    “你看我就说吧，对方不会...”

    【我还没跟别人面过基，你要温柔一点。】

    “？？？”

    嘴里的话噎住，陈朔满脑袋问号，这是什么情况。

    算上第一次在抖音里的回复，这两人到现在也就认识一个来月的时间，对方竟然直接同意了？

