
　　“风、风肆将军？”巧儿吓个半死，立即过去行礼。

　　连风肆都来了，世子爷那边，一定是已经收到了消息。

　　风肆可是世子爷麾下，风字辈第一人。

　　世子爷麾下，最得力的助手！

　　风肆都来了，公主这次，是翻身无望了吗？

　　风肆盯着那扇紧闭的房门，脸色果然不怎么好看。

　　巧儿还想说什么，他却忽然举步，往门口走去。

　　“风肆将军，我们家公主只是在给蓝羽上药，公主……公主对我们这些奴才奴婢特别上心，公主……公主是个好人。”

　　风肆没说话，走到门边，停住了脚步。

　　“风肆将军……”

　　他一摆手，巧儿只能立即住嘴。

　　虽然她是公主身边最红的宫女，但，国公府尤其是世子爷的人，谁也不敢得罪。

　　他们可是连皇上都要礼让几分的对象！

　　风肆就站在蓝羽的门外，却没有进门。

　　里头，就连蓝羽都清楚外头发生了什么事。

　　唯独楚倾歌，明明听到巧儿的呼唤，却还像个没事人一样。

　　她是真的不当一回事，她是个二十一世纪的人，哪来那么多的顾虑？

　　更何况，她身为医者，眼里只有病人，何来的男女之分？

　　“衣服还不脱下去？像个姑娘家扭扭捏捏！”

　　蓝羽原本红着的脸，此时更是成了一片猪肝色。

　　他才不是什么姑娘家，可是……

　　“你这身体，在山上的时候我已经里里外外看了个彻底，人鱼线都看到了！现在反倒不好意思了？”

　　“公主……”蓝羽恨不得一头扎入地下，再也不要出来见人。

　　那时候，生死攸关，不是情非得已吗？

　　“我可以叫大夫……”

　　“再叽叽歪歪的，信不信我给立即扒了你的裤子？”

　　“公主！”蓝羽脸上一阵火辣辣的。

　　如此泼辣的公主，以前从未见过。

　　以前的公主虽然也野蛮，但，那时候只觉得十分的厌恶……咳，身为贴身侍卫，就算厌恶，也必须尽职尽责。23sK.com

　　但现在……面对如此霸道的公主，竟然不厌恶了，只是觉得……好羞涩。

　　“公主，你要做什么？”

　　“给你脱衣服啊，蓝羽姑娘！”楚倾歌哪来这么好的耐性？

　　“不、不用，公主，我、属下、属下我自己……自己来，我自己……”

　　巧儿恨不得冲进去，将他们家公主揪出来。

　　他们这些下等人，受伤随便找个大夫就好了，何须劳烦公主？

　　最重要的是，公主要脱蓝羽侍卫的裤子啊！

　　风肆将军还在这里……

　　可她要是冲进去，岂不是更向风肆将军表明，公主和蓝羽有问题？

　　怎么办？这事，越抹越黑！

　　进退两难，急死她了！

　　里头没什么声音了，听起来，像是蓝羽屈服，脱了衣裳，让楚倾歌上药。

　　风肆一张古铜色的俊脸，脸色森寒，从头到尾，一个字没说。

　　直到楚倾歌结束了整个治疗，又叮嘱蓝羽一些注意事项，从房门出来。

　　风肆才随意倾了倾身，冷声道：“公主，末将有话要说，可否请公主移步？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第87章 公主,你要做什么?免费阅读。https://xs.23sk.com 