    男人听到这话，顿时不满的看着她道：

    “我费了那么多的心思，把你包装出来成为安然的闺蜜，就是想让你帮我注意她身边的每一个男人。”

    “如今，她和一个男的走的那么近，可你却连那个人是谁都不知道，你说我要你有何用？”

    陈云浅闻言，顿时脸色一变，连忙道歉道：

    “对不起！是我失职了，我这就去安然那里套话！”

    说着便深吸一口气，调整了一下情绪后，走上前伸手在苏安然肩膀上拍了一下，笑嘻嘻道：

    “小妮子！瞧你这满脸犯春的模样，这是春心萌动了？”

    苏安然听到这话，顿时有种被抓包的感觉，下意识的低下头，略带遮掩的问道：

    “云浅，你怎么在这里？”

    陈云浅见此，哪里还会猜不出，刚刚那个男的，确实让苏安然心动了，便故意说道：

    “哟，我的安然女神这是动心了呀！不知道是哪个青年才俊，竟然俘虏了你的心啊！”

    苏安然被陈云浅说的满脸通红，恼羞成怒的娇嗔道：

    “你别瞎胡说，没有的事！”

    “切！”

    陈云浅翻了个白眼，伸手捏着苏安然的脸颊，没好气道：

    “你这小脸蛋都快红成猴屁股了，还想撒谎呢？”

    “说说吧！这是遇到谁了。”

    面对好闺蜜，苏安然知道自己瞒不过去，咬着嘴唇犹豫了片刻，才低声道：

    “其实……是我碰到江炎了！”

    “江炎？”陈云浅满脸愕然，高声惊呼道：

    “你怎么会碰上他？而且，就算是碰上了江炎，你脸红个什么劲儿？”

    “你不会还对他念念不忘吧？”

    作为闺蜜，又是别人安插在苏安然身旁的人，对于她曾经的暗恋对象，自然有所了解。

    甚至连江炎的情况，陈云浅都早就已经查的清清楚楚。

    也正因此，她的脸色渐渐严肃起来，故意做出为了苏安然好的模样，语重心长道：

    “安然，据我所知，那江炎已经结婚了，而且还是入赘到女方当上门女婿。”

    “堂堂好男儿，但凡有点骨气的，谁会去当上门女婿？这足以说明，这个江炎是个没骨气的软饭男！”

    “所以，你一定要清醒一点，像这种人，别说是为他动心了，最好跟他不要再有接触。”

    苏安然闻言，顿时急了，急赤白脸道：

    “云浅，你误会他了！江炎不是没骨气的人，你不了解他不要胡说。”

    陈云浅知道，在一个动心的女人面前，说她心目中的男人不好，只会适得其反，便只能从侧面说道：

    “好，就算江炎是个好的，可他如今已经结婚了，难道你堂堂苏家大小姐，要去做一个破坏别人家庭的小三吗？”

    “我没有要去做小三……”苏安然见陈云浅对江炎的误会这么深，便只好如实说道：

    “江炎，他已经离婚了，他之前入赘，有他自己的不得已！”

    “而如今的他，早已不是原来的他，他现在炒股可厉害了。”

    看着苏安然脸上那与有焉荣的表情，带着任务的陈云浅，顿觉不妙，连忙说道：

    “你不会是想说，最近股市暴动，那位在股市暴动里面，一周捞金一千五百万的神秘江先生，他就是江炎吧？”

    苏安然点点头，惊讶道：“你怎么知道？”

    “呵！”陈云浅冷笑一声，满脸不屑道：

    “那江炎如果没有做出一点名头来，能让你这么推崇，能让你春心萌动？”

    “但是安然，别怪我没有提醒你，不过就是一千五百万而已，放在你苏家面前，连九牛一毛都算不上！”

    “你作为苏家唯一的女儿，苏家的继承人，这些年想要打你主意的男人，多如牛毛，而那些男人，为了博得你的青睐，什么样的手段没有使过？”

    “别说是一周赚一千五百万了，一天赚一个亿的名头，那些有心之人都能弄出来！你怎么就确定，这个江炎的名头不是在自吹自擂？”

    听到这话，苏安然也不由陷入沉默。

    作为苏家独女，这些年经历过的种种算计，几乎让她目不暇接。

    也正因此，她才会离开家中，跑到江州这个犄角旮旯里来上班。

    虽然江炎的事情确实挺巧合，但苏安然还是不相信，这会是一场算计，便坚定地摇头到：

    “不可能的，我相信他！”

    陈云浅皱了皱眉，但也知道，这件事情急不来，便也没有再多说什么。

    等到苏安然回家之后，才来到之前那名青年面前，沉声道：

    “安然对江炎动心了，她本来就对那小子有好感，所以必须要采取措施，要不然，您的所有努力可能都不会功亏一篑。”

    “江炎？”青年眯着眼睛沉思片刻后，冷笑道：

    “真是没想到，这个早就应该被出局的垃圾，竟然从垃圾堆里跳出来了！”

    “不过，他敢靠近安然，那就是在找死，现在先给他来点前菜吧！”

    陈云浅闻言，立马开口道：

    “江炎的前妻怀孕了，据我所知，可不是省油的灯！”

    “知道江炎身价一千多万，肯定不会善罢甘休……”

    青年点点头：“你去办吧！”

    ……

    而此时的江炎，压根就不知道，他因为苏安然，而被人给盯上了！

    他此时刚刚回到家中。

    当然这个家不是周家，而是属于他和他父母的家。

    江家所在的小区，处于江州西郊，小区是最近这几年新建的，但因为地理位置太偏，所以房价不高。

    房子是前几年新买的，花了江家全部都存款，原本是打算给江炎娶媳妇用的。

    结果他不争气，一门心思喜欢周倩蓉，喜欢到不惜入赘当上门女婿。

    也正因此，江父江母一气之下，便自己搬进了这栋房子住。

    站在家门口，江炎突然有种近乡情怯的感觉。

    说起来，前世今生加在一起，他已经有几十年没有回来过了。

    而前世的今天，正是他炒股失败，导致这套房子被人强制收走的日子。

    江炎记得很清楚，当时这栋房子被人收走时，他的爸妈被人像丧家之犬一样赶出来，他的母亲一气之下心脏病发，直接昏迷进了医院。

    而他的父亲，也是一夜白头。

    所有的一切，都是从他想炒股开始。

    提起炒股，江炎是又爱又恨。

    前世，他因炒股失去后果，后半辈子也沉溺在股市当中，一事无成。

    今生重来，他虽然带着前世的记忆，在炒股上面得天独厚。

    可想想前世一切的开始，他的心情，还是充满着复杂。

    纠结了好一会儿，江炎才将所有情绪放下，伸手敲门。

    门很快便被打开了，开门的人是他的父亲江雄兵。

    “你怎么回来了？”看到站在门口的江炎，江雄兵的眉头微微皱起，目光中闪过一丝失望。

    而江炎看着以前这个，头发依旧乌黑，身形依旧魁梧的父亲，眼泪再也忍不住掉下来。

    前世，他对父母一直心怀愧疚，因为父母的死，就是他一手造成的。

    如今在看到年轻的父亲，这让他如何能够不激动。

    江炎给了江雄兵一个重重的拥抱，郑重的说道：

    “爸，好久不见了！对不起，以后儿子不会再让你失望了！”

    江雄兵满脸茫然，没好气地对看江炎道：

    “你小子发什么疯？什么叫好久不见？不是上个月才见过？”

    “回来了就进屋，年纪一大把的人了，还哭鼻子，你可真有出息！”

    说着便将江炎拽进屋内，然后指着坐在沙发上的一男一女，虎着脸道：

    “赶紧把眼泪擦一擦，没看到你大伯和大伯母都在？也不怕丢人！”

    而江炎这才注意到，客厅的沙发上面坐着的两人，正是他的大伯江雄良，和他的大伯母王翠芬。

    看到他们，江炎的脸色立马沉下来，冷声道：

    “你们来我家干什么？”

