    他转身就想跑。

    可是门口守着几个保镖，压根就没有打算让他离开的意思。

    他脸色煞白，看见那个女人把手上的笔递给那个小姑娘的时候，下意识地咆哮了一声。

    “不行！！不能给她！！”那个黄大师一边说，然后一边朝着新娘的方向跑去说着，就准备把笔给抢过来。

    可是那个新娘往旁边灵巧地一躲。

    如果要是没有什么鬼的话，干嘛会这么害怕一支笔？

    刚才弄的那个黄符纸，虽然不知道有什么作用，但是瞧着这个黄大师明显不安好心，他越是不让自己干什么，她越是想把这些东西送给小姑娘。

    柳安筠低头看着手心里面的笔。

    然后把那个笔在符咒上完完全全甚至连一点细节都没有错过的画了下来。

    小姑娘把纸给卷起来。

    然后缓缓走到这个黄大师面前。

    那个黄大师看着这个小姑娘的动作骤然之间松了一口气，幸好这个妖孽没有注意到还需要一滴血。

    他这边脸色猖狂地直接就把那个符纸给抢过来。

    可是在接触到那个符的一瞬间。

    黄大师的双腿扑通一声跪地，竟然直接给面前这个几岁的小姑娘跪了下来！

    柳安筠有一点点好奇地看着。

    傅清墨直接把自己家小姑娘拉到一旁，认真的教育道：“乖乖，不能够随随便便就接受别人的跪拜，知道吗？按照老人的话，那是会折寿的。”

    柳安筠似懂非懂的点头。

    可是之前在天上的时候，几乎每天都有人要给她和哥哥行跪拜礼。

    她不还是活了好多好多年。

    柳安筠这边并没有听哥哥的话，看着面前的人跪倒在地上的样子，伸手托着自己肉嘟嘟的小下巴。

    “这个符咒还是按照你刚才给我的那个符咒画的呢，如果你刚才给我的是一个好的符咒的话，这会儿应该不至于沦落成这个样子。”

    柳安筠声音软软绵绵，但是在黄大师的耳朵里听着，反而更像是来追魂夺命。

    他现在浑身僵硬，感觉到自己的体力开始逐渐流失。

    可见这并不是一个好的现象。

    他拼命的想把手上的符咒给丢出去，可是根本没有半点的办法。

    为什么会这样？！

    这个小丫头明明没有引用心头血，甚至全身上下一滴血都没有往上面滴。

    自己当时为了能让这个符咒的作用发挥到最大，可是费了不少的功夫取的还是心头血，害得他那天晚上一直没有恢复过来。

    结果这个小丫头只是随随便便按照那个符咒画了一下。

    就已经成现在这个样子吗？

    “以后你呀，应该也就只能做一个普通人，以后也不用担心你再会做出那种伤天害理的事。好啦，以后好好生活吧。”

    柳安筠笑眯眯的说。

    但是这一句话，无疑是对黄大师的一个打击！

    他靠着算命五行这一个门路，不知道谋财了多少年！

    而且在各大家族里面一直颇受追宠。

    如今他要是没有了这种能力，恐怕很快就会跌到谷底。

    到时候谁还把他放在眼里？！

    而且自己的这一种道行本来就极为花钱。

    之前所欠下来的一些债务到现在还没有还清，如果要是不让他继续算卦的话。

    那些买来的东西全部都形如废纸，如果要是转手出去的话，更不可能。

    黄大师痛苦极了。

    恶狠狠的盯着柳安筠，却发现那个小姑娘的嘴角仍然挂着一抹甜甜的笑意。

