    冰原上寒风呼啸，寂静一片，似乎因为罗伊这位冰霜恶魔领主的入驻，让这里的风雪越发的剧烈了。

    在如此极端的寒冷当中，连恶魔都不敢轻易外出，只能龟缩在霜火城这个唯一还算温暖的地带中。

    只是，最近的霜火城里面，只有三三两两的零散恶魔偶尔出没在城中，以往热闹的情景，最近完全见不到了。

    不止是大部分恶魔不在了，连罗伊这个霜火城的领主，如今也不在城中……

    矗立着罗伊雕像的恶魔宫殿中，胖虎趴在地上，三颗头颅枕在前肢上面睡着觉，鼾声有节奏地回荡在大殿当中，那巨大的身躯如同一座小山般镇守在这里。

    睡梦中，也不知道胖虎梦到了什么，不时地发出呜呜的声音，很委屈的样子，时不时地又哼哼两声，仿佛在投诉着罗伊这个主人不带它一起出去玩一样，搞得它现在每天只能够靠睡觉来打发时间了。

    睡着睡着，胖虎左边的头颅突然觉得鼻子有点痒，忍不住打了个喷嚏。

    本来这也没什么，打完喷嚏之后，胖虎依然没有醒来，而是继续睡着，但接下来，中间的脑袋和右边的脑袋，也同时鼻子痒痒起来，三个头颅挨个地打了一遍喷嚏。

    胖虎终于惊醒了，因为它听到一阵咯咯的笑声，睁开眼一看，发现一个小小的人儿正拿着一根长长的棍子，想要继续捅它的鼻孔！

    这个小人儿，有着一头红色的头发，那头发长长的，凌乱地披到了肩膀位置，造型颇为狂野，而他的身高还不到一米的样子，在胖虎那巨大的身躯面前，完全就是一个小小小孩子。

    一看到这熟悉的发色，胖虎就有些无奈，它只能眼神凶狠地用三个脑袋瞪着这孩子。

    然而，面对胖虎凶巴巴的眼神，这孩子却一点都不怕，丢掉手中的棍子，咯咯地笑着往胖虎的腿上爬，一边爬一边道：“胖虎胖虎，别睡了，我们出去玩吧！”

    胖虎哼哼了两声，表示不想去，然而这孩子却不管，一路手脚利索地从胖虎的腿上爬到胖虎的背上，然后又趴在胖虎中间的那个脑袋上，低下头来对胖虎道：“走嘛走嘛，咱们出去跑一圈，顺便看看义父和茱莉尔妈妈他们要不要回来了！”

    胖虎还没来得及说什么，突然一个声音远远地传来：“塞拉斯！塞拉斯？你在哪里？”

    一听到这声音，这孩子顿时脸色一变，对胖虎焦急地道：“快！是卡珊卓妈妈！被她抓到我们就走不了了！”

    一边说，他还一边用小手拍打胖虎的脑袋，胖虎无奈之下，只能起身载着他离开了大殿。

    到了外面之后，胖虎展开翅膀飞出霜火城，带着这孩子进入了冰原之中，迎着呼啸的寒风，这孩子不但没有畏惧，反而兴奋地呼喊起来，寂静的冰原上回荡着他稚嫩的声音。

    没错，这孩子就是塞拉斯，八年的时间过去，当初那个还只能在罗伊面前爬来爬去的幼儿，已经顺利地成长为一个……熊孩子了……

    作为一个禁忌之子，半魔人，塞拉斯虽然只有九岁，但却有着一副非常强壮的体魄，零下几十度的低温对他来说也没有那么可怕，坐在胖虎的额头上，塞拉斯一只手紧紧地揪住胖虎额头上的毛发，让自己不至于掉下去，一边任由寒风吹拂他的脸庞，扬起他那一头狂野的红发。

    这一头红色的头发，自然是继承于他的亲生母亲伊莎贝尔，而或许是因为长期生活在深渊世界的原因吧，塞拉斯现在的模样也是像恶魔多过像人类，他浑身上下的皮肤都呈一种暗红的颜色，在双臂和四肢上面，还有零散的厚厚角质层，两只眼睛也是纯黑的颜色，唯有瞳孔的虹膜是一圈血红的颜色，而他的眉骨随着这些年逐渐张开，也在逐渐突出，不出意外的话，他的眉骨以后可能会向着恶魔之角的形状发展。

    当然，其实塞拉斯也有他的人类形态的，但为了不必要的麻烦，塞拉斯一直被卡珊卓教导，让他保持着这幅魔人形态。

    但就算是这幅又像恶魔又像人类的模样，霜火城中那些被罗伊召唤而来的恶魔自然也看得出来的，所以他们对于塞拉斯非常的不友好，只是顾忌于罗伊这位领主，他们不敢对塞拉斯出手，却一直远离和排斥塞拉斯，以至于偌大一个霜火城当中，塞拉斯能找到的玩伴也就只有胖虎和大黑而已。

    只是大黑最近窝在地底不出来，所以倒霉的就只有胖虎了，如今的塞拉斯就是一个熊孩子的年纪，而陪着一个熊孩子玩耍，可不是一件容易的事情，胖虎都不知道被塞拉斯骚扰过多少回了。

    “胖虎，义父出去打仗已经快半年了吧？”趴在胖虎头上，塞拉斯对着它自言自语地道：“要早知道他会出去那么久，我就应该央求他带我一起去的……”

    胖虎飞在空中，嗷呜地叫了一声，塞拉斯听懂了他的意思，道：“我知道义父不会允许的，但是我又不给他添麻烦，我会在他战斗的时候安静地在一边看的，这不就可以了吗？”

    胖虎又回应了两声，塞拉斯一听顿时也有些丧气，道：“好吧，你说的对，卡珊卓妈妈会担心的……”

    在所有人当中，塞拉斯和卡珊卓之间的感情是最深的，当初身为人类的伊莎贝尔在临死前，守候在她身旁的就是卡珊卓，是卡珊卓亲手将塞拉斯抱回来的，所以卡珊卓在塞拉斯身上投入的感情也非比一般。

    或许有人会说，卡珊卓不是巫妖吗？巫妖这种生物，对活人不是一直怀着憎恨的感情吗？

    的确，巫妖这种不死生物，对生者的仇恨是很强烈的，但别忘了，卡珊卓生前也是一个女人，成为巫妖之后，她生前的记忆也一并复苏，她虽然仇恨她的父亲，但同时也怀念曾经保护过她的母亲，这样的记忆，不会因为成为不死生物而被抹消，当她看到塞拉斯的那一刻，她就意识到，如果她不做点什么，当初自己身上的不幸或许会在塞拉斯身上重演。

    这也是在抱回了塞拉斯之后，卡珊卓一直担心罗伊态度的原因，幸好，罗伊这个恶魔和其他恶魔不太一样，虽然存着利用和观察的心思，但罗伊还是让塞拉斯留下来了。

    半魔人是恶魔一族的禁忌，或许是出于血统观念，又或者只是嫉妒半魔人的天赋，普通恶魔对于半魔人可以说是既反感又垂涎，态度其实挺矛盾的，但到了罗伊如今恶魔领主这样的地位，这样所谓的禁忌其实也不算什么了。

    由于罗伊算是杀死了塞拉斯的亲生父亲卡贝勒斯的凶手，而且又和伊莎贝尔处于敌对状态，所以罗伊其实对塞拉斯还是保持着一点距离感的，然而奇怪的地方就在这里，越是有这样的距离感，塞拉斯却越发的想要和罗伊亲近。

    这或许是因为塞拉斯有着恶魔血统吧，恶魔骨子里崇拜强者的天性，让塞拉斯对罗伊这个他能接触到的最强者有着天然的崇拜。

    说实话，塞拉斯表现出来的这种亲近，让罗伊也有点诧异，但最后也还是默许了塞拉斯叫自己为义父的称呼。

    罗伊已经想好了，他并不打算隐瞒情况，他会在塞拉斯长大一些后，告诉塞拉斯关于他的身世，到时候塞拉斯如何抉择是他的事。

    因为称罗伊为义父，所以茱莉尔和拜尼娅两个主母也就被塞拉斯称之为“妈妈”，茱莉尔的话还好一些，因为她一直想和罗伊要一个后裔，所以对于塞拉斯这样的称呼，她欣然接受，同时对塞拉斯也爱屋及乌，很是宠溺。

    但拜尼娅却不太一样，拜尼娅依然还是保持着纯正的恶魔血统观念，卡珊卓这种将孩子留在身边的，偏人类的养育方式是她无法认可的。

    她认为应该将塞拉斯放到深渊上层世界去，让塞拉斯如同其他恶魔一样，在适合自己力量的地方，去厮杀，去战斗，在血与火中成长起来，这才是恶魔的正确成长方式。

    这个提议当初提出来之后，是被罗伊给否决了的。

    因为罗伊十分清楚，将塞拉斯这样的禁忌之子，放到深渊上层世界去会是怎样一个情况，也许等不到塞拉斯成长起来，他就会被无数恶魔群起而攻之，撕成碎片的……

    拜尼娅的严厉，塞拉斯自然感受到了，所以几人当中，塞拉斯对拜尼娅最难以亲近……

    总之，塞拉斯的成长环境可以说是很奇特。

    在冰原上巡视着飞了一圈之后，塞拉斯终于满足了一点，他的魔人形态并没有翅膀，所以十分羡慕和向往飞行的感觉，这也是他经常缠着胖虎出来玩的原因，本来他还想让胖虎带他去找拉法洛的，但是最近拉法洛也随着罗伊出去打仗了。

    霜火城前段时间和另一片领地的恶魔领主发生了冲突，双方彼此之间发生了战争，罗伊将主要战力都带走了，这也是霜火城最近空虚的原因。

    本来胖虎想要回转的，但是架不住塞拉斯的央求，只好带着他又前往冰原的的西南方向，那里是一个空间链接口，通往另一个碎片世界当中，罗伊当初就是带着军队从这里离开的，塞拉斯这段时间以来，一有空就想要来这里等着，想要亲眼看到他义父罗伊的回归。

    在呼啸的寒风中等待了足足四个多小时以后，空间链接处依然是那副不变的模样，塞拉斯叹了口气，有些失望地拍了拍胖虎的脑袋，道：“咱们回去吧！”

    但就在这时候，胖虎的三个脑袋，却朝着前方使劲地嗅着，随后摆出一副警戒的姿态，尾巴高高竖起，嘴里发出“唬唬”的声音，凶狠地看着前方。

    “有敌人！？”塞拉斯一惊，抬头朝着前方看去，只见前方的景色突然出现一圈圈波动涟漪，随后一群高大的身影突兀而仓皇地冒了出来。

    那是一群……满身鲜血的恶魔，数量约有七八人，他们身上的盔甲残破不堪，有两个恶魔头上犄角还折断了，他们仓皇地往前奔跑着，还不时地回头惊恐向后方望去。

    等发现了胖虎的存在之后，他们连忙来了个急刹车，然后赶紧握住手里的武器对着胖虎。

    胖虎这只泰坦地狱犬，威慑力是很强的，这些恶魔们惊恐地看着胖虎，一脸绝望地道：“怎么回事？怎么这里还有拦截的敌人！？我们这是跑到哪儿了！?”

