    “我是该死，但是你呢？”

    庄依云的眸中满是笑意，似乎感受不到男人身上散发出来的极致的压迫感，依旧是轻松地笑着，弯着眼，“龙影，当初要不是因为你，你觉得，我会有机会做出这么多的事情吗？”

    龙影依旧紧紧地捏住庄依云的脖颈，片刻未曾松懈，但是即便是这样，他也克制不住心中的慌乱，是啊！就如同是庄依云所言，要不是因为自己一开始的懦弱无能，又怎么会让盛锦绣经历这么多的苦难。

    但是即便如此，也不是庄依云做出这般恶毒之事的借口！

    “你最好有命活到锦绣苏醒！”

    龙影心中依旧是担心不已，看着庄依云脸上开始发白，眼眸幽深，最终还是松开了手，对付庄依云的这件事还是由盛锦绣亲自来才最为好。

    庄依云用力地咳嗽着，身子不住地颤抖着，低垂着头，眼眸之中满是阴狠的光亮，龙影，这一次，你要是放过了我，就做好今后我报复回来的准备！

    龙影并不知道身后的女人心中所想，即便是知道，也可能只是嗤笑着，毕竟这样的人，即便是这样说着，被关在这里，也难以翻出巨大的浪花。

    现在他的心中最为紧迫的是，要赶紧到医院，看望盛锦绣的情况。

    盛锦绣感觉自己的身体就像是被车轮碾压过一般，被无情地碾碎，然后重铸，虽然能够感受到身体各处神经的连接，但是那种深入骨髓的疼痛，却是让人牙酸不已。

    脑中也因为这股疼痛模糊，依旧紧闭着眼，粗重地喘息着，在记忆之中，自己似乎经历了一场生死明灭之间紧迫的事。，记忆终是缓缓地归拢，是一辆车！

    直冲自己而来，没有任何的减速，似乎目标明确，就是要将自己碾死！

    但是在自己毫无防备，只能够呆愣地站在原地的时候，被一个人用力地拉开，是魏晋北！

    对！

    是他！

    猛地睁开眼，入目是满眼的白，意识到自己这是在医院的病床之上，双手用力地撑着，想要起身，但是就在自己用力地想要抬起身子的时候，双手无力地重重软在了床上，身体内的一股气顺势呼出，自己这是受伤了！

    应该是听到了盛锦绣的动静，一旁一直守候着的慕晚瑜猛地抬起头，和盛锦绣四目相对。

    “锦绣，你还好吧？”

    “身体还疼不疼？医生说你幸好躲得快，就是腿部需要疗养，其他的地方都是皮外伤，没有什么大碍，你别担心！”

    慕晚瑜此时已经走到了床边，伸出手，紧紧地握住了盛锦绣的手，眼中满是心疼。

    盛锦绣安抚地笑了笑，对于自己的身体如何，她自己有着一定的认知，但是现在，她更为担心的是魏晋北。

    当时是他及时将自己拉开，才没有遭受到更大的伤害。

    “我没事，嫂子，辛苦你了！”

    盛锦绣右侧的额头上也被贴了一层厚重的纱布，里面是一道深可见骨的划痕。

    “魏晋北呢？”

    “他怎么样了？”

    盛锦绣缓和了呼吸，感受着自己的双腿，确实是如自己所料，因为之前受过木仓伤的缘故，现在带着撕裂的疼痛时不时地显露。

    不过还好，身体的其他地方，并没有大碍。

    “他？”

    慕晚瑜倒是没有注意，当时自己得知了盛锦绣出事的消息之后，就直接从家中赶来，当时的盛锦绣已经将伤口处理好，处在昏迷的状态，自己也就一直守着，至于魏晋北，当真是不知道。

    “他和你在一起？”

    慕晚瑜微蹙了一下眉，眸中闪过一丝的怀疑，这次出事，不用多想，一定是有人蓄意为之，魏晋北当时和盛锦绣在一起，这样的情形不由地让人多想，会不会就是魏晋北一手操纵。

    “嫂子，你别多想，这件事还真不是魏晋北做的！”

    “他还救了我，我想知道他现在的情况！”

    盛锦绣看着慕晚瑜的神情，就知道是被误会了，也只是轻笑了一下，并未多做解释，只是表达了自己的想法。

    “好，我去找人问问！”

    慕晚瑜说着，就要松开盛锦绣的手，此时病房门被推开，是阿寒走了进来。

    “小姐，夫人！”

    对着两人恭敬地问好，随即便抱着双手微垂着头，站在一旁。

    “什么事？”

    毕竟是跟在自己身边这么久的人，只是扫过一眼，便能够知道，这是有什么事情要报告。

    慕晚瑜随即也就站在床边将视线投射在了阿寒的身上，眼中满是探究。

    “小姐，刚刚魏晋北已经苏醒了！”

    盛锦绣听着，心中也算是松了口气，没有死就好！

    看着阿寒依旧带着些许深重的表情，眉头微挑，但是未曾想，牵扯到了自己额上的伤口，顿时有些龇牙咧嘴，自己是受过了疼痛的密集期，但是这样突然又袭来的一下，让自己毫无防备，倒是有些失了风度。

    “怎么，是出了什么事？”

    盛锦绣缓缓地吐出一口气，终是将额上的这股扯得神经不住地颤动的疼痛压下，眼中夹杂着些许的疲惫，看着阿寒。

    只见阿寒担忧地抬头看了眼盛锦绣，然后再次低头，嗫嚅了几下唇瓣，才说着，“魏晋北受伤严重 ，恐怕今后需要做轮椅了，左侧的腿失去了知觉！”

    “什么？”

    盛锦绣不自觉地用力紧紧握住慕晚瑜的手，怎么会？

    但是随即想到，自己在彻底晕过去之前，看到的就是躺在地上昏迷不醒的魏晋北，当时的他已经彻底地失去了意识，浑身是血，脏污不堪，那个时候的自己，不住地拍打着男人，都未能够得到男人的回应，心中恐慌，生怕男人会就这样死去。

    但是从未想过，魏晋北会成为残疾人！

    还是因为救自己！

    盛锦绣心中慌乱起来，怎么会这样呢？

    就要掀开被子站起身来，去看看魏晋北的情况。

    “锦绣！”

    慕晚瑜连忙将盛锦绣紧紧地按住，佝偻着身子，视线平视着眼中满是担忧和不可置信的盛锦绣，心中也同样地升起了点点的担忧，“锦绣，你先好好躺着，我去看看！”

