
　　“我出3000万RMB！”ŴŴŴ.23sk.com

　　第一个竞价的赫然便是保罗·沃森，这七名“战斗天使”的竞价规则也比较简单，就是价高者得，然后赢得竞价的人优先从中挑选一位中意的带走，然后接着开启下一轮的竞价，以此类推。

　　“我出3500万！”

　　“我出5000万！”

　　“我出7500万！”保罗·沃森再次竞价。

　　“我也来捧个场，1个亿！”另一个富豪大佬笑呵呵的说道。

　　“老朋友，你知道的，纽约现在可不太安全，所以今天我必须要带走一位。”保罗·沃森看向那位叫价1个亿的富豪大佬，笑了笑再次竞价道：“我出1.5亿RMB！”

　　“好吧，既然沃森先生都这么说了，我就不跟了。”那名富豪大佬笑道，保罗·沃森也投去感谢的目光。

　　其他人也没有参与竞价了，罗晟见状便拍板道：“好，恭喜沃森先生首轮竞价成功，请挑选吧。”

　　1.5亿！

　　基本上这次竞价彩头的顶格就定在这个价位了，不出意外后面的竞拍也不会超过这个价格。

　　“就要第三位战斗天使，罗先生，我该怎么指挥她呢？”保罗·沃森打量了一番，很快就做出了决定，他所选择的是一位混血特征的战斗天使。

　　罗晟信心十足的说道：“请相信我的人工智能技术水平，这些天使们除了不是真正的人类之外，其它一切你都可以把她们当成人类来交流，正常交流即可。”

　　说完便回头看下展台亭亭玉立的3号战斗天使：“3号，从现在开始，你的主人便是保罗·沃森先生了。”

　　话音刚落，在众多大佬惊奇的目光注视下，3号战斗天使款步姗姗的走来，来到保罗·沃森面前，这时罗晟上前道：“沃森先生，她是你的了，请你给她一个名字，今后她便只听你的。”

　　保罗·沃森问道：“哦？直接说吗？”

　　罗晟微笑的点点头。

　　保罗·沃森旋即看向站在他面前的3号战斗天使，思索了片刻便说道：“凯拉蒂斯！”

　　“谢主人赐名，凯拉蒂斯随时听从主人差遣。”

　　在场的一众大佬们看到这一幕也都倍感吃惊，确实是除了不是真正的人类之外，其一言一行、一颦一笑、一举一动都和人类没有任何区别，如果不是早就知道结果，绝对辨析不出来她是非人类。

　　保罗·沃森十分满意，这1.5亿RMB花的值当了。

　　随着第一个战斗天使被竞拍下来之后，罗晟再次环视在场的与会者们笑道：“OK，现在开始第二轮竞价，诸位请便。”

　　接下来的六名战斗天使竞拍，果然不出意外，全都没有超过1.5亿的顶格竞价，但也没有低于1个亿的，最终七名战斗天使的平均竞拍价位1.35亿。

　　在场的大佬们基本上都是佛系竞拍，也基本上是第一个竞价的人最终抱得“天使”归，不过这并不代表在场的富豪大佬们没有兴趣。

　　相反，在保罗·沃森首轮竞价之后，几乎所有的大佬都心有意动，决定到时候回头找罗晟委托预订。

　　之所以选择佛系竞价是因为在场的大佬们都是理性之人，即便心有所动也不会在这种场合为了一个机器人感性竞拍，争的面红耳赤实在丢不起这个人，还得罪人，以后说不定就要打交道，何况这又不是只有这七位，若是只有这七名战斗天使，那可就要争一争了。

　　毕竟，这是为个人生命安全买单，相比较这个得罪人就得罪了。

　　同时也没有竞价太低，都是人精，叫的太低又显得太假，是在打罗晟的面子，超过1个亿刚刚好。

　　最终的结果便是七名战斗天使有六位都是被来自国外的富豪大佬们给竞拍带走了，看得出来，外国人现在确实是安全感要相对缺失的比较多一些。

　　七名战斗天使最终竞拍总价格不到10个亿，这不是一笔小数目，但相对于罗晟来说和10万块钱也大差不多。

　　不过这只是个彩头，真正的大头在后面，在将来。

　　……

　　翌日。

　　宴会结束后，罗晟当天便收到了昨天晚上与会的每一个富豪大佬给他发来的“战斗天使”的委托预订清单，也包括昨晚已经竞拍到的保罗·沃森等人。

　　一个都还不够，还要多预订几个，除了自己有安全保障方面的需要，身边家人也一样。

　　“这是清单表，我大致看了下，昨晚来与会的老朋友们全都捧场了，总共下了335个订单，你按上面的顺序到时候逐个交付给他们。”

　　小客厅里，罗晟把打印出来的一份清单表格文件递给了安青雪。

　　这应该算是战斗天使的第一批客户了，预定的信息基本上都有额外的备注，安青雪逐一浏览清单表的备注信息，当看到梁总这位客户订购的备注信息时，顿时没好气的甩了罗晟一眼，道：

　　“你们这些臭男人的德行，我就知道！”

　　“怎么了？”

　　“你自己看吧！”

　　安青雪把梁总委托的表单信息给递了过来，罗晟接过手看了眼详细的备注信息，看到上面的内容忍不住轻咳了几声，然后淡定的说道：

　　“这个梁总还给我出了一道阅读理解的题目嘛……这个，好吧既然我跃创技术支持客户私人订制，客户有合法要求和品味需求，那就按照客户的意愿去订制即可，毕竟他们可是交了不少钱的。”

　　梁总在订制清单的备注信息里面格外强调了他订制的战斗天使务必要逼真，追求逼真也挺好的，说明梁总是个完美主义者，挺好的。

　　这份预订清单里面，还不止梁总有这个品味需求，还有好几个大佬都和他一样。

　　这批订单算是跃创技术成立以来的第一单，335个战斗天使的预订量，看上去不多实际上大赚，单价3000万元一个，加上昨天晚上的宴会竞拍的那笔资金，总共就是110个亿的收入就有了。

　　可谓是大赚特赚，罗晟在宴会上说一个战斗天使的成本价是2200万，实际上不到五百万，换而言之便是超过了500%的利润，仅这一笔订单就能净赚80个亿。

　　还是富人的钱好赚，而且这一单，所有下单的客户都是直接当天委托下单了就直接爽快的全额打款了过来。

　　罗晟的信用在那里摆着的，自然是不会担心他赖账。

　　随着宴会结束，七名战斗天使被七位富豪大佬竞拍回家，335个委托预订单，大佬们和自己的家人朋友分享所见所闻，战斗天使开始在全球的富人顶流圈层内逐渐传开了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第992章【首批订单】免费阅读。https://xs.23sk.com 