
棺材落地是大忌，四周有人在窃窃私语。

八位抬棺匠大汗淋漓换好新绳子，可当八个人一起抬棺时，却怎么也抬不起来。

送葬队伍中的讨论声越来越大，有人骂抬棺匠光收钱不出力，一个年轻的抬棺匠性子急，对一旁说风凉话的人反驳道：“你来抬！你看看你能不能抬得动这么沉的——”

他这番牢骚还没说完，就被年纪大的抬棺匠制止了。

在抬棺中，说“沉”、“重”之类的词是忌讳。

年纪大些的抬棺匠对陆家大哥说了些话，陆家大哥的脸色很是难看，他找又从送葬队伍中找了八个年轻有力的人，总共十六人抬棺。

这一次抬起来走了没几步，绳子再次断裂。

“砰”的闷响砸在了众人的心上，这下过来帮忙抬棺的人都被吓到了，怎么也不肯再帮忙。

陆家人最后只好放弃了当地传统的抬棺送葬的方式，找人将这口棺材抬上了殡仪车内，一路开车送到殡仪馆火化。

唐宁坐在随行的车队中，偷偷打电话给郝老板，向他讲述了出殡的异常，郝老板安抚了唐宁几句，叮嘱唐宁一定要一路相送，下葬后取陆应星坟前的一捧土，这样才能化解这场劫难。

唐宁拼命点头，点到一半意识到郝老板看不见，他压低声音小声应了一下。

陆应星的遗体送去火化前，众人可以在告别大厅送陆应星最后一程，唐宁和其他人一样站在摆满花圈的告别大厅中，告别大厅内哀乐缭绕，气氛肃穆哀伤。

不知为何，唐宁总感觉有人在看他，他转过头看向周围人，所有人都穿着黑衣服，面无表情或神情悲戚地抬头看向遗照，没有人在看唐宁。

然而那种被人注目的感觉却越发强烈，强烈到如芒在背，让唐宁极度不安，他怀疑是自己神经过敏了，不断深呼吸让自己冷静下来。

过了好一会儿，唐宁习惯了那种令人毛骨悚然的不安感，他也和周围人一样抬起头，看向陆应星的黑白遗照。

照片中的陆应星没有任何表情，黑眸直视唐宁，穿着一身正装，没了唐宁印象中的不正经气质，冷漠得像是另外一个人。

望着这张被白菊簇拥的遗像，唐宁有种恍若隔世的感觉。

终于捱到了哀悼结束，工作人员将陆应星的遗体退去火化，唐宁松了一口气，转身离去前那种被人盯着的感觉还是挥之不去。

唐宁忍不住回过头，没有看到有人在盯着他，他身后只挂着一张陆应星的遗照。

估计他这段时间精神紧张，所以才会疑神疑鬼草木皆兵，唐宁摇了摇头，往大厅左侧走去，快离开的那一刻，唐宁鬼使神差地又回头看了一眼。

冰冷的灯光下，他看到遗照上的陆应星眼珠子朝左移动，对上了他的视线。

唐宁浑身肌肉在瞬间紧绷，怀疑自己看花眼了，他揉了揉眼睛，再次看向遗照，陆应星的眼珠子重新回到了正中央。

果然是幻觉。

唐宁跨出门槛，阴冷的注目感如毒蛇般爬上了唐宁的脊背，唐宁告诉自己不要胡思乱想，可他又忍不住回过了头——

他看见，遗像上的陆应星缓缓裂开唇角，对他露出了一个诡异的笑！

这一刹那，令人战栗的寒冷从脚底涌到头颅，唐宁头皮炸开，当场吓出了一身冷汗！

唐宁慌张地跑出了告别大厅，想要甩开那张遗像，他跑到遗像看不到的地方哆哆嗦嗦掏出手机给郝老板打电话，郝老板听完他气息不稳的求救后，淡定道：“没事，只要你按我说的好好供奉他，是不会出什么问题的。”

得到了郝老板的保证，唐宁才勉强平静下来。

接下来唐宁和出殡队伍一起送陆应星的骨灰盒去公墓，公墓就是离别墅区很近的那座公墓，爬山时唐宁牢记郝老板的叮嘱，七步一回头，等到陆应星下葬后，唐宁想去取坟前一捧土，可现在的公墓修得太好，周围都是瓷砖，唯一能取土的地方就是墓旁养绿植的地方。

因为要取土，必须要等所有人都离开。

唐宁等了快一个小时，其他人都陆陆续续离开了，唯独陆君持还站在墓前。

陆君持比昨天的样子看起来更憔悴了，冒出来的青黑色胡渣没有处理干净，他穿着黑西装，黑领结，黑皮鞋，压抑的黑色从头沉到尾，整个人透出浓浓的哀恸。

“唐宁。”陆君持看着陆应星的墓，缓缓道：“有些事情我不知道应星有没有和你说过，我想应该是没有的，他虽然看起来是个嘴上没把门的人，但有些秘密却比谁都守得牢。”

唐宁有些茫然。

“你和应星吵架的那段时间，应星遭遇了一连串奇怪的事情，他晚上睡觉时会听见奇怪的女人哭声，这声音即使是他戴上耳塞和降噪耳机都不能隔绝，似乎是在他脑海里响起那样。”

“他做电梯时，电梯门无缘无故打开，又无缘无故合上，然后他听到电梯超载的提示。”

“他在浴室洗澡，花洒流出的是红色的水，他一个短头发的男生，家里的管道却经常被黑色长发堵住。”

“大概都是生活中寻常的小事，一开始他和我说的时候，我还以为他又在嘴贫，毕竟你知道他这个人成天没个正形。”

“后来有一次我去他租房的地方找他，看到他的手在掐自己的脖子，那架势恨不得把自己活生生掐死。”陆君持低声道：“唐宁，你说奇怪不奇怪，一个人怎么可能自己把自己掐死？”

唐宁呆呆地看着陆君持，陆君持接下来的话让他脊背发凉：“可他就差点那样死在我眼前。”

“我带他去医院检查，并不管用，后来我找了一些大师，也都没什么用，然后应星在电话里和你提分手了，我看着他打的那通电话，他的声音全程都在对你笑，可是你知道吗？”

“他一直在笑着哭。”

唐宁愣住了，伴随着陆君持的讲述，翻尸捣骨的寒意从字里行间传来，他的眼前似乎浮现出了告别大厅上那张诡异微笑的遗像，如果那张遗像能够流出血泪，那想必应该也是笑着哭的模样。

陆君持继续道：“应星对我说，他不想把你卷进这么诡异的事情里。”

“后来又过了一段时间，也许是新找的大师厉害，他摆脱了这些东西，可惜那个时候你交了新男友，你和他的缘分就这么断了。”

“我对你讲这些东西没有什么目的，人已经死了，尘归尘，土归土，我只是不想让他对你的这段感情也像尘一样埋进土里。”

陆君持说完这句话，转身离去，只留唐宁一个人站在墓园中。

风吹过空旷的墓园，发出一声幽幽的呜咽，即使是大白天，唐宁也感受到了一股沁心的凉意。

陆应星的执念是他吗？

所以死了也不肯离去？

唐宁心慌得厉害，更别提他接下来要做的事情是坟头取土。

如果他是副本里的“唐宁”，他或许会感动于前男友的深情，可唐宁对陆应星并没有什么感情，最多的是愧疚，他骤然得知了这么多的深情，只觉得这些情谊沉甸甸得压得他喘不过气来。

“我、我以后一定多给你烧纸。”唐宁压着嗓子慌张道，他颠三倒四说了一些赔罪话，而后打开手提包，从中取出了一把小铲子和塑料袋，接着他和做贼似得偷偷摸摸取土，当他取土的那一刻，那被人盯着的感觉再一次蔓延全身。

唐宁知道，墓碑上也贴着陆应星的照片。

这张照片上的陆应星也在斜着眼睛看着他吗？惨白的脸上也露出了诡异的笑容吗？会从照片里流出血泪吗？

唐宁不想去想这些，可是他越是让自己不想，脑子就不受控制地越去想。

拿着铲子的手在疯狂颤抖，抖得土都洒了出来，唐宁不敢看墓碑上的陆应星，他紧咬牙关飞快取了一点土，而后合上袋子提起包迅速走人。

死寂的墓园内，回响着唐宁一个人凌乱的脚步声。

沙沙沙。

沙沙，沙沙。

走着走着，脚步声忽然变得不对劲起来，似乎多了一个人跟在唐宁身后走。

一道凉风吹过唐宁的脖颈，阴冷到能穿过皮肉吹进骨头缝里，唐宁打了一个哆嗦，他从走路变成了跑步，他听到自己急促的脚步声，砰砰砰，砰砰砰，在他极速狂奔的脚步声后，伴随着另外一个如影随形的声音。

那个东西也开始跑起来了！

唐宁的脚底一片冰冷，似乎有什么东西每一步都踩到了唐宁的脚后跟。

怎么办？怎么办！

心跳不停加快，快到好像要跳出唐宁的胸腔，唐宁跑到快要喘不上气来，双腿和灌了铅一样沉重，随着他速度的变慢，那阴冷之感从脚后跟贴近，像潮水般蔓延开来，一点一点追上了唐宁的身体。

异常熟悉的感受，就像曾经去小区找老刘，他背着陆应星的身体跳楼梯，也是和此刻一样冰冷刺骨。

被冷汗模糊的视野中，唐宁看到公墓旁的森林里走出了一个老人的身影，那是一个穿着中山服的老头，板着脸冲他喊道：“公墓内禁止随意奔跑！”

在这位老人出现的时候，阴冷感如潮水般退去，唐宁停了下来，头晕眼花，差点瘫软在地。

老头走到唐宁面前，伸出手拍了拍唐宁的双肩。

唐宁本来没什么力气，被这位老头拍了几下后，精神一振，似乎一下子重新活了过来，他听见眼前的老人冷酷道：“下次跑慢点，别把魂跑出去了！”

这是一位看起来不近人情的老人家，唐宁却觉得对方此刻简直是天底下最和善的老人了，他连忙道：“老伯，我可以和你一起下山吗？”

老人点头。

唐宁和对方肩并肩下山，他发现这位老人的腿脚很利落，走起路来健步如飞，走到公墓出口的那一刻，老人停下了脚步。

唐宁愣了一下，回过头，看到那位老人转身走向公墓，“您不和我一起出去吗？”

老人严肃道：“我是这里的守墓人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186207"  chapterid="70278159"  chaptername="15、鬼婴">加入书签</a>
</div>
