    “无邦者是个大问题！”

    王文杰沉吟片刻后，回答道。

    “仔细说说吧！”

    少将还丢给王文杰一只烟，让所有人都坐下，林伟和科塔娜两人则是拿出了数据板准备做记录。

    “数量，分布！”

    王文杰来到办公室的电子地图前，用力的在欧洲区域划了一个圈。

    “仅仅在欧洲活动的无邦者就已经过亿，更不要说亚洲，非洲的，在海上他们的船队四处漂泊，其人口基数如果获得足够的武器，可以立刻拉出一支作战部队，并且部署在他们想要部署的任何地方！”

    王文杰的话可不是危言耸听，这些无邦者都经历过一段艰难的节衣缩食的痛苦生活，为了活下去，他们毫无畏惧！

    “此外，还有无邦者的特遣队！我在论文里强调了无邦者的武装特遣队，他们不仅是目前无邦者唯一的作战力量，更是其预备的指挥阶层，一旦真的有威胁到无邦者生存的情况发生，那么这些特遣队士兵就会填充进军队之中，担任下级指挥官和士官！”

    “所以，你的态度是？”

    “我们就算不能争取他们成为我们的同伴，也不能让他们成为我们的敌人！”

    王文杰很是笃定的说道。

    “看样子挑你是对了，知道吗，之前我和非洲军的奥拓中将通话时，他对你的评价很高，并且还不打算放人！”

    “奥拓中将帮了我很多！”

    王文杰点点头，在他处决俘虏被宪兵控制之后，中将气呼呼的将自己的佩枪摔在桌上，问王文杰如果这么急着死就直说，他可以免费送他一程，不过之后又是他和军事法庭的钱审判长拍了桌子，保下了他。

    “我希望奥拓中将没有看错人！中尉，上面希望我来牵头组建一个无邦者应对研究小组，我实话实说，目前我们没几个懂无邦者的情报军官，所以我希望你能扛起这个大梁，至少现在得给我扛起来！”

    “是，首长，那我们具体干什么？”

    王文杰有些茫然，你给个具体的目标，比如今天我们去查几个水表，或者拆几扇门，他保准执行的一步不差，但是这个无邦者应对研究办公室，王文杰就很懵逼了。陆军学院也没教这个啊？

    “就按你说的办，看看谁是我们的朋友，谁是我们的敌人！”

    “是！”

    “首长，那奥丁呢？”

    “那不也是你的工作吗？”

    “是，那我们这个部队的规模？人员？”

    王文杰还想再问，结果就看到对方一脸的嫌弃。

    科塔娜用自己的皮靴轻轻的踢了王文杰的小腿，后者才反应过来。

    “是，我这就回去筹备计划！”

    少将给了王文杰一个你小子还算聪明的眼神后，就摆了摆手。

    “下周一把报告给我交过来，另外，小娜，带他去把装备领了！”

    “是！”

    离开办公室后，王文杰才想起来，自己甚至还不知道自己新上司的名讳，当他询问科塔娜时，对方只是拍了拍他的肩膀，表示你以后就知道了！

    “走吧，先带你去军需股长那拿东西！”

    “这就是我为什么喜欢军队的原因了！”

    王文杰顿时来了兴奋劲，要知道加入军队之后，他甚至可以好几年不用买衣服以及生活用品了，因为不论是袜子还是裤衩，乃至牙膏和肥皂，都是统一发的，根据不同季节穿的军常服，冬天还有双排扣的大衣，训练是的作训服，运动时的运动衫，参加活动的礼服，还有平时外出逛街时可以穿的印着同盟军徽图案的卫衣和短袖，而且最重要的是，这些全部免费！

    王文杰回国时已经过了统一配送的月份，所以军需股长干脆给找了一辆小推车，将被服日用品一股脑的倒了进去。

    “靴子不合脚就来换！”

    带着鲁地口音的军需股长爽朗的送别了推着小车的王文杰。

    “接下来呢？我住哪？军区招待所还是去你家？”

    王文杰背着手在前面大步的走着，头也不回的问身后正在给他推车的科塔娜。

    “招待所，等过两天你就可以去睡办公室了！”

    少校气的咬牙切齿，因为同盟军奉行官兵一致原则，所以她客气的问了问王文杰需不需要帮助，然后王文杰真的就把塞的满满当当的小车给她了，两人一前一后的架势，让来往的军官士兵看足了乐子。

    “是你问我要不要帮忙的啊？”

    面对少校的悲愤面庞，王文杰只能无奈的拿走了推车最上方的军靴，然后把它挂在了少校的脖子上。

    “我们野外拉练经常这么挂备用鞋，比较省事！”

    “王文杰？”

    觉得自己胸都气的发痛的科塔娜气呼呼的推着车撞向王文杰，却被后者轻易躲开，然后两人如同斗牛一般你来我往，直到两名头戴白盔胳膊上挂着纠察臂章的士官到来。

    “同志，禁止穿常服打闹，请保持军容整洁，另外麻烦出示证件！”

    事实证明，那怕是特工也得怕纠察，两人被纠察带去了执勤岗，准备接受处罚。

    “草！”

    正在岗位查哨的纠察中尉看到王文杰后，先是大喊一声，然后一脚就踹了上来。

    被王文杰躲开后，对方直接熊抱住了王文杰。

    “我特么以为你死球了了！”

    “我回来了！”

    王文杰拍了拍对方的后背，提醒道。

    “你的兵都在这看着呢！”

    “草！”

    中尉锤了王文杰一拳，然后向自己的手下介绍起了王文杰。

    “告诉你们，这是我陆院老兄弟，去非洲军，一仗干死28个邦联杂碎的那位！”

    而王文杰也给科塔娜介绍了一下自己的老同学。

    “赵杰，我的老同学，一个散兵坑里出来的好兄弟！”

    此刻王文杰脸上满是纠结和懊悔，而少校则是挑了挑眉，给王文杰比划了一个大拇指。

    当得知王文杰是被纠察逮回来的后，赵杰当即乐的眼泪都快下来了。

    “好小子，落在我手上了！”

    “老同学，帮帮忙，我这还有事呢！”

    王文杰很是难为情的冲对方哀求道。

    “你都这么说了，我还能怎么办？”

    赵杰将自己的联系方式交给王文杰，让他晚上给自己打电话，然后就让纠察开着小电车把两人和小推车一并送到了军区招待所。

