    小宁走了，孟平给钱芳打电话，和她说，一起吃夜宵，把佳青李阳他们也叫来，我还有事和你们说。

    　　钱芳说好，去哪里？

    　　“去吃豆捞吧。”孟平说，“十二点到那里。”

    　　十二点钟，孟平到了豆捞坊的时候，钱芳和叶宜兰、曹小荷已经到了，孟平问曹小荷，圆圆呢，怎么没有来？

    　　“在家睡觉呢，明天还要上学，今天又不是星期六。”曹小荷说。

    　　孟平噢噢地应着，说是我忘了。

    　　“老孟，你没事吧？看上去怎么人不太对。”钱芳问。

    　　孟平大笑：“怎么不对了？”

    　　心里在想，不就是有点累吗，没想到那个首长，还很厉害的。

    　　钱芳摇了摇头：“我就是感觉不对，说不上来，你好像中了邪。”

    　　孟平把头伸向叶宜兰，孟平说，快看快看，快看我印堂是不是已经发黑？

    　　叶宜兰摇了摇头：“不看，钱芳说有，那肯定有，她看你很准。”

    　　钱芳和曹小荷大笑。

    　　李阳和徐佳青到了，李阳看了看孟平，叫道，干么事啊老孟？接着，脸凑近孟平看看，问孟平脸色怎么这么难看？

    　　钱芳、叶宜兰和曹小荷都快笑疯了，孟平自己也犯嘀咕了，他问徐佳青要化妆镜，徐佳青打开包，把化妆镜给他，问，口红要不要？

    　　孟平瞪了她一眼，其他人又大笑，曹小荷说，不行了，不许再搞笑了。

    　　孟平拿着化妆镜，不知道怎么打开，徐佳青骂道，笨，伸手按了一下，化妆镜自动弹开，又吓了孟平一跳，其他人又笑了，孟平骂道，你们女人的东西，还有机关的？

    　　他对着镜子看看，自己脸色好像没怎么样，伸出舌头看看，舌苔也正常，他这才放了心，把化妆镜还给徐佳青。

    　　钱芳问：“你是不是干了什么事，一副做贼心虚的样子？”

    　　“没事没事，就是和你们说一声，我那里要招人，要开干了。”孟平说。

    　　“养老结束了？”钱芳问。

    　　“不是，这次是一个领导安排的。”

    　　孟平说，心里想着，这样说也没有骗他们，整件事，不就是老查安排的吗，老查不就是领导。

    　　“明天去登招聘广告，这次要一次性把人招齐，对了，佳青、小叶，大大后天帮我忙，接待报名的人。”孟平说。

    　　徐佳青和叶宜兰都说好，李阳问，那我要回去吗？

    　　孟平摇了摇头说：“不用，我不是说领导安排的吗，他有人安排进来，就是借我一个壳用一下，对了，钱芳，明天我把账上的钱，都转你那里去。”

    　　“你搞什么鬼，老孟？”钱芳说，“一边说要招人，一边把钱转走，你招来的，是喝西北风的？”

    　　“不是不是。”孟平笑道，“不是说领导安排的，就借我壳用用吗，他们另外有钱会进来，还有，他们暂时不太想让别人知道这事，所以，你们平时，就不要过去，有事打我电话就是。”

    　　“转过来也好，省得他被别人骗。”叶宜兰说。

    　　“你当我是二五，能骗我孟平的人，生出来了吗？”

    　　孟平骂道，看了一圈大家，大家都在点头，孟平问：“什么意思？”

    　　“你有时候，很幼稚的。”钱芳说，“能骗你的人，全国没有五亿，大概也有三亿。”

    　　“他们已经站了大半个南京城。”叶宜兰补了一句，大家又是大笑。

    　　“说真的，老孟，你这么神神秘秘，不是在干什么不好的事吧？”钱芳问。

    　　“事好不好我不知道，不过，领导临下车要发挥一把余热，我也没有办法。”孟平说，“等这事过了，我再和你们说吧。”

    　　孟平这么说，其他的人信了，反正孟平一直就这么干，有些人有些事，还真不是他们方便知道的，而孟平，有时候也是身不由己。

    　　钱芳叹了口气，关切地说：“那你小心一点，注意保护自己，太豁边的事，情愿不做，不要引火上身，听到没有？”

    　　孟平点了点头。

    　　……

    　　第二天，孟平把账上的钱，都转到了钱芳他们公司账上，下午的时候，五百万打进来了。

    　　孟平和小宁再看到的时候，两个人的脸都红了一下，然后笑了，谁也没有再提昨晚的事，就装作什么也没有发生。

    　　虽然孟平看着小宁的背影，生理还是有些反应，小宁说的没错，他确实印象深刻，记住她了，他不知道，原来女人，还可以这么美妙的，但也知道，从今天开始，他们必须是同事了。

    　　招聘广告在登了出来，果然，来应聘的人大把大把的，叶宜兰和徐佳青忙了一天，收了一大叠两百多张的报名表，孟平和她们说，谢谢，谢谢你们，接下来的事，我来就是。

    　　“我认为不错的，都打了五角星。”徐佳青说。

    　　孟平说好。

    　　“老孟，你什么时候，这么亲力亲为了，不需要我们帮你打电话通知？”叶宜兰问。

    　　孟平看着她说：“你忘了在海城，你们还是我一个个挑选的，那是不是亲力亲为？”

    　　“彼一时，此一时。”叶宜兰说。

    　　“彼时，我是光杆司令，此时，我还是光杆司令，有区别哦？”

    　　孟平问，叶宜兰愣了一下，想想还真是没什么区别。

    　　“不管他了，反正就十几个电话的事，打不死他。”徐佳青说。

    　　两个人走后，孟平坐下来，从那叠报名表中，他急急地就找出了小宁的报名表，他看到右上角，徐佳青打了个醒目的五角星，孟平不禁笑了起来。

    　　再看报名表，这才知道，原来这小宁，还是哈军工毕业的，怪不得。

    　　孟平盯着小宁的照片看，又有反应了，他赶紧骂了一声，把表格拿开，过了一会，忍不住又拿回来看着。

    　　虽然他们只是今天一天没有见面，但孟平感觉，他们没见面已经很久了。

    　　孟平自己也感到奇怪，就这样一个算不上美女，也不年轻的女人，自己怎么，心里对她就有了一种依恋和渴盼。

    　　外面的天空暗了下来，城市的灯火，带回来了昨晚的一幕一幕，如果现在，小宁在这里，孟平觉得自己会控制不住，会一把把她抱住。

    　　孟平觉得不可思议，他摇了摇头，叹了口气，我老孟什么时候，因为一个女人这么失魂落魄了？还真是彼一时此一时。

    　　孟平从抽屉里，拿出了小宁给他的那张名单，依着名单，他把这些人一个个从报名表里挑出来，站起来，把其他的报名表放进了办公桌后面的柜子里。

    　　孟平深吸口气，他觉得自己已经足够平静的时候，他拨通了小宁的电话。

    　　“喂。”

    　　小宁的声音传过来的时候，孟平心里一阵慌乱，就像自己前面盯着她的照片看，被她发现了，就像昨天自己脸贴在桌子上，看着她时，她的头动了一下，他也是这样的一阵慌乱。

    　　孟平镇定下来，他和小宁说：“明天，你们可以过来报到了。”

    　　“好。”小宁说。

    　　小宁说完，两个人都沉默了，都觉得没有话说，但又没有把电话挂断。

    　　孟平听到电话里，传来一声叹息，仿佛还是从很幽深的井底，晃晃悠悠响上来。

    　　接着，小宁迟迟疑疑地问：“老孟，晚上我想过去，好吗？”

    　　“好。”孟平说。

    　　“你想我过去吗？”

    　　“想。”

    　　电话里，传来了均匀的“嘟嘟”的声音。

    　　有些事情，一旦开始，就不会自己结束，除非有什么外力，能让它戛然而止，什么我们都是成年人，我们能控制我们的感情，都是鬼话，这个年纪的人，他们轻易可能不会表露自己的感情，一旦表露了，他们最控制不住的，还就是自己的感情。

    　　他们是干柴。

    　　也是烈火。

    　　他们是被压抑在冰山下面的熔浆，翻滚着，火热着，蓄势待发。

    　　……

    　　所有的人都来报到了，在会议室里坐着，一个个腰板笔直的，一看就是经过长期训练的，孟平坐在那里，感觉自己就像是来参加什么军事会议。

    　　小宁和孟平说，孟董，他是董事长啊，孟董，我们都没有公司工作的经验，你给我们讲讲。

    　　孟平说好，公司生活第一讲，就是你们要让自己松垮下来。

    　　他见大家不明白，继续说，就是要让你们的腰塌下来，没有公司的人会像你们这样坐的，要是有陌生人进来，你们一个个这么坐着，再齐刷刷地看着他，他会被吓坏的，以为自己要过堂了。

    　　大家明白了，都笑了起来。

    　　“要知道坐办公室，关键是坐，一天一坐七八个小时，坐也是很累的，所以坐着的时候，会怎么舒服怎么来，像你们这样，会把腰坐断的。”

    　　大家又笑了起来。

    　　“来来，都垮下来。”

    　　孟平叫着，大家都垮了下来，但孟平看着，怎么就那么别扭，孟平想了一下，明白了，他说：

    　　“你们这个，还是在做造型，你们是摆出来的垮，不是真的垮，这样吧。”

    　　孟平把身子往后移了移，把两只脚抬起来，放到了会议桌上，孟平说：

    　　“来来，你们先习惯这个动作，我和你们说，坐办公室的，每个人都会有把脚放到办公桌上去的冲动，很多时候，这是最放松也最能释放压力的动作，来来，大家都来。”

    　　他们嘻嘻笑着，看着小宁，孟平和小宁说：“你先来，当然，女生穿裙子的时候，不能这样。”

    　　大家哄堂大笑。

    　　小宁犹豫了一下，还真的把椅子往后退了退，把双脚放到了会议桌上，其他的人看到，这才学样，把脚都放到了会议桌上。

    　　孟平叫道：“好，我们今天就这样开会，等你们习惯这样的动作，你们的身体就会垮下来了，宁总，你有什么要说的吗？”

    　　小宁笑笑，她问小陶：“小陶，你财务那里，有没有什么困难？”

    　　小陶说没有，日常的工作还是一样的，报销一支笔，都孟董签字，就是报表，地方上的和我们，内容有点区别，不过没关系，我熟悉一下就可以了。

    　　孟平说：“我们可以两支笔，宁总签了也可以报销。”

    　　小宁赶紧说：“不行，不要乱了财务纪律，所有报销，还是孟董一支笔。”

    　　小陶说好。

    　　“医院你边，你明天可以开始了。”小宁和小陶说。

    　　“是！”小陶说。

    　　“哎哎，公司生活第二课，我们在公司里，从来不会说是，还说这么大声，而是说好，知道了，我明白了，大家明白了吗？”孟平问。

    　　“明白了。”大家说。

    　　“知道了吗？”孟平再问。

    　　“知道了。”大家说。

