    飞掠过来的人不少，但却没有一个人敢靠近萧易的。

    这些人，零散的漂浮在虚空之中，隔着十多里，远远看着黑洞中心的那道人影。

    “这……这究竟是何方神圣，竟然能够立于破碎空间的中心，而没有被吞噬进空间乱流之中？”

    “元魂大陆，怕是要变天了啊！这神秘强者的出现，也不知是福是祸！”

    “唉，元魂大陆好不容易迎来了修炼盛世，可不要再出什么幺蛾子了啊！”

    “父亲，那个人影，有点像挂在祠堂里的二叔啊……”十五里外，一名中年男子，对着身边一名老者说道。

    老者眼眸一震，随即却是摇头笑道：“嗯？还真有点像！但这绝不可能的。你二叔早已去了九天世界多年，怎么可能会出现在元魂大陆上。”

    这对父子，正是来自天星王朝的萧默和他的长子萧擎。

    另一边，一个中年女子，站在一个老太太身边，指着萧易的方向低声道：“姑母，你看，那家伙的身形，真的好像萧易……您说，有没有可能是他回来了？”

    老太太笑道：“芸儿，这话说出来，你自己都不信吧。即便萧易想要回来，那也断然是无法回来的。自古去了九天世界的人，哪有一个人能够回来的。”

    “唉，不过，老身还真是想念嫣然和生馨、生悦她们了。只可惜，纵然元魂大陆的修炼条件得到了巨大的改变，可老身这资质，终究是无法跨入神道啊！这辈子，与他们怕是无缘再见了。”

    老太太边上的中年女子郁闷道：“唉，早知道姐夫真的那么厉害，当年我也嫁给他得了。那样的话，我应该也能和灵嫣姐姐一样，可以晋升到九天世界去了。”

    老太太呵呵笑道：“这种话，可别说了，若是叫张辰听见了，可是要不高兴了。”

    这老太太，不是别人，正是方灵嫣的母亲纪虞君。

    想当年，纪虞君也是个风韵十足的美人，可再美的人儿，也挡不住人间的风霜。

    近三百年的光阴，她从一个中年俏妇人，也变成了一位老态龙钟的银发老婆子。

    她身边中年模样的女子，则是当年俏皮的小丫头纪芸。如今，业已成家，孩子都有五个了……

    纪芸撇嘴道：“他敢不高兴，我明日儿就把他赶出纪家去。”

    纪虞君轻笑道：“张辰算是不错了，对你也很贴心。这世间如他这样的好男子，可是不多的。芸儿啊，你当好好珍惜才是。”

    纪芸苦笑道：“再好又有什么用，跟姐夫一比，他啥也不是。就连我们生的孩子，都不如萧易家的孩子。”

    “姑母，其实这些年来，我真的挺后悔的。你说，当年我咋就没看上姐夫呢？那时候的他，其实已经很优秀了啊！”

    纪虞君笑道：“时光倒不回去了，这些话，你还是藏在心里头吧。既然已经错过了，就不要再辜负另一个对你好的人了。”

    纪芸无奈一笑：“我也就私下跟您说说呢！如今的我，还能怎么着啊！凑合着往下过呗！”

    纪虞君笑了笑，没有多言。

    浮空的人，零星的开始聚到一起，小声议论。

    即便平时有些怨隙的，这一刻也没有相互找麻烦。

    所有人都在等，等这个神秘的强者走出来。

    萧易耳听八方，将这些人细碎的言语，俱都听进了耳力。

    他也没想到，这才短短几百年的时间，萧默和纪虞君竟然能够老成这个样子……

    要不是听他们的谈话，萧易真的还认不出了。

    背后碎裂的空间，终于在天地之力的自我修复下，慢慢的合拢起来。

    “看来，我接下来的动作都要轻一点了，要不然，我就成了元魂大陆的毁灭者了。太强了，也不好啊！”萧易无奈一笑。

    唰！

    萧易身形一动，刚想闪身到萧默跟前去。

    他这一动，身后传来一连串的爆响声……

    “擦！”

    萧易脸皮一黑，连速度快点都不行？

    萧易身后，一串空间爆裂，犹如一条横空的黑龙。

    萧默父子更是吓的脸色惨白，因为萧易移动的方向，看起来正像是冲着他们来的！

    “擎儿，快走！这神秘强者，怕是会对我们不利！”萧默连忙道。

    萧擎也是吓着了，正要和老父亲一起转身就跑，却听到虚空之中传来萧易无奈的声音：“大哥，多年不见，我怎么可能会对你和侄儿不利啊！我就是没控制好力度，你们等等我，等我掌握好了自身力量和元魂大陆这块空间的平衡点后，再与你们一叙家常！”

    “大哥？”

    “这神秘强者叫萧大圣师大哥？”

    “萧家又出逆天强者了！”

    “不对，萧家能叫萧大圣师为大哥的人，好像只有一个啊！”

    “我天！难不成……难不成他是萧圣人！”

    惊疑的呼声，一片片响起。

    纪芸的眼眸也是呆了！

    “姑母，你听……真是他回来了！这声音，就是萧易无疑啊！”纪芸身躯激动的颤抖。

    纪虞君也是激动莫名，连忙朝着萧易喊道：“萧易，真的是你吗？”

    萧易连忙对着纪虞君欠身作揖道：“小婿见过岳母大人。”

    “啊！真的是你！”纪虞君喜不自胜。

    萧易笑道：“岳母大人，待我稍作适应，再与您话谈。小婿如今的修为，对元魂大陆这方空间来说，实在是太强大了，动不动空间就爆裂一片，小婿也着实无奈的很啊！”

    元魂大陆上当今的强者们，齐齐嘴角抽搐。

    这种无奈，他们也好想要啊！

    不过，当年的萧魔神竟然真的回到元魂大陆了，他们也是震撼不已。

    “老朽徐明，幼时曾远远见过萧圣人一面……”

    “呵呵，老朽也是听着萧圣人的故事长大的，没想到，今日竟能有幸见到萧圣人的真容！”

    “哈哈！我家那丫头，天天恨着自己没能早生几百年呢！”

    “喂，萧易，你还记得我吗？”这时候，纪芸也忍不住开口了。

    萧易笑道：“虽然你发福了不少，但依稀之间，我还是能够看得出来，你是芸儿表妹。”

    “你！谁发福了！”纪芸顿时羞恼不已。

    萧易忍不住哈哈大笑起来。

    嘭嘭嘭——

    萧易的身前，一片空间被笑声之力，震得崩塌碎裂……

    “活该！让你不说人话，让罡风乱流绞碎你的舌头才好，哼！”纪芸气呼呼的说道。

    虽然异况徒生，但也没人会担心萧魔神的安全。

    毕竟，先前那么大范围的空间碎裂，都伤不到萧魔神，眼下这点小范围，就更不会有事了。

    “易弟！真的是易弟回来了！”萧默早已激动的哽咽。

    萧擎兴奋的扶着自己的老父亲，眼眸闪烁道：“二叔回来了，看那天狼门，这下还怎么跟我萧家斗！”

