    ————————————————————————

    男人此刻正拥着她，靠得很近。

    云姒都能感受到，他温热的呼吸轻柔地散在她脸颊边，就像是羽毛般，又暖又痒。

    他阖着眸，还在睡，

    稀碎的发丝凌乱地搭在白皙的前额，鼻梁高挺，唇色嫣红。

    纤薄柔软的唇，比棉花糖还要软。

    昨晚，

    云姒还感觉，他的唇甜滋滋的，又热又烫。

    她静静地看着，不知想到了什么，脸颊慢慢地红了。

    耳朵也红了，几乎都在滴血。

    作为见识过地狱里各种黑暗的彼岸花，云姒懂得很多东西。

    却唯独不懂，男女之间的那种事。

    地狱幽火把她保护得太好，

    所有垂涎过她的恶鬼，全部都被火焰给吞噬掉了，一点不剩。

    加上九歌也从来没有教过她，

    所以云姒，算是第一次有过这种经历。

    如果说，以前小妖精只是嘴上说说，偶尔占占小便宜，

    那么现在，她像是打开了新世界的大门一般，彻底地……

    茫然。

    因为这似乎是九歌第一次这么……主动。

    云姒定定地看着沉睡着的男人，垂眸，安静地抱住。

    她靠在他的怀里，蹭了蹭，

    嗅着他身上好闻的味道，眸子满意地眯了眯，很愉悦。

    嗯，不管，

    反正，她还是很喜欢九歌。

    “醒了？”

    一道低低的声音传来，带着几分慵懒。

    男人把她抱紧，摸了摸她的脸颊，眼睛依旧没睁开。

    云姒眨着眼，小声地“嗯”了一声。

    刚一出声，

    她才意识到，自己的嗓音已经沙哑了。

    想必是昨天晚上太………

    云姒忍不住红了脸。

    “饿不饿？”

    男人温柔地亲了她一下，又恢复了翩翩君子的模样。

    宛若昨天晚上的只是一场梦，

    梦里，

    是一只超级危险的大灰狼。

    云姒立刻点头，有些委屈，“饿死了。”

    男人缓缓勾唇。

    大掌摸了摸她的肚子。

    嗯，

    确实瘪了。

    餍足的男人明显心情很好。

    又主动亲了她好几次后，这才起了身，下床。

    云姒则继续躺在他的床上，默默地揉着腰。

    待慕寒言做好早餐，再次走进来时，便看到小姑娘正在慢吞吞地穿衣服，下床。

    大概是被折腾狠了，

    她腿都是软的，差点没站稳。

    慕寒言弯唇，走过去，直接抱起了她。

    “很累？”

    “……嗯。”

    “那，我下次轻点。”

    云姒一愣，显然有些呆，“……还……还有下次？？？”

    男人漂亮的眉眼弯了弯，语气温和平缓，

    “姒姒，不喜欢？”

    他似乎有些疑惑。

    抱着她，眉眼都黯淡了几分，“是我做的不好么？”

    云姒：“……呃……”

    “……也不是啦……”

    她只是一时之间，不知道该怎么表达那种感觉。

    其实，

    相比于昨天晚上的那啥，

    她还是更喜欢……亲亲抱抱。

    因为这样子……

    腰不会酸，腿不会疼。

    她也不会……在床上很没面子地哭出来。

    云姒微微沉默。

    看着她的神情，大抵是明白了什么，

    男人忽然轻笑出声，缓缓抵着她的额头，纤长柔软的眼睫下，漂亮的瞳眸弯着，眉眼斯文依旧，

    “很累的话，要不要，我帮你按按？”

