    杜大伟走了之后，魏连章回到厨房看着正在努力揉面的高典，心里不禁有些担忧。

    他看好高典的天赋和那份灵气，想要他去历练，可是也怕他经受不住考验，最后泯然众人。

    像高典这样的年轻人真的经得起别人的夸赞，经得起众人的赞美吗？有时候这些夸赞的言语不亚于一把杀人的刀，能够彻底毁掉一个人。

    想到这里，魏连章不禁心里有些后悔，自己或许应该换一种方式教导高典，而不是进行这种类似于高压的方式。

    在自己这里，高典可能以为自己是一个普通人，以为自己的天赋一般，心里没有什么信心。可是去了那儿，有可能走向另一个极端，那就是自信爆棚，变得极度自满。

    一时间，魏连章有些迷茫，他不知道该怎么做才好。

    这时，刚刚揉完面团的高典发现了站在厨房门口的魏连章。

    “老师。”高典开口喊了句。

    魏连章回过神来，看着高典揉出来的面团，点头道：“这次揉的还算不错，比之前有点进步。”

    高典闻言欣喜道：“真的吗？”

    “嗯，不过你也不要骄傲自满，要知道你距离合格还远得很。”魏连章说到。

    “我知道的，老师。”高典应了一声。

    他有些欣喜的看着自己揉出来的面团，心里回味着之前心无旁骛时的感觉。

    虽然再次被打断这种状态，可是在那种专注的状态下，高典能够感受到面团的状态，每次揉搓都是在和面团的交流。

    也正是这种感觉，让他刚刚揉出来的面团有了一点进步。

    刚才魏连章还说了他揉面的技术几天了一直没有进步，现在算是打破了瓶颈。

    魏连章看了看时间，说到：“时间差不多了，你先回去吧。”

    “好的老师。”高典应了句，随即开始收拾东西。

    临走前，魏连章忽然问到：“之前我给你那本面点基础，你看的怎么样了？”

    高典回答道：“老师，我快要看完了。”

    魏连章点了点头道：“看完了就拿过来，我给你换一本。”

    “嗯嗯，好的。”高典连连点头。

    看了面点基础之后，高典对于很多东西越来越了解，而不是之前那种懵懂的状态。

    “老师，我先走了。”高典说到。

    “嗯，走吧。”魏连章说到。

    高典离开了，魏连章看着高典离去，心里已经想开。

    其实他不必去纠结这些，他无法替高典安排所有的事。

    这何尝又不是一场历练？只有通过的人，才能拥有走向更高的阶梯，而通不过的人，也只配原地踏步。

    赞美是蜜糖，却也是一把刀子。

    魏连章希望高典能够经得住考验。

    …………

    回到家，高典打开大门，里面并没有人。

    看来两个女孩子应该是出门去了，她们的行李都还在。

    高典想了想，没有给高冉打电话，他觉得自己没必要问的那么清楚。他下楼骑上三轮车，去菜市场买了一堆的食材。

    昨天本来是该他请客的，结果让人文静付了钱，不仅是付了钱，还把饭给做了。

    高典自己不好意思，索性就多买一些食材，到时候也免得让人文静再付钱。

    买回来菜之后，高典把东西放在客厅，自己则是去了厨房，拿出一部分面粉，高典开始揉面。

    这次，他做的并非馒头，也不是面条，而是他面筋。

    好些天没有吃过面筋，高典还有些想念。

    之前卖烤面筋的时候，他觉得自己都把面筋吃吐了，可是这么久没吃，反而有些想念面筋的味道。

    面团洗过几次之后，留下的是淡黄色的面筋，这些面筋还需要发酵一下，等面筋之前出现蜂窝状的空洞。只有这样的面筋吃起来才不会太硬。

    趁着这个时间，高典把以前卖烤面筋的调料都给找出来。

    魏老爷子教他的消息出现的太突然，高典都没有心理准备，一下子就把摊位收了，调料这些根本没用完。

    这些调料也不好处理，高典也就放在家里，平时做菜的时候用用。

    不过也用不了这么快，还剩下不少，今天正好用来做煎面筋。

    面筋发酵好，高典开始切块，缠绕，煮定型，然后穿竹签，改花刀。

    这些步骤他不知道做过多少次，早已是轻车熟路，熟练得很。

    很快高典便做好二十几串面筋，高典自己吃完，也不准备全部做，他拿出来十串准备炸。

    看着清洗面团的水，现在上层已经变得清澈，大部分的淀粉都已经沉淀下去。

    如果倒掉的话，有些浪费。

    高典沉思一会儿，准备尝试一下制作凉皮。

    之前卖烤面筋，浪费这些淀粉的时候，高典就想过制作凉皮卖的。

    可是他不能提前制作，而现场制作，既要制作面筋，又要制作凉皮，根本忙不过来。

    现在正好可以试试制作凉皮。

    高典看网上教程上制作凉皮挺简单的，就是把静置好的淀粉上面层清水倒掉，只留下下面的淀粉和浑浊的水。随后搅拌均匀，再过滤一遍备用。

    将淀粉水放入盘子里，用大火蒸到起大泡的时候就可以关火，等冷却后就可以把凉皮撕下来。

    高典动手操作起来，很快第一张凉皮做好，他淀粉水倒的少，做出来的凉皮很薄。这种薄凉皮，高典一撕便破。

    还是得厚一点才行啊。

    高典心里想着，于是开始继续蒸。

    又失败了两次，根据高典看到的评价，他很快做出来看着还行的凉皮。

    虽然不算太好，也算是厚薄均匀，没有开裂。

    很快，高典便把所有淀粉水蒸完，全部制作成了凉皮。

    高典切出来一部分，加入酱油、醋、蒜末、葱花、盐、糖，然后就是灵魂的辣椒油，最后将凉皮拌一拌。红彤彤的凉皮上，沾着葱花和蒜末，看起来非常有食欲。

    高典没有着急着吃，他还有面筋没有煎出来呢。

    他在锅里倒入油，等待油温升高，放入制作好的面筋，不停的翻面。

    其实用油炸要更加快捷一些，不用这么频繁的翻面。不过高典更喜欢吃煎的，而并非是炸的。

    炸面筋和煎面筋看起来差不多，实际上还是有差别的。

    炸出来的面筋，虽然也可以做到外表焦脆，可是那样会让面筋里面的水分流失较多，使得面筋变干，吃起来口感偏老。

    而炸出来的面筋，由于直接接触锅面，温度较高，外表很容易形成焦脆层，而烹饪时间短一些，水分流失不多，吃起来就更加外脆里柔。

    煎好之后，高典撒上调料，一股诱人的香味儿便勾动着高典的舌头。把拌好的凉皮和煎好的面筋端出去，高典准备开始迟到了。

    这时候，门突然被敲响。

