    就在东门忻认定百里红妆三人一定会被妖物攻击得狼狈不堪时，三人却是极为轻松地行走在后方。

    虽然时而会有妖物袭击，但是比起之前跟着大队伍的时候要好多了。

    钟离牧本以为只有他们三人，面临的压力会大上不少，不曾想这情况竟是比他所想的要轻松多了，心里也有些奇怪。

    “这到底是怎么一回事？为什么我们过来之后，攻击我们的妖物反倒是变少了？”钟离牧疑惑地道。

    帝北宸淡笑，“因为前边那些家伙太讨厌，所以妖物才会攻击他们。”

    “啊？”钟离牧愣住，“会这样吗？”

    百里红妆轻笑一声，道：“我和北宸本就是黑暗属性，在收敛气息之下，这些妖物对我们的攻击性会减弱不少。”

    “原来如此。”

    钟离牧这才明白了过来，顿时也松了一口气。

    “如此甚好，跟他们在一起简直和妖物打个没完没了，东门忻那家伙说不定会趁着我们受伤的时候又找我们的麻烦。

    希望那些妖兽能厉害一点，再让东门忻受点伤。”

    瞧着钟离牧恶狠狠的模样，百里红妆眼底也漫上了些许笑意。

    她明白之所以会没有妖物攻击他们，是因为北宸的气息，不过为了不表现得太过于突兀，所以还是会有少量的妖物袭击他们。

    终于，在这不断地前行之下，众人抵达了结界所在之处。

    东门忻受了不少的伤，因为结界破开的原因，一路上遇到的妖植和妖物有弱的也同样有很强的。

    后来有一次他又受到了致命的威胁，所幸师父出手了，他这才逃过一劫，否则当真是小命不保了。

    就在他颇为狼狈的时候，百里红妆三人也已经成功抵达。

    他冷冷的转过视线，本以为会见到三人狼狈不堪的模样，却不曾想这三人竟是十分轻松，完全没有半点狼狈之态。

    “怎么会这样？”东门忻愣住，眼中漫着难以置信之色，这根本就不可能啊！

    连姝蕙亦是冷笑一声，“早就跟你说过，他们的实力不差，你偏偏不信。”

    其他人在见到帝北宸一行人的时候眼中亦是漫上了些许诧异之色，这一路来的妖物有多厉害，他们也有了解。

    即便他们走在最前方，但这些妖物本就是随时就可能忽然袭击，这三人竟然能够毫发无损的走到这里，其实力可见一斑。

    “连姝蕙，你能不能闭嘴？”东门忻气恼道。

    连姝蕙轻笑一声，“怎么？恼羞成怒了？”

    “你别以为你是杨宗师的得意门生我就奈何不了你，你到底是不是公会的人？口口声声竟然都帮着其他人！”

    东门忻原本就觉得面上过不去，现在又被连姝蕙这样丝毫不给面子的拆穿，面上别提有多难看了。

    “难道你是看上这家伙了？别做梦了，人家早就已经是一对了。”

    连姝蕙见东门忻毫不客气地喷脏水，脸上迅速染上了羞恼之色，“你再胡说八道，我就撕烂你这张嘴！”

    东门忻冷笑一声，显然并不将这话放在心上。

