    还是那句话，九十年代，不仅股市兴起，随着国家的政策导向，房地产也开始发挥一定的威力。

    80年代可以说是开疆拓土的一年，到了90年代，那就是气象更迭的崭新时代！

    把握风口，是陈昂必须要做的事儿。

    陈昂想要讲的就是这几个内容，这之后，便让大家畅所欲言。

    面对陈昂讲的几个内容，大家只对前三两个内容比较重视，对于什么股市，什么地皮啊，只当是陈昂交代的旁支任务。

    大部分人，针对这两方面，根本就没有大具体的认知。

    由于他们平时很难凑到一起，有了这样畅所欲言的机会，那肯定不会错过，聊生活那是扯淡，更多的是谈工作。

    然后，两个关键性的人物被围了起来。

    一个是集团副总李满江，一个集团财务‘大臣’张娜。

    找李满江，都是谈自己那一亩三分地儿未来想要开辟的具体项目，发展的具体目标，想要给予更多的肯定和资源导向，这个由李满江全权负责的。

    找张娜更直白，就是要钱！

    没错，就是要钱！

    谁都缺钱，虽然陈昂明确说了，先紧着龙腾发展，但没说不给其他公司出钱吧？

    在这个时候，都是各顾各家，能争取一点是一点。

    在大家伙儿相互畅聊的时候，苗家兴凑到了陈昂的身边。

    “你小子怎么不像他们一样去要资源，提要求啥的？”陈昂点燃一个烟，笑着问道。

    苗家兴也跟着拿起一根烟，叼在嘴巴里道。

    “我没必要，征风发展好，除了需要被张娜嫂子‘搜刮’一部分，剩下的自给自足还是没问题的，而且我自己手里也有点闲钱，差点我自己就能补，再不济，问我老子借！咱觉悟高，不给领导添麻烦。”

    “大少就是大少，牛逼克拉斯！”陈昂对着他竖了根大拇指。

    “哥，牛逼克拉斯是啥意思？”苗家兴不懂，这个词儿还是第一次听说。

    “哦！我随便乱说的，我说这话的意思，就是你很厉害！”陈昂汗颜。

    “那我必须厉害！”苗家兴洋洋而已。

    之后，他像是想起了什么事儿，脑袋凑近了几分，对着陈昂压低声音道。

    “哥，有个事儿必须跟你说道说道，高阳他们不让我说，但我觉得，瞒着你，总不是个事儿。”

    “你们有病瞒我啊？咱们兄弟，有话就说，有屁赶紧放。”陈昂笑骂。

    “那我可说了，你老丈人张大海，最近总管我们借钱。”

    “啥玩意儿？！”听到这个话，陈昂直接就怒了。

    “你先别急，我知道你老丈人啥情况，而且翠翠嫂子也跟我们提醒过别搭理他，所以在他借钱的时候，我没借。哪怕他把我臭骂一顿，我也没理！”

    “这就对了！”

    “之后他不死心，跟世坤，建军，大川，高阳都借了个遍，兄弟们都没有借他，反正他是长辈，顶多挨顿骂，又不伤筋动骨的。”

    “不过管理格力的铭珠姐不了解情况啊，得知他是你老丈人，就把她自己辛苦攒下来的五千块钱借了，昨天我把五千块还给铭珠姐了，并告诉他，以后别理会你老丈人！”

    “坚决不能理他，一个变了心的人，一个被拜金女骗的老男人，借钱等于害他！回头你跟再坐的都提个醒，但别让你嫂子知道，她要是知道了，嘴上不说，心里多少会不好受的。”

    “行了，我知道了！”

    在苗家兴跟陈昂谈论张大海的时候，此刻的张大海正流浪与复县的街头，脸上添加了新抓痕，衣服被撕破，一脸的狼狈模样……

    前面说了，跟他好的那个女人让他给安装电话，但张大海哪有钱整啊！

    本来合计着，找陈昂的一帮兄弟借，看在自己是他老丈人的面子上，估计弄两个钱儿花花不难。

    但奈何这帮人根本就不搭理他，一毛钱都不给。

    后来去了格力电器，见到了那个叫董铭珠的管事儿女人，本来没抱着什么期望，毕竟这女人他不熟，这是第一次见面打招呼。

    可意外的是，这女人直接给他拿了五千。

    这把他高兴坏了，但也就是这一锤子买卖了，后面去了格力，人家就不见他了。

    拿来的五千块钱，根本就按不了电话，所以只能跟自己的‘小宝贝儿’拖延。

    这三拖两拖，没几天，兜里的钱全让人家榨干了。

    甚至到最后，给车加油的钱都没了。

    要知道，这个年代，油价可是便宜到家了，就这，张大海都拿不出了。

    人家这一看，张大海这是弄不到钱了，成了‘弃婴’了，典型的爷爷不亲奶奶不爱。

    知道在他身上榨不到油水了，便找了个机会，把张大海的那辆夏利车给便宜卖了。

    之前女人告诉张大海，自己离婚，就等着和他扯证了。

    实际上都特么是假的，人家就没离婚，两口子合起伙来骗张大海，有种靠这个活计谋生的意思。

    后面直接给张大海整了一出儿仙人跳，又打又挠。

    张大海本来就是一个怂人，挨顿打直接就老实多了。

    人家告诉张大海，这事儿别声张，不然就告他强尖自己的老婆，那样他会蹲号子的。

    而且这事儿捅出去，分分钟让社会人把他弄死。

    张大海哪儿受的了这个，跟一个狗似的不停的点着头。

    就这样，离了婚的张大海，车子没了，票子没了，被一个女人骗的一无所有，狼狈的走在街道上，一副要死不活的样子。

    他现在后悔了，他知道错了。

    可是后悔也晚了，都跟孙秀兰离婚了，这个时候人家不可能接受他了。

    现在身无分文，饿着肚子，他想死。

    他觉得自己被全世界抛弃了，觉得全世界都对不起自己，他要自由有什么错？有什么错？

    活着没意思，干脆死了算了。

    可是，来到江边大桥，腿肚子直抽筋儿，他怕死，觉得自己还没活够，撒丫子就跑……

    然后一咬牙，他做出了一个决定。

    他要回家，就算被孙秀兰打死，也要赖在那个家里，再也不走了……

