    第223章直播，出镜（三更）

    既然是口语比试，自然得有比试的稿子，以及一定的熟练时间，宁之鸿给了双方半个小时的准备时间。

    这会儿的工夫，另外的几个学校也陆续找到了自己的交流对手，也都开始了交流前的准备。

    大会场中一片热闹之状。

    同一时间，京都一中后方靠墙的位置。

    一名长相秀美的马尾女孩四处张望了一眼，见大家要么在准备交流赛，要么在帮助准备交流赛，没人注意到她，立刻就松了口气。

    小心翼翼的从书包里抽出自己直播惯常用的支架，耳机之类的设备，飞快的装配好后便进入了直播界面。

    已经超过约定的直播时间三分钟了，直播间里早就有人等着人，一看到她上线便飞快的打赏了几个小礼物，顺便发弹幕问：怎么迟了三分钟呢？

    马尾女孩祝子萌连连道歉，顺便解释了下自己临时被学校抓来参加一个交流会，到这会儿才找到机会进直播间。

    祝子萌透过手机顶端偷觑着大会场中的人，苦巴着小脸道：“今天不行了，要鸽你们了，人太多，大家等我回去了再开直播哈~”

    祝子萌说着便想退出直播间，但还没来得及把手机从支架上取下来，便看到屏幕上的弹幕瞬间热闹了起来。

    【妈呀，好热闹的样子，别退呀别退呀，高级中学交流赛，多好的素材，萌萌快回来！】

    【对对对，不是一直有人怀疑我家萌萌是冒充的京大一中的学生，萌萌快回来，让那些黑子看看你到底是真的还是假的！】

    【想看想看想看！】

    【萌萌快回来！萌萌快回来！】

    【我还没见过交流会现场呢，萌萌，求直播，想看！】

    【……】

    一连串的想看着，不知道哪个抽了风的土豪直接给她送了一个价值上千的豪华游轮。

    祝子萌：“……”

    差点就忍不住松口答应了。

    但咬了咬牙，还是拒绝道：“不行啊，现场人太多了，还有不少教育界的高层，没经过他们的同意，直播了会出事的。”

    祝子萌的话音刚落，刚打赏了豪华游轮土豪立刻发了弹幕，还一连发了好几条。

    【不就是交流赛嘛，多少学校专门花钱请人直播了，萌萌你怎么说也是个粉丝过五十万的网红直播主，主动给他们直播，不收钱就不错了，怎么可能不同意？】

    【都是一群高中生，又没什么大人物，也不涉及国家机密，直播下怎么了，能出什么事？】

    【我这来来回回打赏你靠万块了吧，就让你给看个现场直播都不肯了？】

    【还是说真像他们说的，你心虚了，其实你压根不是什么京都一中的高材生？】

    这“我出钱了我就是大爷”的态度，别说祝子萌了，她的粉丝都不高兴了。

    立刻反驳起来。

    【什么人啊，谁逼你打赏了一样，全主动性的行为，这会儿在这摆什么谱装什么大爷，当我家萌萌稀罕你这点钱了？】

    【自从看了萌萌的直播讲解，老子的成绩直接从全班倒数第一升到了倒数第十，要不是京都一中的高材生能有这样的实力吗？你这么能你倒是装一个给老子看看】

    【萌萌都说了不方便了，改天再看就行了，都闹什么闹呢？】

    游轮土豪的脾气也上来了。

    反手又是一艘游轮。

    趾高气扬的道：【再来一艘，够了没，老子还就是大爷了！】

    再一艘，继续：【给不给看，一句话，老子把话放着了，今天要不给看，老子顺着网线都要爬过来！】

    又一艘：【老子还就非看不可了，要不给看你就是假的，骗老子这么多钱，小心我告你诈骗！】

    祝子萌直播讲课做题有小半年的时间了，也算是见过网络上形形色色的人了，但这种蛮不讲理、纯粹为了羞辱而羞辱的人她还真是第一次碰见，脾气也上来了。

    咬了咬牙，抬手就将镜头切换到了后置摄像头那边，拿着支架从左往右的飞快划过，将整个大会场的场景都扫了一遍，这才切换回了前置摄像头。

    “温华高中，晨曦之光，菁英高中，京都一中，京都二中，清大附中，京大附中七大高级中学的交流会，学术协会会长带领一众高级会员亲到现场主持交流，土豪爸爸满意了吗？”

    祝子萌憋红了脸，怒气冲冲的道。

    游轮土豪这会儿也不说什么粉不粉了，单纯就是被怼的不高兴了，就想让别人也不高兴，便道：【你说七大高校就七大高校，你说学术协会会长就学术协会会长，你怎么不说教育局局长亲自来了呢，还协会会长，什么玩意儿？】

    【哈哈哈哈哈，这话一出我就不生气了，合着就是个文化白痴？】

    【居然敢说学术协会会长是个什么玩意儿，是个牛人，我服气了！】

    【萌萌不生气，咱不跟脑残说话。】

    【十六岁考上清大，十八岁拒绝了世界第一学府布莱辛学府的邀请，二十岁拿到清大博士学位，同年考入华国学术协会，次年成为学术协会中级会员，年仅二十六岁就当上了协会会长，成立WaitForYou助学基金，八年时间资助了无数贫困生的人，你说什么玩意儿，那你又是什么玩意儿】

    【跟这种脑残说这些有什么用，他看得懂嘛，直接去问问度娘“安清”是谁，等问清楚了再来说话！】

    【可把我气得，安会长的盛世美颜都抚平不了我的愤怒了！】

    【啊啊啊啊，所以重点难道不是交流会嘛，到底是什么牛逼上天的交流会，为什么会有这么多高级中学参加，为什么安清会长都亲自到场了，总觉得有大事发生】

    【也许，可能，大概，没记错的话，两年一次的国际精英赛又要开始了，难道说……】

    祝子萌看着满屏幕的猜测尖叫，终于冷静下来后，不由暗暗后悔起来。

    后悔不该一时冲动就透露了现场的情况。

    正犹豫着是主动自首说明情况还是假装什么事也没发生立刻退出的时候，又一条格外显眼的弹幕出现在了屏幕上。

    【等等，萌萌小姐姐，晨曦之光的方向，正中间，镜头能再转一转过去吗，我好像眼花了，怎么就看到我家羲羲宝贝了呢？】

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

