    第1463章  公主线   

    楚玄辰和云若月听到这里，两人都是一脸的震惊。

    

    云若月最见不得百姓穷苦，她的眼眶一下子湿润了。

    

    她气愤的道：“皇上是楚国的国君，百姓有难，难道他不管么？”

    

    “他整天坐在庙堂之上，不知民间疾苦，又岂会知道百姓的困苦？

    况且，那些贪官污吏怕惹麻烦，怕丢官，一个个故意把灾害说得很轻，让皇上以为水灾并不严重。

    说来说去，只怪这个皇帝不是明君，如果他真是明君，早就知道真正的灾情，更早就想办法救百姓了！百姓也不至于饥荒困苦而无人管！”

    清风大师怒道。

    

    此时楚玄辰，双眸已经折射出浓浓的火光。

    

    突然，他“啪”的一掌拍在那桌上，怒道：“好他个楚耀，他靠歹毒的手段，夺取了我父皇的皇位，却不善待百姓，让百姓流离失所，遭此灾祸！”

    

    说到这里，他对清风道士道：“请大师放心，既然我楚玄辰知道这件事，就绝不会袖手旁观。

    好在我的病已经大好，我虽只掌管军队，不管救灾，但我向你保证，我一定会尽全力救百姓于水火之中。”

    

    清风道士听罢，对他是十分的敬佩，他道：“王爷，你是管兵权的，以保卫皇城和国家为已任，这治水救灾本不是你的事务。

    但是既然你愿意救天下的百姓，那老夫就替百姓们，多谢你了。”

    

    说到这里，他的眼眶也湿润了。

    

    他正要对楚玄辰下拜，楚玄辰突然托住他的手，“大师请起，大师救了本王的性命，应该本王下拜才是。”

    

    说到这里，他朝清风道士深深的一拜。

    

    然后道：“大师不必谢本王，本王身为皇族亲王，救治百姓是理所当然的事。

    等本王先准备一下，安排好各方事宜，就会即刻出发去救灾。”

    

    “好，那老夫就等王爷的音讯。”

    清风大师说。

    

    他没想到，楚玄辰身为一个权倾朝野的亲王，看似孤傲，却如此的礼贤下士，待他如此客气。

    

    这样的人，有礼有节，不骄不躁，没有架子，人品贵重，将来一定是个不可限量的大人物。

    

    如果楚国能交到他手里，老百姓才有救。

    

    这时，楚玄辰突然道，“大师，本王这次解毒成功一事，还望你能替本王保密。”

    

    “请王爷放心，王爷这次解毒失败，老夫会再想办法，给王爷解毒。”

    清风大师一脸凝重的道。

    

    云若月忍不住看了他一眼，戏精。

    

    说假话说得那么逼真。

    

    “本王想要保密，也是为了王妃着想。

    大师，你说她有凤凰命，这是真的？”

    楚玄辰问道。

    

    这件事情要是让弘元帝知道，璃王府必有大患！   

    清风道士看了云若月一眼，笑道：“无论从命格，手相和面相上看，王妃都是凤凰命之第一人。

    王妃除有凤凰命外，手上还有公主线，王妃是真正有福之人。”

    

    “公主线？”

    楚玄辰疑惑的看向云若月。

    

    云若月便把自己的手伸出来，“你看，我左手和右手，都有两条交叉的掌纹。

    大师说这是公主线，说我有公主命，我也不懂这是什么线。”

    

    

    

