    当天晚上，西部举行了三场季后赛，东部一场。

    凯尔特人VS数字人队，凯尔特人胜。湖人VS掘金，湖人胜。

    骑士队VS奇才队，骑士胜。魔术队VS猛龙队，魔术胜。

    第二场比赛依旧是在奥本山宫球馆举行, 山猫队球员和活塞队球员在场上蓄势待发。上一把比赛的失利让活塞队的众人感觉到无比的屈辱。

    活塞队教练菲利普-桑德斯手持战术板，满脸严肃的对着活塞队的众人讲解着战术。

    “上一场比赛的失利我就不追究了，相信你们自己也感觉到了球迷们的失望。这场比赛我们一定要拿下，这样才能捍卫我们活塞队主场的尊严。”

    山猫队这边，拉里-布朗很简单的布置了几个常规战术，就让球员们准备上场。毕竟上一场山猫队在阵容不完整的情况下, 都能战胜活塞队。

    更何况这一场, 杰拉德-华莱士的回归让山猫队的实力更上一层楼。拉里-布朗相信这把比赛，山猫队击败活塞队不在话下。

    这场比赛，由于华莱士的回归，山猫队的阵容作了一个细微的调整。

    山猫队这边，徐啸依旧担任组织后卫，理查德森担任球队的得分后卫，马文-威廉姆斯小前锋、杰拉德-华莱士大前锋。中锋换成了更加灵活的穆罕穆德。

    活塞队则是延续了上一场的阵容。

    穆罕穆德和拉希德-华莱士跳球，球权被活塞队拿下。

    比卢普斯控球到前场，面对理查德森的防守。今天山猫队华莱士的回归，让活塞队上下都弥漫着一股阴云。士气低迷。

    比卢普斯压低重心，直接往理查德森的右侧突破。徐啸从另一侧冲出来把这个球抢断，一记后场长传，传到了正往前场奔跑的华莱士手里。

    华莱士一个滑翔暴扣，将球扣进。开场就秀了一记扣篮。

    “杰拉德看起来恢复不错啊。”

    “真是劲爆的扣篮，这个扣篮是杰拉德在宣示着自己的王者归来。”

    山猫队的球迷在观众席上肆意的嘶吼着。

    活塞队的进攻回合，徐啸紧紧的跟着四处奔跑的汉密尔顿。一旁的普林斯想要帮助汉密尔顿挡住徐啸。

    徐啸直接顺势倒地。

    “哔哔”在哈登的“碰瓷”技能加持下，裁判的哨声响起。给了普林斯一个掩护犯规。

    “唰”徐啸两罚全中。

    第一节，活塞队打的毫无章法，山猫队这边在徐啸的组织下，几乎每个球员都有得分。

    第一节结束, 山猫队就已经领先了活塞队10分。比赛呈现了一边倒的趋势。

    第二节，活塞队的表现逐渐回暖，在比卢普斯的组织下，活塞队的进攻开始流畅起来。

    汉密尔顿在底角接到比卢普斯的传球，直接投了一个三分。

    “唰”

    皮球直接钻进了篮网。本赛季汉密尔顿的三分命中率高达44%，但是场均出手只有三次。

    徐啸跟着汉密尔顿跑了两节，体力有点跟不上了，只能专心防守比卢普斯。

    “不愧是能跑满整场的体力怪，汉密尔顿的体力数值估计在90以上。”

    徐啸在场下休息，恢复体力。看着场上的比分逐渐被追平，拉里布朗叫了一个暂停，把徐啸换了上去。

    一上场，徐啸就给球迷们展现了他惊人的弹跳。

    汉密尔顿在弧顶持球，面对徐啸的防守，他连续的胯下运球找着节奏。

    见徐啸重心后移。汉密尔顿直接起跳。原地干拔，迎着徐啸的防守将球投了出去。

    “有了”

    一旁的比卢普斯见徐啸被晃了一下，也觉得汉密尔顿这球有了。

    事实上, 徐啸刚刚确实被汉密尔顿晃了一下。但是反应能力极快的徐啸，在极短的时间内调整了重心, 双腿微微弯曲，直接起跳，朝着这个球扑了上去。

    这个球要是一般的球员肯定是干扰不到的，因为一般的球员要么是只有身高，没有爆发和弹跳，肯定是干扰不到汉密尔顿这个球的。

    但是，融合了詹姆斯身体天赋的徐啸，兼备了身高、弹跳和爆发，直接蹬地而起。

    在汉密尔顿先起跳的情况下，直接比汉密尔顿更快的来到顶点。

    “啪”

    徐啸直接挥舞着他那218cm的臂展，将汉密尔顿投出的皮球直接扇飞了出去。

    汉密尔顿看着眼前比自己更快到达顶点的徐啸，大吃一惊。

    “他刚刚不是被我晃了一下吗？怎么这么快就起跳了。”

    这个球，汉密尔顿已经是在晃了徐啸的情况下才出手的，没想到苏白的弹跳和弹速这么惊人。直接后发起跳将他的这个球给冒掉。

    不过还好球权还在，球被比卢普斯捡了回来。不过进攻时间仅剩六秒。

    比卢普斯直接一个背运过掉了理查德森，直接从左侧加速，来到了篮下。

    比卢普斯以一个欧洲步过掉了上前补防他的扎扎，然后一个小抛投将球投了出去。

    但是。

    一直盯着计时器的徐啸，也不会允许这个球就这么被他投进。

    徐啸在比卢普斯出手的一瞬间就直接一跃而起。

    “啪”的一声，徐啸直接一巴掌将球拍在了篮板上。皮球直接打在篮板上弹出。

    与此同时，24秒的进攻时间已经到了，活塞队没能在24秒把球投进。

    球权来到了山猫队这边。

    “连续两个盖帽，徐的弹跳爆发力也太强了。”

    “没错，这还不是封盖同一个球员，短短十几秒的时间，徐居然一连封盖了两位全明星级别的球员。”

    观众席上，山猫队的球迷激烈的讨论着徐啸刚刚的两个盖帽。

    在比赛里，并不是只有犀利的突破和得分才能引起观众们的讨论。

    像徐啸这样干净又充满激情的盖帽也能让球迷们感到兴奋。

    这一球打完，活塞队的士气开始持续低迷。

    第二节，徐啸砍下12分2篮板5助攻1抢断以及两盖帽的神奇表现，各项数据都有，展现了攻防一体的能力。

    这也是每个超级巨星必备的，卓越的防守能让一个人成为巨星，但是没有进攻能力永远成为不了超巨。

    超级巨星一定是攻防一体的。

    当今联盟的超巨在徐啸看来只有那么寥寥几位。科比、詹姆斯、加内特、邓肯。

