    第1170章你们都不是好人？

    裴芙芙脑袋早已经又低了下去，两只手又绞在一块，但脸却没有红，只是抿抿唇，又抿抿唇的看着地面。

    半晌，还是声音小的可怜的问了句：“那……姑娘是谁呀？”

    颇为难过。

    她方才都看到了，那姑娘离他很近，还跟他很熟的样子。若是一般姑娘，怎么可能离别人的夫君那么近。

    她也不想乱想，但又忍不住。

    “之前爹娘为我定过一门亲，后来人家主动来解了，就是她。”薛三虎声音依旧寡淡。

    “那、那你们方才是……”哥哥说，让她有什么都要问出口，不要在心里乱想。而且，她其实自己也憋不住，也想问，就算哥哥不叮嘱她，她也会这样的。

    只是一问完，她脑袋更是低了下去，心情低落无比。

    “她来找我，想给我为奴为婢。”顿了顿，又寡淡的来了一句：“我不喜欢她。”

    低着头的裴芙芙忍不住嘴角往上翘。

    “以后她都不会再来了。”薛三虎又道。

    “嗯。”裴芙芙小小的应了声嗯，耳朵都有点红了。害羞的。

    薛三虎看着她红红的耳朵，“怎么出来了？”

    闻言，裴芙芙耳朵更红了，脸也一下就红了，好不容易抬起了不少的脑袋，一下子又深深低了下去，两只手又在衣摆处绞着。

    非菊非竹却笑着替她们小姐立刻答道：“红燕二夫人说，小姐明年肯定能给姑爷生个胖娃娃，小姐就不好意思的跑出来了！”

    将裴芙芙羞的，都不知道往哪里钻了，只口里说着：“你们都不是好人。”

    薛三虎难得眼里也有了笑意。

    *

    薛三虎陪裴芙芙回门这天，薛五虎超兴奋的背着个背篓跑去葡萄和提子地里，以为葡萄和提子甜了，结果还没甜，还有一点点酸，只能败兴而归。

    估计还有几天才能有葡萄和提子完全甜。

    而五哥现在就这么想吃……

    姜月便进了趟空间，往空间黄土地上丢了几粒葡萄和提子的种子。

    一日之后，姜月再次进空间，便见那几粒葡萄和提子的种子已经在黄土地上长了起来，很多腾腾蔓蔓，跟疯长似的，牵的老长，有点像个小型的葡萄提子园，并结了不少一串又一串已经成熟甜了的葡萄和提子。

    才几棵啊，就硕果累累。

    不管哪一串，都是垂吊着的，人到底下，将葡萄或提子摘下也方便。

    明明没有人给它搭架子的，可空间却神奇的给它搭了架子，整整齐齐的，姜月都不用试验，都能知道，等葡萄和提子都摘了，这些架子肯定会随着葡萄和提子植株一块消亡，消失不见。

    这个只要都不摘了最后一串，植株就会还完好，上面结的果子也会一直保持成熟新鲜的状态，然后，姜月就先出空间了。

    直到午时，她和薛琰从老屋习武回来，看他们五哥正好去爷爷那了，还没回来，而离吃午饭还有一会，她和薛琰才往山上去。

    薛琰自然背了一个背篓。

    等到了葡萄地里，薛琰便自觉的拿下了背上的背篓，给姜月。

    姜月接过背篓，就消失在薛琰面前，进了空间。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

