    提示摄取武技流派的系统音——绪方觉得自己若是没有记错的话，上一次听到这串声音，还是在去年的春天，于蝶岛上从阿町那儿摄取来了“不知火流忍术”。

    因为太长时间没有听到这声音了，所以在久违地听到这串系统音后，这种特别的陌生感都让绪方不由得发怔起来。

    ——伊贺流……禁术……？

    伊贺这个字眼，让绪方不由得想起那个大名鼎鼎的“伊贺之里”。

    对于伊贺之里，绪方也不陌生。

    在二百年前的战国时代中，伊贺与甲贺、风魔、户隐、万天并称呼为五大忍者里。

    但最终，跟对了主子的伊贺之里成了笑到最后的人。

    二百年前，伊贺之里效命于德川氏，在德川氏篡夺了丰臣氏的江山，于江户建立幕府，成为新的天下霸主后，伊贺之里的地位也跟着水涨船高，伊贺忍者们成为了江户幕府的御用忍者——直到41年前。

    41年前，因跟对主子而享受了一百多年的安逸日子的伊贺之里，莫名其妙地覆灭了。

    覆灭原因，众说纷纭。

    而绪方直到去年秋季讨灭了不知火里后，才终于知道了伊贺之里覆灭的真相——被源一所讨灭。

    在去年秋季的对不知火里的讨伐中，曾出现了一批伊贺之里的残党助战不知火里。

    阿町与葫芦屋一行人都见过这伙伊贺之里的忍者，但他们那时都不知道这帮人是谁——除了源一之外。

    而绪方那时正与瞬太郎决斗，因此恰好与这伙伊贺忍者擦肩而过。

    那时，源一独自一人拦下了这伙伊贺忍者，好让琳等人接着去追击不知火里的“四天王”之一：惠太郎。

    直到战后，绪方与琳等人才从源一的口中知道这伙当初被源一一个所拦下的黑衣人的身份。

    也是直到那时，绪方才知道源一这个惹事精原来还与伊贺之里有过一段别样的历史——伊贺之里41年前的覆灭，便是源一的手笔之一。

    不过源一并不打算讲太多他与伊贺之里的过往。当时在告诉绪方伊贺之里是被他于41年前所灭后，便对其余的与伊贺之里有关的事情讳莫如深。

    没有告诉绪方他当初灭亡伊贺之里的细节，也没有告知绪方他当初为何要去讨灭伊贺之里。

    绪方对这个已经覆灭了41年，而自己也与他们无冤无仇的伊贺忍者也没有太多的兴趣，所以当初见源一不愿多说，绪方也不多问。

    相比起源一跟伊贺忍者的恩怨，绪方其实更好奇为什么会有那么多伊贺忍者待在不知火里。

    不仅仅是绪方对这个问题好奇，葫芦屋一行人对这问题也相当地好奇。

    只可惜源一把那伙伊贺忍者都给斩了，连个问话的活口都没有。

    大战过后，源一也坦诚地表示过自己疏忽了，在与那伙伊贺之里战斗时，应该抓一两个活口，好借此来询问这些伊贺之里的残党，怎么会和不知火里的忍者混在一起。

    那时，战斗已经结束，不知火里已经覆亡，伊贺的残党们也被源一给斩了个一干二净，想问明白“为何会有伊贺忍者在不知火里”都无从问起。

    最终——这个问题就这样不了了之了。

    自结束了对不知火里的讨伐、离开江户后，绪方原以为自己余生应该不会再和这个早已覆灭、已成历史的忍者里再有什么瓜葛。

    然而……仅仅只过去了几个月的功夫，便在这座不起眼的偷渡船内，碰到了一个会用“伊贺流禁术”的女孩……

    此时此刻，堆积在绪方脑海中的疑问，已经可以用过量来形容……

    许久没听到的一连串系统音，再加上随之冒涌出来的过量疑问，让绪方直接进入了愣神状态之中。

    “那个……你还好吗？”

    这时，女孩的声音传入绪方的耳中。

    突然传入绪方耳中的女孩的声音，让绪方从发愣中缓过神来。

    “不好意思，我刚有些走神了。你刚才的那一拳，威力太强了，让我有点被吓到了。”绪方随便扯了个慌。

    听到绪方的这赞美，女孩的脸上绽放出一个大大的笑脸。

    “如何？我没有撒谎吧？我也好，我的这些书也罢，可都是有真材实料的。”

    绪方轻轻地点了点头，以示附和，随后将视线挪转到女孩身侧的那堆书上：“不好意思，可以让我先看看你的那些书吗？”

    “当然可以！”

    女孩随意抓起一本，递给绪方。

    接过女孩递来的“武学秘籍”后，绪方发现这书意外地薄，厚度感觉只有5、6页。

    绪方并没有立即从第一页开始看起，而是先粗略地翻看起来。

    女孩的这本“运劲教学秘籍”，让绪方想起了源一批发制作的“无我二刀流教学秘籍”，二者同样都是图文并茂，但前者的质量要胜过后者太多了。

    后者所谓的“图画”，就是一堆堆能与毕加索的绘画一较高下的火柴人。

    而前者的图画，则是货真价实的图画，细致地描绘着人体、架势等各类图画。

    绪方翻回到第一页。

    第一页的内容，是介绍这所谓的“运劲”是何物。

    【把握时机，于动作完成时的瞬间，突然加速收缩肌肉而发出短促、刚脆的爆发力量，让拳脚威力陡增。此即为“运劲”。

    熟练掌握“运劲”者，可将“运劲”所爆发出的力量施加于手中的武器中，增加武器的威力，令其力可斩铁。】

    第一页中，对“运劲”的介绍就只有这么简单的两句话。

    看完这段介绍后，绪方发现这所谓的“运劲”，和前世那鼎鼎有名的“寸拳”有异曲同工之妙。

    根据这本书中对“运劲”的介绍，这“运劲”的确与前世的“寸拳”有些相像。

    不过相比起“运劲”的原理，绪方其实对这段“运劲”介绍的后半句话更有兴趣。

    “力可斩铁……”轻声重复了一遍书中所写的这句话后，绪方扬起视线看向身前的女孩，“这书里面写着可以将‘运劲’所爆发出来的力量施加在武器上。这是真的吗？”

    女孩点了点头，随后露出尴尬的笑：“是真的。但这非常地难，得将‘运劲’练得炉火纯青了，才有办法做到这一点。”

    “我自有记忆起就开始练习‘运劲’，结果直到现在也只能非常勉强地将‘运劲’所爆发出来的力量用在刀刃上。”

    说罢，女孩从她的怀里掏出了一柄胁差。

    胁差在江户时代，有着十分特殊的地位。

    幕府禁止平民佩戴、使用打刀，打刀是武士的专属的武器。

    但幕府却并不禁止平民使用、携带胁差，只要别将胁差佩于腰间便可。

    所以一些手中有余财的平民，都会在家中备一、两把胁差。

    外出远行时，也会将胁差带在身上防身。

    所以在江户时代，看到平民从身上掏出一柄胁差，并不是一件多么稀奇的事情。

    少女从怀中所掏出的这柄胁差，从刀柄与刀鞘的外表来看，只不过是一柄普通的刀。

    少女没有把刀刃拔出，就这么连刀带鞘地将掌中胁差高高举起，绪方看到她手臂的肌肉如刚才那般以特异的节奏与幅度收缩，随后，少女在将胁差朝前劈下时，刮起一道让绪方不禁挑了下眉的破风声。

    ——看来……这本书中的那句“力可斩铁”并非是在乱讲啊……

    绪方刚刚清晰地看到——少女刚才的那道下劈，其威力根本不像是她这种瘦瘦小小的小姑娘所能挥出的斩击，换做是身手一般的武士，恐怕都接不下来这少女刚才的这记下劈。

    “真是厉害的招数啊……”绪方将视线挪转到手中的这本“教学手册”上，“这招数如果是你家族的祖传防身术的话……那你家族可真厉害啊，竟然代代相传着这么厉害的防身术。”

    “你该不会是什么大家族的后代吧？”

    绪方用半开玩笑的口吻，发出着试探性的反问。

    而少女则脸色如常地回答道：“你瞧我这卖草鞋的样子，哪像什么大家族的后代。”

    少女苦笑着朝旁边的那堆草鞋努了努嘴。

    “我只是普通的商人之女。”

    “我其实也不太清楚我们家族的这防身术是怎么回事。”

    “兴许是因为我们家族在以前是什么厉害的大家族吧。但家族传承到现在，已经变成普通的商户了。”

    绪方一直认真观察着少女的表情。发现少女的表情没有半点异样。

    这代表着两件事——

    一——这少女说的都是真话。

    二——这少女和绪方一样，撒起谎来，脸不红心不跳。

    绪方现在确定的事情便是：这少女竟然能使用这什么“伊贺流禁术”，那她极有可能与已经消亡41年的伊贺忍者有着关系。

    绪方再次瞥了一眼掌中的“修炼手册”。

    “……你为什么要把你们家族代代相传的这防身术的练习方法给编绘成册，然后进行售卖啊？还卖得这么便宜。”

    “按理来说，这些家族代代相传的武学，不应该是严格保密，不让外人学到的吗？”

    绪方若是刚刚没听错这孩子的话，那这些书貌似每册才30文钱。

    书在这个时代可不是什么多便宜的商品。尽管少女的这“修炼手册”很薄，每本才5、6页的篇幅，但30文钱的售价，的确是太过便宜了。

    “其实原因也很简单啦——我需要路费。”少女笑道，“我因为一些原因离开了家、四处旅行。”

    “而我身上也没有多少能兑换成钱的才能。”

    “所以就只能将我们家族的这修炼手法给编绘成册，四处售卖。”

    “虽然赚得不如我的这些草鞋多，但总归还是赚到了一些钱。”

    “之前有个剑馆的馆主就对‘运劲’很感兴趣，一口气买走了10册，还说想请我来做他们剑馆的食客，想让我教他的弟子修炼‘运劲’。”

    “但只可惜我还忙着旅行呢，所以就拒绝了他的邀请。”

    “啊，不好意思，我好像有些太多话了，讲了好多与刚刚的话题无关的事情。”

    绪方的表情变得古怪起来：“所以你就是为了赚路费才把你们家族代代相传的武学给廉价到处卖吗？”

    少女点点头。

    绪方的表情变得更古怪了。

    少女刚才的那一番话，到处都透露着一股名为“败家”的气息……

    “总而言之——这书就当作你买了我6双草鞋的谢礼了！”少女这时接着道，“你如果对这‘运劲’感兴趣的话，可以试着学习一下。”

    “趁着现在，我们要在这艘船上共度数日，你如果对书中有什么看不懂的地方，可以尽管来问我！”

    “我叫阿筑！你之后叫我阿筑就可以了。”

    “我叫五郎。”绪方报上了给自己新起的假名，“叫我五郎就可以了。”

    报完自己新起的假名后，绪方将掌中的修炼手册塞入自己的怀里。

    “既然如此，那这本书我就收下了。”

    “我对这‘运劲’还蛮兴趣的呢。”

    “特别是‘熟练掌握运劲者，可将运劲所爆发出的力量施加于手中的武器中，增加武器的威力，令其力可斩铁。’的这一部分内容。”

    说到这，绪方换上开玩笑的口吻。

    “将运劲练到这个程度后，在厨房做起饭菜来，肯定会轻松许多吧，不论是什么瓜果都能轻轻松松切开。”

    一直以来，在与人徒手对打时，绪方都是用不知火流柔术来攻敌。

    所以自习得不知火流柔术后，其余的徒手格斗类的流派，唐手也好、摔跤也罢，对绪方来说便成了完全不必去解锁、掌握的存在。

    让绪方花费宝贵的技能点去解锁唐手、摔跤等这些已经派不上什么用场的武学流派，绪方肯定不乐意。

    但这“运劲”可不一样。

    这“运劲”不仅能让拳脚威力大增，同时也能让武器的威力大增。

    如此强力的技能，让绪方也不禁对其产生了浓厚的兴趣。

    “要练到那种程度的话，可不容易哦。”阿筑这时突然慢慢换上严肃的口吻，“这运劲有个特点，就是一开始入门很容易，但越往后越难。”

    “要练到能够熟练地将运劲所爆发出来的力量叠加到武器上，得苦练至少20年。”

    阿筑竖起两根手指头，一脸严肃地这般说道。

    “我可是从幼时起就一直苦练着，一直练到现在才勉强能将运劲所爆发出来的力道附加在刀剑上。”

    “20年吗……”绪方这时露出了意味深长的笑，“那看来这运劲的确不怎么好练呢。”

    “实不相瞒，我的脑筋还蛮灵活的。”

    “说不定我仅花2日的功夫，便将这运劲给融会贯通了。”

    “那不可能啦。”阿筑不假思索地笑着说道，“再怎么厉害的人，都不可能用区区两日就精通运劲的。”

    听到阿筑的这番话，绪方默不作声，只任由脸上的意味深长之色变得越发浓郁。

    然后——绪方默默地打开了自己的个人系统界面。

    ——解锁“伊贺流禁术”。

    绪方心中的这道话音落下的下一刹那，眼前的系统界面消失不见。

    然后一连串的系统音在绪方的脑海中响起：

    【叮！成功消耗1点技能点，解锁徒手格斗术“伊贺流禁术”】

    【目前剩余技能点：5点】

    【宿主武技流派表开始更新】

    【宿主武技流派表更新完毕】

    【武技流派：

    榊原一刀流等级：13段（11185/12000）

    无我二刀流等级：12段（12860/14000）

    不知火流忍术等级：8段（6990/7500）

    伊贺流禁术等级：1段（0/200）】

    【伊贺流禁术（1段）：

    运劲：（待解锁）】

    ——解锁“运劲”。

    【叮！花费1点技能点，解锁“运劲”，目前“运劲”等级：初段】

    【目前剩余技能点：4点】

    ……

    随着系统音的落下，一连串的“运劲”相关的知识涌入绪方的脑海中……

    ……

    ……

    此时此刻——

    某片海域上——

    “嗯……真是舒服的海风。”宫部站在船头，闭着双眼，任由带着咸腥气味的海风扑面而来。

    “哈哈哈！”站在宫部身旁的蚁通大笑道，“我们今日的运气相当不错啊！不仅天气好，而且还是顺风！”

    宫部缓缓睁开双眼，环顾了下四周。

    宫部的脚下，是一艘巨大的、带有着浓郁欧洲风格的欧式舰船。

    舰船的外边，便是一望无际的大海。

    此前，收到蚁通“捎他们一程”的邀请后，宫部等人便真的应邀坐上了蚁通的海贼船。

    现在宫部等人就乘着蚁通的船，在辽阔的大海上一路往南，准备返回萨摩，然后再在萨摩乘船回琉球。

    “蚁通大人，你的这艘新船真的相当不错呢。”

    “这可是我花了重金请荷兰人帮我制作的船只。”蚁通跺了跺脚下的甲板，“当初把钱交给荷兰人时，我可是心疼了好久呢。不过也算是物有所值了吧。”

    “等之后攒够钱了，我再从荷兰人那买几只火炮过来！”

    “等到那时，我就差不多可以做个‘海洋小霸’了！”

    语毕，蚁通露出洋洋得意的笑。

    “蚁通大人！”

    这时，蚁通的一名部下快步奔来。

    “午饭已经做好了！”

    “哦哦！终于做好了啊！”蚁通躬身朝宫部行了别扭的一礼，“宫部大人，我们回船舱用餐吧！今天的午餐，可是那几条我们今早钓上来的海鱼，新鲜得很！”

    “嗯。”宫部轻轻地点点头，“走吧。”

    *******

    *******

    在写完本章后，我才惊奇地发现——阿町从此以后，每天晚上会更累了呢……

