
　　0173

　　腓腓坐在地毯上一边拼自己的小拼图,一边时不时抬起头看大家商量出来把小旗子挂在哪里没有。

　　本来腓腓想说不用把小旗子挂出来的，他把小旗子卷一下放在抽屉里收起来就好了。但是之前和腓腓想得差不多，提出过相似的要不然让他把旗子收藏起来的意见的林天元，已经被喷到闭麦。

　　之后,看大家又商量了好久也没有商量出结果,好像很为难的样子。腓腓歪头想了想,想起了放学后和艾尔讨论的该把小旗子放在哪里,腓腓觉得自己有了主意，于是主动开口给大家排忧解难道：“家里面没有地方挂起来了,那就挂在伯伯的办公室好不好？伯伯办公室大。”

　　小家伙也被林景历抱着带到公司的办公室里玩过几次,所以对伯伯办公室里那整洁到令人发指的性冷淡装修风格印象还挺深刻。

　　小朋友不了解什么叫黑白灰拼凑出的简洁明了,只觉得伯伯办公室的墙好大，好空啊。

　　艾尔说要把锦旗挂在威尔逊办公室，腓腓过耳一听,现在便小小的挪用了一下艾尔的创意。

　　因为他只去过林景历的办公室,所以第一反应说出来后，就变成了伯伯的办公室。

　　一时间,围坐在一起的众人忽然安静了下来。

　　林景历被好几双眼睛盯着，面色如常,不动如山。

　　到底是他爸，林翰虽然也看着林景历,但是眼神中并没有被林景历当做把柄似的抓住不合时宜的含义。

　　但是林斯年就没这个顾虑了,他的眼神，他的表情,都明晃晃的显示出这么一句话：我就知道林景历你个心机男抢我崽之心不死！

　　林国盛也气够呛，听听，听听,腓腓第一次辛苦拿回家的小锦旗，金灿灿的，上面写着他们腓腓名字的这么漂亮的小锦旗，他也就心里想想，都没说要把旗子放到自己和老婆子的卧室里去。结果这边腓腓居然指名道姓的要把旗子送到伯伯的办公室里去？

　　从家里客厅到办公室，逻辑这么跳，林国盛一点都不觉得这是腓腓自己想出来的，肯定是有人在背后教他！

　　至于教他的人是谁？现在看来，不对，这还用看吗？

　　林景历虽然有些意外，但是还是打蛇随棍上，直接站起身来就要把放在桌面正中央的那面小锦旗给收起来。

　　一边收还一边侧头和腓腓承诺：“伯伯明天去上班的时候就给腓腓的旗子选一个好地方挂起来，让每个人进来的时候都能看到腓腓的锦旗。”

　　等看到了之后，总不能不问两句吧？只要问了，林景历就可以沏一杯茶，和来人好好的说一说他家的小朋友。

　　至于有人不问的？我挂得这么明显了你还不问两句夸一下，情商这么低，大家以后还怎么一起做生意？做了也是赔本的料。

　　“艾尔也是这样说的。他说要把小旗子挂在办公室里威尔逊叔叔的头顶上，这样每个人来的时候就都看到他的小旗子了。伯伯和艾尔想的一样。”小朋友开心的把拼图的最后一小块拼上，觉得伯伯和自己的小伙伴心有灵犀。

　　林景历若有所思的点点头，挂头顶吗？确实是一个不错的位置。威尔逊家的小家伙倒是挺会选地方。

　　听到腓腓后面说的话，在场的人也都知道自己误会了林景历。一时间不免有些小心虚。

　　似乎是看出了他们的情绪，林景历勾勾唇角，在接下来的关于锦旗到底放在哪里的论战中舌战群儒，最终以微弱的心理优势拿下一程。

　　大家各退一步，小锦旗变成流动锦旗，林家里只要是有办公室的，每个人轮一个月。林景历排第一。

　　这个结果出来之后的第二天，老宅的主楼客厅和花园之间的一片草坪上，一排白色的小玻璃瓦房拔地而起。

　　小房子的门前依次是：林国雄的办公室、林国盛的办公室……林麒、林麟的办公室，就连最小的林尧都倔强的让人给他做了个小牌子，把林尧办公室这几个字挂在了最后一间白色小屋上。

　　至于等到真的轮到这几位的时候，那旗子到底是挂在卧室里，还是挂在这一排的‘办公室’里，那就不得而知了。

　　只一样让林国雄和林国宏一起对自己这个二弟（二哥）颇有意见，他们两个都是孤家寡人了，而林国宏和杨玉英合起来，两个人就能占两个月。

　　老人们吵吵闹闹的，连续几天联起手来排挤林国盛。

　　林国盛也不恼，反倒觉得这样的日子活起来才好。家长里短、人间烟火，最是人间好滋味啊。

　　回望起以前的那几十年，忽然就不知道到底是什么样的勇气支撑着他走完少年、青年、中年，最终变成一个面上有皱纹，鬓发似霜白的老人。

　　将手中的扇子一合，再次被老三凑上来找事的林国盛真情实感的和林国宏争论了起来：“大哥什么情况我就不说了，寡夫一个。你呢？老三。早年间自己定不下来，老了老了没老伴了你怪我？我没压着你去相过亲？那次不是你装拉肚子给躲过去的？”

　　林国宏理直气壮，“我装你就放弃了？有你这么当二哥的？”

　　林国盛：“我…”

　　俩老头在客厅里像两个小孩子似的争论不休，声音还能传出老远。

　　***

　　时间渐渐又过去了一两个月

　　距离林翰被林景历扔去开拓地狱副本也过去了差不多两三个月的时间，短短的两三个月，林翰却是肉眼可见的变得沉稳了起来，每次板起脸的样子也能唬住不少人。

　　只是这段时间因为手头上又有了一个棘手的项目，负责和林翰洽谈的负责人是业内有名难啃的硬骨头。

　　林翰的那家小公司里招的全都是刚刚毕业的大学生，要么就是重组时留下的老油条，这就是林景历给他的全部班底。

　　没办法，林翰只能回家收拾收拾东西，入住公司稳定军心，顺带镇住那帮心眼活泛的老油条。

　　好不容易回家一趟，林翰的形象差点就把待在客厅里和胖胖玩的腓腓给吓到了。

　　因为熬夜没睡好而显得格外深邃的双眼皮，同样因为熬夜加班眼下青黑的黑眼圈，配上乱糟糟的头发，还没来得及刮的胡茬，硬生生让林翰看着好像老了十岁。

　　也幸亏林翰的颜值还算能扛得住，但是即使身体强健如林翰，此刻也免不了有一种掩藏不住的疲倦和憔悴感。

　　腓腓松手，胖胖落到了沙发上，然后喵的一声没有了踪影。

　　小家伙呆呆的仰起头，小嘴微微张大，然后忽然上前一把扶住了林翰：“哥哥，你怎么了？是不是生病了？”

　　林翰摆摆手，示意腓腓不要出声。他今天只是回来拿一下换洗衣服而已。

　　他虽然现在的状态看起来糟糕，但是实际上并没有很差。经过一个多星期的奋战后，他终于拿下了那一块众人口中的难啃的硬骨头，也算是通过了林景历给他设置的一个比较艰难的关卡。

　　林翰觉得，此刻他不应该回来的，他应该好好休息一天之后，把自己打理精神了，再衣锦还乡！

　　但是林翰有些不太好意思的不愿意承认，他有些想腓腓了。自从小家伙来到林家之后，他几乎每天都带着这个小了他十几岁的小朋友玩，这冷不丁的，还真没分开过这么长的时间。

　　忙碌起来的时候还好，等闲下来之后，林翰就觉得他特别想他弟，也想家。

　　但是自认为也是个能独挡一面的成年人了的林翰有些羞于把这样的理由说出口，只小声的和迎上来的小家伙说他是回来取衣服的，让腓腓别大声说话惊动了家里的其他人，他不想让家里人看到他这副样子担心。

　　这只是林翰随口编出来忽悠小家伙的，但是腓腓看着哥哥这么憔悴的样子，心里是真的相信了他不想让家里人担心的鬼话。

　　腓腓点头，“哥哥，我不大声说话。”腓腓觉得哥哥现在这么憔悴，是病人，病人的要求是要被尽量满足的。

　　虽然哥哥有些不乖，明明都生病了，还不愿意让伯伯和爷爷他们知道。

　　以腓腓目前的身高，想要去扶林翰还有些，不，是十分的勉强。但是小朋友依旧十分努力的牵着哥哥的手，把他往沙发上带。

　　等林翰在沙发上坐好之后，腓腓先是给他往膝盖上盖了一张小毛毯，然后又从茶几上倒了一杯稍微有点烫烫的热茶递给了哥哥。

　　哥哥不肯让伯伯他们看到他生病的样子担心，那就只能腓腓来照顾了。

　　“谢谢腓腓。”等林翰接过茶杯，放松的躺在沙发上舒适的叹谓一声后，却后知后觉的发现腓腓看他的眼神里好像充满了心疼。

　　林翰：？算了不管了，先趁着这会儿客厅里除了腓腓没有其他人，让他先躺着冲一会儿电。

　　林翰在心里告诉自己，躺一会儿就走。等明天洗个澡，换身新衣服，再回来衣锦还乡。

　　到时候风轻云淡的在林逸、林麒、林麟他们面前装几个逼，再把头一昂，语气中带着五分轻描淡写和五分不屑的语气对他爸说：你这布置的都是什么东西，这种程度的考验，对小爷我来说太简单了！还敢不敢更难一点？

　　想到这里，面部隐约还有些少年人青涩轮廓的林翰嘴角弯了弯。

　　身边坐着腓腓，身下是家里触感熟悉的大沙发，回到家后，被一种令人放松安心的氛围所包围，林翰原本只说是躺一会儿，谁知道不知不觉便睡了过去。

　　林翰睡去后，腓腓试探性的晃了晃哥哥，没动。再晃了晃，又没动。喊哥哥，林翰也不回话。

　　腓腓着急了起来。哥哥生病了，现在不会是昏倒了吧？

　　小朋友又推了几下，看还是没反应，赶忙爬下沙发。哥哥又不让他喊家里其他人，腓腓想起上课时老师教过该怎么做的。

　　腓腓赶紧拿起电话筒，拨打那个简短且让人耳熟能详的三位数号码。

　　“喂？是医院吗？我哥哥昏过去了。”

　　作者有话要说：醒来后的林翰：喵喵喵？

　　<ahref="https:///book/7/7989/7029235.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7029235.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 173 章 第 173 章免费阅读。https://xs.23sk.com  