    　　        小麻本来想随意装个打电话的样子，然后拒绝楚梦瑶提出的要求，不过在听到陈雨舒让林逸和她一起蹦极的时候，小麻心中再次一动！

    　　

    　　

    　　

    　　    这个男人，似乎也是老板的麻烦之一，如果这一次，能将这个男人弄死，那也不是白布置了一场，想到这里，小麻不敢自作主张，拨通了张宇宙的电话。

    　　

    　　

    　　

    　　    “宇宙哥，事情出了点儿变故！”小麻压低了声音。

    　　

    　　

    　　

    　　    “哦？又怎么了？”张宇宙的心中一紧，不会计划又失败了吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    “楚梦瑶本来已经准备蹦极了，都已经穿好绳索了，但是突然有胆怯了，不敢往下蹦了……”小麻压低声音说道。

    　　

    　　

    　　

    　　    “不敢了？”张宇宙皱了皱眉：“如果她实在不跳，那也不要勉强了，不要因小失大！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “不是的，宇宙哥，现在的问题是，那个陈雨舒准备去蹦，而且用之前我们做过手脚的那根绳索，您看……”小麻没说完，就被张宇宙打断了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “那个陈雨舒最好别动，动了容易出大问题！”张宇宙虽然不知道陈雨舒有什么背景，但是听说连呲花哥背后的那个人都有所忌惮，自然不是轻易能够招惹的。”“

    　　

    　　

    　　

    　　    “她要和那个林逸一起跳，我觉得，这是一个机会……”小麻说道。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸和她一起跳？你等等……”张宇宙有些心动了，但是他自己做不了主，他要和金冒生商量一下。先将电话放在了一旁，张宇宙将小麻的话向金冒生重复了一遍。

    　　

    　　

    　　

    　　    金冒生微微犹豫了一下，然后就咬了咬牙：“干！无毒不丈夫，让他做吧，陈雨舒死了虽然会有麻烦，但是在楚鹏展的游乐场里死于意外，以陈家和楚家的关系，也不会追究不放，最多推出去个替死鬼而已！但是林逸死了，我们下次对楚梦瑶动手就方便多了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    张宇宙点了点头，将金冒生的意思传达给了小麻，有了两位BOSS的首肯，小麻自然不会再阻止陈雨舒蹦极，而是指导着她，将她和林逸用绳索绑在了一起……

    　　

    　　

    　　

    　　    “呼……终于绑好了……不过箭牌哥，这绳索绑得太紧，我都有点儿呼吸不顺畅了……”陈雨舒深呼了一口气。

    　　

    　　

    　　

    　　    感受到陈雨舒胸前的柔软，林逸的心头一荡，身体不由自主的儿生理反应，归根结底，林逸之前的经历再危险再惊心，也不过是个十八岁的少年，和一个少女这么亲近的被捆绑在一起，难免不会心动……

    　　

    　　

    　　

    　　    尤其是一个漂亮、身材还十分不错的女孩子……而林逸对她，也不是没有好感，至少是很有好感的……所以，有了反应也是正常的。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸有点儿尴尬，正想解释一句，却听陈雨舒道：“箭牌哥，什么东西？搁死我了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “呃……”林逸一愣，看着一脸无邪的陈雨舒，还真不好解释什么了……

    　　

    　　

    　　

    　　    “怎么了？”陈雨舒看到林逸愣了愣，有些奇怪，不过下一刻，她就明白了……陈雨舒也不是懵懂少女，生理卫生课也学过的，所以在短暂的无知之后，就想到了事情的根源，随即脸色有些微红，不自然的挪了挪身子，小声威胁道：“箭牌哥，你是不是有什么不健康的想法了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    陈雨舒不动身子还好，这么一动，林逸的反应更是有些强烈，而陈雨舒的那句话，更是个导火索，那是威胁么？怎么听起来像是撒娇……

    　　

    　　

    　　

    　　    不过林逸的定力还是很强的，只是一瞬间的失神，就回复了正常，因为他知道，陈雨舒平时说话就是这个样子，那并不是对自己的诱惑或是什么，而自己在大小姐面前，和她的闺蜜搞暧昧，这不是找死么？

    　　

    　　

    　　

    　　    看了看一旁的楚梦瑶，果然见到她脸色已经很黑了，林逸赶紧无辜的转过头去，腰上的绳索却真的无法移动，本来绑一个人的绳索绑了两个人，自然没有多少空隙了。

    　　

    　　

    　　

    　　    想到自己现在是在执行任务，林逸强自压下了心头的欲火，没有再进一步做出什么来，而生理上的反应，也逐渐的恢复了正常。

    　　

    　　

    　　

    　　    任务就是任务，这一点林逸分的很清楚，不能和雇主产生感情纠葛，这是行业内的大忌！想当初和小凝……

    　　

    　　

    　　

    　　    想到这里，林逸的心情再次变得沉重起来，即使陈雨舒在自己的怀里，林逸也没有了之前的***和心跳……

    　　

    　　

    　　

    　　    最后一个任务，希望自己能够顺顺利利的将它完成吧，这样一来，自己也算是解脱了，不用再被一些行规所束缚。

    　　

    　　

    　　

    　　    “准备好了么？”小麻可没时间看着林逸和陈雨舒搞暧昧，他要赶紧将这俩人报销了，然后回去复命。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好了，可以跳了么？”陈雨舒有林逸在身边陪着，倒是也没有之前那么害怕了，看着悬崖下面，伸手拉住了林逸的胳膊：“箭牌哥，一会儿你要抱住我呀，不过不许占便宜！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “呵……好。”林逸点了点头，就算陈雨舒不说，林逸也会这么做，因为玉佩的预警信号再次响了起来，这绳索，绝对有问题！

    　　

    　　

    　　

    　　    福伯怎么还不来？林逸虽然不想打草惊蛇，但是也不想就这么跳下去，这跳下去之后，绳索断了，虽然可以给楚鹏展一个借题发挥对公司进行整顿的理由，不过跳到海里，也不是那么好受的。

    　　

    　　

    　　

    　　    当然，小麻可没觉得林逸和陈雨舒跳到海里之后还能活着，两个人身上都被绑了绳索，根本不能游泳，掉到湍急的海水中去，没有人去救援，那还不是等死么？

    　　

    　　

    　　

    　　    “准备好了，可以跳了吧？”小麻说道：“我数一二三，然后你们两个一起跳下去……”

    　　

    　　

    　　

    　　    “等一下。”林逸却做了个手势，打断了小麻的话。

    　　

    　　

    　　

    　　    “还有什么事情么……”小麻皱了皱眉，有些不爽。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸也没搭理他，拉着陈雨舒，径自的走到了楚梦瑶身边。

    　　

    　　

    　　

    　　    楚梦瑶不知道林逸突然走回来要干什么，不过之前他对小舒耍流氓，让楚梦瑶很不开心，这个色狼，出去沾花惹草也就算了，居然还要非礼自己的闺蜜，真是让楚梦瑶有些忍无可忍了，要不是在公众场合，她真想骂林逸一顿了。！……！

    　　  

