    轰隆隆……

    水声如雷，连绵不绝。

    涌出雷池的紫白电浆，冲过悬崖倾泻而落，于空中幻化狂舞电蛇，景致壮丽非凡。

    即使有着两座雷灵巨像的约束，偶尔也会有电浆弹落到瀑布下方的广场上，因此，即使雷都瀑布在整个古神世界，都是有名的奇观盛景，也很少有人能近距离享受到，雷雨扑面的独特体验。

    余烬和不是道士，分别站在一座雷灵巨像旁，中间隔着电浆瀑布，面色凝重，气氛萧瑟，颇有雄霸与聂人王，决斗于乐山大佛的画面感。

    雷鸣教会的强者，终于发现了蒙混过关的余烬，一时间，群雄并起，势要拿下狂医，却被雷鸣主祭强行压下：“都看着吧，胜负，从来不是由我们来决定的。”

    雷鸣教徒预感到了什么，纷纷变色，齐刷刷的看向，被他们视作灾星的不是道士。

    此刻的不是道士，身着电纹神袍，代表着他的地位在雷鸣教会中，只差主祭一筹。

    以往，雷鸣教徒无不把不是道士，视作与狂医齐名的教会骄傲，可现在……

    恍惚间，众人耳边，响起了不是道士的淡漠嗓音。

    “老道今次孤身前来，只为了结旧事，我欲与狂医决战于此，若胜，恳请诸位同意，放暴怒雷灵及教会高层全身而退，若败，雷池雷都及雷鸣之地，当拱手相让！”

    做戏做全套，不是道士公然表态，向各方表明自身来意，他抬手摇指山顶雷池，沉声说道：“否则，雷池自爆，玉石俱焚，各位什么也捞不着！”

    雷池既是暴怒雷灵的神体化身，也是整个雷鸣教会的资源宝库，囊括了以信仰之力锤炼千年的雷力精华，虽然不是异常项目，价值却还要超过【瘟疫毒池】，雷池若毁，无疑是一大浪费。

    余烬不想暴殄天物，但此事他只有建议权。

    因为暗中落位的保镖兼大佬们，才是决议权的掌控者。

    “疯王未至，针对不是道士，并无意义，造物主，你怎么看？”

    “哼！我恨不得将不是道士，就地正法！”

    “别别别，你们天外来客不稀罕，我可是稀罕得紧，早就嘴馋雷池的滋味了，好不容易有了机会，万万不能错失。”

    霎时，三道神念于虚空碰撞，也让余烬得以确认，几方势力究竟派来了哪些强者。

    “那这么说，是两票对一票喽？”

    说话的，是一位身着黑红纱衣的蒙面贵妇，余烬通过宛若烈焰的生命波动，判断出此人身份，便是在名单留影中，几乎与疯王不分伯仲的【枫女】！

    “哼！”

    造物主冷哼一声，没再发话，姑且算是默认。

    当然，此刻现身雷都的，并非造物主的本尊，而是以神性构筑的不朽分身。

    拿到初始火炉后，造物主重新掌握了投放数据分身的能力，不过耗费资源堪称天文数字，所以尽管恨不得直接拿下不是道士，造物主却还是同意了其余两方的建议，保证雷池不毁，好赚回一些资源。

    这年头，地主家里也没有余粮。

    方才遭逢大难的地上神国，迫于现实，不得不选择妥协。

    “好，既然造物主都没了意见，那这件事咱们就说定了，我也不多要，五成雷池归我所有！”

    此言一出，立刻引得造物主的一声嗤笑：“贪婪古神，狮子大开口之前，要掂量掂量自己的分量，信不信我现在就去贪婪之地走一趟？”

    六眼圣灵派出的强者，便是贪婪之地的上位古神。

    别看这一位的地盘，和酷寒之地差不多大，但无论是造物主还是枫女，都不敢太过小瞧，盖因贪婪古神借用据地主场，可爆发出威胁不朽存在的惊人实力，但一开口就是五成雷池，却是结结实实的触怒了造物主。

    “你看你，都是谈生意，何必动怒呢？五成不行，那就四成……也不行的话，就三成吧，再少，还不够我回味的！”

    贪婪古神和贪婪侍者、贪婪神子一个样，永远都是一副商人嘴脸，完全不打算顶撞强势的造物主。

    最后谈到三成份额，是各方都能接受的价码，余下的一成，交给拾梦神教，也不算白忙活一场。

    “余烬，击败不是道士，便有一成雷池归你，千万不要让我败兴而归！”造物主立即对余烬传音道，态度强硬，不容拒绝，也不容意外。

    万一真的输给了不是道士，挨骂挨罚的就要换成余烬了。

    “小家伙，别嫌少啊！”

    枫女娇笑一声，对余烬解释道：“你那支现实摹笔，迟迟没有完成升级，最大的原因便是能量不够，有这一成雷池，想来应该是差不多了。”

    闻言，余烬心头一动，自打吞掉苦难祷文，现实摹笔就一直处于升级阶段，一成雷池若能提前将之唤醒，确实是不错的收获。

    “多谢阁下，为我守护。”

    “哈哈，这我应做的，也是你应得的，好好表现吧，千万别让造物主失望了，他可比我不好说话。”枫女态度和善，给人以如沐春风之感。

    贪婪古神反而担心余烬，可能落败，偷偷传音：“狂医，要是觉得不稳，我可以帮你买通不是道士，免得你战败丢了名声，不过事后，你那一成，要分一半给我，怎么样啊？价格公道，童叟无欺，是我贪婪商会的一贯宗旨！”

    价格公道，童叟无欺？

    要不是我去过贪婪之地，还真就信了你个鬼话！

    余烬翻了翻白眼：“在下还是有些信心的，贪婪尊神不妨拭目以待。”

    “好，那我就好好瞧瞧，近来风头无两的狂医余烬，究竟有多大的能耐！”

    随着贪婪古神话音敛去，不是道士的提议，正式得到多方认定。

    不过在开打之前，苦难教皇问了一个关键性的问题：“不给教会那边分一点？”

    余烬面露古怪之色：“分？为什么分？脏活累活都是我干，凭什么给教会分？”

    “……好吧，你赢了。”

    苦难教皇一时气弱，他算是发现了，两人在一些事情上，持有完全相反的态度，涉及到拾梦神教的资源，苦难教皇习惯性的有所退让，但余烬不然，用薅羊毛来形容他的做法，根本不恰当，俨然就是明着把公款往自己口袋里塞。

    可在其他的事情上，苦难教皇却又表现得更为主动，余烬则偶尔犹豫不决，有浪费机遇之嫌。

    苦难教皇想了想，目前两人算是利益共同体，互补不足，或许更有利于赚取资源：“老夫自忖，还是能给你出一把力的，信得过的话，不如让老夫执掌苦难圣经？”

    “好嘛，不说小子，改称老夫了……”余烬无语，却也没有小觑了苦难教皇，苦难圣经忽而现于手中，“只要别扯我的后腿，由你随意发挥！”

    轰隆隆！

    山顶雷池突发震动，宣告着两位薪火种子的巅峰决战，就此展开。

    余烬和不是道士，是目前毋庸置疑的玩家前二，同后面的窥破天机、奥等宅术师以及血羽，已然形成实力断层。

    一些身在雷都的玩家，格外庆幸，能够在场见证，有的甚至开了直播，把场间画面公布了出去。

    “大新闻，真正的大新闻！”

    “头号玩家和不是道士，公开决斗，角逐第一，这可是千载难逢的大新闻。”

    “快来看啊，两位不朽薪火持有者，要一争高下了！”

    玩家社区的传播速度，快如闪电，尤其是论坛一类的发帖机制，足以在短时间内做到刷屏，为此次本不向玩家公开的交战，吸引大量热度，一些赶得及的玩家，抢时间切入直播，便正好能够看到不是道士全力以赴，身形一闪，跨越雷瀑，径直出现在余烬背后。

    但余烬同样身法不俗，幕影幽灵步瞬间使出，便和不是道士置换了方位。

    不过，若论绝对速度和灵活性，身如雷霆的不是道士，必然更胜一筹，下一刻，不是道士再度现身余烬头顶，电纹神袍倏尔迸发道道雷光，仿佛背后生有数十蛛矛，齐齐刺向余烬头顶。

    此时此刻，余烬想得是硬抗攻击，有上位永生魔神和疫医躯壳在，他觉得能拿不是道士，当做磨刀石，实验自身极限。

    然而苦难教皇没有和他想到一起，认为既然是决战，便不能露出破绽，理当全力以赴，于是苦难教皇意念一动，喉头便有低吟传来：

    “【话地为牢】！”

    音波迸发，更改现实。

    不是道士突然发觉，自己与身周空间失去了联系，空气压力陡然增加，令行动高度受限。

    紧接着，苦难圣经又有威能爆发，不是道士便随即发觉，困意席卷，正是受到【白日说梦】的影响。

    “话地为牢和白日说梦，虽然形式简单了些，不过优势恰好在于简单，才能瞬间发动，以神阶巅峰的威能效果，困住这个小子，应该是够用了。”

    一缕神念，闪过苦难教皇的脑海，但下一刻，不是道士便利用不输余烬的负面抗性，直接破掉了苦难教皇的意志控制。

    雷霆蛛矛则强行轰破空间牢笼，足以秒杀游世古神的强悍攻击，径直命中余烬全身。

    霎时间，噼里啪啦的惊人爆响，瞬间盖过瀑布雷声，眼看余烬被闪烁电光完全笼罩，围观玩家们甚至都觉得，头号玩家要落败了。

    可是待得电光消退，余烬却完好无损的现出身形，因为方才的进攻，看似凶猛，却根本没有破掉神阶极限的多重防御，疫医躯壳的复生黑炎，更没有被打出一朵！

    “还不错。”

    余烬审视着不见分毫破损的疫医黑袍，满意点头，对交换了位置的不是道士，微微一笑：“就当热身了。”

    “彼此彼此。”

    不是道士淡淡点头，可他心里却不像脸上表现得那么淡然。

    刚刚的进攻，纵然只是试探，但结果却令不是道士大为惊讶。

    此前玩家与古神对战，一度犹如走钢丝，稍有不慎，便会遭到秒杀，可余烬方才展现出的体魄强度，直追古神古龙中的佼佼者，与人对战，底气十足，一些貌似凶险的作战选择，完全可以毫不犹豫的强势执行。

    这是许多玩家乃至不是道士，现在都无法具备的能力。

    “看来，老道我用不着收力了。”

    不是道士心头微动，浑身爆发耀眼电光，顷刻间，竟是化作一尊十米高的雷灵巨像，模样与场间的那两座巨大神像，别无二致。

    余烬见状，来了兴趣：“这次换我了！”

    疫医黑袍凌空一摆，道道“人面”暗自开口，随即喷出数十把神阶巅峰的唇枪舌剑，直刺巨像面门。

    叮叮叮叮！

    雷灵巨像大手一挥，荡开唇枪舌剑，体魄强度同样惊人，而且移动速度比之先前，不慢分毫。

    身形微微一晃，雷灵巨像便又原地消失，速度快到让人误以为，有一颗球形雷暴，碾向余烬。

    而在穿越电浆瀑布时，丝丝雷力自动注入巨像体内，使得这一次的进攻，威能攀升至神阶极限！

    “来得好！”

    这个时候，苦难教皇来了脾气，他没再动用余烬的言灵战吼，也不去激活苦难圣经上的苦难祷文，为了不让余烬小看，转而拿出了自己的看家本领——

    “神说，施人苦难者，必受苦难！”

    不得不说，苦难教皇作为世界主角，哪怕没能完成崛起，也还是有几把刷子的。

    利用苦难圣经的重要数据，以及言出法随的能量储备，竟是对不是道士发动了神阶极限的“斗转星移”！

    场间顿时出现了第二座雷灵巨像，威能波动，甚至还要超过真身一头。

    两者快如闪电，凌空对撞，爆炸随即迸发，而以雷都瀑布的防御强度，哪能化解如此凶猛的能量冲击？

    于是，真正的雷灵巨像，瞬间倒塌了一座半，电浆瀑布没了约束，自动冲向电河之外，若是不加阻止，难保要造成大量死伤！

    不是道士面色一变，没再理会对决，以自身化作电网，竭力吸纳紫白电浆，保护雷都民众，余烬见他游刃有余，自己则因为还在消化火山炎魔，便没有动用吞食天地，结果当暴怒雷灵强行镇压了躁动雷池，不是道士却临时获得了显著增幅。

    电浆中蕴含的信仰雷力，对雷鸣教徒而言，乃是上佳的大补之物，意味着接下来不是道士的一些行动，将获得数百点的能量加持，与余烬的很多差距，能够抹平不少。

    不是道士淡淡说道：“可否稍等片刻，待老道散去外力，再与你决一雌雄！”

    余烬觉得用不着这么麻烦，耳边便突然响起了枫女的声音：“差点忘了，议长先生托我，将这两枚祖龙核心交由余烬，若不是道士觉得还算公平，战斗便继续吧，看着，倒也有趣。”

