
　　沈丽蓉盯着桌面上的账本，半点都没有多看，而是反问道：“你认为这些年来，我不知道超市的猫腻？”

　　	吴雯争辩，“可是，你知道他们贪墨了多少么？”

　　	沈丽蓉冷笑，“多的不说，两千万应该有吧？”

　　	吴雯一副诧异模样，“你……你全都知道？”

　　	沈丽蓉解释，“我当然知道，不光我知道，就连你父亲也知道，而且这些都是他默许的！”

　　	吴雯想不明白，“可……可这是为什么啊？”

　　	沈丽蓉似是自言自语，“为什么？”

　　	闭上双眸，沉思片刻，等她重新睁开双眼的时候，眼中多了几分哀愁，“因为你姑姑！”

　　	吴雯一副惊疑模样，吴家在天州有两个姑姑，大姑姑过世多年，小姑姑虽然还在天州，不过双方已经许多年没有往来。

　　	关于其中因由，吴雯曾经追问过无数次，可每次母亲都是语焉不详。

　　	只是言辞警告，让她不得跟苏家的人有半点接触，其中也包括吴梅和苏菲！

　　	长大之后，吴雯也渐渐明白了，苏家跟吴家之间应该有着解不开的仇怨，要不然的话，也不会同在天州却形同陌路一般！

　　	沈丽蓉叹了口气，“雯雯，以前你还小，有些事你不懂，所以我们一直没有把当年的事告诉你。”

　　	吴雯追问，“妈，当年到底是怎么回事？”

　　	“大姑姑是怎么去世的，为什么咱们这么多年一直不跟苏家往来？”

　　	“我记得小时候，我还经常去找表姐玩……那时候两家关系还是很好的，对吧？”

　　	沈丽蓉所答非所问，“苏菲成年之后，你应该没见过她吧？”

　　	吴雯摇摇头，有苏家的场合，她向来是避之不及。

　　	再加上苏菲成年之后就出国留学，虽然同在天州，两人还真的没打过照面。

　　	沈丽蓉感叹，“苏菲出落的很漂亮，无论气质还是音容笑貌，远超你小姑姑当年，甚至有你大姑姑当年的几分风采。”

　　	“年轻这一辈，也就只有她继承了吴家最优秀的基因，连你都要比她差上太多！”

　　	吴雯并不生气，而是诧异的说道：“那这么说姑姑当年……”

　　	沈丽蓉陷入回忆，感叹说道：“当年圈内有一句戏言，江南吴雪，江北白露！”

　　	“在我们那个年代，这两个女人算是当时风云人物！”

　　	吴雯一副憧憬模样，“吴雪……就是大姑姑？”

　　	沈丽蓉点头，“没错，吴雪就是你的大姑姑，当年的吴家大小姐，名动江南的吴家领军人！”

　　	“你姑姑不仅气质卓绝，而且还是经商奇才，当年的圈内，一大半的豪门子弟都是你姑姑的仰慕者！”

　　	“而且你姑姑为人和善，从不与人交恶，在圈内名声极好，拥泵无数！”

　　	“有你姑姑的助力，吴家的生意顺风顺水，几年时间就成为了江南商界的第一豪门！”

　　	“当时为了拓展市场，你大姑姑带着你的父亲，你的小姑，还有吴家部分的资金来到了天州！”

　　	“只用了短短一年的时间，就在天州独占鳌头，创立了咱们皇华的前身！”

　　	吴雯诧异，“咱们皇华还有那么风光的时候？”

　　	沈丽蓉说到此处，自嘲一笑道：“没错，当时的皇华集团风光无限，如果命运没有偏差，你大姑姑也会一生荣光！”

　　	吴雯对当年的事满是期待，“那为什么……”

　　	沈丽蓉冷笑，“因为苏长天！”

　　	“苏长天当年只是皇华的一个业务员，我虽然不喜欢这个男人，但是我不得不承认，他的确是个人物！”

　　	“退伍出身，同样用了短短一年的时间，就从皇华最底层的业务员，做到了销售老总！”

　　	“按照现在的说法，他当时应该算是那个年代的打工皇帝了！”

　　	“也是因为这个男人，彻底改变你姑姑的一生！”

　　	吴雯捂着嘴巴，“苏长天也是退伍出身？”

　　	沈丽蓉目光深沉，“没错，你姑姑当年原本跟一个圈内的豪门定了亲，后来不知道什么缘故，突然就跟苏长天传出了未婚先孕的绯闻。”

　　	“婚事作罢，你大姑姑也在圈内名声扫地，吴家的生意更是一落千丈！”

　　	“当年整个吴家，没有一个人支持你大姑姑嫁给苏长天！”

　　	“可你大姑姑这个人，一旦她决定的事情，没有人能够轻易改变！”

　　	吴雯面露佩服，“所以，大姑姑就嫁给了苏长天？”

　　	沈丽蓉点头，“没错，你大姑姑甘心下嫁，嫁妆就是她在皇华的全部股份，一同转到了苏长天的名下！”

　　	吴雯反问，“就是因为这件事，大姑姑才和吴家决裂？”

　　	沈丽蓉苦笑，“怎么可能？当年你爷爷非常疼爱大姑姑，虽然一时不理解，可是米已成炊，吴家也没人难为苏长天。”

　　	吴雯迫不及待，“那后来发生了什么？”

　　	沈丽蓉面容复杂，“后来？后来苏长天也确实争气，利用吴家的资本创立了天雪超市，并且一举拿下了整个天州的所有份额！”

　　	“当年的天雪超市，是整个天州最大的零售经销商，每年的净利润就是几个亿！”

　　	吴雯越听越糊涂，“妈，我想不明白，事情如果按照这么发展，不应该出现目前的局面啊！”

　　	沈丽蓉拳头忽然攥紧，“没错，一切都是因为那场车祸！”

　　	吴雯脸色一变，“就是大姑姑遇到的那场车祸？”

　　	沈丽蓉声音冰冷，“是的，在那场车祸里，你姑姑不治身亡。”

　　	“苏长天把自己关进了书房，整整三天水米未进！”

　　	“我们当时还以为苏长天是悲痛欲绝，轮番在外面安慰。”

　　	“结果没想到，苏长天出来之后，整个皇华彻底变天！”

　　	吴雯惊出一身鸡皮疙瘩，有种听闻秘辛的刺激感，“难道大姑姑当年的死因并不简单？”

　　	沈丽蓉摇头，“当年的车祸细节谁也不知道，案情经过和结案报告都在苏长天的手里，他也从来没有对外透露过！”

　　	“就连你大姑姑的安葬地，都是苏长天亲自安放，整个吴家都没有任何人知道！”

　　	吴雯皱眉，“这也太绝情了吧？他凭什么不让咱们去祭奠大姑姑？”

　　	听到此处，吴雯也彻底想明白了。

　　	怪不得每次大姑姑的忌日，父亲从来不去祭拜，只是在家里点燃几炷清香！

　　	原来包括父亲在内，整个吴家没有人知道大姑姑安葬在哪里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1309章 秘辛免费阅读。https://xs.23sk.com 