    “人不大，事情倒是挺多，快说！”吴枫一脸不耐烦的说道。

    “要打可以，但必须只有咱们两人，绝对不能有第三人的存在，只要你答应我这个要求，我就跟你打。”林阳提出了自己的要求。

    “可以！”

    吴枫想都没有想就答应了下来，他还以为是什么大的要求，没想到仅仅只是不让别人看他们的比试而已。

    对此，吴枫自然很清楚，年轻人嘛，要面子，不想在别人的面前丢面子。

    “那走吧，高羽，给你一百块魂石，帮我把洗浴房洗干净了。”

    临走前，林阳给了高羽一百块魂石，当做是清洗洗浴房的酬劳。

    对于这笔魂石，高羽并不想要，可还没等他开口说话，对方已经跟吴枫离开了。

    没有办法，高羽只能先暂时将这一百块魂石收了起来。

    武魂殿室内练武场.....．“所有人听着，这练武场暂时被我们征用了，请你们马上离开，否则别怪我们武力驱逐。”

    在吴枫几人的带领之下，林阳来到了一处室内用的练武场。

    这个练武场并不算小，但跟室外的练武场比起来，那自然是差了一些。

    而既然是练武场，那此时自然是有武魂殿弟子在这里练习，甚至还有人互相切磋着。

    “谁啊，好大的口气，这练武场说被征用就被征用，真当自己很厉害吗？”

    当吴枫身边的粗犷中青年男子厉声对室内练武场的众弟子提醒后，这个练武场内顿时响起了反对的声音。

    “谁有意见，出来较量一下。”

    中青年男子一声厉喝，下一秒他直接武魂变身成了一只黑色大猩猩。

    “四十级魂力！”

    随着粗犷中青年男子的魂力爆发而出，练武场中的众人脸色都变了。

    四十级魂力，这个实力在武魂殿也已经不算低了。

    一般情况，那些修为超过五十级的要么已经成为了武魂殿的高层，要么常年在外面做任务。

    所以，在武魂殿中魂力达到四十级，那已经算是大佬级别的。

    当然，这是在弟子之间，毕竟武魂殿长老的修为还是非常强大的。

    “谁不想离开的话，我陪你练练如何，放心吧，都是师兄弟，我下手会轻一些的，顶多就是让你们在床上躺个一年半载而已。”中青年男子提醒道。

    有了这句话，只见室内练武场里的众弟子纷纷逃离了这个地方。

    跟四十级的强者一战，这绝对是在找死。

    就这样，也就不到一分钟时间，整个室内练武场就瞬间被清空了。

    “吴师兄，这里就交给你们两个了，吴师兄，下手轻点，要不然殿主会骂咱们以大欺小的。”中青年粗犷男子轻声提醒道。

    “你什么时候废话变得这么多了，快给我滚出去，记住了，把门看好了，我们没有结束战斗，任何人都不准放进来。”吴枫警告提醒道。

    “放心吧，有我们几个在，除非殿主和长老，其他人休想把门打开。”另外一名身材长瘦的中青年男子点了点头说道。

    如果是杨鸿和武魂殿的长老过来，那就算是吴枫命令的，他们几人也是不敢阻拦的。

    当然，如果是这几位大佬，那吴枫亲自看守在外面也是不敢阻拦的。

    所以，真要是这几人要进来，吴枫自然也是没脾气的。

    “砰！”

    当吴枫的其他几名师弟离开室内练武场后，他们还把练武场的门给关上了。

    “好了，现在整个室内练武场就剩下你我两人了，可以打一场了吧。”吴枫看着林阳说道。

    当然，在说话的时候，吴枫不断的打量着林阳。

    可是，无论吴枫怎么感受，对方的身上一点魂力都没有。

    没有魂力？

    这绝对不可能？

    因为通过刚刚一个照面的交手，吴枫断定眼前这个年轻的魂力绝对不低于三十五级。

    “武魂变身！”

    吴枫对林阳说了一声，下一秒他直接变身成金刚虎豹。

    “轰！”

    变身成武魂金刚虎豹后，强大的四十九级魂力直接从他的体内暴涌而出。

    “好强的魂力！”

    林阳感受到这股压迫感十足的魂力，他心中一惊。

    果然，眼前这个人的实力极强。

    “既然你诚心诚意的领教，那我就大发慈悲的出手。”

    “黑暗...迪迦！”

    林阳念了一句耳熟能详的口号，然后亮出黑暗神光棒变身成了黑暗迪迦奥特曼。

    “喝！”

    因为感受到吴枫武魂强有力的撞击，所以林阳在变成黑暗迪迦奥特曼后，他直接切换成了强力型状态。

    这一次的对手极强，林阳知道自己绝对不能掉以轻心。

    否则的话，自己就有可能落败了。

    自己可是黑暗迪迦奥特曼，怎么可以败在人类的手中。

    绝对不可以。

    “来吧！”

    切换成强力型状态的林阳，他伸出了自己的右手，然后朝吴枫挑衅的招了招手。

    “哼！”

    对于林阳的这个手势，吴枫自然是看懂了，于是乎他怒哼了一声，金刚虎豹的身上直接散发出了金色的光芒。

    “金刚冲撞！”

    吴枫一声大喝，只见他化为了一道金光直接朝林阳冲撞了过去。

    “来得好！”

    “奥特屏障！”

    林阳见到对方使出了熟悉的冲撞，他轻喝了一声，接着双手在直接的面前比划了一个框。

    “咚！”

    一道惊人的撞击声响起，只见金刚虎豹直接撞在了林阳面前的奥特屏障上。

    “喝！”

    下一秒，当奥特屏障截停了猛烈冲撞的金刚虎豹，林阳双手直接抓住了这只巨大的金刚虎豹，然后凭借着强力型的状态，直接侧身将其甩飞了出去。

    “唰！”

    原本被甩飞的金刚虎豹再次化为了一道金光极速朝林阳冲撞了过来。

    “还来？”

    林阳见状，这一次他没有施展奥特屏障，而是侧身躲开了对方的冲撞。

    “唰！”

    可是，一次落空，金刚虎豹就会以极快的速度掉头再次朝林阳冲撞过来。

    看他的样子，不得手决不罢休。

    而且，金刚虎豹的冲撞速度一次比一次快，林阳之前可以成功躲开。

    但随着对方不断的提速，林阳知道自己如果不做点什么的话，估计除了用奥特屏障强行抵挡下来外，光靠闪躲是不行的。

