    “能吧！大不了我报警就是了！咱们都是小老百姓，遇到事情还是尽量不要和他们硬拼了，报警才是最明智的选择！”

    胖哥道。

    “那要是他们明天还来捣乱呢？还报警吗？你这生意还做不做了？”

    沈勇问道。

    “这个……”

    胖哥顿时无语。

    胖哥也知道，对于这些地痞小流氓来地摊上闹事，报警并不能完全解决彻底问题。

    因为，警察不可能每天都来这里守着。

    强龙压不过地头蛇！

    小人报仇一天到晚！

    光是捣乱，就能把摊位给捣乱黄了。

    说话间，突然一辆开着远光灯的小轿车停在烧烤摊的前面，刺得人睁不开眼睛。

    “剑南！剑南！爸来了！谁欺负你了！？”

    一道声音从车上传过来。

    沈勇感觉这个声音有些熟悉，扭头看去，竟然是马国梁！

    “唉！真没劲！怪不得这小胖子会说，让他爸牵大狼狗来呢！”

    沈勇摇了摇头，在心中暗道。

    “爸！你可来了！你再来晚一点，我就要死了！”

    马剑南道。

    马国梁听到儿子的声音，快步走到儿子身边，见到儿子的锁骨上插着一根竹签，顿时恼羞成怒。

    “特码了逼的！是谁敢用竹签扎我儿子！不想活了吧！这里的老板呢？谁是老板？”

    马国梁嘶吼道。

    “爸！是他！是那个穿军大衣的家伙！他欺负我们！今天是我的生日，我和我的兄弟们来这庆祝生日！

    我们本来吃的好好的！他就说让我们滚！

    我们不走！他就掰断了老鼠的滑板，还用竹签扎我！这竹签上有辣椒，都快疼死我了！”

    马剑南颠倒是非，胡连八扯地指着沈勇道。

    “谁啊！？老爸也拿竹签扎他！”

    说完，马国梁顺着儿子手指的方向仔细看去。

    当马国梁第一眼看到沈勇的时候，有点不敢相信自己的眼睛，以为是出现幻觉了！

    揉了揉眼睛，朝着沈勇走了两步，仔细地又看了两眼。

    这一次，马国梁看仔细了，内心害怕无比！

    “看清楚了吗？马国梁！”

    沈勇问道。

    闻言，马国梁突然双腿一软，跪倒在沈勇面前，全身出了一层白毛汗，下半身哆嗦了一下，裤裆里，又湿了！

    “大兄弟！对不起啊！实在对不起！是我这不争气的儿子冒犯了你！我替他向你磕头赔罪了！”

    马国梁一边说着，一边给沈勇磕头。

    “爸！你这是怎么了？你怎么向他磕头啊！大狼狗呢？放狗咬他啊！”

    马剑南喊道。

    “咬个屁啊！大狼狗都已经死了！还不快点过来磕头！求这位叔叔饶你一命！”

    马国梁道。

    “为什么啊！爸！我被他欺负了！你来给我出气的？还是来给我丢人的？”

    马剑南问道。

    “你个孬种！想活命的就赶紧过来磕头认错求原谅！不然的话，别怪我不认你这个儿子！”

    马国梁训斥道。

    “你不认我这个儿子！我还不认你这个爹呢！我没有你这么怂货的爸！我是孬种，也是遗传了你的基因！烂爹！”

    马剑南道。

    “你！你个败家的玩意！你要气死我啊！你到底跪，还是不跪？！”

    马国梁气愤地道。

    “烂爹一个！你自己在这跪吧！我才不会跪呢！”

    马剑南朝着老鼠、蟑螂、跳蚤挥了挥手，喊道，“兄弟们！我们走！”

    说完，四人上了马国梁刚开来的小轿车，一踩油门，横冲直撞地走了。

    留下了还在地上跪着的马国梁，一阵的凌乱。

    “起来走吧！养不教，父之过！回去后，自己学点好，也给你的儿子做个好榜样！”

    沈勇淡淡地道。

    “谢谢！谢谢！我以后一定严加自律！以身作则！管好我儿子马剑南，绝对不让他再出来骚扰老百姓！”

    马国梁站起身来道。

    “好！你走吧！”

    沈勇淡淡地道。

    现在，沈勇没有心里管马国梁。

    他最关心的是喝醉了的唐影！

    马国梁转身走了两步，又回过来，唯唯诺诺地问道：

    “请问一下！大兄弟，你叫什么名字啊？”

    “沈勇！”

    沈勇道，“要是想找我报仇！就到一刀砍屠宰场那里找我！”

    “不不不！没有！不敢！不报仇！”

    马国梁摇头道，“勇哥！后会有期！”

    “嗯！走吧！”

    沈勇摆了摆手道。

    马国梁双手提着裤子，转身一摇一晃地走了。

    “军大衣兄弟！你到底是什么人啊？经常来星星孤儿院伪装捐款的马国梁，见了你，竟然要向你下跪啊！”

    胖哥一脸惊讶地问道。

    “没什么！就是上午他又来伪装捐款的时候，被我揍了一顿！就怕成这样了！我也很无奈！”

    沈勇道。

    “厉害啊！有身武艺傍身，有时候还能起到这么好的效果呢！真了不起！”

    胖哥赞叹道。

    “对了！胖哥！这些肉和啤酒，一共多少钱啊？我付给你！”

    沈勇问道。

    “不用！今天能认识你！也算是一种缘分！你又是唐影的朋友！这顿饭，我请了！”

    胖哥道。

    “不行！必须给你！快说！”

    沈勇道。

    “好吧！肉串和瓶酒，每个都是两块五，一共一百三十七块五！给你抹个零，给一百就行！”

    胖哥道。

    闻言，沈勇拿过唐影的手提包，从里面抽出来五百块钱，放到了桌子上。

    “胖哥！你这做生意不行啊！要赔钱的！给你五百吧，不用找了！”

    沈勇抱唐影从凳子上抱起来，对胖哥道，“麻烦你给我叫一个代驾！”

    “好嘞！勇哥！”

    胖哥笑着把五百块钱收起来，答应道。

    不多时，代驾来了！

    沈勇抱着唐影坐到车后面。

    就在要开车走的时候，胖哥突然敲了几下车窗。

    沈勇把车窗摇下来，问道：

    “怎么了？胖哥！有什么事吗？”

    胖哥将十串烤面筋顺着车窗递进来道：

    “勇哥！这十串烤面筋给唐影带走吧！没有放辣！是她喜欢吃的！”

    沈勇没有拒绝，接过了烤面筋。

    “别装了！我看出来你是退役战卫了！”

    沈勇淡淡道，“胖哥！保护好孩子们！谢谢了！以后钱上有困难的话，随时找我！”

    闻言，胖哥心中一惊，随后摇了摇头，竖起大拇指，冲着沈勇微微一笑道：

    “好！胖哥我记心里了！一路平安！”

