    　　谭杰这面子里子全都丢了，却又敢怒不敢言，真的窝囊坏了，立刻给一些朋友打电话，了解柳擎宇最近的情况，他既然决定要报仇，就得先知道柳擎宇现在在做什么。.

    　　柳擎宇的身世虽然对白云省那边的人來说都十分隐蔽，但是，对于谭杰他们这个圈子里的人來说，柳擎宇的东西他们并不陌生，当他得知柳擎宇现在正在白云省东江市工作的时候，他的双眼中立刻冒出了浓浓的火焰：“柳擎宇啊柳擎宇，真沒有想到，你竟然跑到东江市去了，真是天堂有路儿不走，地狱无门自來投啊，东江市乃是我好哥们的地盘，柳擎宇，这次你死定了。”

    　　说完，谭杰先先去了医院把脸上的伤势稍微处理了一下，随后便给自己圈子里面的好兄弟程天宏打电话，约程天宏到一个茶馆见面。

    　　程天宏是一个二十七八岁左右的年轻人，当他看到谭杰鼻青脸肿的样子当时就是一愣，随即故意露出满脸愤怒的神色说道：“谭少，你这是怎么了，谁敢对你下手。”

    　　程天宏之所以要如此表现是因为他只是谭杰这个圈子里面的外围成员，他能够这个圈子也是经过了别的朋友引荐并且因为财力雄厚才得以进入谭杰的这个圈子的，他们彼此之间往往会通过一些合作项目來加深彼此之间的关系。

    　　谭杰自然清楚程天宏他们的心理，毕竟他虽然是衙内，但脑子还是非常够用的，程天宏他们天天围在自己身边的目的他也清楚，不过他不在乎，因为他们之间根本就是因为利益关系才联系到一起的。

    　　谭杰满脸郁闷的说道：“老程啊，这次哥们我栽跟头了啊，你可以一定要给我报仇啊。”

    　　程天宏一愣：“谭少，你不是在开我玩笑吧，你都摆不平的事情我能摆平。”

    　　谭杰摆摆手说道：“老程，你先别推辞，听我说完，这次让我栽跟头的來自你们东江市，他的名字叫柳擎宇，好像是你们东江市的纪委书记，这小子挺能打的，我打不过他，结果便被他给揍了一顿，打完之后这小子就跑了，据我所知，你在东江市还是比较有能量的，看看能不能帮兄弟我出口恶气，如何你能帮我这一把的话，我一定不会忘了你的义气的。”

    　　谭杰并沒有告诉程天宏柳擎宇的真实身份，因为他要利用他，如果告诉他柳擎宇的真实身份的话，他估计这小子得吓尿了，而且谭杰清楚，程天宏这小子虽然表面上看起來挺阳光的，但是实际上，心狠手辣，为了达到目的可以不择手段，想当初这小子为了让自己帮他在东江市高速公路的项目上活动活动，竟然把她最喜欢的女人送给了自己。

    　　程天宏听到谭杰提到柳擎宇，顿时双眼中怒火熊熊：“柳擎宇，谭少，是柳擎宇招惹你的。”

    　　谭杰轻轻点点头。

    　　“好，谭少，这事我接了，不瞒你说，我和柳擎宇之间也是有过节的，你应该知道我们东江市不是准备对我们上次所承接的那段高速公路进行重新招标吗，我们天宏建工都已经把一切局面都摆平了，就等着重新招标之后再次拿下这个项目了，结果沒有想到这个柳擎宇竟然横生枝节，以各种手段阻挠这个项目进行重新招标，所以这个项目一直拖到现在都还沒有重新开工。

    　　而且当初这小子还沒有上任的时候就曾经亲自到那段高速公路的断面处去实地考察，逼得我不得不写了血本出动大批量的人员设备连夜将所有路基全部毁去，毁灭证据，所以，我和这小子也仇深似海。”

    　　谭杰听完笑了，举起茶杯來说道：“好，够爽快，來，老程，咱们以茶代酒干一杯。”

    　　程天宏举起酒杯一饮而尽，随即笑着说道：“谭少，我听说最近农业口好像有一批农机支援下乡的项目，我们白云省的支援金额确定了吗。”

    　　谭杰心中冷笑一声，脸上却笑着说道：“嗯，这个已经确定了，差不多要2个亿左右吧，怎么，你对这个项目感兴趣。”

    　　程天宏立刻笑着说道：“不敢不敢，我只是问问，打算给谭少帮帮忙，喝口汤而已。”

    　　谭杰知道，这个程天宏赚起钱來绝对不会手软，而且十分贪婪，如果要想让他真正帮助自己办事，不给他点好处还真不行，所以他眼珠一转，笑着说道：“这样吧，白云省的这个项目我会找家公司与你们天宏建工合作，双方按照五五开的比例來拿下这个项目，你们公司那四成项目里面，我拿2成利润，你看怎么样。”

    　　程天宏听完之后，立刻笑颜逐开，因为他清楚，五成的话就是一个亿的资金，到时候，只要自己稍微做一下手脚，这个项目做下來赚个六七千万妥妥的，再扣除谭杰的2成利润，怎么做也能赚个四五千万，而且这种项目是非常省心的，基本上不会有什么后遗症，所以，他立刻主动举起茶杯说道：“好，沒问題，谢谢谭少帮忙。”

    　　谭杰举起茶杯來说道：“老程啊，我帮忙是肯定的，不过我有一个要求，今年过年的时候，我不希望看到柳擎宇再回到燕京市來了。”

    　　程天宏听到谭杰的话之后，心中就是一惊，他知道，谭杰这样说的意思就是希望自己把柳擎宇给干掉，这风险就有些大了，不过想到即将有四五千万的利润进账，他的心也就彻底释然了，找几个人做掉柳擎宇花个百八十万撑死了，自己连出面都不需要出面，这生意还是比较划算的，他毫不犹豫的说道：“沒问題，这个项目拿下來之后，谭少的要求我保证做到。”

    　　接下來，两个人又商量了一些细节姓的问題，这才宾主尽欢而散。

    　　十一期间，柳擎宇和圈子里的好友们一一相聚，每天饭局不断，兄弟们玩的十分开心，不过唯一比较可惜的是，曹淑慧这段时间由于参加了十分机密的培训，所以并沒有出现在燕京市，这也让柳擎宇大大松了一口气，否则的话，他还真不知道自己应该如何面对曹淑慧。

    　　毕竟，他已经感觉到，慕容倩雪在自己心中的地位正在逐渐上升，十一期间，柳擎宇几乎每天都要给慕容倩雪打个电话，还曾经开车吧慕容倩雪接出來一起吃了2次饭，虽然慕容倩雪对待自己一直都是十分淡然，就好像是陌路人一样，但是慕容倩雪能够给自己面子出來，这让柳擎宇已经十分满意了。

    　　10月6号下午，柳擎宇上了飞往白云省的飞机。

    　　柳擎宇做得是头等舱，柳擎宇的位置是靠近飞机过道的位置，位于过道的右侧，在过道的另外一边，坐得人恰恰就是程天宏。

    　　当然，柳擎宇自然是不认识程天宏的，程天宏也不认识柳擎宇。

    　　飞机起飞之后过了20多分钟，飞行姿态已经变得非常平稳了，一名身材高挑的空姐推着餐车走了过來，一一给乘客们发放食品和饮料。

    　　柳擎宇无意间抬头看了一眼空姐，当时就是一愣，因为他突然发现，这个空姐竟然超有气质，超级漂亮。

    　　空姐年纪看起來差不多有20岁左右，身高足有1米77，一张经典的瓜子脸，柳眉杏眼，睫毛细密修长，皮肤白皙滑腻，论起相貌來，竟然和曹淑慧不相上下，紧绷的空姐制服下面，胸部高高顶起，几乎要把制服给顶爆，身材十分火爆，而此刻，空姐正满脸含笑着一一为乘客们拿取食品和饮料，将她美好的身材曲线尽展无遗。

    　　空姐的脸上沒有曹淑慧那种发自内心深处的傲娇，也沒有慕容倩雪那种发自灵魂深处的出脱，她往那里一站，就犹如一朵淡淡的兰花，香气迷人却又不浓烈，优雅却不刺人，尤其是她的微笑，就犹如三月的春风，醉人心脾，让人不知不觉中就受到了影响，感受到她服务的真诚。

    　　空间一路走來，几乎每一个男乘客都会不由自主的把目光在她的身上多浏览片刻，空姐似乎早已经熟悉了这种情况，对每一个乘客都会报之以十分恬静真诚的微笑。

    　　看到这里，柳擎宇轻轻点点头，心中暗道：“这个空姐还真是够职业的，如果是曹淑慧处于她的位置之上，不知道有多少男人的蛋蛋会被她给踢碎。”

    　　当空姐走到柳擎宇他们这边的时候，空姐满脸含笑的给柳擎宇拿了一份套餐，一瓶橙汁，柳擎宇笑着说了一声谢谢，空姐给了柳擎宇一个甜美的微笑。

    　　这时，轮到程天宏了。

    　　此刻，程天宏的目光紧紧的盯着空姐的胸*部，他的眼睛都直了。

    　　他虽然见过不少的美女，但是却从來沒有看到过像这名空姐这种超高质量的美女，尤其是以程天宏阅女无数的眼光他一眼就看了出來，这名空姐绝对是个处*女，他心中已经暗下决心，一定要把这个空姐给泡到手。

    　　这时，空姐看到程天宏的目光一直盯着自己的胸部，心中厌恶的很，但是脸上却带着职业的微笑：“先生，您要点什么。”

    　　程天宏说道：“和他一样。”说话的时候，用手指了一下柳擎宇。

    　　空姐先把套餐拿给他，随后把一杯橙汁递给程天宏。

    　　程天宏在接橙汁的时候，故意把手一抖，橙汁一下子就洒在了他的裤子上。

