    出于不太要脸的心理，胡炎当然希望台上的两个家伙，最好出点什么意外啦。

    比如莫名其妙摔了跤，崴了脚，裤裆蹦了，流鼻血，跑肚拉稀，心脏病, 高血压……

    随便什么都好，总之，就是不要让节目顺利的录制。

    只是很快，他便知道，人家根本不会有什么意外。

    相反，小兵不愧是成名已久的老艺人，在台上的表现完全吊打前面所有的演员。

    不但状态稳定，根本不需要重录。

    而且那一口本地话，简直太对观众的胃口。

    甚至有时领掌人刚一示意，观众的鼓掌便已经来了，几乎是同步的。

    这说明什么？

    这说明观众虽然还没有出格，但是已经不再完全属于工具人，心中的笑点是真被演员的手艺给勾搭起来了。

    天时差一点，但地利、人和小兵全占了。

    厉害！

    所以，首播的名额，对于胡炎和李青来说，愈发的遥远了。

    胡炎脑子急转，不时问道：“老李，你说我们还有机会吗？”

    李青真的很想说没有, 但他跟着皱眉道：“师叔, 您是不是有什么主意？”

    胡炎摇头：“主意不好说, 但你有没有发现，小兵是没有相声基本功的？”

    李青往台上看了两眼，点头：“没有，他跟那帮人一样，根本没坐过科。”

    说完，他突然明白过来，看着胡炎道：“师叔，您的意思是说我们用基本功去较艺，哪一门功课？”

    胡炎想了一下，还是摇头：“这也很危险。湖省这方水土的相声基础基本为零，而基本功往往又叫好不叫座，要是整错了路子，这次难得的机会，就会被浪费掉。”

    “唉，也是！”

    胡炎突然转身，扶着李青的手臂：“老李，他们录制的速度很快，临时调整活儿时间也不够。咱要不这样，使的梁子不变, 上场之后, 你看我的眼色, 如果有机会塞点手艺进去，你兜稳一点就成。”

    “能成？”李青比较谨慎，毕竟这是省级的电视节目。

    胡炎笑道：“不确定，反正边演边看吧。”

    “好，听您的。”

    死马当做活马医，都是没办法的办法。

    爷俩计较已定，趁着还有一点时间，胡炎赶紧把一些大小道具全塞进自己兜里。

    等这边折腾完，小兵十来分钟的节目，也已经表演完毕。

    导演示意OK，演员退场，机器切换，等台上灯光一黑，便到了胡炎和李青上场的时间。

    几分钟后，舞台布置好，演员也站好了位。

    等台下的指示灯倒数完五个数字，灯光顿时亮起，录制正式开始。

    小兵是本土明星，胡炎和李青没有他的待遇，掌声再次恢复礼貌程度。

    爷俩一身大褂，朝台下鞠躬。

    胡炎一扫全场，微笑着朝四方拱手：“谢谢，谢谢现场观众，以及电视机前观众热情的掌声。”

    李青拦了一手，奇怪道：“您等会儿，电视机前观众的掌声都能听得见？”

    胡炎扫了他一眼：“感觉嘛，心灵感应，太老老君，急急如律令。”

    说着，他双手紧握，扮神棍相，李青一看就骂：“好家伙，上这儿宣传封建迷信来了！”

    胡炎恢复正常，笑道：“就说这个意思，大伙的热情扑面而来，根本挡不住。”

    “自古湖省人民就好客。”

    “没错，所以咱今天算是来着了，只是大伙儿都不认识我俩。”

    谷俌

    “那做个介绍吧。”

    “我叫胡炎，相声界的一名小学生。他叫李青，李老师。”

    “您老师。”

    “我俩都是来自燕京德芸社的相声演员。”

    “没错。”

    “今天能来湖卫的《喜剧之王》演出，我們倍感荣幸，激动得不得了，头一回来湖卫……”

    李青又拦了一手：“您以前怎么不来呢？”

    胡炎一愣：“人家没请我呀，连路费都不报销，我怎么来，走路来？”

    “好嘛，这回可算是报销路费了。”李青笑道。

    “啪啪啪~~”

    领掌人带着观众鼓掌。

    “好容易来一趟，今天给大伙说段相声，叫《歪谈恋爱》，这段相声好，太好了，非常可乐，我一想起来……”

    胡炎抬眼看天，貌似在想，结果像想到了最好笑的笑话似的，自顾自的哈哈大笑，还拍着大腿，笑弯了腰。

    “扑哧~~”

    他这跟神经病一样的做派，让有些观众喷笑了几声。

    领掌人的反应快，赶紧带头鼓掌，让这小动静不会显得突兀。

    李青有些傻眼，把胡炎拉起来：“不是，您是演员，哪有自己先乐的道理？”

    胡炎双掌合一，朝台下轻点：“对不住，对不住，实在是太好笑了，扑哧~~哈哈哈……”

    李青一瞧，心里这里气呀，突然暴喝一声：“收！”

    胡炎立马收声，一双眼睛满是无辜的看着他。

    “憋着！好好表演！”李青不放心的又命令道。

    胡炎只能老实的点头，跟着恢复正常：“成，好好表演，《歪谈恋爱》……”

    李青又拦了一手，疑惑道：“您等会儿，我怎么没听明白呢？谈恋爱就谈恋爱，怎么还有歪谈恋爱的？”

    胡炎白了他一眼：“这你都不懂？歪谈恋爱，就是我这恋爱谈得不顺利，完全不对路子。”

    “噢，怎么不顺利呢？”李青恍然大悟的点头。

    胡炎脸带郁闷之情：“说起这事儿我就来气，老话说，男大当婚，女大当嫁，没错吧？”

    “啊，对。”

    “可是打从我在幼儿园谈的第一段恋爱……”

    “您等会儿！”李青吓了一跳，赶紧拦住，“您第一段恋爱在哪里谈的？”

    胡炎愣了一下：“幼儿园呀，怎么啦？”

    “幼儿园谈恋爱，像话吗，您拿棒棒糖骗小姑娘？”

    胡炎疑惑道：“我干嘛骗小姑娘呀，我是在追求幼儿园的一位老师。”

    “老师？”

    “啊，对呀，她搁幼儿园上班，我上幼儿园去找她。”

    “嗨，您倒是把我说清楚喽。”李青笑骂道。

    胡炎不理他，开始咽着口水道：“那老师长得漂亮，唱歌也好听，性子也温柔，绝对的幼儿园头一号好姑娘。”

    “这话我怎么听着那么别扭呢？”李青忍不住嘀咕道。

    胡炎直接骂道：“那是你自个儿心里龌龊，怨得谁来？”

