    气势恢宏的神秘山庄内，一名体形粗犷，相貌堂堂的中年男子猛地一挥手掌。旁边厚实纯金打制的椅子陷进去一个掌坑，可见此人掌力之大。

    “二哥，看来镜儿应该是殒落在此人手里了，咱们后面该怎么办？”旁边的司徒明问道，他很久没有看到自己的兄长发过这么大的火了。

    “杀子之仇，不共载天。我势必要手刃此人，否则难消我心头之恨！”司徒勇双眼通红地说道。

    “我跟二哥一起去望月仙城！”司徒明道。

    司徒勇摇头道，“不必了，三弟，咱们在望月仙城还有仇家，凉州虽然贫瘠了一些，但所产出的灵物供你跟显儿修炼暂时也足够了。我此去望月仙城前途未卜，未来家族传承的重任就交给你了。”

    “二哥....”司徒明声音一阵哽咽。

    ...........

    一路往西赶往大梁国，也许是离望月城更近了，世俗民间关于仙人的传说也越来越多。

    诸如某个进京赶考的书生，在途中破庙中邂逅狐仙，后考得功名，与狐仙双宿双栖。

    某个道观上空，出现五色祥云，一个白发道士乘云驾鹤而去。

    某条江河之中，鱼精作怪，祸害两岸渔民，后来一名黑衣仙人腾云而来，一剑劈开江河，杀死鱼精后又踏云而去。

    灵石竟然也能在进入这个神秘的青果结界，陆小天看着地上的灵石，一阵诧异。赶往大梁国的途中，他一边赶路，一边练习各种法术。

    偶然的一次，手里捏着灵石，思考着如何提高法术的威力还有攻击速度，不知觉间神识又进入到体内的神秘空间，陆小天惊异地发现灵石竟然也跟着被带进来。

    不知是否能弄出去，带着这样的疑问，陆小天又试了一下。灵石又重新被带了出去，这个发现让他喜出望外。

    会不会这个神秘空间跟储物袋一样，有灵气的东西都能带进带出？

    于是他又用影蚁，紫灵草，还有灵兽的毛皮做实验，发现活的灵兽并不能被带进来，但紫灵草，灵兽毛皮却可以。

    可惜手上没有灵符，不然也可以试一下，想到灵符，陆小天眼睛一亮。

    “喂，好徒儿，你怎么一消失就是几个月也不跟我说话，最近这几个月我可是一点灵气都没有吸收到，你怎么搞的？”

    “我实力有限，又不会法术，找不到足够的灵物，自然只能靠自己修炼。自然没有多的灵气。”

    听到黑袍老者沙哑的声音，陆小天连忙将紫灵草弄出去，避免被黑袍老者发现这个秘密。

    “真是麻烦，要不你把我放出去算了，整天让我困在这里，还要消耗你的灵气，你多不划算。”黑袍老者道。

    “做梦！”陆小天冷淡地说了一句便结束了与黑袍老者的对话。

    “喂，喂，别走啊，陪我说会话。”黑袍老者连叫了几声，但已经没有人回应。黑袍老者一阵气馁，又自顾自地飘荡开去，寻找可能的出口。

    “小二，十斤羊肉，一壶水酒，另外再给我那马儿喂些好料。”

    陆小天走进一家酒馆，坐在靠边上的桌子吩咐道，历经数月，终于到了大梁国。接连赶了几个月路，风餐露宿，此去望月城还不知前景如何，得好好拷劳一下自己。

    “好嘞，客倌稍等。”店小二吆喝着前来倒茶，热情地道，“看客倌风尘仆仆的样子，可是要去望月仙城？”

    “你怎么知道？”陆小天面色一滞。

    “客倌不用紧张，每年都会有不少人从小店这边经过，去望月仙城，有世俗武者，也有修仙之人。不过从东面而来的武者，想要抵抗盗匪还有猛兽，非得成群结队不可，像客倌这样孤身而来，多半是有大本事的修仙之人。再说，客倌点了十斤羊肉，还有一壶酒，普通凡人可没这副好胃口。”小二解释道。

    “世俗武者也有去望月仙城的？那里不是修仙者聚集的地方吗？你对望月城很熟悉？”陆小天诧异地道。

    “客倌说笑了，小的不过一介凡夫俗子，一辈子没出过县境，如何会对望月城熟悉，不过来往的客人多了，所以也知晓一二。望月仙城是何情形，小的也不甚清楚，不过每年确实有不少世俗武者进出，偶尔听那些回来的人说起。望月仙城里面也有不少武者，给仙人做些粗浅的杂役，以期得到仙人指点，又或者有些是仙人的亲属，家眷。要知道仙路飘渺，能修仙之人更是万中无一，并非每个仙人的家眷都有仙缘，所以与世俗间偶尔也有牵连。”

    “原来如此。”陆小天点头，这店小二说得不错，他若不是被黑袍老者掳了去，估计现在还在雷刀门做杂役。而他的家人，也是地道的庄稼汉，连武者都不是。

    店小二道，“看客倌也是没去过仙缘城。此去西北方向约二十余里，听说有一个爱喝酒的仙人在贩卖去望月仙城的地图，客倌有兴趣，可以去试试。”

    “多谢小二哥提醒。”陆小天拱手道。

    “无妨，无妨，客倌多礼了。”

    得到提醒，填饱肚子之后，陆小天便骑上马，往店小二指示的方向赶去。跑了近二十里，人影都没看到一个，若非这个方向只有一条路，他几乎都以为要么是自己走错路，要么是店小二瞎掰。不过回想一下，应该不至于，店小二一个凡人，无缘无故，为何要欺骗他？

    嗝-----

    正当陆小天迟疑时，一个打饱嗝的声音从数十丈远的草丛间传来。他循声望去，只见及膝深的草丛里，爬起来一个体形肥胖，看上去如同弥勒佛一般圆滚滚的汉子，腰间挂着只黑色的大葫芦，一双圆圆的小眼睛，让体形肥胖的他，显得有几分精明。

    “咦，炼气二层。这位小兄弟，看你的样子，是要去望月仙城吧。”

    肥胖汉子一摇一晃地走出草丛。

    “不错，正是要去望月仙城。阁下有何见教？”那小二说得不错，对方身上的灵压比他要强，至少应该是炼气三层的修士。竟然就这样睡在草丛中，满嘴酒气。

    “见教不敢当，在下朱荫华，资质有限，修炼数十载，也才到炼气三层。不像小兄弟，年纪轻轻，便已经与朱某相差不远。他日成就不可限量，成为筑基大能，亦指日可待。小兄弟可是从世俗国度第一次来望月城？”朱荫华笑眯眯地恭维了一句之后问道。

    “正是。”陆小天点头道。

    “太好了，朱某等的便是小兄弟这样的有缘之人。”朱荫华一拍大腿，面色严肃地说道，“朱某自感资质浅薄，与仙路大道无缘。痛定思痛之下，决定为修仙界的繁荣发展贡献一点微薄之力，专门为小兄弟这样没有去过望月仙城的人指引道路。”

    “那便多谢朱兄了，敢问仙城该如何走？”陆小天自动将朱荫华前面的话全部都过滤掉问道。

    “小兄弟问得好，你看这是什么？”

    朱荫华从储物代中取出一个一个卷轴，还有一本书册，然后语气熟练地介绍道，“看到这个没有，俗话说国有国法，家有家规，这望月仙城是咱们散仙最大的聚集地，要管理城内动则数万散修，自然有一套望月城的规矩，若是触犯了规定，轻则鞭笞，重则废除修为，甚至让城中执法队当场斩杀也不无可能。所以这本望月城的规章制度，一定要牢记于心，避免惹祸上身！”

    陆小天听朱荫华说得严重，连连点头，然后又出声问道，“那这副卷轴又是什么？”

    “问得好，这个卷轴就更加重要了，望月城的城规，只要熟记于心，平时避免触犯便好，做到这个相对容易。但这副卷轴就更重要了。望月仙城为何会成为散修的聚集地？便是因为望月山脉中数之不尽的灵草，灵石，妖兽。可望月山脉中也是危机重重，特别是对于我们这些低阶的炼气期修士尤其如此，哪些地方去得，哪些地方去不得。稍有差池，遇上厉害的妖兽便可能身死道消。小兄弟想要在保全自身安全的情况下，获得灵物，这份关于望月山脉的地形图，也是必不可少的。”

    “这份《仙城规章》只要一块下品灵石。至于这份地图卷轴，作价三块下品灵石，用等价的灵草，或者灵兽的毛皮换也可以。”说完，朱荫华一脸期待地看着陆小天说道。

    陆小天犹豫了一下，想到紫灵草对自己还有用，于是从储物袋中取出一张妖虎的毛皮道，“这张毛皮可以吗？”

    “这张虎皮还算完整，不过你并未做处理，上面的灵气流失严重，价值不高，勉强也只能作价一块下品灵石。你身上还有别的灵物没有？”朱荫华问道。

    “没有了。”陆小天看朱荫华闪砾的眼神，感觉此人有些奸滑，虽然他想要这本仙城规章，还有地图卷轴，但还是打算先诈一下这胖子。

