    多想无益，此时的许一凡是箭在弦上不得不发，由不得他临时改变计划了，他只是希望老天爷这次是站在他这边的，正所谓，谋事在人，成事在天，计划能不能成功，就看老天爷给不给面子了。

    　　“咳咳......”

    　　看着眼前的三个尤物，许一凡却沉浸在自己的世界里，此时，车外响起一阵咳嗽声，把许一凡从自己的世界拉了回来。

    　　许一凡回过神，看了一眼三人，然后，掀开车帘，看了一眼外面，发现已经抵达了普罗大桥。

    　　他放下车帘，深呼吸一口气，把心中的一切杂念，都抛之脑后，转过头，看向三人，对着两个女人说道：“接下来该怎么做，你们清楚吗？”

    　　两女畏畏缩缩的看着许一凡，下意识的点点头，犹如小鸡啄米一般。

    　　许一凡见状，也没有安慰什么，当然，也没有威胁什么，该说的，该做的，昨晚都已经说了，做了，接下来，只要她们按照许一凡的计划走就可以了。

    　　此时，许一凡的目光落在凯丽身上，微微皱眉，他在想怎么安排凯丽。

    　　既然他决定自己出演凯丽，那真凯丽自然不能露面了，暂时也只能把她安排在车内，等着事情进一步的发展再说。

    　　在许一凡他们靠近普罗大桥的时候，正在忙着竞价的两位王妃，已经都红了眼睛，那颗七彩宝石，价格早已经翻了十数倍，而就在她们准备继续竞价的时候，却看到了许一凡一行人。

    　　马车只是普通的马车，算不得华贵，只是封闭性做的很好，而引起她们注意的，还是跟随着马车一起前来的亲军，两位王妃都认出来，这是上阳国国王的亲军。

    　　看到这一幕，两位王妃都下意识的皱了皱眉头。

    　　下阳国七王妃叫安吉拉，上阳国七王妃叫罗拉，名字很像，就像她们人一样。

    　　安吉拉在看到这支一看就是上阳国重要人物的车队的时候，心中猛地一沉，好看的眉头皱到了一起，除了不安之外，更多的还是疑惑。

    　　根据两国国王订立下来的规矩，每一次贸易日开启的时候，王妃是可以参与的，但是，一般都是各自派出一位王妃参与，当然，特殊的时期，可以多派几个，但是，也不会超过三个。

    　　这一次贸易日，双方都很有默契的只派出了一位王妃，而眼前这支车队，一看就不是王族可以享受的，毕竟，能让国王的亲军护送，除了王子，也只有王妃了，公主也可以，不过，不是所有公主都可以享受的，只有最得宠的公子，才有这个资格，而上阳国最得宠的三公子，此刻就在她们身边。

    　　王子一般是不参与贸易日的，不是不能，而是他们觉得，贸易日没有什么好玩的，是很无聊，很无趣的活动，懒得参与。

    　　如此一来，眼前这支车队，那极有可能是布德的某个王妃了。

    　　在想通了这一点儿之后，安吉拉的目光逐渐变凝重起来，一个罗拉就很难对付了，如果再来一个，岂不是更难对付了，要知道，能够入住王宫的王妃，有几个是简单人物的？

    　　安吉拉很疑惑，罗拉也很疑惑，因为她事先也不知道还有王妃前来参加，而让她最疑惑的，还是那辆马车的规格。

    　　入住王宫的王妃，身份都很尊贵，而西域国王的王妃，跟中原皇帝的妃嫔是差不多，都是有身份差异的，虽然她们都是王妃，根据其进入王宫的时间，被定为几王妃，可王妃与王妃之间，身份有区别，她们的座驾也有区别，一般时候，她们出行，可以不遵从定制，可在这种大型活动出行，其座驾是有严格规定的。

    　　眼前的马车，不是布德任何一个王妃的座驾，她也是第一次见，因此，她很也疑惑，车内坐的到底是什么人。

    　　当然了，她们很疑惑，其他人却不知道这些，他们在看到这对马车出现之后，都下意识的让开道路，用好奇的目光的看向马车。

    　　按理说，马车是不能上桥的，毕竟，桥身本来就不宽，虽然可以让三辆马车并排而过，可今天桥上这么多人，马车上桥很麻烦，下来就更麻烦了。

    　　然而，这辆马车在到了桥头之后，根本没有停下的意思，径直上了大桥，而且朝着大桥的中间就走了过去，这把桥上的众人都给看待了，也把那些百姓和商人给看愣住了。

    　　这是要闹哪样？

    　　最先反应过来的，还是上阳国那边的警卫队。

    　　警卫队的队长是一个三十多岁的男子，既然能承担起贸易日的警戒和维持任务，其实力和身份自然不简单了，他看到马车上桥之后，第一时间上前进行阻拦。

    　　“马车不得上桥，敢问车上的是何人？”

    　　车内毫无动静，而作为亲军队长的杜鲁，却开口说话了。

    　　“让开！”

    　　杜鲁的声音不大，语气却很强硬，在队长询问的时候，杜鲁更是连正眼都没有看对方一眼。

    　　“律法规定，马车一律不能上桥。”

    　　队长心中也在打鼓，尤其是在看到趾高气昂的杜鲁之后，他心里更没底了，可他还是说出了这番话，毕竟，这是他的职责所在。

    　　“我再说一遍，让开！”

    　　“马车不得上......桥！”

    　　然而，队长的话还没有说完，意外就出现了。

    　　只听到唰的一声，在众人还来不及反应的时候，这位连名字都不知道的队长，瞬间人头落地，鲜血从其脖颈喷涌而出，其魁梧高大的身躯，缓缓地朝后倒去，而他那颗人头，好巧不巧的落在下阳国一位商贩的摊位上。

    　　杜鲁一刀杀了队长，而他则在杀完人之后，反握战刀，朝着拉车的马，就是狠狠一刀，嘴中大喊一声驾，马儿受惊，瞬间就朝前方狂奔而去。

    　　被这突如其来的一幕给惊呆的众人，在这个时候，才猛然反应过来。

    　　“啊......”

    　　一声高亢而凄厉的尖叫声，瞬间响彻了整个普罗大桥，看着疾驰而来的马车，他们根本来不及多想什么，开始四散奔逃，而上阳国的士兵，在看到这一幕的时候，也是被惊呆了，还没有搞清楚到底发生了什么事情，他们的头领就被砍了脑袋。

    　　不过，他们也很快意识到了一件事，这支亲军绝对不是国王的亲军，肯定是有人假冒的，于是，就有人一边朝着马车追去，一边大喊：“他们是假的，他们是假的！”

    　　在上阳国这边发生意外，士兵们做出反应之后，下阳国那边也做出了反应，他们下意识的挡住了马车的去路，因为他们也不确定对方到底是真的还是假的。

    　　骚乱已经开始，马车狂奔而去，一路上是人仰马翻，不知道有多少人，因为躲闪不及，被马儿撞翻在地，马蹄从他们身上踏过，马车的车轮从他们身上碾压过去，一时间，尖叫声、惨叫声、哀嚎声、哭嚎声此起彼伏。

    　　安吉拉也好，罗拉也罢，还是其他的王公贵妇，都被这突如其来的一幕给吓呆了，不知道到底发生了什么事情。

    　　此时，原本紧闭的车帘，别人拉开，一道女人的声音从车厢内传出。

    　　“我是凯丽，我跟你们的王妃在一起，快快让路，布德要杀我......”

    　　这一嗓子，把下阳国的士兵都给弄懵了，他们面面相觑，不知道对方说的到底是真是假，只是，下一秒，他们就相信了对方说的话。

    　　只见有另个衣衫褴褛的女人，猛地从车厢内钻出来，梨花带雨的冲着下阳国的士兵喊道：“救救我，救救我们......”

    　　这两个女人，上阳国认识的人不多，可是，下阳国的人却很熟悉，这是易德国王的情妇，毕竟，易德的癖好和口味，在下阳国是有口皆碑的，而吴钩他们都能轻易找到她们，可想而知，这两个女人在下阳国的知名度了。

    　　除了他们认识这两个女人之外，更重要的是，就在昨晚，他们就听到了一个传闻，易德国王最新得到的两个情妇，在昨天失踪了，易德得知之后，大发雷霆，派人四处寻找，只是至今没有消息传来，没想到，居然在这里找到了。

    　　来不及思考，来不及多想，刚才还准备拦住马车的下阳国士兵们，纷纷让开了道路，准备营救她们，而上阳国的士兵，则在后面紧追不舍，势必要拦下马车。

    　　新的意外，在这个时候又出现了。

    　　就在马车从人群当中穿过的时候，分列在大桥两边的商贩，有人却在这个时候，猛地脱掉外衣，露出他们里面的服饰，有的人是上阳国的人，有的人则是下阳国的人。

    　　这些人出现的突然，而他们做的事情，也很突然。

    　　只见他们在站出来的一瞬间，下阳国的人就朝着上阳国的士兵冲杀而去，一路上，还顺便砍了不少上阳国商贩的脑袋，当然，杀的最多的，还是上阳国的那些王公贵妇们了。

    　　上阳国的人也不甘落后，他们的选择跟下阳国的人几乎一模一样，朝着下阳国这边的人就冲了过来，主要还是冲着马车而去的。

    　　原本就混乱的现场，随着这些人的出现，变得更加的混乱起来。

    　　安吉拉和罗拉彻底被眼前的一幕吓傻了，在意外发生的时候，骚乱开启的时候，她们就站在一起，而去紧挨着邢宫，当骚乱开始扩大蔓延的时候，她们下意识的躲在摊位后面，希望可以得到庇护。

    　　可是，在马车内有人喊话之后从，安吉拉就被眼前发生的一幕给吓傻了。

    　　邢宫扮演的是下阳国的商贩，可是，他却在骚乱开始之后，猛地撕掉身上的衣服，露出他是上阳国的服饰，这让下阳国七王妃的安吉拉，彻底给看傻眼了。

    　　只是，她还来不来奔逃，下一秒，她就看到邢宫朝着她露出一个狰狞的笑容，然后，刀光闪过，这个刚刚自以为自己安全的七王妃，瞬间香消玉殒。

    　　鲜血顺着其粉嫩的脖颈奔涌而出，滚烫的鲜血，直接溅落在罗拉的脸上，而罗拉则是睁大了眼睛，双手死死地捂住嘴巴，惊恐的看着眼前这一幕。

    　　邢宫在杀了安吉拉之后，挥舞着刀子，转过头，冲着罗拉笑道：“王妃莫怕，有我在。”

    　　说完这句话，罗拉就看到邢宫从摊位后面，一跃而起，一脚踩在她们刚刚还在疯狂竞价的七彩宝石上，而七彩宝石瞬间四分五裂，成为一滩齑粉。

    　　不知道是被安吉拉的死给吓到了，还是看到心爱的宝石被踩坏了，亦或者是因为其他的原因，罗拉只感觉眼前一黑，一阵头晕目眩的感觉瞬间袭来，而她整个人身躯，就那么软绵绵的倒下，显然是昏过去了。

    　　只是，她还没有彻底倒下，她的娇躯就被疾驰而来的马车给撞飞，整个人在空中来了一个三百六十度的翻转，直接撞在了下阳国一名士兵的身上，两个人被巨大的冲击力，撞飞出去老远。

    　　鲜血，瞬间从罗拉的口鼻当中奔涌出来，原本昏迷的罗拉，也悠悠的醒过来，只是，下一秒，她就被爬起的士兵一刀给砍了。

    　　这些突然发动袭击的人，不管是穿着上阳国衣服的，还是下阳国衣服的，都是许一凡安排的人，如果说邢宫杀了下阳国七王妃安吉拉，是故意为之，那上阳国七王妃罗拉则是被下阳国士兵无意杀死的。

    　　当然了，这些暂时都不重要了，死人了，而且死了很多人，现场身份最尊贵的两个人死了，这个时候，已经不需要什么理由，也不需要有人指挥，双方瞬间展开了战斗，这使得原本就混乱不堪的场面，变得愈发的混乱起来。

    　　马车两边乱成了一锅粥，马车上也没有消停，被许一凡他们抓来的两个女人，此刻是半个身体在车厢内，半个身体在车厢外，面露惊恐，之前的惊恐表情，是她们伪装出来的，可是，此刻却是真实存在的，她们被吓到了。

    　　就在马车撞飞了罗拉之后，邢宫却也登上了马车，而下一秒，两女其中的一个，就被邢宫一刀给砍掉了脑袋，其头颅直接落在下阳国士兵头领的面前。

    　　看到这一幕，下阳国这边彻底的愤怒了，他们不等邢宫继续挥刀，就疯了一般，朝着马车就狂奔而去，长枪短刀，朝着邢宫就招呼过去，迫使邢宫不得不从马车上下来。

    　　邢宫是被逼退了，可是，他在临走前，还是把剩下的那名女子，从车厢内拽出来，直接丢到了上阳国人面前，而该女子的结局，自然是可想而知了，其瞬间被乱刀砍死。

    　　此时，整个车厢内，只剩下两个人，一个是许一凡，一个自然是凯丽了。

    　　许一凡此刻的表情是凝重的，毕竟，这场战斗是他精心策划和挑起的，目前看来，一切都按照他预想的那样展开了，可后面会不会有意外，许一凡心里也没底。

    　　相对于许一凡的凝重，凯丽则表现的极度亢奋，耳边响起的惨叫声、厮杀声、哀嚎声、尖叫声，都没能吓到她，不但没有吓到她，反而使得她格外的亢奋，仿佛这一切不是许一凡搞出来的，而是她弄出来的一般，这让许一凡十分的无语。

    　　更让许一凡无语的是，在刚才那两个女人被杀死的时候，凯丽不但没有受到惊吓，反而还想钻出车厢，如果不是许一凡眼疾手快，一把把她拉进来的话，估计被邢宫拽出去的就不是那个女人了，而是凯丽了。

    　　马车还在疾驰，他们终于冲过了上阳国的防线，抵达了下阳国，大批下阳国的士兵，纷纷挡在了马车后面，开始跟上阳国的人交战在了一起。

    　　马夫已经在刚才的混乱当中，不知道被谁给杀死了，马车现在处于无人驾驶的情况，在马车冲出防线之后，许一凡就从马车内走了出来。

    　　此时，她身上的白色大袍，已经不翼而飞了，取而代之的，是一身华丽至极的贵族服饰，一头金色的头发，在风的吹拂下，随风摇曳，衣服并不宽大，在风的吹拂之下，紧紧地贴在他的身上，把他那绝美的身材，展现的淋漓尽致，而他本人，则双手紧握着缰绳，亲自驾车。

    　　之前，还不相信马车内是凯丽的人，在这一刻，终于相信他就是凯丽了，而所有人惊艳他的美貌的同时，也开始了疯狂的进攻。

    　　看到从自己身边呼啸而过的下阳国士兵，许一凡暗暗地呼出一口气，喃喃道：“一切顺利！”

    　　事情确实顺利，超乎寻常的顺利，普罗大桥的中间，已经彻底的乱成了一锅粥，而许一凡驾驶的马车，也距离下阳国不远了，只要许一凡抵达下阳国，下了普罗大桥，那他的计划就成功了一大半，接下来，估计就是双方的战斗了。

    　　这次行动，死了那么多人，尤其是下阳国这边，一口气死了三个王妃，虽然有两个是没有名分的，可那毕竟是国王的女人，不打起来，那简直说不过去。

    　　可就在这时，许一凡眼看着就要抵达下阳国的时候，意外却再次发生了。

