
　　坐在屋子中的苏宇突然感到身体一僵，一股凉气瞬间就从尾椎骨直冲脑门。

　　“这是怎么了，为什么总有一股不好的预感，不会是有人想要对付我把，可恶的唐三肯定是你，给我等着吧。”

　　很快苏宇就恶狠狠的想到，唐三表示躺着也都中枪，这还玩不玩了。

　　“帝天，不要，不要呀，给我个机会好么，我真的要死了。”苏宇趴在地上大汗淋漓的看着上面的帝天，一脸艰难的说道。

　　“哼，赶紧起来，臭小子，我相信你，你可以的，你是被天地所钟爱的加油，我会帮你的。”

　　说着帝天就在苏宇那绝望的目光下伸出了那双邪恶的双手。

　　“呜呜”三眼金猊趴在不远处看着被帝天一把提溜起来的苏宇，不禁露出了一抹人性化的同情。

　　“好了，瑞兽苏宇都在修炼了，你也该去修炼了，你和苏宇都是一样的血脉，你可不能偷懒哦。”

　　碧姬悄然出现在三眼金猊身后，看着三眼金猊笑眯眯的说道。

　　三眼金猊看着碧姬那眯起的双眼，心中不禁突然有一种不祥的预感。

　　“帝天，你不要逼我，我真的不想对你动手，要知道我可是有后手的。”苏宇再次被一拳轰飞出去。

　　再次狼狈爬起来的苏宇，一脸怒气冲冲的看向帝天说道。

　　“哦，我倒是要看看你这个小家伙有什么后手。”帝天露出了一抹感兴趣的笑容，对于苏宇说的后手，可以说他完全是不相信的。

　　能对自己造成伤害的东西，根本就不是苏宇这个等级可以拥有的，如果苏宇拥有的话，那帝天根本就不用担心以后离开星斗大森林的苏宇了。

　　毕竟拥有这种手段的人，在整个大陆之上也是一定一的强者。

　　“好，帝天这可是你说的，你可别小瞧人。”苏宇看着帝天那不当回事的笑容，瞬间就火了。

　　瞬间苏宇手中就出现了一枚粉色的丹药。

　　看着这枚丹药苏宇的脸色瞬间就变得极为谨慎。

　　“去吧，宝贝”苏宇大吼一声，瞬间就直接将丹药给扔了出去。

　　丹药在空中瞬间划过一个优美的角度，直接扔到了帝天身上。

　　帝天看着砸到自己身上的丹药不禁露出了一抹疑惑，直接一把接住丹药。

　　看着手中的丹药，帝天不禁有些奇怪的捏了捏，不过帝天刚刚捏住丹药，丹药瞬间就爆开了，粉色的丹药瞬间爆成一团粉色的烟雾，粉色的烟雾直接笼罩了帝天。

　　“小小帝天，也敢在我发情丹面前猖狂，现在终于知道厉害了吧”苏宇随后就一脸得意的看向粉色烟雾之中的帝天。

　　不过很快苏宇的脸色就变了，只见包裹帝天的粉色烟雾瞬间就开始大量的消失起来。

　　帝天本来被粉色烟雾笼罩的时候还有些懵，但是现在他只剩下了狂喜，因为他发现这粉色烟雾居然对自己有着刺激气血的作用。

　　“卧槽，猛人呀，不对猛龙呀”苏宇咽了咽口水，看着将粉色烟雾全部吸收的帝天，不禁瞪大了眼睛。

　　“好东西呀，苏宇小子还有吗，再给我来点，宝贝呀，好久没感到气血这么躁动了。”

　　帝天瞪着眼睛看向苏宇，苏宇听到帝天的询问不禁差点坐在地上。

　　这可不是一般的丹药呀，这可是黑大污炼制的发情丹，发情丹这是个啥东西呀，那就是x药呀，这帝天也太猛了吧，居然吸x药，太猛了。

　　“到底有没有，有的话，那就给点，你小子别这么抠么，实在不行我送你一块魂骨。”帝天看着呆愣愣站着不说话的苏宇，不禁没好气的说道。

　　“额……，不用不用，我送你我送你，我多的是。”说着苏宇手中就出现了大量的发情丹。

　　上一次苏宇抽奖可是不知道抽到了多少发情丹，二十多瓶的发情丹都被苏宇扔在仓库之中。

　　“给”苏宇颤巍巍的将丹药扔给了帝天。

　　“嗯，不错，今天你回去吧，今天我允许你休息。”

　　帝天说完就瞥了一眼苏宇，然后就直接离开了。

　　“帝天猛龙呀！”苏宇悠然一叹，不过苏宇脸上就露出了一抹笑容，苏宇快速的向着选出跑了过去。

　　“熊君，这可是好东西呀，你看，把他捏爆，然后吸进去，你的气血会瞬间鼓动。”

　　帝天看着面前的好友，拿出发情丹笑着开口说道。

　　被称作熊君的中年男子看着帝天手中那数百枚粉色小药丸，不禁有些疑惑的伸出了手。

　　很快星斗大森林一处隐蔽的山洞中就飘出了大量的粉色烟雾。

　　“帝天，这东西就是那个人类瑞兽带来的，好东西呀，下一次给赤王也试试。”

　　熊君再次捏爆一枚发情丹笑着开口说道。

　　“嗯，可以不过赤王那个家伙还没有完成任务么，一个人类而已居然这么久还没有解决，真是丢脸。”

　　熊君有心疑惑的看向帝天说道。

　　“嗯，还没有，那个人类的战斗力应该还不错，能趁着紫姬大意逃跑，就可以看出那个人类不简单。”

　　帝天再次吸了一口烟雾，然后不在意的靠在墙上说道。

　　“哦，这样么，要不要我去给那个人类一个撕天爪，敢对我们的人动手，简直就是不知死活，而且现在人类也是过于嚣张了。”

　　熊君面色阴沉的看向帝天，想到人类现在的种种行为熊君真的有些忍不了。

　　“行了，这是没有办法的事情，在主上没有彻底恢复之前我们只能蛰伏，毕竟人类神祇实在是太过恐怖。”

　　帝天也是默默的叹了一口气，这些年魂兽大量的消亡，他看在眼中痛在心中，若是龙神还在人类怎能这么嚣张。

　　“唉，可恶呀，如果魂兽可以成神，我们又岂能止步于这个境界。”熊君重重的砸在山洞的墙壁上，语气不愤的说道。

　　苏宇看着手中的烤鱼，不禁露出一抹笑容。

　　“真香呀，我的手艺真好，我这手艺恐怕都可以开店了，以后灭了唐三之后，说不定可以开个店试试，体验体验生活。”

　　苏宇啃了一口手中的烤鱼，心里不禁暗暗想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第十九章 猛龙帝天免费阅读。https://xs.23sk.com 