    因为有宋承骁的带领，罗顽顽很顺利地买到了给奶奶的点心，又在国营的商店里买了一兜苹果。

    大冬天的，想买点水果，除了苹果就是点儿烂桔子了。

    这么一比较，还是苹果瞅着新鲜点儿。

    当然，罗顽顽不知道的是，她之所以能从瞅着都差不多的苹果和桔子中间果断选择了苹果，其实是她的金手指在悄悄起作用。

    灵玉可以助她选到最新鲜的食材，所以罗顽顽每一次伸手拿到的，都是那堆苹果里最新鲜的。

    买好了东西也不耽搁，很快就来到了医院。

    跟值班护士打听了住院病房的位置，宋承骁就领着罗顽顽姐弟俩挨个门找。

    统共也没几间病房，找了两间，个子高的宋承骁就从门玻璃瞅见了罗叔。

    “罗叔在里头。”

    宋承骁回身招呼罗顽顽，仨人刚想推门进去，就听见里头呯的一声响，一个玻璃罐头瓶被狠狠地摔在了门口的地上。

    这突如其来的惊吓，让宋承骁都愣住了，自然罗顽顽姐弟也没能幸免。

    时间还要往回倒一点儿，罗顽顽他们还没到医院之前。

    两头忙活的罗大海终于盼来了大嫂，虽然被大嫂鼻子不是鼻子，脸不是脸的数落了一通，但是好歹老娘有人伺候了。

    他得空赶紧回媳妇的病房来照顾她。

    蔡巧英见到失踪了一上午的罗大海，自然气儿不打一处来。

    她受了这么大的罪，还在住院呢，这死老爷们儿就跑得不见人影儿。

    尽管罗大海一再解释，老娘晕倒的时候情况还挺危急的，可蔡巧英哪里会听得进去？

    她只责怪罗大海不负责任，把她一个人晾在病房里。

    这会儿这间病房已经住进来两个其他的病人，她也不顾及罗大海的脸面，不怕别人听见，劈头盖脸地就数落起人来。

    罗大海看在她是病人的份儿上，不和她计较，还把买来的罐头给她起开吃。

    蔡巧英气儿稍微顺了一点，一边吃罐头一边眼珠子乱转，也不知道想些啥鬼主意。

    等她吃够了，就又开腔儿了。这回说的事儿，让罗大海再也没办法装死了。

    “啥？你说要把顽顽送走？！”

    罗大海听了蔡巧英的话简直不敢相信自己的耳朵，她怎么能提出这么过分的要求呢？

    他知道媳妇不喜欢顽顽，但是顽顽就那么碍眼嘛？居然想要他把闺女送走！

    “对！我遭的这些罪，都是你那好闺女害的，这家里有她没我！”

    蔡巧英一点儿都不把罗大海的脾气放在眼里，现在她是有恃无恐，仗着罗大海理亏，她自然要得寸进尺喽。

    要是能趁这个机会，把罗顽顽那死丫头从她眼前弄走，她不知道以后的日子会多舒心。

    所以，明知道罗顽顽是罗大海的心尖子，她还是毫不犹豫地提出了这个非常令人无法接受的条件。

    “害你流产的是我，是我不小心推的你，你要怪就怪我，别拿孩子出气。”

    想都不用想，罗大海一口拒绝。

    他是对媳妇心怀愧疚，害她受了这么大的伤害，可是不能因为这个就把顽顽作为代价给送走呀。

    罗大海怎么也没想到，蔡巧英会把脑筋动到顽顽身上。

    “罗大海，你也不想想，如果不是因为她自己贪玩，在山上崴了脚。婆婆能对我鼻子不是鼻子，脸不是脸的嘛？我俩能干仗嘛？我能被你推得撞到肚子流产嘛？这可是你的骨肉，你就不心疼？还是说你只认你闺女一个孩子？家宝和我流掉的这个都是野种呗？！”

    蔡巧英看罗大海毫不犹豫就拒绝了，心里更是气不打一处来。

    噼里啪啦一顿说，把所有的错，都怪到了罗顽顽头上。

    她这番颠倒黑白的说法，罗大海听了都愣住了。

    “你咋能这么说呢？咱家顽顽多老实，我平时不在家，你对她不冷不热的，她可从来没跟我说过。你咋能把错误都怪到一个孩子头上？你眼里就那么容不下一个孩子？”

    罗大海不想跟媳妇吵架，尤其她还在病中。但是关于闺女的事情，他必须声明立场，不能让媳妇冤枉了孩子。

    “是我容不下她，还是她搅和得我家庭不和？大海，我们的孩子都没了，我俩可是盼了好几年的呀。”

    蔡巧英也不是个笨人，强硬的不行，她就改变策略，开始示弱诉苦。反正势必要逼着罗大海答应把罗顽顽送走。

    提到孩子，罗大海心里也一痛。

    他本来就是个心软的人，更何况自己的亲骨肉就这么一不小心流掉了，这里头的滋味儿只有他自己清楚。

    见他不做声了，蔡巧英就知道自己的策略奏效了。

    “我现在真是见不得顽顽，一看见她我就得记起我们失去的这个孩子，我心里难受呀，大海。”

    蔡巧英说着说着，还掩面哭了起来，凄凄惨惨的，好不悲伤。

    罗大海这个人，吃软不吃硬。

    刚才蔡巧英梗着脖子叫嚣他还扛得住，这会儿捂着脸哭泣，他倒有些坐立不安了。

    “别，别啊，媳妇你别哭。”

    要说罗大海心里有白月光奚素昕，可他也知道那只是他内心深处的一个念想。

    真正跟他实打实过日子生孩子的，还是眼前这个女人。

    或许她一根指头都比不上素昕，可她也是自己明媒正娶的媳妇，还给他生了家宝。

    想到家宝，罗大海也有些不忍苛责蔡巧英。

    这会儿见她哭的那么伤心，罗大海原本斩钉截铁的拒绝，这会儿却有些张不开嘴了。

    一直留意着罗大海反应的蔡巧英当然发现了他的沉默，立刻心里一喜，有门儿！

    其实她有些高兴的太早了，就凭俩人昨天干的那一场仗，她就应该清楚罗大海的心里，罗顽顽的位置多重要。

    他怎么可能同意把罗顽顽送走呢？

    还以为自己的一番说辞成功触动了罗大海原本坚定的态度呢，蔡巧英抽抽搭搭地说：“其实送走顽顽也不是坏事呀，我给她找的这户人家可是打着灯笼都难找的呢。说不得，将来她还会感谢我呢。”

    原本还处于愧疚之中的罗大海耳尖地听到媳妇说什么人家，立马觉出不对劲来。

    “你说啥人家？你找的什么人家？”

    罗大海站起来，来到蔡巧英面前，眼睛紧紧盯着她，问道。

    “就是给她找了个婆家呀，人家答应可以先把她送过去，养几年再成婚。我跟你说呀，我打听过了，那家可是富户，顽顽过去就是吃香的喝辣的……啊！”

    蔡巧英没发现她越说，罗大海的脸色越阴沉，等到她说什么吃香的喝辣的，罗大海再也控制不住内心的愤怒，一巴掌拍飞了搁在旁边小桌上的罐头瓶。

    这才有了罗顽顽他们到病房门口，吓了一跳那一幕。

    