    “都回去闭关，稳固一下修为！”

    “另外，今天的事情谁也不能泄露出去，否则……杀！”

    “杀”字一出。

    整个万法殿弥漫着滔天杀气。

    这一刻，冷寒烟彻底展现出魔道邪帝的威严，神威盖世。

    使得众多女弟子纷纷打了一个冷颤。

    她们也知道潇寒拥有千万条天命法则的重要性，所以纷纷脸色凝重。

    “明白，师尊！”

    听到冷寒烟的命令。

    沐冰羽等人拱手告退，缓缓退出大殿。

    “师尊，徒儿告退！”

    潇寒也想退出大殿。

    但是冷寒烟却拦住了他。

    似乎是下了一个决定。

    冷寒烟对着潇寒说道：“你随我来！”

    话音落下。

    冷寒烟率先向着万法殿外面走去。

    穿过一座座大殿。

    在冷寒烟的带领下。

    二人很快来到了邪帝峰的禁地。

    轰隆隆……

    随着沉重的石门打开。

    冷寒烟带着潇寒走了进去。

    潇寒进入其中。

    发现禁地里面另有天地。

    各种瑞兽在林中奔腾，天空挂着一条仙泉，由上而下，连绵不绝。

    随着逐渐深入。

    小路两旁的花丛中，长满了各种天材地宝。

    每一株灵药，放在外面，都能掀起腥风血雨。

    很快，潇寒随着冷寒烟来到了禁地最深处的一座大殿。

    抬眼望去，“邪帝殿”三个大字映入眼帘。

    阵阵无上威压传来，让潇寒心神一紧。

    “好字！”

    望着“邪帝殿”这三个大字。

    潇寒忍俊不禁的赞叹了一声。

    不得不说，写这三个字的人对道的理解已经达到了不可想象的地步。

    一笔一划，都蕴含着天道的气息。

    “呵呵，这是第九代邪帝亲自所写！”

    见到潇寒目光紧盯着牌匾。

    冷寒烟呵呵一笑，给他解释了一下。

    听到冷寒烟的话后。

    潇寒微微一愣。

    “邪帝？？”

    冷寒烟郑重的点了点头，对着潇寒说的：

    “不知道你听没听说过邪帝宫，我是第九十八代邪帝！而圣宗的前身便是邪帝宫。”

    随着冷寒烟的话音落下。

    潇寒目光如炬，似乎要把她看穿。

    虽然以前潇寒不能修炼。

    但是他博览群书，一些玄玄大陆的秘闻他都有所了解。

    邪帝宫，在数万年前，最辉煌的时候，差点一统整个玄玄大陆。

    但是不知是何原因，在万年前忽然销声匿迹。

    有人传言邪帝宫被天道所不容，降下天罚，覆灭了邪帝宫。

    有人传言，邪帝宫想要强势开天，飞升上界。

    但是被上界的大能施展大神通覆灭。

    也有人传言，邪帝宫爆发了内乱，导致强大的邪帝宫分崩离析。

    如今听到圣宗竟然就是邪帝宫。

    这让潇寒有些惊讶。

    想到这里，潇寒心中一颤。

    原来，邪帝宫从来都没有消失。

    而是改头换面，化整为零，在玄玄大陆分散开来！

    看到潇寒愣在了那里。

    冷寒烟微微一笑。

    “是不是很惊讶，曾经差点一统玄玄大陆的邪帝宫竟然就是现在的圣宗。”

    潇寒点了点头，说道：“确实很惊讶。”

    不过最让潇寒惊讶的是。

    邪帝宫好像和葬天仙域的邪神殿有着千丝万缕的联系。

    这是他根据这两世的记忆融合，所得到的结论。

    不过到底有没有联系，还需要进一步了解。

    此时冷寒烟眼中闪过一丝无奈。

    “邪帝宫从创立，到现在，经历了九次浩劫，所以……”

    潇寒打断了她的话，接着说道：“呵呵，盛极必衰，天道轮回。”

    “天道吗？？”

    冷寒烟眼中露出凶狠的目光，直视着苍穹。

    似乎要把天道撕裂。

    过了片刻。

    冷寒烟回过神来，说道：“下面该你选择了！”

    “我？”

    潇寒指着自己的鼻子，冒出了一个大大的问好。

    冷寒烟点了点头，一脸的凝重。

    “踏进大殿，你将是第九十九代邪帝，虽然未达到大帝之境，但是可以称帝，和各大古国的帝皇，还有承载天命法则的大帝平起平坐，但是有可能你会和天下为敌。”

    “退出大殿，你还是圣宗邪帝峰的首席大师兄。”

    望着冷寒烟眼中寄希的目光。

    潇寒摇了摇头。

    看到潇寒摇头，冷寒烟眼中闪过一丝失望。

    不等冷寒烟多想。

    潇寒伸出右手，推开大殿的门，踏步走了进去。

    “邪帝？这个称号似乎比魔尊还要威风。”

    “至于和天下人为敌？呵呵，实不相瞒，他们不配，谁敢挡我的道，我就屠了谁。”

    随着潇寒的声音响起。

    冷寒烟眼中露出欣喜之色。

    他，答应了！！！

    进入大殿。

    映入眼帘的是一副副巨大的金色棺材。

    棺材周身散发着阵阵仙光，犹如仙境一般。

    一道道法则的气息弥漫在整个大殿。

    仿佛有无上大帝在此闭关！！

    潇寒仔细数了一下。

    不多不少，正好是十八副金棺。

    “这是？”

    潇寒把疑惑目光投向了冷寒烟。

    冷寒烟没有回答。

    而是对着十八副棺材说道：

    “第九十八代邪帝，见过各位长老。”

    话音落下。

    只听一副金棺之中响起了一道声音。

    “何事？”

    短短两个字。

    却蕴含着天命法则之力。

    潇寒见到这一幕，顿时一愣。

    十八位承载天命法则的大帝？？

    不对，说话的这个人应该是古帝级别的强者！！

    踏入玄帝境，一至三品，被称为大帝，四至六品，被称为古帝，七至九品被称为仙帝。

    不等潇寒多想。

    只听冷寒烟继续说道：“今日带第九十九代邪帝前来，请各位长老为本帝徒儿潇寒刻下邪帝印。”

    “哦？第九十九代邪帝？？”

    话音刚落。

    潇寒便感觉到十八道恐怖的神识降落在了他的身上。

    不消片刻。

    那十八副金棺内忽然爆发出一阵阵苍老的笑声。

    “哈哈，少年至尊，大帝之资。”

    “灵根超越九星！”

    “他的体质？好像是……”

    “虚无道体！！！”

    “天呐，万界排名第一的虚无道体！”

    嗡……

    只见十八副棺材上空，凝聚出了十八道身影。

    皆是白眉长须，道骨仙风！！

    在他们的脸上，潇寒看到了激动，震惊，疑惑……

    虚无道体啊！万年难得一见。

    没想到今日出现在了他们眼前。

