    关外的气候复杂多变，而且极其危险，风水煞气像是风暴一样日夜不休。

    能单人在关外自由行动的，最少也是宗师；某种意义上，七大督护府远超关内的阵法手段，也是为了生存需要。

    此时，先锋卫近万精锐，正庇护在一颗淡蓝色的巨壳之中，而在壳子外，是五颜六色的淡淡雾气，这种雾气叫做豸皇煞，雾气中漂浮着无数肉眼难见的虫卵，人入其中，很快就会被千奇百怪的虫豸寄生，理智全失，半虫半人。

    更诡异的是，这种虫豸乃煞气所化，一旦钻入肉身，无形无相，几乎没有手段能查出，而且这些虫豸与煞气相通，可以数年，乃至数十年都在潜伏当中，只有感应到足够多的同类，煞气连成一片，才会骤然爆发。

    加上这些风水虫能够过口鼻传播，一旦爆发，就是整城、整域的爆发，下场几乎不可收拾。

    而在五颜六色的雾气不远处，一座巨大的雷霆漩涡在高空缓缓旋转，空气之中，不时响起低沉的电火花，这漩涡叫做破邪雷泽，本体并不高，离地面约有三十多丈，是受豸皇煞牵引，诞生的雷云，专以破邪、辟魔为长。

    但讽刺就讽刺在，风水虫体型极小，又善于感知危险，感应到‘破邪雷泽’，便会主动分散开，而没有足够多的风水虫汇聚，雷云又劈不下来，所以气血强盛的武人就倒了大霉，关外有谚语来形容：‘天生一物克一物，不劈脏虫专劈人’。

    所以面对这种险恶环境，就算是大军也只能停止行军，然后布下重重阵势，藏匿人气。

    先锋卫就停在了一处风水不错的倚山傍水之地。

    有一说一，除了这永不停歇的风水煞气之外，关外并不像是谣传的那般黑山恶水，反而有点像是道家典籍中的灵山福地，山水荡漾、四季如春，多美石甘泉，有数百年灵木，潭清如玉，洞幽且闭。

    有道是人马过万，无边无际，整座山头都被连绵不绝的大营给覆盖，这倒不是说防人劫营，而是只有借助山脉地气，才能布下一座覆盖近万人的风水大阵。

    此时此刻，戚笼正坐在环境最好的一处仙人洞中，在他面前，是一个烧着大火的药缸，缸底没有柴火，火焰也是淡淡的碧绿之色，焰火之中，一道阴色人影来回走动，不时掐诀施法，让火焰烧的更加旺盛。

    而水缸之中，则浮沉着龙骨、虎骨、豹骨、牛骨，汁水稠的能拉丝。

    这是‘合髓百骨汤’，是薛保侯记忆中，能补身的上品大药之一，需要以阴火祭炼，龙骨吊汤头。

    当然，当年的薛保侯自然没有龙骨，用的是百年老蛇的蛇骨，导致汤汁无法完美，达到‘色若金箔、稠似豆汁’的水准，效果自然差了几分。

    而从鬼庭归来的戚笼，龙骨可以论斤卖。

    “侯爷，汤汁好了。”翡翠先生的阴神传音，声音之中，透着一丝疲惫，毕竟炼这种上品大药汤，是要损道行的。

    “好。”

    戚笼蜕了衣衫，露出一身干练却精瘦的皮肤，一根根肋骨似乎要刺出皮肤，显的格外狰狞，阴神看到这一幕，情绪闪过一丝波动。

    阴神法指一引，表面几乎没有温度的药汁分成两道，一道从其头顶落下，像是给佛像灌金汁，另一道则射入嘴中。

    内用外敷，药力瞬间爆发，像是烧开的水，热气尖锐又汹涌，烫在戚笼身上，像是有上百只猫在同时尖叫，那皮包肉的身子，却在尖叫声中，缓缓充气，先是牙签大的肉筋，然后是指头粗的正筋，一根又一根从身上拔起。

    提筋带肉，戚笼的身体表面，渐渐有了肌肉的轮廓。

    “哇——”

    半炷香后，随着戚笼张嘴，一条血线射出，打碎药缸，漆黑的血块之中，还有十几根鱼刺般的碎骨。

    ‘呼，半个月调养，毕其功于一役，总算是恢复了五成。’

    阴神见状，也钻入在角落里打坐的肉身上，翡翠先生睁眼，面色一白，干咳两声。

    “先生，多谢你了。”戚笼这话中，倒是有几分真情实意，炼大药，消耗的可是实实在在的精气神，有折寿之风险。

    翡翠先生微微躬身，“为侯爷，小人心甘情愿，只是侯爷，军中携带的药材不多了。”

    ‘薛保侯’的记忆中，大药一滚，金融银消，一份大药的熬制，至少需要十万两元金，一次边军三征的收获，也就这么多银子。

    更何况，熬制大药，有些药材可是用钱都买不到的。

    先锋卫的底子，外加三十六堡的供奉，也只是让戚笼熬制了两份大药。

    而在‘薛保侯’的记忆中，他三十年来，也只服用过四次大药，然后就成为顶级的宗师强者。

    “侯爷，使者团带来贡品中，可是有不少上等药材，”翡翠先生语气诡异道。

    看对方的阴险眼神，戚笼就明白，这是让自己先把好处吞了，至于他那个便宜义父有什么安排，那就看着再说。

    “去叫人吧。”

    “对了，侯爷，小宛夫人第三次来了，您看——”

    “正事要紧。”

    “是，侯爷。”

    很快，来自武平大督护府的使者便入了洞，当先一位寸头白脸，身穿五品神大夫官袍，比起‘薛保侯’要年轻几岁的官员，全没被冷遇近一个月的难堪，还哈哈大笑。

    “四哥，我们兄弟好多年不见了！你还认得我不？”

    戚笼苦苦搜索‘薛保侯’的记忆，可惜硬是没找出对方是谁，只实话实说，“你哪位？”

    那人面色一僵，随即就灿烂的笑了起来：“我是你九弟冯头马啊！四哥，咱们小时候在侯府，你还给我打过兔子呢。”

    “哦，原来是老九啊。”

    戚笼表情闪过一丝恍然，‘薛保侯’记忆之中，还真有这么一号人物。

    众所周知，那位侯副都督本身没有子嗣，却偏好收义子，一共收了一百多位，能活到现在的，大概只有不到一半。

    在‘薛保侯’从阎王屋中出来时，曾经有那么两三年，是跟这些义子团住在一起，只不过当年的他孤僻凶狠，也没跟这些兄弟姐妹们打好关系，后来随着‘义父’对这些义子义女们各有重用，薛保侯加入军部，关系就更加淡薄了，也只是在逢年过节时见上一面，打个招呼。

    值得一提的是，薛保侯名义上排行老四，其实却是实质上的老大，因为排在他在他前面的那三位，都因为各种意外死掉了。

    戚笼沉吟了片刻，岔开话题，“你这些年怎么样？”

    “还能怎么样，跟玄天府老道学了三年道术，然后被义父放到黑风域做县官，三年前升了府官，一年前被义父叫回去，在他手下做事。”

    “这样么。”

    跟薛保侯不同，这一位走的文官路线，日后不是入影子督护府道士团，挂职钦神监，就是外放出去，跟洪小四的那位姨父一般，以神道长吏的身份，监管某个特殊衙门。

    戚笼打量着他的同时，冯头马也打量着对方，狼眼、高鼻，骨骼宽大，一眼看上去就是桀骜不驯的杀伐大将。

    老实说，对于‘四哥’敢于违抗义父的命令，义子团中早就炸开了锅。

    而作为了解一些内幕的神大夫，冯头马更是震惊于自家四哥在关内做的大事，用四个字就可以形容——羽翼已丰！

    薛保侯沉默寡言，冯头马一点都不介意，反而滔滔不绝小时的趣事，直到后面官员轻咳一声，他才转口道：“四哥，义父让我带话给你，大家都是一家人，没有什么事是不能坐下来解决的，你去关内一年多，有很多事情，义父都想直接跟你说。”

    “是吗？”戚笼面无表情。

    另一位使者恭敬道：“侯爷，如今关外也不太平，自从大鸠府被破后，很多妖邪攻入域内，并与七大督护府上，一些意志不坚定的人混在一起，形成势力不小的叛党，大都督担心，有人因为您的身份，盯上您。”

    “是因为我的身份，还是我体内的这条龙脉？”

    戚笼语出惊人，一下子就就把在场所有人唬住了，好半晌，冯头马才干笑一声：“义父还说了，宅入麒麟，壮家兴业。”

    “侯副都督与您的关系，那可是所有外人都不能比的。”

    “武平督护府有三个副都督，而且，本侯可不是亲生的。”

    见众人色变，戚笼话语一转，“不过，本侯和义父的关系，的确不是外人能比的。”

    “那是，那是。”使者们赶紧点头。

    “老九，我听说，义父知道我吃苦，带了些好东西给我？”

    冯头马赶紧点头，送上一本贴子：“义父义母知道四哥辛苦，特意给你准备了补品。”

    他又嘿嘿一笑，道：“义父还知道四哥你爱武成痴，特意让我给您带了两个宝贝。”

    宝物很快呈了上来，戚笼将手一挥，吹开了红巾，露出一口霸气侧漏的粗大黑枪，还有一本半神秘籍。

    弑神五枪

    魔枪——大业魔王

