    第24章献方立功（2）

    李牧想起自己表妹的话，顿时笑道：“秦爷爷这话说的，这就是我意外得来的方子，我还想用来赚钱呢，您老是知道的，我没其他爱好，文不成武不就的，我就喜欢赚钱。”

    “你小子！”秦掌院哈哈一笑。

    秦掌院跟李牧他祖父，也就是去世的老国公爷关系很好，当初还一起上过战场，对于李国公府的后辈自然也当成自己后辈看待，所以清楚李牧是什么性子。

    “秦爷爷，你看能不能这样。”李牧说起了打算。

    这两张方子当然是可以献给皇上跟太后服用的，但是他也想自己做药拿去放在自己铺子里卖，这样也不耽搁他赚钱。

    “那老夫可没法回答你，老夫得去问过皇上才行。”秦掌院笑道。

    话是这么说，但秦掌院知道这是没问题的。

    拿了这两张方子进宫，果然皇上没意见，相反，还赏赐了李国公府，当众夸了李国公爷教子有方。

    李国公爷都愣住了。

    “臣……臣惶恐！”他直接就跪了下去，还以为是哪个不孝子惹了祸事。

    秦掌院笑着对这个侄子说道：“起来吧，你家老三这次送上两张方子，老夫都看过了，皇上跟太后都可以用，并且大有裨益，算是立功了。”

    李国公爷这才恍然，不知道自己那没出息的小儿子是送了什么方子，但既然能得秦掌院这个叔父的夸赞，那肯定就是不差的，直接就叩谢隆恩。

    回了李国公府，皇上赏赐的那些御品也都送到了。

    李夫人连忙道：“老爷，你快看看，皇上怎么好端端赏了这么多东西下来？老大跟老二最近没立什么功劳？”

    慕容夫人李氏也皱眉道：“无功不受禄……”

    “不是无功受禄，老三那个混小子立了功。”李国公爷笑着说道。

    李夫人愣了愣，忙道：“牧儿？他能立什么功，他别是闯祸了？”

    李氏也是朝自己大哥看了去。

    李国公爷简单跟自己夫人跟妹妹说了一遍，然后才叫人去把他家老三喊过来。

    不过李牧没在府上，一直到傍晚时分才回来，并且还给他爹娘也各自带了一盒子养荣丸回来吃。

    李氏在自己老母亲那边照顾，就没过来。

    “你献给皇上跟太后的，就是这养荣丸？”李国公爷拿了一颗看，散发着药味，闻起来味道还挺不错，有股子清香的味道。

    “是啊，皇上是不是夸爹你了？”李牧笑着道。

    “你哪来的方子？”李国公爷睨着他。

    “就是，你哪来这种方子？不会有什么副作用？”李夫人也忙道。

    “副作用肯定没有，不然秦爷爷怎么可能给皇上跟太后用。”李牧先是说道，也没有再瞒着，“这方子是妤儿表妹给我的。”

    “妤儿？”李国公爷忙道。

    “就是表妹。”李牧点头。

    “妤儿哪来这样的方子？”李夫人不解道。

    “这我就不知道了，不过表妹说，要是秦掌院看中了这方子要给皇上用，让我直接领了功劳。”李牧说道。

    (本章完)

