    盛饰丽装、艳如春华的邓瑗与继母张氏见面，双手奉上一个锦盒，里面摆放着数件精致的玉饰，口中道：“妾与阿姑第一次见面，特备薄礼，聊表心意。”

    张氏头上戴的琉璃簪、玳瑁钗皆是南海珍宝，倒也没有太过欣喜，道：“少君你有心了。”

    邓瑗赠送的自非凡物，道：“阿姑，这几件饰品，皆由蓝田玉制作而成，希望阿姑喜欢。”

    蓝田玉出产自长安蓝田山，乃是当之无愧的天下第一玉，秦传国玺，便是以蓝田水苍玉为之。汉高祖则用蓝田玉加工成鸠杖，赐于德高望重的耄耋老臣。

    监奴郑当曾私下说过，张氏性情严酷，贪财吝啬，外间风评很差，并不是一个贤惠的人。父亲邓攸对她的印象也不好，就连刘景，也曾隐晦的提醒过她。

    邓瑗聪明过人，知道自己嫁入刘家，要想生活安宁，势必要与张氏打好关系。针对张氏贪财的特点，她毫无犹豫拿出自己珍爱的首饰，作为礼物送给张氏。

    一听是蓝田玉，继母张氏不禁倒吸一口冷气，着实被邓瑗的“诚意”震撼到了，瞠目结舌地道：“少君，这、这就是传说中的蓝田美玉吗？”

    “是。”邓瑗轻轻颔首道。

    张氏言不由衷地道：“少君何必送我这么贵重的礼物。”

    蓝田美玉产量有限，大部分都被王公权贵瓜分，颇为罕见。张氏久闻其名，她做梦也没想到自己有一天也能获得蓝田美玉。

    其实张氏头上戴的饰品皆为翡翠、琉璃等南海珍宝，价值未必就比蓝田玉低，不过蓝田玉毕竟享有“天下第一玉”之名，能够极大满足张氏的虚荣心。

    张氏把玩着几件玉饰，简直爱不释手，越看邓瑗越是顺眼，心道果然不愧是南阳邓氏之女，就是与普通人家不一样，不仅知书达礼，而且出手豪阔，她对邓瑗这个儿媳，实在是太满意了。

    “阿姑喜欢就好。”接着邓瑗美目一转，望向清丽秀媚、我见犹怜的赖慈，说道：“刘郎之前与妾通信，屡屡谈到嫂子，称赞嫂子温柔慈惠，世间少有。”

    赖慈笑着摇头道：“仲达之言太夸张了。”她见邓瑗虽出自天下间一等一的豪门南阳邓氏，却毫无骄矜之色，言行举止，恭顺有礼，心里对她甚有好感。

    赖慈摸了摸儿子刘群的头，说道：“虎头，这就是你叔父的妻子，还不快拜见叔母。”

    “虎头拜见叔母。”刘群十分听话的叩拜，之后瞪着一双圆溜溜的大眼睛，盯着邓瑗猛看。

    “虎头，你为什么一直看着我？”邓瑗故意逗他道，她自己也有两个侄儿，可惜他们年纪幼小，还不会说话，难以交流。

    刘群如实答道：“好看。”

    邓瑗险些笑出声，心道他不愧是刘景的侄儿，他们叔侄嘴巴一样甜，就像抹了蜜一样。

    邓瑗与继母张氏、嫂子赖慈在堂中聊天，外面则一片吵嚷。

    邓瑗带来的嫁妆源源不断运入刘家，刘景居住的西厢数间屋舍不久便被塞满了。不得已，张氏的北室、赖慈的东厢都利用上了，才堪堪装下所有嫁妆。

    邓氏装遣之盛，令张氏几有头晕目眩之感，看邓瑗的眼神都变了。

    …………

    蔡邕《独断》载：“冬至。阳气起，君道长，故贺。”

    崔寔《四民月令》载：“冬至之间……其进酒尊长，及修刺贺君、师、耆老，如正月。”

    冬至在汉代是敬老的节日，近年来，更是发展出向长辈敬献袜履的习俗。

    冬至一大清早，刘景就携带纹履、袜若拜访龙丘刘氏族长刘邕及族中长辈。

    由于今天是他的大喜日子，匆匆拜访完族中长辈，他便立刻开始忙碌起自己的婚事来。

    随着时间一点一滴的流逝，刘氏坞变得热闹起来，尤其到了午后，人们从四面八方汇集而来，车乘无虑数百辆，将刘景家门口堵得水泄不通，一时间牛哞马嘶，人声鼎沸，异常喧嚣。

    毫不夸张的说，临湘但凡有些名望的家族，都派人来了，即便是与刘景素有恩怨的区氏、吴氏也不例外，皆遣人赶来祝贺。

    长沙郡府大吏，功曹桓阶、中部督邮李永、左贼曹掾成绩，乃至诸曹吏，贺者超过两百人。

    据桓阶说，不出意外的话，太守张羡也会亲自前来祝贺。

    果不其然，黄昏前张羡车驾由西而来，抵达刘氏坞，同行的还有其子、临湘令张怿。张氏父子俱至，可谓给足了刘景面子。

    黄昏之际，在嘉宾的欢声笑语下，盛大的钟鼓五乐中，刘景牵着邓瑗的手，缓缓步入礼堂。

    汉代婚礼脱胎于《仪礼·士昏礼》，又不乏自己的特色，主要环节有拜祖、合卺、结发……

    “合卺”之礼类似于后世的交杯酒，新郎、新娘同享食物，而后二人各执一瓢，以酒漱口。

    “结发”则是剪下彼此一绺头发，绾在一起，表示同心，前汉苏武曾有诗云：“结发为夫妻，恩爱两不疑。”即是指此。

    礼毕之后，刘景和邓瑗出门谢客，两人首先来到张羡、张怿父子席前，敬酒拜谢。

    张羡笑着说道：“仆久在荆南，十余载不曾还乡，却也多有耳闻邓侍中之女有国色，今日一见，果然不假。娶得如此佳人，不枉仲达数月往返奔波之苦。”

    邓瑗举止详妍，声如黄莺：“不敢当明府君夸赞。”

    张羡又半开玩笑的道：“仲达你如今得偿所愿，积压在主簿室的文牍却已是堆积如山，主簿室所有人都盼你能早日归来。”

    刘景道：“府君之言，真是令下吏惭愧万分，无地自容。”

    张羡笑道：“在你新婚之际这么说，或许大煞风景，奈何郡府缺你不得，仆亦缺你不得。”

    刘景瞥了身旁的邓瑗一眼，道：“下吏会尽快返回郡府。”

    张羡没有久留，和刘景、邓瑗喝了一杯酒便离开了。

    张羡一走，气氛顿时活跃起来，不久之后就有人借着酒劲大喊道：“刘君，与新妇相拥。”

    此言一落，引起一片附和。

    刘景闻言不由脸色一沉。

    仲长统多年后在其著作《昌言》中说道：“今嫁娶之会，棰杖以督之戏谑，酒醴以趣之情欲，宜淫泆于广众之中，显阴私于族亲之间，污风诡俗，生淫长奸，莫此之甚，不可不断者也。”

    当世风俗，宾客会趁着新郎、新娘饮酒兴奋之际，唆使他们当众做一些亲昵的动作，甚至在族亲中公开自己的隐私。

    若不是碍于刘景的名声和邓瑗的家世，宾客们就不会仅仅只是唆使“相拥”那么简单了。

    汉末之际，婚礼上的歪风邪气已经是相当严重，据说灵帝在世时，京师宾婚嘉会，皆作《魁橡》，酒酣之后，续以挽歌。

    《魁檬》，乃是丧家之乐。挽歌，更是写给死者的歌。

    可谓国之将亡，必有妖孽！

    