
　　“路上堵车，是不是等很久了？”顾云深打开车门下车，看到这么多人在，不免有些意外，“你们都是来看霍教官的？”

　　程峰几人过来，顾云深不觉得意外，可朱几人过来，是出乎他意料的。

　　这几个都是他手底下的学生，尤其是朱，他最了解，这家伙心底可没什么尊师重道的精神，如果他受伤住院，出于是他这个现任教官的身份，朱可能会看他，但是霍北凉现在根本不是带他们的教官，按照朱的性子，巴不得躲远远的。

　　还有顾池……竟然也来了。

　　“走吧！”霍北凉淡淡道。

　　他说话做事一向果断干脆，能一句话表达完的，绝不说第二句。

　　顾云深点头，看了一眼众人，“车子坐不下那么多人，温悦你是我安排来照顾霍教官的，这段时间辛苦你了，一起坐车回去，其他人坐公交车回去吧！路上注意安全。”

　　傅九：“……”

　　她也想坐公交车。

　　霍北凉和顾云深都是属于那种雷厉风行，做事不喜欢拖泥带水的人，安排好后，两人便一起上了汽车。

　　见傅九站着不动，霍北凉眉头一挑，“上车。”

　　“哦！”

　　傅九人还没反应过来，腿就已经往车上坐了。

　　车门一关，三人坐着汽车扬长而去。

　　朱看了一眼程峰几人，又阴阳怪气的说，“哎呀！我们温悦虽然来学校不久，但却是凭着实力成了两个教官面前的红人啊！麒麟学校教官的车，有些在学校待了两年的尖子生都没机会坐。”

　　最后一句话，他特别加重了语气，还回头看了一眼程峰几人。

　　人多，汽车坐不下那么多人，所以大家对于教官让温悦坐汽车，让他们坐公交车没一点意见，可被朱这么一说大家心里都有点不舒服了。

　　仔细想一下，教官好像是有点偏心啊！

　　汽车虽然坐不下太多人，可再多坐一两个还是可以的，但是两个教官却偏偏只叫了温悦。

　　梁浩心里有点不平衡，冷哼了一声，“爱拍马屁的人，一向比较受欢迎。”

　　这意思就是温悦没少拍两个教官的马屁。

　　“你可别胡说，温悦才没有。”这次没等朱出马，王暴富就忍不住说话了。

　　这一个多月的相处下来，他很喜欢温悦，觉得温悦这个人值得深交。

　　“他不是那样的人。”顾池也跟着辩解了一句。

　　梁浩冷笑，嘲讽道：“我又没点名道姓，你们入什么座？还不是做贼心虚。”

　　“你……”

　　王暴富张口想要辩解，被朱打断。

　　他一手拖着王暴富一手拉着顾池，“你俩得了，温悦不在这，你们向着他，他也不知道，万一打起来，我们也吃亏，这种事情要等到温悦在的时候坐，平时学着点。”23sk.Com

　　在朱看来，现在和梁浩他们怼起来，就是吃力不讨好。

　　反正他不做这样的事情。

　　梁浩和李东齐见三人竟然就这样走了，以为他们怕了自己，面子上得到了极大的满足，嘲笑道：“怂货。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第150章嘲讽免费阅读。https://xs.23sk.com 