    权万纪刚刚起身，就看到那个高大英武的年轻人突然伸手指头指着自己，冒出了这么一句话。

    整个人都迷了。老夫怎么了，老夫出现在这里，吴王殿下怎么就对不起那位蒙舍诏主之女了？

    还好，李恪不愧是长时间跟处弼兄蹲一块的老兄弟，愣了两息，总算是反应了过来。

    “不不不，处弼兄你莫要胡说八道，这位可是我的老师。”

    程处弼直接就乐了，大巴掌再一次拍在了李恪的肩膀上。

    “不是便宜岳父，莫非这位是泸州很有名望的老艺术家？”

    权万纪脸色有些发黑，虽然不明白程处弼这话是什么意思，但总觉得老艺术家这个称谓很不正经。

    当下径直朝着这边行来，既然被殿下称为处弼兄，再看他这副粗鄙武夫的身板。

    还有他那令人摸不着头脑，满嘴胡说八道的说话方式，十有八九，应该是那位闻名已久的年轻才俊。

    “老夫权万纪，并非泸州人氏，汝莫非就是卢国公府的三郎？”

    李恪担心处弼兄再胡言乱语，又赶紧提点了句道。

    “这位是小弟的老师，自幼便受父皇之命，教导于我。”

    权万纪，又被李恪称为老师，程处弼总算是反应了过来，李恪这小子过去可没少吐槽自己有个刻板到连吃饭筷子该怎么摆，走路步子应该迈多宽的严师权万纪。

    不过之前程处弼可真没见过，今日算是第一次看到。

    看着他那张四四方方，不怒自威，浑身衣襟就连纹路仿佛都没有一丝散乱，头发出梳理蚊子都能摔跟头，就连长须，也仿佛用标尺量过的权万纪。

    程处弼不禁有些头皮发麻，难不成李恪的这位老师是个强迫症患者？

    脑子里边闪过这样的念头，表面自然笑眯眯地朝着这位一丝不苟的长者一礼。

    “原来是，原来是权先生，程处弼参见权先生。”

    “不敢当，久闻程三郎大名，今日……”权万纪抚了抚长须，目光上上下下打量着程处弼。

    看到他那明显一边高一边低的腰带，张着的嘴半天说不出话来，目光死死地瞪着程三郎的腰。

    “？？？”程处弼一脸懵逼地低下了头，什么也没看出来。

    好在李恪反应快，赶紧压低声音提点了句。

    程处弼这才无可奈何地扯了扯腰带。看到程三郎的腰带从一高一低，勉强变得水平。

    权万纪这才如释重负地吐了口浊气继续。“……今日得见程三郎，果然是少年英雄，威武不凡。”

    “哪里哪里，程某一直听闻吴王殿下时常提及自己有位良师，治学严谨，博学广闻……”

    李恪的脸上露出了一个可堪称皇家风仪典范的笑容，在心中默默地朝着处弼兄翘起了大拇指。

    不愧是处弼兄，小弟我只冲你吐过槽好吧，但是你这番吹捧之词，倒也贴切。

    权万纪那张刻板的脸上，在程三郎的马屁声中，露出了一丝淡然的笑意。

    #####

    “我说贤弟，你这老师怎么又蹦出来了？你爹让他来的？”

    等到权万纪随李恪的亲随去入住休息，程处弼不禁有些蛋疼地小声嘀咕道。

    李恪无可奈何地幽幽一叹。“处弼兄你猜的没错，正是我父皇安排的，唉……”

    听了李恪讲述了权万纪此行的目的之后，程处弼不禁对这位浪荡皇子心生怜悯。

    “不过贤弟你也不用慌张，你爹能够把你老师派过来，那就证明了一件事情，你爹已经不反对你欲纳张家那位姑娘为侧妃之事。”

    听到了处弼兄的安抚之言，李恪却没有心情变好，软绵绵地又瘫回了榻上。

    “呵呵……我这位老师，最是古板，而伽蓝却又是一位与汉家女子性恪迥异的女子，我就怕……”

    程处弼呵呵一乐，大手一摆，浑不在意地道。

    “怕什么怕，难不成，你老师还能成天盯梢张伽蓝不成？”

    “你只要跟那位姑娘说好，见面之时，暂且忍耐忍耐，不就完事了？”

    “另外，赶紧派人，交待一干泸州官员，多说说那位伽蓝姑娘的好话……”

    听着处弼兄多管齐下的策略，李恪总算是精神振奋了起来。

    也对，就老师这位刻板的人，自然不可能干出暗中观察这样的事情，用老师的话来说就是绝非君子所为。

    心结一解，浪荡皇子总算是又恢复到了常态。

    “来来来，处弼兄你这一去就好几个月，在姚州之地可是干了不少的大事。好好跟小弟说说。”

    “呵呵，急甚子，来人，先把那些好宝贝抬进来，请咱们殿下给掌掌眼。”

    不大会的功夫，一担担的各种菌干，纷纷都被抬进了厅中。

    程处弼开始洋洋得意地给李恪介绍起了各种菌类的滋味，口感，还有适合怎么烹饪。

    #####

    李恪听着处弼兄天花乱坠地吹着牛逼，闻着那些散发着诱人香味的菌干，已然其余起了晚宴。

    可是一想到权万纪刚到，今日还得给对方接风洗尘，以尽弟子之谊，不禁有些唏嘘。

    “处弼兄，咱们这些东西留着搞夜宵吧，我那位老师，一切行事规范，都是有讲究的……”

    “连吃也讲究？”程处弼有些不乐意了，啥意思，瞧不起老子这位美丽的大西南不世出的厨艺天才还是咋的？

    李恪一副往事不堪回首的架势唏嘘道。

    “呵呵……莫说是吃法，便是穿衣都得有先后，就连应该怎么笑，都会有讲究，不然他怎么会被我爹委派过来当我的老师？”

    “乖乖，那当年的你，到底能有多那什么……”

    听到了李恪的吐槽，程处弼不禁一脸唏嘘地打量着李恪，有这样一位明师拧了这么多年，这位吴王殿下却还是这么一副鬼样子。

    看来陛下所说的英果类已，意思就是他当年跟这个亲儿子一比，也好不到哪去。

    “？？？”正在吐槽自己老师的李恪怎么也没有想到。

    心窝子突然被本该是同一阵线的处弼兄一刀下去，扎得甚是血淋淋。

    看到李恪那副气极败坏的样子，程处弼打了个哈哈，赶紧岔开话题。

    “那成，你今天晚上留着肚子，我给你整些适合下酒的菜，咱们哥俩正好可以把酒夜话，秉烛夜谈。”

