    “是…”

    听到乔山的指令，未羊没有再说刚才她观察到的东西。

    虽然她观察到的东西比较特殊，很值得去处理。

    但也并没有那么急。

    可以等！

    再说，乔山已经发话了，就算再急，也得往后推。

    乔山最大嘛！

    未羊此刻心情挺好，原因不便多说，说多天地之间的封印就会下来…

    .

    “嘿！我来啦~~~”

    一分钟后，一句有点嚣张，又有点好听的声音，快速从河面响起。

    等到声音结束，一个俏生生的人儿，立在了乔山的前方。

    “我们所有人都要下河，你在水面提供支援！”

    看到阿狸来了，乔山二话不说，直接安排。

    已经做好突袭水下水熊虫的准备，那没什么可等的了！

    “我可以参加吗？爱丽丝留在上面支援怎么样？”

    阿狸有点不想一个人留下，她歪着脑袋提议。

    往常都是她陪同战斗，爱丽丝守家支援的。

    这次，有点不同，

    她不习惯。

    “楚江王闭关结束了吗？”

    没有回答阿狸的问题，乔山反而提问了一句。

    “没有，不过很快了…”

    阿狸感应了一下，立马回答。

    楚江王已经闭关好久了。

    在阿狸等级五阶后，其就进入了突破八阶的闭关中。

    此刻，还未结束闭关。

    “那还是你留着，等会头发要参战，爱丽丝下去和头发还可以打配合！”

    听到楚江王还没好，乔山内心有点遗憾，同时他又给阿狸解释了一句。

    阿狸的确更擅长战斗，而爱丽丝更擅长后勤。

    不过阿狸一人，可比不上爱丽丝和头发相加。

    此地，是水战。

    很多陆地上的战斗技能和习惯，都无法使用。

    头发还是很重要的一个战力。

    综合考量下来，还是爱丽丝更适合。

    有她在，“头发”的能力就能发挥的最大。

    “好吧~~~”

    听到乔山的解释，竟然是因为头发的原因，阿狸的嘴噘了起来。

    她此刻只有一个附属物，那就是楚江王。

    结果楚江王进入闭关了，都没人跟她配合了。

    而爱丽丝有两个附属物，一个岚，一个头发。

    阿狸没想到，竟然是因为附属物头发的原因。

    让乔山选择了这次带爱丽丝下河。

    阿狸突然觉得，自己应该再召唤几个附属物了。

    不然，就被落下了。

    毕竟，她的拘魂使召唤技能名额，是有十位的…

    “化塔小精灵呢？”

    没有理会阿狸撅起的小嘴，乔山直接询问另一件事。

    阿狸的情绪一阵一阵的，不用管。

    虽然他也已经习惯阿狸陪在身边战斗，而且爱丽丝本身也是不喜欢战斗的。

    但没办法，水域的战斗，必须要头发下去。

    不仅头发熟悉水域环境。

    而且其在水中的战力，也是没有衰减的。

    而其他人可就不一样了。

    乔山甚至怀疑，自己的箭矢，在水中能不能造成伤害。

    尤其是在大裂缝那种高密度粘稠液体中。

    他担心自己的箭矢，能不能射出一百米远…

    这次下去，头发可能还是它们队伍的输出主力。

    而能和头发灵魂感应的爱丽丝，必须也下去。

    沟通，很重要！

    “在呢~”

    听到乔山的话，阿狸直接手一挥，四个化塔小精灵，瞬间黏在了乔山的身上。

    “这个给你。”

    化塔小精灵也带上了，乔山把手里的两颗灵魂之心，丢给了阿狸。

    这是刚才从八爪鱼石板下发现的。

    “你等会让鱿鱼和战豚，在大裂缝出口处埋伏着，另外，让乔大力也弄一批塔船过来戒备一下！”

    阿狸的东西给到了阿狸，乔山开始快速安排。

    人齐了，该下去了。

    虽然战豚和鱿鱼，是没法进入大裂缝的。

    但在大裂缝附近埋伏，还是毫无问题的。

    虽然可能作用不大，但万一呢~

    不知道水熊虫底细的乔山，打算准备充分一点。

    有备无患。

    “是！”

    听到乔山的指令，阿狸迅速应答。

    一道道灵魂之力，被她快速的释放了出去。

    很快，她就联络到了几只战豚和鱿鱼…

    .

    “咕咚咚~”

    阿狸去召唤队伍了，乔山直接打开【包裹】，拿出一瓶药剂，就灌进了嘴里。

    紫色品质的水下呼吸药剂！

    他要亲自下去，那手里的紫色药剂，该上场了。

    “走！”

    喝掉了高品质的水下呼吸药剂。

    感应到一股水元素之力，覆盖在了自己的五官上后，乔山直接挥手，带着队伍快速的朝河下扑去。

    神秘的水熊虫，不能再等了。

    再等，有可能他就被偷袭了。

    必须先去会一会。

    噗通！

    乔山跳入了水里。

    哗~

    未羊不知道使用了什么技能还是道具，如一条美人鱼一般，纵身一跃，也跟着乔山瞬间钻入了水中。

    唰！

    爱丽丝有头发共享的水中能力，也是快速的进入了水中。

    唰啦啦~

    三人都下去了，头发毛线团一样的身体一摇晃，也跟着队伍快速的下去了。

    “哼！我也要弄一个水下的附属物！”

    看到大家都走了，原地只剩下了自己一人，阿狸独自一人在小船上跺脚。

    “不对，我不仅要有水中游的，我还要有一位空中飞的，一位地里钻的…”

    为了和乔山全天候的，任何环境都能一起战斗。

    阿狸在快速的思考，自己接下来，要搞有各种能力的附属物了。

    思考了一会儿，阿狸有点无聊的，拿出了乔山刚才给的两颗灵魂之心。

    把玩了两下，她开始快速吸收！

    灵魂之心，对她来说是无比好的。

    这是对她最重要的本命元素之力。

    “嗯？”

    刚吸收了两口，阿狸突然想到己刚才思考的附属物。

    脑子一转，想到楚江王还在闭关，阿狸直接把吸收的灵魂之力，给楚江王传了过去。

    虽然两颗灵魂之心，对于八阶的楚江王作用不大。

    但有总比没有好。

    不管，先传。

    附属物好，她才好！

    .

    阿狸的胡思乱想，乔山当然不知道了。

    带着队伍入水后，他们一伙人快速的往着河底游去。

    尼亚河的探险真的是一环套一环。

    乔山完全没想到，这个尼亚河的攻略会这么的又臭又长。

    水上塔防好不容易结束了。

    他没想到，自己又开始了秘境探险。

    而且还是带着队伍。

    此刻，他的队伍中。

    有七阶高段高手未羊。

    有超强底蕴，生命之力强大的爱丽丝。

    有七阶一段，特殊的水草生物“头发”。

    算起来是四人小队。

    但加上此刻依附在他身上的四个化塔小精灵。

    说是五人小队，也完全没有问题。

    队伍在快速的，往最近的大裂缝入口处游动，乔山也在脑海中，快速的思考接下来怎么搞。

    最好的做法，是直接一鼓作气。

    把所谓的大裂缝里的老大，水熊虫给干死。

    但因为头发知道的信息实在太少了。

    乔山知道，自己等会更多的还是要随机应变。

    大裂缝就在尼亚河下方，离自己的出生点太近了。

    如果一切平稳，到还好说。

    可先前头发因为扇形石块的聚合，已经打草惊蛇了。

    又确定了水熊虫是老阴逼后。

    乔山没敢再等，直接带队攻击。

    他怕再等，自己的出生点被阴了。

    水熊虫怎么看，他都感觉其智慧很高。

    还不确定这位是野怪，还是刷点怪，还是有什么特殊身份的乔山。

    此刻心里憋着一股劲。

    他觉得，如果等会发现水熊虫有城主身份，他都不会惊讶…

    .

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    在乔山的快速思考中，一队人下到了尼亚河的河底。

    “进！”

    没有多等，看到旁边微微发光的大裂缝，乔山直接带头钻了进去。

    已经有进入经验了，不用干等。

    “好特殊的元素！”

    跟着乔山，如一条美人鱼一般进入大裂缝的未羊，突然感叹了一句。

    刚进入大裂缝，她就感应到了里面的特殊。

    “嗯，这应该是就是尼亚河水生物很丰富的原因！”

    没有多答，随意应付了未羊两句后。

    乔山打头，往着先前蛋形的大裂缝下游去。

    先前已经用分身傀儡探过一遍了，地方他熟，没啥可犹豫的。

    游了一会儿，为了加快速度，他直接让头发拉着他们三人移动。

    瞬间，速度提升了一大截。

    “头发又不怕了？”

    看着头发重新恢复了高速的移动速度。

    虽然目的地只是先前那个，据说是胖头鱼领地的蛋形空间。

    但头发的速度，明显比上次更快了。

    乔山很疑惑。

    “它说我来了，它就有靠山了…”

    爱丽丝表情挺怪的，不过依然快速回答着乔山的问题。

    有她从中间传话，乔山和头发此刻，可以顺畅的交流了。

    “好吧，狗仗人势吗？”

    听到回答，乔山也是无语。

    很快，

    在头发的拉扯下，队伍来到了先前的蛋形空间中。

    “还没人？”

    看着蛋形空间依然空空如也，乔山的眉头皱了一下。

    “嗯？”

    可很快，他就双眼一眯，看向了蛋形空间下方的扇形石板。

    他感觉，那块石板，似乎被动过。

    似乎跟先前他查看的不一样。

    “错觉，还是真的？”

    先前只是通过分身傀儡的视线查探的，此刻真实的看到后。

    乔山对于自己的判断，并不太肯定。

    “问问头发有感应到异常吗？”

    自己无法确定，乔山扭头看向了爱丽丝。

    “没啥异常，不过头发说气氛怪怪的…”

    爱丽丝快速沟通后回复。

    “头发能感应到自己家里的情况吗？它的扇形石板还在吗？”

    听到头发说，感觉怪怪的，乔山立马警戒了起来。

    已经给水熊虫按上了老阴逼的名头，虽然头发只是说怪怪的。

    但他立马认定。

    这不是怪怪的，而是真的有问题。

    给老阴逼最大的重视，没有错！

    乔山记得，“老阴逼”这个名头，先前是按给，和自己同一小区的卓老师的。

    只是，卓老师运气很不好。

    出生点没降临好。

    还没发力，就被异族的蝎子精，给打破了虚空虫洞。

    乔山记得，卓老师的出生点，似乎也是在沙漠…

    .

    “能感应到，它的家没人进去，它吸收了八爪鱼扇形石板，很安全！”

    爱丽丝凝神和头发沟通了几下，快速回答。

    “那就快速往下走！”

    听到爱丽丝的回答，乔山眼睛一眯，指令队伍往大裂缝的下游快速走去。

    卓老师的事，他也就是因为老阴逼的问题想一下而已。

    此刻，正事要紧！

    哗啦啦~

    随着乔山的指令，头发长长的身体，瞬间又裹住三人，快速的往前突进。

    速度比先前拉着分身傀儡快了无数倍。

    “果然狗仗人势啊！！”

    看着这一次，旁边有了自己、爱丽丝和未羊后，头发非常自信的模样。

    乔山默默在嘴里吐槽了一句…

    .

    “怎么慢下来了？”

    七八分钟后，快速的移动了很长的距离，乔山感觉到头发的速度慢了下来。

    “头发说，这个地方它第一次来，要警觉一点！”

    爱丽丝快速转答。

    “第一次来？他以前没来过大裂缝下游？”

    “没有…”

    “我去！那大裂缝下游什么情况，水熊虫的老巢在那个地方，它都不知道了？”

    听到头发的回答，乔山又惊了一次。

    “对….”

    爱丽丝当然也想到了这其中的不对之处。

    “我TM！”

    越靠近水熊虫的地盘，乔山越觉得邪乎！

    作为大裂缝曾经的老二，头发竟然没来过下游，水熊虫所在的位置，他竟然也不知道！

    这太不对了。

    “那它以前没来过大裂缝下游？”

    “没有！”

    “为啥？”

    “本能吧，它也没细想，有扇形石板能量吸，它说自己没想过要来下游，一般要不在老巢吸石板，偶尔出去到尼亚河底打个牙祭…”

    爱丽丝又是快速转答。

    “一百多年了，一直这样？”

    “对…”

    “真尼玛是棵草啊，草性不改，一动不动啊….”

    听完了头发的故事，乔山直接吐槽。

    他不确定，这是头发的本能，还是其中有水熊虫的小动作。

    如果是后者，那可就让人更加担心了。

    虽然，此刻周围的人，基本上都能复活。

    但死一次的代价，依然很大。

    能进行斩首行动，当然是最好的。

    但可千万不能把斩首行动，最后搞成了己方的欢乐上头送…

    .

    “头发能感应到另一块扇形石板的位置吗？”

    知道了头发对于大裂缝下游的不熟悉，乔山迅速提问。

    路都不熟，还探个粑粑！

    直接往着目标赶吧！

    他觉得，水熊虫的巢穴，大概率在另一块扇形石板的位置。

    而且，

    那块扇形石板，按照已有的信息推测，体积至少占50%。

    “能感应得到！”

    爱丽丝快速回答。

    “那就啥都不说了，直接拉着我们所有人，往那个地方去！”

    听到头发，能感应到最大块扇形石板的位置，乔山直接下令。

    既然大裂缝四大天王，都有一块扇形石板。

    那想来水熊虫，应该也是在石板处的。

    如果等会过去，其真的不在，那乔山就会直接撤退。

    然后在岸上建好防御塔塔阵，等着水熊虫过来！

    他从来都不会小看任何敌人…

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    随着乔山的指令，头发的身体快速的摆动了起来。

    很快，就拉着乔山三人，往着下游它感应着的位置扑去。

    被头发拉着快速移动，乔山发现，大裂缝的宽度，似乎在变大。

    Z字形折线一般的大裂缝，虽然宽度并不均匀。

    但整体上来说，随着头发往下游的移动，其通道是有在慢慢变宽的…

    .

    哗啦啦~

    十分钟后，在水中高速移动头发，速度降了下来。

    “头发感应到，应该就在前方两公里处！”

    爱丽丝快速的给其他人，解释着头发降速的原因。

    “好！”

    看着前方已经变的有一公里多宽的大裂缝，乔山点了点头。

    同时，他也看到了，几百米外大裂缝又打了一个弯。

    乔山明白，穿过那个大拐角，他有可能就能看到所谓的水熊虫了…

    想到这儿，乔山给旁边的未羊和爱丽丝点了点头。

    “嗯！”

    “嗯！”

    看到乔山的提醒，两人重重的点了点头。

    未羊甚至都直接变身成了战斗形态…

    “走！”

    深吸一口气，乔山给头发下达了过去的指令。

    一路走来，他已经计算出了，从最上游的八爪鱼巢穴处。

    到此刻所在的大折弯处，距离大概有二十多公里长。

    此刻，他如果直接往上钻出大裂缝。

    那他应该已经离开了，自己出生点所在的那段河了。

    虽然离的不远。

    但也不是他已经打通的那段尼亚河流了…

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    随着乔山的指令，头发的身体绷直，拉着其他三人，又动了起来。

    很快，他们就绕过了前方的大拐弯…

    .

    “我去！”

    路过折弯，乔山以为还有一段路途，可他没想到，拐弯后的景象，直接让他瞪大了眼睛！

    完全跟他想的不一样！

    拐弯后，乔山等人，竟然来到了一个陨石坑一样的地方。

    陨石坑无比的大，乔山粗略判断，直径足足有十五六公里。

    刚才的大裂缝和巨大的陨石坑相连。

    就跟一个小蝌蚪一般。

    大裂缝是蝌蚪的尾巴，而此刻眼前的陨石坑状盆地，就是蝌蚪的脑袋…

    被头发拉出大裂缝的乔山等人，此刻正站在盆地的一个侧面。

    令乔山震惊的，不全是因为陨石坑的巨大。

    更令他瞪大眼睛的原因，是他在陨石坑的最中央，看到了一把十多米长的三叉戟！

    金光闪闪的巨大三叉戟，此刻斜斜的插在陨石坑的底部。

    而在三叉戟的枪尖处，还有一个更令人惊讶的东西。

    扇形石板！

    斜插在陨石坑，处在最中央的巨大三叉戟前方，是一个只剩一半的碎裂扇形石板。

    看到扇形石板上的纹路，乔山瞬间判断出。

    这跟头发所拥有的那一块，是同一个东西！

    “这个大坑和大裂缝，是三叉戟和那个扇形石板撞击形成的？”

    看着两者接触点的周围，有一道道爆炸痕迹明显的裂缝，一直从坑底延伸到了坑边，乔山在快速判断。

    他发现，最粗的一条裂缝，就是刚才自己等人过来时的大裂缝。

    三叉戟枪尖斜指的正对面，就是大裂缝的出口。

    看样子，三叉戟在撞碎扇形石板后，残余的力量，制造出了大裂缝。

    “这是什么人的东西？”

    看着十多米长的三叉戟，又想到其攻击力的余波，直接造成了二十多公里长的大裂缝。

    乔山难以想象，这是什么人做出的这一切。

    又是什么人，能使用十多米长的武器。

    “黑暗世界有远古巨人一族？”

    看着前方不知多少年了，依然光亮如新的黄金三叉戟，乔山在心里快速思考。

    说黑暗世界有巨人，他并不惊讶。

    黑山世界有啥他都不惊讶…

    想到巨人，他的脑海中，就浮现出了一个云端巨大黑影的景象…

    巨人，他没遇到过，也没听到过。

    但他能想象！

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    正在乔山看着巨大三叉戟陷入沉思时，他的耳边突然响起了剧烈的水流。

    “嗯？”

    听到猛烈的水流声，乔山立即惊醒。

    “我被控制意识了？？！！！”

    瞪大眼睛，想到自己刚才不由自主的深思起了其它东西，乔山也是一惊。

    这次的主要目的，可是干水熊虫啊！

    怎么能想什么巨人呢！

    “谢谢！”

    扭头，看到竟然是头发摇曳着身体，叫醒了他，乔山轻轻感谢了一样。

    刚才不仅他思想跑偏，胡思乱想了起来。

    就连未羊和爱丽丝，似乎也跑遍了。

    “胖头鱼！！！”

    重新恢复思路，乔山的目光，看向了巨大三叉戟后面的水域。

    刚才，被三叉戟影响了思路，他仿佛无视了那个区域。

    此刻，重新恢复了过来，乔山把目光放了过去。

    他看到了一条一百多米长，脑袋足足六七十米大，尾巴小小的，有点虎鲸影子的胖头鱼。

    胖头鱼静静的悬浮在三叉戟后方的水域，瞪着一双小眼睛。

    在看着乔山一伙人。

    “它就是排名第三的胖头鱼！”

    乔山认出来了，这是胖头鱼，爱丽丝肯定的答案，也报告了出来。

    “是不是同一条？”

    看着胖头鱼的样子，乔山突然记起了最开始时，自己刚探索尼亚河，追着他和阿狸的那条大黑鱼。

    虽然那条大黑鱼的脑袋，并没有这么大。

    但乔山觉得，两者很神似，有很多相似之处…

    “领主大人！”

    正待乔山要继续判断，突然他被爱丽丝拍了一下。

    “我去！”

    脑袋一晃，乔山知道，自己的思路又跑偏了。

    这地方邪门！

    竟然会不由自主的带偏他的思路。

    “胖头鱼和水熊虫是同一只？这家伙会变形？”

    重新恢复了状态，看着胖头鱼，乔山在快速思考。

    这次，他是真思考，并非被带跑遍了。

    按照头发所说，胖头鱼的地盘，是先前看到的蛋形空间。

    此地，应该是水熊虫的地盘。

    可来到此地，却见到了胖头鱼。

    而且，乔山觉得，这个胖头鱼和最开始追自己的大黑鱼，虽然外形不太一样，但很是神似。

    他不由自主的在猜测，胖头鱼和所谓的水熊虫，应该是同一位。

    这位，似乎有变身的技能！

    .

    “准备！绕开那个三叉戟！”

    完全没想到胖头鱼出现在了这个地方，没有过多犹豫，乔山拿出了自己的长弓。

    同时指令，其他人准备战斗。

    虽然这地方邪门。

    虽然这个胖头鱼竟然这么能隐藏。

    似乎还有两个身份，或者说多个身份。

    但来都来了，该战斗了！

    不管胖头鱼多么的狡诈。

    但知道自己干掉它，一切就稳了！

    既然已经见面，那就没有撤退的必要了。

    没有退路可言！

    他可不想自己退后，给胖头新的准备时间。

    看到了大裂缝尽头处的盆地，乔山就知道了，大裂缝就是因为三叉戟和扇形石板撞击产生的。

    总体长度也就二三十公里。

    只要干掉胖头鱼，大裂缝就是他一个人的。

    神秘的三叉戟和扇形石板。

    自己完全可以慢慢的查看！

    唰！

    随着乔山的指令。

    未羊和爱丽丝都进入了战斗状态，就连头发，也变成了一个海胆一样的样子。

    嘶啦！

    拿出长弓后，乔山又从包裹中摸出一张卷轴，撕了开来。

    橙色战力提升卷轴！

    此刻被乔山用了出来。

    攻击橙色卷轴他以前用完了，但这个加战力的橙色卷轴，乔山还有一张！

    此刻，看到了邪门的胖头鱼，乔山直接用了出来。

    嗖！

    没有多言，拿出长弓的乔山，直接一道箭矢就射了过去。

    水中射箭阻力很大，虽然乔山的战力，因为橙色卷轴，瞬间提升了三倍，可他射出的箭矢，依然速度大减。

    刺拉拉~~~

    乔山能听到，箭矢与密度很大的水流摩擦出的巨大声音。

    嘭！

    在比往常慢两三倍的速度下，箭矢落在了地上。

    目测射程一公里！

    在陆地上，乔山普通的射程都快到一公里多了。

    此刻加上三倍的战力提升，如果在陆地上，他的射程可以瞬间达到四五公里。

    可是，在水下，就算他的战力提升了三倍，可射程却只剩下一公里了。

    “上！”

    测试了自己的箭矢射程，乔山没有多言，直接挥手。

    一伙人往着胖头鱼所在的位置游了过去。

    他们此刻的位置，刚走出大裂缝，还在陨石坑的边缘。

    而胖头鱼，是在陨石坑的中心附近。

    “散！”

    快速的绕过似乎在封印状态的三叉戟，乔山手一挥，四人兵分四路，朝着正在缓缓后退的胖头鱼围了过去。

    胖头鱼在乔山的队伍走过来后，是有缓慢往后退的。

    乔山不知道，它是不是做出了什么陷阱等着他们。

    他能做的，就是先限制其位移。

    防止胖头鱼乱跑。

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    随着乔山的指令，三位队友快速游动，从其他三位方位堵了过去。

    变成大海胆的头发，浑身发着绿色光芒，快速的游到了胖头鱼的左边。

    身穿紫褐色紧身皮衣，衣服上带着尾巴，手持一把利刺的未羊，堵在了胖头鱼的右边。

    而化身战斗状态，全身翠绿色战斗服，手持魔法短杖的爱丽丝，快速的飞到了胖头鱼的后方。

    队长乔山，

    手握长弓，在胖头鱼的最前方，缓缓的往前突进。

    一边走，他一边快速的在身边，丢出大量的冰冻陷阱。

    虽然在充满星光之力的水域中，冰冻陷阱的效果大打折扣。

    但数量多了，还是有作用的。

    乔山并不白放！

    “呀！！！！它背上有东西！！！！”

    乔山四人的包围圈在快速的缩小，突然，身处胖头鱼身后的爱丽丝，惊叫了起来。

    她在胖头鱼的小尾巴处，看到了一个一米多长，小猪一样，异常粉嫩的生物！

    粉嫩生物似乎还很享受，优哉游哉的~

    胖头鱼的尾巴缓缓摇动，但小粉猪样子生物所在的一块，鱼尾不带一丝移动的。

    刚才几人在前方，因为胖头鱼大脑袋的阻挡，其尾巴的位置被挡住了。

    尾巴上的粉能小猪，众人并没有发现。

    此刻，爱丽丝绕到了后方，随着越来越近，她终于注视到了，胖头鱼尾巴上的小小生物。

    一个一百多米大，一个只有一米长。

    远距离的确不好看到，可此刻围上来后，小东西被爱丽丝给发现了。

    刺啦——！！！

    随着爱丽丝的提醒，同样看到粉嫩小猪样子生物的“头发”，直接炸了。

    如果刚才头发还是一个海胆的话。

    此刻头发，就变成了一个长毛海胆

    人受到惊吓后，头发会立起来。

    头发受到惊吓后，头发竟然会瞬间拉长十倍….

    “它就是水熊虫！！！！”

    头发爆炸的瞬间，爱丽丝通过脑海中跟其的联系，知道了这位的名字！

    踏破铁鞋无觅处！

    得来全不费工夫！

    谁也没想到，水熊虫竟然真的存在，而且是挂在了胖头鱼身体上的。

    “老阴逼啊！”

    听到了爱丽丝的高喝声，乔山定睛，也看到了正在胖头鱼尾巴处，优哉游哉的“粉嫩小猪”。

    本来以为，所谓的水熊虫，只是胖头鱼搞出来的马甲。

    其实所有的东西，只有胖头鱼一个。

    乔山也以为，只要搞掉了胖头鱼，他的大裂缝就再没有危险了。

    此刻，突然看到了胖头鱼尾巴处的东西。

    他知道，自己所有的东西都猜测错了。

    水熊虫是存在的！

    .

