    第21章 大筒木浦式

    少女魑魅魍魉跪伏在地上，满脸怨恨的看着大筒木浦式：“为什么要夺取我的力量。”

    大筒木浦式一口将魑魅魍魉的力量吞入腹中，强大的黑暗查克拉将大筒木浦式的双眼都染成了黑色：“这股力量真是不错啊！”

    大筒木浦式看向少女魑魅魍魉，露出一丝冷笑：“现在你已经没有利用的价值了。”

    天照的黑色火焰从少女魑魅魍魉的身上燃起，失去了力量的魑魅魍魉，只能任由天照的黑色火焰将自己烧成灰烬。

    离开了鬼之国大筒木浦式又来到了沼之国一个破落的村庄，在村庄中找了许久大筒木浦式终于找到了一个背着火柴堆的小男孩。

    大筒木浦式走到小男孩面前：“好久不见了，大筒木一式前辈。”

    小男孩不明所以的摸摸头：“大哥哥你在说什么。”

    大筒木浦式看了一眼小男孩手上的楔，这个楔竟然还没开始解解冻。

    大筒木浦式：“大筒木一式前辈就让我这个后辈来帮你一把吧！”

    大筒木浦式的万花筒写轮眼发动，小男孩的时间以及快的速度流逝，小男孩的身体逐渐成长为一个大人。小男孩手上的楔开始快速解冻，属于大筒木一式灵魂的数据开始覆盖小男孩的全身。

    大筒木一式复活了，被复活后的大筒木一式，脸上没有任何开心的神色，反而立刻跟大筒木浦式拉开了距离。

    大筒木浦式：“前辈，为什么这么提防的看着我？”

    自从被大筒木辉夜给捅了后，大筒木一式就对所有的大筒木族人保有戒心。大筒木浦式笑着走向大筒木一式，大筒木一式刚想攻击，就发现自己的身体动弹不了。

    看着自己的身体大筒木一式惊了，这是时间冻结，大筒木浦式竟然冻结了自己的时间。大筒木浦式一手按在大筒木一式身上，大筒木一式变成了一粒丹药被大筒木浦式服下。

    服下了大筒木一式，大筒木浦式的模样发生了变化。一根粗壮无比的大角从前额长到后脑勺，大筒木浦式的身体瞬间变成纳米那么微小。

    身体变小并不会影响大筒木浦式力量的发挥，而且变小后树妖姥姥要攻击大筒木浦式就十分不容易了。面对可以操控时间的大筒木浦式树妖姥姥感觉到十分头痛。

    正在这时树妖姥姥的脸上被人打了一挙，树妖姥姥倒飞出处。树妖姥姥站起身来四处查看却没有发现半个人影，树妖姥姥睁开万花筒写轮眼神威。

    在神威强大的瞳力下，树妖姥姥终于看见的如同纳米大小的大筒木浦式。树妖姥姥双手结印“五重四赤阳阵”五层的结界将树妖姥姥与大筒木浦式困在一起。

    “极度魔界”树妖姥姥直接将极度魔界覆盖这一片空间，这样就算大筒木浦式想逃走也不容易，大筒木浦看见自己突然出现在一片不知名的空间，脸上没有半点惊慌的神色。

    大筒木浦式手掌轻轻触碰虚空，黄泉比良坂之路打开了一个小口。这个小口刚打开不久就立刻关闭了，显然这一片空间被加固封锁了。

    树妖姥姥：“大筒木浦式，在本姥姥的重重封锁之下，我看你怎么逃。”

    说完树妖姥姥就冲进五重四赤阳阵与大筒木浦式肉搏，树妖姥姥一挙打向大筒木浦式那欠揍的脸庞。在树妖姥姥的拳头离大筒木浦式只有0.001秒的时候，大筒木浦式竟然从树妖姥姥面前消失了。

    树妖姥姥感觉自己的肚子被人给踹了一脚，树妖姥姥倒飞出去撞在了结界上。大筒木浦式出现在树妖姥姥面前一脸得意：“吞噬了大筒木一式后，我自然获得了大筒木一式的能力，你是杀不死我的。”

    树妖姥姥：“哦，是吗。”

    树妖姥姥再一次挥拳冲向了大筒木浦式，大筒木浦式再一次消失在树妖姥姥面前。树妖姥姥又一次被大筒木浦式踹飞，同样的事情，如同无尽的轮回一般在这个空间里上演。

    大筒木浦式看着每一次都毫无顾忌的冲到自己面前，然后每一次都被自己踹飞的树妖姥姥。大筒木浦式皱起了眉头，这一切太不正常了。

    树妖姥姥抚摸着右眼眶中已经瞎掉的万花筒写轮眼，在树妖姥姥的面前大筒木浦式一动不动的站在那里。“伊邪那美”宇智波一族的先祖宇智波治里为了拯救宇智波一族所创造的克制伊邪那岐的禁术。

    现在大筒木浦式以经处在伊邪那美所创造的无尽轮回中，破解伊邪那美的方法其实很简单，只要放弃，放下心中的执念，接受自己既定的命运就可以。

    一般的普通人早已接受自己的弱小和无能，所以伊邪娜美无法对普通人造成任何影响。但对于那些实力强大的人来说，实力越强大欲望和执念也就越深刻。在这些人身上伊邪娜美的力量将会被无限制的放大。

    树妖姥姥来到大筒木浦式面前直接一口吞噬了大筒木浦式，随着大筒木浦式被树妖姥姥吞噬，系统的声音响起。

    “恭喜宿主完成任务”

    “任务奖励：融合大法，融合大法起源于三千大道之一的大融合术分支，炼成融合大法后可以一切生灵融合，获取对方的能力以及记忆。”

    树妖姥姥赶紧施展融合大法将大筒木浦式的灵魂与自已融合，融合了大筒木浦式后树妖姥姥得到了大筒木浦式所有的记忆和能力。

    树妖姥姥万万没想到这大筒木浦式居然和大筒木一式一样提前给自己找了个楔的容器。大筒木一族可以通过楔将自己的灵魂转生进新的容器，但是在楔的里面存储着灵魂的复制体，为了不出现两人一模一样的大筒木一族，在一个楔完成转生后，另一个楔就会消失。

    现在大筒木浦式的灵魂被树妖姥姥给吸收了，另一个楔中的灵魂复制体就会被激活。树妖姥姥却实被大筒木一族的技术震惊到了，不仅仅是身体的遗传信息基因改造，还有灵魂克隆。

    (本章完)

