    合上文件，温言将目光移向王洛栖的脸颊，想和她谈谈自己的想法。

    但由于躺在王洛栖大腿上的缘故，从他的角度望去，只能看到白衬衫的凸起弧度。

    这规模……就很晃眼。

    强行移开目光，温言突然感觉脑袋又有些发晕了。

    这酒劲好像变大了呢。

    “洛栖姐，不用按了，我现在好多了。”恋恋不舍的坐起身子，温言离开大姐姐充满弹性的美腿。

    “不难受了吗？”王洛栖还是有些不放心。

    “嗯嗯，不难受了。”

    温言笑着说道：“这都是洛栖姐手法太好的缘故，要是我自己揉，肯定达不到现在这个效果。”

    “臭贫。”王洛栖翻了个白眼。

    她微微绞搓下美腿，心里有些埋怨，这个小家伙长大以后，就没有眼力劲了啊。

    刚才帮他弄了这么久，大腿早都麻木了，就不知道投桃报李，也帮她揉揉腿嘛。

    唉，真是白疼他了啊。

    将大长腿伸直，放到矮桌上，王洛栖开始自给自足。

    看着敲打腿部的大姐姐，温言笑着说道：

    “洛栖姐，我突然有一个大胆的想法。”

    “那你……完全可以尝试一下啊。”王洛栖止住手上的动作，侧头看向温言。

    这家伙是良心发现了吗？

    王洛栖有些犹豫，待会儿这家伙要是说出“大胆的想法”她该怎么回答呢。

    要不要同意？

    这家伙都已经成年了，再让他帮自己揉腿，是不是有些不太好啊。

    毕竟，男女授受不亲，就算是自家的弟弟，也不能太过亲密，省的别人说闲话。

    而且，要是再像小时候那样和他闹，她这两年好不容易树立起的威严，岂不是就付诸东流了？

    但她还是怀念原来相处时的感觉啊。

    那时候温言就是软萌可爱的一小只，她想怎么和他闹，就怎么和他闹。

    小家伙逗她开心时，就给他个香吻奖励，惹她生气时，就把他按在沙发上摩擦。

    但现在小家伙长大了，两人日常相处时，她就要顾忌彼此的身份。

    唉，真是麻烦啊！

    王洛栖皱了皱好看的新月眉，心情有些小烦躁。

    心思百回又千转，其实转瞬一念间。

    片刻后，王洛栖就有了决定，如果温言真要帮她揉腿，那她就勉为其难的给他个机会吧。

    毕竟，这是她从小养大的崽儿，也不好寒了他孝敬长辈的心嘛。

    嗯，是这样。

    “洛栖姐，洛栖姐，你有在听吗？”看着走神的女孩，温言拍了拍她的肩膀。

    “哦，哦，我在听，在听。”

    拉回思绪，王洛栖美眸含笑：“姐姐听着呢，小言你继续说。”

    “那你觉得我刚才说的广告词怎么样？”温言觉得王洛栖有些奇怪。

    虽然他说的广告词还不错，但也没必要这么开心吧。

    “广告词？”

    王洛栖脸上的笑容渐渐凝固：“你刚才的大胆想法，是在说广告词？”

    “不然呢？”温言有些疑惑。

    他从未展露过广告策划方面的天赋，现在贸然和王洛栖提起广告词，岂不就是大胆的想法嘛。

    王洛栖收回长腿，面无表情的看着温言：“姐姐刚才在想工作上的事情，你再重新说一遍吧。”

    温言应该庆幸他现在长大了，若是放在几年前，他此时已经被王洛栖骑在身下摩擦了。

    “三九感冒灵，粒粒蕴真情。”

    温言笑着说道：“洛栖姐，你感觉这个广告词怎么样？”

    “一般般吧。”王洛栖有些意兴阑珊。

    不会吧，前世挺火的广告词，在你这里仅仅只是一般般？温言首次对王洛栖的眼光，产生了质疑。

    重新拿起文件，温言又看了下七里香集团，原来那段挺长的广告语。

    沉吟片刻，温言才明白是怎么回事，可能是王洛栖嫌弃他太短了吧。

    于是，他又说出了周华健版本的广告语：

    “感冒的时候，人很难受，需要有个朋友在身边，999牌感冒灵颗粒，就是这样的朋友。”

    “那暖暖的一杯，不仅能让人摆脱困扰，更能给人一种温暖。就像朋友在身边，暖暖的，很贴心。”

    “也很一般。”王洛栖不咸不淡的说道。

    就知道是这样，这次温言倒没有意外王洛栖的评价。

    这段广告词，是三九集团为周华健量身定制的版本。

    如果不加上背景音效，那确实很一般。

    “洛栖姐，我这个广告词单独拿出来，确实不怎么吸睛……”

    “还算有些自知之明。”王洛栖斜了他一眼。

    如果换做平常，温言能帮她出谋划策，只要创意和产品不太过违和，她都会欣然接受。

    毕竟，相比于集团产品的销量，她更在乎温言这份为她排忧解难的心意。

    但现在温言却享受不到这个待遇了。

    谁让他刚才不识趣呢。

    现在就算温言提供的创意，能赶上集团的备选方案，王洛栖也不会当场同意。

    嗯，要给他压一压。

    这是生气了？温言察觉出王洛栖的异常。

    经过这些年的朝夕相处，温言很了解这个大姐姐的脾气，也深知哄她的各种手法。

    嗯，王洛栖生气时，其实很好哄的，说点好听的就行。

    至少，对他来说是这样。

    因此，他并没有太过在意，而是继续着刚才的话题：

    “洛栖姐，如果我能给这段广告词，加上脍炙人口的歌曲，这样就不普通了吧。”

    “歌曲？”王洛栖有些诧异。

    刚看过文件，就想到了广告词，因为她说广告词太普通，就现场又编了首歌曲，这……

    这也太快了吧！

    虽然心中很惊讶，但王洛栖也没有表现出来，她继续泼冷水：

    “普通歌曲可不行，必须是经典歌曲，能广为流传的那种。”

    “那我清唱一下，洛栖姐你先听听。”

    温言开始哄姐姐：“你觉得行，我就写出来，觉得不行，我现在就忘掉。”

    “行，你唱吧。”王洛栖的嘴角微微上扬。

    显然，她很满意温言的态度。

    “那我开始了。”

    温言站起身子，看着王洛栖就开始唱道：

    【这些年一个人

    风也过雨也走

    有过泪有过错

    还记得坚持什么

    真爱过才会懂

    会寂寞会回首

    终有梦终有你在心中】

    充满磁性的男声响在耳畔，看着唱歌的大男孩，王洛栖的美眸眯成了月牙状。

    她很喜欢听温言唱歌，觉得他天生就适合站在舞台上。

    ……

    ……

