    李元景越想越觉得自己的怀疑有可能是真的，越想越是惊恐……

    万一房俊当真知晓了自己的图谋，怎么办？

    仔细想想，房俊是不可能有什么证据的，但是没证据并不代表就可以高枕无忧，眼下房俊乃是皇帝面前的红人，红得发紫的那种，皇帝对其可谓信重有加，一旦在皇帝面前嘀咕些什么东西……

    皇帝是信自己这个兄弟，还是信女婿？

    若是旁的女婿，李元景或许还有自信比一比圣眷，可是房俊……

    李元景一颗心越来越乱。

    怎么办？

    柴令武看着李元景苍白的脸色和慌乱的神情，心里纳闷儿，便问道：“皇叔这是怎么了？可是有什么事情发生？若是有用得着在下的地方，但说无妨，在下愿意为皇叔效力。”

    柴绍活着的时候，自幼与李元景亲厚，及至后来平阳公主病逝，高祖皇帝迁怒于柴绍，对其投闲置散不予理睬，使得柴绍心中苦闷，整日里吃喝玩乐不问正事，愈发与李元景玩到一处。

    有这一层关系在，柴绍去世之后，李元景对柴令武兄弟颇为关照，关系亲密，柴令武对于李元景亦是言听计从。

    李元景自然是信任柴令武的，想到其与房俊之间的仇怨眼睛眯了眯，心中一个想法浮现出来。

    *****

    房府。

    原本家中上至房玄龄夫妇、下至高阳公主、武媚娘已然在骊山农庄住了两个月，不过今早听闻了房俊已然返回长安之消息，便齐齐动身，从农庄搬回了府中。

    随行的奴仆足有数十人，摇车大辆的鱼贯入城，将整个崇仁坊的街道闹得车马粼粼，甚是热闹。

    待到房玄龄夫妇回了卧房，高阳公主与武媚娘也带着两个儿子在后院安顿好，房俊正巧从宫中回来……

    房俊刚进家门，家仆婢女们便纷纷出迎，站在两侧施礼。

    现如今，房家的顶梁柱已然从房玄龄平稳的交接到房俊身上，房家在朝中的影响力并未因为房玄龄的致仕而有丝毫的减弱，反倒是因为父子两个截然不同的性格，导致房家愈发显赫。

    房玄龄是温润君子，行事低调，不擅专营，“裙子欺之以方”，很多时候，其实是吃了不少暗亏的，只是性格使然，从不去计较这些得失。

    但是房俊完全不同。

    这位犹如彗星一般在长安官场崛起的少郎君，行事嚣张性格跋扈，谁惹了我，必定十倍报之，睚眦必报的性格使得整个关中人人忌惮，谁敢让他吃亏？兼且经济之道独步天下，短短几年功夫，所赚取的财富足可敌国，随着年岁渐渐增长，权柄日重，威望剧增。

    以往，房俊亦能受到家中奴仆婢女的崇敬，那是因为他“诗词圣手”之文名所带来的，家中出了这么一位冠绝大唐的才子，哪一个不是与有荣焉？

    然而，在实打实的权势面前，再高的文名，亦是不值一提！

    文名所带来的是荣耀，而权势带来的，才是实打实的好处……

    现如今，府中的老人或许在房玄龄面前可以随意一些，说些玩笑，房玄龄亦往往一笑置之，和蔼亲切。

    但是谁敢在房俊面前疏忽失礼？

    房俊倒没去想那么多，微笑着对家仆婢女们颔首示意，便径直到了正堂，房玄龄夫妇早已端然上座，房俊到了近前，伏地叩首，口中道：“孩儿奉皇命远行，如今安然归来，给父亲、母亲请安，唯愿二老身康体健，诸事顺遂。”

    房玄龄随和道：“起来吧。”

    “喏！”

    房俊应了一声，刚刚站起，便被母亲卢氏一把拽了过去，上上下下的查看，口中埋怨道：“你这孩子，当真是作死，陛下派你去那个什么流鬼国，你就好好的办好差事就行了，偏偏跑去倭国折腾个什么劲儿？这还不算，还把新罗弄了个底朝天，把人家女王都给拐带回来了……你这个混小子，不将你老娘吓死不肯罢休是不是？”

    听着母亲絮絮叨叨的埋怨叱责，房俊心中非但没有半点不耐，反而一片温暖。

    儿行千里母担忧，然而在儿子的心里，能够有这么一个母亲时时的挂念着，何尝不是人世间最大的幸福？

    房俊便低眉顺眼，一改在外界眼中嚣张跋扈之形象，兔子一般乖巧，唯唯诺诺：“是是是，母亲教训得是，儿子再也不敢这般肆意妄为了，母亲说什么，儿子就做什么……”

    儿子乖巧，卢氏自然满意得不行，拍了拍房俊的手臂，叮嘱道：“你现在的功勋已然不少了，可是年纪放在这里，即便陛下再是如何重用，难不成还能让你入阁拜相，宰执天下不成？所以啊，你就老老实实稳稳当当的混一混日子就好了，等年岁上去了，这资历自然也就上去了，等朝中这些老不死的都完蛋了，到时候论资排辈，谁还敢排在你前头不成？太子殿下也不答应啊！”

    不得不说，卢氏纵然只是一介妇人，没见过什么世面，但是出身范阳卢氏，家学渊源，再加上在房玄龄身边耳濡目染多年，对于朝中那点规矩，自然心知肚明。

    正如他所言，以房俊现在的年龄，这个官职、爵位已然到头了，哪怕再有天大的功勋，也不可能继续升官进爵，反而会给皇帝一种“封无可封、赏无可赏”的困扰，大大不妥。

    只需混混日子，熬熬资历，待到太子登基，一切水到渠成……

    房俊赶紧点头应允。

    房玄龄却在一旁蹙了蹙眉头，不悦道：“妇道人家，懂得什么道理？这等朝中之事，往后切记不可妄议！”

    却是卢氏的这话，有些唐突了。

    天子在位，春秋鼎盛，你却说什么等到将来太子如何如何……若是换了一个小肚鸡肠性情刻薄的皇帝，或者再过个几百年，单单这么一句，就能治一个“大不敬”的罪过，全家遭殃。

    道理的确是这么个道理，闲事在家，就不要妄议朝政，以免祸从口出，哪怕当今天子舒朗大度，不会因为私底下的几句议论便大发雷霆，可终究是要避讳一些不是？

    亦算是对于皇帝的尊重。

    但卢氏几时跟房玄龄讲过道理？

    全天下都视男人纳妾乃是天经地义之事，偏偏卢氏就不准房玄龄纳妾！

    在这方面，卢氏完美契合“帝国主义”信封的准则，谁强势，谁就是道理！

    “怎么着，难道我说的不对？咱家有你的余荫，二郎自己又有才华功勋，好生生的混日子就行了，为何非得漂洋过海的征战厮杀？再大的功勋，也没有太太平平的过日子强！”

    卢氏气势汹汹，义正辞严。

    偏偏作为母亲，说出这话来完全没毛病，将房玄龄噎了个够呛……

    房玄龄气道：“大丈夫志在四方，岂能汝如蠹虫一般混吃等死？吾辈大好男儿所不齿也！”

    论起吵架，卢氏还真没怕过谁，当即反唇相讥：“说得好听，你这一辈子还不就是在皇帝面前溜须拍马，将皇帝侍候的舒舒服服，便一路加官进爵？你志在四方，怎地不统兵域外，去跟卫公并肩作战，横扫突厥？你大好男儿，怎地不率军南下，与河间郡王一通平定萧铣、收服山僚？”

    房玄龄怒道：“吾乃一国之宰辅，自然要坐镇中枢，从容调度，难不成你以为卫公与河间郡王之功绩，便没有吾之一份么？不然，汝以为吾这个梁国公的爵位从何而来？”

    卢氏冷笑：“呵呵，自然是溜须拍马得来的，否则，为何卫公不得不困居府中自剪羽翼，河间郡王不得不吃喝玩乐自污名声，反倒是你，陛下连心爱的姬妾都舍得赐给你？”

    在外人面前，卢氏自然会维护房玄龄的面子，但是在自家儿子面前，又是在教训自家儿子要懂得养精蓄锐混日子的当口，房玄龄的面子……那是个啥？

    房玄龄：“……”