    “嘶……”

    虽然早有心理准备，但亲眼看到时，众人还是倒吸了口凉气。

    无边无际的飞禽，就像是垂落大地的黑暗天幕，远远看上去就像截断天地，而且以极快的速度蔓延向番禹王城，声势宛若洪水湮世。

    近了！

    近了！

    “啪啦、啪啦……”

    密集响亮的羽翼声，宛若雷声滚滚。

    鹰鹏雕隼，燕雀鸠鹭……

    几乎只要众人认识的飞禽种类，都能在其中找到，只是体型都比认知中大上不少，显然颇具杀伤力，任何一种都不能轻视。

    更多的飞禽根本不认识，毕竟无数年来，时间流逝、沧海桑田，因此产生了无数异种、变种、混血等等千奇百怪的存在。

    “呼、呼、呼……”

    眼看飞禽大军飞到距离番禹王城数里处，却没众人想象中那般直接攻城，而是就此一顿……

    下雨般的黑点落下……

    噼里啪啦声响中，无数石块直接在距离番禹王城数里处，堆砌出一条长数十里，乱七八糟的石墙。

    紧随着，无数飞禽俯冲而下，半空中形状剧变，落地……

    化为无数人影，开始忙碌石墙内外，打磨、堆砌！

    没过多久，一道宽、高数米，长数十里，堪比小城城墙的石墙诞生，而且随着飞禽不停到来、不停落下化人，那石墙还在不停加宽痈摺f雍瘛?

    “你吗……这也行？！”

    “靠！太赖皮了吧？还有这样的战术？干嘛不直接把石头丢入城中。直接全城活埋得了！”

    “你傻啊！王城级别城池，得多少石头才能堆满？”

    “就是！就算把石头丢下城池，能砸死多少人？”

    “战术！战术！什么是战术懂吗？砸不死多少人也就罢了，反而会成为我方利用的守城道具！”

    ……

    看到此状，城墙无数人瞠目结舌，更有异人破口大骂，议论纷纷，各抒己见。

    “还有信心吗？”

    看到此状，东方氏嘘吁片刻，语气轻柔看向剑殇问道。

    “小道而已。不足为惧！”

    剑殇语气自信应道，使得周围众人一阵怔然，真不知道桓王哪来那么大的信心。

    “封神殿，出！”

    正当众人疑惑间，剑殇一翻手，一座数尺宫殿模型出现，速如流星射向半空……

    见风暴涨，横空迅掠……

    呼吸间，那数尺模型就化为数十米、数百米、数千米……

    片刻后……

    一座方圆数千米大小。宛若浮空之城的庞然大物，就此悬浮番禹王城半空。状若人间仙境，云雾缭绕，氤氲绽放。

    相对番禹王城是很小，却有护住王城上空的强大气息、威势，就好像一根钉子，敌军不拿下浮空之城，就别想肆无忌惮借空打击。

    “封神殿……”

    仰望半空巨物，无数人喃喃自语。

    因为“浮空之城”的突然出现，使得原本忙碌建墙的敌军。一阵慌乱惊啸，直到发现没什么攻击性，方才缓缓安静下来。

    “敌有张良计，我有过墙梯。若无准备，孤如何会选择在此处决战？”

    看己方士气恢复不少，战意大增。剑殇依旧信心满满冷静说道。

    事已至此，也轮不到剑殇不自信了。否则便是自取灭亡。情况再糟糕，剑殇依旧得保持必胜的信心，至少表面要那样。

    “那就好！”东方氏轻声应道。

    “如果……你愿意，桓国范围内。短时间内我公主府还能传送十万战斗单位，如果聚集的话，数天内聚集二三十万应该没问题！”

    看了看半空“封神殿”，再看向城外敌军。魔后赢莹迟疑片刻，看向剑殇主动说道。顿了下，颇为难堪接道：

    “不过，传送费用就要……要桓国出了。不是我们舍不得，而是真的拿不出那么多灵石……”

    此次华越决战，三大商会参与了两个，连蓬莱商会都抛弃前嫌，仗义热血借出一亿灵石，不算利息，也有很大风险收不回来的那种。

    身为国战的主角的异人，身为华夏神州一份子，他们没道理不出全力啊！

    “我明白，也能体谅你们的难处！”

    剑殇难得温和体谅应道，随即摇了摇头说道：

    “再派援军就不用了！目前来说，二三十万战斗单位对大局影响不大，还不如提防其他战线，想必东、西、北三方敌军，也快逼近了吧？”

    “……”

    魔后张嘴无语，桓王剑殇什么时候变得这么善解人意，大公无私了？

    还真打算独抗一国？！

    “剑殇，说句实在话，这不是你一个人的事，我们也有责任和义务！别小看了异人势力，别的不说，我国现实中的正规军数量就傲视全球，那些军人的实力可比普通异人强多了，战斗力丝毫不下于特殊兵种。再加上我们各个势力的成员，并在官方论坛号召下，数天内聚集千万异人，通过传送阵赶来，难度并不大！”

    燕无极眉头大皱，沉思着苦口婆心解释道。

    “桓国的财政一直很困难，我们也知道！这样吧！蓬莱商会的借款，算我们一份，到时由我们自己来偿还吧！”

    似乎看出剑殇的真正心意，太子府轩辕天主动说道。

    “呃……”众人愕然，随即恍然大悟。

    连跟桓国仇恨最深的太子府都这么说，各个异人首领自然不好意思反对。

    却见，剑殇脸露苦笑，摇头纳闷道：“我说的真心话……你们说的我明白，也很感慨、感动你们的付出、风险。不过。真不是因为灵石的缘故！”

    “你真这么有信心胜出？”

    魔后赢莹百思不得其解问道，便是各个异人势力首领、雉姬、赵姬、东方氏，乃至桓国诸将，同样疑惑。

    “实在话……没有！”

    剑殇沉思了下，坦诚应道，使得众人神情齐齐一僵，剑殇又主动接道：

    “不过，如果耗尽灵石，桓国全力来援也无法胜出。那么……加上异人群体也是一样，传送异人。还不如传送新兵。”

    “扯吧你！别告诉我桓国刚征兆，连系统训练也没，不算正规军的新兵，能比异人厉害。即使异人性质偏向江湖群体，难以协调作战，怎么也比新兵强吧！”

    燕无极没好气迅速反驳道，实在无法理解剑殇的想法。

    此时，在场众人，都已经把曾经的恩怨情仇放下。为了共同的目标……有恩无仇，共赴国战！

    “国战……”

    剑殇答非所问感慨道。引得众人一阵疑惑，方才缓缓接道：

    “国家之战，种族之争，信仰之斗！”

    “本就没有胜负，没有退缩，也没有侥幸的战争。有的只是……你死我亡，优胜劣汰！”

    众人沉默听闻，缓缓点头，不得不认可剑殇的说法。因为越南国区直接屠城了，华夏神州绝对不会妥协，至少在场所有异人都不会，否则就不会参与此次华越决战了！

    “呼……”

    做了深呼吸，剑殇神情冰寒，杀意凛然远眺城外敌军，郑重说道：

    “说白了。国战的本质……就是拿命来填，以血换血，以命搏命，看谁先撑不住。看谁吞噬谁……”

    “同归于尽？你要引爆封神殿吗？”

    魔后脸色大变，骇异脱口而出。

    仔细想想，貌似桓王只有这个方法胜出了，也只有神秘强大的“封神殿”引爆，能直接拉整个王城陪葬吧？！甚至拉整个南越郡陪葬！

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，众人都没想到桓王剑殇竟然有这魄力。

    惊！

    愣！

    骇异！

    佩服！

    联想到桓王之前所说的语气、铺垫，还真有这可能，而且有且只有这么一个可能！

    看来桓王被越南国区的屠城之举刺激疯了，真打算拉着越南国区同归于尽，独挡一国。

    多伟大的情操啊？！

    虽然他们此次也是怀着视死如归的热血心态而来，但要做出牺牲一切的决定，还真没心理准备。

    “反正我的战术就是简单的以命搏命！所以不想拉华夏异人垫背，毕竟华夏神州的敌军，不只是南方而已……我可不想成为华夏罪人！”

    剑殇避开魔后的猜测，撇了撇嘴应道。随即双眼一寒，冷笑道：“越南国区，算什么？有资格拉华夏异人群体陪葬吗？

    别以为战术真那么简单，如何聚集敌军，如何把敌军主力聚拢在杀伤力范围之内，是个极难的问题。

    “……”

    沉默，沉默！

    “真要如此？封神殿到底是不是国器？”宋祖天眼神复杂看着剑殇，追问道。

    “是国器没错！不过……”

    剑殇浓眉一皱，还是坦诚应道：“我可没说要引爆封神殿！”

    “国器是社稷重宝，国之利器。好像无法引爆吧……引爆赤霄神剑还有点可能！”燕无极疑惑道。

    “难道大家就这么看着敌军如此嚣张地在眼前筑墙备战？”

    底牌揭开就不是底牌了，剑殇不想就这个问题继续讨论，而是指向城外敌军冷声问道。

    众人一怔，颇为疑惑。

    以敌军的特色战术，依城严守是最佳策略，难道还出城决战？！

    “鲲鹏变！”

    不待众人多想，剑殇双足一蹬，猛然冲天而起……

    鹏翼、鹏羽、鲲首阄病⒕ū场⑿蔷Α?

    数个呼吸间，剑殇便化为遮天蔽日，庞大无比的天兽鲲鹏，威势凌云，震慑天地。

    “天兽鲲鹏……”

    无数人屏蟘鐾诖⒑闷嫣焓搛锱舻恼蕉贩绞健?

    不管是过去、现在、未来，还是各级异兽，鲲鹏都是体型最大的生灵，没有之一，这也是才天兽级别，体型能达到恐怖的万米的主要原因。

    “鹏程万里！”

    估略万米大小的天兽鲲鹏，速度极快直接撞向敌军铺天盖地的飞禽大军，宛若彗星横空……

    ***

    第二更，此月每天万字起至今没懈怠！

    要求不高，有票给票，没票冒泡，一起努力，谢谢！