    “达内尔阁下？”

    格莱林特点了点头，不再多说，开始和两位同伴一起翻阅三级封印物名录。

    在翻看的时候，格莱林特有注意到两个细节：

    一是这里所有的封印物编号都是连续的，而且是从3-001开始的，同时册子的页数其实也是对应了封印物的编号，每一页一件封印物。

    二就是这些封印物有的标注了是在特特尼克一级分部，有的则是收容在其他三个城市所在的二级分部。

    这说明了南大陆分部的封印物看起来应该是单独编号，不和总部关联，同时又是自成体系的。

    整个三级封印物名录一共有86页，其中有一半左右都收容在特特尼克。

    就是不知道军方还有没有这样的收容？

    要是还有的话，这样的低级封印物未免也太多了一点。

    经过格莱林特的辨识，这其中有八件封印物是他无法判断具体的序列和等级的，五件对应的是中序列非凡特性，但都只是序列六和序列七。

    伟兹选择封印物的时候，格莱林特并没有做干涉，结果他选择了一件加强格斗的封印物，格莱林特判断是序列八的“武器大师”对应的特性。

    这样的选择，其实也还算不错，足够实用，负面效果也比较小。

    但是到了琼选择的时候，他却是给了一些建议。这是因为大家以后毕竟是同一个二级分部的同事，队友的强大对他也是有好处的。

    最后她选择的是编号为3-021的“戏法手套”。

    这件物品的描述相当清晰，它来源于一位序列八的“戏法大师”，这位“戏法大师”在打算晋升序列七的时候，冒险使用了一份错误的魔药配方。

    这份配方给出的魔药主材其实是“猎人”和“魔术师”两份魔药主材的各一件，辅助材料则是随意搭配的。

    服食了错误的魔药之后，“戏法大师”毫无疑问的直接失控了，之后力竭死亡。

    在死亡现场，这只银色的右手手套被遗留了下来。

    它没有活着的特性，使用方式是直接戴在手上，就能够使用“学徒”的“开门”。“戏法大师”的“冰冻”、“摔倒术”和“造雾、刮风、闪光、电击、焚烧”。以及“魔术师”的“伤害转移”、“抽纸成兵”。

    它的负面效果是，持有者每周会遭遇一次由上述非凡能力构建的“陷阱”。实验显示，这个陷阱的程度不会致命，但如果救治不够及时，有可能会致人残疾。这个陷阱可以被识破，识破之后，本周不会有新的陷阱。

    “3-021”好就好在负面效果是“陷阱”，琼有比较大的把握可以识破，每一位“猎人”都是玩陷阱的高手！

    而且这种花样繁多的封印物也能有效的弥补“猎人”途径前期对敌手段的匮乏。

    至于格莱林特，他选择的是一件自己没分析明白的封印物。

    编号为“3-013”的“知识之重”。

    封印物名录给它的描述是：

    这是一面盾牌，或者是一件钝器！

    它的外形是一本暗蓝色的书籍，有着精致古朴带撞角的外壳，外表相当漂亮。它最早被发现的地方是星星高地的一个原始部落，这是他们供奉的圣物。

    它十分坚固，实验得出，中序列及以下的非凡者不能对它造成损害，中序列以上则没有实验，具体并不清楚。

    它可以在火柴盒和全身镜的范围内随意变化大小。

    它有着36张白纸，这些白纸上面书写的内容可以擦除。你可以在每一页上面用已知的任何一种语言书写任何一条知识，无论对错都可以。

    你所书写的知识越少有人知道、越是珍贵、越是正确，3-013的重量就会越重。实验者曾经尝试过只书写序列五的魔药配方，然后3-013的重量达到了346磅。

    注意，不可以书写杂乱没有意义的字符，否则书籍会直接砸死书写者，曾经有序列八死于这一点。它并没有活着的特性，这样砸死人的行为是一种它惩戒不尊重知识的人的本能。

    它的负面效果是，每天会在书籍的空白页随机浮现一条曾经书写过的、正确的知识。

    封印它的办法是：在每一页都书写上“1+1=2”，此时它的重量大约等于一根缝衣针。

    观察者注，在它的扉页，用巨龙语写着一行不可擦除的语句：

    “知识，是有重量的！”

    对格莱林特来说，3-013最好的特点在于可以说没有副作用。

    在被“女巫的化妆镜”坑了两次之后，他对神奇物品的负面影响是越发的谨慎了。而对于负面效果一般来说会更强的封印物，他当然更是一点都不敢轻慢。

    当然，还有一个挑选它的理由是，另外两件格莱林特比较看好的封印物恰好都不在特特尼克。

    它们一件叫“催眠铜哨”，对应的应该是“观众”的序列六“催眠师”的非凡特性，它被收容在古拉因。

    另一件是“豪赌者金币”，应该对应的是“怪物”途径某个序列的非凡特性，它被收容在凡尔特克。

    3-013这件封印物显然特别适合力量较强、同时又掌握一定高级知识的非凡者。

    不知道把“亵渎石板”抄下来会怎么样？

    格莱林特脑子里突然的闪过一个疯狂的念头。

    由于它至少可以判断序列五知识的“珍贵程度”，承受序列五的打击。因此格林莱特认为它的力量来源不会太低！

    这样的封印物，即使是以后用不着了，拆了取非凡特性也是可以的。

    对于别人来说这并不现实，但他可是有着天使位格的。只要仪式合适，他完全可以通过自己向自己祈祷的方式，降下力量，拆掉自己不需要的那些封印物。

    各自挑选好想要了“配备”封印物之后，格林莱特将名录交回给了巴克：

    “巴克少校，我们三人希望配备的封印物分别是‘3-013’、‘3-021’和‘3-036’。劳烦你告知一下达内尔阁下，谢谢。”

    顺手接过了封印物名录，巴克点了点头，示意自己已经记了下来。

    同时，他并没有对他们的选择给出好或者坏的评价。

    ……

    达内尔中将是一个五十多岁的男性，穿着正式严谨的陆军将领服装，肩章也一丝不苟。

    他的颔部有着浓密的胡须，鼻翼有着两撇打理得很精致的古板小胡子。额头的皱纹、脸颊的法令纹都比较深刻。

    和绝大部分“仲裁人”途径的非凡者一样，这位中将阁下也很有威严，不自觉的让人产生出想要信服和服从的念头。

    这让格莱林特不得不怀疑，在不考虑“扮演”的情况下，“仲裁人”途径应该是所有序列里面最容易辨识的了吧？

    似乎只有他们有着难以抑制的外显气质？

