    李郸道立下道场，却也不能一心在此处。

    自己那个叔叔李福德，四月便开始上任，前往岭南当县令。一路上只怕也有一些波折，因此李郸道灵机一动，叫丫丫拿出阴阳八卦子母刀。

    这件法器，原本的功效是招引山鬼精怪，李郸道当年还收复过一个小妖怪，乃是李夫人之影，后来化身男相，李郸道给他取名叫做纪影须。

    后来李郸道做了城隍，也敕封了他，做了影子神，如今倒是可以将他召来。

    李郸道不介意给这位影子神再敕封一道神位，毕竟自己有开府建牙的权限。

    此时招来了纪影须。

    只见其依然是黑乎乎一团影子。

    “公子！”

    那纪影须依然带着一股哀怨的语气。

    李郸道心有愧意，自己为此前的部下都谋划了一番，独独忘了这位，如今实在找不到给叔叔护道的合适人选，才将这位想起来了。

    “当初我回泾阳的时候，怎么没看见你？”

    “公子忘了，公子叫我盯着佛门那几个和尚的。”纪影须淡淡道。

    李郸道尴尬了：“那你有什么收获吗?”

    “公子，那些和尚以频繁出入东宫了，而且许多看起来，并不是真的和尚，身上煞气很重。”

    “你是说，寺庙屯兵？”李郸道摸着下巴道。

    “应该是。”纪影须道。

    “看来这位太子背后也有人出谋划策，只是到底那位才能快人一步了。”

    李郸道不知道是由于自己寄命紫薇，引起了诸多变化，原本武德九年的事情，可能要提前发生了。

    “算了，不提此事了，我有一桩事情要交给你。

    “公子但说无妨。”

    “我要你去为一个人做卫道士。”

    说罢，李郸道自雷旗之中摄出一道雷箓，正是李郸道所能开府建牙所有的权限。

    一道从八品的雷箓。

    不过纪影须为影子神明，本质乃是阴神，又是妖鬼本质，难以受雷箓。

    李郸道便将这道雷箓稍微改动了一下，抽取其中阳雷，只留下阴雷，又将原本纪影须本身的影子神箓抽出来，那只是一道李郸道以神性自己书写出来的从九品神箓。

    两道箓文一结合，便产生了诸多变化。

    李郸道以太玄之道演化，只是看起来还是缺了一些东西。

    拿出阎罗鬼帝印，李郸道开口：“敕令！”

    一下子盖在这道神箓上面。

    果然补全根基演化出一道正八品神箓，李郸道十分满意，将其打入纪影须体内。

    “嗯哼！”纪影须呻吟一声。

    只见这团黑乎乎的影子逐渐化形，好似一团黑水凝聚。

    整座麻姑山的影子，树林荫翳之中产生的影魅纷纷而动，作为纪影须的养分。

    约莫三刻之后，影子化成一无脸男子模样，一身黑衣。

    李郸道想想，无有五官，便没有五感，纵然是影子也多有不便。

    这时候丫丫拿出一个面具来：“诺，给你！”

    纪影须将面具戴着脸上，变化出喜怒哀乐。

    李郸道摸摸丫丫的脑袋：“这东西哪里来的？”

    “胡叔叔给的。”丫丫开口道。、

    李郸道脸色一变：“你这丫头，怎么随便拿他东西？”

    然而此时也没有办法了，面具和纪影须贴合在一起。

    而纪影须感受着神箓带来的便利，开口道：“多谢公子再造之恩。”

    却是一挥手，便有许多朝生夕死的影魅被召来，得了造化，变成了影子妖怪，穿着盔甲，拿着兵器，气息却是和六洞天魔兵马一般，虽然不算强，但也有那么多数量。

    “黑影兵团！”李郸道笑着给他们取名，又有哪个男孩子不喜欢酷酷的黑影兵团呢？

    “好了，你且去护道吧，我那叔叔，要去岭南证道，那里巫鬼之风盛行，需要你为他清理一些障碍，现在也有一些劫数，只是你不要现身，暗中保护就是，一些磨难到底是有的，证道圣贤，哪里没有一些劫难？”

    纪影须自影子世界遁走，带着信物去寻找李福德去了。

    而李郸道此时也了去了一桩心事。

    而接下来的一件大事，便是九月京城的第三次佛道辩论了。

    李郸道打算在那段时间之前，在麻姑山上修养一段时间，这段时间可把自己累坏了。

    至于木椿子说要去长白山黑龙潭屠龙，李郸道则是开口劝道：“屠龙要屠龙之兵，想来你还没有炼制成功，而根据我的推算，不久之后便有一场大事发生，可以产生屠龙煞气，加上万民怨气，足够炼制一把屠龙之兵了，到时候我必然跟着你一起去屠龙。”

    木椿子只好答应，随后开口道：“你用去了我道友的尸解之身，因此在毁身之后，我明悟到了她如今在何方，正和你有一段因果。”

    李郸道开口道：“我收他为徒就是，传他道法，你既然有感应，不如你就帮我将她找来，我算你一功。”

    木椿子自然希望了结这段缘法，自然下山而去了。

    木椿子下山而去后，李郸道便叫云摇子在山门边上建了一间教室。

    而卢照邻做先生，先教会这些少年礼仪道德。

    又将以前协和第一批的教材拿出来，李郸道和孙真人轮流上这个课程，最起码十二正经，子午流注，周身穴位，功效位置都是要知道的吧。另外还有一些李郸道独特的理念也要灌注下去。

    十年树木，百年树人，李郸道倒也不期望他们能立马修成，能像自己一样二十岁之前修成地仙，还开府立派成为一代宗师的，那是历史上就少得可怜。

    “这段时间，我们师徒两再将这部典籍校订一下，总是感觉还缺了一些东西。”

    孙真人此前修订了千金方，概括了一部分黄帝外经的内容，和一些经典的疑难杂症，以做自身天仙道基，就算不能成天仙，神仙之位肯定是稳定的。

    李郸道自然支持自己师父，因而开口道：“这里方子和医术都是没有问题的，只是少了药部，介绍诸多药品，又少了一段总纲，告诫后来观书者，医者应该如何如何，不仅仅要将医术流传下去，更应该将自身精神，自身理念传承下去。”

    孙真人摇摇头：“编写药典，要汇聚天下人之功，乃是车同轨，书同文的大功德，我便是走遍天下也难成，不过写一段总纲倒是不错。”

