    首都，国家田径管理中心，那几位官员和教练员都看呆了。

    “怎么会这样？这怎么可能？太不可思议了！”

    “这说明陆丞的实力很惊人，他没有拿出全部实力，否则不可能这样子冲刺。”

    “是啊，如果他全力跑，应该能打破世界纪录！”

    “依我看，这是被洪延明逼出来的。洪延明的成绩也很好，2小时整！”

    “你们说，要是陆丞参加百米比赛，能不能打破世界纪录？”

    “我看应该可以。”

    “还真是奇迹！从百米到马拉松，都能破记录，算不算全能王？”

    “一定要给他测试短跑……”

    而在泉城某女生宿舍里，传出来阵阵尖叫声！

    “啊啊啊……”

    声音之高亢，刺透了好几层楼板。

    有的女生从宿舍里走出来，抬头观望着，询问发生了什么事。

    有人捂起耳朵骂道：“神经病！！”

    章敏将桌子敲得震天响：“啊呀呀……”

    洪清妮发出一声声嚎叫“耶耶耶……”

    蒋秋芸咬着朱唇，双手微微颤抖，眼若秋泓，似乎要滴出水。

    她为陆丞的表现感到吃惊，感觉这一刻的陆丞，俨然踏入非人的领域！

    西湖，饶玉秋带着女儿陆欣沅游玩，不时看一眼手机，当她看见陆丞冲刺的那一幕，激动得差点儿从游船上跳下去！

    船娘急忙叫道：“您坐好，别掉水里！”

    饶玉秋道：“我儿子，我儿子拿冠军了！”

    “是吗？你儿子叫啥名？”

    “陆丞。”

    “那恭喜您！听说这次马拉松赛的奖金很高……”

    “嗨，奖金不奖金的，不重要……”

    奥体中心，陆丞迎来一声声赞叹和恭喜，被工作人员领着留了尿样，然后走出来，被许多记者围着问个不停。

    “请问您练田径几年了？”

    “不好意思，无可奉告。”

    “您以如此惊人的方式打破记录，成了全国著名的马拉松运动员，请您说几句好吗？”

    “对不起，我只是业余爱好者，玩票性质，算不上体育人。”

    “请问您准备玩多久？”

    “看心情。”

    “请问你会参加明年的奥运会吗？”

    “只要国家征召，我愿为国效劳。但我不想参加训练，所以很可能不会参加奥运会。”

    “你为什么不愿意参加训练呢？”

    “我性格懒散，受不得约束。对不起，我累了，需要休息……”

    陆丞躲进休息室，不再接受采访，因为言多必失，很多东西没法解释，还不如保持神秘呢。

    直到几小时后，颁奖典礼开始时，他才再次现身。

    除了奖杯、奖状外，他拿到50万的冠军奖，打破赛会记录奖，打破全国记录奖，优秀中国选手奖等等，扣税之后，还有70万。

    颁奖典礼结束后，陆丞看天色还早，没去寻找母亲和妹妹，而是打车来到杭州收藏品市场。

    杭州收藏品市场，位于湖墅南路103号。分一区玉石天地、二区古越楼、三区古萃堂、四区古汇堂。经营项目包括玉器、陶瓷器、书画、杂件邮票、钱币、磁卡及工艺品类等。

    玉石分软玉和硬玉，和田玉属于软玉，翡翠属于硬玉。

    陆丞来这里的目的有两个，一是给自己的红玉打个眼加上吊坠，二是想找块玉料，试试能否雕刻符文，即便不能雕刻符文，如果材质上佳，也可以作为礼物送给蒋秋芸。

    近年来，玉石价格急速上涨，动辄数百万，简直高得离谱。

    陆丞觉得自己时穷人，暂时买不起明料，因此他关注的焦点是原石，想试试能否用自己的双手，摸出类似于巫神殿里那种特殊的感觉。

    他走进一家翡翠原石店。

    杭州既不是翡翠的产地，也不是主要集散地。尽管如此，这儿也有几家翡翠原石店，拥有多则上百块，少则几十块的原石。

    陆丞既没有手电，也没有赌石经验，不像别人盯着玉石反复琢磨，他只管伸手摸，将每块赌石都摸一遍。

    摸了好大一会儿，并没有那种特殊感觉。

    陆丞心里发出叹息：“难道说，后世的玉石不行了？再非钟天地之灵秀？天生灵根以汇聚？没有那种沟通神魂，让人心颤的感觉了？”

    不远处，店老板时不时瞄一眼陆丞，显然将他视作“凯子”。

    然而却见陆丞摸了一圈，默默走了出去。

    店老板摇摇头，心想：“这个穷鬼！我这些砖头料，开价又不高，他也不捡一块试试。”

    陆丞又去了下一家赌石店继续摸。

    他发现，这家店铺规模很大，原石的水平比较高，大多数原石的表面，都能见到些许绿色。

    总共上百块原石，他全部摸了一圈，最终找到两块石头，一大一下，大的有二十多公斤，小的跟拳头一样。

    当他的手指，尤其是带着玉指环的那根手指，摸到这两块石头的时候，都有一种异样的感觉，就像摸到蒋秋芸的小手，肤如凝脂，怦然心动，跟先前的感觉不一样。

    “我随便挑了两块。老板，什么价？”

    这家店的老板是个胖墩墩的中年人，笑眯眯的说道：“我这儿都是好货，也算是缅甸直销，浙省唯一的一家。你手里这两块，都是木那的料子，因为是全堵料，价格相对便宜，一公斤一万二。”

    陆丞道：“太贵了，我首次赌石，想试试运气，你整这么贵，没法玩。”说着他起身准备走。

    老板看他手电都没带，随便瞎摸挑选赌石，显然是生手，于是道：“别走啊，小哥头一回来，我给你打个折，算是交个朋友。一公斤一万块！”

    陆丞摇头：“还是贵，你再给便宜点儿。”

    老板摆了摆手：“这是底价了。这年头货源越来越少，缅甸很多场口都封了。我算是曲线救国，娶个缅甸老婆，家里有关系，才弄到这些货。”

    陆丞做出为难的样子，犹豫片刻，咬牙说道：“好吧，那我买了。”

    两块原石加起来，一共是29.4公斤。

    零头抹掉，陆丞付了29万块。

    老板问：“小哥，我这里有解石机，你要不要解开？”

    陆丞看看天色，已经下午四点了，于是道：“算了，我今天没时间。你帮我找个尼龙袋，我把石头背走。”

    “接近30公斤呢！你背着它逛街，不觉得累？”

    “哈哈，我年轻，体力好，小意思。”

    “送你个尼龙袋背包。记住我这家店铺，欢迎小哥再来。”

    “多谢老板。”

