    第268章? 晏明山没那么恶   

    但是黎正飞是他的好兄弟好哥们好朋友。

    

    他不能这么做。

    

    晏明山想了想，终究还是放弃了这一次出手。

    

    “崔瑶跟宴川，他们之间绝对不会有任何龃龉的。”

    晏明山说道：“这点，我敢保证。”

    

    黎正飞果然充满期待的看着晏明山。

    

    晏明山继续说道：“你如果真的跟崔瑶分手，你一定会后悔一辈子的。

    我跟你是好兄弟，所以我才跟你说这些。

    正飞，你可能自己都没有发现自己的性格缺陷。

    你特别的……耿直，直的简直让人无法忍受。

    一般正常的女孩子，除非是奔着你的钱你的地位你的交友圈来的，否则，她们是无法忍受你这说爆就爆，说发脾气就发脾气，不会嘴甜不会哄人的性子的。”

    

    黎正飞：“……”   

    “而且，你还嘴毒，遇到事情就喜欢吐槽。

    说实在的，我以前都曾经担心过你，怕你这嘴毒，一辈子都找不到自己的知心爱人。

    崔瑶性格单纯，这是真的，我就从来没见过像她那么单纯的女孩子。

    不管是从小被家里养出来的性子也好，还是天生就是这么一副懵懂无知的样子也好，总归她是唯一一个不嫌弃你嘴毒，还觉得你一身正气，觉得你很真实的女孩子。”

    

    黎正飞：“……”   

    “如果你觉得，将来的结婚对象，只是冲着你的钱冲着你的地位来，而不是冲着你的人来的话，那也行。

    那你就跟崔瑶分手。

    如果你又矫情的想找个灵魂契合的伴侣，还不想对方贪图你的钱财，你想什么美事儿呢？

    人家天天听你毒舌，不折寿吗？”

    

    黎正飞：“……”   

    “崔瑶之所以不嫌弃你，可能是真的喜欢你这个类型。

    但是你这种类型的男人，遍地是。

    可像崔瑶那种类型还单纯还家世比你还高的姑娘，凤毛麟角。

    你觉得你买彩票中奖的概率大不大？

    那你遇到下一个崔瑶的概率，基本上等同于中上亿彩票的概率。”

    

    黎正飞：“……”   

    “跟你是兄弟，才跟你说这些。

    所以，你能听就听，不听就算。”

    晏明山继续说道：“反正，作为哥们，我该说的说完了，决定权在你。”

    

    黎正飞：“……”   

    兄弟，咱们大可不必这么毒舌。

    你还说我毒舌，你毒舌起来，也不遑多让的好吧？

    

    黎正飞想了想，觉得晏明山说的都是对的。

    

    于是，黎正飞更泄气了。

    

    “现在我跟崔瑶闹成这样，崔家又拼命反对，我能怎么办？”

    黎正飞无奈的问道：“我现在就是打死，我也不能一夜之间，将家产翻个十倍二十倍的吧？

    我爸经营了几十年，才把我爷爷的产业翻了一番，就这样，我爸都吹嘘了二十年。

    等我再翻番，我跟崔瑶不都白了头发了？”

    

    晏明山点点头；“这是个大问题，但是也不是什么问题。”

    

    “怎么说？”

    黎正飞问道。

    

    “崔家确实是盐城首富，有钱有势不假。

    可问题在于，继承家业的人里面，没有崔瑶。”

    晏明山提出了自己的见解：“对崔家来说，应该已经过了需要用联姻巩固家族地位的阶段了。

    崔夫人之所以眼睛朝天，看不上你，大概率应该不是为了家族地位，而是她自己的虚荣心，她怕别人嘲笑她，找了个不如崔家的女婿。”

    

    黎正飞：“……”   

    更扎心了。

    

    兄弟就是用来扎心的。

    

    但是不得不承认，晏明山是真的在为他考虑，说的话虽然扎心，但是分析的都到位。

    

    “我跟崔夫人没有打过交道，不了解她的为人。

    但是想想也就知道，这种家族地位的女性，会是什么心态。”

    晏明山诚恳的说道：“因为我妈就是这个心态。

    当初，我们晏家还是金城首富的时候，我妈看上过谁？

    她觉得全金城的女人，都配不上我。

    所以，以己度人。

    崔夫人大概也是类似心态。”

    

    “有道理。”

    黎正飞点点头。

    

    “所以，你并非是一点机会都没有的。”

    晏明山对黎正飞说道：“你现在要做的，不是让你的家产翻番十倍或者二十倍，那根本就不可能。

    你要做的是，让崔家人看到你的努力，你的诚意，你的潜力，你的认真，你的未来不可限量。”

    

    “首先，你得让崔家人看到你的诚意你的努力你的认真，表示你对这段感情是认真的，你要让崔家人知道你是什么人，你不是一个花花公子，你对感情很认真，你的家庭环境很好，叔叔阿姨夫妻感情一直很好等等等等。

    这是你的优点！比起太多乌七八糟的家庭环境，你这一点是绝杀！”

    

    “其次，你要让崔家知道你的人脉圈子，一点不比崔家差。

    你黎家虽然不是秦城首富，但是你有一个金城首富的妹夫，还有一个金城第二富的朋友，我跟宴川，都将成为你的资本之一。”

    

    “最后，你要诚恳的道歉，求得崔瑶的原谅。

    只要崔瑶的心，跟你一样的坚定，那么崔家不可能真的以死相逼，逼着你们分开。

    崔家真逼死了女儿，这名声能好听？

    崔家其他人不要脸的吗？

    崔家其他子弟还娶不娶妻子嫁不嫁人了？”

    

    “所以，你不要轻言放弃，也不要妄自菲薄。”

    晏明山做了总结发言：“现在崔家人，都在等着看你的表现。

    如果你现在拉胯，那可能真的就没有机会了！”

    

    黎正飞通过好哥们的一番开导，瞬间豁然开朗。

    

    “好兄弟！”

    黎正飞激动的一把抱住了晏明山：“谢了。”

    

    晏明山嫌弃的推开黎正飞：“行了，别哭丧着脸了，该干嘛干嘛去。

    我这刚回来，就得给你收拾摊子。”

    

    黎正飞眉飞色舞的说道：“知道了知道了。

    咱们的项目，你放心，妥妥的让你赚翻天！”

    

    说完，黎正飞跟屁股着火似的，嗖嗖的就跑出去了。

    

    晏明山长长松口气。

    

    罢了，这一次就不给宴川插刀子了。

    

    好兄弟的一生幸福，比较重要。

    

    江沫却是眼神火热的看着晏明山。

    

    她觉得，自己果然从来都没有看错过晏明山。

    

    他真的是太温柔太贴心太能干啦！   

    几句话就把钻牛角尖的黎正飞拉了回来，真是太厉害了！   

    

