    林逸并不是那种英雄主义极强的人，相反他为人比较低调，知道自己应该做什么，不做什么。

    　　

    　　就像是在北非的时候，林逸时刻记着他的职责是保护访问代表团，而不是在这战火纷飞的地方逞英雄主义。

    　　

    　　所以，现在的情况，林逸想到的是怎么能够保护楚梦瑶和陈雨舒周全，而不是想着要把几个劫匪抓住。

    　　

    　　这些事情自有警察去处理，林逸也不想参与。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒显然从来没有遇到过这样的情况，此刻都已经有些呆了，不知道该怎么办。

    　　

    　　“所有的人，都听好了，抱着头，蹲在原地别动，我保证不伤害你们，但是，谁要是敢乱动，就别怪我不客气了！”

    　　

    　　秃头又向天空开了一枪，原本喧闹的银行瞬间就安静了下来。

    　　

    　　孩子忘记了哭泣，大人忘记了呼喊，都乖乖的，自发的开始抱着头蹲在了地上，面对手拿枪支的暴徒，他们没有过多的选择，想要活命，就必须服从。

    　　

    　　这并不是说这些人都没有正义感，而是这个时候，谁上去，谁就会付出生命的代价。

    　　

    　　在秃头举着枪训话的同时，秃头的几个同伙已经冲到了银行的柜台前面，用榔头敲开了银行的防盗门，用枪逼着里面的职员向指定的袋子里面装钱。

    　　

    　　“快一点儿，妈的磨蹭什么呢！”

    　　

    　　一个劫犯有些不耐烦的对一个中年的银行职员喝道：“再磨磨唧唧的，我一枪打死你！”

    　　

    　　“是……是……”

    　　

    　　男人的胆子不大，被劫犯一吓唬，手都有些发抖了，“啪”的一下子，一叠钞票掉落在了地上，散了开来。

    　　

    　　“我草你妈的！你是不是故意的想拖延时间啊？”

    　　

    　　劫犯一瞪眼，“砰”的开了一枪，打中了男人的手臂，男人一声惨叫，捂住了自己的胳膊。

    　　

    　　几个劫犯之前的几枪都是空放的，虽然也起到了一定的震慑作用，但是却没有这一枪来的强烈！

    　　

    　　这一枪是实实在在冲着人开的，所以银行里面，不论是职员还是顾客，都惊得捂住了嘴巴，对这些歹徒更加的畏惧，不敢有什么异动。

    　　

    　　秃头对自己手下的杀一儆百很是满意，得意的扫视着银行的全场。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我害怕……”

    　　

    　　陈雨舒虽然平时表现的都很大咧咧的，但是到了关键时刻，却是抓紧了楚梦瑶的手臂，小脸儿也变得煞白。

    　　

    　　“没事儿，没事儿，小舒，我会保护你的。”

    　　

    　　楚梦瑶其实自己也很害怕，但是陈雨舒比自己小一岁，她就要表现的和大姐姐一样，安慰她。

    　　

    　　“你们两个不用互相安慰了，我会保护你们的安全的。”

    　　

    　　林逸淡淡的说道。

    　　

    　　虽然林逸没有把握将这几个劫匪全部生擒，但是想要保护楚梦瑶和陈雨舒不受到伤害，还是可以的。

    　　

    　　楚梦瑶动了动嘴唇，习惯性的想要挖苦林逸两句，但是看到他那坚定的目光，最终还是没有说出话来。

    　　

    　　眼看这伙劫匪就要装完现金离开银行了，银行的外面却传来了警车警笛的声音。

    　　

    　　银行的顾客们听到这警笛声，大都皱了皱眉。

    　　

    　　毕竟有的时候，警察来了是好事儿，但是现在这种情况下，警察来了，这些劫匪跑不掉了，难免会做出一些过激的举动来。

    　　

    　　如果他们再抓几个人质的话，那就更惨了。

    　　

    　　所以多数人此刻的心情是阴霾的，对于他们来说，银行丢了多少钱和他们没有什么关系，能够平安的从这里走出去，才是最好的。

    　　

    　　“银行里面的劫匪，你们听着，你们现在已经被包围了，请立刻放下手中的武器，投降争取宽大处理才是你们唯一的出路，不然的话只有死路一条！”

    　　

    　　在银行的外面，传来了喊话筒喊话的声音。

    　　

    　　“哼！”

    　　

    　　秃头听了外面的喊话声，不屑一顾的冷哼了一声，对一个手下说道：“告诉外面，他们敢轻举妄动，老子就杀人了！”

    　　

    　　手下立刻会意，来到银行的门口，对外面喊道：“叫唤个毛？再叫唤，我们老大就杀人了！”

    　　

    　　门口的警察顿时没了声音，他们虽然要挽救银行的损失，但是却也要保护银行里面的人的安全。

    　　

    　　这是一个苦差事，接到报警后，警局的刑警队副队长宋凌珊，带着大队人马赶往了银行。

    　　

    　　刑警队的队长杨怀军去外地开会了，剩下宋凌珊主持刑警队工作。

    　　

    　　说实话，宋凌珊的压力很大，尤其是刚刚接到局长的电话，让她带队来处理银行的抢劫事件，并且暗示了她，楚鹏展的女儿以及陈老的孙女也在银行里面，不容许出现一丝一毫的损失！

    　　

    　　如果陈雨舒出现了什么损失，他这个局长也只能引咎辞职了。

    　　

    　　所以，在歹徒那威胁性的话语喊出来之后，宋凌珊就果断的命令手下喊话的人停止了喊话，不要再做出激怒歹徒的事情。

    　　

    　　秃头对于警察们的闭嘴，很是满意，拎着枪在这群蹲在地上的顾客里面扫视了几圈。

    　　

    　　很多顾客也都明白了，这是歹徒们想要寻找一个人质作为和警方的谈判筹码了！

    　　

    　　想到这一点，很多人都赶紧的把头低了下去，不敢抬起头来，他们怕被选中的就是自己。

    　　

    　　毕竟一旦成为了歹徒的人质，那么生死就未卜了。面对这些残暴的歹徒，他们还没有这个勇气。

    　　

    　　秃头冷笑着向人群走来，最终目光落在了林逸身旁的楚梦瑶身上。

    　　

    　　“你！站起来！”

    　　

    　　秃头用枪一指楚梦瑶，然后说道。

    　　

    　　楚梦瑶心中一惊，下意识的捏紧了陈雨舒的手，抬头看向了秃头。

    　　

    　　“哕？长得还挺标致的呢，小妞！”

    　　

    　　秃头淫笑了一声，再次用枪指向了楚梦瑶：“说你呢，站起来！”

    　　

    　　“我……”

    　　

    　　楚梦瑶从来没有遇到过这样的场面，她的心跳的极快，不知道该如何去做。

    　　

    　　但是她强忍着没有哭，告诉自己，这个时候千万不能哭，要坚强！一定要坚强。

    　　

    　　于是，楚梦瑶咬着牙，慢慢的站起了身来。

    　　

    　　不过，还没等她站起来，就感觉到一双大手压在了她的肩膀上，将她又按了下去。

