    开着车，陈新缓慢的进入了眼前这座沉寂的有些过分的县城。

    县城里过于安静，陈新感受不到一点这座县城还活着的感觉和气氛。

    虽然车上的雷达坏了，陈新也因为手伤了没法去修理，但车上的无人机却都还是好的，它们的红外线拍摄功能也足以捕捉到这座不大的县城里所有的热源。

    之前陈新开车经过赤壁的时候，就连城外温泉度假村通风口散发出来的热量无人机都能够捕捉到，陈新不觉得这座不大的县城里的避难所能够躲过无人机的搜索。

    但现在这座县城确实是一片死寂，在无人机红外视觉下完全是一片灰暗，没有一丁点的色彩。

    “艹，该不会这座县城的人都TM的死完了吧……”陈新感觉有些头疼，真要是这样的话，那问题可就严重了。

    当然，陈新也希望这是自己多想了，毕竟这么大一个县城，虽说和其他地方比是个小县城，甚至连高楼都没几栋，但按照炎国的规定，即便是这样的县城也是要有至少八个人防设施容纳人口避难的，灾难降临之后哪怕再怎么惨也不至于说所有人都死完了。

    至于说灾难之后，虽然公路交通断绝，陈新也没在城里找到火车站，但他怎么也不觉得这座县城的人会一个人都活不下来。

    只是看着眼前这死寂的过分的城市，陈新还是觉得哪里不对劲。

    从操作台上调出了这座县城灾难之前的地图，陈新根据地图上的标识标注出了这座县城的县府和医院以及最大的商场所在地，他打算先用无人机搜索一下这几个地方。

    如果说这座县城还有幸存者的话，这三个地方的可能性是最大的。

    然而无人机在这三个地方转了好几圈，甚至电池都快要没电了，也还是没有任何发现。

    不仅搜索不到任何热源，地面上也全都被厚厚的积雪所覆盖，没有任何的人类活动痕迹。

    “这不会真的是座死城吧？这不可能啊！”陈新看着眼前无人机拍摄到的画面，实在是想不通这到底是怎么回事。

    就算这座县城物资短缺，食物不足，可这也才末世之后的大半年，交通断绝也是在降温以后，这段时间还没有半年，县城里的人怎么也不可能在这么短的时间里就都死光的。

    可是人都去哪儿了？陈新实在是想不通。

    他将两架侦察无人机召唤回来进行充电，打算再用两架战斗无人机去搜索一次。

    不过在放出战斗无人机之前，陈新略微想了一下，控制着两架战斗无人机停在了车门外面。

    披上自己的防护服，打开车门，寒气一下子就涌了进来，让陈新觉得浑身发冷，但他还是给两台无人机做了升级，给它们加装了生命探测模块之后，这才重新关上了车门。

    搓了搓感觉已经冰凉的胳膊，陈新这才回到驾驶室，喝了口热水之后，继续操纵着无人机搜索整座县城。

    不过这一次情况似乎有了一点点不同。

    县府的方向还是一个人都没有，但商场方向却有了新的发现。

    升级过后的战斗无人机上多出了生命探测模块，这个模块可以搜索半径五百米范围内的生命迹象，而在升级之后，陈新发现在商场的地下车库里，还有几个生命迹象存在。

    并且其中一个似乎正在离开地下车库，想要去别的地方。

    这让陈新来了兴趣，将一台无人机飞入商场之后找了个干净的地方降落下来监视着还留在地下车库里的几个生命迹象，陈新控制着另一台无人机跟着离开的那个生命迹象，想要看看到底是怎么回事。

    离开的人并没有选择出城或者随便找个什么地方躲起来，而是朝着医院的方向走去。

    “是有人生病了去找药品？”陈新看着无人机红外摄像头拍摄到的人影，对这个人的目的产生了兴趣，但他依旧感到疑惑：“可是这么大的县城，怎么就这么几个活人？”

    眼前的县城虽说只是个小县城，但即便如此看上去也应该至少有十几万人口，即便灾难降临人死了大半，但一座这么大的县城，怎么也不可能只有几个人活下来。

    或许答案就在这几个人身上，但眼下还是先搞清楚这个人去医院干什么，如果这几个幸存者里有医生，陈新觉得自己也不是不能帮他们一把，只要他们有能力治疗自己的骨折。

    在无人机的监视下，人影有些费力的进入了已经废弃的医院。

    人影似乎对医院很熟悉，进入之后并没有到处搜索，而是直奔自己的目标，搜索想要找寻的东西。

    “看来是医院的人，或许还是个医生。”陈新从人影的行动中看出了对方的身份，至少应该是在这所医院工作过的人，不然的话不会有这么熟悉这座医院。

    通过无人机拍摄到的画面，陈新注意到了对方前进的路线，如果是不熟悉医院的人或许会一个房间一个房间的搜索，但这个人显然知道路线，也知道自己要找什么，前进的线路并没有犹豫。

    “这医院被火烧过，现在几乎被冻成了冰坨子，他这是要找什么？有人生病了需要药品吗？”陈新盯着操作台上的显示画面，摸了摸下巴之后有了一个想法。

    他控制着无人机从医院破开的窗户飞了进去，几下便绕到了人影的身后。

    人影显然听到了无人机螺旋桨发出的声音，惊恐的如同一只受惊的兔子一样回头看向了无人机，显然被突然出现的无人机吓了一跳。

    陈新打开了无人机上的探照灯，雪白的灯光照亮了人影，对方之前手上只有一只小手电，突如其来的强光让这个人赶忙抬手遮住了自己的眼睛，并且想要转身逃跑。

    但好不容易找到个活人的陈新显然不会让对方就这么跑了，于是控制着无人机直接堵住了对方的去路，并且拿起了车上的对讲机通过无人机上的喊话器喊道：“别跑，这无人机上可是有枪的。”

    听到陈新的喊话，人影这才僵在了原地，惊疑不定的看着陈新的身影，不知究竟该怎么办。

