    虽然离战事结束已经差不多过去了一天，可是锦州城内，还有余烟冉冉，老远都能看见。

    对于这种现象，建虏其实已经司空见惯。

    毕竟以前的时候，他们每攻占一处明国的城池，包括每次入关劫掠，也都会纵火焚城。

    可这一次，被烧的是建虏这边占领的城池。因此，每个建虏，看到那冒烟的锦州城时，一个个都是黯然失色，士气有点低落。

    驱马过去，还没到近前呢，就闻到了肉香的气味。

    对于这些老于军伍的建虏来说，他们立刻便知道，这个肉香的来源是什么？

    于是，这便进一步打击了这些回来看情况的建虏士气。

    离得近了之后，这些建虏看着眼前的一幕，顿时一个个都非常震惊地看着，变得呆呆的。

    就见锦州城下，到处都是金钱鼠尾的尸体。最让他们震惊的是，哪里堆着一座京观。在正面的城墙上，有四个血红的大字。

    有认识汉字的人，就最是震撼了。因为那四个血字是：血债血偿！

    眼前的这一切，虽然不会说话，可是，每个建虏都有一种非常强烈的感觉，就好像眼前这一切都在对他们怒吼着：血债血偿！

    什么血债，都不用说，双方彼此心中非常清楚！

    繁华的辽东，百万汉民；富饶的京畿之地，更是不止百万汉民，在这几十年来，都被建虏所残害，真正的家破人亡！

    多少丈夫没了媳妇，多少爹娘没了孩子，多少女人没了依靠……

    千里无鸡鸣，白骨露於野，曾经欢声笑语的庄子，又有多少都变成了长满杂草的废墟之地……

    这是建虏造的孽，犯下的滔天罪行，人神共愤！

    如今，大明有能力来报仇了，为了那么多的枉死生灵报仇！

    这些建虏都知道，眼前的这些，只是明国军队报复的第一步！以后他们打了胜仗，肯定还会这么做！

    只是区区两万来人，又怎么可能抵消得了当初犯下的罪孽！

    当初你们杀痛快了，如今就让你们尝尝被杀的痛苦！

    恶者不惩，何以为善？！

    锦州城这边的一幕，至少这些现场看到的建虏，在他们的心中，不知不觉间，被植入了恐惧！

    今后，他们再面对明军的时候，相信他们就会想起锦州城这边的一幕！

    ………………

    有关锦州这边受到明军攻击的消息，自然源源不断地传去辽东腹地。

    海州城的建虏收到消息，立刻派出了机动兵力，赶往锦州城去增援。

    可是，还没等他们走完一半路，新的消息又来了。

    锦州的大清军队全军覆没，已经没有增援的意义了！

    顿时，这赶去增援的建虏，立刻便被震惊地无以加复！

    锦州城的坚固，在辽东这边最是有名了。而且坐镇锦州城的乃是大清名将，和硕郑亲王济尔哈朗。

    按理来说，就算明军来再多的兵力，相信锦州城那边至少也能坚持个十天半个月吧？

    这怎么会这么快就被明军打下来了，而且还是全军覆没的那种？

    明军什么时候，就变得这么厉害，这么能打仗了？

    要真是这样的话，那以后明军要是再进攻其他地方的话，大清还能守得住么？

    一时之间，听到锦州这么快失守的消息之后，建虏这边顿时人心惶惶起来。

    消息，自然也一个接一个的很快就传到了盛京这边。

    崇政殿内，多尔衮作为摄政王处理政务，也是第一次尝到了当年皇太极的心情。

    八百里加急一到，他便感觉不妙。一听消息，果然，是一个非常坏的消息：明军大概有五万兵力在锦州附近登陆，发起了锦州战役。

    多尔衮不敢怠慢，立刻召开紧急会议。

    消极怠工的另外一个摄政王代善，知道事态严重，立刻赶到了崇政殿参加会议。

    这个时候，他们就庆幸：锦州城那边是生性稳重的和硕郑亲王济尔哈朗坐镇，又有高大坚固的锦州城为依托，短时间内肯定不会有事。而且大清刚好吞并了几万蒙古骑军，正好有机动力量可以调用。

    可能建虏内部确实有争斗，可面对明国的压力时，他们也能暂时放下内部争斗。

    就这么的，这些建虏头目都齐心协力，用最快速度完成了调兵。

    东部那边，镇江堡的兵力不能调动，金州那边的兵力也不能调动，要预防东江军的捣乱。

    辽阳、抚顺等地，所有的机动兵力都调出来，接到军令便立刻出发。

    盛京这边，也抽调了所有能抽调的兵力，由摄政王多尔衮亲自领军出发。而大军的粮草物资的调动，就由另外一个摄政王代善来统筹。

    总之，时间紧迫，军队先赶过去，粮草后面运过去。

    趁着这一次增援锦州的机会，最好把出关的明军消灭在锦州城下，就算代价大一点，那也绝对是划算的。

    在多尔衮看来，这一战，颇有点当年松锦之战的意思，有明清主力决战的那种感觉。

    稍微有点不同的是，当年的松锦之战，是大清主动发起的，准备充分。

    不像这一次，是明军先发起攻击，大清这边有点措手不及被动应战的感觉。

    不过，当年的松锦之战，明军可是有十二万人马，而如今则只有五万人马，兵力相差不止一半。而大清这边，还是调动全部能调动的兵力，在兵力上就会更具有优势！

    多尔衮心中如此想着，不过还没等他多想会呢，后续的八百里加急便又到了。

    这个时候，多尔衮领军刚好离盛京六十里，到达虎皮驿这个地方，在看到急报的时候，坐在马上的他，身子晃了晃，都差点跌下战马！

    边上的多铎正劲头十足着，斗志昂扬，结果就看到了这一幕，顿时就大吃一惊，连忙问道：“皇兄，怎么回事？”

    问完之后，他立刻想到了一种可能，便连忙接着追问道：“该不会是明军虚晃一枪，跑了吧？”

    大清这边正调集了这么多兵马赶过去，结果明军已经跑了，这确实是非常让人气恼的。一如之前的平壤之战，同样被明军溜走一样。

    想着这个，多铎便立刻觉得，肯定是这么回事！

    于是，他便恨声喝道：“明狗不敢正面交战，不是偷袭一把，就是闻风而逃，都是属兔子的！”

    听到他这话，边上的豪格也是一声冷笑道：“那不叫明狗，那叫明兔子，就叫明兔，跑得那是真叫一个快！”

    平壤之战，他也是气得吐血，害得他白跑了一趟不说，还损失了几百人马！

    在对明军的认识上，他和多铎的关系虽然不好，意见却还是一致的。

    多铎看了他一眼，难得地点点头。然后转回头，去看多尔衮时，却见多尔衮的脸色苍白，表情非常地吓人。

    这让他心中顿时一惊，便连忙问道：“皇兄，身体不舒服了么？”

    听到这话，豪格转头看去，也是有点意外。这时候，他就和多铎就不是同仇敌忾了。

    就听豪格有点阴阳怪气地说道：“大清皇帝的位置，没那么容易做的，还以为都和我父皇一样！呵呵，以后啊，也少往宫里跑，自己的身体要紧，平日里呢，也多吃点补品，鹿鞭啊，虎鞭什么的……”

    他对布木布泰也是非常不满，本身的性格又摆在那里，逮住了机会，才不会口下留德，立刻便开始喷人，以发泄原本属于他这个皇长子的皇位被夺之仇。

    多铎听得大怒，正待要和豪格吵架的时候，就听到多尔衮似乎是用尽了力气说出的话：“锦州沦陷，大清军队全军覆没！”

    他的声音不大，可是，就这么短短的一句话，犹如一个晴天霹雳一般，一下劈在了听到这话的多铎和豪格等人的脑门上，劈得他们目瞪口呆，一下便忘记了他们两人要吵架。

    很快，多铎就回过神来，用那种不可思议地表情和语气对多尔衮说道：“什么，你刚才说什么，我没听清！”

    “这才过去多久，锦州怎么可能沦陷！”豪格又一次和多铎的意见一致，满脸不信地说道。

    多尔衮也不辩解，似乎刚才的一句话，就已经耗尽了他所有的力气。

    就见多尔衮把那封八百里加急的信件，一只手递给多铎，让他自己去看了。

    多铎伸手去接的时候，发现多尔衮那只捏着信的手，竟然是在颤抖的。

    顿时，他的心中便是“咯噔”一声。

    刚才多铎其实是已经听清了的，但是他不信啊！

    不过此时的他，看到多尔衮的表现，想起多尔衮平时的为人，他心中其实是有点相信了。但是，他还是不想相信！

    要知道，那可是锦州城啊！辽东坚城不说，还是济尔哈朗在那坐镇！

    说真的，就这些亲王贝勒中，多铎除了服气多尔衮之外，对于皇太极和济尔哈朗，也算是服气的。

    坚城，济尔哈朗坐镇，两三万的大清军队，这些条件加起来，就算是他领兵五万去攻打，没有十天半月也不可能有进展。可是，如今才过去多久，怎么眨眼就沦陷了呢？

    这个济尔哈朗，到底是在干什么吃的？

    心中这么想着，他便看起了手中那份八百里加急的奏报。

