    金连商会是青水城最大的商会，听说这商会在青水城周边也都是有分会的。

    金连商会最有名的一次是拍卖出了一部七品武技，要知市面上，九品武技比较平常，能用金银购买，八品武技虽少，但也是能花大价钱买到的。

    可是七品以上的武技只有宗门才有，而且这种程度的武技，宗门管理很严格，泄露者惩罚很重，所以很少有七品武技流传于世。

    就算流传出去，也少有人敢卖，敢买，因为他要做好被宗门追杀以及封杀的准备。

    而金连商会居然有七品武技，那次拍卖名声自然是传扬了出去。

    路上。

    黄枫大摇大摆，他没有掩饰自己的身份。

    其实关于黄枫归来，且双腿康复的事情早就传遍了整个青水城。

    但是也有一部分人不相信，此时亲眼见到黄枫都是啧啧赞叹称奇。

    到了金连商会。

    曾经，黄枫的一切修炼资源都由家族提供，而且黄家举全家之力供他修炼，他不用去自己购买修炼资源。

    不过金连商会的招待明显把黄枫调查的很清楚，他们见了黄枫就称呼黄枫公子。

    黄枫点头回应，正要入内，突然身后一个声音传来。

    “呀，这不是黄枫黄大公子吗。”黄枫的身后走来一行人，这行人最中央最前面是一个少年公子。

    少年声音犹如鸡鸭嗓子，身边的仆从也是都很嚣张跋扈，推开路人，为少年腾路。

    路人敢怒不敢言，因为这是李家的人，就是青水城三大武道家族李家。

    这位少年公子是李家的二公子李言。

    李言走过来，打量黄枫的双腿：“啧啧，想不到那叶青对你可真好，竟然把你的腿给治好了。”

    “要是我的话，我会给你接两条狗腿安上，因为这样看来，才是符合你现在的身份。”

    李言嘿嘿笑道：“黄大公子，从一个天才堕落为一个残废，一个废人，不知道你的心情如何。”

    啪。

    李言打开折扇，一副风流公子的模样，从黄枫身边走过，颇为轻蔑，他身边的仆从看黄枫的目光竟也是带着几分鄙夷。

    毕竟他们地位虽低，可也是丹田完好，也是一名正常的武者，而不是黄枫这般……残废！

    金连商会的招待人员见此心有唏嘘，曾几何时黄枫是青水城第一天才，这李言的哥哥李家第一天才李语都是不敢对黄枫这样说话，也要是避黄枫的锋芒。

    而李言这类人见了黄枫都是笑脸相迎，如今李言显然想从黄枫身上找回优越感。

    毕竟黄枫废了，废了黄枫如何敢反抗李言？！

    “等等。”黄枫的声音传来，他一步步走向李言。

    “一年不见，你的胆量倒是增长不少。”

    李言听到声音转身，讽笑道：“怎么，黄大公子要指教我一番吗，只是你这个废……”

    那一个“物”字还没出口，李言眼前一花，突然他就感觉脸上一疼，腾云驾雾飞进了金连商会。

    黄枫看着手里的牙齿，这是李言被他一巴掌打飞后，他随手抓住的李言的四颗牙齿。

    “这是你家公子的牙齿，还不收好。”黄枫看向李言的一个仆从。

    虽然黄枫离开青水城一年，而且还有残废、废物等消息传遍青水城，但是他一年前名气太盛了，以至于这李言的仆从此时竟是不敢对黄枫动手，小心翼翼的接过牙齿，跑了进去。

    很快金连商会中就传来一声咆哮：“黄枫，你找死！”

    李言冲了出来，他的脸上有一个非常红的巴掌印，他抬手打来，施展的就是李家的八品武技，崩掌。

    “完了。”金连商会的招待以及路人都闭住了眼睛，他们不忍去看黄枫被李言打死。

    黄枫残废，丹田被废的消息早已成了事实，而今虽然黄枫双腿康复，但不代表武力也能恢复。

    至于前面黄枫的那一巴掌，众人觉得是黄枫突然出手，令李言反应过不来，李言才被打中。

    只是人们所想的惨叫声没有传来，只有黄枫风轻云淡的声音：“要是你哥的话还有几分看头，但是你……连黄浪那纨绔子弟都不如的家伙，你们家族的这崩掌，真是让你给糟蹋了。”

    众人睁开眼睛，就是诧异的看到黄枫轻松的抓住李言的手掌，慢慢的向下压，李言的脸就疼成了紫红色。

    “咔嚓。”

    李言的手臂传来这声响，李言终于承受不住痛叫而出。

    “知道错了吗。”黄枫问道。

    然后李言在众人目瞪口呆下，双膝跪在地上，哭道：“黄爷爷，我错，我错了。”

    这时，黄枫的目光扫向李言身边的仆从，那些仆从心中一颤，遥远的记忆浮现脑海中，也是跪在地上，叫着黄爷爷。

    “你懂得。”

    黄枫松开了李言的手，意味深长的道。

    这本是很平常的一句话，却是让李言肝胆俱裂般，吓得连忙掏出了自己所有的钱。

    两个呼吸后，黄枫接过李言这次来金连商会带来的所有金银，慢悠悠的走了进去。

    身后传来的则是李言踹着自己的仆从发泄。

    这让许多人不解，堂堂李家二公子竟然这样服输了，却也有一些人脸色一变，像是想到了什么可怕有趣的事情。

    当即就有人小声道：“你们难道都不记得一年前，黄枫横扫青水城众天才，逼得那些纨绔叫他爷爷的事情了吗。”

    黄枫成为青水城第一天才绝对不是恭维出来的，而是他打出来了，除了如叶青一般的天才外，李言和黄浪这等纨绔更是被黄枫狠揍，揍到叫爷爷。

    黄枫有一个习惯就是，让人拿钱换命，每次他都会在揍完人后说一句你懂得。

    要是有人不懂，或者懂却装不懂，那黄枫绝对会打折这些纨绔的腿或者手，李言是青水城最大的纨绔之一，碰在黄枫手里的次数比他小时候尿裤子都多。

    因此，李言可谓深领“你懂得”这三个字的真谛，李言本是要从黄枫身上找回优越感，却是重新走了一会“你懂得”

    “你懂得又回来了。”

    很快这三个字在青水城形成了一股旋风。

    “黄公子请给我来。”金连商会的招待对黄枫更是客气和恭敬。

    “咦，灵水芝。”黄枫一下子被一株灵芝吸引了，这灵水芝虽然不如灵草，可是却堪称灵草之下最好的一株草药。

    不过这灵水芝有个致命的缺点就是极难融化，也是极难炼化，灵武境界以下，想要炼化灵水芝需要半年多左右，而且还是每时每刻都要去炼化。

    便是灵武境界也需要耗费不少灵气才能炼化，因此这灵水芝对修炼来说是宝贝，但这缺点也让很多人止步。

    因为这个缺点，购买灵水芝的大都是灵武境界，甚至灵武境界也不多。

    但依然不能更改灵水芝的珍贵，这一株灵水芝的价值在万两白银上。

    黄枫得了高全的银两以及李言供奉上来的钱财加上也还差一些。

    这时，金连商会的招待看到黄枫的目光在这灵水芝上，随口般说道：“这株灵水芝是我们商会最后一株了，刚才那李语公子也看上了这株灵水芝。”

    黄枫闻言，顿时笑道：“钱来了。”

    ……

    金连商会一处雅居中。

    李言正一把鼻涕一把泪的对他亲哥哥李语说道：“哥，你一定要给我报仇啊。”

    李语怒道：“废物，你竟然跪在他面前叫爷爷，以后走在青水城，别说你是我弟弟。”

    李言听了无言，青水城谁不知道我是你弟弟啊，然后李言抬头看着沉吟着的李裕。

    “哥，我从黄浪那里知道一个消息，那黄浪说黄枫的腿好了，但是丹田没好，现在这么强不过是修炼了肉身武功。”

    李语听了，目中掠过一抹讽刺：“这黄浪可是故意把这个消息告诉你，他是想借我你的手对付黄枫，这黄浪倒是有几点小聪明，不过他也不想想他是什么东西，如何能利用到我李语。”

    “但是这黄枫残废一年，却一点自知之明都没有，还当是以前，走！”

    李语一甩衣袖，颇具高手风度的推开门走了出去。

    很快，李语和李言来到金连商会大堂，李语一眼就看到黄枫，一年多前，他李语也被黄枫的天赋和武力压的抬不起头，但现在……

    李语走过来，忽然有点发愣，因为他看到黄枫对他笑了，似乎对他的到来很高兴。

    黄枫道：“李语你钱带够了吗。”

    李语又楞了，但李语智商明显很高，顿时就知道了黄枫的意思，他气笑了，这黄枫竟觉得他是他弟弟李言一级的人。

    “黄枫你可真是令人刮目相看啊。”李语走到金连商会的擂台上，笑道：“来让我试试你这第一天才一年来有没有长进。”

    谁都知道黄枫残废了一年，修为没了不说，又哪里会有什么长进。

    因此，李语这是在讽刺黄枫。

    “我让你一……”李语话没说完，突然整个人飞了出去，摔在擂台上。

    “话太多！”

    “给钱！”

    “你懂得！”

