    什么！

    突然地变故，让所有武者下意识的惊骇住！

    终于有着武者惊呼起来，人族天女竟然反叛！

    一部分武者根本难以置信，落辰天女乃是人族一座隐藏的世家的落夢王部的传人，虽然这个大族有些没落，已经有着许久没有出世，但是落辰天女的身份，如何会对同族出手！

    更何况，先前大战，这名女子同样和人族其他强者并肩而战，染血的玉带之下，足足有着数位异族天骄丧命！

    但是眼下所生的事情，却是让所有人难以反应过来！

    “混账！”

    “不好，拦住她，她不是我人族！”

    几乎是一瞬间，小光王等人凌空而上，然而纵然众武者反应过来，但是瞬息的停滞，就已经失去了先机，生死之间，根本不能有片刻的耽搁。

    众人族眼中的落辰天女，玉带之上的杀机，透过了建木防御的空隙，向着萧晨的眉心处洞穿而去。

    “不！”

    电光火花之间，根本来不及做出太多的反应，就撞到了萧晨眉心处。

    “死吧，诛杀一位人族的神侯，魔神大人就会降临更多的眷顾！”

    虚空中，此刻已经不能成称之为落辰天女，虽然彩衣飘飘，玉体晶莹，宛若仙女，但是双眸中杀机迸溅，却是大大的破坏了她的气质。

    任谁也想不到，魔族的魔女会潜藏的如此之深，甚至不惜化为人族，搏杀同属阵营的天骄，以换取人族的信任。

    锵！

    然而，血骨洞穿的声音没有想起，反而是一道金铁交鸣的声音传递到了洞虚世界！

    不好！

    半空中，魔女玉体翻滚，欲要抽回玉带，但是却难以异动分毫。

    漫天的无量神光散去，众人终于看清楚了萧晨的位置，两根手指横在眉心处，夹住了玉带，任凭如狂潮的力量再无法寸进。

    嗡！

    双眸紧闭的萧晨，睁开的双眼，两道神光迸溅，直入洞虚世界，如同两道光柱。

    洞穿的神光，带着骇人的气势，让魔女不由得心中一颤！

    见到一击未中，而且萧晨已经苏醒了过来，魔女瞬间果断将玉带放弃，欲要凌空直上，离开古城的范围！

    “想走！”

    下一刻，萧晨起身，就如同一座太古神岳横推。

    咔嚓！

    一步踏出，直接将洞虚崩碎，落脚处如同蛛网的般的裂缝向着四面八方延伸，空间壁障碎片直接就崩碎四溅。

    咚！

    等到第二步，萧晨的就已经在魔女身后十丈位置，金色的大手探出。

    “凤璇九舞！”

    苏醒后的萧晨如此恐怖，魔女顿时大惊失色，原本身上的仙灵之气一扫而空，身姿如舞，竟然让萧晨产生了一种错乱的感觉，仅仅是片刻的恍惚，魔女就已经再次拉开了千丈的距离！

    “万鹏圣子救我！”

    花容失色的魔女大呼，萧晨的力量让她感到死亡的气机，虽然她的实力同样可以算是准禁忌的战力，但是算起来也不过是最弱的层次。

    她最擅长的还是魅惑之道，遇到萧晨这种心力坚定异常的武者，就算是遇到了克星。

    “落月魔女！”

    和雷霆神侯交战的万鹏圣子，同样是认出了女子的身份，魔界三大帝道传承之一百欲道宫的落月魔女，竟然潜伏在人族之中，准备刺杀萧晨。

    不过却是功亏一篑！

    “人族神侯，本圣子试试你究竟有着几分实力，是不是有资格前往空域！”

    万鹏圣子背后有着金翅大鹏虚影显化，一道无比巨大的金色大鹏如同活了一般，卷起漫天的狂风，整个洞虚世界都被这风卷撕裂，向着萧晨的方向而去。

    狂风度很快，几乎眨眼之间，就截断了萧晨追杀落月魔女的路。

    “破！”

    萧晨手中神彩绽放，看也不看一拳洞穿而去，爆出笼罩洞虚世界的神辉。

    锵锵锵！

    拳锋撞击飓风，暴出金属般的撞音，漫天的狂风顷刻间被撕裂，萧晨一步踏出崩碎了无尽的狂风，再次向着落月魔女杀去！

    “听闻魔界百欲道宫越是修炼到高深层次，就会化魔为仙，不过看来你的修炼还没有臻至化境！”

    萧晨冷笑，大手毫不停留，直接向着前方的魔女落下！

    大手中有着神力垂落，如同天河河水下坠，漫天的神力倾斜而下，将前方遁逃的落月魔女笼罩。

    待到神辉散尽，洞虚之中再无落月魔女的身影！

    寂灭了？

    所有关注着虚空中场景的武者，顿时心中一寒，竟然尸骨无存！

    同样的和雷霆神侯对战万鹏圣子，也见到和恐怖的一幕，仅仅是瞬息的时间，就彻底从世界那消失，没有留下丝毫的痕迹，这实在是让人恐怖！

    萧晨刚刚一拳崩碎了他的飓风，实力已经得到了验证，如今算上雷霆神侯，他将面对两位同阶武者征伐，更遑论萧晨的实力如此诡异，让他心中感到一丝不妙。

    咔嚓！

    一座十丈大小的空间衍生，将漫天的雷霆包裹，随即洞虚裂开，这团包裹着无尽雷霆的小空间，被送入了洞虚混沌之中。

    这就是属于空间之力的玄妙！

    若是实力强盛，足以将对手所有的攻击都送入另外的时空，而这仅仅是空间大道最为普通的运用！

    趁着这个空档，万鹏圣子身影如电，几乎是眨眼间就退开了十里之外。

    “人族神侯，今日本圣子前来，就是告诉你，我诸天盟代表诸天百族青年一辈，于东荒空域之中，立下武斗台，问你敢不敢接战！”

    嗯？

    闻言，萧晨微微一滞，没有想到异族竟然与他一般，邀战与他。

    到是这个诸天盟究，究竟是何种的势力，竟然有着如此口气，竟然敢代表诸天百族的天骄！

    很快，雷霆神侯来到萧晨的面前，一番大战雷霆神侯显得有些狼狈，他和万鹏圣子实力相差并不大，但是金翅大鹏王度冠绝同辈，又兼修风之道和空间之道，特别是空间之道的玄妙，配合度，让他只能勉强招架。

    萧晨微微示意，这一次得雷霆神侯庇护，他方才能够安稳的稳固修为。

    见到萧晨疑问的表情，雷霆神侯眼中有着恨意，出声说道：“诸天盟乃是一个很久之前，百族所成立的一个势力。”

    “为了诛杀我人族青年天才，给人族造成武道断层，早在无尽岁月之前，百族就开启了诸天盟约，汇聚诸天百族各大天才，组建了诸天盟！”

    “每一个时代，诸天盟有着一位盟主，九位副盟掌控全局，这些人全部都是各族最为巅峰天骄，指挥百族武者截杀我人族天才，如今诸天盟的盟主乃是圣族的神子，你所诛杀小雷神就是其中的九大副盟之一！”

    “代代以来，我人族陨落在诸天盟之下天骄不计其数，但是始终无法将其彻底绞杀！”

    雷霆神侯眼中杀光迸溅，盯着万鹏圣子。

    萧晨蹙眉，随着他的实力精进，和百族之间的接触愈的深入，百族和人族之间的纠缠可以说已经是相融在一起，根本难以分清。

    “人族，敢不敢接战！”

    十里之外，万鹏圣子再次暴喝，眼中依旧有着难以遮掩的桀骜。

    “本侯接下了！”

    萧晨的眼中迸溅出杀光，不待万鹏圣子再次出言，随即暴喝道：‘“你传递信息的任务已经完成了，那就没用了，还是留下吧！”

    萧晨伸出手中，对着万鹏圣子勾了勾手指，说道：“莽荒年间，大鹏族一个分支入妖界，化为妖，不过妖族和凶兽族，依旧是有着割不断的联系，本侯还没有尝过金翅大鹏鸟是何滋味，你还是留下让本侯尝尝鲜吧！”

    “混账！”

    萧晨的话顿时万鹏圣子暴怒，竟然想要将他烹成肉食，他可是金翅大鹏鸟，血脉高贵，他的祖先九天鲲鹏翱翔寰宇星河，震荡浩瀚海洋之时，人族不过是莽荒大地上一群还没有开化的卑贱种族。

    他眼中视作血食的种族，今日竟然反过来要吃他，这简直是在挑战他的底线！

    不过尽管暴怒，万鹏圣子并没有出手，他对面有着两位同阶人族，还有着萧晨这个让他有些看不透的之人。

    “人族，就只会逞口舌之力，本圣子在空域等你到来，到时候当着诸天百界，还有着人族将你震杀，一名晋升不久的神侯陨落，到时候来看神侯宫如何？”

    咆哮过后，万鹏圣子眼中露出一抹不屑，对着萧晨望去：‘本圣子要走，你能拦我！’

    下一刻，万鹏圣子身体整个崩碎开来！

    残影！

    只见一道金色的流光划破了昏暗的洞虚世界，有着一道无比猖狂的声音传遍洞虚世界。

    “看尔等如何拦我，本圣子在空域等你到来！”

    咔擦

    一道巨大无比的空间裂缝在萧晨的脚下产生，他留在原地的身影顷刻间崩碎开来！

    残影！

    和万鹏圣子相同的残影！

    咚！咚！咚！

    如天雷涌动一般的声音在洞虚世界响起，每一次响起，洞虚世界壁障就会裂开一道巨大无比的裂缝。

    “留下吧，本侯的锅已经准备好！”