    

    春寒料峭，黔川村的清晨比平时来的更冷一些，山头微微发翠，溪边也泛起微微的雾气。

    立春已到，各家各户都开始了准备春种。

    老李家也不例外。

    “老大媳妇，你给我听好了，这一个月的饭都归你做，做了饭还得跟你爹他们下地去！听见没有！”

    “是，是，娘。”金氏这几日是在祠堂跪怕了，加上大病初愈，还不敢闹什么幺蛾子。

    “奶，您辛苦了，今年我还是也下地去吧。”

    本来老李家有三房男丁，只是老大一房的都去村子学堂念书去了，春种也不肯回家，至于李家老三，那是不着家的主。能出劳力的只有二房父子。

    老李头也明白，这次偷钱的事让二房受了委屈，也不知道是不是李沐灵哭诉了几句，李正山还真有点醒悟过来了。

    一大早过早的时候，就宣布了，李大妞今年不用下田了，在家好好养养，争取下半年嫁人。

    可是，春种呀！农民一辈子最重要的几个日子呀！李沐灵哪里舍得不去。

    何况这些天一直被闷在家里快闷出病了，她还想发家致富，可不想真跟老李头说的一样下半年就找人嫁了。

    全家抵了发配充军的银子至少得100两银子。

    为了她，主屋肯定是不会拿钱出来的，与其嫁人，她不如想想如何找一门生路。

    “你去田里干啥？怪累的慌的？”

    这几天李沐灵的悉心照料，终于让赵氏肯为她说几句好话了。

    “奶，我这不是不想让您和爷辛苦嘛！何况我也干不了什么重活，有爹爹他们翻地，我去帮个忙也好呀！”

    赵氏一听，似乎也有点道理，就允许了。

    过了早，一家人浩浩汤汤的出发了，兵分两路，赵氏带着除了金氏外的所有妇孺去山上抢挖野菜，

    李正山带着李二柱，李子清，金氏外加主动提出帮忙的李沐灵去了田里。

    村间小路，李正山他们还能空闲出来打个招呼，至于全家出动的赵氏对这野菜志在必得，连邻居也不搭理，一个劲的往山上冲。

    到了田里，李二柱带着李子清照样翻弄没有处理好的几亩地，只有李正山带着李沐灵在处理好的地里施肥撒种子！

    “爷！咱们真的是种水稻吗？”

    李沐灵四下看了田间大家的操作，大同小异，不过都是先把土地翻动过来，然后直接撒下种子，就等着老天爷下雨大苗，长成稻谷。

    这下把李沐灵惊到了！

    怪不得她爹和爷爷这么勤快的人打理出的田地还是收成差，怪不得农田千万，农夫尤饿死。

    这哪里来的原始种田法子，连育苗都不做，直接撒下种子，之前上历史课讲的代田法也没有实施，这样下去要是遇到荒年，不得饿殍遍野？

    如果她的记忆没有错，今年冬天是没有下雪的，今年怕不是个好年头。

    李沐灵突然有种不好的预感，脑中一直闪现出横尸遍野，易子而食的画面。

    “大妞，你怎么了？”

    隔李沐灵最近的李正山最先发现她的不对劲，只见李沐灵抱着头，眉间紧锁，一副头疼欲裂的样子，吓了他一跳。

    “呦，大妞还真是金贵，这地还没来得及种，你就犯起病来了？”

    被安排到男丁那翻地的金氏实在忍不住又出来作妖，讽刺道。

    “大伯母放心，您都健健康康的，我怎么能有事呢？”

    说来也奇，被金氏这么一说，李沐灵的头还真不疼了，只是之前脑海里闪过的画面似乎一直在提示着她什么。

    不行，她不能这样下去！

    “爷，您歇会，我有事跟您商量。”

