    对于这名最先上场的选手，高台上检查魔药效果的法师并没有过于在意，而是将目光，放到了他所炼制的魔药之上。

    仅仅是通过观察这名和魔药一同来到高台上的选手，通过他所表现出来的反应，高台上的法师便大致能够知道，他所炼制的魔药处于一种什么水平。

    对于这些高阶法师来说，这种观察法师反应的本领，哪怕处于禁魔空间中，无法施展透视之眼，也不会因此而失效。

    在这种无法施展法术的情况下，这些法师反而更能够将注意力放在对于法师的观察上面，因此能够判断出第一位上来的选手，他所炼制的魔药处于一种什么样的水平。

    虽说如此，这些法师依旧需要检查这一魔药的效果，从而确定这名选手所处的排名。

    在第一位完成魔药炼制的选手不安的视线当中，这些高阶法师开始对他所炼制的魔药进行检查。

    很快，魔药的效果便被检查完毕。这些法师随后要完成的，便是根据这一魔药的效果，给出相应的评级，以便等到所有选手的魔药都炼制完毕后，根据魔药的具体效果，在各个评级之中，确定所有法师的排名。

    由于魔药的效果各异，对于魔药本身，并没有一种确切的分值标准能够评价一种魔药的珍稀程度。

    同样都是带来增益效果的魔药，由于魔药提升的类别不同，法师同样难以界定带来那种提升的魔药更加珍贵。魔药的真正价值，还是要看它能够带来的真正效果。

    因此，在魔药竞赛的决赛之中，对于种类各异的魔药，法师所制定的评价标准，便是根据魔药的效果，将魔药分为几个等级。

    通过这种方式，法师将品质相近的魔药归到同一类，直到所有选手都完成了魔药的炼制后，才会对第一类的魔药进行细分。

    对于这第一位完成魔药炼制的选手，检查魔药的高阶法师们并没有什么争议，很快，便完成了对于这名选手所炼制魔药的检验。

    此时，在下方的艾隆视线中，场地中央那些炼制魔药选手的影像，突然发生了变化。

    原本那些正在炼制魔药的选手影像完全不见，取而代之的，是一名陌生的选手。对于这名选手，艾隆的心中还有着一些印象。

    在艾隆的记忆之中，这名法师，便是之前第一位完成魔药炼制的选手。当时的艾隆还特意关注了他一下。随着这名选手的影像一同出现的，还有一段特殊的字符。

    “阿尔克·林恩，苍蓝法术学院。魔药效果：小幅回复已损失法力值。评级：第三类。”

    一直在注意着场中影像变化的艾隆，瞬间便注意到新出现的这些字符。通过出现的这些字符，艾隆了解到了这名选手所炼制的魔药效果，同时，也知道了高阶法师对于这位选手的评级。

    对于这些高阶法师的评价标准，艾隆实在难以理解。在艾隆的印象之中，自己曾通过自由职业商会，花费了高额的金币数量，收集了一瓶能够为法师迅速回复法力值的魔药。

    对于法师来说，这种魔药自然显得极为珍贵，而最先上场的这名选手，所炼制的正是这种魔药，能够为法师回复已损失的法力值，虽说回复的程度较低，但效果已经十分接近艾隆曾经购买的魔药。

    让艾隆所不能理解的是，这种在自己看来已经算的上较为珍贵的魔药，在魔药竞赛决赛中的评级，也只是第三类。艾隆不知道，能够被这些高阶法师定为第一类的魔药，该有多么珍贵。

    对于下方影像中出现的一切，这名选手本身自然毫不知情。在这名选手看来，周围的这片禁魔空间没有任何变化。

    很快，之前将他带到这里的法师，将他从这处高台之上带离，重新返回到原本炼制魔药的空间中。对于这名选手来说，他还是不知道自己的魔药所处的评级。

    直到他在原来的位置站好，那名管理者才朝他低声说了一句“第三类”，这才离去。

    对于自己魔药所获得的评级，这名选手虽说早有预料，不过在听到结果时，心中还是感到极为遗憾，不过这一点已经无法更改。

    就在这名法选手暗自叹息的时候，由于决赛进行了许久，场中另外的一些选手，此时也完成了对魔药的炼制。

    经过了长时间全神贯注的炼制后，这些选手的表情大不相同。有的选手的兴奋之情溢于言表，显然炼制的魔药远超他们本身的预料，而有的选手则是望着手中的成品魔药暗自叹息。

    在魔药竞赛的决赛之中，虽说没有限制材料的选取，但选手炼制魔药的机会只有一次。哪怕炼制出的魔药不符合他们的预期，这些选手也无法重新炼制魔药，只能将炼制出的效果不佳的魔药上交。

    当有选手最先完成了对魔药的炼制后，其他选手也不由得加快了自身的炼制速度。此时，完成炼制的选手数量一下便增多起来。

    在管理决赛法师的引导之下，这里所存在的参赛选手，纷纷被引到了飞艇边缘处的禁魔高台上，接受法师对于他们魔药的检查。

    为了确认这些魔药真正能够处于一种什么样的评级，高台上的高阶法师对于魔药的检查极为仔细，同一时间，只会有一名参与魔药炼制的选手，出现在这一处的高台上，其余的选手则需要在外围等待。

    随着选手完成魔药的数量增多，飞艇下方的艾隆，除了注意到效果各异的魔药外，还发现了另外一些情况。

    由于决赛对魔药效果的限制降低了许多，哪怕会带来些许的副作用，但总体上依旧算增益效果的魔药，同样出现在这一次的决赛之中。

    对于一些容易引起争议的魔药，这些法师进行判断的时间，明显要多过对正常魔药的判断时间，但相对来说，这些魔药全部取得了较高的评级。