    喝酒聚会属于生活上的调剂，重要的事情不能因此而耽搁。

    第二天。

    早上6点，天蒙蒙亮。

    和斯黛拉嗨到凌晨2点才睡得龙战，精神满满的从床上爬了起来，亲吻了依旧在酣睡的斯黛拉。

    在斯黛拉睡眼朦胧的早安呢喃声中，开始了多年如一日的自律锻炼。

    斯黛拉住的这里并没有健身器材，龙战想着上午还要去绿队报道，干脆选择了两件事一起做。

    直接从斯黛拉住的地方，一路跑回了海军基地。

    30多公里对于普通人来说很远，可对于常年接受负重长跑的体能怪兽龙战来说，这并不是什么多难的挑战。

    更何况是没有装备的徒手跑，几乎和热身没什么区别。

    当做是作晨跑，强度恰到好处。

    不急不慢的花了两个半小时，跑完30多公里回到海军基地，龙战回到绿队洗完澡到餐厅吃个早餐，收拾好自己的个人物品，用一个小板车装着。

    时间刚刚好。

    正好到了DG后勤人员，白天上班的时间点。

    龙战带上早就买好了的百威啤酒，拖着小拖车一路来到DG总部三楼，电梯门打开便遇到了一张微笑的脸庞。

    早就混熟了的迪亚兹！

    “龙，欢迎你的加入，听说你晋升成为了军士长，祝贺你。”

    提前接到迎新通知的迪亚兹，从窗户看着龙战拖着小板车上楼的，因此提前就在这里等着了。

    当看向龙战新军衔时，目光中多了一份认同。

    迪亚兹的军衔也是E7三级军士长，龙战现在已经和她是平级。

    平级和上下级之间的关系，虽然平时大家都是直呼其名，好像没有什么区别，但实际上心里都有一杆秤。

    级别不同，分量也不同。

    “军衔在这里并没有什么用，除非到了队长级别，所以，我还是一个新人。”

    龙战略表谦虚的走出电梯，很正式的伸出手说道：“我初来乍到什么都不懂，以后你可得多照顾着点。”

    “当然。”

    迪亚兹并没有去握龙战的手，反而热情的给了一个拥抱，热情的说道：“欢迎你正式加入B队，这里就是你从今往后的第2个家，帮助你是我的责任。”

    “ We are family。”

    龙战笑着挑了挑浓密的眉毛，欣然接受了迪亚兹的这方说辞。

    “走吧，杰森他们还没到，正在赶过来的路上，我先带你去储藏室，安置你的个人物品。”

    迪亚兹向龙战招了招手，转身向着走廊另一头走去。

    龙战拖着小板车跟在后面。

    迎接新人加入自己的团队，在DG属于是一件很正式的事情，小队所有人必须全部到场，以表示对新人的欢迎。

    同时也是对新人的认可，从今往后大家就是亲过兄弟的战友。

    亲兄弟不一定能放心把后背交给你，可是在DG这个一级水准作战部队，必须做到无条件相信彼此。

    这样才能在行动中默契配合，完成任何难度的艰巨任务。

    迪亚兹的规划还是很不错的，趁着杰森等人赶过来需要一段时间，把龙战处理他手上的个人物品。

    两人一前一后来到走廊尽头，这里有一扇贴着储物间门牌的左右双开门。

    门并没有上锁，明显属于公用场地。

    “跟我进来吧。”

    迪亚兹向龙战招了下手，一扭门把手推门走了进去。

    龙战来红队已经好几次了，可进入了属于DG的“私密空间”，今天这还真是实打实的第1次。

    里面的空间比想象中的还要大，起码有两三百个平方不止。

    布置的结构很简，一目了然。

    2.5米左右的正方形黑色铁笼，整整齐齐的围着房间三面墙壁建了一圈，数量一共有15个。

    大部分的铁笼上都贴着名字，龙战一眼就看到了杰森、雷和桑尼等人的。

    甚至还发现远处角落的铁笼上，贴着的竟然是已经阵亡了好久的内特，里面的物件也原封不动的摆着。

    显然DG有很多的特色传统。

    靠门这边的墙壁是唯一没有铁笼的，靠近墙角的地方摆着一张沙发，旁边还有几个柜子和一台咖啡机。

    看样子应该是属于休息区，整理物资累了可以坐在这里放松下。

    “这个笼子归你了，姓名牌已经把你放在架子上了，你等下进去之后，记得自己拿着贴在门上。”

    迪亚兹拍了拍8号铁笼的门，将一把钥匙递到龙战面前，补充问道：“你有什么具体的武器，或者别的特殊要求吗？”

    “我不太确定。”

    龙战现在才刚刚来到这里，哪里搞得清楚自己缺什么东西。

    “听着……”

    迪亚兹加重了一下语气，正色道：“你需要什么东西都可以告诉我，只要是任务需要用得上的，我都会替你想办法去弄。”

    “什么都行吗？”

    龙战爷咧嘴一笑，本来还想和迪亚兹开个颜色小玩笑，想想又放弃了。

    双方关系虽说还不错，可还没深入到那个地步。

    又换了个方式打趣道：“你难道是传说中的圣诞老婆婆吗？可以实现任何人的愿望清单。”

    “emmm，也许差不多吧，这就是我的工作。”迪亚兹被龙战给逗笑了。

    “你先在这里整理个人物品，缺什么都记在你的愿望清单上，我先去忙，等一会儿再过来找你。”

    迪亚兹说完转身便离开了，一如既往的行事干练风风火火。

    完全没有丁点帮忙的意思。

    倒不是两人之间的关系还没到位，迪亚兹不愿意帮助龙战整理个人物资，让他自己在这里琢磨。

    而是在于DG的特殊性，所有人都遵循着“Big boy rules”（大男孩原则）。

    也可以称作“自我管理原则”。

    也就是说在DG每个人都是自由的，每个人都要靠自己的自律来管自己，自己自觉得做好所有准备工作。

    没有人会来管你，或者教你做事。

    除非你需要，主动提出来。

    这和其他部队由军官来管理士兵，上到日常训练下到生活全都在其中，有着颠覆性的区别。

    或许也只有DG这种顶级存在，才敢执行这种绝对自由的制度。

    要是放基层部队这么玩……

    不出三天时间，天都给你翻过来。

