    第37章 门扉

    霍雨浩微微摇了摇头，转头就回到了床上将玄水丹从瓶子里倒了出来。

    顿时，空气中弥漫着一股沁人心脾的清香，霍雨浩拉下面罩就准备将其吞下。

    一直盯着霍雨浩看的王东直接急了，“诶诶！你别现在吃啊！”

    霍雨浩歪头看了看王东，又看了看手中这枚深蓝色的丹药。

    “为什么。”

    “玄水丹的效果可是洗筋伐髓，你要是现在给吃了，那么我睡哪？我可是有洁癖的。”

    “关我什么事？”霍雨浩平静地回答道。

    “？？？霍雨浩你他喵的，我告诉你……”

    霍雨浩看着情绪激动的王东，自动脑补了一只炸了毛的粉蓝色猫咪。

    在王东问候到他的家属之前，霍雨浩也是赶紧制止了“他”的祖安行为。

    “消化了再回来。”

    说着，霍雨浩将玄水丹重新放回了瓶子里，揣进口袋，重新带好面罩就要出去。

    走出宿舍门，停顿了一下，说道“晚上就不回来了。”

    “啪嗒”一声，门关上了。

    王东看着关上的门，嘴巴张了张又闭上了，烦躁地进入修炼。

    但内心的不平静让“他”无法完全的进入修炼状态。

    “啊！霍雨浩你这个……艹”随手抓过枕头，一拳又一拳地打了上去。

    可怜的枕头被不知道怎么的就生了气的王东当成了发泄工具。

    另一边，霍雨浩出了宿舍就直奔小树林。

    之前自家大师兄带自己参观的时候，他就注意到了。

    大路旁边的一片树林是个很好的地方，方便进行一些私密的事。

    【不过也亏这里是斗罗大陆，是史莱克，不用自习和点名。】

    霍雨浩直接一头钻进了林子里，在深入了几百米之后，布下了结界。

    将玄水丹吞下，盘膝进入冥想修炼状态。

    入口微苦，很清凉，有点像吃薄荷，入口即化。

    霍雨浩感到一股清凉的气流从口中蔓向全身，他原本是想引导这药力运转周身的，但这药力却突然分成了两股。

    一股顺着经脉直接汇入了双眼，另一股则是像春雨滋润大地一样，完全融入了他的身体。

    霍雨浩周身出现了一层淡淡的水雾，皮肤也慢慢渗出一点一点的污秽。

    那股药力汇入双眼后，只感觉眼睛忽然变得滚烫，然后又冷却了下来，仔细感受了下，瞳力增加了一点点。

    挑了挑眉，聊胜于无，最主要的是魂力修为，毕竟这是个玩武魂的世界。

    现如今，魂力修为已经达到了十六级，原本能勉强突破到十七级的，但……还是压缩一下吧。

    基础还是得打打好啊，别的小说里的主角都这么干的，哦，除了那些个有系统直接奖励修为的。

    系统啊，那是似乎父母祭天的孤儿选手的待遇……上辈子被迫成为孤儿，报完仇就给穿了。

    这辈子刚出生母亲没了，父亲就没见过，难道是这辈子的父亲活着影响我发挥？要不要找时间做掉呢……

    等等，这个想法似乎不太符合人设，啧，又来了。

    霍雨浩无声地叹了口气，【最近有点频繁了啊，而且天梦姐也被影响了一点，是上次晋升万花筒的遗留下来的问题吗。】

    纵观宇智波族史，开了万花筒的没几个脑子正常的。

    战斗欲爆棚，偏执的斑，做卧底做到心态扭曲的鼬，自信心过剩的佐助，眼里只有琳的带土，盲目的止水……

    呵，一个神经病家族。

    佐助被灭了族怒开一勾玉，因陀罗因为死了条狗直接双勾玉，带土为了保护同伴开了双勾玉。

    被感化变好的人中，最不理解的就是带土。

    带土被感化？

    开什么玩笑，那因琳死而开启的万花筒算什么？

    控制水影形成血雾之里算得上什么？

    发动九尾之乱，害死他师傅师娘，让小鸣人从小就没了父母，童年过的凄惨无比又算得上什么？

    明明已经走到了这一步，十尾反噬已经抗下来了，已经成为了十尾人柱力，但就tm因为什么信念不足，天沼矛打不过鸣人佐助。

    明明那个努力了那么多年的目标，那个有琳的世界就在眼前，结果就这么被敌人感化了？！呵，可笑至极。

    一念至此，精神之海中那股阴冷的力量瞬间暴动，裹挟着积压的负面情绪形成了一道缠绕着锁链的门扉。

    这也惊醒了睡得正香的天梦冰蚕，她甚至来不及整理自己杂乱的发丝，就匆匆从床上滚了下来查看。

    同时，那个灰色的小球也是发出一阵阵剧烈的颤动，随后归于平静。

    而霍雨浩的体温迅速升高，头发飘了起来，突然间，全身就燃起一股黑色的火焰。

    火焰并没有伤到霍雨浩一分一毫，甚至连一根毛发都没有点燃，只是烧掉了身上的污秽。

    但却是将身上的的衣服烧的一干二净，就连身体与地面接触的地方也没有幸免，变得焦黑一片。

    永远不要把筹码放在一起，永远不要把希望都堆砌在一个人的身上，不要指望别人，这是刺客手册上清楚写着的。

    所以，霍雨浩用不着裸奔了，虽说他并不在意别人的目光，别人的看法与他并无关系。

    开玩笑，我甚至都不认识你，你又凭什么值得我去在？

    再说回精神之海，天梦冰蚕看着突然之间出现在“自己家”里的门扉，摸着光洁的下巴陷入了沉思。

    霍雨浩也注意到了自己精神之海的异常，也将意识沉了进来，一进来就看到……（常威在打来福，皮一下水字数。）

    天梦冰蚕顶着凌乱的银色发丝，皱着柳眉，撅着嘴，摸着下巴做沉思状。

    要不是看到天梦冰蚕那还没有完全聚焦的金瞳，霍雨浩可能还真的会以为它在思考在他脑海里的这道门扉，而不是睡迷糊了。

    晃了晃天梦冰蚕，结果直接倒在了怀里，得嘞，这不是睡迷糊了，这是压根儿没睡醒。

    温香软玉入怀，并没有心猿意马，意识体并没有这个硬件。

    无奈地摇了摇头，不用问了，天梦冰蚕肯定是不知道发生了什么的。

    抱着天梦冰蚕一念之间就到了它幻化的床上，在他的精神之海里，他就是神。

    将怀中的少女（？）塞进被子里，盖盖好，瞧着天梦冰蚕精致的睡颜，不禁又多看了几眼，美好的事物总是能让人心情愉悦。

    “小雨浩～你想知道那道门扉是怎么回事吗～”一个年轻男子的声音传来。

    (本章完)

