    混沌神胎和林玄的本体心意互通，林玄刚才想的事情，混沌神胎自然是知道的，毕竟二者本来就是一体！

    所以混沌神胎立刻就改变了方向！

    他已经在洪荒大地上游历了不短的一段时间。

    这么长的时间过去，混沌神胎的提升无疑是巨大的！

    毕竟现在乃是量劫时期，最不缺的便是他修炼所需要的各种资源！

    他也是来者不拒，凡是遇到的对他有用的，都通通吞噬了！

    而他的修为也如同坐火箭一般很快就到了玄仙后期！

    只差那么一丝就能突破到金仙之境！

    比之他刚出来之时，提升了太多太多！

    到了现在这个实力，他的保命能力自然也不可同日而语！

    他有自信，就算是面对普通的大罗金仙也能保命！

    有了这个底气，所以他才敢前往三族的祖地打一下秋风！

    不然的话，就算三族内部已经大乱了，那他也不敢贸然的前去啊！

    毕竟，他可不是一个莽撞的人！

    至于他为什么第一个选择去麒麟族的祖地？

    原因只有一个。

    那就是近！

    以他此时的速度，很快就到了。

    “咦，竟然还有阵法？”

    到了以后，林玄看着眼前的阵法，先是微微一愣，然后笑了……

    阵法，若是防备一般人的话自然可以，但是防他的话，就如同虚设了！

    毕竟，他可是阵法宗师啊！

    这世上还真没有几个人在阵法上的造诣能超过他……

    他不屑一笑的同时，一步踏出，也不见他有什么多余的动作，他便轻而易举的进入到了阵法之内！

    没有惊动一个生灵！

    凭借着咫尺天涯的神通，以及他的阵法造诣，他很快就进到了麒麟族的宝库之中。

    看着玲琅满目的宝物，林玄都有些震撼了！

    这里面收藏了大量的奇珍异宝！

    他心中不禁感慨：“不愧是称霸洪荒大地无数年的霸主啊！单是这份底蕴就非一般的种族能比！”

    林玄也不是贪得无厌、没底线的人。

    想了想，他将这里的宝物拿走了一半。

    “拿你们一半宝物，救你们老祖一命，你们也不算亏！”

    随后他便离开了这里。

    第二站他选择的是东海龙族！

    东海龙族是四海龙族的老大，重要的宝物自然都放在这里！

    到了之后，林玄发现这里同样布置的有许多阵法！

    而且这里的阵法比麒麟族的还要高级一点！

    不过依然不被林玄放在眼中。

    他以同样的方法进入到了东海龙族的宝库之中！

    只是，刚进去，林玄就脸色一变！

    因为他感知到了这里竟然有一道太乙金仙的气息！

    是守卫。还是家贼？

    林玄此时退出已经来不及了！

    因为已经被发现了！

    他强行让自己镇定下来！

    现在只有一个办法，那就是趁着对方还在愣神之际，全力出手将对方击杀！

    然后拿了宝物迅速离开这里！

    “看来……只能用那一招了……”

    林玄眼神一狠，虽然这一招的后遗症有点大，但是现在也顾不得了！

    “吸！”

    陡然间，林玄的嘴巴似乎化成了黑洞，开始吞噬这座宝库中的一切！

    这一招乃是他的本命神通——吞天噬地！

    可以将目标之内一切的东西都给吞噬了！

    就算是比他强大很多的生灵也没有反抗之力！

    只要不超过一定的界限就可以吞噬！

    只不过，这一招虽然强大，但是后遗症也不小！

    施展一次之后，混沌神胎会虚弱乃至沉睡许久！

    但是现在林玄也顾不上那么多了！

    “这是？！！”

    “不要啊！！”

    宝库中的那个生灵只来得及发出一道惊恐之声，然后就被林玄连带着那些天材地宝一起吞到了他的体内！

    做完这一切之后，林玄一刻也不敢耽搁，立刻施展咫尺天涯离开了东海东宫，随后又换成金乌化虹之术离开了这里！

    没办法，他再不走的话就来不及了！

    刚才他造成的动静太大了！

    东海龙宫的那些大人物们必定是感知到了！

    他这神通虽强，但是面对一堆大罗金仙的结果也只有一个，那就是死！

    路上，林玄心中叹了口气，暗自想道：“这次算是欠下了东海龙族的一个因果，以后找机会还了吧！”

    因果这玩意玄之又玄，有了因果，必须要了断，不然的话会对修行造成很大的影响！

    至于了断因果的方法，一是还，也就是给对方帮助。二是断，也就是杀了对方，对方死了，这因果自然就断了！

    林玄并非冷血无情之人，后面的方法他可做不出来！

    所以他已经下定了决心，以后找个机会帮一帮东海龙宫！

    又飞了许久以后，林玄确定没有龙族追上来，才停了下去，随意找了一个隐蔽点的山洞，布置了几个防御阵法，然后就昏了过去……

    施展了本命神通，又坚持了这么久，他的身体和元神早就已经疲惫不堪了！

    要不是怕出现意外，他早就开始修养了……

    ……

    却说那日，当林玄施展本命神通之时，东海龙宫中许多大能都被惊动了！

    “竟然有贼子胆敢擅闯东海龙宫？！”

    “而且还是我们的宝库之所在！”

    “简直是活得不耐烦了！”

    “真以为我们龙族是那么好欺负的吗？！打不过罗睺，难道还收拾不了你这个小毛贼？！”

    他们惊怒之下，当即以极快的速度赶到了宝库之中……

    只是已经晚了……

    这个时候林玄已经离开了宝库！

    他们望着空荡荡的宝库，心中的愤怒溢于言表！

    这个贼子竟然将他们的宝库给搬空了？！！

    真特么敢啊！

    “查！给我查！不惜一切代价，一定要找到这个贼子！”

    为首的龙族当即愤怒下令道。

    “这门神通我记住了！”

    这位好龙冷声自语道。

    他说的神通并不是林玄的本命神通，而是林玄最后施展出的金乌化虹之术！

    他的神识只看到了一道金光迅速离去，其他的并未看到。

    “这门神通绝对不是一般的生灵能够拥有的！它很有可能就是本命神通！

    拥有这门神通的生灵，那极有可能就是凶手！”

    老龙心中暗自想道。

