
“阿璃，……”

兰陌惊慌的大吼了一声，伸出一只手想要抓住楚璃，劫与楚璃的衣衫差了那么一点点。

此时穆天云与宋清颜正好觉察到通道有异，回过头来察看，就看到了兰陌伸出一只手却没有及时将楚璃抓住，她消失在了空间壁的另一边！

紧接着空间又是一阵的动荡，两人顾不上询问，先出了空间通道再说。下一刻，三人的身影便掉到了地上，下一秒，整个漩涡就彻底崩溃炸散了。

依稀间，他们还能够听到在漩涡的对面，传来树妖王那极为不甘的愤怒吼声。

“呼！”

直到此时，看着漩涡彻底消散之后，宋清颜和穆天云两人才终于松了口气，神色显得有些放松。

“阿璃！”

却见到兰陌猛得扑向了空间漩涡，只是还不等他扑到近前，空间漩涡便消失了。兰陌看着消失的漩涡，怔怔的发起呆来。

“兰道友，发生了什么事情？楚道友呢？”穆天云问道。

他其实心里是十分高兴的，觉得老天都在帮着他们，甩掉一个拖后腿的，事情办起来，成功的机率都要大上不少。

“刚才空间通道受到了树妖王的攻击，发生了动荡，阿璃被一股空间之力卷走了，不知去了何方！”兰陌神情恍惚的说道。

“兰道友不必担心，这只是小距离的传送阵，即便楚道友脱离了传送阵的通道，也应该离此地不远，不会有生命危险，想来用不了多久，你们便能团聚了！”

嘴里虽然这么安慰，但是两人心里却不这么想的。黄泉血海秘境，凶险诡异之处极多，搞不好那位便落入了什么诡异的地方，丢了性命！

此时的楚璃，的确落到了一处诡异之地，只是暂时还没有什么凶险。楚璃抬眼看时，入眼便是一条隐在浓雾中，一眼望不到头坑坑洼洼的黄土路。

楚璃清楚，这便是黄泉路了，只是这黄泉路也太破了。而且本应该长在黄泉路上曼珠沙华，也消失的无影无踪，只留下了一地同样坑洼的黄土地。

不过想想也就能理解了，这里的亡魂得不到轮回，一年年的守在此处，等着消散，难免会怨气丛生，脾气爆躁，将气撒在这条路上也不奇怪。

眉心的曼陀罗花开放，将楚璃包裹了起来。将她变成了如同阴魂一样的身体，楚璃走上了黄泉路。然而，楚璃刚刚走上黄泉路，便觉得身体轻盈起来，走路也是用飘的。

不知从哪里便钻出了不少张牙舞爪的怨魂恶鬼，他们的身上冒着滚滚的黑色雾气，一看就是怨气十足。见到楚璃便朝着她抓来，想要将她拖出黄泉路，成为他们嘴里的口粮。

楚璃一概不予理会，这些怨魂恶鬼的爪子，刚刚落到楚璃的身上便发出一声的惨叫声。一股股的青烟冒起，它们的爪子，一碰到包裹着楚璃的乳白色气流，便像是冰雪消融一般，什么也没有了！

几次过后，显然也知道楚璃不是好惹的，便也歇了心思。见楚璃一步步的走着，厉鬼只能围绕着她张牙舞爪，却没有其它的办法。

如此的美味在前，却只能看不能吃，让它们身上的怨气丛生。好歹它们也生存了不知多少万年，吞噬的魂魄不知有多少  ，能留下来的无不是一方的强者。

如今美食当前，勾起了它们进食的欲望，哈喇子也流了一地，却是吃不到嘴里，一个个的眼冒红光。

楚璃缓缓的朝前走着，就见前面不远处，出现了一座青石板桥，这便是有名的奈何桥，青石桥面，五级台阶，桥西为女，桥东为男，左阴右阳。

“谁若九十七岁死，奈何桥上等三年”。

千年的回眸，百年的约定，也许这一世的夫妻情缘，开始于斯，恩断于此。奈何桥下几千丈，云雾缠绕，等待来生的是什么路，谁也不知？

来生的约定，只是此生的一种后续，喝过了孟婆汤，已经把所有忘却，来生的相见，只是一种重新的开始。

这一刻，很多人还执着于前世未了的心愿，却又深深明白这些心愿终将无法实现，就会发出一声长长的叹息！所以当年兰陌闯冥界时，便明白了这个道理。

三生石前没有楚璃的前世、来生，所以他劈走了今生石，所以他在现世中成为了摆渡人，在微薄的希望中摆渡千年。

然后再次逆转时空，而不是在轮回转世中寻找楚璃！楚璃的命格特殊，即无前世也无后世，有的只有今生。

兰陌只能用这么一种方法来寻找，如果楚璃轮回了，那么也就不是楚璃，而是另一个人，另外一段人生了！

奈何桥，奈何今生的相见，无奈来世的重逢。

楚璃走上了奈何桥，奈何桥上道奈何，是非不渡忘川河。如今奈何桥还在，孟婆却不见了。

奈何桥下是忘川河，原本忘川河水呈浑黄色，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼，虫蛇满布，腥风扑面。而如今的忘川河却成了干涸的河床，即便是一只臭虫也不乐意呆了。

奈何桥边的三生石，倒是还在，只是成为了一块普通的石头。原本还应该有个孟婆  ，想来孟婆没人给发薪水，辞职不干了，只留下了一个破烂的大锅，与一个空碗。

如今不用喝孟婆汤也可以过奈何桥了，也不需要跳那忘川河了。即便跳了也没啥用，因为你的爱人不可能跨界游来到这里，即便是等上千年、万年也白搭。

楚璃过了奈何桥，便是望乡台，望乡台同样的黄土修建而成，乍一看就是个黄土台，与坟包类似，比坟包要大上许多，顶部比坟包平一些，只此而已！

望乡台后而是个十分巍峨的黑色宫殿， 抬头看去。

前方雾气缭绕，不过可以清楚的看到有一个黑色的大门，上方有着一个黑色牌匾，牌匾的一角斜挂着，勉强没有掉了，只不过上面的字却是斑驳不清，已看不清写得是什么。

楚璃走了进去，大殿十分的宽阔，只是里面什么也没有了，即便是一张破桌子也没有留下。想来这地方鬼都不来了，更何况是修士！

也不怪她如此顺利便到达了此地。穿过大殿不远处便是一个极大的平台，平台设在悬崖边上，远远的看到一面石碑，上面有着“六道轮回”几个字，那个平台便是轮回台了，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69296906"  chaptername="一千一百三十六  六道轮回处">加入书签</a>
</div>
