    闪电，雷鸣……

    暴雨倾盆。

    叶木小心开着车子，时不时摸一下廖国斌额头。

    这应该是今年最大的暴雨，城市都积水了。

    廖国斌身体恢复了温度，叶木车子快到医院，廖国斌一个冷颤，醒了过来，身子哆哆嗦嗦的，看了一下四周。

    “好冷。”廖国斌现在有些迷糊，过了几秒钟，问道：“那小鬼呢？”

    “被超度了。”叶木道。

    超度……完全不会，被灭掉了。

    廖国斌回忆昏迷前的一幕，他感觉两只肩膀被一团有重量的寒气压住了，寒气透过皮肤，刺冷了骨头，五脏六腑……

    想到这儿，廖国斌又打了一个寒颤。

    “马上到医院了，去医院检查一下不？”叶木说。

    “我这被鬼上身，医院能检查什么状况？”

    叶木耸耸肩，他也不知。

    叶木本来就是个半吊子法师……

    “我掐一下你的脉搏。”

    廖国斌将手递了过来，叶木捏住他脉搏，脉搏已经平稳了，基本恢复正常。

    “应该没什么大碍了。”叶木道。

    廖国斌皱了皱眉：“我嘴巴里好苦……肚子里有一团热气？”

    “没事。刚才你邪气入体，我给你喂了咬。”叶木说着打了方向盘，往家的方向开去。

    廖国斌如果再不醒，叶木肯定送他医院。

    现在既然醒了，应该没有大碍。

    到叶木家，廖国斌虽然胸口热乎，但四肢冰冷，打了个喷嚏……

    叶木给廖国斌拿了春秋装衣服：“洗个热水澡。”

    “谢了。”

    叶木也前往浴室冲了个热水澡。

    浴室里，叶木双手捂脸，深吸着，一阵阵的后怕。

    叶木只对付过王燕那只冤魂，很轻松，也很简单……一记天罡雷直接轰灭。

    没想到这只小鬼竟然那么厉害……

    “按时间计算……王燕只是一年的鬼……而小鬼，算起已经有二十年了……”叶木靠着瓷砖墙壁，让热水从头淋下来。

    “自己没有对付邪祟的经验，也掉以轻心，大意了。”

    “不该让老廖留下，更不该将桃木剑交给老廖……”

    刚才的情况太险了，若是老廖没有将桃木剑还给自己，又或者小鬼再厉害一些……

    还有《斩邪伏魔剑法》，自己竟然给忘记了。

    但也正常，《斩邪伏魔剑法》自己就练过几天。就刚才和小鬼交手，小鬼的速度太快……不过，当时小鬼出现自己手上如果握着桃木剑，要是能果断出手不给小鬼反应……应该不至于如此狼狈。

    叶木是真怕了，心有余悸。

    这次的损失重大，千年桃木剑被毁……

    千年桃木剑可是法器，取千年桃木树心制作。

    现存的千年桃树有，但全都是保护树木。而且制作法器的桃木，应该不是一般的桃树……

    叶木抓了抓脑袋，后怕，心悸，以及失去宝物的复杂情绪。

    “人没有事就好。法器被毁，就毁了……反正自己以后不可能再干这类的事情了。”叶木在浴室里好久，才平复心中情绪，擦干身子换了衣服……

    廖国斌已经洗好澡了，穿着叶木以前的衣服。

    “三点半了，我得回去了。”廖国斌说。

    “你身体没什么事了吧？”叶木问。

    廖国斌‘阿秋’了一声，摇摇头：“应该没事了。”

    “我煮姜汤，喝了再走。”叶木道。

    “嗯……行。”

    叶木削皮了几块老姜，拍碎。再拿出些斗鸡菇，做了一锅汤，将老姜丢了下去……

    大火煮六七分钟，再用小火煮六七分钟，放一些盐巴，盛了两大碗。

    “叶师傅……”廖国斌问：“那只小鬼是不是很厉害？”

    “很厉害。”叶木点了点头。

    “确定被消灭了？”

    “确定。”叶木说。

    “这就好……”

    喝了斗鸡菇鸡汤，廖国斌身子有些发热:：“我感觉身体有一股暖流？”

    “那是之前给你吃下的药在发挥药力。之后有什么情况随时给我电话……”叶木说的是他身体，廖国斌终究只是普通人。

    那只拥有二十年邪力的小鬼，叶木如果没有法器，又不懂得道符之术，也肯定不是对手。

    叶木修行也才两个月不到，虽然吃了中品聚灵丹后拥有了炼气修为，可到现在，他还没有开发完身体潜力。

    将老廖送回去，叶木回到家，拿出手机。

    “小凤家拿不出三十万，只有二十六万……”徐倩八点过来的短信。

    “小凤父母认识一位很厉害的端公。由小凤家出钱，请那位端公过去做一场法事……小孩父母已经同意了，你觉得呢？”徐倩九点过来的短信。

    “我没有意见，做吧。”叶木回复了短信。

    之前为了防止分心，叶木手机调成了飞行模式。

    信息发过去没一会儿，徐倩回复了信息：“在做什么呢，这么晚还没有睡觉。”

    “这几天有点累，刚睡醒……”

    “明天做法事。一起去看看？”

    “好。”

    “真有鬼的话，端公能对付么？”

    “能吧，毕竟人家是专业。”叶木说：“时间不早了，早点睡。”

    “嗯，晚安。”

    “晚安。”

    都四点过了，还晚安。

    叶木笑了笑，丢下手机，却怎么也睡不着觉，一直睁着眼到天亮。

    雨停了。

    叶木起了个大早，现画了几张护身符带在身上，开车前往芭蕉沟……

    昨晚召唤天雷在垃圾场轰出一个大坑，叶木赶着早过来将大坑填埋起了。再用罗盘观察了一会儿，返回阳城……

    徐倩请了一天假，快到中午的时候，他们一行人等着端公，再前往芭蕉沟。

    周小凤父母请的端公是个五十几的男人，做一场大法事，共有五个端公，三个神婆，各种道具就拉了一车。

    阳城这边还有端公和神婆，有些节日的时候会请这些人踏歌踊舞，娱神禳灾。

    另外一些有钱家庭的白事，也会请端公……

    徐倩站在叶木旁边：“你昨晚干什么去了？脸色这么差。”

    “昨晚没睡好，想着如何做法事。”叶木看着徐倩，露出苦笑，道：“我就是个半吊子法师，以前学过的东西，差不多都忘记了。说真的，那天你们喊我对付小鬼，我心里怕的要死。”

    徐倩怒瞪了叶木一眼：“那你之前装的高深莫测的样子。”

    叶木耸耸肩：“快看，端公要做法事了。”

    端公做法事兼有说唱，乐器伴奏，以舞蹈为主，摆出了上坛和下坛，上坛主要是祭奠死者、超度亡灵，舞蹈动作严肃庄重。这也叫上半场……

    之后又摆出了下坛，主要是驱鬼避邪部分。各坛场次有繁有简，最多有16场，人员一般为8人……其实，多是表演性质。

    端公法事的法器很多，包括服饰、道具、布景等等，好几十种。

    法事从中午一直弄到下午五点过。

    期间周小凤一直跪在地上给小孩烧纸，至于小孩父母……小孩母亲在那哭着……

