    其他始祖也忍不住色变，这是被打伤了本源了。

    在这样下去，那两尊始祖，将会被彻底斩杀，自世间永寂，再也无法复活。

    南宫振的强大，让众始祖心惊，若不是高原祖地，若不是他们始祖人多。

    单独一两人面对南宫振，会被真正的斩杀，即便是高原，也无法将其复活。

    现在，众始祖也没有办法了，他们手段尽出，好像也无法挽回优势。

    除非他们能将荒三人快速斩杀，而后再次九人联手，共同对抗南宫振。

    这一刻，南宫振如放开手脚的巨人，凶猛无比。

    那两尊始祖刚复活过来，南宫振便朝两尊始祖打去。

    完全不给对方一丝喘息的机会。

    拳印，刀光，伟力无量，向前轰去，恐怖的力量倾泄，瞬间将两种始祖淹没。

    他们奋力反抗，不得不燃烧本源，释放出强大的力量来，黑色不详物质如同火焰般在两人身上燃烧，伟力沸腾，对抗南宫振的攻击。

    高原颤抖，不断轰鸣源源不绝的力量涌来，没入始祖体内，增强他们的力量。

    可惜没用，无敌的拳光，斩破万古岁月的刀芒，攻击在他们身上，切断了他们与祖地的联系。

    伟力轰击在他们身上，哧的一声，在极其恐怖的力量下，两尊始祖再次爆碎，湮灭，凄惨无比。

    与南宫振战斗的两尊始祖绝望，他们乃是始祖，是祭道领域的无上存在。

    可现在接连被南宫振打爆，凄惨无比。

    这让他们无敌的道心都出现了裂痕，陷入自我怀疑。

    同为祭道领域的存在，为何南宫振如此的强大，战力无双！

    其他始祖，也同样被深深的震撼到了。

    两尊始祖，即使是在拼命，也奈何不得南宫振。

    而现在，荒叶三人极力拖住其他七尊始祖，南宫振那里，将会是突破口。

    只待南宫振将那两尊始祖彻底斩杀，让其永寂。

    胜利的天平，将偏向他们这边。

    这一刻，才彻底显现出南宫振的强大实力来。

    立于绝巅状态下的南宫振，尽显盖世凶威，他出手间，高原边上一个又一个大宇宙被打爆。

    此刻，高原上的战斗，恐怖无比。

    一挂又一挂璀璨星河在他们的面前连尘埃都算不上。

    每一个人，都是震古烁今的存在，抬手碾压诸天，完全不在话下。

    轰！

    南宫振一刀斩出，那两尊始祖高复活，头颅便被一刀斩了下来。

    两颗头颅飞起，黑色的血雨四溅。

    南宫振紧接着又是一拳打出去，拳光璀璨，万古无敌，举世无双！

    两尊始祖的躯体，被南宫振无敌的拳意打爆。

    两人想借高原之力，再次复活重生，可是他们却惊恐的发现，他们与祖地之间的联系，被一股伟岸的力量隔绝了。

    轰！！

    南宫振化成了一尊洪炉，瞬间将被打爆的两尊始祖吞了进去。

    伟岸无敌的力量在不断磨灭两尊始祖，隔绝高原始祖的力量，要将他们彻底斩杀。

    “啊……”

    洪炉内，两尊始祖发出绝望的怒吼声，竭尽所能化出模糊的身影来。

    但瞬间又被南宫振伟岸的力量炼化，即使是高原祖地，都无法将其复活。

    其他始祖此刻拼了命的朝那两尊始祖渡去伟力，可惜被洪炉隔绝。

    “杀！！”

    其他七尊始祖想要甩脱荒叶三人的阻拦纠缠，杀向南宫振，救出两尊始祖。

    要是让那两尊始祖被南宫振斩杀炼化，他们今天都危险了。

    可荒、叶、女帝三人怎么会放过这等机会，让七大始祖过去，干扰南宫振。

    “杀！！”

    叶凡嘶吼，拳意无敌，拳光盖世，朝那两尊始祖轰杀而去，极力阻拦。

    同时，他如同汪洋般的血气组成一尊大鼎，镇压了下来，垂落万千母气，镇压一切，阻拦两尊始祖去救援。

    “一念花开，君临天下！”女帝一声轻叱，漫天的花瓣飞舞，晶莹剔透。

    每一片花瓣上，都烙印着女帝的身影，气息恐怖。

    那漫天花瓣将两尊始祖笼罩，突然爆炸开来，无匹的伟力瞬间将他们撕碎。

    祭道后，这一式帝法，在上一个台阶，恐怖无比。

    “他化自在，他化万古！”荒天帝同样轻叱。

    瞬间，自他身旁，走出两道身影来，那是两个他。

    荒此刻也动摇极尽手段，化出两个自己来，帮忙阻敌。

    “杀，即使是燃烧本源自爆也要冲过去，救下他们两个。”一尊始祖大吼。

    而后，他们开始燃烧本源神魂，以自杀式的攻击杀了过去。

    “岂能让你们过去？那岂不是显得吾等无能！”荒轻喝，手中仙剑斩出，释放盖世无匹的力量，诸天都在那剑光下震动。

    那化出来的两尊身影，也同样出手了，打出盖世无敌的帝拳，横击古今未来，阻拦那三尊始祖。

    轰！！

    高原上无尽山川，不详厚土，都在龟裂破碎，恐怖骇人。

    哧！

    血光溅起，击穿了无边黑暗大界。

    面对自杀式的绝世攻击，叶凡与荒两人的分身，再也支撑不住，彻底的湮灭爆碎。

    而同样，荒与叶的敌手，也炸开了，在这一刻死去。

    可下一刻，那五尊始祖，又自高原中复活，走了出来，朝南宫振杀去。

    “好不容易看到覆灭尔等的希望，岂会白白放弃！”

    一道声音，自天地间响起。

    紧接着，楚风身旁，出现了两道盖世无敌的身影。

    那正是荒与叶的真身，他们不在蛰伏，一步跨出，穿越无尽空间，降临在高原上，拦下了那五尊始祖。

    “他…他们，是那两枚种子？一直在我身边？！”此刻的楚风，震惊得下吧差点掉到了地上。

    “你们真身果然出来问题，不在巅峰。”一尊始祖说道。

    荒与叶曾照映诸天，复活昔日的亲友部下，真身本源消耗，如今都还没能恢复。

    “但是杀你们足够了！”

    荒与叶真身降临，朝那五尊始祖杀去，不让他们干扰南宫振彻底炼化斩杀那两尊始祖。

    此刻女帝白衣染血，有她的，也有两尊始祖的。

    女帝此刻亦如同不可匹敌的战神，虽为一女子，却也无比的霸气，风采绝世，璀璨人间！

    轰！

    荒与三尊始祖冲撞在一起，无边伟力碰撞，瞬间血雨纷飞，三尊始祖被打爆。

    而荒与承受了恐怖的攻击，躯体也被打得碎裂，爆炸开来。

    叶凡那边稍微好一点，面对两尊始祖，他稍微占据上风，即使打爆了两尊始祖，他自己身上也满身裂痕，随时都又可能被打爆。

    而南宫振那边，他身化洪炉，以无上伟力隔绝了两尊始祖与高原的联系，然后极力炼化磨灭这两尊始祖。

    洪炉内火焰熊熊燃烧，那尊火焰，即使是祭道领域的人，也承受不住。

    “啊……”

    两尊始祖凄厉惨叫，与高原的联系被隔绝，他们无法复活，重新恢复过来。

    现在正承受南宫振不断的磨灭与炼化。

    噗！

    洪炉内，最后的光焰炸开，两尊始祖灰飞烟灭，被南宫振炼化吞噬。

    连他们的那口棺都被磨灭了，彻底消失。

    其他始祖恐惧，汗毛竖起，向后回首。

    可是高原一片死寂，那两尊始祖，真的死去了，彻底永寂。

    “这……”

    有始祖恐惧了，内心震撼无比。

    这是怎样的无敌手段？彻底抹杀始祖，让高原都失去了作用，再也无法复活！

    两尊始祖，在南宫振手中，彻底死去，永寂！

