    “熔星”是“弗瑞格联盟”控制的星域中看似不起眼的一颗恒星，像这样的恒星，联盟拥有的几乎是不计其数。

    只不过这颗不起眼的恒星，在“弗瑞格联盟”却又是最耀眼的存在之一。

    其实跟“熔星”本身没有太大的关系，关键就在于居住在“熔星”上的某个存在。

    异兽在“弗瑞格联盟”中占有一定的地位，虽然它们很少出现并且参与到联盟的日常管理及一些得大的会议、决定当中，也没人能否定它们的地位。

    “裂吻”是这样的，同样，居住在“熔星”的“炎蝠”也是一样的。

    像它们这样的存在，却都喜欢居住在火热的恒星上面。

    至于原因，联盟中也只有很少的一部分才知道。

    “暗能珠”持续在高温环境当中会释放出更多的能量辐射，这种对大多数生物来说就是致命伤害的能量辐射，对于“裂吻”以及“炎蝠”它们来说，这不仅是最好的能量来源，同时通过对这些能量的吸收，它们还能感悟出更强大的力量。

    这也就是异兽在宇宙中生存、纵横乃至称霸的根本，就像“裂吻”看起来更多的时候都在沉睡，但这并不妨碍它变得越来越强大。

    “炎蝠”也是如此，只不过它离开“熔星”的频率比“裂吻”稍微多了一些而已。

    “奥格星”上正在发生的一切，因为有人特意传递信息的缘故，“熔星”自然是清清楚楚。

    “狡狻”的死，并没有出乎它的预料。

    换位而言，如果“狡狻”处于云海的位置和状况，它如果不敢击杀云海，“炎蝠”以后绝对不会多看“狡狻”半眼。

    在理解云海的果断之余，“炎蝠”突然对这个没有见过的“异形主宰”有些欣赏。

    不过欣赏归欣赏，这并不影响“炎蝠”想要杀死它的决心。

    在“炎蝠”的经历当中，它欣赏过的生物乃至文明有过不少。

    但这些生物或者文明，大多数却都是被它亲手毁灭的。

    “所以，那个异兽巡使已经表明了我要留狡狻一条命，异形主宰还是杀死了它？”

    在汹涌澎湃的火焰之海中浮浮沉沉，本身就是一团燃烧的烈焰的“炎蝠”发出了精神信息。

    “是的，炎蝠大人。”

    “那个异兽巡使是独角兽墨骥，虽然它也是裂吻大人当初带到联盟的，但它也不敢跟您做对。”

    “在事后的调查当中，它清楚地表示了，自己有过这样的表述。”

    在“熔星”的轨道上，一只庞大的异兽在精神交流中恭敬地说道。

    “裂吻这是想干什么？”

    “把一个寄生种族送到联盟？如果它不是裂吻而是像你们这种低级的异兽，一个意图对联盟不利的大罪过扣下来，就足以要了它的性命了。”

    “异形主宰的幽能力量，跟裂吻绝对脱了不干系。”

    “呵呵，这件事情，我们不用管了。”

    “联盟会跟裂吻交涉的，这个异形主宰现在蹦得越欢，它就会死的越早。”

    “炎蝠”在火焰之海中懒懒地翻了个身，同时笑着说道。

    “大人英明。”

    星球轨道上庞大的异兽连忙在精神交流中佩服地说道。

    “不过这样死了，也便宜它了。”

    “对了，异瞳那边现在什么情况了？”

    “炎蝠”突然换了个话题。

    “还是没有任何发现。”

    “联盟一直在尝试获取异瞳中的状况，但以我们现有的科技根本无法理解和解读。”

    “到目前为止，进入异瞳后还能活着回来的仍旧只有一个失去了灵魂意识的人类，一个除了硬件载体完好却没有任何软体、程序的飞船智脑，以及那只疯掉的异兽啼鸣。”

    “不过听上去联盟还没有放弃，仍旧不时地放出一些飞船进入异瞳，包括一些异兽，试图从异瞳获取更多的信息。”

    那只异兽连忙做出了回应。

    “动用你的力量，适当的时候你也可以借助我的影响力。”

    “让联盟接纳异形文明，然后送它们去异瞳。”

    “炎蝠”说着一对骨翼展开，火焰之海受到影响掀起了数千米高的巨浪，随后又在它双翼间形成了一个壮观的彩虹桥。

    “好计谋，我明白了，炎蝠大人，我这就去办。”

    那只异兽一听登时大喜，随即转身就想离开。

    虽然这件事情当中，它看似得不到任何好处，但是能为“炎蝠”大人跑腿，甚至可以借着它的名义行事，这对它来说几乎就是进入联盟高层势力的前所未有的机会。

    这样的机会，它要是错过了，可能这一辈子都不会再有了。

    “等等，你去找魇一趟，把我的意图告诉它。”

    “它跟联盟高层的关系更亲密一些，如果它愿意卖我一个面子的话，这件事成功率就会高很多。”

    “炎蝠”马上叫住了异兽。

    “放心吧，炎蝠大人，我一定办得妥妥的。”

    那只异兽连忙在精神交流中说道，随后见“炎蝠”再没了指示，这才兴奋地离开了。

    异兽前脚才离开，就有一艘飞船闪烁出现在了“熔星”不远处。

    “炎蝠，奥格星上的事情，你都知道了吧？”

    飞船刚一出现，就有一道信息传递了出来。

    “你说呢？”

    “炎蝠”淡淡地说道。

    “其实这都是一些低级的异兽胡闹而已，你不会在意吧？”

    飞船继续发送着信息。

    “呵呵。”

    “如果芬里尔没有去找那个异形主宰，我真的会以为这只是那些异兽的胡闹。”

    “现在，你说呢？”

    “炎蝠”精神交流中冷笑说道。

    “好吧。”

    “那你打算怎么做呢？”

    “炎蝠，吉布森托我告诉你一句，联盟中可以存在不同的理念和意见，但是绝对不允许出现内斗和冲突。”

    “如果因为这件事情你和裂吻或者芬里尔起了冲突，那就是非常严重的事端了。”

    飞船又向“炎蝠”发送了一段信息。

    “冲突？”

    “托米，你想多了，吉布森大人也想多了。”

    “我跟裂吻虽然一直不合，但还不至于爆发严重的冲突甚至是战斗。”

    “马上会发生一些事情，但我保证，它会在联盟律法的范围内出现。”

    “炎蝠”说着，随即沉进了无边的火焰之海中。

    飞船又停了片刻，或许是清楚“炎蝠”不想再有什么交流，却只能掉转方向迅速地消失在了漆黑的宇宙当中。

