    沐晨看了一眼付老爷子，几分别扭地说道：“师傅也是同意的。”原本是不同意的，只是后来被她缠着同意的。

    也可以说是在她进皇宫和跟着闲王权衡后，觉得跟着闲王比进宫后更利于她，这才同意了她跟着闲王。

    付老在一旁冷哼了一声，“我虽答应了你，但医馆的事你若不能处理好……”

    “师傅放心，我肯定能把医馆打理好，再给我一些时日，师傅就可以只管享清福了。”沐晨忙保证道，现在的她还需要借助他师傅响亮的名号来撑撑场子。

    “可若跟着我做生意后，以后便不能再进到朝堂了！即便是医馆也不能日日都能去的。”闲王再次确定道。

    哪知沐晨一派轻松地说道：“原本我读书也没想着一定要进到朝廷当官，我只想为这天下尽自己一份力，若是做生意也能帮到天下百姓，干嘛非要进到朝堂？我可听伯伯说了早朝的时候要起得很早，我不想起那么早。”

    “至于医馆看诊，任凭我和我师傅医术如何高明，也救不了这世上千千万万的人，我和师傅早已经商量好了，我们要培养出更多更出色的大夫出来救治更多的人，不但要培养出更多出色的大夫来，医馆也会列出一些针对贫穷无钱就医的人群的救助方案来。”

    这些都是按照照搬秦南医馆的方案，只是照搬过来后又做了相应的补充和调整，使得救助方案更加的晚膳。

    沐晨所说，在闲王的心里投下了不小的一颗石子，使得心湖震起了阵阵涟漪，这样的想法他可是从未听说过压下心中涟漪，故作深沉地说道：“说的倒是有几分道理。你这个年纪，确也不太适合早起上朝，正是长身体的年纪，睡不够很是影响你生长。”

    沐晨听了闲王这话，猛点头道：“四爷爷说的对，睡不好就长不高，以后就是个小矮子。”说完还一把抱住闲王，“谢谢四爷爷。”

    闲王轻揉着沐晨的头顶，“谢我什么？我可没答应你什么。”

    沐晨也不说穿，继续撒娇卖萌道：“谢四爷爷关心我，也觉得我不适合早起上朝啊！”

    这下闲王可再绷不住故作深沉的脸，敞开怀笑了起来，笑罢对着付老爷子问道：“你上哪找了这么个宝贝徒弟？”

    付老爷子有些没脸看沐晨的狗腿，道：“随手捡的，你要你就拿去。”

    付老的这句话，闲王也算是给了个答复，“要，这样的宝，我若都不要，岂不是可惜！”

    沐晨随即跟上，保证道：“四爷爷要了我，我肯定不会让四爷爷失望的。”

    闲王看着沐晨正色的小脸，“我相信。”

    两人留在闲王府中吃过了午饭才走出闲王府。

    沐晨很是舒心满意地从闲王府中出来，很好，进到闲王府基本能成了！

    钰哥哥进到翰林院是肯定能实现的，就看大哥能不能顺利的进到大理寺了。

    走在路上的沐晨不只是想到了楚钰和沐安，沐全也没落下，想着沐全现在在二皇子府上，不对，现在应该是太子府了。心里计划着得想个法子和沐全通通气，要不然他什么都不知道，如无头苍蝇一样乱撞，更担心他以为楚桦是他的恩人，以后好心办坏事。

    想这招沐全的法子，最好的办法是等医馆开张后，让沐全借机来看病，这也是沐前最安全的法子。

    这样一想，沐晨倒是很期待过快点，也好早一点和沐全见面。

    付老爷子带着沐晨从闲王府出来后，也没急着回去，而是带着沐晨在街上闲逛了起来，这也是沐晨来京城后第一次轻松地逛街，轻松逛街当然得慢慢逛来。

    在逛了有半个时辰后，沐晨看了看陪在旁边的付老爷子，道：“师傅，你先回去，我和方师兄在逛一会。”

    自打付老爷子重新安排了了人跟着他们兄妹三人后，方海便一直都跟着沐晨，今日当然也是毫不例外的跟着。

    付老爷子看着方海手中提着的东西，道：“也好，我先把你们买的东西拿回去，你们也好再接着买。”

    沐晨傻笑两声，“那就有劳师傅了。”东西也不多，也不重，沐晨也就不客气地让付老爷子先拿回去了。

    付老爷子走后，沐晨逛得就更肆无忌惮了，方海在后面跟着也很是愉悦，丝毫不觉跟在沐晨后面买买买很累人。

    一个时辰后，天色渐暗了下来，看着方海手中大包小包，实在不适合在逛下去了，道：“先回去吧！”

    方海道：“你要是想逛，明日又再出来逛便是。”

    “到时在说吧。”虽这几日都不用在因为科举的事而埋头苦读，但医馆开张在即，接下来的时间也该是跟着师傅好好在集训几日了。

    两人提着东西走出一条街后，沐晨就听见前面一阵吵闹声。

    沐晨本就没有凑热闹的心，更何况手上还提着东西，就更没有心思上前凑热闹了。

    与方海提着东西就往人群的一旁走去，哪知才走到人群的旁边，一个孩子就从人群中冲了出来，直直撞向沐晨，撞得沐晨手中的东西当即就掉到了地上。

    不但东西被撞得掉落在地，沐晨也被撞向了一旁，好在方海眼明手快，伸出后手去挡着沐晨快要倒地的身子。

    沐晨站稳后，就见着撞他的孩子喊道：“对不起，对不起。”

    沐晨见他连声道歉，心中的怒意也消了一些，“你们在干嘛？”

    “干嘛？打人看不出来吗？不想惹事的就赶快走，免得本公子的拳头落在你身上。”一少年公子哥走过来看着沐晨，一副很拽的样子说道。

    就在他说着话的时候，身旁的一人还不停地扯着他的衣衫。

    而扯着少年公子衣衫的人，正是沐晨熟悉的，丞相府的欧阳靖宇，看了他又出来惹事了。

    不过此时，沐晨却是不想和他再产生过节，于是好言相劝道：“欧阳哥哥，你们在玩什么？我能和你们一起玩吗？”

    欧阳靖宇看着冲他喊的沐晨，他们关系何时变得如此好了，不过好与不好，他都不能带着他一起玩他们现在玩的，拒绝道：“我们现在玩的怕是你不会，不如下次我再约了你玩。”

    “不会我可以学，我很聪明的，欧阳哥哥你教我，我肯定很快就能学会。”沐晨急匆匆的说道。

    说完之后还做出了一副可怜样继续说道：“我和大哥他们来京里后，都没有朋友和我玩，大哥只知道让我在家里看书，我不想看书，欧阳哥哥，我能和你一起玩吗？”

