    已近傍晚，路边的树杈上挂着高高低低的大红色琉璃宫灯，映着雪色，将整座皇宫点亮。

    同样朝摆设宴席的御花园而去的人不算少。

    除了皇亲国戚，朝中凡是三品以上的官员可携带家眷进宫。

    周霖煊等在东宫门外，待楚洛跟姬云笺出来，沉默无言地跟在他们身后。

    “啧，还不错嘛。”姬云笺挑剔地用目光扫了一圈。

    虽然挑了个人少的小路，可一路走来，路旁布置的景象却丝毫没有怠慢，精致又奢靡。

    “许是听闻你会来，便卯足了劲儿装扮，不能在你面前丢了面子。”楚洛打了个哈欠，“我记得昨个儿宫里还没布置这么多呢。”

    姬云笺背着手，突然想起了什么，“对了，你夫君呢？”

    他虽是来找师妹，没打算跟殷迟枫同行。可除夕宫宴这等重要的时候，殷迟枫却放任他的太子妃独自前去？

    这让旁人怎么看……

    跟关系不合感情不好似的！

    楚洛沉默。

    她哪儿知道……

    “太子皇兄么？”背后突然传来一道声音。

    楚洛讶然回头，只见一个脸蛋被毛绒领子簇拥着的鹅黄色衣裙的少女走近。

    那少女好奇地上下打量了楚洛一眼，意味不明地笑了笑。

    “太子皇兄，去慈宁宫接熙和妹妹去了呀。”

    许是赶时间，那少女只悠悠留下这句话，便领着太监宫女离去了。

    姬云笺愣了愣，随即反应过来，忍不住破口大骂：“这个混蛋！看老子不打断他的腿！”

    丢下自己的正妃不管，巴巴上门去接别人女人一起去参加宫宴？

    渣男！！！

    楚洛死死抱住他的胳膊，才没让姬云笺一个冲动冲过去找人算账。

    “师兄！淡定啊师兄！这里可是皇宫！殷国的地盘！”

    “我呸！”姬云笺骂骂咧咧，“本殿下才不怕！伤了本殿下一根毫毛，看我兄长不带兵打过来！”

    燕国大皇子跟姬云笺乃同父同母所出，有战神的称号，且还是个弟控。

    姬云笺在殷国出了事，不用姬云笺说他大哥就能立马兵临城下。

    一直默默不语的周霖煊叹了口气，轻轻扣住姬云笺的手腕，轻而易举将他制住，轻声道“师兄，别闹。”

    “闹你妹的……”

    “师兄，别冲动。而且你若为师妹出头，会让殷国皇帝以为师妹跟燕国有关系。”

    “笑话！老子是药王谷的人！维护药王谷的弟子！”

    楚洛：“可皇帝多疑啊。况且欲加之罪，何患无辞！”

    周霖煊点头表示赞同。他顿了顿，又道：“非要明着来落人把柄干什么……套麻袋揍一顿，让他不知道是谁不好么。”

    楚洛：“……”

    “好主意！”姬云笺一拍大腿，摩拳擦掌。

    楚洛张了张口想要说点什么，但想了想，最终还是闭上了。

    揍一顿殷迟枫啊……

    嘶，说得她倒还听心动。

    啥时候套麻袋，让师兄叫一下她，让她偷摸补上一脚。

    人家的甲方爸爸顶多让乙方掉头发。

    她的甲方爸爸馋她身子，还能随时威胁她要她命！

    ＊

    御花园。

    御湖中央的楼阁里，歌舞升平，已经到了好几位了。

    那位鹅黄色毛绒领子的少女到的时候，楚钰宁正在故作矜持地听着她的小姐妹夸赞自己的浮云锦衣裙。

    “哎，我说不用那么奢靡，简单素净些就好，可四殿下非要用浮云锦给我做衣裳呢，他说我穿着最好看。”楚钰宁坐在中央炫耀自己的裙子，像只花枝招展的孔雀。

    楚钰宁脸上的面纱已经摘下来了。

    但是由于养伤期间生了大气，导致脸上的伤老不爱好，反反复复甚至化了脓。导致现在即便好了也仍旧留有些许痕迹，不得不擦层厚厚的粉遮盖。

    但她那身翠绿色的浮云锦衣裙纤柔缥缈，如一块碧绿的流云翡翠，惹得一众千金小姐们艳羡又眼红。

    楚钰宁的虚荣心感到了极大的满足。

    她满意地理了理裙角，一回头，却冷不防地看到了低着头拉着脸走过来的殷迟璘。

    刚吹嘘一番，陡然看到殷迟璘让楚钰宁十分心虚。

    不过好在他只是沉默地入席坐下，似乎并没有注意到这边。

    “四嫂！”鹅黄色衣裙的少女朝楚钰宁跑来，掩唇吃笑，“猜猜我刚刚瞧见谁了？”

    刚放下心的楚钰宁吓了一跳。回头一看，是五公主。

    “……谁？”

    “太子妃呀！”

    五公主的母妃是皇后党，她们母女俩也便跟四皇子走得近。五公主亲热地凑上去挽住楚钰宁的手臂，“可惜呀，太子去慈宁宫请熙和妹妹去了，太子妃自己来的！”

    大家哄笑起来。

    “果然啊，太子最后还是会跟小郡主走到一起！”

    楚钰宁心中不屑。但她惦念着楚洛的衣着，装作随意地问道：“她穿什么样式的衣裳？”

    五公主解开毛绒领子的披风，“唔……白色的？走得急，没注意。”

    而且外面就算点着灯也有些暗。

    一位小姐立马道：“看样子太子妃十分有自知之明呀，让太子跟小郡主穿一样的颜色……没想到太子妃竟然如此深明大义！”

    众人立即笑成一团。

    “不过太子妃身边还有个穿紫色衣裳的年轻男子，不知是哪家的公子，长得特别好看。”五公主想了想，“那紫衣男子身后还跟着个黑衣的小厮呢，小厮长得似乎也不错。”

    大家你看看我我看看你，眼中闪烁着八卦的光。

    什么情况？

    太子去接小郡主……太子妃却又跟别家的年轻俊公子同行？

    莫不是太子妃失去太子的宠爱，闺中空虚，红杏出墙了吧……

    可是不是有传言说，太子妃好像是怀孕了么？

    难道孩子不是太子的？？！

    不是吧……太子殿下这都能忍？

    楚钰宁原本没听到楚洛今日穿着的到底是什么料子，有些不太满意，可听到五公主这么说，眼睛一亮！

    哈！楚洛这绝对是自寻死路！

    太子那般掌控欲极强的人，楚洛还敢跟别人男人走得近？

    她可是楚洛的姐姐，虽然关系不好，可之前日日住在同一个屋檐下，她最是了解楚洛了！

    楚洛哪里有什么朋友！更谈何是个年轻的男子！

    奸夫！

    肯定是奸夫！

