    “怎么回事，那边怎么这么吵闹？蒂娜队长，需要我过去让他们安静一下么？”

    这个时候，亚姆和费查理走了过来，听到喧哗的声音，尤其是在这个塔形建筑内，有很大的回声，让所有正在恢复异能的人，都停了下来。

    蒂娜却对费查理摆摆手说道：“不用，让他们开心一下，”

    亚姆和费查理听到这话之后，倒是有些发愣的看着蒂娜，不知道为什么这么说。

    蒂娜一笑，却并没有解释，而是对费查理说道：“你带着所有的队员，将地面的这些怪物清理一下！”

    “好！”

    “这一次，所有人可能会劳累一些，我需要你们将这些怪物的身体扔到外边去！”

    蒂娜说的外边，就是这个塔形建筑的外边。虽然飞行怪物的数量不多，但是也有上百只。再说了这些怪物的身体也都非常的，基本将地面给遮掩的比较严实。

    而塔形建筑底部这边，是呈现上小下大，底部比巴干位置大了一半以上，但是却依然感觉怪物的身体都铺满了整个底部。

    “是！”费查理点头答应，虽然对于蒂娜的要求比较奇怪，但是却没有问为什么，带着异能者上前干活清理就是了。对于他们来说，清理这些怪物非常简单，不过就是需要人将怪物堆积在一起之后，费查理直接点燃烧掉。

    由于楼梯大概有六十多米高的距离，因此费查理叫来特拉，让他借助石梯上面的平台位置，搭建了个简易的装置，能够通过绳索将怪物吊上去，然后直接通过进来的那个门，扔到外边去就成。

    雇佣兵看到这边的情况之后，也都纷纷加入到清理工作中。怪物的数量并不是很多，因此在两队人员合作协同下，没有花费多少功夫，就将所有的怪物清理出了塔形建筑的外边。

    等堆积的差不多之后，费查理带着火系异能者，直接就将整个堆积的怪物给点燃。

    而塔形建筑内部地面，已经被清理干净，显露出原来的地面景象。而蒂娜则开始干活，她需要找出这里的道路来。她不能耽误时间。有时候耽误时间过长的话，就会有不可预料的后果，谁知道会有什么怪物，从犄角旮旯中冲出来，奔杀过来。

    两队人清理的时间有点多，主要是将怪物弄出塔形建筑内，花费了些时间。当然，有异能者在，所花费的时间相对来说还是比较少的。

    等清理完毕之后，大家就回到了这个塔形建筑内，开始休息恢复身体的体能。

    蒂娜拿出自己的那个古旧的羊皮纸，细细观察起来。尤其是根据早先两个柬国土著向导的指点，确认了一下羊皮纸上的位置，按照其记载的说明走到了大厅中央位置。

    整个大厅地面，都是青石地面构成，成为一个整体的石头地面。而整个地面，都雕刻着一种纹路。刚刚这些纹路被大量的怪物身体堆积，所以没有办法看清楚究竟是什么。

    现在等怪物身体给清理干净之后，这下地面整体显露了出来。

    蒂娜手里捧着羊皮纸，并沿着羊皮纸上的记载，和地面上的一些纹路在一一核对，想要找出上面记录的地方。

    这个时候，陈默就站在不远处，他刚刚帮忙将怪物的身体腾地方的时候，发现地面上雕刻的纹路有些奇怪。不过因为遮挡，他也没有看出什么来。

    刚刚，因为飞行怪物的攻击，所以心思全部都在如何对付怪物的身上，并没有关注地面上的雕刻。而且下来之后，他也没有利用神识观察周围。

    直到蒂娜让人清理地面，他拉开怪物的身体之后，才发现地面的雕刻。

    让陈默惊讶的雕刻，是因为这个雕刻如果整体来看，和修真界中的符箓，一种封禁符文太像了，可以说这个地上雕刻的形状，就是放大版的符箓封禁符文。

    这点，让陈默不禁想到，难道这里埋葬的人，或者当时修建这里的人，是修真者么？

    要知道，虽然看上去很是巧合，但是陈默却并不认为这种事情是巧合。很多时候巧合是有原因的。而现在这种巧合，还不如让陈默相信，这里可能是一个修真者制造出来的现象。

    但是，陈默蹲下之后，用手~感触了一下，却发现这个雕刻的封禁符文，并没有什么灵气在其中，也没有真元在其中。也就是说这个东西，仅仅是形状一样，却没有丝毫的作用。

    这就有些奇怪了，放个放大版的封禁符箓，但是却没有什么用处，难道在这里雕刻这个东西，就是为了好玩或者说为了纪念什么吗？

    反正陈默是不相信的，换做是他如果为了好看，还不如弄点金银上去，也比这种雕刻的符文好看的多。

    粗看如虎，细看老鼠，真的有点失望！

    这个时候，蒂娜拿着羊皮纸，就站在不远的地方。因此陈默也忍着，并没有使用神识观察这个地面下，究竟有什么。至少，想要观察这里，需要离蒂娜距离远点才行。

    蒂娜看着手中的羊皮纸，正对比着脚下的雕刻纹路，就发现陈默蹲在地上，手正在抚摸着雕刻的纹路，倒是多看了几眼这个雇佣兵。

    当然，她也没有太过在意，因为这个时候，还有其他几个人，也是蹲在地上，手中摸着这些雕刻的纹路，一边也在议论纷纷。主要是大家都看到蒂娜站在中间，正在分析着什么。

    而陈默关注这个雕刻纹路，也不是太过显眼。

    蒂娜看了一眼之后，想着这个雇佣兵可能也是出于与好奇吧。因此就不再关注。

    “亚姆，你过来一下！”蒂娜叫喊道。

    然后等亚姆过来，蒂娜就指给他看了看地下的纹路，然后根据纹路的扩展，在大厅的四周，有四个雕像。

    “看到这四个雕像了么，你带三个人，分别站在着四个雕像的旁边，听我的口令，按照东南西北四个顺序，将雕像逆转360度！”蒂娜说道：“让力气大的人去，可能需要力量。”

    蒂娜刚刚核对，就是确定东西南北方向。来到这个地下空间之后，就丧失了方向感。而自身携带的方向仪器，进入这个地方，就没有准确过。拿出来想要确定方向，都会疯狂的旋转，却不能指明方向。

    她将羊皮纸和地面的纹路核对，其实就是确定方向。好在这里的纹路与地面的纹路相同不说，每一个方向都有不同的纹路。还有就是手里的羊皮纸早就标注了方向，只要确认地面的纹路与羊皮纸上的纹路一致，那么就可以说明这个方向是那边，倒也不用花费其他的心思找出方向。

    亚姆不了解这些东西，但是他知道听命令，因此直接点头后，就挑了四个身体基础异能者，让他们一一走到了大厅的四个边角。

    大厅的四个边角，都有一个三头纳加，此刻正对着大厅的中央。纳加雕像并不高，大概也就一米八左右，但是蛇形雕刻的惟妙惟肖，非常的形象。

    当然，现实世界并没有什么三头纳加，惟妙惟肖仅仅就是指的是蛇头比较形象。

    蒂娜此刻站在封禁符文的边上，大大的雕刻符文，在一个圆圈之中，而圆圈之外有四条线，连接着大厅四周的纳加雕像。

    “东！”

    蒂娜叫喊着，并对第一个方向叫喊了一下。而这个时候，位于东边的那个异能者，就上前直接抱住纳加雕像，然后缓缓按照逆时针转动。

    刚开始的时候，雕像却纹丝不动，而异能者看了看蒂娜，见到蒂娜依然看着他，所以就下了力气，脚下发力鼓动全~身的力量转动雕像。没有想到，随着雕像发出一阵阵的咔哒声，开始缓缓转动起来，似乎地下有链条和机关一样。

    不过由于这个雕像是时间久了还是怎么了，似乎非常的沉重，所以这个异能者在转动雕像的时候，脸色涨的通红。

    最后，雕像终于发出一声：“咔哒！”的声，开始缓缓旋转一周，然后再次面对中心位置，而这个时候整个大厅似乎都震动了一下。

    陈默心中有些不好的念头，看着整个大厅，就缓缓转身退回到了螺旋石梯的地方。并且，还将杰克森拉了一把。

    杰克森现在正专注的看着蒂娜和周边的四个人，想看看他们最后搞成的结果是什么，正看的开心呢，就见到陈默拉了他一下，转头却见到陈默对他示意了一下。

    他就转头低声问道：“门罗，怎么了？”

    “我似乎有种不妙的感觉，还是先退后，站在石梯的这里比较好！”陈默并没有说太多。

    杰克森转头看了看周围，然后也就点点头，他虽然不能理解陈默说的是什么意思，但是不明白归不明白，现在小心一点没有坏处。再说了，下到这个地下空间之后，看到了很多不可思议的事情，也见到了异能者的攻击威势，因此自然是听人劝活的久了！

