    另一边，林妙可的家里，林妙可看着电脑里那首《笔记》的曲谱，阵阵无言，眼中有泪光闪烁。

    直到她的负责人、也是她的表姐李玉打完电话回来，林妙可才回过神来：“怎样？天宇那边怎么说？”

    “天宇同意了你的请求。不过我不明白你为何那么急着跟天宇签约？就因为这首《笔记》吗？我觉得完全可以等等其他公司的，星空、华艺、长城，这三大巨头公司都对你有意，诚意也不错。再不济金辉也行啊，虽说现在有些没落，但总归是上世纪的巨头，瘦死的骆驼比马大。这几家公司，哪个是天宇能比的？”李玉不解地说道。

    “不，你错了。综合各方面的实力，天宇确实没法跟这几家公司比，但天宇有一点，是其他公司比不了的。”林妙可摇头。

    “哪点？”

    “王轩！”

    “...妙可，你是不是有点将王轩吹过头了？我承认王轩的作曲能力非常不错，但星空、华艺、长城、金辉这几家公司旗下的作曲人也不赖好吧？与王轩相比应该有过之而无不及？毕竟，业界排名前五的顶级作曲人都在这几家公司哦。”

    “名气上排名前五的在这几家公司，可实力上排名前五的在不在这几家公司可说不定。至少我认为王轩就不比这些人弱。别听网上一些人尬黑，《东风破》这种级别的歌曲绝不是灵感乍现就能作出来的，需要很深的乐理知识。”

    “订今晚的机票去魔都吧。”林妙可说完这句不再理会她的表姐，转头看向《笔记》的曲谱，再次无言。其实有一点李玉没说错，她选择和天宇签约还真是因为这首《笔记》。

    再等等的话，其他公司那些顶级作曲人未必不能做出《笔记》这种级别的歌曲，但绝对做不到像《笔记》一样打动她的心。

    她出身于单亲家庭，从小与妈妈相依为命，是她妈妈一个人把她拉扯大的。为了不让她饿着，为了让她吃得好、穿得暖，为了供她上学，她妈妈吃了多少苦，受了多少累、多少白眼冷眼，她心里非常清楚。

    所以她从小就发誓，长大后一定要让她妈妈过上好日子。所以她学习非常努力，也非常争气，以非常优异的成绩考上了重本，最后却填了个二本的艺校。一方面，二本艺校同意给她免学费，可以不增加她妈妈的负担，另一方面，她想当明星，因为听说明星很赚钱，可以让她妈妈更快地过上好日子。

    在艺校里，她很快就展露了唱歌方面的天赋，且凭着不错的外在条件被一家娱乐公司相中，可惜她太年轻太单纯也太心急，居然没有调查过这家娱乐公司的背景，不知道对方根本没什么拿得出手的资源就与对方签约，白白浪费了两年不说，想退出还得支付一笔不小的违约金。

    正当她对未来感到暗无天日之时，又是她妈妈不知道从哪里找来了一笔钱，为她支付了违约金，终于帮她从那家小公司里解脱出来。

    她感动，却也更加愧疚。

    没想到长大后她还没让她妈妈过上好日子，就再次增加了她的负担。家里的情况她非常清楚，除了借，林妙可想不出她妈妈还能从哪里拿出钱。

    所以她开始谨慎。

    她参加《天籁之声》是为了出名，为了签约公司，可当节目组背后的晨星娱乐找上她时，让她签约时，看着十年的签约年限她犹豫了，没有直接答应，而是第一时间找了专业的律师帮忙看合同。在律师帮忙划出一条条埋在暗处的、让她触目惊心的条款之后，毫不犹豫地选择了拒绝。

    她想出名没错，可绝不会为了出名而卖身，晨星娱乐提供的合同本质就是一份卖身合同，与她之前签约的那家小公司没多大区别。

    可她确实需要快速出名，好在《天籁之声》这个舞台展现了她的实力，也让她收获了不小的人气，让她稍微拥有了与各大公司谈条件的资格。所以她提出了需要一首合适的歌。

    之后各大公司就开始发动旗下的作曲人为她作歌，在《笔记》之前，其实已经有不少公司给她发过歌了，只是没合心意而已。

    而《笔记》这首歌，无疑是一首非常和她心意的歌，一首能打动她的歌。因为这是一首写给妈妈的歌，歌词里虽然从头到尾没提到妈妈，但林妙可知道，这就是一首写给妈妈的歌。她想对妈妈说的话，想对妈妈表达的情感，感恩或者愧疚...全都在这首歌里了。

    只看歌词她就忍不住泪光闪烁，难得的是旋律还如此动听。这才是她选择签约天宇的真正原因。

    “王轩啊王轩，希望我的选择没有错。”

    ......

    天宇和林妙可的动作很快，第二天就完成了签约，之后官宣。

    “重磅，林妙可与天宇完成签约，新单曲《笔记》，由顶级作曲人王轩老师作词作曲谱曲，9月1号将会与大家见面，大家可以期待哦。”这是天宇官方微博发出来的消息。

    “感谢大家对妙可的厚爱，妙可的新家已经定了天宇，特别感谢王轩老师为我打造的新歌《笔记》，这是一首写给妈妈的歌，非常好听也非常动人，我很喜欢，相信大家也一定会喜欢的。”林妙可也发了一条微博。

    之后，天宇官方发的微博与林妙可发的微博被无数吃瓜群众、无数媒体转发，报道。

    林妙可签约天宇的消息很快就上了热搜，并引起了广泛的讨论。

    “想不到啊，最后居然是天宇拿下了林妙可？”

    “为何想不到？天宇在业界再怎么也勉强算得上一流的公司，林妙可参加《天籁之音》都进不了前五，签约天宇不是很正常？”

    “楼上为何如此单纯？居然相信《天籁之音》的排名？若林妙可真进不了前五，你觉得会有那么多娱乐公司为她兴师动众吗？”

    “这应该算是天宇第一次在几大巨头公司面前虎口夺食吧？几大巨头公司会不会很难受？”

    “几大巨头公司难受不难受我不知道，但晨星肯定难受。《天籁之音》这个选秀舞台，谁不知道是晨星自己用来选拔歌手的，结果花重金打造节目选出来的重量级歌手，居然签约了其他公司，就问你难不难受？”

    “心疼晨星娱乐一秒，然后哈哈哈！”

    “王轩YYDS！”

    ......

