    青冥界，梨山。山如其名，漫山遍野都是梨花，而且四季常开，没有枯萎的时候。

    梨山主峰的后山，梨树更多，层层叠叠地沿着山势生长，看似漫不经心，但如果从山顶方向俯瞰下来，就可以看出，这些梨树所生长的位置并不是无序的，而是遵循着某种特殊的规律。

    这些梨树的排列，是一种奇门阵法，如果不懂入阵的口诀，想要直接闯进去基本不可能。这里不是什么禁地，而是梨山清修之所，在十里梨花大阵的中间，有两排草庐，是门中重要弟子的修所，草庐的后面，有一方水潭，边上还有一座草庐，便是梨山老母的专用修所。

    水潭边上，长着一排芦苇，形成了一道天然的屏障，屏障的后面，隐约有水花掀动的声音，还有对话声。

    是两个姑娘在洗澡。

    黎山老母和苏沫。

    黎山老母是从从人飞升而来，早就没有肉身一说，用不着洗澡，只因这温泉蒸腾之时，有地秀灵气生出，在这水里泡着，对修炼神魂很有帮助。

    这在法术界有一个术语，叫洗灵。虽然没有武侠小说里洗髓换骨那么夸张，但对于修行很有帮助。

    在温泉里，黎山老母显出了真身，看上去像个十八岁的姑娘，比苏沫看着还小，两个姑娘一边泡着温泉一边闲聊起来。

    “圣母，你本尊这么年轻貌美，为什么你平时不以这个模样示人呢？”

    黎山老母笑道：“美与丑，也不过是一副皮囊而已了，本宫早年飞升青冥界，早已经不在乎这些，只是偶尔回味一下，看看年轻时自己长什么样子。”黎山老母站起来，双手在水面上按了一下，面前那片水面立刻变得平静，仿佛镜面一般，将她的脸映照出来。

    柳叶弯眉樱桃小嘴，看上去有点萌。丝毫没有平时的那种威慑的气势，黎山老母甚至对着水面嘟了一下嘴巴，然后被自己逗得咯咯大笑起来。

    “你不知道，我所修炼的功法，只有现出本尊，才能发挥出十成修为，若是平时都是这个样子，却是消耗巨大，关键时刻便不顶事了。”

    特殊手段，当然是在特殊的时候才用。这个苏沫也是懂的。

    “圣母，弟子今晚有点心慌意乱，却不知为何？”苏沫皱眉说道，“之前吐纳的时，这种感觉尤为强烈，占了一课，却也毫无头绪，却不知为何。”

    黎山老母微微皱眉，道：“怕是你思念你师兄了吧。”

    苏沫道：“应该不是，我总觉得要出什么事。”

    黎山老母微微笑道：“你在我这梨山之上，不可能有什么危险，你安心修炼就好。对了你师兄还是没有消息吗？”

    “弟子到处查访，可是毫无下落，只怕是与叶少阳一干人一同迷失在了虚空之中……不知道还能不能回来。”

    两人聊了一会，泡好了温泉，相继上岸，穿好衣服，梨山老母摇身一变，又变成了那个满头白发满脸褶子的老太婆，神色中的娇媚和萌态也一扫而尽，变得十分威严庄重，符合她这个身份应有的气势。

    苏沫送黎山老母回到修所，自己走到一处山坡上，站在山顶俯瞰百里梨花，还有更远的山影。

    青冥界是个好地方，风景好空气好，没有雾霾，没有地沟油，灵气充盈，是修行者的乐土。但是……在来到这里一段时间之后，苏沫开始觉得这个世界很无趣，虽然之前在人间的时候，自己一向也是住在蓬莱岛上，跟这里幻境差不多，但自己偶尔还是可以下岛，到大陆上，去城市里逛荡，买一些妹子们都喜欢的衣服和小玩意。

    她很喜欢画画，平时空闲的时候，就一个坐在礁石上，听着海浪，画一些自己幻象出来的事物，那种感觉，让她很舒服。让她觉得自己是一个人类，而现在……自从来到青冥界，她感觉自己已经不是人类了。

    如果不是叶少阳和道风打上山门，将悬空观数百年基业毁于一旦，自己怎么可能来到这个陌生的地方，成天跟一帮老古董在一起，说话都是之乎者也，听着都他们感觉到累。

    叶少阳……

    苏沫紧紧咬着牙齿，每一次想起这个嬉皮笑脸的贱人，自己就控制不住愤怒，想要把他碎尸万段！

    苏沫长出了一口气，独自回到自己的修所，强迫自己冷静下来，开始吐纳修炼。

    无论如何，自己应该好好修炼，才能有足够的实力去找道风和叶少阳报仇。

    入定之后，苏沫的神识也陷入一片混沌之中，随着元神“看”到的阴阳二气上下沉浮翻转，滋养着神魂……突然，在一个遥远的方向，传来了一个奇怪的符号，就好像是自己的一个念头，在远处召唤自己。

    苏沫猛地从入定中惊醒过来，然而脑海中那个奇怪的符号并没有消失，就在某个方向……远远地召唤自己。

    苏沫惶恐不安地在房间里站了一会，出门而去，向着脑海中那个符号的方向接近过去。

    她还是第一次遇到这种事，她要看个明白，到底是怎么回事，不然自己道心不稳，修行也会止步不前。

    翻过梨山的主峰，苏沫一路下山，路上遇到的梨山弟子，也都很尊敬的对她行礼。

    苏沫明白，这一切都是自己的师兄李浩然带给自己的。

    包括自己能住在梨山上，成为黎山老母的座上宾，也是因为李浩然的缘故。

    “苏沫师妹，你这是去哪里？”

    一个俏生生的道姑迎面走来，跟苏沫打招呼。

    “原来是樊师妹。有礼。我下山……却是有些事情，你这么急匆匆地做什么。”

    这个道姑苏沫认得，是黎山老母嫡传弟子，不过一向都是在人间，轻易不会回到空界来，她有姓无名，当年被黎山老母派往人间渡劫的时候，以满山梨花为名，就叫樊梨花，在华夏的历史上却也留下了一笔。

    “我……回来找师父复命，有事禀报。”