    七十二头僵尸，一个一号，七十三头僵尸的进阶，就犹如是七十三个巨大的黑洞，吞噬周围的一切，无比庞大的阴煞之气源源不断，全部涌入七十三头僵尸的体内，加上楚小天源源不断印入的符文，七十三头僵尸，无时无刻的都在蜕变。

    毒龙湖面波涛汹涌，湖底一是暗流涌动，整片方圆千里的地域，所有毒虫毒兽，都感觉到了不一样的变化，这片地域之中，以往浓郁无比的那些阴煞之气，就好像集体迁徙一样，全都向着中间的毒龙湖涌去。千里之内阴煞之气基本消失不见，全被那七十三头僵尸吞噬。甚至，离得近一点的那些毒虫毒兽，也被那庞大的吞噬之力吞光了全身的精气，成了一具干尸，不明不白的死于非命。

    千里之内，毒物恐慌，纷纷向着外面逃离。时间流逝，一天之后，子夜之时，天空之中，七十二道煞气柱坠落而下，向着毒龙湖中投去，搅起万重的波涛，犹如来自地狱的低沉咆哮从湖底传出，声音越来越大，圈圈漪涟从湖底扩散而出，朝着天空荡漾而去，整个湖面都跟着开始震动起来，波涛齐齐炸起，百丈高的浪头一个接着一个。

    “戾戾戾戾……”七十三声厉啸从湖底传出，湖面上，七十三道百丈高的水柱冲天而起，犹如七十三根通天之柱，在月光下闪动着阴冷的光芒，庞大的阴煞之气犹如水波一般的向着四周扩散，整片方圆千里的地域，温度都降低了许多，变得犹如冬天一般的阴冷一起。一些沾了水珠的草叶上，都开始有着冰霜出现了。

    七十三道水柱之后，七十三道身高三丈，煞气冲天的身影从水底冲出，傲立于虚空之中。漆黑的战甲，锋利如刀的尖甲，血红的双目，七十三道身影，犹如七十三个地狱冲出的魔鬼，好像要将天地都尽数毁灭。

    “戾戾戾戾……”七十三个身影仰天长啸，一道道漆黑的戾气柱从他们的口中冲天而起，向着高空中的七十二颗星辰射去。天地间瞬间风起云涌，狂风大作，高空之上，七十三个巨大的漩涡缓缓旋转，犹如一个个巨大的漏斗，将天空中无尽阴煞之气尽数吞噬下来，灌入七十三个僵尸的体内。天地变色，风云翻涌，整个毒龙湖的上空，变得犹如末日降临一般。煞气滔天，须发飞扬，七十三道身影带动七十三道通天水柱，化出一个气势滔天的世界。

    “嗤嗤嗤嗤……”破空之声不断，楚小天的身影从湖底冲出，双手连连结印，一个个符文从他手中射出，印向那七十三个僵尸的身上。让他们身上的气势更加的疯涨。

    乌黑的煞气凝聚成云，遮蔽天月，让这天地间一片昏暗。七十三头僵尸不断的吞噬四周的阴煞之气，身形却开始不断的缩小。一道道漆黑的雷电从煞气层中不停的扭动，在那些僵尸的身上游走，一缕缕黑灰色的杂质从他们的体内不断飘散而出。

    一个时辰之后，天地间一片宁静，七十三头僵尸的身体也变得跟成人大小，滔天的煞气尽皆消散，通红的双眼也恢复了纯净的黑色。七十三道身影静静的悬浮在虚空之中，天地一片寂静，除了楚小天之外，这里再没有半个生灵。

    “不错不错，居然进阶到了铜尸之境，要是能进阶到金尸之境，就完美了”看着静静站在天空中的七十三头尸甲带着一点绿意的僵尸，楚小天极为满意的喃喃自语。天尸诀中的炼尸之道，分为四个阶段，铁，铜，银，金，铁甲也就是甲尸之境，铜尸之境，对应的身体强横程度，比起铁尸之境来，要强大了不知多少倍。现在的七十三头僵尸，每一头都能单独打败一个破虚境界的强者。其中进化得最为强大的一号，实力已经足够对付破虚巅峰的高手，甚至连成界境的强者，他也能够与之大战一场。

    心念一动，七十二头僵尸直接化成七十二道轻烟消失，钻进了楚小天手上的那一串珠子之中。至于一号，则直接被楚小天收进了一个兽灵戒中。

    毒龙湖底，枪王宗的传承之地，毒龙所在的那个大殿，也是阴毒之气狂涌，如一道漆黑的龙卷，盘旋在大殿的四周。

    毒龙的进阶已经到了最为关键的时候，没有个一两天的时间，根本出来不了。楚小天也没有再这里干等，沉吟了一下之后，他直接走入了一间大殿，准备给游龙枪进阶。游龙枪，在上次他得到枪王宗传承的时候，就已经进化出了器灵。不过，还是处于没有意识的那种。有了九龙鼎的前车之鉴在那里，楚小天没有让那个器灵进化出自己的意识，直接就将他的精神分出一缕印入那个器灵之中，取代了它的意识。虽然器灵还没有完全的成长起来，但就算这样，这柄武器的进阶，已经变得极为的容易，再不需要他印入符文，直接印入规则就行了。

    种种需要的材料被拿了出来，在玄阴冰焰之下被彻底的炼化成液，楚小天的双手也开始连连挥动，一道道玄妙的纹理从他指尖飞射而出，印入那枪体之上。一条虚幻的龙影在长枪中游动，符文印入其中，让它的身体不断的变得凝实了起来。游龙枪的进阶材料，他的手上早就准备好了，只是之前由于炼器水平不强，他也没有办法炼制。这一次，游龙枪有了自主的进阶能力，他也就不用再操心，这才开始炼制。

    在楚小天的控制之下，游龙枪直接飞身而起，插入那一团矿液之中，开始贪婪的吸收那些矿液，自主的强化器身。古云的规则也不断的印入枪体之中，让整个枪体变得晶莹起来，犹如一条冰晶凝聚的长枪一样。

    游龙枪中需要的规则，没有别的，就是锋利的金之规则而己。楚小天在这个过程中，不断的将自己体悟到的金之规则印入枪体，让游龙枪的气势变得更加的锐利。

    第四百三十六章寻找地灵根

    三天之后，一道金色的锐利光柱冲天而起，从枪王宗的一座传承殿中冲天而起，刺破金色的大殿，刺穿上方的护罩，穿过层层的湖水，直接冲向天空,锋利的气息，好像要将天都割破一样。

    游龙枪吸收了古云炼化的大量矿液，又加上他刻入的众多规则，终于从一件中品的法器直接进阶成了一件灵器，虽然仅仅是下品，但有了器灵，本身又无比强韧，游龙枪的威力，比起一般的中品灵器都还要强大得多。

    “吼……”随手抓过游龙枪，轻轻的挥了挥，顿时就有一声龙吼传出，一条淡淡的龙形虚影从枪尖冲出，咆哮着向着远处暴射过去。

    走出宫殿的大门，毒龙跟高凡三人早就在那里等着他了。看到他一出现，毒龙当即就走了过来，朝着他恭敬的行了一礼。

    “多谢少主赐丹之恩，毒龙誓死跟随少主”

    服用了楚小天给的那粒天妖丹，毒龙顺利的进阶到了八阶，成了一条恐怖的毒兽，在炼月大陆，也算是可以横着走的存在。

    “不用谢我，这是你应得的。现在，你既然已经出关了，那就带我前往地灵根的生长之处”楚小天摆了摆手，毒龙祖祖辈辈都守护着枪王宗的传承，忠义之心不言可知，他现在得了整个枪王宗的传承，也算是一个枪王宗的人，对于这样的强大妖兽，赐给它一粒天妖丹让他进阶，也并不能算什么。反而他现在很着急的，就是地灵根。他现在已经在这地方耽搁了四个多月，要是再不出去，都不知道夏雪他们会急成什么样子。因此，他必须要快点将地灵根找到，快点离开这个地方才行。

    “好的，少主，你跟我来”毒龙也体会到了楚小天的急切，当即没有任何废话，向着护罩之外飞去。毒龙湖虽然是他的老窝，但对于他来讲，更多的作用却像是一个囚笼，没有半点值得他留恋的地方，他走的无比的干脆。

    楚小天迫不及待的跟着冲了出去，他寻找了这么久，就是为了寻找这五种灵药，此时，离目标又近了一步，他也忍不住的有些激动。

    高凡看了这十二栋大殿一眼，微微的摇了摇头，也跟了出去。这个枪王宗的传承之地，经过这么多天的搜刮，有价值的东西，早就被他全部都给搜刮走了。特别是那口他极为看重的神泉，他更是连根给拨走。这些大殿，经历十万年不朽，其实也是宝物，只是，他并没有想去搜刮这些东西，他根本就没想过楚小天会答应他，让他将十二座传承殿都搬走。

    出了那个护罩，毒龙带着三人继续向着湖底的泥土之中钻去。地灵根，生长在万丈地底，阴寒气跟地火气相交的地方，毒龙湖虽然很深，但离那个深度还是差距极磊，想要潜下去，还有一段不短的距离。

    下潜了四百多丈的地底，四周的压力已经让楚小天几人的呼吸都困难了起来。不过，楚小天拥有地灵珠这样的宝物，化出了自己的空间，又有两件神器在，这点威胁，对他们的作用倒是并没有那么大的。之前压力巨大的几人，现在也没有了一点异样。漆黑无尽的地底，楚小天动用九龙鼎，将他们一起罩在其中，飞速向着地底潜去。这是一个无尽黑暗的地方，四周全是无尽黑暗，让人感觉一阵阵的压抑。

    “你不会跟我说，地灵根就在毒龙湖的底下吧”直线下潜了两百多丈后，楚小天终于有些忍不住的对着毒龙开口问道。要真是这样，就不用毒龙带路了，直接就可以潜入下去了。

    “回少主的话，地灵根的生长之地，并不是这里，而是在万里之外的另一个地方。不过，由于地底有我祖先当年走过的痕迹，我们从那里过去，可以少走许多弯路。”毒龙转身看着楚小天，微微一笑的开口。

    “嗯，好，你要转向，直接跟我说，我好控制九龙鼎的方向”楚小天点了点头，也没有再说什么。

    “是，少主”毒龙点头，继续朝着下方潜去。他的身体，在这泥土之中，就跟他在毒龙湖中一样，同样的给人一种如鱼得水的感觉，带着几人下潜，在九龙鼎的庇护之下，速度一点都不慢。

    “少主，我们往右转”大概过了一刻钟左右的时间，毒龙的声音传了过来，楚小天心念一动，九龙鼎护着众人向着右边的泥土中扎去。

    “少主，我们往下潜”

    “少主，我们前行十里”

    在毒龙接二连三的指挥之下，楚小天几人一路弯弯曲曲，走走停停，终于进入了地底万丈深处。这里，已经没有半点的泥土存在了，在整个星辰的庞大压力下，这里的泥土都变成了坚硬的岩石，有的甚至成了晶石。而在这些坚硬无比的岩石之中，却有一条巨大的通道，直达下方。虽然被泥土封了起来，但这个地方比别的地方软得多的土质，也让人知道了这条路的存在，正是毒龙的那个祖先走过的地方。楚小天有一件神器在手，都废了不少的劲才到达这里，可想而知，当年毒龙的祖先，走到这里时，费了多大的力气。

    “少主，下方十丈就是地灵根的生长之地，但进入那里，我们第一件事要做的，就是防御，那里面有两种极为强横的怪异生物，他们的攻击，当年我的祖先都吃了大亏”几人立身在一片岩石层中，毒龙看着楚小天，神色严肃的开口。从他祖先的记忆之中，底下也是一个非常巨大的世界，里面生活着的生物，虽然怪异无比，实力却也强横无比，一不小心，就有可能丧命其中。

    “嗯，下去吧，我就不信，还有什么东西能轻易破得了一件神器的防御。”楚小天点了点头，并不是太以为然的开口道。

    “嗤嗤嗤嗤……”十丈的距离极短，楚小天几人一个呼吸就到了下方，只是，刚刚出现，还没有看清眼前的形势，一红一蓝的两片光芒就铺天盖地的朝着他们暴射了过来。

