    剑光在君临眉心前停止，君临一动不动的看他。

    “呃，好吧，你至少很有定力。”小猫说了一句，长剑收鞘，下一刻又回复小猫的样子，只是这次没再偎依教父的怀抱，而是跳到了旁边的书橱上生闷气。

    教父笑了笑：“他还是个孩子，你不要介意。”

    “当然不会。不过看起来，动画片里的幻想生物，大多还保留了一些童真。”

    “也有成长，只不过他们的设定限制了他们。我正在努力教导小虹，他最近进步很快。”

    君临凑过去，从教父的桌面上取出一支雪茄：“那么，让我们言归正传？”

    教父一笑：“你知道我们的目的。”

    “当然，问题是我不知道你们打算付出什么。”

    教父一笑：“在你之前的两位候选者，他们都信誓旦旦的要维护正义，不让好人枉死。那个时候我曾劝过孩子们，有时候交易比正义更值得信任。”

    “我就说嘛，你不是那么容易上当的人。”

    “但孩子们还是更愿意相信正义的力量。”

    君临主动为上当的幻想生物辩护：“不是他们傻，只是绝大多数影视作品的主题都是这个。受篇幅和政策影响，正反派永远就是单纯的善与恶，而爱与正义的力量是无敌的。可一旦进入现实，就会发现这份信仰是如此的苍凉与无助。”

    “没错，可问题是，交易也不是都可以信任。同样存在交易方为了更大的利润而做手脚的事。”

    “是啊，尤其是你所在的那个时代，为了利益什么都干的人太多了。”

    “那么我该怎么信任你？”

    “那是你的问题，和我无关。”君临摇头道：“我唯一需要在意的是，你能给我什么好处让我不惜和银雀王朝作对来救你们出去。”

    “金钱，我们还算有些家底。”

    “不。”君临摇头：“候选者通过正当途径能够得到的金钱有限，我买出塔利亚已经让这里的人怀疑我和你们有勾结了。当然，有限度的勾结他们不在意。可如果我得到大量的金币，他们就会知道发生了什么。而且金币无法直接在系统出手，必须是那些可以直接出手的资源，比如魔法器械。”

    教父满意点头：“的确是这样。”

    “你在试探我？你知道如果我同意接受金币，就意味着我很可能在拿到钱后，转头就卖了你们？”君临明白了。

    教父一笑：“你说过，信任是我们的问题，只希望这样的试探不会让你介意。”

    “只要不影响我的利益，随便怎么试探。哪怕是为了试探而让我付出时间，精力和金钱上的损失也没有关系，只要……”

    “只要能弥补？”

    “没错！”君临一笑。

    “但是我也有一个问题。”

    “什么？”

    “你凭什么就能救我们？”

    “那也是你的问题。既然你们找上了我，那就肯定我有我的价值。如何利用是你们的事，我甚至可以无所谓你们告不告诉我具体计划，我只需要就你们交代我的任务开出价码。”

    教父满意点头：“你是个明白人，这也是最好的选择。”

    “那么，问题解决了？说你们的计划吧。”

    教父直接道：“首先我们必须离开鲸鸟城，而要离开鲸鸟城就需要有通行令牌。”

    “要我帮你们搞到那个？”

    “不，那个不是最重要的。”瑞雯进来道：“最重要的是城门守护有候选者。他们很多人知道我们的真面目，有专门的侦查手段，所有进出者都需要被候选者过目。在那些候选者的眼睛下，什么通行证都没有意义。反之，如果候选者那一关过了，就算没有通行证都问题不大。”

    完美的组合。

    候选者为白石位面守大门，一边拿薪水，一边寻找幻想生物，关键还自发自愿，干的比任何本地土著都任劳任怨。

    君临点点头：“所以我要帮你解决他们？”

    “是的，尽可能了解那些候选者，找出拥有侦查能力的人，干掉他们，然后再迷惑那些没有侦查能力但可能看过和我们有关的作品的人……教父的形象太明显了。”瑞雯叹气：“他老人家到是自愿留下，但是其他人不愿意抛弃他离开。”

    还真有人格魅力啊。

    君临没有接瑞雯的话茬，继续问：“离开之后呢？要知道离开鲸鸟城也未必就安全了。”

    “那就是我们的问题了。”瑞雯道。

    君临明白了：“所以，那个前往漫威位面的位面裂隙应该并不远？”

    大家没有回答这个问题，正如君临所说，他们可以自己选择能说的和不能说的。

    君临问：“所以我只要帮你们干这一件事？”

    “是的。”

    “十万。”君临道：“价值等同于十万积分的物资，而且必须是幻想物品。”

    幻想物品属于收获，不属于交易积分。

    瑞雯眉头：“你只是二级候选者。”

    “但我有三个队友，其中一个是四级。”

    “那个四级候选者不是你的队友，你没必要为他这么上心。”

    “你们果然调查过我了。那就八万吧，我总得为他争取些好处。”

    “我知道他们在外面也有收获，多余的是浪费。”

    “八万是底线！”

    瑞雯摇头：“我们拿不出这么多。君临，我们最多给你五万的物资。”

    “五万积分冒险和那么多候选者作对，还要和银雀王朝作对？拜托，你们跑了，以为我会不暴露吗？”君临摊手：“如果只是一趟出手，的确不值这么多，可问题是我们后面还要呆下去呢。”

    平心而论，救他们出去真的不难。

    鲸鸟城作为悬空城，只有两个出入口，一处城门是向下的那条升降通道，一处是飞场。

    但是候选者的人数也不多，大部分候选者去了战场，少部分留了下来，但是愿意去看城门的实际只有几个，又要分班，所以正常情况下，出入口只会有三四个候选者，实力多半还不怎么样，君临一个人就能轻松搞定。

    麻烦的是后续，怎么脱身才是个大问题。

    但瑞雯显然不会这么想：“你这贪婪的混蛋！”

    她说。

    教父轻咳一声：“贪婪不可怕，可怕的是贪婪而没有原则。君临说的对，他所面对的问题不在于行动本身付出多少，而是行动之后面临的麻烦。考虑到这个问题，他的要求并不过分。但是很抱歉，我们真的拿不出这么多。”

    “我还以为你们很有钱呢。”君临摇头。

    教父继续道：“但我们可以提供你一些有价值的消息，作为弥补。”

    “那就得看是什么消息了。”

    教父想了想，道：“你们有个候选者，是不是在搞什么证券交易所？”

    “克劳德？”君临一怔：“怎么？”

    教父向瑞雯点了点头，瑞雯没好气道：“他是个骗子。”

