    此刻的心鉴，一腔悔恨化作无穷怒火，出手就是戒律院绝技“佛韵拈花指”此项武功位列少林七十二绝学前列，虽有拈花之名，手法却极为霸道，一指点去，一股肃杀之气铺面而来。

    他以拈花指攻向李冥左侧，想点住李冥握剑左手，夺掉李冥手中之剑。

    刚才李冥持双剑破罗汉阵时，他便观察到李冥的左手剑相比他的右手剑，还有一些差距。

    虽是双手持剑，但左手剑却行的是剑走偏锋的绝杀之道，只攻不守。

    不似他的右手剑那般攻守兼备，进退有据。

    其余七人，心烛使出了“一拍两散掌”攻向李冥胸口。

    心灯手中伏魔禅杖挥舞的虎虎生风，一套“伏魔杖法”自他手中使出，犹如开天辟地般，带着恐怖威势，砸向李冥额头。

    心诚双手挥舞一道道掌影笼罩向李冥周身穴道，正是“大慈大悲千叶手”。

    三名神僧皆是修炼的少林横练功法，只见三人之中有一人浑身如金水浇筑一般，呈现刚猛之态，一拳直捣李冥后心，这位神僧修炼的赫然是“少林金刚不坏神功”。

    一人浑身气劲勃发宛如一口金钟倒扣于身，冲在众人的最前方，替众人抵挡李冥随时可能到来的攻击，正是“少林龙吟金钟罩”。

    最后一人浑身肌肉紧绷，周身呈现微红手中棍棒横扫向李冥腰部，此人修行乃是“阿罗汉神功”。

    最为强悍的少林方丈心湖，袈裟鼓动不止，内劲吞吐间竟犹如化为实质，“少林大力金刚掌”朝着李冥右肋拍去。

    这一掌大力金刚掌在心湖精修几十年的易筋经加持下，威力可怕到了极点。

    这八人同时出手，恐怕就算是十几年前“天下无敌”的沈浪前来，也不敢说能完好无损的接下。

    看着齐齐朝自己攻来的八人，李冥皱了皱眉，专心对敌。

    左手的夺情剑朝着最先出手的心鉴一剑掷出，你既然想夺剑，给你便是。

    李冥再经过与大欢喜女菩萨交手后，对小李飞刀的法门理解更上了一层楼，配合九剑的御剑之法，他已经能做到在消耗少量内力的情况下短时间御剑对敌。

    李冥将夺情剑掷出抵挡心宠的拈花指时，心灯的伏魔禅杖带着空气撕裂的声音，已经在李冥耳畔响起。

    这个时候，心烛的一拍两散掌也已经到来，心诚的大慈大悲千叶掌也紧跟着笼罩了李冥周身，使用金刚不坏神功的少林神僧的一拳，阿罗汉神功神僧的一棍，少林方丈心湖的大力金刚掌也同时到达。

    使用金钟罩的神僧快步上前，朝着李冥使出了“少林狮吼功”封锁李冥的感知。

    这就是四面对敌的危险，同时需要应对无数道攻击。

    危急关头，李冥手腕一抖，一柄短剑从袖口滑落到左手，正是从林仙儿手中夺来的鱼肠剑。

    鱼肠剑落入手中，李冥剑二凝聚其上，朝着面前正在施展狮吼功的神僧抛出。

    鱼肠剑带着一股难以言明的气息飞向那位少林神僧。

    而那位正在施展狮吼功的神僧，见到李冥又拿出一柄短剑朝自己掷来，连忙打断正在施展的狮吼功，运起龙吟金钟罩准备硬抗李冥掷来的一剑。

    鱼肠剑飞在空中，距离越来越近，他已经能感觉到剑上那刺骨的寒意，心脏扑通跳个不停，上一次有这种感觉还是在见到李寻欢的小李飞刀时。

    而现在这种感觉重新降临，这让他明白这一剑仅凭他的金钟罩是挡不住的，望着鱼肠剑的剑锋越来越近，他只能尽力避开要害，同时伸出双臂挡在前方。

    其实，并不是他不想躲，而是因为他先前正在使用狮吼功，李冥抓住他不能动弹的时机朝他一剑射来，这时想要躲闪已经来不及了。

    除此之外，再就是李冥射出的鱼肠剑上加持着李寻欢小李飞刀的真意。

    “小李飞刀，例不虚发。”这可不是随便说着玩的。

    当你看到李寻欢的飞刀时，你就已经中刀了。

    天上地下，从来也没有人知道他的飞刀在哪里，也没有人知道是怎么发出来的。

    刀未出手前，谁也想像不到它的速度和力量。……

    天上地下，你绝对找不到任何人能代替它。

    若不能了解他那种伟大精神，就绝不能发出那种足以惊天动地的刀！

    飞刀！飞刀还未在手，可是刀的精神已在！

    那并不是杀气，但却比杀气更令人胆怯。

    这便是李寻欢小李飞刀上的那一丝指玄气息，

    雪中的指玄境，主要特点一个是有类似于未卜先知、料敌于先的能力。

    另一个则是可以悟得一些五花八门的指玄秘术，这些秘术千奇百怪，指玄境之间对上基本上谁也不敢称自己必胜，因为你不知道他悟出的是什么秘术。

    像江斧丁悟出的是“直指天心”的照镜之法，看到别人的武学可以过目不忘，撷取其中的精华。

    而“人猫”韩生宣悟出的是可以截断天象境天人感应的指玄秘术，因此可以指玄杀天象。

    如果，李寻欢在雪中世界，仅凭这一刀足以成就“大指玄境”。

    不要以为大指玄境很低，整个雪中江湖之中陆地神仙境的人不在少数，可大指玄境只有寥寥几人。

    这个境界最为强悍的人，便是“桃花剑神”邓太阿。

    曾以大指玄境在武帝城外仅靠十二柄飞剑，便可钉杀已经是陆地神仙的赵宣素。

    虽然，赵宣素的陆地神仙境有点水分，但，毕竟也是陆地神仙。

    管中窥豹，可见这一境界并没有想象的那么简单。

    李冥真正了解到小李飞刀后，方才明白这一刀的奥妙之处。

    李冥的这一剑，已经有小李飞刀七分神似。

    …………

    面对李冥这一剑，这名少林四大神僧，已经使出了毕生所学，随着剑锋越来越近，他的心头愈发颤栗，身上的气劲鼓动的愈发强烈。

    如今，他已经不求能轻易接下这一剑，只求能留下一条性命，便知足了。

    只可惜，他的愿望终究未能实现，鱼肠剑洞穿了他挡在前方的双臂，即便是这位神僧已经在费力的转动身体，希望能避开要害，可鱼肠剑依旧插在了他的脖颈处。

