    秦峥捏了一下陆绾之的腰，低头在她耳边轻语，“我也喜欢这枚腕表，怎么不送给我？”

    “你又不过生日。”

    “我过生日，就送给我了吗？”

    “没了，联名款我也就这一块，不过我不经常带，腕表很多，你要是喜欢，可以去我的衣帽间里面挑。”

    论财力，整个北城，陆家富可敌国。

    陆家最宠爱的小公主陆绾之从来都不缺这些东西。

    不过秦峥自然也不缺这一枚腕表。

    陆绾之知道，这个秦峥估计不知道发的哪门子疯。

    一枚腕表而已。

    露出这种，有些‘幽怨’的眼神看着自己。

    闹得陆绾之有些不自在。

    “还不是因为你，没有提前告诉我今天谭恪的生日，就把我带来的，我要是早就知道他生日，要么不来，要么一定备上礼物。”

    “好好好，我不对，为了表示歉意，今晚上，我认打认罚。”

    “谁要打你啊。”陆绾之推开了男人。

    他忽然靠近，那种男性身上的荷尔蒙的气息跟独有的男士香水的味道，忽然让她神情晃了一下。

    脸颊也开始发烫。

    她今年24岁，但是也是母胎SOLO，她喜欢风珏，除了风珏，她没有再跟其他的男人亲近过。

    她甚至除了风珏跟自己的几个哥哥，连其他男人的手都没有拉过。

    秦峥的靠近，让陆绾之的呼吸都有些不顺畅了。

    她脸上的神情有些不自然。

    也幸好包厢里面的光线偏暗淡，秦峥没有发现。

    她跟秦峥的小动作，对于其他人来说，就是打情骂俏。

    方淑儿跺着脚。

    她追求秦峥这么多年。

    秦峥无数次的拒绝自己。

    好不容易熬走了一个季婉嫣，现在又来了一个！

    她不信秦峥会喜欢面前的这个女人！

    无非是这个女人长得漂亮而已，无非就是靠着脸！

    可是自己长得也不差啊。

    “淑儿，好了，过来坐。”有几个女生安慰方淑儿。

    她们也都知道方淑儿追求秦峥多年。

    此刻也都替方淑儿不值得。

    谭恪的生日宴开始了。

    一行人移步餐厅，正好十个人，座位够用了。

    陆绾之坐在了秦峥的左手边。

    饭菜上齐了。

    都是时风棠的一些网红招牌菜。

    味道也都不错。

    陆绾之对一份醉虾很感兴趣，但是不敢吃，毕竟要开车回去，她这辆车是改装过的，找代驾，代驾也不一定会开。

    而且她怕自己醉醺醺的，回去之后被秦久岚逮着。

    一行人举杯，陆绾之也是喝的饮料。

    吃饭间，有一个女生问起来。

    “绾绾啊，你跟秦峥是怎么认识的啊。”

    说实话，绾绾这个名字，家里人也很少叫，家里人都是喊着她小五，或者绾之，绾绾这个名字，她听着耳新。

    看着面前的女人，坐在一个THT队友的旁边，应该是对方的女朋友。

    THT的人，她也都认识。

    平时这些杂志报道新闻，她都会去看。

    她单手托着腮，眼波流淌，“我跟秦峥啊，随便认识的，没啥好说的。”

    “想要追求秦峥哥的女人多了去了，绾绾，你就分享一下给我们听听呀。”

    