    “啊，喝不了就不喝嘛，高冉你坐，你坐！”

    “劝女孩子喝酒是我有点欠妥当了，这样，我自罚一杯！”

    一物降一物。

    郑子桥见惊动了高冉立马便一改先前的作态。

    转而拿起酒瓶往高脚杯里倒了三分之一。

    旋即一饮而尽。

    之后便静静坐回罗森蔓的右手边上。

    罗森蔓脸上闪过一丝稍纵即逝的不悦，但也仅仅只是瞥了一眼高冉过后便不在做声，从而端起酒杯自顾自的抿了一口。

    可就在这时陆轻舞继续说道：“那下一个问题就郑总问吧！”

    “啊，好。”郑子桥点了点头说道：“那就给在场的诸位来一个关系远近的排名吧，当然啊，仅限男性！”

    郑子桥的这个问题显然就有点犀利了些。

    罗森蔓很明显就有些不悦。

    但碍于镜头下的表现，却也还是硬着头皮说道：“第一的话是洛总了，毕竟我们接触是最多的，第二就是子乔，我们俩最投缘，第三的话就是沈轩弟弟，菜做的很好吃，就是一直没什么机会大家一起玩，最后就是阿南了，主要还是接触的少，对，就这样。”

    罗森蔓到底还是比较老练。

    轻而易举且合情合理的将这个话题过渡到一边。

    她虽然知道郑子桥是有点想让洛银河知难而退的意思在里头，但她还是在人前给足了洛银河脸面！

    说白了就还是好人卡，也仅此而已！

    “那你理想中的爱情是什么样的？”

    说话的是沈轩。

    从战争的发起者与被发起者之间过渡为吃瓜者。

    这种感觉不是一般的奇妙。

    终于，终于他能消停一会儿了！

    不过他这问题也是在帮洛银河问的。

    “浪漫，同频，双向奔赴，旗鼓相当！两个人是相互依赖，但又是相互独立的！”

    罗森蔓思索了片刻之后当即给出自己的答案。

    而洛银河与这个答案所描述的词汇几乎是没有一条是对上的！

    “很浅显的回答！老洛该你了！”

    沈轩点了点头不在多说。

    而是抬手拍了拍坐在左手边的老洛的肩膀。

    意思不言而喻。

    男生里，与罗森蔓有接触的也就他，老洛，还有郑海王了。

    王浩南来的晚，基本上在这种关系已经定型的情况下更是对罗森蔓不甚了解，所以对方话压根儿就没打算问问题。

    女生那边的话……

    关系一直都是很微妙的。

    所以说提问也只可能是男生这边。

    只不过……

    “呐，这样，咱们这里呢有四个男生，然后有四种选择分别是跟一个人结婚，跟一个人约会，让一个人当你儿子，和一个人做朋友，这四种选择然后你匹配一下我们！”

    洛银河说罢便靠在沙发上等待着对方回答。

    只不过还不等罗森蔓做出反应，沈轩这边就先坐不住了。

    当即轻轻推了对方一把，转而哭笑不得的骂道：“老洛你神经病吧？求求你做个人吧！！”

    此话一出众人瞬间反应过来。

    是啊，这里面就沈轩岁数最小。

    那岂不是……

    扑哧。

    高冉最先绷不住笑出了声。

    紧接着大会儿都一个劲儿的开始哄笑。

    直播间里的弹幕就更别提了。

    早就被洛银河的问题不知道炸出多少鱼来！

    “洛银河今天是真的放飞自我了么？这问题绝了！”

    “看沈轩表情，当儿子预定……”

    “沈轩已下线，沈轩已经觉得自己被侮辱了！”

    “不过你们说洛银河这么问的意义在哪儿？给自己一个交代？总不可能是说他还心心念念着罗森蔓吧？”

    “看着就不像，但我觉得他更多的是想从这个大环境里找到一丝自己先前做法的准确定位吧。”

    “毕竟在沈轩视角的时候沈轩说过他像大家长，其实这就相当于是把沈轩安慰他的话改编成一个问题又如数奉还给了罗森蔓。”

    “我好像懂了，但还是难以想象洛银河居然这么能整活！”

    “好奇罗森蔓会怎么回答！”

    “……”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    可就在这时，镜头下的罗森蔓不由出言说道。

    “仅限娱乐啊……”

    罗森蔓说话间看向身旁的郑子桥：“跟子乔约会！和沈轩结婚，跟阿南做朋友……”

    说罢罗森蔓用一个意味深长的眼神直视着洛银河。

    这般回答属实让所有人都觉得有些意外。

    一时之间就连沈轩也忍不住想要捧腹大笑了，这回答虽然听着也就那么回事，但只要自己不做儿子，那他就很满意！

    “绝了，真绝了！”

    “居然会是这样的回答，我还以为沈轩……那这样一来洛银河不就是相当于要叫沈轩爸爸了么？”

    “太会玩了，哈哈哈哈！”

    “不过罗森蔓这么讲的言外之意岂不就相当于是说他们以后连朋友都没的做么？咱听话得听音儿啊，虽然洛银河这个问题有点偏向于整活，但相对来说这么问真的挺高级的！”

    “倒也是啊，至少这种发言方式王浩南想不出来！”

    直播间的弹幕里也都充满了欢声笑语。

    可就在这时，镜头下的沈轩出言补了一句。

    “能解释一下原因么？”

    “原因的话……子乔是个很有活力的人，跟他在一起不会让人觉得很无趣，然后就是沈轩，大才子，绝对的潜力股！然后你其实是个挺有深度的一个人。浩南的话接触的比较少，所以也想趁着这个节目跟不同行业不同圈子的人多多接触，最后……”

    罗森蔓不由看向洛银河。

    凝视了对方两秒过后掩面笑道：“因为实在是有三个选项，所以排除法就只剩下一个，抱歉(。?＿?。)?I’msorry~”

    显然，罗森蔓也是有一定的双商的。

    不然洛银河之前也不会一直像对方示好。

    但就这番回答来看，却是一个让大多数人都满意的答案！

    “没有没有，谁让我这么问了呢，自己挖坑自己跳呗。”

    洛银河礼貌性的笑了笑。

    其实刚刚不论问题的结果如何，他都不会选择在回头了。

    但之所以这样问，也权当是给自己一个交代。

    “也不是，主要是父母跟子女聊人生哲理方面的事情比较多，刚巧昨天我俩一天都呆在活动室下棋看电影，所以难免有点对号入座，但实际上我觉得洛总一眼看过去还是挺能让人从心底产生信任感的那种，就好像是我的高中老师一样。”

    罗森蔓出言解释。

    但现在很明显是此时无声胜有声。

    ——

    饭后，客房部。

    回屋的沈轩与洛银河各自就座在沙发上开始准备信件。

    这一刻饶是演播室里的恋爱观察员也都不免对今天的信件投递结果有些期待，不过相较于洛银河的死心，王浩南的举棋不定。

    真正难猜的反倒是成了沈轩！

    “你说他今晚会写给谁？陆轻舞还是高冉？”

    镜头下，值守在演播室里的伊静不由看向姜震宇。

