
　　“购买材料？”

　　坐在柜台后面的锦袍年轻人抬了抬眼皮，淡淡的扫了罗修一眼。

　　“你是哪里来的修士，连我们丹灵会的规矩都不知道吗？”锦袍年轻人的眼中带着一丝轻蔑的说道。

　　“什么规矩？”罗修皱眉。

　　“丹灵会中只出售丹药，不对外出售材料，除非是丹灵会认可的炼丹师，才可以通过内部渠道购买材料。”

　　锦袍年轻人挥了挥手，“别浪费我的时间，要买材料，去附近的那些商铺。”

　　对于这锦袍年轻人的傲慢态度，罗修倒是没有放在心上。

　　他想要寻求的材料，那些普通的商铺中要是有的卖，他就不会来丹灵会了。

　　“看来还是得走一下程序了。”

　　罗修嘴角泛起苦笑，按照他的本意，他是没那个兴趣成为丹灵会名下的炼丹师的。

　　不过既然这是人家的规矩，罗修也只能按照规矩来，便向那锦袍年轻人问道，“我要成为丹灵会的炼丹师，要去什么地方进行考核？”

　　“嗯？”

　　听到罗修的这句话，那锦袍年轻人的眉头顿时紧皱，不耐烦的抬起头来，冷笑的看着罗修，“你当丹灵会的炼丹师是什么？”

　　“我看你修炼的年纪也不大，就凭你根本就不可能通过考核，赶紧离开吧。”

　　这锦袍年轻人说话的声音并不小，所以周围的其他人，也都听到了这边的对话。

　　“那不是天才丹师程康吗？”

　　“据说程康修炼至今不到两万年，就已经是一位圣级丹师了，那枚赤色丹灵印记便是荣誉的象征！”

　　“这个年轻人是谁？竟然当着程康的面随口就说要成为丹灵会的丹师？”

　　“真是笑死个人，丹灵会的丹师是那么容易就能通过考核的吗？这个修士看起来也不大，身上并没有明显的岁月痕迹。”23sK.com

　　分辨一个修士修炼的岁月，一般都是通过身上的岁月痕迹来来看的。

　　岁月流逝的痕迹越是微弱，代表着修炼的时间越短。

　　而修炼的时越短，获得的成就越高，无疑就代表着这是一个天才。

　　此刻罗修与程康站在一起，通过时光岁月痕迹的对比，周围的人忽然发现，这个黑衣年轻修士，似乎比程康还要年轻不少。

　　如果说程康身上的岁月痕迹，代表他修炼的时间不超过两万年。

　　而这个比程康身上岁月痕迹要微弱很多的黑衣年轻修士，岂不是也就修炼了万年左右？甚至有可能不到万年！

　　修炼不到万年，竟然就敢扬言通过丹灵会的考核成为丹灵会的丹师，开什么玩笑？

　　听到周围人的议论声，罗修有些无语。

　　同时他也算知道了，这个程康为什么反应那么大。

　　显然程康自认为他修炼不到两万年成为丹灵会的丹师就已经是很了不起的成就了。

　　一个比他还年轻的修士，怎么可能做得到？

　　在小无尽中，程康的确称得上是天才炼丹师了。

　　但是这个程康，未免太过于刚愎自负。

　　“我能否通过考核是我的事情，你只需要告诉我去哪里考核就可以了。”罗修懒得跟他废话。

　　“我说的话，你没有听清楚吗？”

　　程康皱起眉头，冷笑的看着罗修，“你修炼的时间应该也就万年左右，能修炼到圣者境已经算是不错了，根本就不可能是一位圣级丹师，即便是我被称之为景天混沌国的第一天才丹师，也是用了接近两万年才加入了丹灵会，所以我说你不可能通过考核，你就绝对不可能通过考核。”

　　“是啊年轻人，你有自信是好事，但太自负可就不好了，还是听程丹师的话，回去吧。”

　　“丹灵会的考核可不是儿戏，若成功自然可以加入丹灵会，但若考核失败，可是要缴纳两百万混沌晶的考核费用的。”

　　周围的人也是你一言我一语的说着。

　　“井底之蛙。”

　　罗修摇了摇头，他实在是找不出其他的言语来形容这些人了。

　　自认为有点成就就视天底下的其他人如无物，目空一切，殊不知他们所看到的世界，只是沧海一栗，就如同那井底的青蛙只能看到井口大小的天空。

　　“怎么回事？丹灵会大厅聚这么多人成何体统？”

　　就在这时，一道威严的声音传来，旋即一个神态威严的中年修士踱步走了出来。

　　“是鸿蒙城丹灵会分部的宇文长老！”

　　周围的人认出了这位中年修士的身份，旋即很多人都向他行礼，非常的恭敬与客气。

　　此人名为宇文越，为丹灵会分部这边的一位长老级大人物。

　　罗修看到，在这中年修士的胸前，挂着一枚紫色徽章，代表了无上丹师的身份与荣耀。

　　“程康拜见宇文长老。”

　　天才丹师程康也是恭敬的行礼。

　　至于罗修则是依然站在那里，并没有去行礼。

　　“程康，怎么回事？”宇文长老微微蹙眉，目光落在程康的身上。

　　“是这样的，此人信口开河要参加丹灵会的丹师考核，我好心好意的提醒他不可能通过，他却羞辱我是井底之蛙。”程康如此说道。

　　“即便是你认为他不可能通过，对方是否要参加考核，那也是他的自由，你无权干涉。”

　　宇文长老听了之后就蹙眉说了一句，“程康，你的炼丹天赋不错，但是为人太过于自傲自负，若是这一点性格上的缺陷不能改掉的话，你这辈子可能都成不了无上丹师。”

　　让程康没想到的是，这宇文长老并没有帮他说话，反而是把他给训斥了一番。

　　不过程康却不敢反驳，因为无论是炼丹的境界亦或是在丹灵会的身份地位，这位宇文长老都远在他之上。

　　“弟子谨记长老教诲！”程康低头说道。

　　这让罗修倒是不由得对这个宇文长老刮目相看。

　　就在这时，这宇文长老也看向了罗修，道：“这位小友确认要参加丹师考核吗？”

　　“没错。”

　　罗修点了点头，至于那个程康，他却懒得多看一眼。

　　宇文越看到罗修在他面前不卑不吭，并没有像其他人那般对他这个无上丹师恭敬有加，且从容不迫，气度非比寻常。

　　这让宇文越不由得好奇，这个看起来修炼也就万年左右的年轻人，莫非真的是一个比程康更加天才的炼丹师？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百四十四章 宇文长老免费阅读。https://xs.23sk.com 