    第二天早晨，当卢克，罗杰斯，霍华德三个人同时出现在营房外面的时候，场面有些尴尬。

    大家很有默契露出笑容，就连压根没有这方面知识积累的罗杰斯，也跟着嘿嘿两声。

    对于昨晚发生的事情，似乎每个人都心知肚明。

    “早啊，卢克，还有史蒂夫，你们也是起来晨练么？”

    霍华德咳嗽两声，装模作样的问道。

    丝毫不顾他那凌乱如鸡窝般的头发，还有松开的领结，没有系好的鞋带等明显线索，直接张口就来，说自己是早起锻炼身体。

    “我以为你昨晚消耗这么多体力，应该已经够累了，没想到早上还能爬起来锻炼，霍华德你真是毅力惊人。”

    卢克揶揄着说道。

    “呵，那你呢，卢克！真是没想到，你个浓眉大眼的，竟然不声不响就把军营里最娇艳的一朵红玫瑰亲手摘下——你才是深藏不露的高手！”

    霍华德不甘示弱的进行反击，语气里还有些酸溜溜的意味。

    之前自己对卡特大献殷勤，对方都不为所动，态度冷漠。

    可是，卢克什么也没做，就把那朵带刺的玫瑰轻易摘下。

    这未免让向来在情场上无往而不利的霍华德，有些感到沮丧。

    “我如果说，昨晚跟卡特小姐什么也没发生，你们肯定不相信。”

    卢克耸了耸肩，一本正经。

    果不其然，他收获到怀疑的眼神，还有不屑的笑声。

    “得了吧，你这就像酒鬼总说自己没有喝多，政客总说自己为市民服务一样，毫无说服力！”

    霍华德讥笑一声，显然并不相信。

    孤男寡女，跳完一支舞后就消失不见，直到第二天早上才出现。

    难道还能是看了一晚上的星星月亮，聊了一晚上的人生理想吗？

    罗杰斯点头，也表示同意。

    看得出，经过一晚上沉浸感极强的初次体验，他成长了许多。

    “说吧，你是怎么办到的？”

    霍华德一脸好奇，他想知道自己输在哪里。

    论长相！

    好吧，卢克的确年轻，而且英俊。

    但他这样成熟稳重，内涵丰富的男人，难道不是更有吸引力？

    论成就！

    虽然卢克是同盟国的战争英雄，名传世界的超人。

    可放在科学界，霍华德-斯塔克也是一颗冉冉升起的新星。

    有希望比肩罗伯特-奥本海默，利奥-西拉德的新晋天才！

    “既然你诚心诚意的问了，那我就不隐瞒了——卡特小姐说第一眼看到我的时候，就被我深深地吸引住了。她觉得我像黑夜中的萤火虫，那样的鲜明，那样的出众……”

    霍华德当场愣住，看到卢克戏谑的眼神后，意识到这个家伙只是胡扯，狠狠地吐了口唾沫——

    “呸！”

    他所受到的家教，本不应该做出这样失礼的行为。

    “如果不是打不过你，我肯定一拳挥上去了！”

    霍华德掉头就走，不过因为动作幅度过大，差点把腰扭到。

    最后，是以一手叉腰，步履蹒跚的狼狈姿态离开。

    “嘿嘿，看你的表情就知道，你度过了一个愉快的夜晚。”

    卢克用手勾住罗杰斯的肩膀，两人向着营房走去。

    他可记得前世总有人说起一个话题，美国队长到底是不是母胎单身七十年的老龄处男。

    现在看，肯定不是了。

    “她叫玛格丽。”

    罗杰斯扭捏说道。

    他还不太适应这种话题的聊天。

    ……

    ……

    下午时分，休息完毕的卢克刚走进作战室，就听到菲利普斯上校的怒吼。

    “约翰-施密特应该被关进疯人院！”

    他站在一幅地图面前，神情震惊而愤怒。

    罗杰斯和卡特，还有霍华德都坐在长桌边上，面色也颇为凝重。

    剩下的高级军官，更是一言不发，保持沉默。

    整个房间的气氛跌至冰点，仿佛空气都被凝固一样。

    “怎么了？”

    卢克皱眉问道。

    正在发怒的菲利普斯上校看到他后，语气放缓许多，耐心解释道：“红骷髅想摧毁半个世界！先从纽约开始，连轴心国的柏林也不放过！我们必须阻止他！”

    菲利普斯上校的手指，用力戳在标记的红点上。

    那是同盟国和轴心国相当重要的几座城市，有纽约、伦敦，甚至还有柏林。

    在场众人心中一沉，这些都是人口稠密的繁华大都市。

    一旦九头蛇的计划成功实施，人员伤亡难以估计！

    战略科学军团能得知这个情报，还是因为九头蛇基地的指挥室，摆放着红骷髅制定计划的地图，以及详细资料。

    他们逃跑的时候，没有来得及销毁、带走。

    刚好被搜救好友巴基的罗杰斯看到，并且记在脑袋里。

    “施密特正在研究超出我们理解范围之外的神秘力量！如果让他越过大西洋的话，一个小时内就能摧毁整个东海岸。”

    霍华德肯定的语气，更是让作战室的气氛变得更加压抑。

    作为战略科学军团的首席科学家，他特别研究过美国队长在军工厂顺手揣进口袋的那个蓝色能量块。

    威力巨大，效果惊人！

    这就是霍华德得出的结论！

    他只是从中提取了一丁点的细微颗粒，准备加以分析，就险些把自己炸死。

    “卢克……”

    危急时刻，菲利普斯上校顾不得上下级的称呼。

    “我已经发报给盟军司令部，还有白宫方面。总统先生希望你能站出来，阻止九头蛇的计划！这个时候，也只有你能做到！再过二十四小时，红骷髅就要实施他的疯狂计划！”

    作战室内，所有人的目光都集中在卢克身上。

    同盟国需要一个拯救世界的英雄站出来！

    而他正是最合适的人选！

    这个年轻的准将曾经创造过一次又一次的奇迹。

    攻占意大利罗马城，协助盟军登陆西西里岛，捣毁九头蛇的秘密基地，营救出被俘士兵……

    种种传奇般的惊人事迹，都足以证明卢克的实力。

    他被大家称为“超人”、“盟军救星”，这并不是毫无理由。

    “史蒂夫，你肯定知道九头蛇的总部在哪儿对吧？”

    卢克平静的面容，泛起一丝淡淡的笑意。

    “阿尔卑斯山脉有一座地下基地！那是九头蛇总部的所在地！”

    罗杰斯笃定地答道。

    “那你愿意跟我一起去摧毁它，阻止红骷髅的邪恶计划吗？”

    听到回答后，卢克露出从容的微笑，这份沉着的态度感染了在场的众人。

    “我会无条件服从你的指示，指挥官！”

    罗杰斯昂首挺胸，眼中毫无畏惧。

    在他看来，这次行动必定充满危险。

    但作为卢克的朋友，同盟国的士兵，他自然有义务参加！

    “准将阁下，带上我吧！”

    随着达姆弹-杜根的主动请战，咆哮突击队的成员也纷纷附和。

    他们得到的荣誉和掌声，都是来自于卢克的英明领导。

    对于这位年纪轻轻的指挥官，咆哮突击队发自内心的崇拜敬服！

    “那好。给你们两个小时整理装备，然后出发！”

    卢克没有多说，慷慨激昂的演讲毫无必要，最后的胜利才是关键。

    得到答复后，作战室的众人散去。

    卡特站起身来，手指在桌子无意识地划动着。

    本来想说些什么，嘴唇蠕动了两下，又一言不发的离开。

    卢克撇了撇嘴，做正人君子果然是没有好下场。

