 柳月妍两人闻言一惊，神色显得复杂，他们本以为，秦逸尘会给他们甩脸色，可没想到，后者竟如此豁达，再想到自己只为自家宗门着想，前者顿时感到一抹愧疚。

只见柳月妍轻咬贝齿：“若无秦天仙今日一人战七宗，我等性命难保，月妍，再替活下来的诸位师弟师妹，谢过秦天仙！”

温无悔亦是诚恳道：“先前温某不甘第二，今日，秦天仙之神勇气度，温某，心服口服！”

两人躬身间，更多的却是唏嘘，谁曾想过，在仙宗盛典之上，还渺小如蝼蚁，被姑苏逸想怎么揉捏就怎么揉捏的青年，如今，却是将神霄仙宗这一代天骄，尽数斩杀！秦逸尘见状，淡然一笑：“无妨，不过是咱们有着共同的敌人。”

话虽轻笑，可却带着别样的深沉意味，柳月妍两人身为首席，自然不是蠢货，顿时对视一眼，脸色有所变化。

随后，秦逸尘又是笑道：“说来，这一战，二位的收获，可不比秦某差到哪里啊。”

此话一出，柳月妍娇躯一颤，自然明白此话何意！说起来，刚才当看到江御天陨落的那一刻，她心中的喜悦，丝毫不亚于端木登风等人。

这一战，神霄仙宗的弟子，可谓元气大伤，精锐尽失，可以说，神霄仙宗的下一代，整体实力和底蕴，必将大打折扣！这样以来，待他天罗和星斗两宗如今的弟子，彻底成长到继任宗内高层时，在神霄仙宗面前的话语权，自然更重几分！或许现在看不出什么，可仙宗的发展，并非只有眼前，而是代代传承，秦逸尘这一战，近乎是将神霄仙宗的未来元气大伤！想要再培养出江御天洛杰那样的真传精锐，何其之难？

何况神霄仙宗重新培养的期间，他天罗星斗两宗，难道就会止步不前么？

秦逸尘这番话，戳中了柳月妍两人的心底，只见两人沉默过后，竟见柳月妍美眸中闪过一抹诚挚，突然开口道：“秦天仙所言极是，不过你可否想过，为何直到现在，那些墙头草，还未曾过来巴结秦天仙？”

秦逸尘闻言剑眉一蹙，虽然他不在乎如徐子昂这样的墙头草的恭维讨好，不过，按照后者的行事，不应该没有反应。

要知道，神霄仙宗势大时，徐子昂就差把洛杰当亲爹一样供起来了，而现在，他把洛杰斩杀，徐子昂理应更加敬畏才是啊。

忽然间，秦逸尘想到什么，星眸泛起一抹惊愕，甚至，原本大全获胜而淡喜的脸色，也瞬间阴沉下来！柳月妍见状，叹了口气，但话已说开，或者说，说与不说，秦逸尘都要去面对。

“秦天仙，你可知这狩猎战地，乃是各大仙宗最为看重的历练之一，每一次历练结束时，各大仙宗的金仙强者，必然会前来接引。”

顿了顿，柳月妍又道：“何况，这一次，那姑苏老贼开出天价悬赏要取秦天仙你的性命，若他也来的话，那神霄仙宗前来接引的强者必会更多……”望了一眼那被大湮灭指轰出的深坑，柳月妍语气凝重：“而且，神霄仙宗对江御天颇为看重，肯让他前来狩猎战地，那极有可能，神霄宗主……也会到场！”

此话一出，端木登风一众脸上的笑容僵住了，取而代之的，是一阵阵惊慌失措。

“完蛋了，我怎么忘了，神霄仙宗那帮老家伙，现在恐怕已经在战绝城等着了！”

“怎么办……”柳月妍美眸凝重地望着秦逸尘，她的意思再明显不过，后者这一战虽然名震各宗，但与神霄仙宗的仇怨，却更是结大了！若说以前，对于秦逸尘的欺压，多是因为姑苏逸想要独占复合丹，但是现在，秦逸尘与神霄仙宗，绝对已是不死不休，血海深仇！甚至，连端木登风他们，以及天元仙宗，都必将会承受神霄仙宗的怒火！因为，这不是一两位弟子的死，而是关乎神霄仙宗的未来！秦逸尘将其未来斩尽，那神霄仙宗，自然也不会再给秦逸尘以及天元仙宗未来！所以，无论是为了泄愤报仇，还是神霄仙宗的战略考虑，可以说秦逸尘现在，已是神霄仙宗的头号仇人！甚至，不仅是端木登风一众惊慌失措，就连柳月妍和温无悔都显得忧心忡忡，且不说他们手上，也沾了神霄仙宗弟子的血。

就如秦逸尘先前所分析的，为了不让底蕴第二的他们两宗将来掌控话语权，神霄仙宗必将会趁这些年还鼎盛之时，采取雷霆手段来镇压！可以说，今日的消息，一旦传到战绝城，那么，神霄仙宗的怒火，必将如狂风暴雨，荡平一切！端木登风等人目露绝望，要知道，秦逸尘的崛起，让他们看到了扬眉吐气的未来，以前者那妖孽的天赋，再加上收获的机缘，以及那枚蕴藏有金仙之上的血色花朵，未来的成就，绝对不可估量！然而，神霄仙宗，绝对不会给秦逸尘这个机会的！甚至，天元仙宗，也很可能会为之陪葬！端木登风倒无半点责怪或者与秦逸尘撇清关系的打算，如今在他看来，哪怕秦逸尘并未真的拜师入门，可也是他们的兄弟，何尝不可同生共死！？

但一想到宗门即将迎接的浩劫，端木登风便不禁身形颤抖：“不，不会的，秦兄，你放心，这一次，皇甫师叔肯定也会赶来，师父和魏师叔他们也会来的！”

“到时候，师父他们，肯定会不惜一切代价保你，秦兄，一定有办法化险为夷的……”然而这般话语，却让柳月妍扬起抹苦笑，她不是怀疑秦逸尘对于天元仙宗的重要性，可问题是，如若端木龙斗等人能拥有抗衡神霄仙宗高层的实力，这些年还会被欺压的忍气吞声么？

聂云天也是脸色惨淡，好似抓住救命稻草一般，嘶声道：“对了，不是还有其他办法离开狩猎战地么？

不如现在，就让秦兄先行离开……” 