    

    老祖宗竟然不在，不知道他老人家去了哪里，看了下周围也没有一个能问的人。

    “子愚，你到这里来有事？”

    忽然，陆成贤出现在他的视野中。

    “太爷爷！”陆子大喜，急忙行礼。

    “今天怎么突然来了，找老祖？”陆成贤笑呵呵的道。

    “是有些事情想问下老祖，可是他老人家不在，太爷爷知道吗？”陆子愚道。

    “他老人家的事，我也不知道！”陆成贤摇头，然后问道：“有什么事情可以给我说说吗，我帮你参考参考？”

    “也没有什么不能说的，就是想问问流沙海域的事情，但是现在想想，老祖宗也可能不知道！”

    陆子愚摇摇头，从烈如歌他们都能去，那就说明不是什么隐秘的事情，老祖宗除了那些武圣之间的事知道的比他多，这些事还不一定比自己知道的多呢。

    “流沙海域，你问那个干什么？”陆成贤好奇道。

    “今天有几个朋友来信邀请去流沙海域，也没有说什么事，想问问老祖！”陆子愚道。

    “那不是什么善地，去哪里干什么？”陆成贤道。

    “我也不知道，所以才想找老祖问问！”陆子愚道。

    “这个我也不知道，还真的帮不了你，你不会真的想去吧！”陆成贤睁着眼睛道。

    “还没有决定好，所以想听听老祖宗的意见，可是他老人家不在，也不知道怎么办的好！”

    他要出去，肯定是要向老祖宗说一声的。

    “虽然老祖不在，但是我想还是有人知道流沙海域的事的，上次你带回来的那些人不是从那里才出来的吗，你可以去问问的！”陆成贤道。

    “我也想到了，可是殷平安现在在望海城！”陆子愚无奈道。

    “哈哈，殷平安虽然在望海城，但是还有别的人啊，他们有几个还在这里的，我记得那个匡徕好像还在这里，你去问问他就好了！”陆成贤哈哈一笑。

    “噢，您看我还真的是忘记了，他们也是从流沙海域出来的，肯定是知道流沙海域的事情的，我这就去问，子愚先告辞了！”

    陆子愚一拍脑袋，他将这个忘记了，一直想着殷平安，竟然忘记了那九个人了，他们都是宗师，当然是能知道流沙海域的事情了。

    “等等，你知道他在哪里吗？”

    陆成贤喊住了往外走的陆子愚道。

    陆子愚摸了摸鼻子，今天是怎么了，竟然不停的犯错，五指山庄内的宗师可是很多的，不是只有匡徕一人，他虽然一感应就能感觉出来的。

    “还望太爷爷告知匡徕的去向！”陆子愚站下向陆成贤行了一礼。

    “呵呵，不用这样，你先去前面等着吧，我让人给你带过去，他在那边和你父亲等人正在论武呢，你就不要过去了，免得让你父亲又在那炫耀！”陆成贤笑道。

    “是！”陆子愚无语，父亲什么时候炫耀他了，他怎么不知道。

    在前院找了个石桌坐下，让人上了一壶茶，刚才有点急躁了，不停的出错还是要静静的。过了有一刻钟，有一个下人带着匡徕过来。

    一年多没见匡徕，他的变化很大，记得刚见他的时候，他身上的那种煞气很重，人也看上去更像是一个莽夫，可是现在他身上的煞气已经基本上没有了，穿着一身青衣，要不是能感觉到他的修为又增长了，一般人很难看出他以前是狩猎团的人了。

    “陆公子！”

    匡徕老远就向陆子愚行礼，很是恭敬。

    “来，坐！”

    陆子愚伸手，还为早就准备好的茶杯倒满了一杯茶。

    “不敢，小人站着就好！”匡徕眼中还有些畏惧。

    “别什么小人了，大家现在是一家人，别见外，坐吧，有些事情想问问你！”陆子愚又说道。

    匡来看了下陆子愚，最后迟疑了下才小心的坐到对面，只坐了半个屁股。

    “喝茶！”陆子愚推了下茶杯。

    “谢公子！”匡徕忙端起茶杯，大口的喝了一口，还差点被烫了。

    陆子愚好像没有看到，也端起茶杯喝了一口，才慢慢道：“我记得你们上次是从流沙海域中出来的！”

    “是的！”匡徕道。

    “那你能给我说说流沙海域的事情吗？”陆子愚淡淡的道。

    “公子，我也对流沙海域了解不多，就是去过一次！”匡来小心的道。

    “那就将你了解的说说！”陆子愚道。

    匡徕想了一会，才开口道：“我以前也就只是听说过流沙海域，只有上次跟随团长去过后，才知道流沙海域的危险，那里就是宗师都稍微不留神都会死的，只有大宗师才能在那里安全，就是大宗师不小心可能都会损落在那里。”

    一直过了快两个时辰，陆子愚才大致的从匡徕的嘴里知道了流沙海域的事情。流沙海域，顾名思义就是和沙漠一样，那里的海中常年充满了漩涡，而且还是那种不确定的，随时随地，随时随刻都会出现在海面上的，只要上面有行船，那随时都会陷入其中，只要陷入其中就是一般的元晶船都逃不出来；而漩涡的大小也不一定，有时候大的漩涡出现，就是地阶的元晶船都不一定逃的掉。

    流沙海域中也有岛屿，可是没有瀚海海域中那样多，但是每一座岛屿都非常的大，想龟寿岛这样小的岛屿非常的少，有传言说这样小的岛屿都被漩涡吞噬了。而且那里的岛屿上，都是妖兽盘踞，人类在那里基本上是没有踪迹的；因为那里的天地元气也非常的狂暴，对人类来说那里基本上不能修炼，因为很少有人去，所以那里的天才地宝也非常的多，每年总有人想去那里发财，但是进去的人很少能出来。

    上次匡徕他们狩猎团虽然在里面呆的时间很长，但是去的地方却很少，他们只去了两座岛屿，而且上面还有很多的妖兽，只能看着宝贝在眼前不能做什么了，身上的那些也只是偷偷采集的，他们也不能弄出太大的动静，那些岛屿上的大妖王可不少，不是他们三个大宗师能抵挡的了的。

    最后他们就是连他们想去的地方都没有找到，最后损失太大了，只能先退出来了，而且出来的时候，差点被一个突然出现的漩涡给吸进去，要不是那个漩涡出现的快，消失的也快，说不定他们除了那三位大宗师，都已经死了。        

