
　　将小日向她们送到小学，星野空就跟小兰一块去上学。路上，他兴致勃勃的给小兰讲着自己关于细胞的一系列设想，而小兰也非常感兴趣，不断的把身边的人代入进去，越代入越兴奋。

　　不知不觉间，就到了帝丹高中。

　　等抵达教室，就见教室内人丁稀少，只有园子、光华、切绘等人，园子冲他们招手，“嗨，你们总算来了，开始干活吧。”

　　星野空这时才反应过来，看向小兰，怪叫道：“噢，原来这周是你们值日啊！难怪你们这么早来……话说，为什么要叫上我？”

　　小兰：“……”

　　我没告诉你这周我们要值周吗？

　　“你这家伙最近心不在焉的，不知道在想些什么，上周五不是说了这周要值周吗？合着你左耳进右耳出啊！”园子不禁吐槽道。

　　光华摇着头，走过来，唏嘘的说道：“我大概知道阿空为什么会忽略值周这种事，因为……他从来不做啊！”

　　“哦，也对，这家伙无耻的把工作外包出去了，真是的，学校让我们值周是为了锻炼培养我们的能力……呃，他好像就是外包给你了吧，光华？”园子猛然间看向光华。

　　“嘿嘿，是这样没错啦~”光华挠了挠头，脸上露出古怪之色，无奈中带着一丝窃喜。

　　园子：“……”

　　“什么无耻啊，别说的那么难听好不好？”星野空闻言，立即一本正经的辩解起来，“是，学校是在锻炼我们的能力，我这不是锻炼到了吗？”M.23sk.com

　　众人：“？”

　　“你锻炼到什么了？”小兰懵了，“你压根就没值日过呀！”

　　众人连连点头，质疑的看着星野空。

　　“学校锻炼我们，是不是为了让我们以后走出校园后能够生活的更好？”星野空反问道。

　　“嗯。”大家点点头。

　　虽然只是简单的值周，但也可以获得吃苦耐劳、团结、交际等能力，这些能力或许无法帮人一步登天，可是稳扎稳打，找份工作还是没问题的。

　　“可我以后的生活已经够好了，不需要去跟万千社畜竞争了啊！家里也有香奈给我做家务……”星野空一脸平淡的说着，让人无语的同时，不得不承认，他说的是对的。

　　“虽然我已经不需要去竞争了，不过，我也的确从值周这件事中学到了一些东西，比如说‘可以花钱雇人啦’，或者说，这才是我以后，不对，这就是我现在已经在干的工作了！”

　　众人：“……”

　　特喵的，差点忘了，这家伙现在就已经是董事长了！

　　“另外，我雇佣光华，等于说是肥水不流外人田，也没有便宜外人。我得到了悠哉的时光，光华获得了勤工俭学的工资，你们说，这是不是一石二鸟，一箭双雕？”星野空咧嘴笑道。

　　光华连连点头，“嗯嗯~肥水不流外人田，以后还有这种好事记得还找我！”

　　众人；“……”

　　这还真是一个愿打一个愿挨，你俩真行啊，生意做到学校来了！

　　星野空诧异的看向园子，“话说，园子你居然会做值日，这是我没想到的，别人家的千金小姐早就有舔狗代劳了……”

　　“……”园子嘴角抽了抽，不满的喝道，“本小姐热爱劳动，不行吗？别拿我跟那些十指不沾阳春水的妖艳女人比较，OK？”

　　“说起来，园子还是主动调进我们组的呢。”光华眉头一挑，想起了这件事。

　　星野空看了看园子，又看了看小兰，恍然大悟，“园子你对小兰真是真爱啊，你要是男的，就没新一什么事了，你要是男的，你俩不结婚，很难收场的……”

　　“阿空！！！”小兰红着脸，做出战斗架势，一边气势汹汹的打来一拳，一边大叫道，“乱说什么啊！”

　　“哈哈哈哈~”星野空轻轻一跳，跳过一张桌子，坐在了椅子上，然后双手一撑，又越过了一张桌子，留下一串爽朗的笑声。

　　园子摸着下巴，细细品味后，吐舌大笑道：“这么说，阿空是觉得，相比于新一那個臭屁小子，还是我对小兰更重要，啊哈哈哈哈~莪在小兰心中的位置果然比新一高，哈哈哈哈~”

　　“园子……”小兰傻眼了。

　　你怎么还比较上了呢？你跟新一怎么能放一起比较嘛，你是女的，他是男的……总之，你们都是我心中非常非常非常重要的存在啊！

　　所以，不要比较了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1064章 从不做值日免费阅读。https://www.23sk.com 