    为啥是天杀的。

    因为宁辰这一条阴阳道，跟云阵子他们长生道宗的道义，完全背道而驰。

    长生道宗、长生道宗。

    求的就是一个长生久视。

    可是宁辰这一条阴阳道，在将人体当成大药来炼制的时候。

    是会燃烧寿元的。

    而且寿元越多，燃烧比例越大。

    虽然当修为突破之后，寿元会得到相应的补足和增加。

    但是这理念，从根本上，就跟长生道宗的理念，完全相左。

    这样的道义，其实传统道门也没有。

    可是传统道门，并不执着于长生久视。

    所以宁辰这条阴阳道，并不会与传统道门理念冲突。

    长生道宗却是万万不行。

    而且云阵子感觉，这样一条规则，完全是针对他们长生道宗设立。

    虽然没有证据，可是云阵子就是盲猜，宁辰在针对他们。

    现在最恶心的一点是，长生道宗不可能放弃丹鼎一途。

    相反长生道宗，对丹药的需求量还非常的大。

    长生道宗中，已经超过阴阳境的丹师还好说。

    可以直接从宁辰的阴阳道当中提取道义。

    那些刚刚踏入阴阳境，还有没踏入阴阳境的丹师，就非常的难办了。

    不让他们走宁辰的阴阳道，他们面临着无丹可炼的情况。

    让他们走宁辰的阴阳道，直接影响他们的道心。

    这一招，比直接对他们长生道宗，封禁了这条阴阳道，还要恶心。

    现在是敞开了让你走，但是走着、走着，就把你人走没了。

    人走没了，你还不能说什么。

    这可比直接对长生道宗，封禁这条阴阳圣道，更加的直捅长生道宗的心窝子。

    任何一个宗门，如果没有了活水来源，那早晚都会泯灭于历史当中。

    云阵子现在终于理解，云玄子那掩饰不住的喜悦，究竟是什么原因了。

    当然长生道宗，也可以果决一点。

    直接放弃阴阳道，不让自己门下的弟子，以及加入到自己门下的弟子，去走这一条丹道。

    这样做是可以解决问题，单会面临更大的问题。

    那就是丹药的来源。

    长生道宗对于丹药重度依赖。

    失去丹药，长生道宗整体的修炼进度，就会大幅度的降低下来。

    这样同样会失去大量的弟子。

    到时候跟传统道门去购买丹药？

    且不说云玄子为代表的传统道门，会不会直接高价卖给他们。

    就算不是高价，让云阵子他们去商求这些道门逆种，云阵子都绝对不会去做的。

    “此事必须速速回去，与众位长老商议。”

    趁着现在事情还没有完全发酵起来，云阵子他们必须要迅速的想一个解决问题的办法才行。

    云阵子这边匆匆离开了百家学院。

    有人走，就有人来。

    准确的说，来的两个并不是人。

    是两只神兽。

    麒麟王和神凰王横空出现在了百家学院上空。

    两大神兽出现，武昭带领文武百官，皆起身相应。

    没办法，首先它们是天地蕴养的神兽。

    其次麒麟王在武朝祖上，那可是功勋卓著。

    论功劳，人家也值得这样的待遇。

    最关键的是这两位神兽的实力，都深不可测。

    具体实力谁都不知道，唯一公开的战绩是，麒麟王当年一脚踩死了周朝的一个二品。

    这是唯一的公开战绩。

    妖族的实力是一定会随着年岁增长的。

    这都过去六百多年了，麒麟王就算原地踏步，保守估计都是二品。

    宁辰的目光并没有在麒麟王和神凰王的身上停留太久。

    而是将目光锁定在了，一身黄没有一根毛，头上也光秃秃，没下巴没有腰，坐在麒麟王凝脑袋上的小东西身上。

    宁辰看到这个小东西，就一个感觉：这特么是龙！

    就小龙现在这个样子，谁能看出来，这特么是龙。

    说这是一头染色的小猪，都有人相信。

    非要说这小东西，那里跟龙有关系。

    宁辰能够想到的就只有，自己来的那个世界的奶龙了。

    这小东西，真的跟奶龙，长的很像。

    可是奶龙，那能算是龙吗？

    小龙看到宁辰，盯着自己看。

    也露出了不好意思的表情。

    显然对于自己现在这个形象，小龙自己也觉得非常难为情。

    不过再次看到宁辰，小龙还是非常开心的。

    神凰王现在露出的本体，并不是那一头红发的大长腿。

    “本座与麒麟王几日前，心有所感。遍寻虚空，发现了这头小兽。

    经本座与麒麟王推算，得知这小兽与人族宁辰，所开百家道有缘。

    故此本座与麒麟王特前来，将这小兽送与宁辰。”

    宁辰听了神凰王的话，直接长身一礼，道：“宁辰，谢过麒麟王、神凰王。”

    神凰王待宁辰起身之后，继续道：“本座将它托付给你，希望你善待它。

    如果你不能善待，或者本座发现它受伤了，本座必追究到底。”

    宁辰再次拱手表示，道：“宁辰，定当保护好它。”

    神凰王这个表述就非常清晰了。

    这小龙是我跟麒麟王找到的，我们都不知道它是什么。

    你们也不用费心猜测，它的本体是什么了。

    再一点就是，这小东西，是我跟麒麟王赠送给宁辰的。

    你们想要动这小东西的时候，得想好能不能承受住我们两个的怒火。

    这就等于给小龙，手动加了一层保护罩。

    你们动宁辰都可以，但是动小龙，你们就得好好想一想了。

    神凰王说完之后，直接翅膀一震。

    将小龙扇给了宁辰。

    宁辰双手接过了小龙，发现这小家伙，在麒麟王和神凰王那边，吃的很好。

    这才几日不见，胖了不少。

    小龙回到宁辰的怀抱，也直接攀在了宁辰的脖子上。

    看到小龙跟宁辰如此亲近，大家也都相信了。

    这小东西是真的跟百家道有缘。

    只有云玄子，多看了小龙两眼。

    毕竟那龙蛋，在道门的手里面，可是放了不短的时间。

    不管变成什么样，多少都是有些感应的不是。

    只是仔细的看了一番，云玄子又摇了摇头。

    显然云玄子，觉得这小胖龙，不可能是他给宁辰的龙蛋孵化出来的东西。

    至于那一抹熟悉的气息，只能归结为大道天地的熟悉感了。

    道门要时常感悟天地，云玄子更是不例外。

    所以对于这种天地蕴养的神物，道门都会有一种熟悉感。

    麒麟王和神凰王来送礼之后，就离开了百家学院。

    至此，阴阳道之事，才算是彻底的结束。

    武昭率先离去了，接着文武百官，也都纷纷的离去。

    走到最后，百家学院当中，就剩下了柳仲直、李子秋、宁辰和云玄子了。

    云玄子留下，是要跟宁辰商议一下鬼域的事情。

    鬼域的事情，李子秋并没有什么兴趣。

    李子秋跟宁辰告辞一声，就继续去研究兵法去了。

    柳仲直也有其它的事情，所以与宁辰说了一声，也去办自己的事情去了。

    如此正堂当中，就剩下了宁辰、云玄子还有小龙。

    宁辰把小龙，放在了自己旁边的椅子上坐好。

    云玄子，则是坐在了宁辰的下首。

    坐下之后，云玄子又忍不住看了小龙两眼。

    虽然宁辰相信麒麟王和神凰王的手段。

    但还是担心被云玄子看出什么来，主动岔开话题说道：“前辈，留下是想要跟我商量鬼域之事吧。”

    云玄子回过神来，道：“是的宁院首，现在阴阳道开，我道门阴阳境修士，就可以用阴阳道修士行走了。

    所以接下来，我们的主要精力，就该放到鬼域之上了。”

    “前辈，说的极是。不过我不知道，晚辈还能帮上什么忙吗？”

    宁辰觉得自己开了阴阳道，就已经是帮了最大忙了。

    让传统道门阴阳境的修士，可以有一个正大光明的方式，得到朝廷的资助。

    接下来该如何对付鬼域，宁辰完全没有这个方面的经验。

    真让宁辰坐镇指挥，这并不是宁辰强项。

    云玄子，道：“宁院首开阴阳道，的确已经是帮了最大的忙了。

    但是接下来，宁院首可能还要再帮我道门一个忙。

    我道门现在急需一批丹药，这些丹药会有助于，帮助阴阳境的修士，消弭鬼域当中戾气的影响。”

    宁辰听了云玄子这话，眉头皱了皱。

    这事宁辰不是没有去询问过。

    可是万弘都跟宁辰说了。

    小规模的可以，大规模的没有灵田，长期供应想都不要想。

    “前辈，关于丹药的事情，我也找人仔细的询问过。

    现在能够找到的几乎所有灵田，都在长生道宗的掌控下。

    没有灵田的话，丹药这一块的话，很难保证。”

    云玄子点点头：“的确如此，这也是之前贫道，觉得丹鼎之道困难的原因。

    不过现在却是有了一个契机，或许可以解决灵田的事情。”

    云玄子一说，宁辰就知道云玄子要说什么了。

    “前辈是想让我拿阴阳道，与长生道宗做个交易？”

    云玄子连忙摇头：“阴阳道乃是正大光明的圣道，怎么可以做交易呢。

    而且我看过阴阳道当中的道义，非常契合我道门正宗。

    宁院首千万不要改。”

    通过云玄子这一番表现，就能够看出，道门的内斗，究竟有多剧烈了。

    这云玄子，明显是一点活路，都不想给长生道宗留。

    “那前辈说的契机是什么呢？”宁辰对云玄子问道。

    云玄子，道：“长生道宗对丹药的依赖非常大。

    而现在阴阳道的情况，长生道宗显然不太可能去走。

    可是他们那些逆种又需要丹药。

    那这丹药的来源，就只有宁院首这里了。”

    懂了。

    用药材来换丹药。

    “前辈说的，的确是一个很好的方法，不过长生道宗是否愿意妥协，可能就要另说了。”

    云玄子，道：“那些逆种就算手中有些存下来的丹药，但是这些丹药绝对支撑不了太久。

    到时候还是要跟院首你来商量。

    以他们对丹药的依赖，最多半月，他们就会来找院首你商议。

    至于该如何商议，我想院首必然有自己的章程。”

    云玄子完全不需要，教宁辰该如何的去跟长生道宗来谈。

    因为云玄子已经领教过，宁辰的厉害了。

    跟宁辰谈生意，不扒你几层皮，露出你的骨头来，那都算是谈判失败。

    “前辈放心，如果长生道宗来找我的话，我一定会与长生道宗好好的促膝长谈的。”宁辰微笑着说道。

    占人便宜这事，宁辰最会了。

    云玄子点点头，而后话锋一转，对宁辰道：“宁院首，贫道还有一事相求。”

    “前辈请讲。”

    云玄子，道：“过几日，可能会有一批我道门阴阳境修士来的丰京。贫道希望可以借百家学院的地方一用，来安顿这些修士。”

    “没问题，让他们来就好了，既然要走我阴阳道，那就是我百家之人。”宁辰爽快的答应了下来。

    这些都是以后给自己打工，炼制丹药的好苗子。

    宁辰自然要好好欢迎了。

    确认了这两件事情之后，云玄子告辞离开了百家学院。

    云玄子离开之后，柳仲直回来，找到宁辰汇报了一下，百家学院这一段时间的进展。

    “都已经有几十人想要入百家学院了吗？”宁辰听了柳仲直说的数量，稍稍吃惊了一下。

    真正的加入百家学院和走百家道，还是两个不同的概念的。

    百家道宁辰并没有对人封闭。

    并非你不加入百家学院，就不能走百家道。

    你走了百家道，继续留在你原来的宗门或者家族当中。

    宁辰也不会追究什么的。

    可是真正的加入百家学院，那就是视百家学院，我自己的根基了。

    以后是要为百家学院付出的。

    百家道在宁辰的经营下，的确现在算是非常的强大了。

    愿意走百家道的人，已经不少了。

    比如说兵家，府卫军当中走兵家的，没有一千也有八百。

    至于想走兵家的府卫军，数量至少是已经走上兵家的十倍，甚至几十倍。

    这些人显然不算是百家学院的人。

    现在百家学院的情况是，百家道得到了普遍的认可。

    但是百家学院，却几乎没有什么知名度。

    比孔祭酒后创立的国子监，都远远的不如。

    国子监至少还有孔祭酒坐镇。

    百家学院，最厉害的就是闵思。

    闵思农家四品，算是高手了。

    但是距离顶尖高手，还有不短的距离呢。

    而且农家这个四品的实力，在同级别的修士当中实力几何，这个也是一个问题。

    除了闵思以外，就是李子秋了。

    可是李子秋的低，大家都是清楚的。

    然后就是宁辰。

    宁辰刚刚修过了突破晋级的假期。

    所以可以确定的是，宁辰武道六品了。

    而这只是修为，真正的实力如何，那就是两说了。

    成圣之姿这个事情，听听就好了。

    就算宁辰真的有成圣之姿，宁辰什么时候能够成圣？能不能成圣？这些都是疑问。

    最直接的一点就是，第一批加入百家学院的这批人，能不能活到宁辰成圣，这些都是问题。

    远期的规划再好，也没有现在来的实际。

    因此这个时候，加入百家学院。

    是真的要冒险的。

    没有一个强力的后盾作为支持，百家学院的人，在外行走。

    心里根本就没底。

    万一被人针对了，都不会有人来帮忙。

    甚至报仇这一块，都是一个问题。

    定国侯可以派人来保护宁辰。

    那是因为宁辰重要。

    这不代表，百家学院里面的每一个弟子都重要。

    柳仲直如实对宁辰说道：“并不是所有人，都是心甘情愿想要加入百家学院的。有一些是这批恩科，我经过筛选之后，上报给武昭殿下，武昭殿下钦点过来的。”

    宁辰就说不可能，一个李子秋就已经挺奇葩了。

    怎么可能有几十个李子秋。

    闵思那个纯属自己的实力，跟李子秋不一样。

    宁辰沉吟了一下，道：“师兄，俗话说，强扭的瓜不甜。那些被钦点过来的，你可以去询问一下。如果是真心愿意加入百家学院，我百家学院自然欢迎。但是如果不想的话，就让他离去就好了。”

    宁辰看柳仲直要说什么，打断了柳仲直道：“师兄，这事就按照我说的去做就好了。

    我百家学院，还没沦落到需要别人强行给我们塞人呢。

    何况我对百家学院的未来，还是很有信心的。

    现在他们错过了，以后他们会后悔的。”

    柳仲直见宁辰这么说了，点头应道：“是，宁院首，我知道该如何办了。”

    “师兄，你说我们是不是该从国子监里面搬出来，自己弄一片地方了？”宁辰看了一眼名单，对柳仲直问道。

    柳仲直，道：“其实的确该如此。我们百家学院，既然已经得到了朝廷的承认。理论上我们与儒道佛，就是并列的了。

    继续在国子监当中，难免会让人有些猜想。

    同时也会弱了我百家的名声。”

    话锋一转，柳仲直刚要说什么。

    宁辰就道：“师兄没有什么可是的了，咱们搬出来。具体的事情，师兄你来操办一下。地方的话，选择一个宽敞够大的地方就好了。钱财方面，师兄你不用担心，钱财方面我来想办法就是了。”

