
　　街上一大堆捂着耳朵的人这才难受地摇头晃脑，四下找寻罪魁祸首。凯这边很快摆脱了音波攻击的影响，可下一秒。

　　“啊~~！”

　　那让人抓心的尖叫声再次响起。

　　凯又是脑袋一涨，难受无比。音波和震动一样，是相当恶心的攻击类型，因为压根没办法防御，只能硬抗。不过，好在凯的体质足够坚韧，他不再理会那魔音灌脑般的尖叫，脚下加速，扑到试图劫人的纤悉人影旁，伸手抓去。

　　果然，在他扑到纤悉人影旁边时，吼声突然停止。

　　这人左手依然扶着头套男的身体，右手就向路克的手挡来。凯面带冷笑，一把抓住这人的手，才想发力将这人反剪住。

　　意外再次发生。

　　轰！凯抓人那只手的手套猛然炸裂，整个人也被突如其来的爆炸轰得倒飞而起，落到了十多米外。还在半空中，“啊~~”大吼声传来，再次笼罩住了他，比刚才更加凶猛，以他的体质都头晕脑胀。

　　凯都有点懵……这特么是什么情况！

　　真当老子脾气好？

　　既然都遇到这种情况了，凯也就不用在隐藏了。

　　只见凯身上冒出一团团火焰，接着一层金属突然出现，将凯包裹。

　　轰！

　　一个巨大的金属巨人单膝跪在地上，接着猛的抬起头！

　　金属面具下的眼睛位置，亮黄色的光芒正在聚集。

　　“啊！！！！”

　　尖叫音波再次直冲凯的头颅而来！

　　可这一次，凯却只是晃了晃，接着朝她走去！

　　没错，是她！

　　那是一个女孩，留着一头非主流橘红色头发，同时鼻子上还有鼻环，嘴唇上也有着唇钉，看起来非常朋克。但年岁看起来并不大，长得也很漂亮，应该十五六岁的样子……现在的孩子都这个审美？

　　这位朋克小妹，显然没想到自己会碰到凯！

　　她认出了凯！

　　毕竟凯变身毁灭者的特征太过明显，算是超级英雄中几大招牌能力。关于托尼和凯这样基本公开身份的超级，他们的能力不是秘密，至少大多数人以为自己了解。

　　托尼是依靠科技，可实际上托尼本身就已经开始涉及到了超凡力量，不管是来至阿斯加德的魔法科技，还是昆仑的气。可人们显然不知道这些，都认为托尼是单纯的依靠科技机甲来战斗。

　　而凯的能力则被曝光是得到了奥丁的馈赠，拥有了神王的战甲。可实际上凯表现出来的力量，是真正的神灵领域。

　　当然，这对朋克小妹来说，没什么区别，反正她都打不过！

　　看到凯毫发无损的朝自己走过来。

　　她立刻对着地面发出一声尖叫。

　　只见地面突然粉碎开来，而她本人则朝天上飞去！

　　凯一愣，没想到这个女孩，居然比海妖的能力还要更强一点。（海妖，西恩·卡西迪。在五角大楼被塞巴斯蒂安·肖干掉的那个用音波能力的男孩）

　　海妖可做不到利用音波飞到天上！

　　不过有意思的是，朋克女孩飞到天上之后，不仅没有跑，反而在空中盘旋，不断的对凯释放音波攻击。

　　“贝尔纳快跑！！！”天上的朋克小妹对着地面喊道。

　　这个女孩显然没什么经验，这个时候喊这一句，不是吸引凯的注意力么？

　　果然凯很快发现了朋克小妹嘴里的贝尔纳，那是一个小女孩，看起来连十岁都不到，典型的未成年人，她有着一头金色头发，一双蔚蓝的眼睛，高挺的鼻梁，薄而小巧的上嘴唇和略显丰润的下嘴唇，配上比较标准的瓜子脸，不折不扣的小美人胚子。唯一有点破坏形象的是，她居然穿着一件工装背带裤，穿着小巧的红色球鞋，脸上身上脏脏的，看起来……就是个小皮猴。

　　小女孩显然被凯吓到了，可依然抓着艾利克斯不放。

　　而那个二世祖艾利克斯，则一脸茫然，他知道美国人贪财……可小女孩……是不是太过分了一点？

　　天上的朋克小妹，不断的对着凯发动音波攻击，似乎打算自己拖住凯，然后让自己的同伴逃跑。

　　看到这一幕……凯真的有点有点不知所措了。

　　如果是两个成年人，凯早就把她们爆头了，不论男女。可问题是……这特么是孩子！凯再丧心病狂，也不会对孩子动手！

　　可也不能让两个孩子把人给抢走不是？

　　或许是感觉到凯的动作，朋克小妹立刻手忙脚乱的朝凯尽情的攻击。凯被弄的很烦躁，直接飞起来，朝朋克小妹追了过去！

　　朋克小妹被吓到了，毕竟一个接近四米高的金属巨人朝自己追过来，那压迫感不是一帮人能够承受的。

　　她一愣神的功夫，凯已经来到她的面前。

　　接着她就看到巨大的拳头朝她打过来。

　　她被吓傻了。

　　心想这次死定了。

　　可没想到，拳头停在了他的面前，接着一根手指在她脑门上狠狠的弹了一下！

　　嘭！

　　一声清脆的脑瓜崩，让朋克小妹痛的眼泪都掉下来了。接着她就被一只打手抓住了嘴巴……手太大了，几乎把她的整个脑袋都抓住了。下面拿着那个二世祖逃跑的小女孩，看到同伴被抓，居然一回头甩开了艾利克斯，猛地朝凯冲过去。

　　凯在天上看的是又好笑，又好气。

　　这个小笨蛋，打算怎么做？

　　他还在天上呢！

　　你跑回来干嘛？打算自投罗网？

　　为了照顾这个可爱的小姑凉，凯还是降了下来。

　　接着大手一抄，就把小姑凉提溜了起来。

　　接着小姑凉的小短手拼命的想要扒拉凯，结果太短了……

　　“不要动！”凯将小姑凉夹在腋下，打算先带走这两个小姑凉，毕竟这么小就无法无天，天知道，放走了她们，以后她们会变成什么样？至于之后怎么做……凯也没想好。不过反正总会有办法的。

　　可就在这个时候，哈里森走了过来。

　　“两个小姑娘？”哈里森显得很惊奇。

　　凯没有说话，只是惊讶的看向哈里森。

　　“怎么了？”哈里森摸了摸脸。

　　“你居然不关心艾利克斯？”凯惊讶的说道。

　　“艾利克斯……等等！他跑了！！！”天籁小说网

　　哈里森如梦初醒，就在凯以为他会追上去的时候，突然哈里森一拳打在了凯的脸上！

　　轰！

　　凯都懵了！

　　妈蛋，哈里森什么时候，有这个本事？

　　下一秒，哈里森就抓着两个小姑娘，跑了！

　　这货……是叛徒！

　　凯立刻从地上爬起来。

　　打算追过去，可下一秒，哈里森就踉踉跄跄的从另一边跑过来：“小心！有人……假扮我……”

　　变形人？！！

　　凯哪还不明白发生了什么，有人变形成哈里森的模样！

　　凯一把抓住哈里森：“我的代号是什么？！”

　　哈里森干呕了一下，眼神有点迷茫但还是很快给出了正确答案：“红隼……等会儿！你以为我也是假冒的？”

　　“谨慎点而已……”说着凯变回了普通人的形态，接着抽出腋下的手枪，看都没看，抬手对着艾利克斯逃走的方向开了一枪。

　　艾利克斯的膝盖直接爆开，接着捂着膝盖拼命的哀嚎。

　　“快来救我！！！我给一亿美金！！！快来救我！”

　　可惜……这个时候已经没人敢了。一亿美金的确很诱人，但问题……大佬，你没看到凯就在边上么？谁特么吃傻逼了，这个时候冲上去？当然，大家都挺希望有这样的傻逼，只要有人拖住凯，他们也许可以趁乱偷鸡。

　　可惜，能够到这里来的人，大多都不是傻子……所以……大家都等着有人出来献身，结果都等着了……没有一个奉献自己……世风日下啊，二傻子都去哪了？

　　“额……这样会不会……”哈里森有点担心，毕竟是很重要的犯人。

　　“会个屁！谁不爽来找我！”凯还不爽呢，妮玛就因为这个人渣，今天出了多少事？还好没死人。要不然，凯就直接蹦了这个混蛋。这货对别人或许有很大的价值，可对凯来说，他一文不值。

　　凯看着假哈里森逃跑的方向。

　　总感觉那个人自己有点熟悉。倒不是凯发现了什么，恰恰正是因为什么都发现，他才觉得熟悉。

　　变形这种能力其实不算罕见，但能够完美的瞒过凯，却相当罕见。

　　在凯的记忆中，只有一个人能够办到。

　　“赶紧把这个垃圾送进监狱！”

　　……

　　在一间废弃大楼的地下室内，一个浑身蓝色皮肤的女人，她的皮肤之上还有这一些类似于鳞片的东西，看上去有点狰狞。可如果加上她不着寸缕，火辣爆炸的身材来看，却相当的和谐，甚至有那么一丝别样的诱惑，她的暗红色头发并不是很柔顺的样子，反而像是某种角质层一样，非常坚硬。

　　“你们三个！！！”

　　蓝色皮肤女人显得非常生气，她愤怒的对着三个垂头丧气的女孩子咆哮道：“你们知道你们在干什么？你们差一点点就完蛋了！”

　　三个女孩，分别是背带裤小女孩、朋克小妹和一个黑发哥特萝莉。

　　那个黑发哥特萝莉，其实装扮并不夸张，但洁白的有点不像话的皮肤，精致的面容，以及漆黑顺滑的头发，以及滴溜溜转的眼睛，让她给人一种电影《坏种》中那个小女孩的感觉。

　　气质偏阴冷。

　　“瑞雯……我们只是不小心……我们本来已经要成功了！”朋克小妹最后忍不住辩解道：“都怪那个阴险的凯！”

　　蓝皮肤女人捂着头，她也不知道自己脑子怎么了，才会收养这三个活宝！

　　这个蓝皮肤女人，正是当初一战时，凯和戴安娜在比利时碰到的那个拥有变形能力的变种人——瑞雯·达克霍姆。也就是魔形女！

　　当年凯将她带到了英国，原本打算给她更好的生活。可惜，凯失踪之后，瑞雯也离开了英国。毕竟她原本的样貌……并不讨喜。特别是在那个还相对愚昧保守的年代，她的样貌始终好恶魔女巫之类的词语联系在一起。

　　她不愿意面对那些异样的目光。所以隐藏了自己，到处流浪，希望可以找到凯。或许是凯给她的印象太深刻了，至少凯并不反感她的样貌。到了如今，她基本已经放弃了对凯的追寻。毕竟这么多年了，她茫无目的的流浪了很久，做过很多工作，为情报机构工作过，嗯，她或许是全世界入职情报机构最多的人，基本上各大国的情报机构她都呆过。

　　之后，雇佣兵、政府官员、秘密特工、私家侦探、模特、恐怖分子，她都一一体验过。

　　她那无解的能力，让她拥有无数不同的人生，也亲身参与过很多大事，比如她就亲眼见证过希特勒的自杀。她当时是希特勒的秘书。她还见证慈父同志的葬礼，参与过赫鲁晓夫的下台，苏联解体。她的人生不要太丰富。

　　直到她被地狱火俱乐部发现。

　　这个变种人组织，一直希望能够抓住她，让她为他们所用。在很长的一段时间她都在逃跑。

　　直到遇到了8岁的艾玛·格罗斯曼。

　　一个天生比别人成熟聪明的女孩，她也是变种人，她的能力是心灵感应，但年纪太小的她压根无法控制自己的能力，所以她总会把一些自己想象的画面无意识的传输到别人的脑海里。八岁的时候，将自己对壁橱的恐惧具象化，传输到了家人的脑海里，哪个孩子不怕黑乎乎的壁橱呢？

　　接着全家都认为房子闹鬼。然后不停的搬家，直到他们发觉，这一切都和艾玛有关。

　　她被视为不祥，她的父母抛弃了她。

　　就在这个可怜的小女孩即将陷入黑暗的时候，瑞雯遇到了她，原本已经对人类情感麻木的瑞雯决定收养她，或许是另外一段人生体验，她从未做过母亲。

　　之后她又遇到了，卡西迪姐妹。

　　特蕾莎·卡西迪和贝尔纳黛特·卡西迪。

　　特蕾莎好贝尔纳黛特都是天主教女性圣徒的名字，从这里不难看出，她们的父母都是虔诚的天主教徒。

　　在这种保守的家庭中出生的变种人……注定不会太过顺遂。如果善良或者说开明一点的父母或许会认为那是上帝的赐予，可如果是愚昧迷信一点家庭……但不幸的是，她们的父母显然不开明。

　　于是他们被抛弃。原本她们应该被福利机构接收，然后等待其他家庭收养。

　　特蕾莎为了不让自己和妹妹贝尔纳黛特分开，于是带着妹妹逃跑。之后流落街头。

　　可以想象，一个小姑娘带着一个小小姑娘会遇到什么日子。

　　直到遇到瑞雯。

　　瑞雯收养了她们，可却没办法给她们一个稳定的环境。毕竟地狱火一直在追杀她。

　　这让三个小姑娘变得非常皮。

　　“你们为什么要去做那种事？！！”瑞雯很生气，她不明白这三个家伙为什么会那么大的胆子。

　　是三个小姑娘低下头，最小的那个不断的扣自己的衣角。

　　“贝尔纳黛特……告诉瑞雯妈妈，你们到底为什么？”

　　贝尔纳黛特抬起脏兮兮的小脸，看的瑞雯一阵心疼。贝尔纳黛特的能力是能量爆发，简单来说就是发波！类似龟派气功的那种。由于年纪太小，总是不能很好的控制，导致每次运用能力都会把自己弄的脏兮兮。

　　“我们……想要钱……”

　　“你们……”瑞雯气的仰倒，三个小小年纪要钱干什么？

　　贝尔纳黛特显然被瑞雯吓到了，马上哭着说道：“瑞雯妈妈如果我们有钱了，你就不用到处工作，不用那么累……我们想帮瑞雯妈妈……这样，你就不会和爸爸妈妈一样赶我们走了……”

　　另外两小只也低着头，眼睛里蓄满了泪水。

　　瑞雯感觉自己的心被狠狠的扎了一刀。

　　瑞雯从未告诉他们自己在被地狱火俱乐部追杀，就是害怕给小姑娘们造成什么心理伤害。只是骗她们自己带着他们到处跑是为了工作。而且……这三个小姑娘一直在担心她抛弃她们……

　　瑞雯一把抱住三小只。

　　“不……瑞雯妈妈，不会不要你们！你们都是妈妈的宝贝！瑞雯妈妈永远都不会离开你们的！”

　　瑞雯真的体验到，为什么那么多女人愿意做母亲的原因，毕竟生育从来不是一件轻松的事情。女人之所以会愿意做这种辛苦且痛苦的决定，正是因为成为母亲或许是最幸福的事情。

　　“妈妈？”

　　就在这个时候，一个略带疑惑的声音传来。

　　瑞雯立刻将三小只挡在身后，眼神凶狠的看着突然出现的不速之客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百五十二章：瑞雯妈妈4800字免费阅读。https://xs.23sk.com 