
　　士兵指着中间的拳击场，对李四说道：“长官你看台上，叶龙现在的对手看起来是个人，其实是虚拟投影模拟出来的，神奇的是有实体，打在身上也会被击伤。”

　　“打败对手还能获得奖励，奖励就会凭空出现在获胜者手里，就像是我们现在都无法企及的定点空间传送技术！”

　　“叶龙本来受了重伤，吃了奖励下来的药剂不但快速恢复了身体，而且变得更强了！”

　　“讲解起来很麻烦，总之，这里的存在超过了我们的认知，对我们地球人来说，是一个巨大的宝藏！也许会让我们地球科技腾飞！

　　士兵因为太过激动，声音有些大，其它国家的人也都听到了。

　　所有人都被这里文明科技所震撼，环视打量着着这个空间。

　　这里完全是一个封闭的空间，就仿佛是凭空传送进来的一样。

　　其它人感叹这里的科技，杨寂却因为‘古神族’的名字而震惊。

　　“古神族，那不是小蛮的种族么！古神族不应该在另一个星球，怎么会在地球上出现？难道说古神族和地球有什么联系？”

　　忽然，墙壁上射出特殊的光线，这些光线迅速抖动，一个个拳击台投影画面出现，随着一道金光闪过，这些投影出来的拳击台变得很像实体。

　　一位新进来的士兵小小心翼翼的碰了碰这些投影，失声惊呼，“有形体！真的是有形体！”

　　其它人也试着触碰拳击台，真的是实体！

　　“投影怎么会出现有形体！这是什么级别的科技！”

　　杨寂摸着实体拳击台，手有些颤抖，他隐约猜到《黑暗游戏》的玩家投影是怎么出现的了。

　　这时，周围传来飘渺的声音，“比赛规则，每人三次战斗机会，失败三次则永远没有机会，从一阶对手开始挑战，打败一名对手，下一个对手等级提升一阶。”

　　明明是一种声音，但是传到众人的耳朵，变成了各国人都懂的语言。

　　李四朗声问道：“那我们怎么才能出去？”

　　“有人打败三阶对手即可全部放出，进入训练场十天还未能出去者将会直接抹杀。”机械飘渺的声音传出。

　　“三阶？这是什么等级？”

　　就在李四不解这个等级的时候，旁边的士兵脸色难看的说道：“叶龙现在对战的对手是二阶，目测相当于四五十星的对手……”

　　“嘭！”

　　他的话还没说完，宛若黑猩猩一般的叶龙身体从拳击台上飞了下来，重重摔在地上，滚了几十米，胳膊断裂，鼻青脸肿。

　　医生赶紧跑过去进行治疗。

　　李四等人脸色变得非常难看，二阶相当于四五十星，那三阶是多少星？至少六七十星的人才能打得过啊！

　　他们这里的人最高才五十星！

　　巨大的压力降临在众人心头，这次可能真要凶多吉少了。

　　杨寂倒是没什么压力，拍了拍邱老头的肩膀，一副‘交给你了’的样子，掏出从包里掏出银针向着受伤的叶龙走去。

　　邱军华脸皮抽搐，他现在好慌，二阶他都感觉打不过。

　　叶龙伤的很重，胳膊扭曲，嘴里吐血，这里没有医疗设备，只能给他打上一些止疼药和恢复药剂，但并没有什么用，他的心跳越来越弱。

　　“我来吧。”杨寂走过来淡淡开口。

　　“你来有什么用？快让开，别挡着空气流通！”一位医师着急的给叶龙做着心脏复苏。

　　“老周！赶紧让开，让杨寂来！上次瘟疫的事情就是他解决的！”一位医师是之前Ａ市人民医院里的老医师，参与了那场瘟疫抗战，知道杨寂医术的强大。

　　正在给叶龙做心脏复苏的医生一愣，那个神秘人居然是杨寂！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你能把他救回来？怎么救？”他停止动作，撤到一旁。

　　“用不着你操心，他是我大舅哥。”杨寂放下背包，从里面掏出银针，弯腰蹲下，手里的银针迅速落下，扎在他的身上。

　　在众人震撼的注视下，银针震动，发出针鸣。

　　很多人听到声音向着这头望来，见到这神奇的一幕，众人皆是一愣。

　　为什么针扎在身上还会有声音？

　　“咳咳～”

　　一口淤血从叶龙嘴里喷出，幸好杨寂躲得快，没有被喷到。

　　叶龙缓缓睁开眼睛，第一次看到这种针数的人皆被震撼到了。

　　“真将濒死之人救回来了！”

　　“好神奇的医术！”

　　“针灸这么牛逼的吗？”

　　耿芳见到这一幕，美眸闪着光芒，她看向杨寂放在旁边的背包，慢慢走过去……

　　叶龙身子还是有些虚弱，看到杨寂，有气无力的开口，“杨……杨兄……”

　　“不要说话。”杨寂掏出一颗黑色的药丸塞进他嘴里。

　　叶龙本能的咀嚼吞咽，这个时候塞的肯定不是毒药，一定是治疗伤势的药物。

　　杨寂看向他们国家的其它伤者，给他们抹上药物进行治疗。

　　像普通的擦伤抓伤很快就治好了，引得众人惊呼。

　　“不痛了！”

　　“这恢复速度也太快了！”

　　“这是什么药？多少钱？在哪买的？”

　　“自制药物，以后也许会卖。”杨寂微笑着回应，他对于这些保家卫国的士兵很有好感。

　　其它国家的人收回目光，叽叽喳喳讨论着什么，陆续登上拳击台。

　　能不能挑战三阶对手以后再说，现在也出不去，先上台看看，见识见识这的对手和奖励。

　　刚上台，他们头顶就出现一道光线，一道人影投影落到台上，金光一闪，这些投影实体化。

　　实体化的模拟人向着对手冲去，各个拳击场的战斗打响。

　　服用药物后的叶龙感觉身体流过一股暖流，力量逐渐恢复。

　　他难以置信地看向杨寂，“杨兄，你从哪弄到的药物？怎么跟我在第一场比赛时赢的药物服下的效果这么像！”

　　“自己制造的。”杨寂平静回应。

　　“自己制造的？你能制造出和这个外星文明一样效果的药物？”叶龙更加不可思议。

　　“这药物等级并不高，高级了可能就比不过了。”

　　“这还不高级？这都很变态了好不好？你眼中的高级药物是什么药物？”

　　正常伤筋动骨一百天，这个药物缩短了几百倍的恢复时间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，194章 无法出去免费阅读。https://www.23sk.net 