    眼见着眼前的这一幕，那两名阁主互相对视了一眼，皆是从对方的眼神之中，看出了一抹惊异。

    很显然，李哲此刻表现出来的实力，已是远超了他们的预想。

    一名元婴境初期，带着一名元婴境后期，战胜了足足九名元婴境高手，并且现在看来，似乎是无一人存活！

    此等能力，便是一名紫府境初期的修士，也未必能够做到。

    毕竟这些元婴境后期的修士虽说就算加起来也不是那紫府境的对手，不过逃还是能够逃走的。

    但是现在，只是单纯的通过那老者的自爆，他们心头便已是清楚的知道了，李哲，恐怕已是将所有的敌人全数解决了！

    很快，李哲便是迈步走到了城门边上，两名守城的卫兵此刻都是面带惊异的看着李哲，没有哪怕一个人多说什么。

    “拍卖会已经结束了，入城费，应当没有之前那般多了吧？”

    李哲看着眼前的这卫兵，神色淡然的问道。

    闻言，这卫兵连忙应了一声，恭敬的说道：“这位大人，如今入城只需要……”

    便是这卫兵话还没说完的瞬间，那副阁主便已是出现在了这城门之外。

    “这位道友乃是我千竹亭贵客，区区入城费何须再付，直接进来吧！”

    那副阁主看着李哲，微微一笑，朗声说道。

    李哲微微眯了眯眼睛，自然也是认出了对方乃是之前那拍卖会的老者。

    当即，他只是对着对方微微点了点头，没有再多说什么，或者说，李哲如今已是没了什么太大的精力再去说话了。

    眼下，那副阁主也只是微微一笑，一抬手，将两枚令牌甩到了李哲身前，而后直接是转身回城中去了。

    李哲接过令牌，沉吸了一口气，这才是飞速走入了城中。

    一进城，他便是直奔之前他和青鸢所居住的那个客栈，再度要了两个房间。

    而后，李哲熟门熟路的走了进去，直接是将青鸢给放在了其中一个房间的穿上。

    只见此刻的青鸢面色苍白，气息显得十分虚弱，明显已是受了极重的伤势了。

    李哲缓缓伸出手，灵力瞬间飞逝而出，将青鸢的身躯给覆盖住了。

    很快，李哲便是眯了眯眼睛，收回了自己的手。

    如今的青鸢，并非只是伤势原因，她体内的灵力也是显得极为紊乱，似乎是功法方面，也出了什么问题。

    之前青鸢施展那金针之时，李哲还处在那老者的无边梦境之中，根本就不知晓这一点。

    况且李哲也是不知晓青鸢所修的功法，因此，就算他现如今是在巅峰状态，也是根本无法帮助青鸢调理体内的灵力气息。

    李哲深吸了一口气，确认了一下青鸢短时间内不会有什么大问题之后，便是直接转过身子，在这房间之中的蒲团上，盘膝恢复了起来。

    这一瞬间，李哲便是直接进入了玉瓶空间之中，借着其中那缓慢了十倍的时间，开始飞速达恢复了起来。

    相较于青鸢，李哲自己倒是没有受到什么难以恢复的伤势，只是那自爆余威，加上连续传送所带来的消耗，才是让李哲这般虚弱罢了。

    此次的伤势并没有伤及李哲的根本，因此李哲只需要将自己的灵力给全数恢复，再借用灵力修复身躯，就能够快速的恢复状态了。

    时间缓缓流逝着，一转眼，距离李哲二人进到这城中，便已是过去了足足三日的时间。

    尽管李哲的伤势说起来不是很严重，但是在那玉瓶空间之中，他依旧是花费了足足月余的时间，才是完全将自己的伤势给治好了。

    李哲很是清楚，也只有将自己的状态给调整到巅峰，自己才是方便找办法，救治青鸢。

    毕竟此地乃是西海，非是什么李哲熟悉的地方，想要寻找一些东西，也是十分耗费时间。

    李哲静坐原地，将手给搭在了自己的储物袋之上，很快便是确认了，自己如今，仅是剩下数千的顶阶丹玉了。

    这个数量，已是相当于数十万的中阶丹玉了，对于一个普通修士而言，恐怕已是足够用于修行至寿元尽头了。

    不过，在这西海之中，李哲感觉恐怕还是有些难，毕竟西海之中，好东西不少，要价自然也不低。

    李哲偏过头去，看了一眼床上依旧是躺着的青鸢，微微叹息了一声。

    那老者自爆得过于果决，以至于甚至没有让李哲提前察觉到。

    若非是青鸢替着李哲扛了那一下，恐怕如今，李哲二人，早已是湮灭在那元婴境后期的自爆余威之中了。

    “哎……你又是何必，这般护着我呢？”

    李哲看了一眼躺在床上的青鸢，轻轻摇了摇头，低声喃喃着说道。

    说话间，李哲便是手腕一抬，一道灵力瞬间飞出，直接是将青鸢给托到了李哲的背后。

    虽然说这千竹城之中，应当是没有什么人胆敢动手。

    但是李哲毕竟也是击杀了足足九名元婴境的修士，他也是担心那些修士的亲属会不顾一切的前来袭击。

    若是袭击自己，李哲自然是无所谓，不过眼下的青鸢，可就没有任何的抵抗能力了。

    因此，李哲还是决定，在青鸢苏醒之前，自己去到哪，就将她给带到哪。

    便是在青鸢到达了自己背上之后，李哲便是一抬手，钓宝杆瞬间从储物袋之中飞出。

    紧接着，钓宝杆之上直接是激射出了一根线，将青鸢给牢牢绑在了李哲的背部。

    如此，李哲才是微微点了点头，推开门，背着青鸢出门去了。

    李哲的目的地，倒也是简单，便是当初他们初入这城中之时，前去的那飘渺阁。

    那飘渺阁的老板虽说做事神神秘秘的，但至少，对于李哲应当是有所求，因此，李哲觉得，自己过去的话，他应该会帮自己这个忙。

    很快的，李哲便是再度来到了飘渺阁之中，如今阁中依旧是如同当初一般，有着几人在等候着。

    见着李哲背着青鸢进来，众人皆是神色一滞，而后皆是干笑着对着李哲点了点头，神色之中，满满的都是畏惧。

    在这西海之中，除却哪里又开了拍卖会，谁谁谁又得了什么好东西之外，最快传开的，往往就是某人得罪了谁，被灭杀的消息。

    李哲入这城中已是过去了三日有余，而当初前去围剿李哲的那九人，却是完全没有了音讯。

    因此所有人都是猜测，人应当是被李哲与青鸢二人杀完了！

    这般手段，直接是让李哲这算不上太高的元婴境初期修士，直接是成了这城中人人皆知的不可招惹的角色之一！

    见着这些人的神情，李哲大致能够猜测到是因为什么，不过他也是懒得管，直接是静静的站在了门旁的一侧。

    没过多久，那阁中小二便是迈着步子从里间走了出来。

    “公子，阁主说了，你到此无需等待，直接进去找他便是。”

    这小二看着李哲，神色平静，轻声说道。

    神态之中，他已是没了当初的那种毕恭毕敬的态度，隐约间，李哲还能够感觉到他所发出来的，对着自己的一点点细微的敌意。

    只是那种感觉一闪而逝，却是让李哲隐约觉得，似乎是自己感觉错了。

    他摇了摇头，这才是对着这小二轻声笑道：“既如此，便多谢了。”

    说话间，李哲便是跟随着这小二，朝着里间走了进去。

    在这西海之中，向来便是强者为尊，强者有着特权，在众人眼中，也是一件十分正常的事情。

    因此，此刻李哲根本无需去等，就能够直接进去，众人自然是没有丝毫的意见。

    反而心下觉得，那九人绝对是死在了李哲的手上，毕竟连着飘渺阁的阁主，竟然都是这般对待李哲。

    很快，跟随着那小二的步伐，李哲也是再度走进了那满是符文阵法的房间之中。

    一走进来，那店小二便是一个闪身，已是消失在了李哲的目光之中。

    若是往常，李哲或多或少都会察觉到，只是如今，关切于青鸢的伤势，李哲倒也是不再去注意这一点了。

    “来都来了，进来说话吧。”

    徐圣在依旧是端坐于那阵法之中，对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲应了一声，这才是走进了房间之中。

    而后他体内灵力一涌，身上缠绕的那钓宝杆的丝线瞬间闪开，青鸢的身躯也是在李哲灵力的拖动下，放到了自己的身前。

    “前辈帮个忙看看，需要如何才能够治好她？”

    李哲看着徐圣在，面色恭敬的说道。

    听得李哲的话语，徐圣在微微点了点头，一伸手，一道灵光便是直接飞出，将青鸢的身躯给包裹在了其中。

    “救她倒也不难，只需要……”

    半晌，徐圣在微微点了点头，轻声道。

    只是这话语没说完，徐圣在便是微微皱了皱眉头，瞬间单手掐诀，口中一字咒语轻声念出。

    瞬间，整个房间之内的阵法全都是瞬间亮起了灵力光芒，于徐圣在的眉心，汇聚成了一道灵力凝聚而成的大眼！

