    叶少阳起初也没想到黎山老母这一手法术之中，还有如此怪异的变数，将度挥到极致的同时，也将生门所在压缩到了细微的一丝。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ而且就连这一丝生机，随着花瓣的合拢，也几乎要完全封闭了。

    自己真的没有把握，但是为了抓住这最后的一丝生机，也只能搏一把了，叶少阳摸出了数张神符，望着顶端那只剩下一抹的缺口，深吸了一口气……

    “天地无极，万灵归一，御极四方，浮生若雨！”

    黎山老母合并手掌，手指轻轻弹动，操控着面前这个由若干梨花组成的一朵巨大的白花，随着花瓣一点点收紧，几乎关闭最后一丝空间，嘴角也是露出了一丝满意的微笑。

    她知道叶少阳实力不凡，人间茅山掌教，自然不是吃干饭的，而且叶少阳年纪轻轻，居然能掌控先天八卦，看出她这一招“幻灵花海”中的破绽，平心而论，对他一个只有二十出头的年轻人来说，堪称奇迹。

    不愧是道门奇才，甚至比他先祖叶法善也不遑多让。

    然而，幻灵花海已成，花瓣收紧，不可能再有任何意外产生，黎山老母心中缓缓吐出口气，叶少阳，你到底还是输了。

    所有在旁边观战的梨山弟子，相顾望去，也是露出了胜利的笑容，仿佛已经看到了叶少阳跪在两个侍女面前磕头认错的样子……

    小九捏紧双拳，盯着那朵巨大的白花，身躯微微颤抖。

    小马、四宝，还有阿紫阿黄，脸色都十分难看，他们知道叶少阳的脾气，性格刚硬的他，不可能给任何人磕头认错，但又不能违背赌约，真的无法想象叶少阳待会儿会怎么做，也许，他会选择一死……

    就在所有人都觉得尘埃落定的时候，一道暗金色的光华，从花苞顶端只剩下米粒一般大小的小孔中透出，然后愈亮了起来，一股强大的灵力冲了出来，将最靠近顶端的花瓣震飞。

    怎么会……

    黎山老母震惊地看着这一幕，再想操控花海，现内部有一股巨大的力量，完全打乱了卦象的运转，心下大惊，没等她明白这是怎么一回事，那股巨大的力量突然爆，一时间花瓣纷飞，整个巨大的白花，宛如瞬间凋谢一般，化作漫天花雨，缓缓落下。

    花雨之中，叶少阳单膝跪地，一只手捂着胸口，另一只手中捏着一张灵符，还在闪烁着暗金色的余光。

    只有他自己知道，就在刚才，他完成了一项不可能的任务——他爆出了体内的戾气，然后借助数道暗金神符的帮助，拼死冲到了顶端，触摸到了整个花阵中的生门所在，生门一旦触及，叶少阳凭着自己观察到的卦象运转规律，改变了整个花海的旋转轨迹，一象乱，全盘乱。

    幻灵花海逆向旋转，借助自身强大的封印之力，毁掉了整个阵法，于是，就是所有人眼前看到的这样。

    黎山老母怔住了，所有的梨山弟子都怔住了。

    小九等人也完全怔住，然后，小九双手捂脸，热泪盈眶。奇迹……终于还是生了。

    “我草啊！”小马用力跳起来，用力对着空气砸出一拳，兴奋得浑身哆嗦。“这特么才是我认识的小叶子！”

    “噗……”

    叶少阳张口喷出一口气，身体晃了晃，差点倒在地上，只好用双手撑地，缓缓站了起来，转过身去，望着山门外的小九等人，做了一个很二的表现：竖起了剪刀手，冲他们摇了摇。

    小九一只手捂着嘴，冲他也挥了挥手。这一刻，她觉得叶少阳虽然看上去很傻，但是简直……帅呆了。

    叶少阳装够了比，深吸一口气，压住体内翻涌的气血和乱窜的罡气，转过身，目光从那些梨山弟子脸上扫过，所有人的脸色都是无比尴尬，尤其是那两个刚看到希望、以为能扬眉吐气一把的女弟子，脸色更是灰暗无比。

    “抱歉啊，让诸位失望了。”叶少阳叠手转了一圈，最后才把目光移到目瞪口呆的黎山老母脸上。

    黎山老母神色变幻，阴晴不定，内心极度不甘。她完全没有料到，这一场赌斗，自己居然败了。

    不过她毕竟是一派宗师，气度还是有的，很快也就强迫自己冷静下来，望着叶少阳手中符文已经消失的暗金色灵符，说道：“暗金神符？”

    叶少阳点点头。

    黎山老母缓缓抬头，看着远处，回忆着之前作法时候的一些细节，随即又问道：“你之前破我花阵，凭的是先天八卦，看穿了花海运行的卦象易数？”

    叶少阳又点点头。

    黎山老母叹了口气，“先天八卦，暗金神符……都是上古失传秘法，我也不问你是从哪里学会的，你既掌握，便是机缘，凭这两样，破我的幻灵花海，却也理所当然……是我失算了。”

    人家都这么说了，叶少阳感觉自己也不能太装逼，当下拱手道：“承让了。”

    黎山老母看着他，内心十分感慨，左右望了一眼自己的众多弟子，叹了口气，面对叶少阳说道：“你却是赢了我一阵，不过你今日仍是无法下山。”

    叶少阳笑道：“我知道，不过还请黎山老母履行赌约。”

    见好就收，是叶少阳的原则，虽然破了黎山老母的幻灵花海，不过他心里可是清楚的很，别说自己面对的是众多梨山弟子，单是黎山老母一人，想擒住自己也不是什么难事，因此叶少**本就没打算反抗。

    黎山老母看着众多弟子，脸上都写满了愤懑和失意，心中也是无奈，今天自己等于是让叶少阳连抽了两个耳光，不过好的是起码留住了他，对于整个计划没有影响，当下命令众人退去，只留下几个内门弟子把守山门。

    “狐王，叶少阳我留下了，你若是想闯山，只管来便是。”黎山老母面对小九傲然说道。

    叶少阳怕小九被激怒，急忙说道：“你们赶紧都回去，找道风和军师，一起想办法，我在这没事，安全的很。”

    (本章完)