    第10485章不必瞒她！

    帝北宸在听到这番话之后，脸色瞬间就阴沉了下来。

    虽然之前就已经料想到了这件事情会发生，但是这速度之快，还是超出了他的想象。

    “看来，他们已经发现柳云姿不是真正的神女了。”

    他一直都知道离墨是迫切的想要找到神女的，之所以一直没有关注到他这里，是因为他以为柳云姿是真正的神女。

    很显然，这会儿神界这么大的动静，是已经发现了柳云姿的不对劲，甚至已经意识到了红妆就在魔界，所以这会儿所有人都联合起来共同打破这结界了。

    “我们现在该怎么办？”

    宫俊面色凝重。这个消息对于他们而言无异于晴天霹雳。

    最近好不容易才过了一阵子的逍遥日子，本想着有机会能大家一同出去玩一趟。这件事情就已经爆发了。

    哪怕知道此事终究躲不过去，但是这么快就被发现，他们都准备根本就不够充分。

    事实上，他心里也明白，面对这么大的事情，怕是不论怎么准备都是不够充分的。

    “不论如何，我都不会让他们带走红妆。”

    帝北宸敛下了眸子，那双素日就淡漠的视线，此刻更是没有半点温度，深处却摇曳着浓浓的坚定。

    其他的一切他都可以不在乎，唯独不能放弃红妆。

    即便过了这么多年，这个想法也从未动摇。

    “那嫂子那边……”

    宫俊陷入了迟疑，这么大的事情，怕是想瞒也瞒不住，可这件事情一旦说出去了，怕是嫂子也非常惊慌。

    “不必瞒她。”帝北宸眼底漾着复杂的光芒，“这一日她早就已经料到了，这段时间一直都在为此事而付出努力。”

    最近红妆所有的精力都放在了属性力量上，整日都在和那一群大师研究如何才能够将属性融合。

    所以说之前她也有这个打算，但是这段时间她在此事上格外上心，仿佛早在这件事情爆发之前，就已经有了预料。

    “既然已经躲不了了，就该想办法面对。”

    相比于当初的事情刚爆发时，此刻的帝北宸要显得更加平静一些。

    毕竟是已经经历过一次的事情，所以说在经历一次也没有什么解决的办法，但至少这一次，他能够肯定红妆的心意。

    这一点对他而言，比什么都重要。

    二人迅速回了寝殿，百里红妆也同样收到了这方面的消息。

    因为这动静实在是太大，几乎整个魔界的人都在议论此事，魔宫的人更是异常关注这方面的动静。

    所以当这么大的消息一传散开来，所有人都意识到了事情的不对劲。

    “神界的人是疯了吗？之前不是还加固让这结界越来越稳固了，怎么忽然就开始联合破坏结界了？”

    “那些家伙向来就是让人摸不着头脑，我还以为能暂时不必见到他们，这会儿看来是不可能了。”

    “他们这么大的动静，我觉得事情总是有些不简单啊。”

    魔界众人纷纷猜测，此事对于大家的压力可不行，不知道神界这么做究竟是为了什么？

    (本章完)

