    第二天清晨，香菱起了一大早，昨天的东西还剩了很多，虽然说派蒙吃了很多，但还是剩下来大概一头野猪的样子。

    “话说香菱，你真的只是来蒙德找野猪的么？”

    林雨坐在篝火前，他并不觉得，只是为了区区野猪，香菱就要跑那么远。

    要知道，清泉镇位于蒙德腹地，就算只是为了食材，想来应该还有其他的什么事。

    然而，事实证明，少女的心思不是老妖怪能猜透的。

    “啊？不是啊，我就是为了食材而来的。”

    香菱茫然地开口道，可能曾经的人皇也不明白，如今的璃月厨师，仅仅为了食材就能满世界跑，只是这个厨师有枚神之眼。

    “璃月的食材都找的差不多了，我听说蒙德有很多好吃的，所以就过来了。”

    香菱开口，很难想象，一个未成年居然能满世界跑，而且还一点都不怕危险。

    当然了，原神的地位就是这样，让在以前的时代，就是一个魔神都不敢到处乱窜。

    林雨挠了挠头，现在的年轻人都这么敢了吗？

    “对了，我都忘了，在来蒙德的路上救了一名猎手，他告诉我，有个地方有一棵急冻树，之前我一个人打不过它，林雨大哥，荧姐姐，你们能不能帮帮我啊？到时候刮了急冻树，我给大家做好吃的。”

    听到这样的话，就连一旁正在等待锅里美味的派蒙都有些犹豫了。

    “急冻树，这玩意真的可以吃吗？”

    然而，香菱却一脸无所谓，她摇了摇头。

    “没关系的，我曾经试过，用骗骗花的花蜜能够做出顶级的美味，如果是等级更高的急冻树的话，说不定能够做出更好吃的东西呢。”

    香菱的眼中满是向往，不知觉的，口水从她的嘴角留下来都不知道。

    “啊？骗骗花的花蜜，的确非常好，但你确定急冻树也是这样？”

    派蒙先是点了点头，然后又十分疑惑地开口到。

    “不知道，但是没关系嘛，我已经打过一遍了，虽然没打过，但是里面有很多好东西，而且还有宝箱呢。”

    “啥？宝箱？”派蒙一听有宝箱，激动地快要窜上天去了。

    就连荧此时也非常意动，毕竟要养这么一只能吃的派蒙，得花不少钱，如果不是有林雨在，能用简单的食材做出美味的食物。

    旅行者恐怕早就被派蒙吃破产了。

    到了这个时候，不用香菱继续开口，派蒙就会帮助香菱开口了。

    “荧，林雨，咱们帮帮香菱嘛，冒险家不能见到别人有难而不帮，你说是不是？”派蒙主要看的是荧，因为她知道，把荧喊动了，林雨也就动了。

    林雨无奈的看了看眼前的两人，转身看了看荧。

    此时荧已经靠过来了，贴在林雨的耳边。

    “也去看看嘛，不然，咱们连派蒙都养不起了。”

    温润的气流涌入林雨的耳朵中，伴随着少女的清香，林雨有些遭不住了。

    “好，好，去，去，不过现在还早，把饭吃完再去。”

    林雨连忙开口，对着香菱说道。

    香菱闻言，眼中闪过一丝喜意，至于小派蒙，已经开心的在天上转圈圈了。

    日上三竿，趁着中午的时间还没到，香菱领着众人来到了此前发现急冻树的山谷前。

    “就是这里了，山谷里的丘丘人营地已经被我清理掉了，诶，只可惜没有带锅巴出来，不然我一个人就能打通关！”

    少女看着眼前的山谷，眼中闪过一丝气氛，举着拳头，好像气势汹汹。

    “行了，既然到了，那就赶快进去吧。”

    林雨开口。

    缓步进入山谷，众人明显能够察觉到，山谷内的气温低得过分。

    尽管当天艳阳高照，但山谷内却只有十几度的样子，而且越随着深入，温度就越低。

    “呀，冰史莱姆！”

    小派蒙看见河水边的史莱姆，有些惊讶。

    这的确有些反常，因为一般情况下河边只会存在水史莱姆。

    “看来里面确实有一棵急冻树了，不然一般的山谷不会孕育出冰史莱姆的。”

    林雨看着两只蹦蹦跳跳朝着他们冲来。

    说实际的，史莱姆这玩意敌对人类就很疑惑，因为它们的智力比丘丘人还要低下，一旦有风吹草动，就可能冒出头来。

    路过的旅人和商队是它们最喜欢攻击的对象，当然还有一种史莱姆，草史莱姆。

    如果是拥有神之眼的不小心都有可能被偷袭到。

    毕竟草史莱姆一般情况只露个草，攻击完之后还会潜回地底，只有用火元素攻击或者火焰灼烧才能将其逼出来。

    还不用荧和林雨出手，香菱就已经将冰史莱姆解决了，小派蒙围在她的身边。

    “好耶！是带有冰元素的史莱姆凝液，这一下有更好的材料了。”

    香菱捧着手里一团冒着寒气的史莱姆凝液，无比激动。

    “好耶！是冰史莱姆凝液。”小派蒙也高兴无比。

    “好了，现在就可以进去了，奥拉夫先生告诉我，遗迹之中有些火元素方碑，可惜我没带锅巴来，点亮不了。”

    香菱指着眼前狭小的洞口，大小只能通过一个人的样子。

    “香菱这么多次提到锅巴，锅巴是谁啊？”

    小派蒙挽着手，有些好奇的看着香菱。

    香菱先是一怔。

    “我没告诉你们吗？锅巴是我的伙伴，大概就像，派蒙和旅行者差不多。”

    香菱摊了摊手，告诉派蒙。

    虽然说游戏里锅巴是香菱的主要输出，但实际上香菱师承歌尘浪市真君，也就是萍姥姥，一手枪法远超常人。

    再加上她有神之眼，即使没有锅巴的相随，也能解决很多困难。

    只是可惜的是，香菱的攻击不附带火元素，起码现在做不到。

    这也是为什么她很遗憾没带锅巴来的原因。

    只要说一声“锅巴，喷火！”

    锅巴就能喷出大量的火来，当然，有辣椒的帮助锅巴更猛。

    “哦，这么看来，香菱和锅巴的感情也很好嘛。”

    派蒙揣着双手，一副我很认可的模样，实则派蒙与荧和林雨相遇的时间也没有几个月。

