    　　这一夜，我和赵雪足足修炼了三次。

    　　她的温柔委婉，带给了我的感受和赵丽丽她们几个带给我的完全不同。

    　　第二天一早，当我走出赵雪房门的时候，迟小小刚好也在屋子里面走出来。

    　　她似乎昨天晚上没睡好，脸色有些苍白，黑眼圈还有些严重。

    　　我关切的问到：“小小，你这是怎么了？”

    　　听见我的声音，迟小小转过头幽怨的瞪了我一眼：“哼！你还好意思问，昨天晚上你和雪姐……”

    　　她正要说，赵雪红着脸在我身后走了出来。

    　　迟小小看见赵雪，顿时闭上了嘴。

    　　众女之中，她和赵雪关系最好，也知道赵雪最害羞，所以她自然不好调戏赵雪。

    　　只不过，她看着我的眼神，就更加幽怨了。

    　　我见状靠近她的耳边小声说到：“你乖乖的，今天晚上我来你的房间~”

    　　“真的吗？”

    　　迟小小激动的抱住了我的脖子。

    　　她这忽如其来的动作，差点把我勒死。

    　　我剧烈的咳嗽了起来：“咳咳咳……是真的，是真的，你快送开我一点，咳咳……”

    　　“啊！我太激动了，姜晨你没事吧！”

    　　迟小小听见我咳嗽，急忙松开了手。

    　　我见她小脸通红，也就不在逗她。

    　　我在她的脸上吻了一口：“我没事，快去吃饭吧！”

    　　当我们三人来到餐桌的时候，赵丽丽和张岚已经在这里了。

    　　虽然我和赵雪的关系早就挑明了，但是见到大家都在，赵雪还是不好意思，吃饭的时候全程都低着头。

    　　这时候，门外的守卫忽然来报，说是祝玉玲来了。

    　　我和张岚听见之后，急忙起身去迎接。

    　　当我们到门口的时候，祝玉玲正穿着一身弟子服满脸焦急的等着我们！

    　　“姜晨师弟，快和我走，掌门急招你去宗门！快点！”

    　　“祝师姐，掌门这么急着召见我，是出什么事了吗？”

    　　看着一脸急切的祝玉玲，我内心也有些慌张了起来。

    　　祝玉玲说到：“我也不清楚是什么事，武长老他们已经过去了，临走的时候，他让我来找你！”

    　　听到这话，张岚我们两个急忙回去拿上武器，随后骑着马跟随祝玉玲一起赶往了宗门。

    　　等我们到达的时候，屋子里面，已经坐满了人。

    　　和以往不同，这一次很多实力强悍的精英弟子也都在屋子里面。

    　　蒋掌门看见是进来之后，缓缓开口到：“诸位同门都到了，那我们就开始商议今天的事情！”

    　　听见蒋掌门的话，众人都急忙坐直了身体！

    　　“诸位应该都已经知道，虎魔宫退兵的消息了。

    　　根据我们最新的情报显示，虎魔宫这一次之所以这么急着退兵，是因为他们境内的山城和林城，都在同一时间，造到了一股强大势力的袭击。

    　　其中，山城的控制权，已经被这些人夺走了，而林城，则是被虎魔宫夺回来了！”

    　　“一座城被夺走了控制权？”

    　　“什么势力，这么强大，居然可以夺取虎魔宫的城池？”

    　　“是万花魔宫吗？”

    　　“不应该吧，万花魔宫也是魔门，是不是碧水阁干的啊……”

    　　一时间，众多长老和弟子议论纷纷。

    　　“安静！”

    　　蒋掌门一声暴喝，众人都紧忙闭嘴。

    　　蒋掌门那深邃的目光，逐渐扫视过在场的每一个人，这些人之中，没有任何一个人敢直面他的目光。

    　　就算是那些老长老，也是一样。

    　　在扫视完众人之后，蒋掌门冷冷的说到：“大家不用猜测了，这股势力我们已经调查清楚了。

    　　想必虎魄魔刀持有者，你们是不陌生的。”

    　　武长老震惊的说到：“虎魄魔刀持有者在这么短的时间内就发展的这么强了？”

    　　不只是武长老不相信，在场众人，就连我都不相信韩鹏的势力到了这个地步！

