

               一听苏启开口说了放弃遗产的话，其他人面部表情明显松弛了很多。

    高高在上的李松岩也打开了一条眼缝望了一眼苏启，心里揣摩着这小子在想什么。

    他是李家人，而李家家底丰厚，就这么大老远的跑过来，别说什么认祖归宗这种屁话了。

    怎么可能一分不要。

    杨玉花也没有想到苏启会这么说，但心里冷哼了一句，就算你不要一分钱，那也是个祸害。

    反正茶你已经喝下去了，可惜了这年轻的身体，几个月就要消失，要怪就只能怪你老娘当年在李家太霸道吧，不然我也不至于如此。

    笑了下开口说：“也不能让你白跑，这样吧，舅妈给你私人准备个一百万米元的红包。”

    “一百万米元，以现在华夏的房价来说，应该可以买栋别墅了，再买辆车，结婚生小孩也能够过上不错的日子。”

    “以后呀，两边多走动，有困难就跟舅妈联系，一定帮你解决。”

    如果不是这杯茶的话，苏启还以会以为这个女人会有这么好的心肠。

    最毒妇人心，这种身处争权夺利漩涡中心的女人，一旦毒起来，真什么事都干的出。

    苏启不动声色的笑着说：“第一，这几天我需要一个自由身，意思就是可以在这个古堡里随意走动”

    “我的母亲是在这里长大的，我想感受下她的存在。”

    “第二，我舅舅李啸林，必须要上族谱！”

    说第一点的时候，没有人当回事，但说到第二点，现场的气氛一下就紧张了起来。

    李岩松也睁开了眼睛，目光阴冷。

    包括傀儡一般的家主李中元，同样也面露杀机。

    李中元冷哼了一声：“李啸林当年在李家做出了很多出格的事情，是被驱逐出去的。”

    “断然不可能让他回来！”

    苏启脸上笑容不便，仔细的盯了李中元一眼，又扫了一眼众人的表情。

    心里大概知道了怎么回事。

    这些人这么提防李啸林回到李家，说明他们心里有鬼！

    而这鬼！很有可能就是跟自己外公的遗嘱有关系！

    试探了众人的心思后，苏启笑着说：“各位，你们误会我意思了，我并没有说让我舅舅回来李家。”

    “也不瞒着你们说，我曾去探望过他。”

    “并且也以陌生人的身份接近了他，感觉他现在的生活并没有什么不妥。”

    “有个漂亮的女儿，有一份稳定的工作，没有大富大贵，但心灵非常的充足。”

    “我的意思是，族谱上必须要有他的名字，但他依旧不会来李家跟你们争夺什么。”

    “这点，难道很难？”

    “当然了，这两点缺一不可，如果做不到的话，抱歉，我也会争取我自己该得的利益！”

    “砰！”李松岩忍不住了，一拍桌子瞪着苏启：“你在威胁李家！”

    苏启脸上的笑容也没有了，当仁不让的腔了过去：“倒是可以尝试！”

    “放肆！这里哪里有你这个小野种谈条件的资格！你当真以为老二能够护全你是吗！”

    苏启哈哈大笑：“我说了，可以试试！”

    气氛一下子又降到了冰点，不同的是，这一次苏启直接怼了这里最高的存在。

    旁边人也没有一个人敢插话。

    当然了，他们不插话也是希望怼的越厉害越好，这样你就可以让李松岩更加的愤怒。

    而你死的也越快！

    杨玉花赶紧开口：“哎呦，三叔，您老人家悠着点，犯不着气坏了自己的身体。”

    “这事我看可以答应他，啸林当初倔强是倔强，但好歹也是李家人，族谱上填个名字，多大的事。”

    说完还朝着自己老公使劲的眨眼睛，李中元马上明白了老婆的意思。

    赶紧在李松岩的身边好说好笑的劝起来。

    李松岩的情绪好久才平息。

    最后李中元开口说：“第一点我现在就可以答应你，你可以随意走动，但是不该去的地方，你不能去。”

    “第二点，我还需要开一个家族会议，具体到时候通知你。”

    “至于明天的修族谱大会，因为你突然提出的要求太难抉择，所以往后推，到时候会有人跟你联系。”

    苏启笑了下：“没关系，那今天就到这里吧，如果没事的话，我就先离开。”

    “哦，不，我需要去见一个人，也希望你们不要背后跟着我。”

    “我去见的人，对于你们来说没有任何威胁。”

    说完扭头就走，根本就没有在这里继续废话下去的心思。

    一走出，这里就开始叽叽喳喳了起来。

    各种讨论苏启的不是。

    他没有搭理背后的一片辱骂声，径直有向了下人居住的那栋小楼里。

    一进来就看到了李旭东。

    担忧的说：“二外公的身体没事吧。”

    李旭东苦笑着说：“没什么问题，毕竟九十多岁了，在因国的时候常年在床上，这次也是强撑着身体回的李家，就是听说你要回来。”

    “连续几天跟李岩松较劲，难免会有些吃不消，休息下就好了。”

    苏启点了点头：“那就行，舅，待会跟二外公讲下吧，后辈的事情后辈自己解决吧，他别担忧了，身体要紧。”

    “对了，旭东舅，刚你保镖跟我讲的那事是真的？”

    李旭东脸一下子就垮了下来：“这事假不了。”

    “李玉花这个疯婆娘，太恶毒了！”

    “我甚至都还认为当年你外公在床上突然断气，这事都跟她有关系！”

    “在李家下毒，毒害李家人，这女人死了都是便宜他。”

    “还好江妈知道了，不然今天你真要出事。”

    苏启点了点头：“这个女人虽然已经把自己的毒给喝下去了，但是我还觉得她活的太久了。”

    “放心吧，从今天开始，李家因为我的出现而不再平静！”

    李旭东不知道为何，听着外甥的话，突然打了的寒颤。

    “走走走，我们暂时别聊这事了，这栋楼里的下人中，肯定有别人的眼线。”

    “江妈已经等了我们很久了，她有憋了几十年的话想对你说。”