    第1106章 渡第二劫   

    “那倒不一定，我有一种特殊的解毒丹，解水毒特别有效！”

    

    陆沉不屑的笑了笑，便从混沌珠里抓一把一把的九纹灵气丹猛嗑，迅速恢复被斩天掏空了的真元。

    

    至于解毒嘛，他从没担心过，毒龙脉已经行动，正张龙口在汲毒呢。

    

    “不可能，我的水毒连我都解不了，天下没有丹药可以解！”

    

    黯寺不信，并冷笑的道，“你嗑再多的丹药，也无济于事！”

    

    片刻之后，他的冷笑渐渐不变了，取而代之的是震惊。

    

    因为，陆沉的脸色正在逐渐转红，而不再是中毒的青黑色。

    

    “你的水毒也不过如此，想靠毒来搞定我，下辈子吧。”

    

    陆沉嗑完灵气丹，状态恢复了巅峰，便扲起长刀站起来，“我们已经过了一招，情况就是你打不死我，我也弄不死你，结果就是打了个平手。

    根据我们的约定，一招定胜负，我有优胜权，即是我赢了！”

    

    黯寺脸色难看，一言不发。

    

    “你呢，当众发了誓，还是以妖神的名义发誓，那么你看着办吧！”

    

    陆沉出言挤兑，逼迫黯寺兑现誓言。

    

    反正，陆沉是不会再跟黯寺打了，起码目前不行。

    

    斩一刀，要喝一口神水，他可舍不得。

    

    而且，大地尊者的战力实在太强，哪怕是弱大地尊者，他目前也斩不了，继续打没有意义。

    

    “父亲，弟弟的仇以后再报，兑现誓言吧。”

    

    黯寺抬头望高空，无奈的对大窟主说道。

    

    “你怎么会打不过他呢？”

    

    大窟主幽怨的看着黯寺。

    

    “我刚刚进尊，战力不稳，被他钻空子了。”

    

    黯寺说道，“但一年之后，我必斩他！”

    

    “一年之后，我都可以连你父子俩都能一起斩了。”

    

    陆沉笑了笑，有点不屑。

    

    一年之后，估计他都进尊入圣了，单手都可以捏爆这对妖父子了。

    

    “大言不惭！”

    

    黯寺大怒，“一年之后，我必把你的脑袋拧下来，当凳子来坐！”

    

    “走着瞧！”

    

    陆沉道。

    

    “妖族大军听令，撤回离防御城，一年之内，不得主动进攻！”

    

    大窟主铁青着脸，下达命令之后，便转身一闪，便在高空上不见了。

    

    收到命令，妖族大军立即撤离，只是个个无精打采，丧头垂气。

    

    “一年之后，誓言结束，我再来此找你！”

    

    黯寺恨恨的看了陆沉一眼，也随大军而退了。

    

    妖族退走，防御城上下，一片欢腾，呼叫声不断，此起彼落，传遍整个大妖窟。

    

    “陆沉师兄威武！”

    

    “老大威武！”

    

    “小祖威武！”

    

    陶晋从高空降下，拍着掌走过来：“老祖的嫡传徒弟，果然不同凡响！”

    

    “陆沉见过大宗主！”

    

    “不必多礼了。”

    

    陶晋笑呵呵的，随后又叹了一口气，“你现在才半步炼神境，就有如此成就，一刀战平一位大地尊者。”

    

    “将来你进尊入圣，那战力就更加恐怖了！”

    

    “不过，以你的天资和潜力，恐怕你在玄天道宗呆不久了。”

    

    闻言，陆沉奇怪的问：“大宗主何出此言？”

    

    “等你到了天劫境，就必须去中洲发展，继续呆在玄天道宗，只能害了你！”

    

    陶晋如此说道，“东荒域的高级资源少，唯有中洲才多，到时你不去中洲，你的武道就走不远了。”

    

    “到时再说吧，还有一段时间呢。”

    

    陆沉道。

    

    “那倒是，你还没到炼神境呢，现在说这个的确有点早。”

    

    陶晋呵呵一笑，“走，一起去祖峰，本宗主也好久没见过老祖了。”

    

    “我赶着去渡劫呢！”

    

    陆沉有点为难，“要不，大宗主去见我师父好了。”

    

    “半步炼神境也可以渡劫？”

    

    陶晋一脸懵，“你渡劫，有用吗？”

    

    “我的军团到了渡劫的时间，我陪他们渡渡玩。”

    

    陆沉笑道。

    

    “你玩什么不好，拿渡劫来玩，一个不小心，就会殒落。”

    

    陶晋除了仍然一脸懵，还微微蹙起了眉头。

    

    别说他不知道陆沉渡劫的秘密，就连霸道真人都不知道，不脸懵就有鬼了。

    

    不过，他也没继续过问，陆沉是老祖的嫡传徒弟，他也管不了陆沉的事。

    

    陆沉把郑方叫过来，便离开了大妖窟，率众去渡劫。

    

    雷劫峰，仍然有很多宗门弟子来渡劫，这里始终是集体渡劫的最佳地方。

    

    陆沉到来的时侯，峰顶已经有一大批人在渡劫了。

    

    那批人是第一次渡劫，勾引下来的是一丈天雷，渡过第一次劫的人就不合适上去凑热闹了。

    

    陆沉等人就在山峰下等待，这里还有很多人要渡第二次劫，或者第三、第四次、第五次。

    

    毕竟，不是每次渡劫都能成功，很多人失败之后，就会过段时间再来。

    

    所以，这里从来就不缺渡劫的人。

    

    当上面的人渡完劫，峰顶乌云散去，再等一个时辰，乌云再次聚集。

    

    “渡第二劫的人可以上去了。”

    

    有人说道。

    

    随即，就有许多人争先恐后的奔去，抢占好位置，就是雷区的边缘！   

    “其实，边缘的位置也不见得有多少优势，实力不行，该失败仍然失败！”

    

    陆沉才不跟跟别人抢什么边缘位置，就算边缘上还有一些狭窄的位置，他都懒得站过去，直接率众到广宽的中央地带去。

    

    雷区外，仍然是各宗门的长老，他们在为自己的弟子渡劫护航。

    

    “开始引动天雷！”

    

    等大家准备好了，就有人喊起来了。

    

    然后，所有渡劫的人纷纷释放气息，引动上空的乌云，令天雷降临。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    乌云密集，雷霆咆哮，一道道天雷降下，覆盖整个峰顶。

    

    渡第二劫的天雷，不再是宽一丈，而是宽十丈，雷能更多，威力更强！   

    劈得所有渡劫的人瑟瑟发抖，肉身不够强横的，已经摇摇欲坠了。

    

    但天雷重点不是劈人，而是洗涤元神，只要元神足够壮大，就顶得住天雷的肆虐。

    

    否则，就被天雷抹杀，当场殒落！   

    运气好的，会被护航的长老抢出来，保住一命，但渡劫失败。

    

    当天雷降下的那一刻，在边缘地带，就有数人被当场劈死，连外面的长老都来不及相救。

    

    

