550

“好主意！”

听到卿语这样一说，陆云的眼睛也是微微的一亮。

陆云可以肯定，金色朱厌的一棍，绝对会摧毁黑帝炮……但黑帝炮毁了，却能保住陆云一命。

性命与宝物之间，陆云会毫不犹豫的选择自己的小命。

而且，就算是黑帝炮毁了，陆云也能够重新修复，黑帝炮的原材料，就是金色朱厌手中的那根定海神铁，朱厌的一棍威力再大，最多也只是摧毁黑帝炮内部的结构。

只要材料还在，陆云便能继续锻造。

“不过现在不急。”

此刻，陆云的心神也放松了下来，“等星辰修炼完毕再说。”

“那么我也继续去研究我的了！”

突然间，卿语靠近陆云，吧嗒一下，在他的脸上亲了一口，然后身躯一动，便回到了浮峰上。

陆云呆呆的站在原地，他摸着自己的脸，呵呵的傻笑着。

“这小妮子，是在向情敌示威呢。”

过了好半天，陆云才回过神来，小道姑和陆云的事情，卿语自然一清二楚，现在小道姑在这里，卿语自然不会示弱，立刻就宣誓了她对陆云的主权。

小道姑则是十分委屈的看了一眼陆云，然后又带着那么一丁点的情绪，继续投入到对那种推演神通法的推算中。

……

时光悠悠，地狱中足足过去一百年。

这一百年的时间，卿语她们已经入定，以元神交流，相互之间，互换心得。而陆云则是在浮峰周围以仙晶布下大阵，为她们卿语和小道姑补充所需要的元气。

修仙者可以残霞食气，就算是一百年不吃东西，只要有足够的元气补充，也不会饿死。

仙晶当中蕴含仙灵之气……仙灵之气，则是天地元气的高等存在形式，有这些仙灵之气在，卿语和小道姑就不会枯竭。

不过这地狱当中的环境特殊，仙道也只是一个投影，还未真正完善，除了陆云的轮回使者之外，就算是陆云也无法在这里修炼。

闭关一百年，对于修仙者或者仙人来说，并不算什么。

现在的仙界有十万年历史，看似很长，但对于许多仙人来说，不过是弹指一瞬。

相传，远古时代，一些强大的仙人闭关一次，便是数万年之久。

现在的许多仙人，闭关一次也需要几千年。

闭关一百年，并不算长。

当然，现在陆云走出地狱，那么地狱与外界的时间便会重合，不过弹指一瞬。

甚至他们的寿元都不会发生变化。

“成了！”

星辰化身睁开眼睛，他的眼中闪过一抹激动。

这个时候，星辰化身已经完全炼化巨肺，并且将自身与这个巨肺完全契合。

“就是这种力量！虽然不如本尊得到地狱之力加持，也不如天帝尸傀那么强大……但无论地狱之力的加持，还是天帝尸傀的力量，都是外力，而现在这种力量……属于我自己！”

星辰的眼中闪过一抹笑意。

轰——

他猛的出拳，虚空中传出一声爆响，这片空间险些被撕裂。

地狱残破，空间也不如仙界坚固，但寻常金仙，哪怕是果位仙人，都很难撕裂这里。

“我这全力一拳，至少能将一个普通的罗天果位打爆！”

“这只是一拳，没有神通也没有仙术！”

到了这一刻，陆云那一直悬着的心，才渐渐的放下，他在这仙界立足，终于有了属于自己的底气。

堪比玄天果位的战力，已经可以稳定仙界顶层，成为真正的强者了。

虽然他的本尊还弱……但是至少已经有了安身立命的底牌。

陆云看了一眼卿语等人，她们已经完全入定，身体之外闪烁着一道一道幽幽的光华，显然已经到了关键的地方。

“我留在这里，固然可以为她们节省时间……但地狱与外界的关联就彻底的断了。而我到了外界之后，地狱和外界，以我为纽带，可以进行一些些许的沟通……这样，外界的仙道也可以认可她们所开创出来的神通推演法。”

若是陆云不出去，卿语她们就算是成功开创出了神通推演法，那么也只能是一种‘法’，而不会成为一门独立的道。

这完全是两种概念。

开创出一种法，最多只能让‘人’记住，但若开创出一种‘道’，那么便可以被仙道铭记，获得无穷无尽的好处。

“是时候出去了。”

陆云的身躯一动，便与星辰化身融为一体。

陆云的本尊必须出去，否则星辰化身出去的那一刻，时间也是静止的。

这与陆云的思维意识无关，而是他身上的生死天书的关系。

星辰与本体融合之后，陆云又将黑帝炮取了出来。

“我的思维跟不上金色朱厌的速度……只能这样了！一百亿仙晶，满功率一击！”

轰——

陆云调整好黑帝炮的方向之后，直接燃烧一百亿仙晶，发动满功率一击。

恐怖的白色光柱，从黑帝炮的炮口当中喷射而出。

而在同一时间，陆云与星辰合体之后的身躯，便来到了天师墓中。

轰！！！

……

“什么！？”

金色朱厌的眼睛瞬间瞪圆了。

它的神色间满是不可思议……但是那恐怖而浩瀚的力量，直接撼动了金色朱厌手中的大铁棍。

金色朱厌猝不及防之间，被直接轰飞了出去。

嘭！！！

与此同时，那根大铁棍，也重重的砸在黑帝炮的炮口之上，那恐怖的力量，一击之下，直接将黑帝炮中的阵纹，符纹，以及构成战争仙器的结构摧毁。

而后，这门大炮的本体，重重的轰在星辰化身的胸膛之上。

噗！！！

星辰化身的口中，一口鲜血狂喷而出，身躯也重重的砸在后面的墙壁之上，直接变成了一个肉饼。

随即，黑帝炮的本体也飞了过来，再一次的砸在星辰化身的身上。

这一击，直接将星辰化身的身躯击穿，重重的钉在了白骨墙壁之上。若是陆云的本尊扛着黑帝炮出来……恐怕立刻就灰飞烟灭了。

此刻，陆云的本尊已经从星辰化身中脱离出来，他的面色惨白，嘴角带着一抹粗红的血痕，显然也遭到重创。

陆云一抬手，将已经变成一个中间穿孔的肉饼的星辰化身，连同残破的黑帝炮送回地狱。

而后，他再一挥手，足足三百门战争仙器，出现在他的身体周围，黑洞洞的炮口散发着白色的光晕，对准了两头朱厌。