    　　举手之间，把神盘掀翻，本是被镇压到地面的李七夜此时是高立九天，宛如是凌驾在一切之上，在当世之间他已经无敌，不，似乎他已经是万古无敌。

    　　“是该结束了。”站在九天之上，李七夜只是轻轻地说道。

    　　李七夜轻轻细语，似乎是说得那么随意，说得那么的淡定，但就这样的轻轻细语，犹如奠定了万古之势，再也无能可以逆转。

    　　这轻轻细语，那也仅仅五个字而已，却定了乾坤，这么五个字就好像是亘古的镇压一样，在这五个字之下，一切将会成为定局，任何人、任何存在、任何力量都不能再翻身，再也无法逆转。

    　　“嗡”的一声响起，就在这刹那之间，李七夜双手一合拢，光芒绽放，就在这双手之间，犹如三千世界被拢入手掌之中。

    　　这仅仅是李七夜双手轻轻一拢而已，但是，就在这一拢之间，所有人都感觉自己是魂飞魄散，在这刹那之间所有人都感觉时空犹如被扭曲一样，整个世界都被李七夜拢入了双手之间。

    　　被李七夜拢入双手之间的，不仅仅是九秘道统，也不仅仅是帝统界，甚至是包括了万统界、仙统界，这三仙界的一切都被他拢入了双手之间。

    　　就在这刹那之间，李七夜双手之间收拢了一切，它不仅仅是收拢了三千世界，也收拢了万古时光，更是收拢了亿万大道，一切皆在李七夜的双手之间。

    　　在李七夜双手拢合的时候，这一切都被扭曲，一切都被压挤成了一个方印，三千世界也好，万古时光也罢，乃至是亿万大道，都被挤压入了这一个方印之中。

    　　在这一刻这方印之间已经拥有了世间最恐怖最强大的力量了，小小的方印，已经是拥有了尘世间的一切力量，它可以瞬间镇压一切。

    　　“结束吧。”李七夜随意一笑，手中的方印瞬间镇压下来。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一个方印之下，空间直接被打回了原点，一切都归于混沌，唯有方印绽放了一缕缕的光芒，仔细而看的时候，这样小小的方印之中有着三千世界，有着亿万星辰，有着无尽大道……一切的一切都尽在这方印象之中。

    　　一个包揽一切的方印，它重无量，镇压而下之时，威力无法想象，无法估算，一个方印镇压而下的时候，不管你是何方神圣，不管你是何等的无敌，都会被镇压得灰飞烟灭。

    　　“轰——”在方印镇压而下的时候，始祖道影一声狂吼，招来神盘，整个人喷涌出了滔天的光芒，始祖之威虐肆九天十地，他身形犹如化作了天地，容纳了世间的一切。

    　　至于神盘，喷涌出了无穷无尽的大道法则，这一道道的始祖法则冲天而起，可以扛起整个世界，可以挡住最可怕的镇压。

    　　可以说，在这一刻犹如始祖重生，这样的一招似乎可以挡得住世间任何招式的攻击。

    　　“砰——”的一声巨响，方印重重地砸在了神盘之上，在这“砰”的一声巨响中，犹如世间的一切都被击穿，似乎整个九秘道统都被击穿一样，所有人都骇然。

    　　在这“砰”的巨响之中，那怕神盘无匹，依然挡不住镇压而下的方印，所有冲天而起的始祖法则在这瞬间被磨灭，这样的一幕实在是太壮观了，这可是始祖法则呀，那是坚不可破的东西，但是在方印之下依然彻底地被磨灭掉，这可想而知这一个方印是多么的恐怖了。

    　　在这“砰”的一声巨响中，方印无可阻挡，一击贯穿，在刹那之间毫无悬念一般击穿了神盘，神盘被击穿之后，瞬间分裂，散落回了四件祖器。

    　　在方印击穿神盘的时候，方印依然势不可挡，长驱而入，直接镇杀而下，镇杀向了始祖身影。

    　　在这一刻始祖身影也感受到了危险了，喷涌出了最磅礴最强大的光芒，但是，这一切都是无济于事，在方印之下，一切再强大的反抗都显得那么的苍白无力，都显得那么的微不足道。

    　　“轰——”的一声巨响，方印镇杀而下，激起了亿万丈的光焰，在这一击落下之时，犹如整个世界被击穿一样。

    　　听到“砰”的一声响起，方印击在了始祖身影的身上，在这一声响中只见始祖身影的胸膛一下子被击穿，留下了一个巨大无比的窟窿。

    　　“不——”看到始祖身影被击穿，斗战皇他们四个不由尖叫了一声，他们这一声尖叫充满了绝望，充满了恐惧，这样的一幕对于他们来说，依然是震撼无比。

    　　因为李七夜的方印不仅仅是击败了他们的杀手锏，也打败了他们心中最强大最至高无上的存在——始祖。

    　　看着始祖身影的胸膛被击穿，留下了一个巨大的窟窿，一时之间所有人都脑中一片空白，所有人都不由眼睛收缩，震撼无比地看着眼前这一幕。

    　　慢慢地，只见被击穿的始祖身影缓缓倒下，最后随着一阵的光粒子飘散而去，始祖身影也消散得无影无踪，一切都犹如未留下丝毫的痕迹一样。

    　　“万界——”李七夜未多看一眼消散而去的祖始身影，这样的一击，对于他而言没有什么好惊讶的，一切都在他的掌握之中。

    　　他只是看着手中这吞吐着光芒的方印，淡淡地一笑，随之，光芒消散，这一只方印也越来越淡，最后也消失得无影无踪。

    　　这只方印并不是方印，而是李七夜随手凝集的万界，万界化方印，瞬间把始祖道影镇杀了。

    　　万界，这就是九大天书之一，在此之前它的名字叫“空书”，当李七夜翻开全新的一页之后，便成了全新的天书，李七夜取名为“万界”。

    　　万界，这就意味着李七夜随便出手，便是大千世界，一切都在他的掌指之间。

    　　正是因为如此，李七夜双手一拢，便是万界，三千世界，亘古时光，无尽大道都在他的十指相拢之中，最后化作了方印，以最强大的力量镇杀而下，这样的绝杀，区区始祖身影又怎么可能挡得住呢，一招镇杀，任何反抗都是那么的渺小，都是那么的微不足道。

    　　“不，不，不，这是不可能的——”当始祖的身影慢慢消散的时候，始祖之威已经消散得无影无踪，九秘道统的生灵都能站起来了。

    　　但是，在这个时候有一些九秘道统的弟子反而一下子跪在地上，久久不起，喃喃自语。

    　　对于九秘道统的不少弟子来说，这样的事情，实在是太让他们无法想象了，实在是太让他们无法接受了。

    　　九秘道统，养育着他们，他们生于斯，长于斯，在很小的时候开始，始祖就如他们的天一样，是至高无上的，是举世无敌的，没有什么比始祖更加至高无敌了。

    　　今日李七夜却击穿了始祖道影的胸膛，瞬间把他镇杀了，这简直就像是把九秘始祖打败一样。

    　　这样的一击，也是让多少九秘道统弟子心目中的至高无上的始祖一下子轰然倒塌，这对于他们来说，实在是太打击了，他们心目中最强大最崇高最值得他们尊敬的始祖就这样败在了李七夜手中，这样的事实，让不少弟子是无法接受。

    　　“这，这是不可能的，不可能的。”有弟子不由撕心裂肺地大叫一声，一时之间泪流满面。

    　　在始祖身影出现的时候，也有九秘道统的弟子是热泪满盈，但是，那个时候的泪和现在的泪完全不一样。

    　　在始祖身影出现的时候，有弟子热泪满盈，那是一种骄傲，那是一种激动，现在泪流满面，是一种绝望，是一种无力。

    　　始祖身影都被李七夜一下子镇杀，这是多么恐怖的存在，整个九秘道统都犹如在他的脚下颤栗一样。

    　　在这个时候，什么五强，什么至尊老祖，什么圣阁，那都是一群蚁蝼而已，甚至可以说，在新皇的脚下，所有人都是蚁蝼。

    　　在这个时候，不知道多少人抬头仰望李七夜的时候，不由毛骨悚然，双腿不争气地直打哆嗦，这可是镇杀始祖身影的存在。

    　　在以前，太清皇的神威曾经笼罩着整个九秘道统，但是，对比起今天来的新皇来，太清皇算得了什么？

    　　在新皇绝世无上的风采之下，曾经天下独尊、不可一世的太清皇也一下子黯然失色。

    　　“陛下——”在这个时候，李七夜不需要爆发什么惊天的神威，不需要什么作姿态，他只需要静静地站在那里，看到他的时候，已经有很多人纷纷跪拜在地上了。

    　　一时之间，地上匍匐着无数的修士强者，五体投地，不论是大教老祖，还是不朽真神，在这一刻都低下了他们高傲的头颅。

    　　在这一刻，多少人匍匐在李七夜脚下之时，不由战战兢兢，全身颤栗着，连大气都不敢喘一下。

    　　在这一刻，大家都忘了其他，什么五强，什么至尊老祖，什么太清皇，就算是始祖，在这一刻都是显得那么的苍白无力。

    　　在这个时候，眼前这个站在空中的男人才是至高无上的，一切存在在他的脚下都是那么的微不足道。

