    第67章 反转，武动不是武家的血脉？

    蔺天鸿刚回到家中。

    李曦月便很激动了上前，整个柔软的娇躯直接扑进了丈夫的怀中。

    浑身微微颤抖起来。

    心劫幻觉太过于真实了，李曦月还没有完全从杀死丈夫的阴影之中走出来。

    当看见丈夫的时候，所以激动地控制不住情绪。

    蔺天鸿微微一愣，妻子今天吃错药了？

    感觉两人是在经历了生死离别之后，再次见面一样。

    他伸出手，轻轻抚摸着妻子的粉背。

    “娘子，今天怎么了？”

    蔺天鸿疑惑地问道。

    “没……没什么，就是今天特别想念你。”

    李曦月紧紧抱住丈夫，脸蛋微红地说道。

    自己的丈夫怎么可能是魔主。

    再说，那个混沌魔主，给自己的丈夫提鞋都不如。

    等她恢复巅峰之后，再去找他算账。

    晚上，蔺天鸿感觉很奇怪。

    妻子变得非常主动，尽情在两人的互动之中。

    第一次见妻子如此主动。

    佳人的盛情又怎么能够拒绝，蔺天鸿也温柔地疼惜自己的娘子。

    他却不知道，李曦月今天可是经历了一场，非常逼真的生死离别。

    因此，对于丈夫非常想念，才会如此激动，无法自拔起来。

    对于丈夫的爱意，更加浓烈起来。

    只有当失去过后，才会感受到倍加珍惜。

    “夫君，答应我，今后无论发生了什么，你都不许离开妾身。”

    “放心吧，为夫不会离开你的。”

    有了丈夫的保证，李曦月才安心下来。

    然后带着甜甜的笑容入睡了。

    ……

    第二天。

    武王、雨王，带着王府的强者，一起进宫了。

    武王府这边有三个神劫境，雨王府也有三个神劫境。

    两大王府藏得够深，实力居然强过皇室。

    一个有邪神教在背后，另一个则有上古书院作为靠山。

    通过天龙王朝的事情，他们知道女皇刚烈。

    不惜和天龙王朝开战，也拒绝了联姻。

    六大神劫境，加上武动，七位神劫境，自然是为了给神凤女皇施加压力。

    让她同意这门婚事。

    对于武动，武王府和雨王府都宠爱到极点。

    他想要迎娶女皇，那这件事就要漂漂亮亮完成。

    同时，武动的父亲武天腾和母亲雨凤，也一起前来了皇宫。

    雨凤对于儿子，那是有求必应，女皇不想嫁，也必须嫁。

    不久后。

    天策将军傅天瑜，前来向女皇李曦月禀告。

    “陛下，武王和雨王求见。”

    得到了资源之后，加上李曦月这个天帝的指点，傅天瑜已经成功突破到神火境。

    天赋也算非常强大。

    “求见朕？”李曦月眉头微皱。

    四大异姓王已经二十年没上朝了，怎么突然就来了？

    “传他们进来。”

    李曦月吩咐道。

    “是，陛下。”

    很快。

    武王、雨王一行人便被带进了神凤宫。

    “两位卿家，不知道前来找朕有何事？”

    李曦月秀眉微蹙，就算来面见自己，也不用带如此多人吧。

    她心中也是微微一惊，没有想到武王府和雨王府，隐藏的实力如此强大。

    “臣的孙子武动，从上古书院回归，特带他来面见陛下。”

    武王说道。

    “哦，那就让他上前来吧。”

    李曦月淡淡说了一声。

    上古书院对于其他人来说，威名赫赫。

    对于羲和女帝来说，自然尘埃一般的存在，自然没有感到惊讶。

    这时候，武动走了上去。

    态度高傲，微微一笑，“见过神凤女皇。”

    他是上古书院弟子，高高在上，自然不用行君臣之礼。

    这时候，李曦月微微一惊。

    武动额头上的第三只眼睛，太惹人注意了。

    她有一些熟悉的感觉，但想不起来是谁。

    也许，真是上界仙人转世。

    “陛下，我孙子武动不到三十岁便渡过风劫，乃是中州上古书院高徒，更是天生天目神瞳。”

    “与陛下是良配，因此特来提亲。”

    武王开口说道。

    李曦月淡漠地拒绝道：“朕没有嫁人的打算，卿家就不必在多言了。”

    这世间上，除了自己丈夫，还有谁配得上她？

    眼见李曦月拒绝，雨凤人忍不住尖嘴说道：“你以为自己是一国之君，便有资格高傲？”

    “能够嫁给我儿子，乃是你的福气和高攀。”

    雨凤完全没有将女皇放在眼里。

    小小南州的皇帝算什么？

    她儿子武动，一出生便是天目神瞳，长着三只眼睛。

    被誉为上界大能转世。

    成为上古书院第一真传弟子，如此天骄还配不上你李思雨？

    你高傲什么？

    嫁给我儿子，是你高攀了。

    李曦月眉头一皱，冷漠地看向雨凤。

    雨凤毫不畏惧地对视。

    武王再次说道：“陛下，这一次臣可是带着诚心而来，可不要寒了我们这群老臣的心啊。”

    气势紧逼向李曦月，想让他就范。

    雨王看向李曦月的眼神，也不怀好意起来。

    武动更是一脸阴沉，高攀自己，还摆臭架子。

    面对众人气势的紧逼，李曦月没有惧怕，反而带着一丝捉摸不透的笑意。

    “武王，你说为自己孙子求亲，而是武动不是你的孙子，你求哪门子亲？”

    李曦月忽然幽幽开口道。

    “你说什么！”武王突然狰狞起来，愤怒地看向李曦月。

    那雨凤居然脸色微变，紧张了起来。

    李曦月看向雨凤，笑了起来，“雨凤你和堂兄雨枫的奸情，不向武王说明白吗？”

    作为女皇，李曦月自然让神凤卫对四大异姓王，暗中调查过。

    刚好，被神凤卫查到了她和堂兄雨枫的奸情，并且得知武动其实是雨枫之子。

    本来，这是人家的家事，李曦月才懒得去过问。

    现在欺到了她的头上，自然不再客气。

    “你……你说谎！”

    “根本没有这回事。”

    雨凤连忙站了出来狡辩道。

    李曦月呵呵一笑，“朕说没有说谎，让雨王和武动李家滴血认亲就行了。”

    只有仙人，才能够直接感应到血脉联系。

    凡人，则需要滴血认亲。

    这时候，武王的目光看向了自己一直引以为傲的孙子。

    武动脸色一阵煞白。

    但也没有拒绝，自己也想要知道亲生父亲究竟是谁。

    从自己的手指上，逼出了一滴鲜血，悬浮在虚空之中。

    PS：呜呜~可怜巴巴地求票票！

    (本章完)

