    “你们还玩？人家正主在看笑话呢！”坏书生的声音传递出去，连劈三剑，一剑比一剑快，绵绵密密。

    刹那间，巡察使者感觉眼前的天空不见了，取而代之的是三条银河落下，浪花飞溅，每一滴水花都有摧毁一座山岳的力量。

    “给我破！”

    巡察使者发出一声震动八方的吼叫，细微的黑色长枪变成了通天巨柱，撞在银河上。

    轰隆——

    天崩地裂，银河刹那被截断了两条，第三条落下，抽在巡察使者身上，啪的一声，巡察使者连人带马射入大地，大地开裂，整个存在大面积坍塌，可怕的裂缝延伸数公里之远。

    结界内的众人看的头皮发麻，这个坏书生太可怕了。

    砰！

    恐怖的火焰化作一只高达二十多米的巨人，一拳头砸在石碾子身上，直接把石碾子砸飞了，光芒一闪，消失在天边。

    “灵魂不全的玩意还敢在老身面前放肆！”阴恻恻的声音犹如钢针从四面八方同时响起，让每个人都听的难受。

    “不好——”众人的注意力闪电放在小女孩身上。之间她手上不知何时出现了一根黑黝黝的拐杖，一拐子抽在捕食者身上。

    轰隆——

    捕食者的身体炸开，被钢筋还要坚硬结实的碎肉射向四面八方，每一片碎肉落下，都八大地震的颤抖一次，出现无数深坑。

    哐当——

    锐金之音扩散，化作一股可怕的飓风，所过之处，那些已经倒塌的建筑本来还剩下半个地基，现在全部化为粉末。这还只是飓风的边缘，在龙卷风的控制下，飓风的目标是结界。

    结界也不知道是什么大阵构成，坚硬的无比。即使被飓风持续碰撞，也只是摇晃了几下，并未破碎。

    但是站在结界里面的人却有种世界末日的感觉，那几秒钟，地动山摇、电闪雷鸣，太阳的光芒都被震散了。

    黄玥玥紧紧抓住刘危安的衣襟，其他人也是凝神戒备，一旦结界破碎，第一时间逃走。几乎没人考虑过和这些人对抗。

    一声惨叫响起，众人立刻辨认出了这道身影，是夸父鞋。夸父鞋的声音很有辨识度，粗犷、带点沙哑，重点是刺耳。

    漫天乌云不知何时收缩变成了一团很小很小的乌云，而夸父鞋躺在傻子里面，一只鞋子正面朝上，一只鞋子背面朝上，哼哼哈嘿，也不知道受了什么伤。

    巡察使者、杀猪刀、石碾子、捕食者还有夸父鞋，前一秒还气势如虹，打的欢快，让人以为即使无法击退敌人，至少也得几个小时才能结束，哪知道下一秒战斗就结束了，一个个犹如死狗般被人打的飞的飞，碎的碎，惨不忍睹。

    地面上，品头论足的各种生命体的声音戛然而止，不少生命体还长着嘴巴，表情滑稽。

    “这些小东西怎么处理？”火焰人发出含糊的声音，整个天地都嗡嗡作响。

    “这些都是鬼医的打手，都灭了吧，免得等一下干扰我们办事！”坏书生手臂一震，长剑荡漾起一圈圈波纹，一股滔天气势攀升。

    “不管我的事！”

    “我只是打酱油的！”

    “妈妈跟我说，打架是不对的！”

    ……

    这些生命体一声发喊，也不知道是谁带头，朝着四面八方逃窜，别看他们千奇百怪，速度快到几点，呼啦一声，全都不见了。

    不对，还有一只，那是一棵枣树。三米高，直径二十公分，上面光秃秃，下面几个粗大的根系扎根地下，站的笔直。龙卷风的飓风都不能把它吹偏分毫。

    “别，别，别杀我……我不是不想走……我是还没学会走路——”枣树看见火焰人的目光看着它，树皮都变成白色了，着急地大喊：“老牛，老牛，牛魔王你跑哪里去了，赶紧把我背走——”

    一道黑影从远处射了过来，眨眼到了眼前，是一只头上长着牛头人身的怪物，表情尴尬：“不好意思，树树，我把你忘记了！”

    牛魔王扛起枣树就跑，速度比来的时候还快了一分，枣树的重量对他没有任何影响。

    “来了留下吧！”坏书生一道剑芒射出，虚空开裂，无法承受这一剑的威力。

    嗤——

    剑光斩在枣树上，一片树皮落下。枣树发出呼天喊地的惨叫：“哎呦，痛死老树了，这老小子下手太狠，戳我的菊花，哎呦，太狠了！”

    声音迅速落下去，牛魔王扛着它冲入黄沙之中，消失不见。

    坏书生眼睛一缩，别看只是随手一剑，却蕴含他五成的功力，即使一座小山坡也得切成两半，却只能击下枣树一片树皮，这枣树的防御力堪称恐怖。

    “这些怪物好有意思哦！”黄玥玥本来很害怕的，但是这些

    怪物的一系列表现，一下子把她紧张害怕的情绪消除了。

    刘危安的目光瞥了鬼医一眼，鬼医的反应很奇怪。龙卷风、白云山、老妖婆、酒鬼、坏书生五个人围住了结界，他依然无动于衷，就这么平静地看着，没有任何想要出手的意思。

    按照正常人的心理，敌人都打倒家门口了，不管打得过，打不过都会阻挡，但是鬼医压根没这样的意思，看他的神情，更多的是看热闹。

    刘危安心中古怪，却找不到古怪的源头。很快，他就没心思想这些了，外面的五个人出手了。

    咚！

    火焰人的拳头砸在结界上，仿佛陨石落地，结界剧烈摇晃起来。

    咚，咚，咚……

    火焰人一拳接着一拳，速度越来越快，到最后，所有的碰撞声覆盖在一起，听在耳中只有一道撞击声，但是这一道声音悠长无比。

    结界剧烈颤抖，以惊人的频率晃动，把火焰人拳头的力量分散到整个大阵，分散的过程中以惊人的速度消耗。

    嗤——

    老妖婆出手了，她的攻势没有火焰人那么声势浩大，但是硬度无比，众人但见结界出现一片黑色的区域，区域中，显现出神秘的符文，散发着微弱的光芒。

    轰——

    白云山化作一只遮天巨掌，狠狠拍在结界上。恐怖的冲击波扩向四面八方，形成惊天飓风，硬生生把围绕村庄的沙城暴推出了数公里之远。

    结界里面，出来鬼医和黄金人，所有人都露出痛苦的表情，女战士和异能组两个成员实力比较低，嘴角溢出了鲜血。

    刘危安握住黄玥玥的手，以内力为她抵御那可怕的声波。

    龙卷风也出手了，绕着整个结界形成了一个巨大型的龙卷风，无数细微的风刃切割结界，因为速度太快了，从里面看外面，反而看不见龙卷风，因为几乎透明。不过如果站在足够的远的话，就能看见沙漠深处，一道龙卷风冲天而起，接天连地，几乎把整个沙漠的沙子都卷起来了。那种声势，仿佛要毁灭世界。

    沙穴里面的沙匪震惊地看着这一幕，一种恐惧从心底深处涌起，怎么也压不下去。几个数十年没有现身的老怪物这一刻都从藏身之所出来了，看着那道龙卷风，眼中的恐惧无法掩饰。

    这些人的出手越来越重，结界的摇晃也越来越激烈，地动山摇，仿佛随时都会破碎。每个人都感到自己就是大海里面遇上了风暴雨的一叶扁舟。

    外面的每一次攻击都让大家的心提起，见到结界没有破碎，舒了一口气，如此往复。好在，结界虽然波动的厉害，却一直没有破碎。不过，随着结界上浮现的符文越来越多，散发出的光芒越来越亮，大家的心也越来越不安。

    即使不懂阵法，也知道这是不好的现象。

    刘危安不知不觉被这些符文吸引，他对符文阵法一直很感兴趣。从接触第一张火焰符咒开始，就迷上了阵法。不过，这个结界的阵法太神秘和玄奥，如果不是他接触过镇魂符石碑，符文之道有了一定的基础，恐怕不到一分钟就会晕过去，即使如此，看了十几分钟之后，也是头昏目眩，难受无比。

    镇魂符是他见过的最神秘、最复杂的符文，阵法也是符文组成，却是另一种类型的力量。好比蔬菜和肉类，虽然本质上都是提供人类需要的能量，却是两种东西。

    就在他坚持不住的时候，《黑暗帝经》自动浮现，浩瀚的星空图案出现在脑海，几十颗璀璨的星辰散发出耀眼的光芒，一下子驱散了迷惘，让他的大脑恢复了清醒。

    他的心神完全被阵纹吸引，不知不觉忘却了所有，一个由密密麻麻数不清的符文组成的世界把他笼罩，不知道过了多久，一股令他心悸的力量把他惊醒。

    刚好看见坏书生出手，整个人消失不见，一点寒芒出现在虚空，迅速扩大，最后变成了烈日般的光点，以无法形容的速度击中结界，几乎同时，一直安静地看着的鬼医抬起右手，虚空一指。

    指头和光点同时击中结界，不偏不倚，击中同一个位置，不同的是一个在外面，一个在里面。

    “不好——”刘危安大叫一声，猛然转身把黄玥玥抱在怀中，《尸皇经》和《黑暗帝经》同时运转，护体真气一层一层把两人包裹。

    轰隆——

    不知道存在了多少年的结界炸开了。

    <!--over-->

