    厉窈下楼来，谢清砚的车子正等着她呢。

    她一上车，给谢清砚一瓶牛奶。

    “谢教授，感谢费，嘻嘻……”    谢清砚接过牛奶，放在一旁，“多谢。”

    “哎呀，该是我谢你的。”

    “那就不必。”

    谢清砚稳定开车，两人之间没有什么话说，比较安静。

    不过周一上午，有点堵车，两人在堵的时候，厉窈觉得不说话，会有点尴尬。

    “谢教授，你是什么时候出国的？

    在国外待了多久？

    对了，你老家是哪里的？”

    “上大学，老家是湖城。”

    “哇，那你在国外也有十年了吧？

    在国外就没有交个女朋友？”

    “没有，没时间。”

    “哦~”    厉窈又问，“那谢教授其实应该考虑个人问题了。

    你喜欢什么类型的女孩子啊？”

    “……”    谢清砚看了一眼厉窈，那眼神，好像有点怪异。

    厉窈也才反应过来，自己这话说的，好像长辈催婚一样。

    有点尴尬呢。

    “呵呵……我这不是不知道说什么呢。

    好吧，我不问了。”

    谢清砚却反问，“你呢？”

    “什么？

    我？”

    厉窈才反映过来，谢清砚在问她的个人问题？

    她立刻笑着回答，“我啊，才不着急呢。

    我才上大学，学业还没稳定呢。

    至于我喜欢的类型啊……”    厉窈还偷偷瞄了一眼谢清砚，他正专注看着路况开车。

    “这个还没有考虑，我从小到大，没有想过这个问题。

    如果真以后交了男朋友，至少，至少要比我聪明。”

    男人不能太笨。

    谢清砚肯定聪明的很，听说他智商就很高的。

    不过，这会儿，她真的没有太多想法的。

    谢清砚不知道听没听进去，再没说什么，车子畅通下来，没多久就到了学校。

    回到宿舍的厉窈，上课时间又到了，她着急忙活的去上课，也没顾得上其他。

    等上完课，吃午饭的时候，林桃突然惊叫了声。

    “我去，厉窈，你出名了。”

    厉窈惊讶，“什么出名？

    我本来不就是很出名吗？”

    她自恋的一笑，拨了下额前头发。

    “不是，姐妹儿，是你上谢教授的车，出名了。”

    厉窈赶紧去看，几个人也都凑过去，看着林桃电脑，上面清楚的图片，厉窈从谢教授的车上下来，没多久谢教授就出来。

    照片没有暧昧，但是下面文字才是重点。

    因为这不是一次，是连续的两次，周一早上，厉窈跟谢教授一起进学校，坐着谢教授的车进的学校，这说明至少周末晚上他们很有可能是一起的。

    一个是刚入学就备受关注的漂亮新生，一个是学校多少女生的男神谢教授，这两人勾搭在一起，太让人失望了。

    发这篇文章的人，那语气里，就是对厉窈和谢清砚的不齿。

    厉窈看完，啪的一下拍上桌面。

    “谁他么的乱说话？”

    下面评论里，不全是被文章带跑的，有的人分析，有可能是误会呢？

    可是不管是不是误会，这两人看着虽然郎才女貌，但是确实是对学校影响不好吧？

    厉窈气的不行，她倒是无所谓被传什么绯闻，但是对谢清砚来说，他可是学校老师，被传这种话，很不合适。

    他们虽然是成年人，恋爱自由，可是，总会让人指点，这就很烦了。

    厉窈略一沉思，“林桃，你不是认识计院的师兄吗？

    帮我联系下，我要请他们帮忙，找人查查这是谁。”

    “还有给我开个号，我要澄清。

    你们帮我顶上去。”

    “行。”

    几个人说干就干，能帮忙的帮忙，不能帮忙的就联系同学朋友，都给厉窈的澄清的帖子加热度，同时扩散。

    厉窈动作很迅速，她直接说明白。

    跟谢教授一起，只是顺路，谢教授帮忙，是对她的帮助，她也很感激。

    至于那些想歪的，或者故意的说歪的，内心龌龊，趁早滚蛋。

    该说清楚说清楚，该骂的也就骂，她可不会忍着。

    骂完之后，厉窈就等着看查出来是谁呢，她要亲自去找人好好掰扯掰扯的。

    

