
　　第462章还继续吗？

　　对着镜子，叶萌看着自己眉眼含春的样子，脸微红了一下，打开凉水，轻轻的拍了一下脸，然后一屁股坐在马桶上，心里慌乱无比。

　　他今晚就要那什么她了吗？

　　不过既然她已经答应做他的女朋友了，做这种事情那就再所难免啊，现在的年轻人，哪一个不是先同居的？

　　他没有要求她同居，已经算是很可以了，她还要这么矫情，他们又不是没有做过，自己也早已经没有了第一次。

　　想明白这些，叶萌从马桶上站起来，再洗了一遍脸，然后深吸了一口气，拉开洗手间的门。

　　他依然躺在床上，就那么静静的，叶萌故作平静的走到床边，在她身旁躺了下来。

　　他依然没有动静，她轻声问：“那个，你，你还要继续吗？”

　　墨锦城盯着她，看着她故作淡定的样子，他终究是不愿意伤害她的，记得上次就说过了，只要是她不愿意，他绝不勉强她。

　　他深吸了一口气，将自己的欲望强行压下，伸手揽过她，“睡吧。”

　　叶萌躺在他怀里，身体僵硬道：“你不继续了，那我就真的睡了呀，一会儿你可别再把我弄醒了。”

　　说完，她转了一个身，背对着墨锦城，刚打算闭眼，他长臂一伸，将她翻转过来，让她面对着自己，唇猛的落到她的唇上，含糊不清的说：“那就继续。”

　　“你这人怎么说话不算数呢。”

　　……

　　第二天，叶萌醒来的时侯，墨锦城已经不在床上了。

　　她眨着眼睛，盯着天花板看了半天，脑子里全是昨晚的情景，他们最终还是没有冲破最后的底线，可是也缠绵了许久，那是她第一次在清醒的状态下跟一个男人如此缠绵，那种感觉很奇怪……

　　想到这里，叶萌把被子拉上蒙住头，明明前世都快要结婚了，也没有体会过这样的感觉，每一次凌骞昊想要碰她的时侯，她总是找不同的借口拒绝他。

　　或许，前世对凌骞昊也没有那么爱吧，只是感恩他在自己最无助的时侯，出现在自己的生命里，给他安慰和帮助。

　　可是墨锦城却不一样，哪里不一样，她也想不明白。

　　‘嘭嘭嘭’外面有人敲门。

　　叶萌慌乱的看了一眼自己身上的衣物，好像还算完好，她轻轻的说了一声，“请进。”

　　进来的是明姨，她看着叶萌，笑眯眯的问：“醒了吧？要起了吗？”

　　叶萌赶紧从床上跳下来，“我这就换衣服下楼啦。”

　　“好。”明姨笑眯眯的，“早餐还是中式的么？”

　　“嗯。”叶萌点头。

　　明姨离开以后，叶萌快速的换好衣服，去刷牙的时侯，意外的看到她的牙刷上面已经挤好了牙膏。

　　她囧囧的，这应该是墨锦城挤好的吧？

　　明明是一个薄荷口味的牙膏，叶萌却刷出了甜味。

　　从楼上下来，本以为墨锦城已经去公司了，却没有想到，他居然还在家里，手里正捧着ipad在看新闻，旁边放着一杯咖啡。

　　想起昨晚的情景，叶萌微微有些尴尬，他怎么还没有走呀？

　　刚才她就应该问一下明姨，如果他还没有走，她就应该在楼上多待几分钟的。

　　可是这会儿再上楼，显然过于矫情了，只能硬着头皮坐到餐桌前，若无其事的跟他打了一声招呼，“早上好！”

　　“昨晚折腾到半夜，如果还困的话，吃完早餐再去睡个回笼觉。”墨锦城淡淡开口。

　　明姨正好把早餐端过来，听到墨锦城的话，眼里尽是笑意，放下早餐，明姨赶紧说：“要不，我再去煮个猪肝菠菜汤。”

　　“噗。”叶萌一口牛奶喷了出来，“明，明姨，大清早的就不用吃的那么油腻了哈。”

　　“你是该补补。”墨锦城又适时开口。

　　明姨笑眯眯的道：“我去煮一个，你俩都喝点，男人啊，更需要补的。”

　　“嗯。”墨锦城点头。

　　明姨转身去了厨房，叶萌瞪他，“你什么意思啊？我们明明就没有发生什么嘛，你这么一说，让明姨误会。”

　　“发生过，不是么？”墨锦城平静无波的说道。

　　叶萌一怔，好吧，确实发生过，可是昨晚没有发生啊。

　　明姨很快做好了猪肝菠菜汤，硬是让两人一人喝了一碗。

　　明姨还在厨房忙，叶萌快速开口，“我今天公司还有事情，我得先走了，你慢慢享用哈。”

　　说完，她快速跑了出去。

　　墨锦城坐在餐桌前，慢条斯理的将最后一口汤喝下。

　　明姨端着一份烤肠出来，“咦，萌萌呢？”

　　“去公司了。”墨锦城淡淡的道。

　　“啊？你让她自己去公司啊？阿城，你不要怪明姨啰嗦，这话明姨必须要跟你讲的，你看，你比萌萌大好几岁，你得多补补，知道吗？女人啊，三十如狼，四十如虎，你懂得伐？”

　　明姨是把墨锦城当自家孩子看的，所以说话也是不顾及那么多的，她只想墨锦城和叶萌好。

　　墨锦城一听明姨这话，怔了一下，心里突然也有点慌了，那个沈零多大了？

　　他慌忙掏出手机，打了一个电话，“给我好好的查一下沈零。”

　　“哪个沈零？”电话那头的人愣愣的问。

　　“娱乐圈。”墨锦城言简意赅的回道。

　　电话那头的人有眯茫然，难道三爷最近想进军娱乐圈？最近已经连续让他查过两个娱乐圈的人了。

　　一男一女。

　　一个沈零，一个余梦涵。

　　想到这里，他快速的应道：“好的，马上去查，对了，三爷上次让查的余梦涵，从她以往的行事作风来看，并没有喜欢女人的迹象，不过，最近好像是有了。”

　　墨锦城眉头一皱，“说。”

　　“最近她似乎对一个叫叶萌的女孩儿特别上心，据我查到的最新消息，她居然愿意把自己辛苦拿到的《芳华眷》的女主让给那位叫叶萌的女士，在娱乐圈谁不想火，谁不想成名，谁不想赚钱，谁不想演女主，除了爱，我们想不出别的什么了。”

　　电话那头的人说的头头是道。

　　墨锦城咬了咬牙，“继续查，如果必要，干预她跟叶萌接触。”

　　“好。”电话那头的人应了下来，忍了半天，最后实在没有忍住，问了一句，“三爷，您，是不是喜欢余梦涵啊？如果真是这样，我们可以把她给您绑过来……”

　　‘嘟嘟嘟……’墨锦城已经挂断电话。

　　那边的人耸了耸肩，看来三爷是真的喜欢这个余梦涵了，要不要去警告一下那个叶萌，让她离余小姐远一点呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第462章 还继续吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 