    杨戬所修九转玄功乃是盘古尊者传承，阴极转阳，炼化三魂七魄化为自身神念，元神消散对杨戬的魂魄也会造成不可逆的损害，菩萨的甘露、道祖的丹药都只能治愈杨戬的肉身却修补不了杨戬的魂魄。

    沉香不知九转玄功的奥秘，向猴子询问过杨戬还没有恢复的可能。

    “俺说徒弟，你就放心吧，俺仔细查探过，那厮好胜心太强，为了胜你连本命真元都用上了，这才会被你的神力一举击散元神，落得个脉络尽毁的下场。”猴子只当沉香担心杨戬恢复过来再次为祸三界，打包票道。

    就杨戬那副残破不堪的身躯，转世重修或是以大神通捏个肉身出来都恢复要容易得多，除非扰乱因果、逆转时间，让杨戬的身体回到受伤之前的状态，否则猴子根本想不出还能有什么法子能治愈。

    可封神之后，伏羲、女娲率领一众古神前往混沌，玄门尊者尽皆隐世，三界中哪还有什么大神通者。

    “好胜心太强？怕是一心求死主动散去了自己的本元真元。”也是在那一刻，沉香终于知道不是他打败了杨戬，而是杨戬让他打败了杨戬。

    “我知道了。”龙四低声回道，杨戬宁愿死都要完成自己的计划，龙四又怎么能让杨戬的一番心血白费，纵使心中再不愿，她也只能离开。

    “沉香，你跟四姨母说什么了，怎么感觉四姨母好像很伤心的样子。”沉香刚一落下云层，小玉就迫不及待的问道，他们二人已经结发为夫妻，彼此间不该再有任何秘密，可小玉总觉得沉香有些在瞒着她。

    “也没聊什么，就是谈了些和八太子有关话题，兴许是八太子和丁香闹了点矛盾。”沉香不想让小玉知道真相就只能编造出更多的谎言来掩盖。

    “八太子都快把丁香给宠上天了，就算我们俩吵架，他们俩都不会有矛盾。”作为沉香的枕边人，小玉能感受到沉香这一个月来的烦闷，尽管沉香总说是因为娘亲的缘故，但小玉觉得不是这样的，沉香肯定有什么事在瞒着她。

    就八太子的那点事，至于飞到云层又是障眼法、又是结界的，小玉是信得过沉香才没有继续追问的。

    “四妹妹，是不是和他有关，他真的恢复法力了？”和小玉比起来，杨莲就显得紧张多了，手中的宝莲灯握得更紧了。

    能够让沉香如此慎重还要隐瞒他们的也就只有杨戬的事了。

    “你就放心吧，三姐姐，杨戬根本没有恢复法力。”看到杨莲紧张的模样，龙四逐渐平复心中的低沉，露出一丝笑容安慰道。

    “可是一个月前，他明明化解了我和蛟魔王的攻击，宝莲灯都伤不到他分毫。”即便已经过去了一个多月，杨戬那副冷酷的面容依旧如此清晰，杨莲记得当初他把自己压在华山脚下就是这幅表情。

    好不容易和大刘、小刘一家团聚，她要好好弥补自己错过的二十年光阴，绝不会再让杨戬剥夺他们一家的幸福。

    “娘，我觉得应该是女娲娘娘的随身法宝山河社稷图护住了杨戬一命。”这一个月下来，母亲都不知道被舅舅吓成什么样了，沉香必须要找一个合适的理由让三圣母相信杨戬是真的失去了法力。

    “传闻山河社稷图自成一界，你和蛟魔王的那些攻击定是被杨戬吸到了山河社稷图中。”既然杨戬没有恢复法力那就只能是神器护主了。

    神器有灵，主人遇到危险时便会自发的护主，宝莲灯就曾数次救过他的性命，同为女娲大神的随身法器，山河社稷图必然也有着十分神奇的功效。

    “娘，你仔细想想，那杨戬除了吸收你和蛟魔王的攻击可曾有过半分反击？依杨戬的性格，他若是恢复了法力又岂能容蛟魔王放肆？”沉香说着说着连自己都相信了，如果是山河社稷图，杨戬那些层出不穷的新鲜玩意也就有了个来处。

    “山河社稷图？难道是恩师救了杨戬？”杨莲也确实好哄，沉香说什么她就信什么，毫无半点自己的思想，竟向沉香问道：“可恩师为什么要救那个大恶人了。”

    “娘亲，原来女娲大神是您的老师啊！”女娲娘娘炼石补天、捏土造人的传说流传甚广，传说女娲娘娘是三界中最仁慈的神灵，将三界所有的生灵都当做自己的孩子，呵护着所有生命的希望，因此也被三界苍生尊为大地之母。

    “女娲娘娘是不是像传说中的那么仁慈。”相对杨戬那个大恶人，小玉明白对传说中的女娲娘娘更是好奇。

    “难道是因为仁慈，恩师才会救下杨戬？”小玉的发问正好给了杨莲一个很好的理由，一定是了，老师是众生之母，见不得众生悲苦，一定是恩师不愿他们兄妹相残才救下杨戬那个大恶人。

    “老师，原来您一直都在默默的守护着三界。”想到这里，三圣母连忙向虚空中祈祷，即便三千年过去了，杨莲依旧牢记着女娲娘娘的恩德。

    恩师的教诲也随之浮现在杨莲的脑海中，如今回想起来那每一句都是如此的语重心长、慎重其事，似乎都另有深意。

    “师父，二哥后来变了，变了好多好多。并非我忘了您的吩咐，而是他再不肯将我这个妹妹放在心上……”杨莲记起自己曾向老师承诺过，一辈子都会记得杨戬对她的好，将来一定会好好回报。

    （杨戬：你就是这么回报的？）

    “肯定是这样的，杨戬连断掉的右臂都要靠四姨母来变化，又怎么可能恢复法力。”顾不得惊讶母亲居然是女娲娘娘的弟子，沉香顺着杨莲的话继续说了下去，心中也愈发相信必定是女娲娘娘在暗中照看舅舅。

    “杨戬？三圣母、沉香，你们俩刚说杨戬？”陡然听到这个名字，刘彦昌直接被吓了一跳，差点没转身就跑，二十年前就是那个人将他美艳的妻子压在华山，让他们夫妻整整分离了二十年。

