    哗！很多生灵都愕然下来，这家伙还真敢答应。

    黄金巨人、人头蛇身生灵、洁白女子都微微有些怔然，他们只是调侃一下林寒，根本没想到对方在这一关会有什么好成绩。

    怎么也没想到林寒竟这么痛快的答应下来。

    “呵呵，看来这个所谓的人类后世至尊，倒是挺有底气啊，那你去吧。”

    鸣蛇淡笑道。

    他也不相信，凭借着盘古血气，林寒的跟脚会发生太大的变化，毕竟盘古血气太过高级，以人类的身体素质，根本吸收不了多少，在他看来那些血气，九成九都被林寒浪费了，有些暴殄天物，而这样的宝血，对他来说也是梦寐以求啊。

    他望着林寒，眼神中不由得有些冷森之色，倘若有机会，很想将林寒抓住，将其血肉淬炼一番，说不定还能得到一些盘古心血，那就是巨大的造化了。

    想到这里，他心中不禁添上一抹滚烫。

    林寒嘴角勾起一抹冷笑，根本不在意他的想法，当下，迈开步法，纵身一跃，像是时空穿梭一般，直接出现在广场中央那一块巨大的神石之前。

    而察觉到林寒这如此惊人的速度，很多生灵都脸色一变，惊呼一声，林寒这速度倒是有些吓人啊，恐怕正常的生灵连反应都反应不过来，就会被林寒近身，发动强绝的攻击，有生命之危。

    黄金巨人、人头蛇身生灵，洁白女子，瞳孔也是微微缩一下，意识到林寒这身法的厉害。

    不过，战斗起来，身法只是其中之一的优势罢了，他们倒也并不怎么畏惧，仍然好整以暇，看林寒的成绩。

    轰！古朴的神石，像是天上的陨石坠落下来，透着大气苍凉的味道，上面镌刻满了麻麻烦烦奇异的符文，林寒站在这里，感觉像在面对一尊有生命的活化石，这样的神石，他都不知是怎么炼制出来的。

    洪荒强者的手段，实在有些匪夷所思。

    接着，深吸一口气林寒也没想太多，面色肃穆，缓缓的伸出手掌，打在那块厚重的神石之上，体内的神力催动开来，顿时像是一条怒龙，进入神石之内。

    轰隆隆！神石在沉寂一会之后，顿时发出了强悍无比的轰鸣声，像是有排山倒海的力量在催动它一般，巨大的神石，都微微倾斜一些，有种宛若大山即将崩塌的味道，很多人都骇然变色，这神石沉重至极，比一座洪荒巨岳还要惊人，在场的所有生灵，恐怕也难以将之推倒，林寒手掌之中，蕴含的力量，竟然能做到这一步，这实在让他们心神有些震荡，难以置信。

    黄金巨人也呼吸一滞，眼中涌现一抹震惊，就算是他想要做到这一步，也要花费不小的力量啊，林寒这风轻云淡的一手，也能做到，他实在有些吃惊，这还是一个外表削瘦，面容清秀的少年吗？

    怎么感觉体内像是蕴含着蛮荒巨龙的威能般，一旦发威，连他都有些心惊肉跳。

    “或许，这就是盘古心血的威能吧，看起来轻松，说不定他已经施展了全力。”

    洁白女子在秀眉蹙紧半晌之后，舒展开来，红润的嘴角泛起一丝冷笑，自语道。

    盘古心血，作为洪荒最惊人的心血至宝，连六圣和无数名震古今的洪荒强者，都梦寐以求的想得到。

    有一些特殊的功能，也在情理之中。

    不过，这在她看来，林寒这说不定只是空有一副蛮力罢了，根本不知道该怎么运用。

    人头蛇身的生灵，也是讥笑出来，说神石测试自己的跟脚，根本不需要这么多的力量，林寒此举，正恰巧说明了他的莽撞。

    有时候，生灵就是很奇怪，明明看到别人比自己强的地方，还是喜欢强行找借口，让自己心理平衡。

    林寒能做到这一步，完全是因为体质太强，随手而为罢了，却被他们这般解读……嗡！下一刻，在无数生灵目光灼灼的视线下，只见得，在那沧桑的神石底部，同样也有一道猩红的光芒，冲天而去，论光芒的耀眼程度，倒是比起黄金巨人，显得要浓郁了许多，像是血气凝练而成，猩红的妖异。

    紧接着那道红光，势如破竹，从下品到中品，再到上品，只用了短短不到，三秒的时间，而在突破上品的那一刹那，原本有些寂静的广场，瞬间就像是炸开锅一般，掀起了轩然大波，很多生灵面庞上都爬上一丝骇然，大脑有些短暂的失去思考。

    上品跟脚！轰！这耀眼的成绩，也像是一道惊雷，劈在了黄金巨人、人头蛇身、洁白女子天灵盖上，让得他们脸上的表情，也是骤然僵硬，双眸中滚动出一抹浓浓的震惊与难以置信之色。

    “这怎么可能……”鸣蛇原本好整以暇，端着茶杯，喝了一口，等待着林寒出丑，这骤然的一幕，也瞬间让得他的身体，也像是被雷电击中一般，僵硬下来，手中的茶杯，都在剧烈的颤抖，双目暴凸，一脸愕然。

    在他们看来，林寒就算曾接受过盘古心血淬炼，能达到中品跟脚，就已经算是极为不错，毕竟跟脚一般是天生的，后天极难改变，想要跨越一个层次，就不知要付出多少世人无法想象的机缘和代价，放眼整片洪荒历史，能后天改变自己跟脚的生灵，也是凤毛麟角，罕有听闻，更何况，林寒的人类跟脚连下品都达不到，跨越中品，这已经是很匪夷所思的事。

    然而，现在却得知，结果远远出乎他们的意料，改变就不是中品跟脚，而是上品跟脚。

    嘶！饶是鸣蛇都不禁轻吸一口凉气，心神有些震荡，中品跟脚和上品跟脚，虽说只有一字之差，但这中间的差距，却是天差地别啊。

    能达到中品跟脚的生灵，一般都可以修炼到禁忌境巅峰，运气好的话，迈入准圣境界，也是可以的。

    但上品跟脚生灵，至少也在准圣五转以上。

    准圣九转，一转一重天，那个差距更为庞大。

    

