
　　李和彻底没法管，要是亲老娘他还能不给点面子，可是丈母娘是必须给面子的。

　　余摇接送李览上下学每天都形成了规律，早上六点半到门口连着何老太太一起送到学校门口，下午四点左右再同老太太一起去接。

　　李和中途跟了一次车，毕竟是女司机，他还是要观察一阶段，女司机被称为“天生的马路杀手”，虽然形容有些夸张，但足见女司机开车是多么的霸气。

　　女司机伤不起，新手女司机更加无敌。女司机就不知道有手刹这个东西，在香港，他亲眼见过都快追尾了，不踩刹车而是捂眼睛的...

　　在马路上狂按喇叭的80％都是女司机！靠边、转弯等不打转向灯，突然减速。从小路口杀出不看左手边有没来车。高速加塞超车、超大车后压超车道或速度明显降低，简直是马路杀手的节奏。

　　不过余摇还是不错的，属于女司机中的异类。

　　虽然不如何芳，可是车技比老四好多，有一次李和让老四开车，老四在红绿灯口，绿灯亮了一直没敢走，李和就没好气的说：咋地，没有你喜欢的颜色啊？

　　老四一紧张，当时就熄火。

　　李和那个气啊！

　　来回跟了两趟车，他才对余摇彻底放心。

　　这样他就可以他趁着这阶段有时间把地产业务整顿一下，毕竟他是注定要成为世界大地主的男人。

　　cctv开通了第二频道，李和闲着没事打开电视找找回忆，新闻正在循环播放世界上跨径最大的斜拉桥——杨浦大桥合龙。

　　他晓得浦东开发的速度再是耽误不得。

　　他躲在何芳的书房，拿着笔和纸在草稿上准备正儿八经的理点思路出来，电话响了，他也没去接，因为何老太太在客厅里。

　　可理出来一点头绪准备下笔，何老太太却紧张的推门进来。

　　“婶子有事？”李和感觉到了何老太太的不安。

　　“哎，你老姑爷刚来电话，你老姑发病，一头焖进淤泥地里，这在医院里抢救呢。“何老太太叹口气道，“你在家带着孩子，我去跟你弟回去，这不回去不行啊，万一以后见不着面，心里亏得慌啊。”

　　李和惊道，“怎么会往淤泥地去呢？”

　　他去开过荒他是知道的，那个沼泽地都是极深，一不注意就能陷进去。而且何芳的姑姑有羊癫疯，一般也不会走远，做什么事都是何家姑爷跟着的。

　　“这开春一化雪，都是烂泥沼子，哪里不能陷，人踩在上面都埋小腿肚子。关键她是有这病，要是利索人，跌倒爬起来就是，她就没爬起来，这泥巴都灌进了喉咙嗓子。”老太太还是一个劲的叹气。

　　“我陪你回去吧，你一个人哪里行。”作为何家的长女婿，何芳不在，李和必须得伸头，“何龙店里生意忙，他不回去也行。”M.23sk.com

　　何老太太左右为难，道，“那是他亲姑姑，他怎么能不回去。要我说，你别回了，可芳子一时回不来，孩子也没人看着，那也不行。”

　　“她妈不去，我再不去像什么样子，我现在就去买票。”李和听明白了老太太的意思，虽然嘴上不要他去，可是心里还是想着他去的，毕竟他与何芳都是独门立户出来的。

　　要是不去，何家那边可就很难看的。

　　李和打电话给平松让他去买到冰城的机票。

　　“咱们在冰城有熟人或者办事处没有？”

　　“哥，你把董进步这家伙给忘记了吧？”平松继续道，“他现在靠边贸和倒木材彻底的发了，在东北那一片说话好使，你有什么事，我打电话给他。”

　　“托他再从冰城买火车票。”李和差点把这家伙给忘了，想当年潘松北上去苏联打前站，就是这家伙带的头。

　　“冰城到黑河的航线已经开了，只要买到黑河的机票不就行了？然后再从黑河转汽车，这样省下多少时间。”平松给李和提出了建议。

　　“这样更好不过。”坐火车确实是很熊人的，李和道，“抓紧，越快越好。”

　　他挂完电话，才想起来要把李览安排给谁？

　　余摇开车行，可是带孩子估计够呛，而且李览和她也没什么感情，认不认还在两可之间。

　　至于吴春燕，何龙要是跟着一起走，那就是带着三个孩子，加上饭店的生意，根本照顾不过来。

　　想来想去，只有常静最合适，他去找常静，常静一口应下，答应在李家住一阶段看着李览。冯老太太已经不在，儿子闺女都在外地，孙子又不需要她带，她一个人在家里也闲得慌。

　　冯磊提过几次让她去香河和他们一起住，她都没有同意。她要是回了香河，那她娘家兄弟，侄子侄女离她岂不是更近？

　　她已经帮的够多，已经付出的够多，已经尽到最大的义务。她只希望他们知足，可是他们还是那么的贪婪，恨不得要吸完她最后一滴血。

　　现在她没有能耐去帮衬他们，她去了只能拖累儿子，她还是不去的好。

　　那是回不去的故乡，多看一眼，她都莫名其妙的糟心，尽管她怀念满目青青麦苗，油菜花飘，果树芽出。

　　大城市给她的眼界，有时候会让她难以忍受小城市的格局。

　　家乡之所以回不去，不在于空间上的距离，而在于内心的距离。

　　李和这样安排完还不放心，把大奎喊了过来，“我这出去几天，家里帮我看好，余摇接送孩子上下学你也跟着。”

　　大奎拍着胸脯道，“哥，要是出一点差错，你剁我脑子！吴哥现在不就是一个人住吗？我等会搬张床，带两个人睡这里，保证没一点纰漏。”

　　他很兴奋，李和把陪太子读书这么重要的任务交给他，那是对他完全的信任啊!这是他立功的好机会！

　　这么简单的事情他都做不好，活该他一辈子老坷垃完！

　　没过两个小时，他就安排人把床和被子全部抬进了吴春强的屋子里。

　　吴春燕听说何龙要回去，满心有点不高兴，可是当着婆婆和孩子姑爷也没表现出来，只能让何龙跟着一起走。

　　李览虽然对他老子不怎么依赖，可是家里没人管他，委屈的眼泪水还是唰唰的下来。

　　李和安慰道，“别哭，回来给你带好吃的。”

　　当天下午，他就带着何龙和老太太登上了去冰城的飞机。

　　经过两个多小时的飞行，一行人下飞机的时候已经是晚上七点钟，没歇息半小时等吃点东西，又匆匆的上了去黑河的飞机。

　　飞机在黑河落到的时候已经是九点多。

　　何老太太提醒李和道，“快点把袄子穿着，不然陡然受不住。”

　　尽管已经是四月多，冰雪正在消融，杜鹃花开满山，可是昼夜的温差依然很大，有时候零摄氏度以下都不稀奇。

　　黑河机场很小，刚到航站楼，何龙就戳戳李和道，“姐夫，那个找你的。”

　　李和眯缝眼睛一看，好几个人站在栏杆外举着牌子，上面是他的名字。

　　他大概认出那是董进步，还没等他过去招呼，董进步就朝他挥手，“李老板，在这呢。”

　　李和示意出口的位置，意思是在那里汇合。

　　他一出出口，董进步就接过他手里的行李，笑着道，“李老板，辛苦。”

　　李和向他伸出手道，“麻烦你了。”

　　“李老板，说这话就是打我脸！”董进步看起来说的很认真。

　　“走吧，门口抽根烟，我都憋的慌。”李和笑着拍拍他肩膀，径直先出了大厅。

　　在航站楼的外面，他还没等董进步的烟递过来，就自己先点着了，“你抽自己的。”

　　“李老板，我都安排好了，你们先休息一晚，明天我开车送你们往北走。”董进步要给何龙让烟，何龙不抽，他又重新塞进了烟盒。

　　李和摆摆手，笑着道，“不麻烦你，我们转个汽车就行，你有事忙你的。”

　　董进步摇摇头道，“那不行，你们是客人，我是地主。”

　　何龙终于有了插话的机会，满不在乎的道，“我就是本地人，谁敢鬼头蛤蟆眼，我削谁！”

　　董进步对何龙道，“大兄弟，好汉不吃眼前亏。”

　　“那就谢你了。”李和看他真诚，也就不再推辞，转头又问何老太太，“咱们休息一晚，明天早上走？”

　　何老太太道，“你姑爷他电话里我听着着急的，不知道你姑能不能挺到咱回去。”

　　“那咱们现在吃点东西，马上就走。”李和立马做了决定，笑着对董进步道，“你选地方，你请客。”

　　董进步哈哈大笑，李和没拿他当外人。

　　先给何老太太拉开车门，道，“老婶子，你先上车，咱们吃个温饱，你要是信你这大兄弟，保证夜里就能给你送到。”

　　“他大兄弟，你瞧这事整的。”何老太太还是上了车。

　　一行六辆车径直往黑河的市中心范围去，在一家大饭店门口停下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，621、病危免费阅读。https://xs.23sk.com 