    顾余生大概是嫌弃秦阳啰嗦，这次只是淡淡的“嗯”了一声，就拿着枪，隐藏在窗帘后，对准了窗外。

    “顾队，你确定你能行吗？你当初在部队的时候，我承认你绝对是最牛的，百发百中，只要你出去执行任务，没有解决不掉的！可是这都两年了，两年你都没碰过枪，这次你保证你能成功吗？”

    顾余生没理会秦阳，举着枪，对着窗外瞄来瞄去，像是在估测着什么，不过十几秒钟，他就停了下来，不紧不慢的回了秦阳一句轻描淡写的话：“试试呗。”

    “试、试、呗？”简单地三个字，一下子把秦阳说的炸了毛：“顾队，这可不是游戏啊，你给我吃个定心丸好吗？这枪你开出去，就等于是我开出去的，要是出现了……”

    秦阳的话还没说完，顾余生就麻利的上膛，扣动了扳机，随着一声“砰”响，正在叽叽喳喳说个不停的秦阳一下子就闭上了嘴，然后有一道模糊的枪响声隔着消音耳机，传入了秦芷爱的耳朵里，声音悠长，带着回音，只是第一声枪响还没落定，第二道枪声就传来，然后是第三道，混搅在一起，给人一种同时开了三枪的错觉。

    秦芷爱想，若不是她亲眼看到顾余生在最短的时间内连续瞄准了三个地方开了三枪，她真的会以为是三个人同时开的枪。

    一直到枪声结束，秦阳才回过神来，然后猛地就扑到了窗前，盯着楼下的场景看了一会儿，才转过头，看向了顾余生：“顾队，行啊……三枪间隔的时间，短到让人没法分辨了，而且三枪打的可真准，真变态啊……正中歹徒手腕就算了，而且全都是手腕的正中间啊……”

    面对秦阳的夸赞，顾余生什么都没说，只是垂着眼帘，望着自己手中握着的那支枪。

    秦芷爱清楚地留意到，男子的指尖，轻轻地摩擦着枪支，带着一种说不出来的疼惜。

    “顾队，这次真的谢谢你啊，三个人全部抓住了，人质也解救了，谢谢你啊，谢谢……”

    在秦阳三番五次的谢谢中，顾余生缓缓地将视线从枪上挪开，盯着窗外看了几秒钟，就把手中的枪塞还给了秦阳，一言不发的转过身，冲着包厢门外走去。

    在他经过秦芷爱身边的时候，秦芷爱猛地回过神来，将消音耳机摘下，放在了一旁的桌子上，跟上了顾余生。

    只是她走了还没两步，顾余生忽然停了下来，他没转头看她，话也不是说给她听的：“秦阳，等下你要没事，把她送去B2停车场，我先走了。”

