    “我命好苦哟……”

    妇人只顾着叹气，絮叨，却并没有想着出去看看自已闺女。

    二娃还没到就听到砰咚一声，麻溜的进屋后，便看见春儿昏倒在地。

    他急的赶紧叫人。“春儿，春丫头你咋的了？”

    屋里，本来卧着的妇人这才问了声。“咋的了？这死丫头又作妖，前儿昨儿都让她爹捶她，这会儿又不听话了。”

    本来想指望屋里的妇人出来帮着，二娃也顾不得了，把春儿扶起来，一摸，“唉呀，好烫啊，婶子，婶子，你家春儿发高烧了。”

    妇人哆嗦着出来，看着地上的春儿有些慌。“唉呀，这死丫头，咋的还发起烧来，家里本来就没钱，再发烧哪里来的钱看病啊。赔钱的丫头哟，我咋这么命苦，老天爷，你就是不放过我这可怜人呐……”

    说着话，她就只顾着跪在地上，不断哀求诉说自已的苦难，至于女儿？她则是看也不看。

    三娃呆呆看着，突然蹦出一句，“婶子你好奇怪啊，为什么不替春儿姐解决痛苦，而是在这儿各种诉说？”

    妇人被问的一愣，旋即便一脸凄苦，“我能怎么解决，我还病着啊，孩子爹也不在家，我能咋办？唉，你个小孩子家家哪里懂我，我真是命苦哟，投生到这一家子，怕是没好命了。咳咳，我咋就这样的命呢，佛祖呢，你可得保佑我，还有这死丫头，别拖累我又被她爹揍啊。”

    二娃听的挫火，回身打断妇人还在叨叨的话。“我说，你就这样看着春丫头不管？”

    妇人混浊的眼这才落到女儿身上，“你们不懂我的苦啊，我能怎么办，我一个妇道人家，遇到这些事情能怎么着。孩子爹没事就数落我，女儿又是个赔钱货，我好命苦啊……怎么这么可怜哟……”

    二娃三娃听的要暴揍人了。

    “怎么办，怎么办？”

    二娃看着春儿都烫成这样了，总觉得好慌。

    他很清楚，这样发烧下去不管的话，肯定会出大问题。阿奶说过，好多人变成傻子都是高烧闹的。现在春儿也这样了，难不成以后要烧成一个蠢瓜春！

    不要，这样的春儿他不想要。

    “三娃，你在这儿看着春丫头，我去叫娘来。”

    妇人还是不管不顾，只在一边儿磕头，叨叨着，“我好命苦啊，我怎么这么可怜哟，我一个妇道人家，身体不好，孩子爹也对我不好……我好难啊……”

    三娃瞪着眼看着她，只觉得同样是女人，为什么娘遇到事情都会努力去解决，可是这个春儿娘就只会叨叨呢。唉呀，大人真的太奇怪了。

    屋里，正打算炒菜的曾玉洁，在被二娃不由分说拉出门后，直接往村里面拖时，还有些纳闷。

    “二娃，你慢一些，到底是咋回事，你要是不说娘不跟你走了。”

    二娃累的呼噗呼噗，“娘，春儿，春儿发高烧，可她娘只知道叨叨，也不管她，娘你有办法帮春儿是不是？求你帮帮她好不好。”

    曾玉洁皱眉，要说吧，去帮一下小春儿这是正当的事情。但是，春儿她是有爹娘的，她一个外人掺合进去，到时候春儿爹娘赖上门来……

    “娘，求你，求你，我保证后面都干净，也听话，要是春儿妹妹要花钱，我，我给，我有私房钱。”

    说到这儿，二娃一脸肉疼。

    曾玉洁都乐了。“哟，二娃都晓得存私房钱了呢！你拿着钱知道怎么用吗？这村里面，除非货郎来了，要不有钱也花不出去啊。”

    二娃红着脸瞪着眼，“钱可以买很多好吃的，也可以买我想要的东西。那些全是过年爷奶给的。哼，娘，你答应救春儿了是不是？”

    “我们家二娃把私房钱都贡献出来了，为娘的不救这能说的通么。赶紧走吧，先氢人救了再说。”

    顾不上别的，曾玉洁紧跟着二娃跑到了春儿家。

    进屋看见的就如二娃所说，那个被男人从胡子手里买回来的女人，这会儿正跪在地上，很是虔诚的叨叨着。

    “我好命苦啊，我这么命苦的人，你就不要再折磨我了。孩子爹脾气不好，要打人，生的又是丫头片子，赔钱货，给我一个儿子吧，这样孩子爹不打我了，我也能好受一些。”

    至于一边的春儿，则躺在冰冷的地上，三娃跪着在喂她水。春儿一张小脸通红，水递到她嘴边时，小姑娘还知道张嘴。看来，意识还是有。

    “娘，春儿姐姐一直在说好渴，娘，我不会喂水，都洒了。”

    三娃很不好意思地说，他这会儿才觉得自已好没用，平时姐姐喂自已喝水很简单，怎么轮到他就做不好了呢。

    曾玉洁摸了摸小娃的头，“三娃做的很棒了。”

    扫一眼不远处的妇人，讲真，三娃真的比那女人还要做的好。

    她有些气愤。“春儿娘，你跪着乞求叨叨也没用啊，这个时候不是应该帮着春儿解决痛苦么。”

    “大丫娘，你是个心地善良的，我命苦啊，你不知道，孩子爹责怪我身体不好，又生的是赔钱货。我也不想这样啊，命咋就这么苦，现在这死丫头还发烧，是要连累死我啊。我咋就这么苦命，大丫娘，你救救我，救救我好不好……”

    看着这女人从头到尾只知道埋怨，只知道乞求别人的救赎，曾玉洁替春儿感到不值。

    那天掉落泥潭时，春儿走的直直的背影，她到现在也记得。那是一个被生活逼到怎样的小姑娘，才能努力挺直腰背。

    “你真是一个混账透顶的女人，你的苦不是没有道理。”

    没有再说教女人的想法，曾玉洁只想把春儿救走。不过，要救人她还是得跟这糊涂女人说一声。

    “春儿娘，你也甭再叨叨，我跟你说冲着那天春儿对二娃几个搭把手的情份，今天我送春儿去看病。你家男人回来，希望你能表达清楚，也别想着到我家来闹事，我救人，纯粹是看在春儿的面上。”

    那妇人还是在叨叨着，“我身体弱啊，真的好可怜啊……”不想再听，也不想再看这凄苦的脸。

    有的人命确实是不怎么好，然而，为什么不好？她本人有想过吗……

    ……

