    叶城说得极为认真，他发过誓，决不会再欺骗夏如烟。

    “井底之蛙！”

    一旁落座的王雨眼见着自己中意的女孩被人牵着小手，还一副含羞待放的模样，怒火早已经填充着胸膛，讥讽道：“叶城，你也不看看这次竞拍云顶之巅别墅的都是什么人，这里的随便一个人，都是你这一辈子需要抬头仰视的，做人，还是脚踏实地的好！”

    随后，王雨看向夏如烟，有些自傲与谄媚道：“夏小姐，等会我为你介绍几个江城有名的富商，有他们支持，说不定很快你就能重新演戏，我相信夏小姐缺的只是一个机会！”

    显然，王雨认为自己有资格向夏如烟提供这个机会。

    “是啊，如烟，等拍卖会结束后你跟着我和王总走，让叶城这个家伙哪里凉快哪里呆着去，别来碍事！”

    林婉如忍不住继续嘲讽道：“原本我还以为某些人昏死了三年，醒来后能有点长进，可现在看来，除了脸皮厚了点，其他的还是一点没变！”

    听到这些言语，夏如烟脸上明显有着不快，开口就要反驳。

    无论如何，叶城都是她的男人，她不可能眼睁睁的看着叶城被人羞辱。

    但就是此时，叶城冲着夏如烟一笑，摇了摇头，温柔道：“被狗吠了几声，难道还要还回去？”

    夏如烟掩嘴轻笑。

    “叶城，你说谁是狗呢！”

    林婉如气急败坏，王雨的脸色则是更加阴翳，暗中打定主意要给这个不知天高地厚的人一点教训。

    以他在江城的势力人脉，对付一个叶城，根本不成问题！

    跟他抢女人，简直痴人说梦！

    “拍卖会正式开始！”

    就是此时，一道极为勾人的声音响了起来，舞台中央走出一名长发飘飘的主持人，气场强大，一双眸子扫视着全场。

    顿时，整个拍卖会现场安静下来。

    谁都知道，此次拍卖会背后的势力，极为强大，没有人愿意去得罪这么一个庞然大物。

    “现在，云顶之巅两幢别墅正式开始拍卖，价高者得！”女子声音幽幽，只是几句话就让现场气氛变得活跃起来。

    两幢别墅产权面积一千平米，实际使用面积高达一千五百平方，起拍价十个亿！

    “十一亿！”

    “十二亿！”

    “十五亿！”

    一开始，就有人争相出价，对云顶之巅两幢别墅眼热的人可不少。

    这一连串的数字无疑给了林婉如强烈的刺激，她的梦想就是自己有朝一日能嫁入豪门，能住上像云顶之巅一样的别墅。

    只是她也知道，自己怕是此生都没机会，一切只能是奢望罢了。

    “等我的公司再次进行融资，不要几年，我也能参与竞价！”王雨傲然道，神色不屑的打量着一脸平静的叶城。

    在他看来，

    就算叶城努力十辈子，也不可能追上他的高度。

    “那当然，王总将来的身家少说也是一百亿起步，如烟，等拍卖会结束，我们跟王总好好聊聊，顺便再吃一顿饭。”林婉如开口道，这是完全忽略了叶城，根本不在乎叶城的颜面。

    叶城眼眸微冷，转身扫了林婉如一眼。

    就这一眼，让林婉如如坠冰窖，愣是再不敢开口说一句话。

    “拍卖会结束后，叶城会送我回家。”夏如烟直接拒绝道。

    “如烟！你怎么就死脑筋呢！你还真相信叶城能买下云顶之巅的别墅？你跟叶城在一起是没有未来的！就算你不为自己考虑，也得为歆歆考虑考虑！现在就是个拼爹的时代，叶城有什么？要什么没什么！”林婉如怒气冲冲，尽力压低着声音。

    “二十亿！”

    就是此时，江城地下世界五王之一的秦琛开口道。

    秦琛一出价，整个拍卖现场陷入了一阵沉默。

    二十亿的价格倒也不是没人出得起，可一旦竞价，那就是与秦琛为敌，任谁都要思量思量！

    “二十二亿！”

    赵幽冥开口道。

    云顶之巅的别墅，已经成为身份的象征，将来必定有不菲的升值空间。

    退一万步说，云顶之巅的两幢别墅也是一个极为重要的筹码，在危机时刻可以送给某个大人物，以此得到自己所需要的资源与必要的保护。

    “二十五亿！”

    于虎声音平稳，被叶城斩断的左胳膊不断晃荡，但气势却是更盛了一分。

    “三十亿！”

    也就是此时，唐轻柔平稳的声音响起。

    一时间，所有人的目光都聚焦在唐轻柔身上。

    如今唐家大部分的事业都是唐轻柔在经营，唐轻柔也没有让人失望，进行了一系列的改革，颇有铁娘子的作风，在唐家内部赢得了绝对的认可！

    唐轻柔剪掉了长发，飒爽磊落，一双眸子深邃无比，谁也不知道其在想些什么。

    “三十亿一次！”

    台上的主持人脸上带着笑意，目光一一从拍卖会上的竞价者身上掠过，引导着竞价者继续抬高价格。

    “小雪，你想要这两幢别墅吗？你要的话，我帮你买下来！”

    在慕雪身旁，宋家二少宋知秋伸手搂着慕雪纤细的腰肢，笑道。

    “不急。”

    慕雪感受到宋知秋的大手，强行压制着内心的不悦，开口道。

    轻易得到的东西，有什么意义！

    她在等，等叶城是不是会开口竞价！

    从叶城手里抢走的东西，才能让她感到兴奋！

    “好！我什么都听你的。”宋知秋看着慕雪这张让她日思夜想的脸庞，脸上满是征服的欲望。

    “三十亿第二次！”

    主持人动人的声音再次响起。

    “三十亿啊！我这辈子恐怕都见不到这么多钱！这就是有钱人的世界！”林婉如感叹道，极为渴望跻身进这个圈子中。

    “唐轻柔可是一个了不得的女强人，唐家拿下云顶之巅的别墅，应该没什么悬念！”王雨开口道。

    林婉如满脸羡慕，随后再次讥讽道：“叶城，你不是说要拍下云顶之巅的别墅给如烟？你倒是出价啊，真不知道如烟看上你哪点了！”

    对于林婉如的嘲讽，

    叶城直接选择了忽略，看向唐轻柔那张清冷的脸庞。

    显然，唐轻柔成长得很快，已经完成了一场蜕变。

    想起与唐轻柔的一些过往，

    叶城轻叹一声，然后开口：“三十五亿！”

    一句话，

    打破了沉默！

    让整个拍卖会现场近乎沸腾！

    众人顺着声源望去。

    “叶城！”

    “没想到叶城也来了！”

    “三十五亿，叶城好大的手笔！”

    “不过叶城手中有着江城最大的夜场，还有着生命之水这个聚宝盆，拿出三十五亿，倒也不是不可能！”

    “这次云顶之巅的别墅拍卖，还真是热闹！有得看了！”

    交头接耳。

    然而最震惊的莫过于林婉如与王雨两人。

    林婉如伸手指着叶城，口不择言道：“叶城！你疯了！你真敢出价！你哪里来的三十五个亿，在这个拍卖场胡乱竞价，可是会死人的！你要找死，可别连累了我和如烟！”

    “喂！叶城，你怎么不说话！如烟，我们立即与叶城撇清关系！否则就糟了！”

    “叶城，马上收回你的话，或许还来得及！”王雨也是怕了，感受着一道道投来的目光，急忙道。

    唯有夏如烟，在此刻紧紧握紧着叶城的五指。

    无论接下来会发生什么，她都愿意与这个男人一同承担。

    “没想到叶先生也对云顶之巅的别墅感兴趣，既然如此，我就只能割爱了。”唐轻柔起身，声音平淡，一双明亮的眼眸看到了叶城与夏如烟紧握在一起的手，心中竟是依旧有些痛！

    这种痛，

    仿佛是疤痕被人生生撕裂开来一般！

    叶城是她喜欢上的第一个人，叶城的一切她都没忘记，她尝试过将这个男人从自己的记忆中彻底抹除，但就是无法做到！

    此时再见，她知道叶城依旧是那个叶城，这个男人从来都没有变过，只是她更加认清了现实，她与叶城之间是不可能的。

    不说唐家与叶城之间的恩怨，在见到夏如烟的那一刻，她就知道叶城的心里只容得下这一个女人。

    这是谁也无法取代的！

    “若是我能早点遇见你！”

    唐轻柔心绪纷乱，但依旧保持着最基本的镇定，极为体面的对着叶城一笑。

    “多谢唐小姐成全。”

    叶城握紧着夏如烟的小手，一双桀骜的眸子望向四周，直接道：“还有人，想要出价吗！”

    一句问话，

    无人应答。

    “三十五亿第一次！”

    台上，主持人的声音响起。

    “那就是叶城？江城地下世界新晋的第五位王？果然不同凡响！”

    “唐轻柔退了，看样子于虎赵幽冥以及秦琛三人也不愿与叶城发生冲突，云顶之巅的两幢别墅怕是要属于叶城了！”

    “别说，这个叶城还挺帅的！”

    一声声，终于慢慢传到了林婉如以及王雨的耳中。

    王雨整个人如遭雷击，他只是江城的一个小老板，虽然听过一些江城地下世界的传闻，但不可能会将叶城与江城地下世界的第五位王联系起来，这根本就不是他这个层次能接触到的人物。

    刚刚，

    他竟然口口声声的嘲讽叶城，嘲讽这个能让江城地下世界四王低头的人！

    就算他再无知也明白，只要叶城一句话，他就完了！

    他的那点身家，在叶城眼里根本不够看的！

    最让王雨恐惧的是，刚刚他似乎对叶城的女人夏如烟起了贼心？

    王雨汗如雨下，身躯颤抖。

    “你……”

    此刻，林婉如也是满脸震惊，听着耳边传来的言语，她就是再蠢也知道叶城已今非昔比，已是她得罪不起的人！

