    邓章此语一出，其余人心下俱是一凛，因为他们明白这句话是什么意思，同样也想到了背后可能牵连出来的事机。

    当然，这些只是心中存念，尚还不能证实。

    迟尧把目光一移，看了过去，在邓章身上停留片刻，道：“邓上尊如此说，莫非是暗指赤周魔主暗中与人道有所往来了？”

    邓章淡声道：“邓某并未如此说，只是有此可能罢了。”

    迟尧呵呵一笑，摆了摆手，道：“邓上尊不必避讳，我等与赤周魔主虽同出一源，但却并非一路，否则若得其相助，也不至于被人道逼迫眼下这般地步。”

    他稍稍一顿，“只是尊驾言语，我却不甚认同，诸位恐怕不知赤周魔主的本事，这一位早已寻找了自家道途，只全己道，无作旁骛，是以也不需用到周还元玉，称得上是无所欲，无所求，那又为何反去暗合人道？”

    邓章面无表情，既不赞同，也不反驳。

    白微一思，道：“那张道人如今道行高深，有许多我等也无法揣度的神异手段，若他能看透反天地内虚实，那此事便说得通了。”

    邓章此时缓缓言道：“广胜天尊所言，邓某亦是想过，但这是不可能，那张道人或许道行高深，能窥探天机，察知未来吉凶变幻，可万阙这一位也能出手搅乱天机，所以具体如何，他应是无从确定的，何况那一位既然出手，又岂会留下如此大的破绽？”

    白微点了点头，叹道：“人道若动，则我一切皆活，可而今其等却是走正了路，那一位所布之局，等若又被破了。”

    迟尧道：“此用不着我来多想，我等自问能做之事已然做了，下来如何，自有那一位去操心。”

    万阙虚空之中，魏子宏等赶到噩情天之时，已是三日后了。

    这里情形与罗烛天那里所见相似，一样是混昧不明，感应难及于外，他开得神目一看眼前战局，却是稍稍放下心来。

    这些上古神怪虽是得了智慧，比以往难缠许多，但是同样，其也是没了那股混乱凶狂的冲动，懂得首先保全自身，然而才是拿下对手，是以这场斗战到得现在，仍在双方彼此试探的阶段中，还远远未到结束之时。

    他略略一思，便起神意传至玄武处，本想立刻请动后者上前相助，但是一番交流下来，他最后却是选择暂时不动，

    这是因为这头上古神怪极为特殊，自身天生狡猾不说，且还十分擅长遁隐之道，要是神兽玄武这个时候上前，其自觉不敌，很可能逃遁。

    这等已是入世过一次的神怪，日后只要自家愿意，那么随时随地可以再行回来，虽此举动静不小，修道人这边可以提前做好防备，但若如此，那终归是一个大麻烦，所以能最好此次便设法将之灭杀，

    玄武现下不需动，只等得到了关键之时，上前杀出，就有一定机会做到此事。

    这一场往来相争又在持续了数十日后，双方觉得试探得差不多了，这才使出了真本事，一时天光晦沉，万物无声，只有虚天之中时不时有虹芒闪耀。

    再是十余日，双方斗战到了最为激烈的时刻，敖勺三人毕竟有法宝相助，逐渐取到了优势。

    这头上古神怪却一点也没有死拼到底的迹象，反而显出了几分退缩之意，就在其被一道宝光镇住之后，身躯之外如蜕皮壳，轻轻一滑，就从包围之中退了出来，随即庞大身影猛然一缩，化若微尘大小，看去再有一瞬，就可遁回混界之中。

    然而就在这个时候，九台宫城之中一道水浪飞起，霎时到了虚空之内，将其包裹在内，却是神兽玄武看准了时机，加入了战局之中。

    魏子宏见它出手，料想此战当是无碍了。

    在又等待数天后，外间声息逐渐平静了下来。

    他不由得站起，这时殿中数道清光映现，敖勺、裘冲、成笠衣三人出现了阶前。

    魏子宏走上前一步，道：“敢问诸位，那神怪如何了？”

    裘冲打个稽首，道：“此头神怪很是狡诈，本以为最后会得逃脱，好在有玄武尊者相助，已是将之镇压住了，相信用不了几日，当得功成。”

    魏子宏神情略振，道：“这两头上古神怪被我扫灭，此辈要再到来，至少还要两三年时日，至少这几载内，前方当无有阻碍了。”

    裘冲这时道：“诸位有未觉得，这一次攻袭对面似是未尽全力，其真正目的好像不在我等这边。”

    敖勺道：“那或许此次只是一次试探？看看我等藏有多少实力？”

    裘冲点头道：“也有这等可能，但形势这般，我等下来若无阻挡，就可长驱直进，尽灭其余下势力，那与其试探，还不如孤注一掷，或能阻挡我进袭势头。”

    魏子宏先前也曾考虑过这件事，但并没有什么头绪，不过他认为，不管其如何谋算，自己这边只需做好分内之事，不出得什么纰漏，只要还是正常交锋范围之内，那么就不会给对方可趁之机。至于大能彼此之间算计交手，就不是他可以左右的了。

    与此同时，那金鸾所化少年按照那金符指示，一直在布须天在外等候，就在人道留意到反天地的那一刻，他知是机会已至，却是无声无息潜入了进去，随后一瞬之间，便潜入到了昆始洲陆上。

    他本就是洲陆之上的生灵，此刻又兼有那金符遮护，再兼此刻天机变乱，所以成功瞒过人道诸神监察。

    到此一步，他停顿了下来，本来金符按照所指，人道元尊会因为一件大事，往那位于虚空元海的两界屏障而去，而这等时候对昆始洲陆的防备将会下降到极点，他便可以趁这个难得机会，去到柎部之内，并迅速拿下此一纪历之中的先天至宝。

    若是一切顺利，那么他立刻会借用金符之能脱离此地，再遁去万阙星流之中，如此大功告成，他也就可以顺势投拜至那一位门下！

    虽然他看到的未来之象是如此，但可惜的是，此事并未发生，所以现在呈现他面前的是另一片未来，而因此路受阻，故他必须去做得另一件事，那便是先去找寻到一位过往大能的遗府。

    第一、第二纪历时昆始洲陆之上曾有不少大能立下洞府，只是纪历轮转之后，有那些真阳大能之中，有些随劫而灭，有些不知所踪，其等留下的洞府不是凭空遁去，或是干脆埋藏不见。

    不久之后，他来至一处平坦原野上，在此寻着了一截大如山峦的树桩，在确定这正是自己所要找寻的东西后，口中默默念诵法咒。

    须臾，便见那树桩上抽出一根树苗来，只几个呼吸之后，便生出一个茂盛树冠。

    金凤少年在下面再是等了一会儿，就见树冠之上有光芒绽出，他神情一动，起身往里遁入，那光芒霎时将身影吞没。

    他只觉微微一个失神，随即脚踏实地，左右一顾，见自己已是来至一处洞厅之内，而周围所见景物，也与之前所见到得相符，知是找对了地方。

    他迈步往洞府深处去，很快来至中枢正殿，见前方有一尊法座，而在其上方，则挂有一副画像。

    他对着上面一揖，道：“在下此次受人之托而来，唤醒上尊，若有搅扰，还望上尊勿怪。”

    真阳大能便是亡故，若有因果牵扯，或是精气蕴存不散，若有人愿意作法相引，仍是可以返照出来，而他到此目的，就是要将这位洞府主人接引入世。

    他一语言毕，只觉神窍之中金符一跳，对着上方放出一道光华来，直直照到那画像之上，少顷，画像中那名道人眸光微动，一个踏步，就从画像之上走了下来，并正立于法座之上。

    金凤少年赶忙一揖，道：“在下朱安歧，见过芦华上尊。”

    那道人望下来，道：“你既能将我唤醒入世，当是那人派遣而来，现下我不便推算，你将如今外间情形道与我知晓。”

    朱安歧连忙将自己所知诸事详细道出。

    那道人听罢，感叹道：“想不到竟是这般，”他又望向朱安歧，道：“当年我弃世之时，特意留下这缕精气，便是为了偿还那一分欠下的因果，有甚事你可直言，只我如今不过一缕精气，又无任何法宝在身，所为之事恐是有限，你若要我对付而今人道那几位同道，那恕我无能为力了。”

    现在他充其量不过是一个真阳分身，人道元尊随意降下一个念头就能将他灭杀，除非他手掌道宝，可先不说他能用与否，那些传承下来可制敌取胜的道宝都是落在了现今人道真阳手中，几乎没有遗落在外的，连他也想不出自己能够做什么。

    朱安歧正要开口，这时潜藏在神窍之中的金符一动，却是又有另一股意识入得脑海之中，霎时间，他仿佛换了一人，身躯缓缓站直，目光也是变得凌厉起来，言道：“我知芦华上尊当年和几位同道为窥上境，曾试着设法开辟一处界域，以期能够直通浑天而去，今我只要知晓入得此门之法！”

    …………

    …………