    时繁星蹙眉。

    云霆很也沉下了脸色，“我跟小星星不分彼此，我就在这里，你想说什么就说。”

    管赢动作轻而坚定的摇头：“不，我只想把话告诉她一个人，还是说……你害怕了？”

    两个男人隔着一道玻璃隔空对峙，一个沉郁一个邪笑，偏偏面目一模一样，看的时繁星心惊胆战。

    封云霆先笑了一下，征求她的意见：“你觉得呢？”

    时繁星顿了一下，道：“那我……听听他想说什么，如果还是说些不着调的话，我立刻就走。”

    管赢听不到从听筒以外的地方传来的声音，但他打量着时繁星和封云霆的表情，还是猜出了她的意图，罕见的没有冷嘲热讽，而是平静的说：“你放心，我不打算挑拨离间，只是也想给自己的事画上句号。”

    说完，他便放下话筒，往后一仰靠在了椅背上，大有封云霆不许他单独跟时繁星说话，他就在这里跟他们耗上的意思。

    封云霆没了办法，只得长长叹出一口气，将话筒递给时繁星，嘱咐道：“我在外面等你，有时候随时叫我。”

    “嗯。”时繁星莞尔一笑，安慰道，“你放心就是了，这里是监狱，他做不了什么。”

    她目送着封云霆被狱警推出去，坐在他刚刚坐过的位置上，手持话筒，淡声问到：“这里就只有我一个人，你想说什么就说吧。”

    “你不觉得生气么？”管赢用与封云霆极为相似的嗓音问到。

    时繁星一耸肩，淡然道：“你都已经受到法律的制裁了，我没有什么好生气的。”

    “我说的不是这个。”管赢竖起一根手指摇了摇，追问道，“我想知道封云霆做这些决定的时候，你在旁边么？他如此轻易就原谅了我，难道你都不生气么？”

    时繁星笑了，她背对着从门外照进来的阳光，侧脸被镀上一层温柔暖色：“我为什么要生气？他做决定的时候是跟我商量过的。”

    归根结底，管赢会走到这一步，都跟当年的孙振做的孽脱不开关系，既是如此，倒不如放过他，也放过自己，左右他已经伤害不到他们了。

    管赢根本想不出时繁星这么做的理由，更加疑惑的说：“我可是差点伤害了你们的孩子。”

    “我的记性还没差到会忘记之前发生的事，只是你的运气还算不错，他们毫发无伤，要不然我拼了命也会跟你同归于尽。”时繁星显然是认真的。

    “那你们这么轻易就原谅了我，甚至还分给我那么多的产业，都不会觉得对不起自己吗？”管赢百思不得其解，在他的世界里，以牙还牙，以眼还眼是最基本的处世之道，他从来也没想过要突破它。

    时繁星见时间还早，索性耐着性子跟他讲起道理来，她问到：“你有办法改变已经发生过的事么？”

    管赢嗤之以鼻，冷哼一声道：“当然是没有，否则的话，我也不会一而再再而三的失败。”

    “那就对了，既然改变不了，我为什么还要记着？”时繁星不仅释然了跟封云霆之间的误会，就连跟管赢之间的仇恨，也能够淡然处之，安然放下。

    “往事不可追，我们能够改变的只有当下。”她语重心长道，“与其抓住过去的事不放，倒不如放眼未来，要不然跟自我折磨又有什么区别？我现在只想遵从自己内心的声音，过好以后的日子。”

    管赢像是听到了很好笑的笑话：“以后？从你口中听到这种话真是笑死人了，你该不会是把自己当成布道的圣母，把我当成需要拯救的教众吧？”

    “你误会了。”时繁星既然已经开口，就务必要跟他说个明白，她解释道，“我只是在以一个好不容易找到新生活的人的身份，告诉你自己的真实感受罢了，至于愿不愿意听，就是你自己的事。”

    管赢仍旧是皮笑肉不笑，但目光已然不比先前坚定，他摆出一副不情不愿的模样，无所谓道：“那你就继续说吧，我倒是想看看你到底能说出什么花来，反正我现在也无事可做。”

    他对时繁星还算了解，知道她不是巧言令色之辈，本着闲着也是闲着的想法，听了起来。

    “我的话已经说完了，如果你还嫌不够，那我只能告诉你，人生还很长，十年其实算不了什么，无论你是想把它用来筹谋，还是想把它当成难得的清闲度过，都不会对它有任何改变，唯一需要承担后果的人是你自己。”

    时繁星打量着管赢若有所思的脸，没有再出声，而是在等他自己的回答，如果他连一丝松动也没有，那这个人就是妥妥没救了。

    管赢对上她的目光，先是不住的摇头，然后才骤然收声，冷然道：“我明白你的意思了，你是想让我不要再记恨封家，恨封云霆，对不对？只不过我没有你这么豁达，做不到也不想做。”

    管赢眼底泛红，嗓音沙哑，是在竭尽全力维护自己这么多年来都奉为生存法则的信念，如果放下仇恨就能一身轻松的生活，那他的坚持岂不是成了笑话？

    时繁星见管赢心底已经动摇，面上却还要做出坚定模样，气定神闲道：“那随你吧。”

    管赢一脸了然的讽笑道：“你啰里啰嗦地说了这么大一堆是为了封云霆，对不对？反正你不可能是为了我，真是感天动地的爱情。”

    “我谁也不为，我只为我自己。”

    