
　　若非现在不是时候，林一开都想提出，二人先成亲算了。

　　但想到这里是古代社会，唐果没能找到父母的下落，怕是不会答应，还会造成不好的印象。

　　林一开按捺住了心思，打算对唐果好点，早日让她将所有的心思都放在他的身上。

　　“京城我已经找遍，都没有师父师娘的消息，师妹，你还记得你是在哪个山崖醒来的吗？”

　　“当时迷迷糊糊的，我忘记了。”

　　林一开安慰：“没有关系，我们慢慢找，等师兄多赚取一些盘缠，能集合一些人手，让他们帮着找。先前我帮太月公主治病，她还帮我引见了皇上，等我得到皇上的信任，说不定能在那边求个恩典。”

　　“嗯。”

　　唐果轻轻点头：“师兄，在皇上的身边做事，是不是真的伴君如伴虎啊？”

　　“也差不多吧，反正是不能像平常这样抬头说话的，都不能多看一眼。”林一开转移话题，“我已经叫人收拾你的房间，一会儿我们再出去买两身心新的衣服，赶路这么久，都饿瘦了。”

　　系统：宿主大大才没有饿瘦呢，那个家伙舍得将她饿瘦吗？这分明就是长大，抽条了，脸上的婴儿肥肯定要慢慢的退去。天籁小说网

　　“好。”

　　林一开结果唐果的包袱，发现这报复还有些沉，随意问了一句：“这报复里面装的是什么啊？”

　　“是一个箱子，爹留下来的。”唐果说，“我也不知道里面是什么，没有钥匙，着急找你，暂时没能打开来看。从前听爹说过，先前回安至镇才发现你将铺子和房屋田地都给卖掉，就是为了寻我们。我想起爹还有一样东西放在家里，就将其取了出来。”

　　林一开心里疑惑，什么重要的东西，一个箱子？他可没有见过唐父有什么箱子。难道又是什么他不能知道的传承？

　　这个做大夫的还真搞笑，什么都要藏一手，他好歹是他的徒弟，都不能看一眼，非得什么都偷偷的留给他的亲生女儿。照他这么干，难怪会有那么多的传承会失传了。

　　“师兄，既然找到你了，你帮我将这个箱子保管吧。这箱子爹都没有让我打开过，等遇见爹了，再将这个消息给他，这对他来说应该很重要吧。好几次我过去找他，都见他在偷偷的看这个箱子。”

　　林一开没拒绝，见唐果那么信任他的模样，连连答应。

　　心里却在想，能让唐父在意的箱子，里面放的东西绝对不简单，说不定会比那本医书更为珍贵。

　　想到此处，林一开心里有些火热。

　　若真的又是一份传承的话，那他获得更要高的地位就指日可待。

　　唐果是等不到唐父回来了，不如他将这个箱子打开来看看里面有什么。

　　这箱子也不大，就一个书本的大小，自由一指点厚度，可见里面也装不了什么东西。

　　【宿主，你真的要将这个箱子打开吗？要是被唐果知道，肯定会恼你，到时候获得她的真心就难了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5091章 绝世渣男任务对象（47）免费阅读。https://www.23sk.com 