    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘冰火x’、‘风蝶花泣冥’的打赏！）

    “嗤！”

    ‘贽殿遮那’划破空气，犹如一抹红色的流光一般，携带着令得空间都为之波动的热气，狠狠的对着面前不动如山的萨法劈砍而下，那股劲道之强，连剑身之下的空气，都是被尽数驱逐，低沉的音爆声，犹如在地底响起的爆炸声般，沉闷而渗人！

    红莲之火的热风压迫得萨法的一身特别学员制服紧紧的贴在其皮肤之上，咋一看之下便是明白，这一击要是击中了，那么，别说兵装的锋利与上面劲力能够重伤萨法，就算是上面的火焰，也能够将萨法化为飞灰！

    然而，萨法的脸上，却是并未因那袭来的‘贽殿遮那’而有所动容，淡淡的望着越加接近的‘贽殿遮那’，在即将来到离萨法的脑袋之时，萨法终于是动了！

    脚步随意的对着左边轻轻的移动了一步，剑身便是轰然落下，极为惊险的擦着萨法的肩膀划过，而在‘贽殿遮那’攻击落空的一瞬间，萨法手爪猛然微微一曲，旋即，猛然对着一个方向，随意的拍过！

    看似随意拍动的手爪，却是极为精准的在剑身落下的同时，击打在‘贽殿遮那’的剑身之上，一股强悍的劲力暴涌而出，居然无视上面的火焰，将‘贽殿遮那’拍得错出了些许的距离！

    ‘贽殿遮那’的攻势被截断，无言的动作在所难免的出现了一瞬间的停滞，而萨法，却是擦着这一丝的停滞，掌心向地，曲卷成一只兽爪，带起一股冷锐的劲风凶光，对着无言的胸膛抓去！

    无言金色的瞳孔一转，左手闪电般伸出，紧握成拳，‘无穷之武炼’的技艺在这一刻发挥到了极限，身体之内的劲力在拳上急速的凝聚了起来，旋即被无言狠狠的挥出，与那探来的手爪轰然碰撞在一起！

    “嘭！”

    一拳一爪狠狠撞击，低沉的闷响声在一拳一爪的接触面响起，凶猛的劲气暴涌而出，最后向四面八方扩散…

    无言的身体轻轻一颤，收回长剑与拳头，急急向后退去，每一步的落脚，都会使得那极为坚硬的地板上出现一个清淡的脚印，连续踏出好几个脚印之后，无言的脚下才重新恢复了踏雪无痕的轻盈，落在了萨法的对面。

    将从手中传来的劲气彻底卸除，无言才抬起头来，看向那仅仅只是后退了一步的萨法，金色的瞳孔中涌现了一丝凝重。

    正面的碰撞，对方的实力，几乎是稳稳的压过了他！

    这，还是无言兑换了‘无穷之武炼’，配合真祖强大的身体，拥有了无以伦比的力量之后，第一次被人压过去了！

    深吸了一口因为‘贽殿遮那’的火焰而略显炙热的空气，无言目光紧紧的盯着对面的萨法，紧握了一下‘贽殿遮那’，片刻后，身体突然微微前倾，脚掌猛然一踏！

    突然，无言手中的‘贽殿遮那’居然陡然脱手而出，带着一道极为尖锐的破风声响以及压迫热风，犹如一道红色的闪电一般，对着萨法暴射而去！

    无言突如其来的攻击，令得萨法眼中闪过一抹讶异，不过脸色倒是没有多大的波动，双掌再次曲成爪型，脚步不退反进，一步轰然落下，手爪被一股淡红色的斗气包裹在其中，微微下探，顿时，手爪之间，便是抓出了一截包裹着火焰的剑身！

    被淡红色的斗气所包裹，萨法的手爪仿佛被施加了一层保护一般，用力一握，那犹如闪电般略来的‘贽殿遮那’，骤然停滞在了半空之中！

    “嘭！”

    在萨法的手爪将‘贽殿遮那’夹住之后，‘贽殿遮那’突然猛然爆发出一股炙热之极的火焰，萨法整个人被这股突如其来的火焰劲气震得连退了好几步，五指弯曲成一个颇为怪异的弧度，刚好是每个指头都是与‘贽殿遮那’的剑身接触在一起，其上所蕴含的恐怖热量，令得萨法的脸色变了变。

    心中刚刚一抹惊讶升起，旋即一道震惊紧接着涌现了，因为，在萨法握住‘贽殿遮那’之后，上面的火焰，居然犹如活过来了一般，朝着自己的手蔓延了过来了！

    炙热的火焰攀上了手臂，萨法立刻感觉到自己手中包裹的斗气在急剧的下降，手爪猛然松开‘贽殿遮那’，仍由其无力的滑落而下，掉在了地面上。

    “嗖！”

    ‘贽殿遮那’滑落的瞬间，忽然，一道细微的破空声响彻而起，让萨法眉头一皱，瞬间抬头，只见，一道模糊的黑影，以极快的速度，鬼魅一般的出现在了自己的面前！

    借助着萨法因为‘贽殿遮那’的红莲之火缠身而有所分心的刹那，无言瞬间闪至，五指猛然紧握，体内电流猛然爆响而起，疯狂的在体表一阵运转，朝着紧握的拳头涌去，那只拳头，瞬间便被雷电所包裹！

    “雷光拳！”

    低沉的喝声突兀的响起，无言那被雷电所包裹的拳头，狠狠的冲着萨法直砸而去，拳至中途，雷电呈几何倍般的暴涨，不绝于耳的低沉电爆之声，犹如鞭炮一般，在众人耳边响起！

    狂猛的‘雷光拳’，令得萨法的眼睛微微虚眯了起来了，他能够感应得出，无言这一狂暴无比的攻击，正是一招击败冰灵的强悍近身攻击！

    ‘雷光拳’未至，萨法凭借着超强的斗气修为，便能够感受出来，这一拳，即使是自己挨中了，那么也绝对不会好到哪里去的！

    只不过…

    “前提是能够击中我！想靠这招打败我！还差了点！”

    脸庞之上浮现一抹笑容，萨法的手爪再次猛然曲卷，淡红色的斗气缠绕在指尖之处，斗气微微收缩，萨法的爪上，居然泛起了森冷的寒芒！

    “我倒是想看看，你的这招战技，能否与我兽战技相抗衡！”

    爪心朝地，萨法脸庞之上的笑容瞬间收起，手臂一探，手爪暴射而出，无形的劲风在爪前形成若隐若现的斗气光芒，声势极为惊人，丝毫不比无言的‘雷光拳’逊色！

    几乎在萨法的手爪探出去的瞬间，一直浮现在萨法身后的兽影也是陡然一手伸了出来，与萨法的手爪重合在了一起，一只被斗气所覆盖的兽爪，出现在了上面！

    “血猎兽王爪！”

    场中即将进行的最直接的肉体交战，令得看台之上，响起一阵阵的惊呼声，这种近身肉搏的交锋，无疑是最血腥与暴力的，男人对这一口，那是没有丝毫的排斥姓，一些变得满脸红光的学员，甚至已经从座位上站了起来了！

    在无数道目光的注视之下，场中那各自蕴含着极强破坏力的一拳一爪，终于是轰然正撞！

    “嘭！！！”

    嘹亮的炸响，在广场上空响起，一股碰撞的劲气所形成的风浪，从两人一拳一爪的接触面暴涌而出，风浪所过之处，地面不断的传出不堪重负的‘咔嚓’声响，一道道的裂缝，犹如蜘蛛网一般，从两人的身下，急速蔓延开来！

    风浪吹上了看台，将所有的学员吹得面颊生疼，看台之上，顿时响起了一阵咽唾沫的声音，所有人的面色，皆是已经有点发白了起来了。

    要是换成了他们在场中充当其中的一方，那么，结果肯定是自己重伤倒飞而出！

    那一拳一爪犹如纠缠在了一起一般，气浪不断的从两人的手上、脚底疯狂排出，那极为结实的地板，居然迅速的崩裂开来，然后化为极为细小的碎片，直接被这阵气浪震成了湮粉！

    恐怖如斯！(未完待续。)        

