    【明天更······】

    枪械发出清脆的声响，阴影在苏长幸脸上蔓延。

    苏长幸将枪口对准肉脸，说道：“想好了吗，不说话我就当你拒绝了。”

    死亡并不能威胁到每一个人，特别是对于院长这样的存在，死过的人还会怕死吗？

    苏长幸不知道，因为他并没有死过的，也不知道死亡是什么体验。

    在苏长幸正准备扣动扳机的时候。

    “可以！”

    院长立刻说道，脸上的表情变得清晰，出现皮肤的质感：“需要我做什么吗？或者是······”

    “轰~”

    再一发子弹打在院长丑恶，腐烂的脸上，将其再次打散，这一次完全没有剩下肉泥，彻底消逝。

    “不需要了。”

    苏长幸笑了笑，眼中闪过一道绿色的幽光，收起抢，看到手机上跳出击杀信息。

    【击杀扭曲的人类（非凡者），获得三万积分，奖励物品堕恶吊坠】

    【堕恶吊坠（乙冠，极位）：由某个操纵死灵的非凡者死后衍生出的神秘物品，可以装载一定数量的死灵······里面似乎本来就存在着一只死灵，或者什么东西？】

    地上凭空出现一条漆黑带着一圈绿纹的吊坠，泛着淡淡的绿色幽光，吊坠上是一张精致的人脸，一个女孩。

    “这和陶伊很像啊。”

    苏长幸确认眼前这个吊坠上就是陶伊的样子。

    这是一件在他眼前诞生的神秘物品。

    “这算是借花献佛吗？”

    苏长幸笑了笑，将吊环捡起来，放在手中，察觉到末日游戏的鸡贼之处，这所谓的奖励本来就是院长所遗留下来的。

    不过末日游戏应该有加工，就是不知道有没有收手续费。

    说来有些阴险。

    欺诈师的窃取并不需要对方真正地同意，只需要在对方心里警戒放松的那一刻，便可以进行窃取。

    实际上，在苏长幸说出那一句“做一个交易的时候”，他就已经在实施窃取。

    院长本身也没有丝毫察觉。

    当然这也和他已经被苏长幸打得几乎泯灭有关。

    【牧灵：放牧亡灵，可以操控，制造，改变死去的灵魂，是鬼魂一类生物的克星。由于某种原因，这个能力处于限制的状态。】

    手机中给出的信息极为简略，也没有太多的用处。

    院长死后，四周的恶灵并没有消失，而是在走廊间游荡，它们本身没有什么神智，如同傀儡一般的存在。

    “都过来。”

    苏长幸看向四周，单手一挥，这些恶灵像是受到某种牵引一般，来到苏长幸的面前，成一长排，漂浮着。

    有十多只，细细看去，每一只的外貌都各不相同，实力也有所区别，强大的恶灵相当于九阶位非凡者，弱小的仅仅强于普通人。

    紧接着。

    苏长幸和它们的联系逐渐加强，它们就像是苏长幸的念头，随着他的念头行动，极为方便。

    可他的耳边也同时出现了一些低沉的呓语声，是这些恶灵已经死掉的灵性在诉说，像是小孩在叽叽喳喳地向大人诉说他们的心思。

    理论上，苏长幸可以控制无限多的恶灵，但是实际上不行，仅仅是这十多只恶灵的呓语声就已经达到了他可以承受的极限。

    随后这些恶灵消失在苏长幸的面前，吊坠上“陶伊”的双眼闪过幽绿的光。

    在杀死院长之后，苏长幸的脸色仍然没有放轻松，这一切都是藤镚为他设下的一个局，而且红衣人似乎还没有死，逃离的任务也没有提示完成。

    要么是等待他们离开之后才进行结算，要么是这里还存在危险。

    “唉，那些鬼东西呢？”

    周安走过来左右看了看，一脸惊奇道：“苏大哥，你可以控制那些鬼东西。”

    苏长幸点点头，果断道：“嗯，算是可以，先组织人我们离开这里，这里还不一定安全。”

    朱文武脸上的神色轻松了一些，说道：“刚刚，老汉他发消息来说，他已经把在楼上的人组织到了一起，等我们上去。”

    很快。

    一众便重新整队，寻找通往上面的楼梯。

    苏长幸现在能够看到走廊中的其他东西，一些类似残魂的能量体，他们几乎快要消逝，他也没有办法控制。

    在一些刚刚死去的尸体之中，他可以感觉到意志，可以牵动。

    院长将这些猎杀者折磨致死，似乎也是为了形成更为强大的恶灵，是有目的，有计划的。

    只是这个计划的后半段，苏长幸并没有机会看到。

    常忆跟在周安旁边，脸上带着恍惚之色，小声道：

    “周哥，刚才那是鬼吗？我什么都没有看到，但是苏大哥的表现就如同鬼神一般。”

    周安撇了他一眼，认真地想了想，说道：

    “据我估计，那应该也不是鬼，那也是一个非凡者，具体什么情况我也不清楚······所以啊，常忆成为非凡者才是最为重要，你成为非凡者之后，我就收你当小弟。”

    常忆连忙点点头道：“周哥，那就说定了，如果我成为非凡者，有什么不懂的就问你了。”

    他能感觉到，他现在已经极为接近非凡者了，特别是在经历了刚才的恐怖之后，有一种醍醐灌顶的清醒。

    周安脸上露出自得的笑意，道：“哈，你放心，我看你人也不错，到时候有什么问我就成。”

    一旁倾听的叶永强插话道：“唉，最难的就是成为非凡者，这太过于玄妙，我摸不清头脑。”

    周安拍着他的肩膀，说道：“别想那么多，能成自然就成，这应该也算水到渠成的事情。”

    不少人都显得心思复杂，苏长幸的强大已经彻底震撼到了他们，真正意义上诠释了“非凡”二字。

    他们对成为非凡者更加地向往，不仅仅是为了活命，也是被这种强大所吸引，类似凡人对于仙人的向往。

    苏长幸刚才的表现已经超乎理解，说是仙人也不为过。

    张顺望了一眼走苏长幸的背影，凑过来老油地说道：

    “我大致已经感觉出现在我们都处在什么位置了。这如果说是一个游戏，苏大哥就是已经数十级的高手，周安就是新手村的萌新。”

    常忆想了想问道：“那我们呢？”

    张顺嘴角带出一丝玩味的笑意，道：“当然是还没有账号的路人，嗯，不算玩家，或者说是NPC也行，最弱的那种。”

    对于这个说法，几个人都是笑了笑，不可置否，确实有道理，但是有点抽象。

