    第399章 爸爸，这是你踢向世界的一脚！

    苏幼鱼呼呼的比划着拳脚，同样激动的说道：“爸爸，这是你踢向世界的一脚！这次域外的英杰大会，爸爸肯定是冠军！！！”

    “冠军非爸爸莫属！”

    苏语桐则是十分冷静的问苏辰，“爸，你的腿要让护士检查一下吗？”

    能踢穿中级宗师的肉身，以及踢爆中级宗师的心脏，这一脚的力量得有多强！

    同时，力的作用是相互的，中级宗师杀手承受了那样重的力量，那她爸爸的脚，也承受了。

    她很担心自家爸爸的脚，会不会受伤十分严重。

    “不用，爸爸的腿没事，健康得很。”说着，苏辰在女儿面前活动腿，又蹦跳了几下，苏语桐看到自家爸爸的腿真的没事，她才放松了心。

    “粑粑，粑粑，棒棒。”大宝兴奋的挥舞着小手，想要苏辰的抱抱。

    苏辰笑着把他从苏梓涵的怀里抱了过来，宠溺的说道：“爸爸抱抱。”

    “飞啊，飞，粑粑，飞……”大宝一边兴奋的跟苏辰吃力的说着话，一大段婴语里，会伴随出来几个听得懂的字。

    肉乎乎的小手和腿儿，也都在激动的展示，想要表达他想说的话。

    苏辰听懂了小家伙的话，“大宝是想跟爸爸一起飞？”

    “咿咿呀呀。”大宝点头。

    “哈哈，来，爸爸带大宝飞一下。”现在宗师都不能飞，苏辰也飞不了，不过可以纵身一跃，跃到山上，再跳下来，这些是可以做到的。

    大宝玩得十分的开心。

    看得在下方的慕紫晴很是感慨。

    有爸爸带的宝宝，胆子就是大啊。

    不仅敢摸血，还要飞。

    林婉雪笑着对慕紫晴说道：“紫晴，以后大宝长大后不得了啊，绝对是武道奇才。”

    “希望。”慕紫晴也很希望自己的孩子们以后可以帮到家里人。

    苏辰带着大宝玩了一会儿，慕盛明的手下已经把前方的道路上的山石给清理干净了。

    苏辰他们的车子继续开往林家，慕盛明带着部队亲自护送苏辰。

    这次，苏辰他们全部坐在一辆装甲车里，他们的车子由士兵们开。

    因为他们的车子一次性坐不下他们所有人。

    装甲车可以坐下。

    “辰辰，你觉得这次来暗杀你的人会是什么人？”苏爸爸凝重的问道。

    对方竟然派出了中级宗师杀手来暗杀自家儿子，如果不是对方没注意到他和苏妈妈都是武者，这次很有可能会派出更厉害的杀手。

    那就危险了。

    现在是打完架后，复盘。

    必须要把那个幕后之人揪出来，苏爸才安心。

    “叮……这次来暗杀宿主的国际杀手是大鹰国的希尔顿家族派来的，恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，暂时不管这件事，等到了英杰大会上，再跟希尔顿家族算这笔账，奖励宿主六品宝器一把。”

    “选择二，把中级宗师杀手的脑袋寄送给希尔顿家族，以儆效尤，奖励宿主中级武道升级卡一张。”

    听到脑海里传来的系统的声音。

    苏辰的眸色转深。

    果然是希尔顿家族！

    希尔顿家族的人太猖狂了，大白天的就敢在帝都的沿山公路上公然的暗杀他，简直是太不把龙国的法律放在眼里了！

    必须好好的给他们一个教训！

    不看奖励，就看选择，他就会选第二个选项。

    因为，别人都派杀手来杀他了，他现在不反击，难道还等着过年？

    他可没那么好的气度！

    就算现在没空杀到大鹰国去，但是，必须要给希尔顿家族一个狠狠的震慑！

    当即，他对苏烨说道：“爸，他们是大鹰国的希尔顿家族派来的杀手，上次我在全国观众面前把查尔·希尔顿打成了猪头，他们记恨上了。”

    “中级宗师杀手的头已经砍下来了，直接把他的头保鲜快递到希尔顿家族，当做给他们的‘回礼’！”

    “等到了域外的英杰大会上，我会让他们家族大出血！”

    “让他们听到我苏辰的名字，就害怕得发抖！”

    苏烨一听这话，就冷冷的说道：“希尔顿家族还是跟以前一样的卑鄙无耻，没一个好东西！不就是输了场比赛吗？还是他们自己挑起的，有挑起比赛的心思，却没有输的心理，输了就派杀手来杀我儿子！可恶！”

    “这次去域外，看到一个希尔顿家族的人，我就杀一个！”

    苏妈妈也是一脸认同的点头。

    慕盛明也愤怒的说道：“没想到真的是希尔顿家族！可恶的家伙！这些年，大鹰国一直仗着自己高科技武器牛逼、在域外进行各种豪取强夺，武者势力发展迅猛，更是对我们这些比它弱小的进行各种打压和联合封锁。”

    “希尔顿家族更是大鹰国的鹰犬，在域外是横行霸道，声名狼藉。”

    “这次竟然还敢公然来暗杀辰辰，我们必须要给他们回一份好的‘回礼’！就按照辰辰说的办！”

    “现在，我先把这些杀手同伙从我们龙国连根拔起，等到时候，到了域外，我们再好好的痛击他们！”

    “拿下英杰大会的冠军，给他们一个个狠狠的重击！”

    “扬我龙国国威！”

    苏辰点头。

    然后他问苏爸苏妈和慕盛明，“今天那个杀手是怎么回事？当时明明已经被爸给打得没战斗力了，最后怎么还更强了？而且整个人还缩小了，他心肺处的伤口还可以自动愈合，让他伤口自动愈合的那些散发出白色光的东西是什么？”

    他才进入武道半个多月，对武道这些东西了解不深。

    今天算是让他大开眼见了。

    提到这个事情，慕盛明和苏爸爸对视一眼，然后由苏爸爸开口，“这个杀手应该是大鹰国的人，大鹰国这上百年来，不仅在研究武道，而且还在研究高科技武器和武道融合，以及生命科学与武道融合。”

    “尤其是最近这十多年来，陆陆续续的有人从域外挖到各国神话传说中的一些东西，比如，一截长达3000多年的并且还有活性的断指。”

    “以及一截长达2000多年，并且从基因上判定是人类的翅膀。”

    (本章完)

