    为了避免制作失败浪费材料，因此刻意的花了好几天时间，寻找各种相关的资料，专门研究了这玩意儿到底该怎么制作，顺带着还完成了原型高斯步枪的设计。

    经过这些日子的仔细的分析也算是确定了一件事，线圈数量并不是越多越好，精金线圈数量拖死太多，弹丸长度肯定要做的很短，反而会削弱威力。

    想要加大高斯枪的威力，只需增加精金线圈的能量流，形成更大的能量场即可。

    实际上利用精金物质打造高斯枪，接本原理和普通的高斯枪没什么两样，无非是永恒晶石内存储的能量更加纯粹些，进入精金线圈后产生的能量场推动金属物质加速的效果更好而已。

    原型高斯枪的设计稿虽然已经弄出来，结构可以说很是简单，不过为了避免浪费，因此又花了好几天时间，直接弄出了一把原型高斯枪作为验证之用

    当然作为实验用的原型枪，只是用了电镀的能量回路，因此消耗的精金材料极少，总共才用了一克多一点的材料。

    当然一克精金物质，若是放在以前，还是会有点小小的肉疼，只是现在储备的精金物质重量将近十公斤，因此一克实在不算个啥。

    ……

    有着现成的追月连弩作为参考借鉴，打造的原型高斯枪可以说非常成功。

    只是因为使用的是电镀能量回路，因此激发的能量场效应并不大，所以原型高斯枪的威力确实不怎么大。

    当然即便是一把原型高斯枪，发射出来弹丸速度依然达到了三倍音速左右，整体威力比之没有经过精金都城强化的步枪还要强悍些许。

    不过虽然也有连发功能，射速却是差了许多，一秒钟最多只能发射三颗弹丸，因为一切阵法照搬了追月连弩，所以射速也基本一样。

    经过一整天的试验，确定这东西确实很有搞头后，随之迅速的修正了下试验使用时遇到的一些小问题，也就开始打造第一代高斯枪。

    ……

    真是打造强力武器，当然不再节约材料，直接取出了多达二十几克的精金物质，加工成了一大堆的精金丝线。

    在精金丝线外添加了一层绝缘体后，迅速的缠绕了几十个线圈。

    随之一个精金线圈，一个厚实的绝缘垫，相互间隔着套到了一根长1米，直径1厘米的玻璃管上，加工成了高斯武器最最关键的部件。

    至于说为什么用1厘米的口径，主要是因为现在手头只有这种玻璃管最是合适，虽然也可以开磨具自己弄，只是弄的那么标准稍有点难度。

    当然核心部件加工完成后，玻璃管也是直接抽取了出来，因为一开枪比例管肯定会被震碎，原本是想用塑料管来着。

    不过经过多次射击试验可以确定，一开枪精金能量回路的形成的强大能量场，会把发射出去的金属弹丸完全悬浮起来，从管道的最中心未知先前飞出去，不会有任何摩擦。

    因此理论上这高斯枪发射的弹丸，只要不大于精金线圈的口径都可以发射，哪怕是一根绣花针都可以发射出去。

    ……

    核心部件加工完成刷上了绝缘层后，开始连接精金导线，一直连接到了镶嵌永恒晶石的我处，现接到了可以吸收晶石能量转化利用的能量回路上。

    这些东西都有着试验型号作为参考借鉴，只做起来当然不难，搞原型高斯枪时足足花了十来天，而正是打造高斯枪却只不到十个小时。

    凌晨开始鼓捣，天都还没黑就成功的打造出了一把高斯步枪，随之迫不及待的出了房子，进了远处的树林边。

    取出了几十发打磨好的金属弹丸，添加到AK74通用的弹匣内，实际功弹模块完全照搬了AK74所以也可以通用那十几个AK74的弹匣。

    理论上应该也可以把AK74步枪弹直接发射去处，不过没敢那么做，怕子弹全枪管炸膛了。

    安装上从AWM上拆卸下来了瞄准镜，对准了一公里开外的另一颗大树，扣下了扳机……

    嘭！

    声音不是很大，不过四周的空气为之一紧，那相当巨大的后座力却是直接被高斯枪上的精金回路传递到了四周的空气中。

    子弹在不到0.3秒的时间内就击中大树，不过弹道却出现了将近三十公分的偏差，这效果比预想中的要差得多。

    这绝不是不是自己枪法有问题，现在的气质强悍无比，持枪稳定的不行，而小世界内基本上都没风，也可以排除环境因素。

    唯一的解释是，远距离射击时弹道并不稳定，或许还得加工一些特殊的纹路，让子弹飞行是发生旋转，从而更好的保持弹丸飞行时稳定。

    另外那弹丸直接在大树上炸开了一个十几公分超大号弹坑，显然那金属弹丸在基础到大树后直接炸裂了，这点倒是很好解决，只要上钨或是贫铀即可大幅度提升穿透力。

    唯一达到预期目标的只有子弹的出膛速度，近十倍音速的弹丸，另外弹丸内应该还可以放入炸药，搞成爆裂弹。

    只是消耗的能量也相当大，开了一枪，竟然就消耗0.3%的能量，所以发射上百多次，永恒晶石内的能量就会耗尽。

    所以这玩儿意，也只能充当狙击步枪来使用，当然威力会比狙击步枪大不少。

    不过一想到能量源却是第一时间想到了，那颗时刻都在释放出大量伽马射线的神秘的能量珠子。

    那东西能量好像永远不会耗尽，简直像个传说中的白洞，永远的向外释放能量。

    不过就那东西的样子，看起来却更像是一颗迷你的中子星，只是这玩意儿的质量又不是很大，甚至还不如一个小铁球，而且那释放出的能量也是向着四面八方。

    至于说这玩意儿的能量功率有多大，实在不好测算，反正若是用手握着这玩意儿，即便是以现在超强的体质，也只需两三秒就会被灼伤。

    甚至会出现严重的辐射后遗症，因此根本不敢对这玩而已进一步的分析研究，实际上现在也没能力对这东西进行分析研究，因为没有任何设备可以分析观察。

    连那最好用的神识，观察这能量珠时，感知到的只是白茫茫的一片。

    不过可一定的是，这东西绝对是个无价之宝，只要找到好的办法利用那些辐射能量，绝对算得上是取之不尽用之不竭。

    看了看存放在第五层储物空间内的珠子，终究还是放弃了取出来研究分析的打算，顺便切换到了第四层一层空间，准备取些食物却惊讶的发现，两层空间的体积好像有那么点不一样了。

    貌似第四层空间变小了，随手有切换到了第五层空间，四周边框明显增大了三四公分的样子，随之急匆匆的切换到第三层第二层第一场空间，貌似体积都是一样的。

    “我去，难道是第五层空间变大了？”

    一脸疑惑的取出了一个钢卷尺，对着那半透明的虚影，丈量了一番，还真是第五层的空间出现增长的情况。

    高从原来的2米增，加到了2.05米，增长了5厘米，宽也增加5厘米，深度竟然也增加了5厘米。

    看似微不足道的增长，面积却是出现了二百多升的增幅，这结果确实让李逍喜出望外。

    空间肯定不是无缘无故增长的，值得怀疑的就是，那神秘的能量珠子。

    并没有擅自动第五层空间内存放的东西，等股些日子看看，是不是还会源源不断的增长下去。

    如果真可以不断的成长下去，那以后可就再也不用担心储物空间太小的，放不下宝贝问题了。

