    单婉儿晕生双颊，贝齿轻摇下唇，低声道：“相公，这旗袍如此……如此那个，是不是过于大胆了些？”

    秦柔也红着俏脸随声附和：“若是做出来了，没人买怎么办？”

    楚江南却是不以为然，自信满满道：“两位夫人，你们觉得为夫这衣裳到底是好还是不好？”

    “自然是好。”两女脸上自然流露出喜悦之情，情不自的点了点，单婉儿更是发自内心的赞叹道：“妾身很喜欢相公的设计，但正如秦妹妹所言，若是买不出去如何是好？”

    “原来两位娘子是担心销路问题，嘿嘿，买不出去也没有关系，大不了你们穿给为夫看好了。”两女闻言，纷纷低垂着羞红的臻首，煞是可爱。

    看着两个如花似玉的大没人座对自己含情脉脉，一副你爱咋整就咋整，人家全依你的样儿，楚江南眼中闪过一丝兴奋之色，起初他只是因为撕毁了单婉儿的长裙想要做出补偿这才随口一说，想要开店买衣服，而现在脑海中似乎真的浮现出众女穿着旗袍的样儿，差点连口水都流出来了而不自知，连楚江南自己都有点佩服自己这个香艳构想了。

    单婉儿的耳垂传来阵阵灼热的感觉，又抬头忍着羞涩看了一眼楚江南所画的那旗袍图案，低声含笑道：“可这长衫的分衩，也未免太高了些起来好羞的……”

    “旗袍的样式很多，开襟有如意襟、琵琶襟、斜襟、双襟；领有高领、低领、无领；袖口有长袖、短袖、无袖；开衩有高开衩、低开衩；还有长旗袍、短旗袍、夹旗袍、单旗袍等。”楚江南声音停顿了一下，正色道：“开衩只是旗袍的很多特征之一，不是唯一的，也不是必要的。”

    秦柔妩媚一笑，拍手道：“相公说的对，美好的事物，任何人都会乐于接受。”

    楚江南所画的旗袍是他回忆后世服装展梯形台上，那些身高腿长的模特所穿而画的草图，他也知道坦胸露乳，肆泄那是不可能的，便笑道：“这只是旗袍的雏形，若有需要，你们按照市场自己修改好了。”

    “相公的旗袍构想很好，一定能够火起来的。”单婉儿露出一个会心的微笑，看着楚江南的目光很温柔，让他感觉有些飘飘然。

    “夫君，制作旗袍肯定要用上等的绫罗绸缎。”秦柔顿了一下，补充说道：“女红针线的要求也很高……”

    “这个可以容后再议，反正现在也不着急，先把样品作出来再说。”秦柔的顾虑不是没有道理，但楚江南却混不在意的说道：“你难道忘了宁儿的爹是谁了？有他撑腰，怕是在生意场上还没有成不了的事。”

    兜时间是最奇妙的事物，当你注意到它的时候，往往过的奇慢无比，而你一旦稍不留心，它却仿佛流水般飞逝。

    楚江南现在是深有此感，当他迈出房门的时候，差不多已是吃午饭的时间了。

    梳洗整理妥当的两女一男来到客厅，诸女聚在一起，说说笑笑，好不热闹。

    众女看向他们的美眸中荡漾着无尽的暧昧和挪揄，楚江南自是嘻哈打笑，坦然受之，单婉儿和秦柔两女却是羞得低垂臻首，不敢正视，几欲转身逃走。

    趁着大家都在的机会，楚江南干脆一不做二不休，不但把旗袍的想法告诉了她们，更是一具将自己想要推出“”的构想也说了一次。

    楚江南刚刚才也和秦柔还有单婉儿提过旗袍的构想，此番又蹦出一个“”的新鲜词汇，她俩倒是也没有觉得有何不妥，不过其余诸女却是一头雾水。

    楚江南命人取来笔墨纸砚，笔走龙蛇，银钩铁画，“刷刷刷”几笔下去，众女也不知这个好色夫君葫芦里卖的是什么药，纷纷围上前来，将头凑了过去，只见洁白的宣纸上用画了几个奇形怪状的古怪图形。

    “夫君，这个是什么啊？”古灵精怪的萧雅兰原本想说楚江南的画技太差，但是话到嘴边，觉得不妥，硬是没说出来。

    其实倒不是楚江南画的不好，毕竟他画旗袍的时候也是有模有样，关键是他忽略了很重要的一点，他所绘制的现代裤图形和这个时代的亵衣亵裤完全不同，众女又不是穿越众哪里能认得出来，所以年岁最轻的韩宁芷才有这样的想法。

    楚江南倒是不觉得自己画功不行，而是想的更加深远，暗忖如果他能把穿着的女子一并画出来，相信不用说，众女也应该知道了。

    如果给他一直铅笔自然是不在话下，可是用毛笔画人体，嘿嘿，楚江南干笑了一声，打消了这个念头。

    仔细仔细修改了一下，简化了一下结构，再次让众女观看，问道：“现在知道这是什么东西了吧？”

    众女心中纳闷，夫君这是怎么了，不就是设计了一个“么说话吞吞吐吐的。

    脸上均露出茫然之色，众女轻摇臻首，齐声道：“不知道。”

    “算了，干脆我直接告诉你们得了。”楚江南不好意思的挠了挠脑门，咳嗽一笑，看门见山道：“这个是你们女孩儿贴身穿的衣服。”

    古代较早的称谓是“亵衣”。

    为“轻簿、不庄重”，可见古人对的心态。中国的历史源远流长，历史线索是从汉朝开始的。

    听了楚江南的解释，众女微微一惊，回过头来仔细再看看那几副图形，心中已有了几分明悟，脸色顿时一片绯红。

    这样的东西能成为衣服？要是穿在身上岂不是羞……羞死人了……

    “这个是半透明的，这>d1<a></a>

    个是全透明的，这个是全的，这个是半的有这个可不是我画错了，而是特意加上去的蕾丝花边，可惜你们没看懂……”楚江南笑笑，也不理会众女俏脸绯红，娇羞妩媚的样子，继续解释道：“总之这个是代替你们平日穿的亵衣、肚兜、裹胸的语名字叫文翻译为，也可以叫……”

    解释完毕之后，楚江南便开始大谈的好处优点，众女虽然个个含羞带怯，但是毕竟都是已和他发生过关系的人，倒也勉强能够接受。

    只有玲珑这个黄花大闺女，刚听完楚江南的解释，便俏脸通红，轻碎了一口，带着权朝云匆匆离开了。

    等到听完楚江南的长篇大论后，众女已经清楚的明白了那些所谓的“”的用途和好处，不过终究还有些害羞。

    这是个观念的问题，古代可是封建时代，孔孟当道，楚江南提出的这和传统的亵衣短裤相比，实在太过大胆前卫，太过暴露靡了，说是惊世骇俗也不为过。

    小小的印证了女性在社会中的角色和地位，也是现代女性送给男人们的致命武器。内在美绝对不能小窥，一切由起。

    女人有多复杂，没人能有很好的答案和解说词，但是一个美丽的女人和她一身美丽的可以战胜一切。

    “大哥，你设计的这些贴身衣物确实很好，但是却比那‘旗袍’还要刺激新颖柔和单婉儿对视一眼，发表了自己的看法，“女孩家如何能穿得出来？”

    对于身体的界定从开始，原来认为是丑陋的，现在后世的人喜欢衣服露出隐约的乳形；原来认为应该只是白色的，可是后世人却是想要什么颜色就可以找到什么颜色；原来认为只是……是遮掩的？还是女性解放符号？但是要在古代提倡“改革开放”，估计只能等楚江南有机会问鼎了九五之尊的宝座了再考虑这个问题……

    “既然是贴身衣物，自然不会让别人看见。说实话，我设计的这些，并不是为了香艳和刺激，而是真正考虑到了女性特殊部位的需求>d1<a></a>

    ，因为没有，女性下垂，而且江湖中的女子大多束胸，那样紧裹住，既不透气，又压迫，反而会影响的健康。为了让女性的更加的舒服，所以我才设计开发这种健康时尚的跨时代产品。”楚江南侃侃而谈，正气凛然，心中却龌龊得想道：“等成功制作出，广为销售之后，嘿嘿，对比静怡姐那里的设计图，做出情趣系列之类的，什么‘异域风情’、‘火辣秋冬’、‘红杏出墙’、‘绿色时尚’等等等等……既能增添闺房乐趣，又健康舒适，哈哈哈……”

    “柔儿，这样吧！明天你们先试着做上几件，你们试穿一下，看看效果如何？”楚江南终于说出了自己的目的，如果拿出去让别人做，万一被人盗版了怎么办？

    想想诸女身穿现代的香艳场景，楚江南的就不由的一阵燥热，男人果然都是用下半身思考的动物。

    秦柔闻言俏脸通红，就连耳根和颈项都浮出娇羞的晕红，不过还是含羞点头，答应了楚江南的请求。

    得妻如此，夫复何求。楚江南哈哈大笑道：“柔儿，放心吧！我保证你们绝对会喜欢的。”

    众女听了楚江南的话，再仔细看看他画的，然后再次展开了一番激烈的讨论。

    若是谁有什么反对意见，嘿嘿，楚江南便干脆用手伸进对方的衣裳内，握住她们的，进行实际演示道：“要做得好，就必须让女人>d1<a></a>

    有切身感受，就像是你们女人的爱人一般，用一双温暖的手来托住，给你们一种安全感和舒适感。就像我现在托住你们的，你们觉得舒服吗？”

    以上这番话和动作得益于后世一部电影《绝世好这个时候被他轻薄的人儿除了羞涩点头之外还能说什么？

    秦柔在众女暧昧眼神的注视下，恨不得寻条地缝钻进去，楚江南脸上露出得意的笑容，这件关于生产和旗袍的事情当然也就这么正式定了下来。

    楚江南也相信自己的决定肯定是正确的，这个生意绝对能够赚钱，毕竟后世已经证明了，只要不是“春哥”那一型的，其他女人谁离得了？