    张辰一愣，嘴角也情不自禁的露出一抹笑容。

    他知道林芷晴善良。

    但是这种事情……管不完的。

    老板脸上满是焦急的表情，张了张嘴却还根本不敢多说什么。

    冯总嘴角冷笑愈发浓郁。

    然而就在这时，林芷晴那冰冷的声音响起：“这位老板还真够不要脸的，这么大的身份这点钱都不愿意给么？”

    此话一出，众人顿时愣住了！

    纷纷侧头看去。

    当看到林芷晴那倾城的容颜之后，五个男人全都愣住了！

    酒精的刺激之下，眼睛都红了！

    咕咚！

    下一刻，吞咽口水的声音接连响起！

    这边的动静自然吸引了不少人。

    远处吃饭的人也纷纷放下了手中的筷子，还有不少人直接围了过来。

    此刻正摇头晃脑。

    善良自然是好的，可是如此不分情形的贸然出现……

    找死呢！

    下一刻，众人也慢慢反应了过来。

    一个男人兴奋的说道：“冯总，这妞……靓啊！能不能搞一下啊？”

    冯总同样兴奋不已，焦急的说道：“我的地盘，你说能不能？”

    眼睛在林芷晴身上根本无法挪动！

    林芷晴黛眉微蹙，很是厌恶。

    良久，冯总笑呵呵的说道：“小妞还挺爱多管闲事，我这种身份自然是不会吝啬一些小钱的。”

    “只不过嘛……这钱得花在该花的地方上！”

    “你说呢？”

    林芷晴厌恶的说道：“吃饭不给钱还找这么多冠冕堂皇的理由！”

    “老板，你别理他，不给钱你就报警！”

    张辰再次无奈的摇了摇头。

    虽然林芷晴能力很强，但是对社会底层的状态还是不太了解。

    老板脸上也露出了难色。

    “哈哈哈！”

    冯总狂笑一声，玩味的说道：“报警？你问问他敢么？”

    “他报警，我今天被抓走明天就能出来，但是他……一辈子都来不了这里了！”

    此话一出，老板也长叹一声，低下头去。

    林芷晴心中同样很是愤怒，冷声道：“用这个威胁？真不要脸！”

    嘶！

    周围倒吸冷气的声音顿时响起！

    在这片儿，还敢有人骂冯总？

    疯了？

    冯总脸上的表情也沉了下来，冷声道：“小丫头，跟你说两句话是看你长得阿还不赖，你可别蹬鼻子上脸！”

    话音落下，身旁四个男人也顿时露出了玩味的目光！

    老板急了，连忙开口说道：“那什么……冯总啊，今天就算是我请您吃的了，不用给钱！”

    “美女，谢谢你，你也别说了。”

    “我请冯总吃了，哈哈哈！”

    笑容，却格外苦涩。

    林芷晴见状心中愈发不忍！

    她很不理解，社会上为什么永远有这么多的蛀虫！

    良久，林芷晴冷声道：“他给不给钱我不管，我就是看不惯而已！”

    老板慌了。

    周围众人嘴角也露出一抹嘲讽的笑容。

    真是胸大无脑！

    冯总冷笑一声，说道：“美女，你这就有点不懂事儿了，今天……我们几个得好好教教你怎么跟人说话了！”

    话音落下，身旁四人直接慢慢的向着林芷晴的位置走了过去。

    林芷晴也愣住了。

    这……这么光明正大就敢动手？

    但她心中却并没有什么慌乱，因为张辰在。

    老板急了，慌乱的说道：“冯总！冯总！我请您吃还不行嘛！你们就别为难这位美女了！”

    “这么多人看着呢……”

    冯总玩味的笑道：“看着怎么了？我们不过是想找个没人的地方教育教育她而已。”

    说完，嘴角露出一抹得意的笑容。

    眼神中，满是猥琐！

    林芷晴眉头紧皱，心中更加愤怒！

    老板急的根本不知道该说些什么。

    转眼间，四个男人已经到了林芷晴身前。

    冯总玩味的笑道：“美女，多嘴可是要付出代价的。”

    “带走！”

    声音落下，四个男人立刻上前！

    周围众人眼神中的嘲讽愈发浓郁。

    林芷晴贝齿轻咬。

    就在这时，张辰慢慢走到了林芷晴身前。

    林芷晴心中大石头瞬间落地。

    张辰笑呵呵的说道：“人能不要脸到你们这种地步也着实不容易啊。”

    俏皮的声音，却让所有人大惊！

    这……又是一个找死的！

    冯总眼神中寒芒闪烁，怒道：“妈的！你特么算什么东西？”

    “把他腿打断！丢车里去！”

    四个男人嘴角露出一抹冷笑，大步上前！

    林芷晴退后两步。

    尽管对张辰有自信，可心里面还是忍不住升起一种担忧的感觉。

    张辰咧嘴一笑。

    又能战斗了！

    下一刻，一个男人已经到了身前！

    伸出手便直接向着张辰的位置抓了过来！

    太慢了。

    张辰摇头晃脑，闪电般的伸出手直接扣住了男人的手掌！

    轻轻用力！

    咔！

    清脆的声音清晰的传进了所有人的耳朵之中！

    “啊！”

    紧接着，便是男人那撕心裂肺的嚎叫声！

    周围不少人身体都忍不住颤抖了一番！

    张辰再次一脚直接踹在了男人双腿之间！

    尖叫的声音戛然而止！

    男人瞬间弯腰，脸上的五官都已经扭曲了！

    周围所有男人都跟着跳动了一下！

    出手狠辣！

    另外一个男人到了！

    张辰一个闪身躲过一拳，脚步轻移，轻松的绕到了男人的身后！

    脚下，再次发力！

    瞄准男人的双腿之间！

    “嗷！”

    异样的吼叫声骤然响起！

    所有人身体再次颤抖！

    两个男人身体就这么直挺挺的倒在了地上！

    剩下两个男人傻了！

    张辰咧嘴一笑，一个箭步冲上前去！

    两个男人慌了！转身便想要逃走！

    张辰直接扣住二人的肩膀，再次一脚飞踢！

    “嗷！”

    “嗷！”

    熟悉的声音，熟悉的动作！

    剩下最后两个男人身体也都纷纷上窜了一下！双腿夹紧！

    最终，倒在了地上！

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起！

    所有的男人都已经麻木了，身体都跟着颤抖了起来！

    再次看向林芷晴的目光也变了！

    这哪是送死啊！

    这叫惩恶扬善！人家有实力！

    林芷晴同样双眼放光！

    太厉害了！

    就是这手段……

    她也完全理解不到为什么……那么疼。

    冯总已经看傻了！

    张辰咧嘴一笑，玩味的目光放到了冯总的身上。

    冯总身体顿时一紧！

    下意识伸手捂住了自己肚子以下的区域！

    只是一眼，却让他身体都狠狠的颤抖了一下！

