    之后，小北听了黄鹤楼的话。

    把在狂蟒帮中的那一个玩家，也拉了过来。

    在经过了一番利诱之后。

    这个玩家，也同意帮助莫雨工会挑唆二者。

    而且事不宜迟，他们很快便着手行动起来。

    ……

    狂蟒帮地盘。

    一处混杂的街区中。

    小北正在与狂蟒帮中的一个光头成员在对话。

    “诶，最近那件事，听说了吗？”

    “嗯？啥事？”

    “就是昨夜开会，说的那件。”

    “哦，就是走货走丢了的那个，是那什么……青龙寨？”

    “对了，我听别人说啊，咱们马上就要和他们开打了。”

    “哦，是吗？”

    “可不是！他们太过分了，截了我们这么多货，还杀了我们那么多兄弟。”

    “那倒也是。”

    “不过这件事，我也只是别人听说，兄弟听一听就好，心里能有个底。”

    “嗯，兄弟有心了。”

    ……

    紧接着，小北又去和另一个成员，说了同样一番言辞。

    另一名玩家，也在别处做着同样的事情。

    他们只与帮中的一小部分人进行诉说，但是一传十，十传百，流言散播的速度极快。

    “听说了吗，帮里马上要和青龙山寨开战了。”

    “青龙山寨杀了我们那么多兄弟，还说要针对我们。”

    “那群山匪竟敢如此猖狂！”

    ……

    入夜时分。

    不知道从哪里。

    又传来一个消息。

    【青龙山寨敢对狂蟒帮动手，不是因为狂蟒帮没有按规矩给过路费，而是青龙山寨要故意搞事！】

    “不是我们不守规矩，而是那青龙山寨故意抢我们？！”

    “他妈的，一个小匪寨，把我们狂蟒帮当成什么了？”

    “干他娘，我兄弟被杀了，要不干一波这青龙山寨，我咽不下这口气。”

    “我们狂蟒帮的名头，以后还怎么叫？”

    要是他们帮派没有守规矩，和山匪干起来，然后被杀，他们还算可以接受。

    但这守了规矩，还发生了这种事，他们就都咽不下这口气了。

    帮派中，一股仇恨情绪正在弥漫。

    不得不说，有整个莫雨工会做智脑，献计献策，很快便煽动起了这些帮派份子。

    不过即使这样，还是不够。

    这天夜里。

    狂蟒帮中的高层成员，再次展开了一次会议。

    “对于帮派中近来的传言与不满情绪，大家怎么看？”

    “我觉得有一些道理，商队一路赶来，都没有出现什么岔子，可偏偏在这距离不远的青龙山寨，发生了问题，就有些奇怪了。”

    “是了，当时听他们说，是一个山匪就把他们打的落荒而逃，一般的匪徒，那有这么强的实力？”

    “没错，很可能，那寨子，本就是有想要故意抢的心意，特地派了一个能打的。”

    “他妈的！”

    “怎么说，要动手吗？”

    上方的帮派副舵，摇了摇头：

    “这件事情难说……而且我们现在还不好动手，先散会，再打探一下情况。”

    ……

    次日。

    黄昏时分。

    又有人，在外面，打听到一个消息。

    【铁牛寨和青龙山寨的关系并不好，仅仅只是最普通的供奉关系！】

    “听说了吗，青龙山寨，和这铁牛寨的关系很一般。”

    “那咱们可以不顾虑那么多了……”

    “号外号外！铁牛寨，最近和其他势力发生矛盾冲突，顾不上青龙山寨！”

    “啥？青龙山寨和铁牛寨发生矛盾了？”

    ……

    “什么，青龙山寨和铁牛寨决裂了？！”

    入夜。

    狂蟒帮再次召开了高层会议。

    “怎么说？这个消息大家怎么看？”

    “两个山寨规模差距如此巨大，只是简单的上下供奉关系，应该是属实的，这点没有什么好怀疑。”

    “不过这铁牛寨会不会帮，还是不好说。”

    “我觉得不会，铁牛寨没有必要，因为这么一个小附属，和我们狂蟒帮正面对上……”

    “我觉得吧，最重要还是查一下，铁牛寨是不是真的陷入冲突，顾及不上青龙寨。”

    “对，需要打探一下。”上方的舵主开口了：

    “毕竟这件事，见不得人，最主要的还是关系到我们的颜面，特别是那些大买家的颜面……”

    “要是这件事曝光，而他们又和我们有过来往记录，后果可想而知……绝不可以胡来……嗯，散会！”

    会议再次解散。

    ……

    ……

    另一边。

    莫雨工会群中。

    众人正在议论。

    “怎么回事？咋还没动手？”

    “这狂蟒帮是王八吗？这么能憋？”

    “这样都能不为所动，真是无语了！”

    “接下来该怎么办？”

    “等下，你们发现关键点了没有。”

    忽然，潜水的工会智多星发言了。

    “这件事情，最主要的是，这狂蟒帮有所顾虑，他们不愿意曝光这件事！”

    “没错，我回去看了一下内容，这狂蟒帮，的确像是有什么见不得人的事。”

    “话是这么说，可是他们商队里丢的是什么东西，咱也不知道啊，那小北也不清楚，没有说。”

    “诶诶，谁说一定要知道是什么东西？”

    “是啊，只要抓住他们顾虑的这个点就可以了……”

    很快，众人就想到了对策。

    ……

    ……

    第二天。

    不知从何处，又传出来一个重磅消息！

    【青龙山寨，要向外界曝光狂蟒帮一件大事！！！】

    “这青龙山寨要曝光什么啊？我们帮派有什么可以曝光的？”

    “对啊，不就是那几件事，打架抢地盘，开窑妓，收保护费吗？这些事情有啥子稀奇的，一般帮派都会做。”

    “这青龙山寨真是越来越让人搞不懂了，什么时候能动手干他们啊？”

    “该不会是那件事情吧？！”

    “什么事情？”

    一个帮众对另一个耳边轻语，说了什么。

    而后。

    帮派中又涌现了一条离谱的传言。

    “青龙山寨要曝光狂蟒帮主性无能的事实……”

    “怎么可能啊…？”

    “你们没有发现吗，帮主从来不近女色，也从不动心……这不很奇怪吗？”

    “上一次，因为一件小事，他就把俏美的夫人杀了……”

    ……

    “听说了吗，青龙山寨是因为女人的事情，才和狂蟒帮发生矛盾！”

    “震惊，青龙山寨，绿了帮主！”

    ……

    入夜。

    狂蟒帮中，再一次召开了紧急会议。

    这一回，不同于往常。

    不单各大舵主都来了，连帮主也来了。

    众人的神情，都很严肃。

    “怎么回事？！”

    “这个青龙山寨，活腻歪了？”

    “他们走阳关道，咱们走独木桥，井水不犯河水，他们何必把人逼到绝路呢？”

    “不管这个消息属不属实，我们都不能放任不理了。”

    “他们或许是想要抓我们的把柄，勒索好处。”

    “嗯，有道理。”

    “不过，我还听了另一个谣言……”

    “青龙山寨要曝光的不是这件事，而是另一件。”

    “是什么？”

    “谣言说……青龙山寨要曝光帮主……无能，当然，这个肯定是假的，但未免太恶劣了！”

    闻言，场面气氛都冷了下来。

    这个作死的高层，真是什么都敢说。

    而在最上方一言不发的狂蟒帮主，此时已经是愤怒到了极点。

    勃然大怒道：“这个青龙山寨，一定要灭掉！铁牛寨也保不住它，我说的！！！”

    “兄弟们做好准备，近日便要出手！”

    说完，狂蟒帮主便气冲冲的走了出去。

    “砰”的一声。

    离开时，把门都给拍坏了。

    ……

    ……

    入夜。

    青龙山寨，大殿内。

    林云结束了一天的辛苦炼药。

    躺着床榻上，打开了游戏论坛。

    他有时不时浏览论坛的习惯。

    因为这样一来，便可以了解玩家的动向，以及发生了一些什么奇闻轶事。

    也可以搜索青龙山寨附近发生的事情，看看有没有什么不好的情况发生。

    由此增加自身的安全性。

    就像外出时，也可以依靠论坛，来得知情况。

    林云很快滑动界面。

    突然，他发现了一个帖子上的标题，带有青龙山寨。

    顿时产生了好奇。

    经过了一番查看后。

    林云大致理清了是怎么一回事。

    顿时一阵无语。

    本来并不会发生什么，但是这群玩家一顿操作，疯狂挑唆这狂蟒帮与青龙山寨的关系。

    想要借刀杀人，驱虎吞狼！

    真有你们，不愧是无底线的沙雕玩家。

    因为这个帖子是实时记录，所以有关的细节，都可以看到。

    照目前的情况，他们已经是要挑唆成功了。

    林云默默记下了两个实施挑唆行动的玩家，同时，也记住了莫雨工会。

    这两个狗币，有难了……

    拿小本本记下来。

    同时，林云的脑海中，也已经有了计划。

    对于狂蟒帮，他到是不怎么介意。

    已经有一段时间没有动手了，来点人试试新招式，也不错，随带也可以刷点经验值和修为点。

    至于两个玩家……

    林云忽然想到了铁牛寨。

    到现在，林云都还没有真正差遣过他们。

    或许这次，可以用他们一下。

    当即，林云着手修了一封书信，明日让手下送往铁牛寨。

