    “的确。”

    英招妖帅的话，得到了帝俊认可，“我们固然是为了给坤道女修放开一些上进的通道，在时代风气上稍作调适。”

    “可不意味着破格的擢拔——那反倒践踏了天庭最根本的有能者上原则，本末倒置矣。”

    “正是。”东皇附议，作皱眉沉思状，“其实若是考虑能力功绩，并非没有可以入眼的优秀女神。”

    “十大妖帅中便有数位，有资格、有声望领袖群神，提拔也不算过分。”

    “只是，如果提拔了他们……剩下那些一直以来兢兢业业的妖帅，要不要也提拔？不提拔，那对之岂非不公？”

    太一说着，摇了摇头，“也不可取。”

    “哈哈……几位陛下勿忧！”

    白泽妖帅大笑，信心满满的样子，“这其中微妙，老臣自是再清楚不过，不会犯下那等低级错误。”

    “不会有破格提拔，也不会有德不配位。”他眼中闪过睿智光芒，“满足绝大多数的要求，让人很难挑出错来！”

    “哦？还请白泽贤者道来。”帝俊请教道。

    “婚嫁！”白泽一字一顿，“如此，便足矣！”

    “我天庭帝皇，迎娶贤德神女，调和阴阳，抬升广大坤道女修的地位……而神女亦可借取吾皇之权威，母仪天下。”

    “在实权上，那未必能有多大，符合我天庭一贯的上升机制，功绩能力配权利。”

    “可因夫妻一体，尊崇而清贵，无人能小觑，在地位和待遇上对等皇者。”

    “若是再有时常出行露面，激励鼓舞广大的坤道女修群体，让她们努力修行上进……声势到位了，对于许多不了解天庭架构的苍生而言，这便已经足够。”

    “这，也算是泽取巧的解决问题方法了。”

    白泽笑道。

    闻言，诸神哗然一片，议论纷纷。

    “这的确是一个不是办法的办法，虽然正如他所说的那样，投机取巧成分太多。”很多天庭的妖神赞赏。

    “抠就是抠，糊弄谁呢？”

    当然，也有不少女性神圣大能翻着白眼，对白泽表示深深的不屑，“一边想着应付苍生需求，一边又不肯下血本，给个清贵职位养着……这是在养吉祥物呢？还是在摆弄工具人？”

    “唔……我看呐，这个主意尽管是出自白泽的嘴，但我怀疑他只是某些不适合发言的人的渠道罢了。”女神的闺蜜圈子中喧嚣不止，“那一本正经模样的帝俊，非常之可疑。”

    “是极是极……一般来说，能琢磨到这个方面，惦记联姻的，除了那些当事人还能有谁？”

    “这天庭的男性天帝圣皇，就喜欢来这一套？摆上一个吉祥物，作秀给人道苍生看……”

    “啧啧啧……真就是一点节操都不要……”

    非常强烈凶猛的批评，是女性大罗团体对于工具人、吉祥物定位的严重不满——这是在看不起谁呢？

    ——别看你们男神的数量多。

    ——连目前盘古的形象，都是以男性的面貌来流传。

    ——但信不信，我们女神团体一发力，分分钟就能撑起半边天？！

    既然都能撑起半边天，那拿你天庭一半的顶尖席位又如何？

    什么？

    不肯给？

    “姐妹们的权利和地位，靠别人施舍是不行的，终究是要凭借大家自己的努力来争取啊！”一个不愿意透露姓名、用一株青莲当头像的管理员，在女神私密传音圈子非常的活跃，老使劲的带节奏，用力的踩了天庭好几脚，顺便把三位男性的妖皇都当成了靶子，“男皇无道，冷酷绝情，把大家都当成工具人，用过就丢一边的那种。”

    “是可忍，孰不可忍！”

    “让我们掀了他们的破烂摊子，知晓我等女神的厉害！”

    “现有一族，名曰人族，正在打造母系氏族模式，咱们女性在里面有力量、有话语权，能实现被人尊重的精神上需求……大家还等什么？快快加入吧！”

    这管理员，明目张胆的在圈子里拉人，甚至都不顾及这其中不乏在天庭里任职妖帅的女性大神通者。

    不过么，却也没有谁去揭发她，都只是嘻嘻哈哈的看着那位管理员在鼓捣，短短时间内趁着节奏拉拢了一票有意向合作的女神，声势浩大。

    这……对于天庭来说，可谓是赤果果的反贼头子了。

    一旦被查到了……

    查到了也没什么。

    女娲俏脸紧绷、端庄神圣的坐在伏羲身边，娲皇印玺光辉闪亮，像是一种无声的威慑——

    堂下何人，胆敢状告本皇？！

    再说了。

    就允许灵宝天尊拉拢女神们的人脉，不许本皇依葫芦画瓢，为自己的私产打理一番？

    ……

    暗地里，对白泽提议的讨论是很混乱，有褒扬有贬斥。

    只是，在场的所有神圣都明白，如果不出意外，被通过是绝对的。

    哪怕里面有太多的内幕和算计，用心不良，居心叵测，有摆上吉祥物、使唤工具人的嫌疑。

    但需要承认的是，这对于提升广大的坤道女修地位终是有那么一些帮助，让女神们不得不捏着鼻子认了。

    毕竟，谁敢站起来反对。

    就要小心下一刻，一顶大帽子便扣了过来，给挂上轻视女性的标签。

    公平难做。

    白泽和白泽身后的那批人，此刻主导了局势，一本正经的谈论起天庭妖皇的婚嫁问题。

    伏羲和女娲两个，眼下算是局外人。

    这对兄妹，没人敢为他们操心，也不需要谁为他们操心。

    剩下可以商量的，就只有帝俊和太一了。

    理论上，给这两位皇者一人配一位神女，便算是圆满。

    然而，问题很快便出现。

    ——东皇义正言辞，表示他要成为一名最高贵的单身神圣，什么情情爱爱的丝毫不感兴趣。

    娶妻什么的，哪有修行快乐？

    不过，许多人看着东皇的表情，都在私底下颇为恶意的揣摩。

    ‘聪明人呐这是……不成亲，随便浪！’

    不娶妻，便没人能管，想在私人的府邸里摆上多少天宫侍女，就能摆上多少。

    何必给自己找不愉快，套上束缚和枷锁？

    娶了个大罗甚至是大神通者级数的神女，要是还在外面浪，那简直就是打人脸面，结下死仇的节奏。

    东皇一脸他是“单身贵族”而非“单身狗”的表情，没人能在他耳边哔哔，教他如何做事，想怎么快活便怎么快活……什么时候厌倦了，再轻轻松松找个心灵上的港湾休憩。

    好歹是最顶峰的大能之一，条件在那里摆着，还怕找不到合适的配偶？

    当然，太一对外面的解释说辞，自然不会是如此的欠揍。

    “天地未宁，何以成家！”

    “我为东皇，执掌天庭兵戈，最重攻杀征战，岂能消磨在温柔乡中？”

    东皇语气很严厉，“何时人道大昌，何时妖族的梦想能圆满实现，本座再行婚娶。”

    太一推拒了一大群妖神的劝谏。

    “诶，陛下……”

    白泽欲言又止，忠心耿耿的模样令人动容，唯一美中不足是稍显虚假。

    “东皇陛下，将事业放在了爱情之前，这怎生是好？”

    妖帅用力的揪下了自己的一根胡子，满面忧愁，“仅只有帝俊陛下一人，迎娶贤德神女……那样天庭顶尖序列也只得两位女尊，完全不对等啊！”

    “天庭大业，难道要在此处遭遇挫折吗？”

    白泽大呼，让巍峨浩大的殿堂里，许多大罗神圣身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    他们的眼神很微妙，看着那太过浮夸的演技表现。

    然而。

    事实告诉他们。

    那演技还能更浮夸，丝毫都不走心，纯粹是挑战神经的。

    “臣先前曾自信满满，放言定然为苍生解决问题，给广大的坤道女修群体提供希望和曙光……如今出师未捷，还有何面目立于世间？”

    白泽一边呐喊着，一边目光游移，左看看右看看，选中了一根柱子，嘴里继续道，“不如便撞死在此地罢！”

    言罢，他卯足了劲头，脚下一瞪，蹭的就飞了出去！

    ‘装！’

    ‘你继续装！’

    ‘有本事的，你就撞死个我看！’

    一群顶尖的大能，如东华帝君、接引古佛、伏羲妖皇、冥河魔祖等等……那一个个的都是眼神玩味，看着白泽往前冲，就差没来个喝彩，加油鼓劲了。

    大罗的圈子，就那么大一点，谁还不了解谁了？

    “我赌一亿后大头，白泽今天死不了。”伏羲对女娲笑道。

    女娲眼皮都不带抬，“我翻倍，赌回去，你接不接？”

    “那还是算了。”伏羲摇头。

    事实上。

    正如许多人预料的那般。

    白泽没有死成。

    在最关键的时候，有人拦下了他。

    ——帝俊！

    这位妖皇，此刻感慨无比，“白泽妖帅一番公心，俊已了然，且深感钦佩。”

    “如今在问题解决上碰了壁，可事出有因，道友何必这般寻死觅活呢？”

    帝俊一脸的神圣，最绚烂的光辉在他的身周闪耀，几乎闪瞎了诸神的眼。

    “问题，是出在胞弟身上，那自然由我来弥补。”

    “我愿意受委屈，背负世人的非议，也要解决这个问题。”

    他有最崇高的品德，无私的贡献之精神……如果不联系前面的内容，毫无疑问是让人钦佩的。

    只是，一旦稍微联系起来……

    “我怎么感觉，有那么一些不对劲呢？”灵宝天尊看向了自己的两个兄长。

    “自信点，把感觉两个字去掉。”元始天尊嘴角抽抽，看着帝俊的目光就像是看到了真正的勇士。

    而帝俊的说辞，完美印证了他的说法。

    “就由我，来迎娶两位神女罢！”

    帝俊的身后，光环灿烂无比，“让天庭中多上两位天后，一切问题都将迎刃而解！”

    “这？”

    “这！”

    “这！！！”

    顿时，全场哗然。

    一下子，不知几多躁动议论声音。

    男性的大罗神圣们在钦佩，好一个不怕死的妖皇，敢娶两位大罗女神……这是生怕家中不天天起火的节奏？

    女性的神圣们，当不知道谁扭曲了语气声调，喊了一句“渣男”后，迅速便达成了共识。

    “这种话他都说的出口？！”

    女娲愤慨无比的拍着桌子，“我看他是活腻歪了！”

    “把我们女神都当成什么了！”

    “喂喂喂……伏羲你快说话，批评一下这个彻底不要脸的家伙！”

    “唔……呃……”伏羲微微侧了侧头，而后一脸无所谓的样子，“别人的事情，你那么激动做什么？”

    “帝俊想玩比翼双飞，那就让他玩呗！”

    “而且这里面，未尝没有些道理……人家是金乌，早习惯了两只翅膀的生活，现在再添两只翅膀，正常……正常！”

    “再说了。”

    “他真要玩崩了，后果也是他自己背。”

    “何必为他操心？”

    “喂喂！”女娲皱了皱小鼻子，“我怎么从你话里听出了羡慕嫉妒恨的语气……你懂不懂这是在践踏我们女神阵营的名声荣誉？”

    “而且此例一开，日后女修状况很麻烦啊！”

    “说的好像没有这个事，女修的状况就好到哪里去一样？”伏羲老神在在，“底下那些人，玩的花样可是多了去了。”

    “有开后宫的，也有逆后宫的，有舔狗至死不渝的，也有玩多线程备胎的。”

    “什么一夫多妻啊、一妻多夫啊，完全不足为奇……这是哪怕有大司命去制定相关的法令，也别想阻止的问题。”

    “明着禁止，暗中一样会被钻空子。”

    “所以，帝俊娶两个神女，完全不是需要激动的问题所在。”伏羲一针见血，“只要他明确一点。”

    “两位神女一视同仁，所生子女必然有同等教育和继承权利……那就妥当了。”

    “不过，后者好说，前者他能做到一碗水端平吗？”

    “我很好奇，喜闻乐见。”

    别说是伏羲。

    其余的许多神圣，也是很关注，有看戏想法。

    娶一个神女好说，没有比较，就没有伤害。

    娶两个……家外有渣男的帽子扣上，家中还可能有修罗场。

    白泽就此询问帝俊。

    “这个问题，的确是值得认真研究。”

    帝俊稍作沉吟，而后大手一挥。

    “不过，如果是一对姐妹的话，那应该就不成问题了吧？”

    诸神震撼失语。

