    这一切的画面都被实时直播。

    各大赛事之间平台观看直播的网友们看到了这一切。

    “恭喜RNG，尘姐又变回尘哥了，不知道为什么有一种莫名的失落感~~”

    “爷青结~~~~~”

    “你们的青春只有一局吗？擦......”

    “说句掏心窝子的话，我tm真的羡慕风哥，能抱着尘姐转圈圈！！”

    “我也想当RNG的教练，我大师200点，大家觉得我行吗？”

    “洗洗睡吧，孩子，大师200点狗都不要......”

    “狗都不要过分了，青训还是收的~~”

    “恭喜小狗，成功打破无冠魔咒，捧杯啦.....”

    “真的不容易，幸好第三把把销户换成尘哥yyds了，不然......”

    “其实我们不能褒一贬一，销户季后赛的决赛确实有点迷路，但是他常规赛还是可以的..”

    “确实，感觉小虎和yyds可以进行轮换制度，这样子也能够激发小虎的动力，千万别因为yyds表现好就不上小虎，然后发展到后面万一yyds状态不稳，在上小虎就晚了.....”

    “楼上分析的很到位，我们支持尘姐喜欢他的逆天操作和意识，也不能忘记小虎的作用，共同进步才是王道！”

    “别说这些啦，现在我么要做的就是恭喜RNG拿下春决冠军，希望他们能够在msi取得好成绩！！”

    “冲冲冲！！”

    “加油加油加油！！！”

    “RNG！！！！！”

    比赛舞台上。。

    RNG还搁那清楚呢~~~

    相关的工作人员跑上来提醒RNG众人应该和WE握手了。。

    RNG队员们这才想起来......

    他们还没握手呢。。

    风哥连忙应喝。

    然后让RNG众人去握手。

    ......

    就这样~~

    在小狗的带领下，RNG众人走到了WE这边准备动手。

    路途之中~

    牧尘发现WE众人看自己的眼神有些不太对劲。。

    957因为经常和自己双排关系还是很好地，除了有点失落以外看自己的眼神也是带着祝福的。。

    但是其他人就不太友好的.....

    尤其是康帝还有兮夜。

    兮夜还行，看自己的就是怨恨之中带着一丝无奈。

    康帝tm这样子像是要揍自己一样。

    看到这里。。

    牧尘心里有些孩怕。

    系统角色扮演功能没开启的时候他只是一个普通人。。。

    想到这里，牧尘拉了拉小狗的衣角。

    小狗疑惑的回头看向牧尘说道：“怎么了？？小尘！！！！”

    牧尘说道：“对....对面感觉要吃了我，尤其是那个大爷，狗子你可一定要保护我。。”

    是的......

    牧尘选择了拉小狗的衣角。

    并没有拉别人的。。

    因为他想起了前世观看的一则短视频，那就是寝室uzi。。

    下意识的，牧尘觉得小狗是最强的，在他们这支队伍的现实之中。

    事实也确实如此，他没穿越之前观看RNG有关小狗的纪录片都能够发现他有在锻炼，打拳击。。

    所以说.....

    牧尘的选择没错，uzi确实能够保护自己，或者说只有uzi可以。

    你想想香锅、小明，他们是很瘦小的，怎么可能保护的了他。。

    至于Letme，有点中看不中用。

    “原来是这样啊，放心吧小尘，你帮我拿了冠军，狗哥来保护你，哈哈哈哈哈，虽然你游戏之中叱咤风云，但是这方面，还得是我来。。”

    小狗哈哈大笑，直接答应了牧尘的请求。

    同时内心有点小骄傲......

    这游戏虽然是牧尘凯瑞的，但是他也能帮牧尘做点事情。

    “嘻嘻嘻嘻嘻！尘.....哥声这么担心确实没毛病，你这三把游戏你把对面当狗秀，还疯狂嘲讽，现在知道怕了？”

    小明笑嘻嘻的说道。

    “确实如此，也就有小狗能够保护你了。。”

    Letme一脸认同的说道。

    香锅：“其实我也想要保护尘哥....但是是你不允许啊。”

    香锅拉开袖子，露出了自己骨瘦如柴的小胳膊。。

    牧尘嘴角微微抽搐。

    接下来在小狗的带领下~~

    RNG众人和WE众人一一握手。

    957微笑的祝福牧尘，还和牧尘来了个拥抱。

    作为经常双排的好基友，他们之间的关系还是很好的。。。

    因为957的性格很好，有种温润如玉的感觉。

    最重要的是.......

    957和他玩游戏开麦也不在乎他的中二。

    这一点很重要。。

    不过今天结束之后。

    牧尘中二这件事情可能很难藏住了.....

    后面和康帝兮夜握手的时候，牧尘明显感觉到了一股寒意。

    不过小狗就在牧尘的前边~

    拉着牧尘的手很快就掠过了这两个人。

    幸好也没有发生什么事情。

    就这样.....

    在“友好“的握手结束之后。

    RNG众人来到了舞台中央！

    把随着小狗下令321鞠躬~

    现场的观众想起了雷鸣般的掌声和呐喊声！

    “RNG！RNG！RNG！！！！！！！”

    “小狗夺冠了！！”

    “太棒了！！”

    “RNG牛逼！”

    “尘姐牛逼！”

    .............

    “诶？”

    本来跟着RNG众人要去领奖台拿冠军奖杯的牧尘愣了一下。

    眉头紧皱。

    问道：“他们为什么叫我尘姐？发生甚么事了！！之前我恍惚间好像挺香锅也说过！！”

    “到底咋回事！”

    香锅轻轻拍了拍牧尘的肩膀笑道：“等这一切结束，你回去翻一下比赛的视频或者看看录像就知道了。。”

    “一切的原因是因为你选择亚索而起，裁判小姐姐给你的粉色发带扎的亚索发型可能就是这个称号的来历，我们和你打比赛也不太清楚，不过听观众这么说，我估计，他们和我们想的应该差不多。。”

    小明笑嘻嘻的说道。

    “.......”

    牧尘石化了~~

    他有一种不祥的预感笼罩在心头。。

    暮然回首间，他想起了自己刚刚穿越的时候洗澡自己那绝世的容颜。

    后面的话因为自己太帅了，牧尘怕自己受不了于是哪怕是洗澡洗脸洗头都不会去看自己的脸。

    以至于他淡忘了~~

    “完了......我可能要社死了。。”

    想到这一点的牧尘感觉心拔凉拔凉的。

    “恭喜你.....小尘，这次多了亏你了，我.....我太差了。。”

    正当牧尘思绪杂乱的时候。

    小虎具有特点的公鸭嗓打断了牧尘的思绪。

    他发自真心的对牧尘表达出了感谢，虽然内心有些失落，但是......他是真心的祝贺牧尘！

    从这一点也可以看出来~~~~~

    小虎的格局还是很大的......

    这也是为什么2021年他转战上路还能够释放属于自己光彩的原因。

    “呃......谢谢！”

    回过神来的牧尘暂时将这些胡思乱想抛之脑后，回应了小虎。

    而后与小虎拥抱了一下。

    “不过该说不说的，兄弟，你扎单马尾的样子真好看~~”

    小虎笑咪咪的说道。

    “哈哈~哈~，也就还好吧.....”

    牧尘尴尬的回应道。。

    不知道为什么，他觉得小虎这句话，话里有话！

    收回思绪。

    RNG的一众队员，包括教练风哥以及教练组还有RNG的工作人员全都来到了场馆舞台的中央。。

    走到了冠军奖杯的旁边。

    “大家辛苦了，可以捧杯了！！小尘举起奖杯吧，这三把多亏你凯瑞了~~“

    风哥开心的大喊道。。

    “我觉得....先让小狗捧吧！！！他打了这么多年，这是他的第一个冠军，真的很不容易。”

    牧尘提议道。。

    “对对对！！”

    “让小狗捧杯~~”

    “简自豪好棒！！”

    “狗哥捧杯拉！！”

    RNG其余众人亦是附和道~~

    “小尘.....”

    小狗眼眶泛红，有些感动。

    明明最后三把是牧尘凯瑞，他却把这个机会让给了自己。。

    要知道现在的牧尘可是一个新人，谁会拒绝这第一次的捧杯机会呢？？

    牧尘就拒绝了！！！

    因此，小狗很感动~~

    .............

    牧尘主动让小狗捧杯是有原因的。。

    因为他很喜欢小狗~~~

    首先是因为小狗对他有知遇之恩，一开始的训练赛就是小狗和风哥说的，虽然说小狗不说自己以后也会有机会证明自己。。

    但是那会推迟多长时间？

    没人能够知晓~

    二是因为无论是前世还是今生，他都是小狗的粉丝。

    只要是有uzi的比赛，无论多么绝望，他总是心存一丝期待。

    虽然说有太多太多的意难平。。。。。

    但是小狗可以说是他的青春~

    所以.....

    牧尘将捧杯的机会让给了uzi。。

    伴随着小狗的捧杯。

    RNG众人都爆发出了热烈的掌声！

    一脸开心的在旁边摸着奖杯。

    现场的观众们亦是疯狂的呐喊着，庆祝着！！

    他们同样很开心。。。

    牧尘的加入让他们看到了RNG无限的可能。

    这种可能不单单是LPL。。。

    还有接下来的msi，甚至S赛！！！！

    自s1到s6整整六年的时间，lpl赛区都没有拿下过一次S赛的冠军。

    S1还有s2的上古洪荒时期自不用多说，其实WE是很有机会拿到冠军的，可惜.......

    从S3开始，整个LPL就笼罩在寒国LCK统治下的阴影。

    直到S5，EDG在msi战胜了巅峰时期的SKT。

    传奇的厂长使用招牌寡妇在BO5击败了被称为英雄联盟唯一真神Faker的妖姬。

    让众人觉得这是最有希望的一年。

    可是......

    到了S5全球总决赛.....

    LPL的成绩甚至还不如S3、S4。

    被寄予厚望的LGD折戟小组赛。。

    韦神的反向Q以及天刀梗更是经久不衰。

    IG亦是如此~~

    小孩游神的怂更是让无数LPL的观众咬牙切齿。

    被寄予厚望的EDG亦是八强陨落。

    自此~~~~~

    LPL甚至连第二赛区的名号都保不住了。。

    S6也确实如此。

    英雄联盟的人气开始衰败~

    一直支持LPL的观众们需要一位救世主！！

    这个救世主不单单是一个uzi、厂长可以解决的.....

    但是通过这三场的比赛来看，这位新人yyds选手很有可能就是LPL的救世主。。。。。

    虽然仅仅只是三场比赛。

    但是通过这三场比赛，他们看到了yyds的统治力、大局观、意识、操作、支援各个方面都是顶尖的。。

    这种感觉.....

    即便是S3时期Faker刚刚出道都没有。。

