    血肉横飞，那血红舌头经受不住十字虹光的威力，爆炸开来，王冠巨人一跺脚，祭坛和虚空都在震动，它冲霄而起，右手伸出，掌心中，一道十字形的虹光冲射而出，打进虚空尽头。

    “早已死亡……的……该当被……埋葬……”

    它的声音断断续续，似乎看出祭坛所祭祀的存在真实面目，不只不惧，反而主动出手。

    那张大嘴刚出现，被十字虹光命中，又一次发出惊天动地巨响，那大嘴被打烂了，里面有大量白色的巨型牙齿在脱落，鲜血如雨往下浇灌，场面十分血腥。

    这一幕让苏黎也怔住了，祭坛召唤出来的存在，还是第一次这么惨，就算是之前碰到闇星宇，也不曾如此。

    若有若无的愤怒咆哮从天外往虚空里挤来，这整个空间都在破碎裂开，一只苍穹大手猛地出现，挟带着无穷无尽的力量，重重拍了下来。

    这祭坛幕后存在，终于彻底被激怒了。

    虚空尽头，一张大脸在拼命往里挤来，这原本就残破不堪的虚空被挤压得爆出大量空间碎片，如玻璃碎裂的声音，持续不断响起。

    整个虚空都似将要末日降临，那苍穹大手来得太快，王冠巨人被拍中，身体里再次炸开十字形的白色虹光。

    “轰”地一声，苍穹大手被炸开，鲜血淋淋，有断指翻滚。

    王冠巨人也没能讨到便宜，被苍穹大手扇飞，凌空翻滚，重重砸进另一边的漆黑空间裂缝，爆发出惊天动地巨响。

    那虚空中的愤怒越来越强烈，大脸在不断挤压，往里伸出，原本被打烂的大嘴在恢复着，这祭祀召唤的存在，越来越狂暴。

    又一只苍穹大手出现，再次拍中王冠巨人。

    苏黎处于无敌状态，这一波波毁灭性能量无法伤到他，但他需要保护徐雪慧，全力发动不朽神炉，护在她的前方，替她抵御能量冲击。

    否则以徐雪慧实力，只是一道余波能量掀起，就能令她粉身碎骨。

    苍穹大手连着两次拍中王冠巨人，王冠巨人被打进漆黑裂缝里，表面十字虹光黯淡了很多。

    另一只受伤的苍穹大手迅速恢复，断掉的指头长了出来，紧跟着抓进那漆黑裂缝里。

    裂缝四周的空间在崩碎，大量空间碎片四射。

    苍穹大手抓进裂缝，响起了刺耳声响，整个天地都在震动。

    大手很快又缩了回来，手里空空，并未抓到王冠巨人。

    苏黎打开终极神圣之眼，朝那空间裂缝的黑暗里看去，什么也看不到，王冠巨人的气息消失，它逃了。

    那张刚刚挤进来的大脸缓缓抬头，那条血红舌头伸出，突然舔了下来。

    它未能抓到王冠巨人，也没有反噬召唤出祭坛的苏黎，血红舌头竟然朝着徐雪慧舔去。

    苏黎心头一震，一声厉喝，不朽神炉凌空冲了上去。

    “轰”地一声，不朽神炉截住垂下的血红舌头，表面神纹震动，苏黎只感觉一股股的恐怖能量从心脏爆出冲击，好在他处于十一秒无敌状态，这恐怖能量再强大，也不能伤到他分毫。

    舌头被挡住，另一只苍穹大手横着一拍，从另一边捕捉徐雪慧。

    苏黎连声厉啸，一边全力想要将祭坛收起，一边控制不朽神炉，迎着那苍穹大手撞击。

    苍穹大手再次拍中不朽神炉，力量太强，直接将不朽神炉扇飞。

    苍穹大手来势不衰，继续朝着徐雪慧而来。

    苏黎一跺脚，一把扯住徐雪慧，正要暴退，突然虚空上方一处裂缝，一个巨大头颅垂落下来，竟是那之前进入空间裂缝消失不见的巨脸。

    巨脸落下，正好阻截在苍穹大手和苏黎、徐雪慧之间。

    苍穹大手一击，拍中巨脸。

    巨脸发出哇哇惨叫，像皮球被拍得腾空而起，狠狠飞出，撞击虚空。

    被巨脸这一阻，苏黎拉着徐雪慧，一瞬万米，全力回收祭坛，那祭坛震动，正在缓缓消失。

    虚空上传来若有若无、充满不甘的愤怒气息，似乎这一次降临，未能获得祭品，它被激怒了。

    另一只苍穹大手横着一抓，竟向被其扇飞的巨脸抓住，然后往那要消失的大嘴里塞去。

    苏黎看得目瞪口呆，巨脸被苍穹大手抓住，无法挣扎，眨眼就被投进那血盆大嘴里。

    咯嚓咯嚓连响，半空中血雨横飞，大嘴一边消失一边吃得满脸鲜血淋淋。

    这不知什么来历的巨脸竟被祭坛召唤的存在给吃了？

    看着那吃得满脸鲜血的大嘴很快消失在了虚空尽头，两只苍穹大手连同祭坛一起化为虚影消失。

    也许是消失得太快，大嘴这一次并没有吐出什么宝物。

    苏黎抬头看着天空，眉头紧张。

    最后巨脸突然出现，阻截苍穹大手，这举动等于在帮助他和徐雪慧，却不想落得如此下场。

    不对……

    苏黎突然发觉那刚刚满空洒落的大量血雨在扭曲聚集，有大量血肉从中滋生，这些滋生的血肉融合在一起，形成了一个巨大无比的血红肉球，肉球扭曲变化，化为一张巨脸。

    刚刚被祭坛那大嘴咀嚼吞食了的巨脸，重新出现了。

    苏黎轻轻吁出一口气，有些理解为什么刚刚祭坛召唤的大嘴到消失也没能吐出某种神物，原来，它虽然将巨脸吃进嘴巴里，并没有杀死它。

    “厉害……”这巨脸的再生能力，令苏黎也不得不佩服，就算是高级神，要是被祭坛召唤出来的存在吃掉，如果没有某种救命神物，也难逃一死，不想巨脸的生存能力如此强悍，只凭着那喷出来的一些血雨就重新再生。

    “嘿……嘿嘿……”巨脸张开嘴巴，露出两颗大板牙，看到苏黎的惊愕神色，显得有些得意洋洋。

    一双细脚一伸，落到苏黎面前。

    “不够……朋友……老朋友见面……这么对我……”

    它一边说话，一边滴溜溜的转动着硕大眼睛，落到徐雪慧手上，它在盯着那石片符纹。

    苏黎心中一动，难道刚刚它和那王冠巨人朝徐雪慧出手，都是为了夺取这石片符纹。

    身子一动，就徐雪慧和石片符纹护在身后，沉声道：“你到底是谁？你想要这石片符纹？”

    “……我也不……知道……”巨脸脑门上长出来的手，抓了抓自己的光头，显得有些疑惑的模样。

    “那石片符纹……可以打开地府……谁不想？”

    巨脸倒是老实，承认自己看中了徐雪慧手里的石片符纹。

    苏黎若有所思，如此看来，那王冠巨人，并不是想杀徐雪慧，而是想用石片符纹打开地府。

    “你为什么想要打开地府？这地府里有什么？”苏黎知道那布满大小不等的亿万个齿轮的宏伟建筑物，就是他们嘴里的地府，只是他上去进入过，除了震撼和恐惧外，实在想不出进入那里会获得什么好处。

    巨脸张大嘴巴，和巨脸相比显得十分袖珍的手摸着下巴，露出一脸沉吟的神色：“我们可以合作……进入地府……地府嘛，大地核心……”

    苏黎想了想道：“你怎么会进入这里的？你知道那十字架和王冠巨人是什么不？”

    巨脸双眼一瞪，眼球骨碌碌的转动着，道：“想不起来了，等我进了地府，应该就想起了。”

    苏黎看着它不语，感觉它在有意隐瞒。

    巨脸道：“别这样看着我嘛，我说的是真话……”

    苏黎听着它说话，有些无语，目前实在分不出它是善是恶，说是善，它攻击过自己和徐雪慧，说恶，刚刚那么危险，它却出手现助。

    “雪慧，走吧。”苏黎看不出来巨脸到底有什么目的，决定先寻找到那宏伟建筑物再说。

    将不朽神炉和石锤都收了起来，对于不朽神炉，苏黎越来越满意，祭坛召唤出来的存在力量滔天，连着两次拍中不朽神炉，虽将它拍飞了，却不能损坏神炉。

    “不愧是不朽神圣……以后随着我实力提升，它的威力，还会进一步增长。”

    苏黎看着徐雪慧手里的石片符纹，再次射出一道光束，朝着远方指去。

    苏黎牵着她，顺着这光束指引的方向，朝着远方冲射而去。

    巨脸跟在后面，蹦蹦跳跳，一双细长的手背在了光头脑袋上，显得相当滑稽。

    苏黎脑海里一直在提防着那消失的王冠巨人。

    王冠巨人无法对抗祭坛召唤出来的存在，但是它实在恐怖，竟然趁势不知逃到哪里，这种被祭坛献祭，被那苍穹大手连着攻击还能逃走的情况，简直前所未有。

    “祭坛召唤出来的怪物实力目前无法估计，肯定远远在高级神之上，顶级神也不能比，至于王冠巨人只怕也不比它差多少……”

    苏黎一边朝着远方飞奔，一边在暗中推测着这王冠巨人和祭坛召唤的存在实力。

    以前他实力不够，根本看不出来，现在他已经是中圣，战力堪比顶级神，眼界也不一样了。

    顶级神，活过千年后，又被称为了准上代神，比顶级神更强大的，那就是巅峰神，真正的上代神。

    这王冠巨人和那祭坛召唤出来的存在，目前来看，只怕都超过了准上代神，具体达到什么层次，苏黎也不知道。

    这片空间残破不堪，到处都是空间空裂，要不是拥有那石片符纹指引着方向，苏黎感觉在这里别说寻找那宏伟建筑物，根本就会被迷失在这里。

    好在有石片符纹指示方向，大约半个小时后，也不知道一路狂奔了多少距离，终于，苏黎远远看到那宏伟建筑物，一座青色宫殿。

    巨脸顿时兴奋激动的跳了起来，像个皮球，弹跳着就超过了苏黎和徐雪慧，朝着远方的宫殿冲去。

    这宫殿，以苏黎现在的能力，竟都看不到它的全貌，只能看到它在那前方破碎的空间里显露一角，往上看不到顶，不知这宫殿有多高，两边被破碎空间遮蔽，也不知道其长度。

    迎面是宫殿大门，相比这看不到全貌的宫殿，这大门倒显得比较正常，高约十五米，宽约十米。

    宫殿通体呈青色，紧闭着的石门中心处有一个巴掌大小的槽，正好和徐雪慧手里拿着的石片符纹吻合。

    巨脸兴趣上前，突然翻滚着飞了起来，结结实实撞击青色石门。

    轰地一声，石门纹丝不动，巨脸发出哇哇怪叫，被反弹了回去。

    苏黎看了它一眼，摇摇头，感觉这家伙的性格，有点逗逼。

    他带着徐雪慧，来到了石门前方。

    徐雪慧纵身而起，将手里的石片符纹放进那石门中心的槽里。

    随着石片符纹放了进去，立刻便从这石片符纹上亮起一道淡淡光芒，这光芒顺着这槽往四面八方的细沟扩散开来，这两扇青色石门上亮起一层覆盖表面的白色光芒。

    随着这层白色光芒出现，石门里传来了轰隆隆声响，这两扇青色石门在摇晃震动，慢慢往两边收缩起来。

    中心处放进去的石片符纹掉落下来，徐雪慧伸手接住，这石片符纹表面原本的光芒黯淡，显然刚刚为了打开这两扇青色石门，损耗了大量能量。

    随着这石门收缩进两边墙壁里，苏黎入眼就看到了一根断裂倒塌下来的圆柱，看到大量齿轮碎片掉落地上，里面破坏很严重。

    呼地一声，刚刚飞出去的巨脸重新弹了回来，它张大嘴巴，一脸兴奋，朝着迎面的石门里冲了进去。

    它的巨脸在收缩，很快便缩小了一半，顺着石门进入。

    巨脸冲了进去，里面连着响起了轰隆隆巨响，它也不知道撞倒了多少根的圆柱，掉落了多少齿轮。

    “怎么会——”

    巨脸突然大叫起来：“怎么会都破坏了？”

    苏黎看着巨脸在里面大叫，这才慢慢走了进去。

    这里是个看不到尽头的齿轮世界，亿万之数的齿轮，简直是无穷无尽，不过，现在有很多齿轮损毁，碎裂掉在地上，一眼就能看到很多齿轮碎片。

    巨脸收缩变小了很多，在这些圆柱和齿轮之间穿梭着，不断的发出怪叫声，似乎这里的大量齿轮损毁，令它很震惊。

