    问题就在于。

    哪怕他们三个都是地尊，却没有把握留下秦风！

    三人讪讪，连场面话都不敢撂下，同秦风抱拳就想离去。

    其中那名新晋的地尊长老，恐怕是觉得一走了之太过丢人，忍不住再度开口。

    “敢问这位刀宗执法者秦，其人到底犯了什么事，能让你追杀如此遥远？”

    另外两人本想拉着他就走，闻听此言却是停下脚步。

    若这人真的做了什么害天理的事，那倒也死得不冤。

    秦风面色忽然严峻起来。

    “他屠戮了一座数万人的城池！”

    “啊？？？”

    对面三人都是一脸诧异，彼此面面相觑。

    屠城？还只是一座数万人的小城？

    “那敢问城中是否有刀宗之人？”

    那名询问的镇魂宗长老再度问道。

    另外两名长老都是恍然。

    对啊，若是这几万人中，恰巧有一两名刀宗弟子，哪怕是杂役弟子，那也算是合理了。

    这都杀了人家的人了，还指望人刀宗心平气和？

    心平气和那还叫刀宗？

    谁想，秦风却再度摇头。

    “不，里面没有刀宗弟子，就是修真者也少得可怜，修为最高的不过一名半步造化的城主。”

    “什么？”

    对面三人顿时一脸的不可理喻。

    他们想要辩解，不过是一座普通小城而已，数万普通人被抽魂夺魄又如何？他们失去的，可是一名圣尊长老啊！

    一名圣尊，除了在刀宗通天宗这种超级势力内，在哪儿不是个大人物？！

    可就因为这几万普通人，就随便给杀了？

    三人心中气恼，转身就要离去。

    可在这时，秦风却首次主动叫住了他们。

    “你们觉得自己宗门失去了一个地尊很憋屈？觉得那几万普通人不过失去了自己的生命，如何能跟你们失去的地尊强者相比，觉得很委屈？”

    三人停下脚步，对视后没人说话。

    可意思却已经十分明显。

    谁想，秦风却突然冷笑了起来。

    “你们镇魂宗还真是公正，整天神仙神仙被人家叫着，真觉得自己超凡脱俗了？”

    “此刻我身为刀宗执法者，也把话撂在这了。”

    “你们镇魂宗如何做事我管不着，可日后进入我刀宗疆域，若还想胡作非为，轻易斩杀凡人以助自身修炼，我刀宗肯定不会因为你们来自镇魂宗就重拿轻放！”

    “不光我觉得他该死。”

    秦风远远指着地面的无头尸体，沉声道。

    “我们刀宗也觉得他该死！”

    说完这话，他再不出声，静静望着三人。

    事实上，他已经在暗中调集两种刀意，但凡对方暴走，他就想办法增加点业绩和战利品，事后哪怕被一群镇魂宗长老追杀，也不算亏本！

    可让他失望的是，对面三人听完却一点反应没有，转身就走。

    “真可惜。”

    秦风收起两柄长刀灵器，脸上露出失望神色。

    要真打起来，他肯定是打不过的。

    只是，如果借助自身两种刀意两柄灵器的优势，暂时压制两人，再全力出手杀死那名新晋的地尊，倒也不是没可能。

    事情告一段落，秦风再度飞回沙丘环绕之间。

    “起来吧。”

    秦风开口道。

    顿时，黄叔和老头战战兢兢起身。

    他们忍不住用余光勉强看了一眼这位神人般的前辈，心中满是震撼。

    一个镇魂宗，就已经吓得他们不敢动弹了。

    更遑论是方才高声报出自身出身的秦风了。

    那一句刀宗执法者，杀人者秦。

    更是让他们心尖打颤。

    “不要想问什么问题，我也懒得跟你们讲。”

    秦风挥了下手。

    “我先把你们送去尚武。”

    说完，不等两人反应，就感觉眼前一黑。

    其余人和物也在秦风的收束下统统收入了虚空戒指和乾坤袋中。

    倒不是他大发善心，不忍看见在群人再走上几天。

    实在是他不放心这群人再在镇魂宗门口晃荡。

    三名地尊被自己一个刀宗执法者唬得说不出话，这事丢人，可只要彼此不说，谁又能知道。

    除此之外，就只有秦风和下方的这群人知道全程。

    秦风他们解决不了。

    那么最后需要灭口的，就只剩这群从头看到尾的路人了。

    这秦风要是不管他们，那三人铁定杀个回马枪，将他们魂魄统统抽出打散，以消后患。

    秦风风驰电掣，贴着地，转眼消失在了这片沙漠中。

    沙漠边缘不知何处，正以神念扫荡的两人停了下来，脸上不愉之色闪过。

    “果然是一个秉承狗屁道理的刀宗弟子！”

    一人冷哼一声。

    “算了，既然他要保那些人，自然也会做好善后，想来不会乱传此事。”

    此话说出，这人怒色稍减。

    就在这时，那名始终没有掺和，方才突破圣尊不久成为长老的黑袍人突然插嘴。

    “我们能否再请几名地尊帮手，将他留下来？”

    他提出建议。

    另外二人怦然心动，可很快就脸色微变，呵斥道。

    “放弃这种想法！”

    见那人脸上不甘，他跟着解释道。

    “曾经也有一个顶级大宗这么干过，那个宗内甚至有两名半步仙王坐镇其中，哪怕是两大圣地，也对他多有忍让，甚至还准备当个中间派。”

    “后来，那个顶尖宗门有一长老擅杀刀宗执法者，结果惹来仙王带领数名半步仙王以及数百天尊地尊，直接将那个宗门封禁，满门炼化，从上到下连只鸡都没活下来！”

    新晋长老的黑袍人听得脸色煞白。

    “刀宗如此行事暴虐，通天宗为何不拦？”

    方才说话这名长老目光幽深，冷笑了一下。

    “有自立门户资格的宗门，又怎么可能再得到任何一个圣地的帮助？”

    新晋长老不是傻子，一点就透，他嘴唇蠕动，诺诺无言。

    两大圣地体量摆在那里，若是因为一个已经半自立门户的顶尖宗门大打出手。

    其他顶尖宗门会怎么看？

    那些半步仙王会不会就此破入仙王境？

    整个灵域只有两大圣地拥有本土仙王，不是没有道理的。

    两家都不想打破这种平衡，顶尖宗门只能自立门户，连投靠其中一个圣地的资格都没有！

