    半响，还是自己打车过来的穆晨东到了蓝星湾，被早就在这里等着的人带了进去。

    他推开了门，然后就看到了早早的到了，正在等着他的两个人。

    而且苏夏正在抱着陆景尧的胳膊软绵绵的朝着他撒娇。

    亲昵的样子冲击着穆晨东的眼球。

    穆晨东：“...”

    穆晨东：“！！！”

    片刻，终于知道了来龙去脉的他，整个人的脑子都要炸了。

    他看着坐在对面的，一个清淡如常一个一脸无辜的两个人，咬牙切齿的猛的拍了一下桌子，手掌与桌子接触的那一刹那，剧痛顿时袭来，他嚎了两声靠在椅背上甩了甩手，苏夏没忍住，‘噗嗤’的笑了出来。

    穆晨东更气了。

    “笑你还笑！瞒了我这么久！一点消息都不和我说！上午给你打电话约你出来吃饭，你说自己没时间，说陆景尧不在帝都。”

    他气的不行：“好家伙，晚上两个人在一块的消息就爆出来了。”

    苏夏：“...”

    “爆出来我就不说什么了，可是你们两个原来一直都在帝都！把我喊出来作掩护，合着我就是你们两个的工具人呗！知道我怎么来的吗！我打出租来的！有事让我帮你们还不派个车来接我！我还是到了这里之后才知道你们两个的事！”

    穆晨东吼：“给我如实的交待！什么时候在一起的？你们不会在剧组的时候就在一起了吧，然后我还不知道！”

    一想到这个可能性，他一下子突然的想打自己。

    如果真的是那么早就在一起了，那么他究竟是有多瞎啊！

    苏夏笑嘻嘻的：“没有那么早，就是在我受伤进医院的时候才在一起的。”

    她还无辜的安慰穆晨东：“穆哥，你其实还没有那么瞎的。”

    这到底是在安慰他吗？

    穆晨东不禁深吸了一口气，看着对面陆景尧慢斯条理的夹了块肉喂给苏夏的样子，额角的青筋都跳了跳。

    “真行啊你们。”

    苏夏抬眼：“过奖。”

    这是在夸你们吗？！

    听不见里面的嘲讽吗？

    穆晨东憋了憋，最后还是没忍住：“好家伙，我是不仅要当你们的工具人，还要看你们在这里秀！生而为人，我劝你们善良。”

    苏夏眨了眨眼睛：“我们不善良吗？”

    善良个鬼。

    穆晨东愤愤的拿起筷子，夹了菜放进嘴里使劲的咬了咬：“我下一次知道你们的消息，可别是你们孩子都有了。”

    “...”苏夏一愣，脸刹那间有点红起来，一股子燥意油然而起，她拼命的摆手，“你说什么呢，哪有那么快。”

    陆景尧：“借你吉言。”

    苏夏顿时转头，眼睛都瞪圆了，可可爱爱的样子不禁让陆景尧勾了勾唇。

    穆晨东：“...”

    他在这里...

    真是作孽啊。

    算了，反正在剧组的时候他们两个就一直这样，不带他玩，这次直接坐实了三个人的电影，就是没有他的名字。

    好心酸哦。

    他叹了口气。

    不一会，苏夏陆景尧还有穆晨东三个人的微博都不约而同的发出来了一张合照，连微博文案都一样。

    “好久不见。”

