    　　“啧啧啧,秦庶人的小生活不错呀,连床都有，我还一直以为秦庶人睡在地上呢。”萧婉词啧啧称奇道。

    　　那脸上的笑容,还有一副嘲讽的表情,简直怎么看怎么让人都觉得欠揍。

    　　秦容华只觉的整个脸皮,都被曦贵嫔卸了下来。

    　　想她入宫后,虽说不是最得宠的，可也是要什么有什么,珠光环绕，锦衣玉食,还有一大群宫人成天围在身边伺候着。

    　　再看看她现在，竟然落魄至此，贬为庶人，打入冷宫,每天剩菜馊饭不说，事事还需要亲力亲为，就连一个冷宫的管事婆子，都能对自己呼来喝去，那种心灵上的煎熬,日日夜夜的啃噬着她的内心。

    　　最让她受不了的是，还要跟一群疯婆子住在一起。

    　　要不是她拿了偷偷藏的一支银簪，贿赂了邢婆子,给她分配到一间单独的小屋子,那她现在真的就要跟疯婆子住在一起了。

    　　一想到自己这些日子受到的这么多苦楚,再瞧瞧曦贵嫔梳那张梳妆精致的美貌娇颜，更胜从前，连身上穿的那身做工精致的衣裙，都和她住的这间屋子有些格格不入。

    　　两人之间如此大的差距，简直一个天上，一个地下，真是让她心绪难平，满心愤慨。

    　　秦容华冷冷的说道：“看完了没有，看完了曦贵嫔可以出去了，这里不欢迎你。”

    　　说完撇过脸去，再不想看到萧婉词一眼。

    　　“没呢，怎么可能这么快就看完了，我好不容易来了一趟冷宫，作为老冤家，我怎么着也要好好看看秦庶人生活的怎么样，才能安心，不是吗。”

    　　萧婉词说的一派坦然。

    　　“你！”

    　　秦容华刚说了个‘你’字，萧婉词故意接着又道。

    　　“我看秦庶人冷宫的日子，虽然比不上在永宁宫时的锦衣玉食，可胜在安宁清净，不用每日的勾心斗角，多好！”

    　　看到秦容华现在的生活状态，萧婉词有几分满意。

    　　谁让秦容华心思歹毒的想要害她，害她的小元宝，这样的日子最适合秦容华这种人了。

    　　人嘛，总要为自己的所作所为，付出点代价才对。

    　　秦容华的呼吸明显一滞。

    　　她现在宁愿在后宫勾心斗角，也不愿在冷宫多呆一天。

    　　这里暗无天日，没有一丝盼头的生活，随时都会将她逼疯，她现在还没有疯，是因为她来冷宫时日尚短，还能让自己保持着一丝清明，可再这样下去，她也不敢保证，自己会不会变成跟那些疯婆子一样的存在。

    　　“曦贵嫔说的好听，那怎么不来试一下这种与世无争的生活。”秦容华冷笑道。

    　　她明知道萧婉词这是故意的羞辱她，可还是忍不住的回嘴，她就是看不惯曦贵嫔小人得志的样子。

    　　当初要不是皇上出手，帮着曦贵嫔查出事情的真相，化解了此劫，正在坐月子的曦贵嫔，现在还不知会怎么样呢。

    　　哪里能站在这里对她冷嘲热讽，想必现在呆在冷宫的那个人，就是曦贵嫔自己吧，那时，就是她站在这里羞辱曦贵嫔，而不是曦贵嫔羞辱她了。

    　　老天何其不公平，竟然曦贵嫔躲了此劫。

    　　要她说，皇上真是瞎了眼，

    　　-----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：

    　　----这是华丽的分割线---&amp;1t;/i&gt;

    　　看不清曦贵嫔的真面目，被她一副单纯无知的模样给骗了，现在真该让皇上看看曦贵嫔的嘴脸。

    　　萧婉词对秦容华的话嗤之以鼻：“呵，我好好的玉芙宫不住，为什么要来冷宫受罪，秦庶人以为谁都和你一样犯蠢，被人当了棋子而不自知。”

    　　说完，她没有再看其他地方，而是紧紧盯着秦容华的表情。

    　　萧婉词来冷宫一趟，可不是只为了羞辱秦容华的，当然还有其他目的，她总觉得这次秦容华突然的针对她有那么一丝不寻常。

    　　所以，她想过来套套话，看看是不是如她心里所想的那样，秦容华是被人利用了，或者被人下套了。

    　　如果真是被人利用或者下套，那她以后在宫里就更要小心了。如果不是，只是秦容华自己所为，那她心里会松一口气。

    　　当然，就算秦容华是被人利用的，可在陷害她这件事上，肯定也是不遗余力的出手了，比如在玉芙宫装鬼吓人，那肯定都是秦容华授意的。

    　　至于谣言的事情，她就没有那么确定真是秦容华所为了。

    　　秦容华听到萧婉词之言，果然明显的一愣。

    　　她自从被打入冷宫之后，夜夜睡不着的时候，也曾细细的思考过这件事情。她当初是在御花园听到小宫女说的话，才有了陷害曦贵嫔的心思。

    　　可她后来想想，是不是有人故意让她听到这些话，故意利用她跟曦贵嫔之间的仇怨，达成扳倒曦贵嫔的目的呢。

    　　还有，当初谣言传播的如此之快，是不是有人在背后推波助澜呢，这些她都曾在午夜梦回时细细想过。

    　　可后来她又想，她已经被皇上打入冷宫，再想这些又有什么意思，而且，她在此次事情中，也并不是全然无辜就是了。

    　　“既然曦贵嫔知道我只是一颗棋子，不去找幕后黑手，来冷宫找我做什么。”秦容华一脸的难看，气冲冲的说道，被自己的对头骂蠢，那滋味真是。

    　　她也知道自己这次蠢，要不然怎么就她进了冷宫，后宫其他妃嫔却都安然无恙呢。

    　　“秦庶人何必装的那么无辜，这件事情除了有心人的推动，可大部分事情都是秦庶人自己做下的，又不是别人用刀架你脖子上让你做的，秦庶人干嘛将自己的错事，都推到别人的身上。”萧婉词忍不住的讥讽道。

    　　秦容华不要以为自己如此说，她就真信了她什么也没做的，什么幕后黑手，左不过人家给她下了套，秦容华自己往里钻的，既然自己做了，就要勇于承认。

    　　“你！”

    　　秦容华这会真是被气到了，曦贵嫔一会说她是个棋子，一会说她蠢，现在又说她在装无辜，什么话都让曦贵嫔自己说了。

    　　这人果然是来羞辱她的。

    　　秦容华叫道：“既然曦贵嫔什么都知道了，那就赶紧走吧。”

    　　曦贵嫔再在这里呆下去，她就要被气死了，所以眼不见心不烦，她能见到曦贵嫔的次数，也就这最后一次了。

    　　见到秦容华被惹急了，萧婉词笑着道：“秦庶人何必这么大的火气，我只是实话实说罢了。”

    　　秦容华好想一巴掌呼上曦贵嫔那张带着笑容的脸。

    　　“好了，秦庶人这里既然不欢迎我，那我就先走了。”

    　　秦容华

    　　---这是华丽的分割线---&amp;1t;/i&gt;

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：

    　　-----这是华丽的分割线-&amp;1t;/i&gt;

    　　的落魄她已经看到了，心里的猜测也得到了答案，没有必要再在这里呆下去了。

    　　而且她确实不怎么喜欢冷宫这个地方，总感觉凄凉的有些阴森恐怖，但愿有生之年她不会来这里住着。

    　　萧婉词带着秋果和小五子转身出了小屋子，只留下一脸愕然的秦容华。

    　　她虽然希望曦贵嫔赶紧滚蛋，可现在曦贵嫔真说走就走，走的还如此利落，让她反而又有点不适应了。

    　　萧婉词从狭小的小屋子出来没一会，在院内等着的邢婆子就迎来上来，她一边在前面引路，一边笑着跟萧婉词套近乎。

    　　其实出冷宫的路有什么可引的，邢婆子如此做，自是存了其他的心思。

    　　她就不信曦贵嫔专门来一趟冷宫，只是为了同秦庶人说几句话就走了。

    　　这些后宫妃嫔到底什么心思，她可是能猜出一二的，秦庶人跟曦贵嫔这么大的仇在这呢，曦贵嫔岂能轻易饶了秦庶人。

    　　所以，走到冷宫门口的时候，邢婆子终于问出她一路上想说的话。

    　　“贵人可有什么要吩咐老婆子做的，别的老婆子管做了，可在冷宫的一亩三分地上，老婆子还是有点权力的。”

    　　萧婉词等的就是邢婆子这句话，她还真有些地方看不惯秦容华的。

    　　“说起来，我还真有事情劳烦一下。”萧婉词说着就给身边的秋果使了一个眼色。

    　　秋果会意，从袖中掏出一个沉甸甸的荷包，放到了邢婆子的手中。

    　　邢婆子一边接过荷包，一边笑道：“贵人真是客气，什么劳烦不劳烦的，贵人有话吩咐一下便是，老婆子要是能办的，肯定帮着贵人办了。”

    　　荷包里沉甸甸的重量，立马让邢婆子眉开眼笑，她没想到曦贵嫔出手大方，这荷包里的银子怎么着也有二十两吧。

    　　秋果低下头撇了撇嘴，这邢婆子真会说话，要是没有这银子，主子就算吩咐了那也是白吩咐。

    　　萧婉词一笑：“也不是什么大事，我看其他罪妃都是合住在一间屋子的，而秦庶人却是个例外，自己住着一间屋子呢，那便劳烦你安排一下，让秦庶人和她们住一起吧。”

    　　她觉得秦容华现在住的还是太舒服了，既然太舒服了，那就给她换个不舒服的地方。

    　　邢婆子没想到曦贵嫔给了这么多银子，却让她做这么点的事情，她一脸不相信的问道：“贵人就这么点的要求？”

    　　萧婉词笑道：“嬷嬷以为呢。”

    　　她总不能要了秦容华的命吧，说起来她还是有点太胆小了，做不来草菅人命的事。

    　　可她又见不得秦容华舒服的呆在冷宫中，那就让她受受罪，要是她自己受不了没了的，跟她可没什么关系了。

    　　“这点事就劳烦你了，嬷嬷留步。”说罢，萧婉词带着秋果小五子他们出了冷宫的宫门。

    　　邢婆子捏着荷包里的银子，这才相信曦贵嫔说的是真的。

    　　是她一开始想茬了，她还以为曦贵嫔给了这么多银子，是想让她无声无息的将秦庶人弄死呢，没想到人家是嫌秦庶人住的太舒服了，要给她换换地方。

    　　不过，秦庶人给的那支银簪子确实太少了，现在有人出了更高的价钱，她也只好照办了。

