    陈灵珊旁的男子突然开口，对张亚奇笑道，“张会长，最近听闻你们南大有组织师生访问早稻田大学，庆应大学和东京大学，要签个什么合作交流协议，feec这边可以和他们进行双通道联系嘛，南大在曰本的留学生不少，曰本过来的交流学生也很多，你们可以和一些曰资跨国企业由此进行深层次联系，最后将人才输入，打入到他们内部。这些曰资企业可是有很多模式和资料可供我们中国企业家学习借鉴。”

    去年张亚奇成为feec俱乐部的南大分会会长，就和Teg方碰过面，是以相互之间也是打过交道。张亚奇知道这人叫王铁，家里是搞贸易出身的，在燕京那边自有一个圈子，此时不确定是否对方抢先难，针对他而来。

    王铁开口说话，清华这边声音也就相形小下去，配合得相当默契。

    张亚奇夷然笑道，“其实我们一直都有和在曰本的留学生校友会相联系，有些学生在那边生活得很艰苦，不能融入当地，我们也联系了在曰本有产业的一些校友，尽可能的对国内留学生提供援助，东京大学里有个南大同济会，曰本第一私立庆应大学里也有我们南大出身，现在在曰本进修，学术界很有名望的教授担任留学生部縂长。我们校友里面有相当一部分曰本留学回来，将经验和技术用于在国内开拓事业的人才，像是我们现在的医学院院长，就曾经是笹川卫生奖的获得者。我们南大出去的留学生，最终也会通过各种方式，回馈母校，以及国内事业。”

    一番对话，张亚奇回答得是甚为得体，没有给对方可趁之机。更表现出这种荣誉感，和回馈母校的作风，并非只有清华才具备南大仍然有相同的水准，思想觉悟并不亚于对方。

    王铁点点头，目光自然而然巡弋到他身旁的苏灿，道，“刚才遇到你和灵珊认识，听到你正读大一，我还吓了一跳，南大什么时候有这么年轻的会员了？”

    众人听闻，立时将目光放苏灿身上，同时有一阵低声的窸窣声。

    王铁停了停，又续道，“哪像我们，俱乐部那边大多都是看了好几年的老脸了，新进的人大多都是早毕业的，现在在外工作生活的，在校的都很少了。看来，我们还是要适时的补充新鲜血液的好，要不然未来很多老脸孔都打光了，以后这条路上后力不济就萧条了。”

    王铁看年纪也不过二十七八，但毕竟在清华厮混了七八年有余，说话以老脸孔自居，颇有分集体荣誉感，毕竟他对这所大学的依恋程度，也是的确很深刻的。

    有人借此冷言说道，“这毕竟是企业家协会，会员不一定都是成功的，但是你必须有点子，有创业，是ceo，现在还没有成功，但将来一定会成功。所以Teg不是任何人都可以进的，严格来看，我估计现在在校的本科生，都没这个资格加入，这不是那些普通协会一样的组织。”

    这话来自清华那方，言下之意，相比起来，南大将一个大一的学生加入到这种企业家圈子里面，实在太过儿戏。完全在乱搞。

    而很多人对此认同，也显然因为苏灿这么年轻，让他们大感意外。要知道现场很多人成功，被校际俱乐部认同加入，都是在离校多年以后了，是经过了很多沧桑经历和打拼的，方能获得被这个圈子认同的殊荣。虽说南大的feec和清华Teg之间有距离，但是毕竟都是校友价值在中国体现的样本，是中国创业潮的缩影。如此一番比较，这些都从千军万马中杀出血路来的人心里多少有点不平衡。

    就在这众人目光落在苏灿身上之际，众人却现他在走神。

    苏灿的确在走神。此刻峰会场合金碧辉煌，中央舞台不住有魔术和各种演出，周遭红色帷幔内里的雅座中觥筹交错，西装革履，礼服珠光宝气的人们，那些努力保持笑容的老脸或者年轻的面孔，相互之间寒暄而热情的交际，音乐声和人群的窸窣声交错不绝。

    现在他正坐在中国名校校友会企业家圈子里面，每个人都神态各异，说话嘴唇上下开合，偶尔飞溅几粒唾沫星子，探讨着未来他们的宏图大计。随后便是王铁说完，陈灵珊把他看着，眼睛水盈。在这之后便是其余人都注目在他身上，显然是现了苏灿的走神。而后就是他右侧的张亚奇伸出手肘，捅了他一下。

    这一切映入他的眼睛里面，却产生出一种剥离感，仿佛自己只是以一个先知者的身份，俯瞰着这些人的生活，他们未来可能会成为中国声名鹊起的人物，而他也许在这里横插一只手，未来就会不一样了。

    这是他前世一个在大学昏昏踵踵，不知不觉在三点一线的生活中晃过四年，而后的人生持续悲剧的人可以想象的吗？这种奇异的感觉，让苏灿意识到，他是真正凭自己的力量，一步一步改变命运的航道，直至现在突破到了一个新的高度和层次。

    苏灿被张亚奇捅了捅，回过神来，但是外表却明显和众人的气氛不相符。

    众人忍住笑谑之意。心里的评价再低一截。

    王铁一看苏灿这模样，旋即笑道，“不知道苏灿学弟在大学学的是什么。灵珊说你们的高中同学们，对你的印象很深刻啊。”

    “金融管理。是吗，也许吧。我对高中同学的印象也很深刻。”苏灿看了他身旁的陈灵珊一眼，陈灵珊对他露出一个甜甜的笑意。

    王铁点头，“金融管理学光是学习理论的东西到头来只能算一个空架子，这里面包罗万象，要用到实践上创立自己的生意，可不容易。创业都是很困难的，并非想当然就能成功，你应该多向你的会长前辈们多学习历练。”

    严格来说，能够一并在场的大家都应该属于平辈，即便苏灿是新进会员，对他的指导也应该是陈广这样俱乐部的老前辈来进行，王铁这番越俎代庖带着指点的跟苏灿说话，也有点贬低南大的意思。这让张亚奇等人脸色也就沉了下去，敢情对方这一转枪，目的打到苏灿身上啊。

    但张亚奇也注意到千万友社交网络的杜科却松了一口气，大概他心里面所担忧的东西，因为张亚奇这个脸色，而暂时搁下了。因为在他看来，要是张亚奇真有底气，这个时候是不可能明显不高兴的。

    苏灿看了身边南大众人，又对王铁谦逊的点头道，“是，学长师兄们都是我的学习对象，加入feec，也是想和大家一同交流融资投资心得。”

    众人都听出味来了，这是王铁拿苏灿在上眼药，是为了什么？明显似乎是众人中比较耀眼的陈灵珊，敢情这是在打压对手啊。而明显双方不是一个数量级，王铁倚老卖老，苏灿只是一年级学生，无论是资历还是创业经验，都浅薄不堪，在王铁面前只有谦恭的位置。

    陈灵珊盯了王铁一眼，眼神里掠过一丝不快。王铁朝她眨了眨眼，又拍了拍沙的表面，喃喃自语道，“主办方的这沙太硬了，坐得我腰酸背痛的，不舒服。”

    陈灵珊踌躇片刻，心里面有着激烈的矛盾争斗，但这不过是短短瞬间的事情，下一刻她将自己身后的靠枕取出，塞王铁腰后面，动作温柔，但是那双透彻的眸子明显多出了不满。

    此举引得清华一方很是羡艳吃味。恐怕要是平常聚会，都会哄笑出声来。

    王铁一脸舒坦享受的靠着靠枕，对陈灵珊咄咄逼人的目光视而不见，洒然对苏灿一笑，有些得寸进尺的味道说，“融资？我的建议是，你们现在最好不要去想那么多，要开始创业和公司，第一步不是获得资金，而是找到一个很好的创意，一个idea，然后是一个团队，一种盈利模式，然后是执行，取得初步成效，最后才是资金。这才是最难得一步。投资家都不是什么大好人，哪怕顶着天使投资人光环的人，相信我，他们绝对都不会像你想象中的那么天使。有可能你辛辛苦苦策划了两三年的东西，拿到他们面前，他们只可能用两个字来回复你，知道是哪两个字吗？”

    “垃圾。”

    王铁凑前一步，端起面前的酒喝上一口，“这是对创业者最彻底的打击。这就是为什么我们校级企业家圈子每次都会做这方面的讲座，让获得投资的成功者来讲述经验技巧。因为这是最关键的一步，资金是企业的血液，要是这一步不成功，企业没有血液，没有雄厚的内力运作，你之前的努力都前功尽弃。然而你却不得不做出努力，因为你前期所做的每一个方面，只有到位了，精彩了，才可能让一个投资方点头，这才能说明你已经开启一个新篇章了，也是很不容易的。”

    王铁一说，众人都不由得纷纷点头，虽说这有指指点点的味道，但不可否认都是金玉良言。

    每年有多少创业者因为没有获得投资，资金捉襟见肘，而一波一波的死下去？所有人只看到那些成功者的光辉，谁知道他们背后的累累尸骨？

    “受教了，很不错的经验。”看到苏灿一度的点头，周围清华人此消彼长的气焰，陈灵珊心头掠过一丝难过的感觉，她私下里踩了王铁一脚，而后在王铁吃痛咧嘴的当儿，她突然打断，对苏灿笑道，“在南大，你过得好吗？”

    “大学生活就那样，有什么好不好的。”苏灿笑道。

    陈灵珊平白感觉苏灿有股沧桑的味道，这让她内心很酸，旁边的王铁又自告奋勇了，“积极一点，我知道刚进校大一大二的都比较颓废，要是持续下去，大学就真的颓废过去了，你将一事无成。敖”不消说，王铁又被踩了一脚。

    清华这边一人到没有在意这边王铁，陈灵珊，苏灿的三角形式，只是接着王铁刚才的话道，“的确如此，高校企业家圈应该更多加强这一方面的交流，要将我们Teg成功的方式方法，经验传达开来，让更多的有志创业人企业家获得帮助。下个月清华有一场创业研讨会，我们很多成功校友都会参加，我们可以给你们feec邀请函。大家共同讨论。”

    清华那边众人交口称是。南大这边众人脸色就垮了下来，这是什么意思，五岳会盟么，清华要做中国高校创业邦武林盟主，要南大前来朝拜？也太看不起人了一点。

    张亚奇冷不丁说道，“似乎也不仅仅只有你们校友圈才有成功经验，你们不是圭臬，也不是标准，各家自有各家的方法。我们可以派人来讲座，大家共同交流。”

    feenetbsp;   对方显然听出了张亚奇这番话火药味十足，心想南大脾气还挺硬，上回吃得瘪还不够？还不肯轻易就范？

    “如果单纯的论成功率，规模，影响力，以及地理条件，很明显我们能够为企业家提供更大的帮助，要不然你们认为呢？”人群中的杜科摊了摊手，洒然笑道，“我可没听说这两年里面，南大有多少获得了资金壮大起来的企业”

    张亚奇淡淡一笑，“杜科，你的千万友网络，在美国展很好啊，今年突破十万用户关卡，看来值得庆贺。”

    众人都心想这个张亚奇好大的胆子，像是疯狗一样，竟然还敢攀咬到千万友创始人的杜科身上。

    果不其然，杜科微笑，“那是当然，我打算邀请很多好朋友在黄浦江邮轮上一起喝酒聊天直到天明的庆祝，但是很抱歉，我们是朋友，但远远不算好朋友，你也恐怕不在我的邀请名单。”

    一片嗤笑。

    “去年我们燕京有一场聚会，我记得那个时候还在下大雪，你当时说过，我们南大没有出过真正意义上的企业家？”张亚奇冷声道。

    “这是你们的遗憾。”杜科撇撇头，无奈道。

    “今天我想告诉你，你是错的我也根本不需要参加你的庆祝，因为我们要忙着庆祝的，是今年在美国突破了百万用户的Fanetbsp;   （未完待续）