 “小子，你不过是占了点上风，别太得意。

最终你依旧会死在我手上！”

迦楼珣怎么也没想到，自己会在对方手上吃瘪，此刻恼火异常地瞪着林辰。

“哦？

看来你还有什么压箱底的手段不成？

既然如此，那就拿出来给我看看！”

林辰一脸无所谓的神情，更是让迦楼珣气得牙痒痒。

“睁大你的狗眼！今天，我让你开开眼界。”

迦楼珣的空间戒指内，飞出一样事物，那是一条大拇指粗细，表面布满神秘纹路的紫色金属锁链，周围有雷芒闪烁，弥漫出让人心悸的气息，一看就不是凡品。

“这件宝物，名为‘缚天锁链’，是一件至尊灵器！”

迦楼珣的语气中，带着几分得意。

卡西娅的一颗心，再次提了起来，眼下看来，迦楼珣似乎并非林辰对手，但他身为紫微神域域主，手上有着一些强大的底牌，并不奇怪！此时拿出一件至尊灵器，或许，受到这至尊灵器的影响，林辰最终依旧会落败？

“至尊灵器？”

林辰看了眼他手上的紫色锁链，失望道，“这就是你的底牌？

一件至尊灵器？”

卡西娅满脸无语，林辰这家伙的口气，也未免太大了！迦楼珣一怔，冷笑起来：“装模作样。

你以为我看不出来，你心中早就惊慌失措，眼下估计是在想着，怎么从我面前逃走？

只可惜！你今天注定逃不了！”

他将紫色锁链朝林辰一扔。

哗啦啦——紫色锁链在半空中不断延长，而且变得透明，犹如一条细长的蛇，朝林辰飞去，眨眼间，缠绕在林辰的身上，一层又一层，将林辰捆得结结实实！林辰眉头微微一皱，刚才这锁链飞来，他伸手想要抓住，却是没想到，这东西竟非实体，直接穿过他的手掌，捆在他身上。

“现在害怕了吗？”

迦楼珣冷笑道。

“倒是有点意思！”

林辰试着活动下身体，发现这锁链，就像是捆在身上的橡皮筋似的，他依旧可以动弹，不过就像是身上多了一层束缚，多多少少受到一些影响，施展相同的手段，毫无疑问会更加费力。

这锁链不仅缠绕在他身上，他还感觉到，灵魂同样出现一种受到束缚的感觉，不怎么自在。

林辰很快便明白，这件至尊灵器的作用，是用来束缚敌人，从而降低敌人的战力。

能将敌人的战力降低到什么程度，和敌人的实力，无疑有着巨大的关系。

林辰眼下，已经将诸通的能量，差不多完全吸收转化为自身一部分，感觉离着至尊境后期，只差一步之遥，这缚天锁链不过是将他的实力，压制了一两成，影响并不大。

若他只是刚踏入至尊境中期，受到的影响，无疑就会大上许多。

看向神情得意的迦楼珣，林辰笑了起来。

“你笑什么？”

迦楼珣认为对方不过是在装模作样，掩饰心中的慌张，但他却是无法从林辰眼中，看出一丝半点的慌张，他自己心中，反倒有了几分不安。

“我也有着能够压制他人实力的宝物。”

林辰一笑，一样物品，从他眉心飞出，是“陨圣山河图”！“山河画卷！”

迦楼珣四面八方的空间，像是被疾风吹拂的野草，剧烈晃动，出现山河虚影，一股无形的空间力量，笼罩在他的身上。

迦楼珣只觉得自己犹如置身于一个巨大的磨盘之中，这个磨盘似乎要将自己碾成一张纸，血肉仿佛要被碾碎，身体开始变得扁平。

他脸色狂变，疯狂运转世界之力，抵抗这股笼罩在他身上的诡异力量。

他的一颗心缓缓沉了下去，若是要一边抵抗这股力量，一边与人交手，估计只能发挥出原本五成的战力！“你……你到底是谁！”

迦楼珣一声嘶吼，目光盯着林辰面前的“陨圣山河图”，这家伙竟然真的也有压制他人实力的宝物，而且论级别的话，绝对要在“缚天锁链”之上！就他所知，蛇魁部落也就只有卡西娅一位至尊才对，怎么会突然冒出来这么一个强大的家伙？

这种人物，绝对不是无名之辈！林辰没有答话，他的右手掌心，绽放耀眼的赤红光芒，一个缓缓转动的红色光芒图案，直径约有一米，出现在他的手掌前方。

他刹那间，拍出无数掌，磅礴的能量从他手中连绵不断涌出。

迦楼珣的上空，产生骇人的气流漩涡，气流化作漆黑火焰，出现一个黑色火焰凝聚而成的巨大图案，缓缓转动，和林辰手掌前的图案很相似，却是大了上万倍！轰隆！下一秒，那图案爆炸，像是被人一拳轰碎的玻璃，支离破碎。

接连三个宽达上万米的火焰掌印，凭空出现，遮天蔽日，自天上落下。

世间万物，在所有人的眼中，仿佛都已经消失，只剩下那三个让他们的灵魂，为之颤栗的火焰掌印！“大化天威掌！”

林辰低喝。

迦楼珣惊骇欲死，再次一掌拍出！一道道雷电，汇聚成一个巨大的掌印，犹如一座小山，迎向上空落下的三道黑色火焰掌印！轰隆！第一道黑色火焰掌印，与雷电掌印撞在一起，产生可怖的爆炸，风暴降临，充满毁灭气息的能量余波涌向四面八方，仿佛迎来末日！轰隆！第二道火焰掌印，拍在迦楼珣身上，漆黑的火焰，瞬间将他整个人吞噬，唯有迦楼珣尖锐的惨叫声，从火焰中传出来。

第三道火焰掌印，紧随而至，已经到了迦楼珣上空。

“不！不要杀我！我愿意将‘菩提玉清丹’给你们，答应你们的任何条件！求求你饶我一名！”

迦楼珣的叫声，从火焰中传来。

林辰脸色淡漠，缓缓道：“晚了！”

轰隆——第三道火焰掌印，整个世界，仿佛都变成黑色火焰。

迦楼珣的声音消失了。

他所衍化出来的一颗颗星辰，像是风中烟雾，很快的消散无踪。

林辰伸手一抓，一枚空间戒指从黑色火焰中飞出，被他握在手中！“总算是到手了！”

林辰露出笑意，看向卡西娅，发现卡西娅正用一种无比陌生的眼神，直愣愣望着他。

 