    乌云兽咧嘴嘶吼，探头探脑的，想要用头上尖角去顶三头小叫驴。

    三头小叫驴也是驴脾气，它们同样翻开嘴唇，露出白生生的大牙，朝着乌云兽撅蹄子，一副和它死拼到底的彪悍做派。

    三女和卢仚相互盯着，卢仚右手握住了长枪，三女行囊中，剑鸣声就好像秋蝉鸣叫，越发高亢清亮起来。

    “我是人，不是妖。”卢仚看着三女，向那年龄最长的少女笑道：“而且，朗朗乾坤，光天化日之下，哪里来的妖魔鬼怪？”

    年长少女没吭声。

    一名总角少女昂了昂脖子，冷哼了一声：“朗朗乾坤？嚇，前些天镐京城内还漫天女鬼，遍地邪祟……你眼瞎了，没看到么？”

    卢仚目光扫过三女身边的行囊，那种如芒在背的冷厉感，让他猜测，这行囊中，大体是三柄利器罢？这般高亢清扬的鸣叫声，倒是有点像剑鸣？

    “本公乃当今天子钦封天阳公，刚刚领军从安平州平乱前线回来，奉命前往九曲苑觐见陛下。”卢仚微笑道：“前些日子镐京闹鬼？听过，没见到。”

    年长少女目光在卢仚身上转了一圈，然后看向了他挂在马鞍旁的长枪。

    犹豫了一阵子，她从行囊中掏出了一本厚厚的书本，皱着眉头翻了起来。‘唰唰唰’翻了好些页，她恍然点头道：“没错了，人是好人，但是你的这兵器，不是个好的。”

    “你一介肉体凡胎，若是和蕴藏妖气的物件待得久了，怕是会因祸上身。”年长少女很认真的看着卢仚：“不如，将这长枪交给我们，由我们将其销毁，省得遗祸人间。”

    卢仚上下瞅了瞅少女，寻思了片刻，他伸出右手，一缕缕清风凭空而生，迅速化为白色的细小风漩，绕着卢仚的手掌一阵盘旋飞舞，不断发出‘嗖嗖’风响声。

    三位少女微微一愣。

    年长少女微笑着点头：“感情是同道中人。唔，如此便无挂碍了。”

    刚刚小手挨揍的少女，就狠狠的瘪了瘪嘴。

    卢仚朝着少女抱拳：“大金刚寺弟子，卢仚。”

    卢仚已经大致摸清了大金刚寺的行事风格，他觉得，这样的宗门‘很可爱’，所以，他已经开始接受自己的身份。

    年长少女笑着点头：“青鳞剑阁，青柚。这是我的两个妹妹，青柠和青檬。”

    一边说着，青柚一边伸手在空气中，认真的书写自己的名字。

    卢仚憋住了笑容，这三位姑娘的长辈，是多么的爱吃啊？柚子、柠檬，拿来做女孩儿家的名字，倒也清新可爱。

    “有幸见过三位姑娘。三位以后在镐京城，若是有什么麻烦，可以去雨顺坊勘察司衙门找我。或者，实在找不到我，去安乐坊天恩公府给我留信也行。天恩公卢旲，是我伯父。”

    卢仚正说着，就发现三女的眼神一阵迷离，脸上的表情变得极其的怪异。

    一名总角少女，不知道是青柠还是青檬的干笑道：“啊，雨顺坊勘察司，我们晓得了。呃，你是大金刚寺的弟子，你应该有个法号喽？”

    青柚又在翻那厚厚的书本，她翻了一阵子，认真的点头：“没错，先祖留下手札有言，和佛门同道结交，当尊称其法号才是。”

    卢仚的脸一阵抽搐，耷拉着面皮，他犹豫了一会儿，才干笑道：“法号，这东西，当然是有的……承蒙本寺当代主持厚爱，他亲自给我取了个法号，兆头倒是蛮好的。”

    卢仚压低声音，无比急促的说道：“本公法号，法号……嘿，法海就是。”

    莫名的脸皮发烧，一阵通红，卢仚迅速转变了话题：“我看三位是初来镐京？”

    青柚认真的点头：“法海师兄这法号，好生威武气派。我们的确是，‘奉家长之命，外出游历’。前些日子，镐京城内大白天的鬼祟横行，我们斩杀了一些，这几天，我们都在镐京城内四处游荡，想要找出那些鬼祟的痕迹。”

    不知道是青柠还是青檬的丫头用力点头：“没错，青鳞剑阁族人，天生职责就是斩妖除魔，不堕先祖威名。”

    卢仚深深看了三个丫头一眼，很好，这是三位颇有行侠仗义之心，行事有点中二的菜鸟。

    不过，她们行囊中究竟藏着什么？

    居然让卢仚都感到了莫大的危险？

    青鳞剑阁？

    莫非是三口飞剑？

    这三个生得秀美绝伦的丫头，居然是三位剑仙？

    剑仙耶？

    上辈子都没见过的稀罕玩意！

    卢仚莫名的有点小激动。

    “原来是三位颇有侠义之心的道友。”卢仚沉吟片刻，笑道：“只是，镐京城方圆万里，以三位之力，想要追查那些鬼祟的下落，怕是有点不稳当。”

    微微顿了顿，卢仚笑道：“我从安平州，被天子召回镐京，想来就是为了这大白天鬼祟横行的勾当。三位若是有意降妖除魔，我们大可以联手嘛！”

    “呃？”青柚有点呆萌的看着卢仚，她眨巴眨巴眼睛，又开始翻那厚厚的书本。

    “唔，也有先祖曾经仗剑行走天下，为世俗国朝供奉，降妖除魔，护持黎民。这条路子，可以行的。”青柚轻轻点头，对着书本，一字一字的念道：“但是，我们只为供奉，听调不听宣。嗯，我们，每个月，是要……”

    青柚面皮微微泛红，轻咳了一声：“是要收供奉的。”

    卢仚一昂头，大声笑了起来：“妥了，三位供奉随我去见天子吧。嗯，天子见了三位，一定欢喜，你们要什么供奉条件，只要是我们大胤武朝有的，绝对不会亏待了三位。”

    行囊中的剑鸣声逐渐低了下去。

    卢仚心头那浓烈的危险感渐渐消失。

    卢仚志得意满的，带着三女朝着九曲苑的方向行去，心里满是得意——他很有可能招揽了三位剑仙，嘿，剑仙嘿，说不定还能从她们那儿学几手。

    而三女则是拉在了后面，和卢仚保持了十几丈的距离。

    她们压低声音说话，但是卢仚耳聪目明，三女的话，被他听得清清楚楚。

    “姊姊，我们就这么加入朝堂了？”一小丫头低声道：“是不是太顺当了些？听说，以前那些先祖就算加入朝堂，也是要朝堂重臣三请四请，摆足了姿态，收足了供奉，才会应诺下来哩。”

    青柚叹了一口气：“先跟着去看看，如果他真的是当今公爵，能带我们见到天子，直接加入朝堂，成为供奉，也不坏啊。”

    “镐京居，大不易，我们前些日子得来的银钱，几天时间就花了个干干净净，你们两个太能花钱，得找条来钱的稳路子。”

    “那天的应急手段，虽然来钱蛮快，但是按照先祖教诲，我们拿一万金，只能留下一百金，其他的全部要撒出去救济贫民。哎，这几天晚上，我们连夜去找贫民，给他们院子里丢金子，你们不嫌辛苦么？”

    “好容易弄来一笔金子，自己没开销两天就花的干干净净，为了将剩下的金子送出去，我们花费了好几倍的时间！”

    “这般天天晚上满大街的找贫民，这几天晚上的功课都耽搁了罢？”

    “本来就是天地灵机崩溃之世，我们和其他修士不同，自有依仗，但是在这俗世中，也只能保持修为不堕，哪里能浪费这么多时间？”

    “先看看罢。”

    “家老们得到的消息，道、佛、魔三教已经动了，虽然不知道他们有什么谋划，但是这天地灵机崩溃的末世，很可能迎来剧变。”

    “我们若是能在这世俗国朝占一个先机，说不定，就是青鳞剑阁一族重新崛起的机缘。”

    一小丫头笑得眼睛都眯了起来：“也就是说，我们如果立下功劳，回去就不会吃竹笋炒肉喽？”

    青柚轻轻的哼了一声，用力拍了拍行囊：“我们得了先祖认可，我们才是这一代的青鳞剑主。就算我们一事无成的跑回去……”

    充满自信的话语声突然变得有点中气不足：“我都这么大了，总不至于还吃打。但是你们两个可就惨了，正是挨打的好年纪啊！”

    两女的俏脸耷拉了下来，不断的朝着自家姊姊摇头：“那，在我们长大前，还是别回去了罢。啧，这镐京城，多好玩啊……”

    卢仚听得只想大笑，这真是三只刚刚踏入江湖的菜鸟啊。

    难怪这么容易就被自己忽悠上了。

    而且，‘青鳞剑主’？这，基本上可以确认了，这是三位剑仙啊。

    卢仚兴致勃勃的，带着三女一溜儿来到了九曲苑的牌坊前，头顶狂风大作，几个小太监狼狈的趴在仙鹤背上，冻得鼻青脸肿的从高空落了下来。

    “天……天阳公，你这马……跑得好快。”领头的紫衣小太监打着哆嗦，猛地打了个喷嚏：“奴婢们，差点没赶上你。哎，这三位姑娘好生俊俏！”

    卢仚大声笑着：“这是三位有神仙手段的大高手，我有缘结识，特意给陛下引荐的大高手。哎，赶紧去给陛下回禀一声，就说，世外高人，青鳞剑阁的三位当代剑主，答允出任国朝供奉，为国出力了。”

    卢仚凑到小太监面前，低声道：“让陛下，礼贤下士一些。她们，是真有手段的，可不是那天夜里的那些骗钱的贼秃和牛鼻子。”

    小太监看了看卢仚，又看了看三女，然后撒腿就往九曲苑里跑去。

    卢仚则是陪着三女，候在牌坊外随意的聊天。

    随意挑了几件镐京城内市井中有趣的八卦消息，卢仚就逗得三女‘咯咯’直乐。

    过了也就是一刻多钟的时间，就听云板声声，玉磬轻鸣，大队太监、宫娥摆出仪仗，簇拥着胤垣快速行了出来。

    胤垣还没从御辇上下来，就已经大声嚷嚷起来：“三位仙子何在？三位仙子何在啊！”

    胤垣身边，白霜带着一丝强挤出来的笑容，目不转睛的盯着卢仚身边气质清纯、飘逸出尘的少女，真个犹如见到天敌一般。

