    大隋？

    这会是他印象中的大隋吗？

    叶笑不再迟疑准备投资。

    时间不等人，首投他一定要抢到手！

    【开启投资功能】

    【投资世界《大隋》】

    【开启搜索功能】

    【搜索李世民，父亲李渊乃世袭唐国公】

    叶笑对全民系统的虚拟面板进行起了一系列的操作。

    【搜索失败】

    什么？

    叶笑表情愣住了。

    这难道不是他印象中的大隋吗？

    【智能搜索出以下相近目标】

    【李建成，唐国公李渊长子】

    【李元民，唐国公李渊次子】

    【李玄霸，唐国公李渊三子】

    【李元吉，唐国公李渊四子】

    “这……”

    叶笑一脸错愕，他要选中的李世民呢？

    怎么成了李元民？

    渐渐地他脸庞上也是露出一副醒悟的表情。

    李世民一开始可不叫这个名字的。

    好像是后来改名了才叫做李世民。

    对！

    就是这样！

    叶笑毫不犹豫得选中李元民！

    并查看起了相关信息。

    【李元民，出生于武功县的李家别馆，唐国公李渊次子】

    瞬间，叶笑眼前一亮！

    确认过眼神，这是他要选的人！

    李元民也就是未来的李世民。

    这可是一位励精图治的千古明君！

    更是开创出贞观之治的唐太宗！

    也是大唐盛世，万国来朝的天可汗！

    叶笑一点都不犹豫。

    五十万红晶，全部砸在李元民身上！

    并选用实时结算投资股的收益方式！

    【恭喜投资成功，投资对象：李元民，投资50万红晶！】

    投资完后，他的心情还是或多或少有些小紧张，不知道他是不是首投者？

    他连忙查看起了投资列表。

    【目前投资对象：李元民，投资者：叶笑，目前投资人数：1】

    果然。

    他就是首投第一人！

    这一点也不难以理解。

    新投资世界刚刚开启，谁又能够料想到李元民这样一位国公次子未来能够夺得天下？

    恐怕，如今不少投资者还在犹豫不决，不知道要投资那一支投资股。

    先机，他已经抢到了！

    痛快！舒服！

    叶笑也想要了解一下，如今投资股李元民的现状。

    若是情况不对劲的话，他可以先使用编号60名臣猛将卡，让李元民先稳一稳局面。

    【文字观察李元民】

    【李元民刚出生不久】

    【李元民正在睡觉】

    【李元民又在睡觉】

    【李元民还在睡觉】

    文字观察一经出现，叶笑嘴里念念有词，“果然，还没有改名！”

    【身为一星超凡投资家，将获得来自于系统的情报推送】

    【投资世界《大隋》历史背景介绍】

    【大隋这是一个拥有四千六百多万人口的国家，当今世界总人口约莫两个亿。】

    【在大隋开国皇帝杨坚的统治下，大隋国泰民安、经济繁荣、社会稳定，呈现出一幅欣欣向荣的繁荣画卷！】

    “这……”

    一时间，叶笑表情有些古怪。

    这系统所推送而出的情报，若是在旁人看来恐怕都要以为大隋是一个盛世王朝。

    可是呢，他却十分明白。

    大隋这是一个苦难又辉煌的王朝。

    它更是个短命王朝！

    隋，二世而亡！

    一投资完毕后，叶笑就想要得到更多关于大隋有价值的情报。

    但是呢，他目前资产账户上的红晶数量为零。

    没事！

    去龙都广场以及一些公共场合打听打听情报！

    叶笑离开家，没花费太长时间便抵达龙都广场。

    尽管夜幕已经降临，可是龙都广场依然人声鼎沸，热闹非凡。

    投资者们正在如火如荼讨论着投资世界《大隋》。

    “终于不是王朝末世了！”

    “可不就是根据咱打听来的情报消息，这是大隋！盛世王朝，目前开国皇帝杨坚！”

    “经济发达、文化昌盛，兵强马壮，幅员万里，种种情报信息都表明，这就是一个盛世之景！”

    “已经投资了开国皇帝杨坚，稳赚不赔，就是这回报率太低了！”

    ……

    在讨论的同时，他们也都将目光落在眼前全民系统的投影界面。

    都在等待着系统情报投影。

    每一份情报对于目前的他们来说可都是弥足珍贵的存在。

    就说投资世界《大隋》他们真就是两眼一抹黑，几乎是一点头绪都没有。

    倏地，庞大的投影界面出现了！

    【本次投影，一切费用均由龙国官方承担】

    【龙国祝愿大家，身体如意、万事安康！】

    一瞬间，现场无数人都大气不敢喘一下，他们的目光死死盯着眼前的投影界面。

    【文字观察杨坚】

    【杨坚一让帝位】

    【杨坚二让帝位】

    【杨坚三让帝位】

    【杨坚得到帝位】

    “这文字观察真是太敷衍了吧！不过居然是对大隋开国皇帝进行观察，真是有些意外！”

    众人嘴里念念有词，也是抱怨着，可他们一双眸子也是舍不得眨一下眼，好像是生怕错过什么重要情报信息。

    【视频观察杨坚】

    【得天下最易者，莫过于杨坚】

    “难道杨坚这一位大隋开国皇帝很容易就得到天下？”

    众人哑然，面面相觑起来，脸颊上都流露出一副很古怪的模样。

    根据他们所参加的这么多次投资世界，开国皇帝大体上也是分为三类。

    分别是依靠势力崛起，或者农民军起义，以及权臣篡位！

    可那一类都要流血死人。

    这古代帝位争夺是最为可怕的。

    【视频播放】

    率先进入观众视野得是一位长相俊朗、气度非凡的少年。

    他便就是杨坚。

    在他面前是一位面容白净的宦官，手中正拿着一份圣旨，正在进行宣读。

    待得宣读完后，杨坚面露喜色，语气恭敬地开口说道：“谢陛下授予车骑大将军一职。”

    说罢，他接过圣旨。

    当宦官离开后，他的脸色骤然间沉了下来，嘴里念念有词。

    “如今，这西魏那还有什么陛下，整个朝堂可都是被这权臣宇文泰把控着。”

    一股对于权力渴望的火苗，也是悄然无息地在他心里面滋生开来了。

    倒是观看视频的观众们，觉得这少年杨坚莫不是走了什么后门，否则年纪轻轻就成了这车骑大将军。

    “快看！屏幕上出现了杨坚家世介绍！”

    “杨坚是这什么弘农杨氏！”

    “父亲祖父曾祖父等等都是朝中重臣！”

    “一代又一代人的力量积蓄，也难怪杨坚能够成为这开国皇帝！”

    ……

