    第612章剥离记忆

    郑琛易随手抽过云煌手中的小说：“那你也别看了，这小说我看着心酸，一看这种小说，我就认为我的情帝队伍就会增加。”

    “哪里来的情敌，就你乱想了。”云煌埋怨一句，不过也收起了小说：“你倒是快，整个神兽大陆都弄好了。”

    郑琛易轻笑道：“弄好了，一个心念的事情，要不是因为心中要装下这大陆的样子，还不用这么长时间呢。”

    夫妻两人正说着话，只见欧阳涛进来了：“老大，嫂子，你们在吗？”

    “进来吧。”郑琛易道。

    欧阳涛走进屋内：“老大，嫂子，我们宗主想请你们过去一趟。”

    “出了什么事情了吗？”郑琛易随口问道：“那个店小二也给你们了，想来事情你们应该自己得到解决了才对啊。”

    “那小二嘴硬的很，怎么都不能开口，我记得嫂子有一种真言粉，所以就提了一句，这不，宗主就让我来请老大和嫂子了。

    我看他的目的也就是希望嫂子能够提供一下真言粉，如果可以的话，还请嫂子帮个忙了。”欧阳涛回答道。

    云煌听了后道：“真言粉对于凡人有用，对于修士，效果不大，算了，其实你们可以搜魂啊。”

    “我们这里的人不会搜魂，我若是用了搜魂术，大概会吓坏一群人。”欧阳涛一脸无奈：“所以还请老大和嫂子出手相助了。”

    “一个堂堂地仙，还有搞不定的事情。”郑琛易表示对于欧阳涛的能力有所怀疑了。

    欧阳涛苦笑道：“老大，我不好说自己是地仙，整个大陆，已经有五千年没有人正常飞升了。”

    “七杀仙君不就是三千年前飞升的吗？”云煌提醒道。

    “七杀仙君的飞升我们这里都没有记载，而且，可以说，整个神兽大陆，至少玄武大陆没有听说过七杀仙君的事情，所以我都觉得七杀仙君应该不是我们这个大陆的人。”

    欧阳涛提出了自己的看法：“但是我现在好奇的是，七杀仙君如果不是我们大陆的人，那么他的七杀毒怎么能带过来，这店小二又是如何得到的呢。”

    “行吧，被你这么一说，我也好奇了。”云煌开口道：“既然如此，我们就一起过去看看吧。”

    郑琛易听到自己妻子这么说，自己自然不会有什么意见，所以一旁点头道：“那就一起过去看看吧。”

    欧阳涛带着郑琛易和云煌出门：“对了，我收到了容辞的来信，说下个月会来一趟玄武大陆，我都没跟他们四个说，老大和嫂子在我这里呢。”

    郑琛易瞥了一眼欧阳涛：“我看你是故意的吧。”

    “老大和嫂子难得来一趟玄武大陆，我这地主还没做好呢，能让你们走吧，不管容辞了，反正他来也是下个月的事情。”欧阳涛笑嘻嘻的回答。

    郑琛易则道：“容辞来玄武大陆做什么，他所在太始宗不是也出事了吗？解决了吗？”

    “好像是说，他们需要一样什么东西，这个东西只有玄武大陆有，所以他们要过来，反正到时候我带他们去找就是了。”欧阳涛回答。

    在玄武大陆，欧阳涛算是地主，若是找东西，的确是问他比较好。

    说笑之间，欧阳涛带着云煌和郑琛易来到了剑宗的刑堂。

    剑宗的刑堂依旧具有剑宗特色，进去一点都不觉得可怕，反而有一种君子之风的感觉。

    小二被关在刑堂左边的铁栏房间中。

    他一脸傲然，抱胸躺在里面仅有的一张床上，一副根本就不想理会他人的感觉。

    剑宗宗主看云煌和郑琛易过来了，忙道：“还要劳烦两位了。”

    “有两种方法可以对付知道我们想要知道的答案。”云煌直接道：

    “第一种，搜魂，我老公会搜魂术，可以直接利用搜魂将他知道的内容都搜出来。这种方式，唯一一点就是我老公会先知道真相，我不知道你们是否介意，毕竟谁也不知道他的记忆中有什么内容。”

    “那第二种呢？”剑宗宗主问道。

    “第二种，我可以将他的记忆剥离出来，然后将记忆球给你们自己去观看，但是有一点，一旦记忆剥离，他就会成为白痴。”云煌看了一眼剑宗宗主直接道。

    “这样好吗，会不会损了一点。”到底是剑修，做什么事情都似乎想要光明磊落的感觉。

    云煌冷笑道：“这算什么损的，他下毒害人的时候不损吗？”

    随后看了一眼剑宗宗主：“光明磊落是好事情，但是要看人，别人光明磊落，你自然也是可以光明磊落的，但是别人如果不是这样的，那么你光明磊落，那么说明你就是一个傻子，你是剑宗宗主，要懂得什么样的环境做什么样的选择。”

    剑宗宗主想了想道：“搜魂术的话，会不会伤害他的神智？”

    “搜魂术看展示的人是谁，我老公展示的话不会，其他人就不一定了。”云煌又道：

    “其实云涛跟在我老公身边好多年了，这搜魂术也学了八九成了，他也可以做到的，我就是不明白你们为何不让他做。”

    “他没说他有这个本事啊。”剑宗宗主有点不敢相信的看着欧阳涛：“你会这个什么搜魂术，怎么不说。”

    “宗主，你一直要我们光明正大，我哪里敢说这话啊。”欧阳涛无奈开口辩解道。

    剑宗宗主听了这话，不禁沉吟，主要是反思，云煌的话，他还是听见去了。

    对付什么样的人用什么样的手段，这一点他其实还是认可的。

    “你们随便来吧，用你们觉得方便的好了，我只要能知道真相就可以了。”剑宗宗主开口道。

    云煌笑道：“既然如此，我来吧，我来剥离他的记忆。”

    “为什么不用搜魂术。”剑宗宗主道：“你们知道事情真相没关系的啊，这是别人算计我们，又不是我们做坏事。”

    云煌听了道：“我们想知道的早就知道了，我剥离他的记忆是要你们知道这里的真相。”

    (本章完)

