    　　《大荒心经》，这正是郭佳慧修练的功法，这算是仙魔道统比较基本的心经，由长生老人传下来的，有传言，《大荒心经》也是长生老人祭炼仙魔道统的心经之一。

    　　郭佳慧自从拜入护山宗之后，便一直修练《大荒心经》，只不过，一直进度都不怎么样，成就也有限，也正是因为如此，一直以来使得郭佳慧没能修练到其他更加强大的功法。

    　　但是，对于李七夜而言，《大荒心经》那就算不了什么了，平日里从郭佳慧的倾诉之中，听到几句心法口诀，他便能一下子窥视《大荒心经》的奥妙。

    　　要知道，在世间，还有谁比他更了解长生老人，或者说是长生萧氏呢？他们可是共存了千百万年，没有谁能比李七夜更了解他了。

    　　更何况，只要李七夜想要，对于一个道统的心法大道，那还是信手拈来。

    　　这对于李七夜而言，容易到不能再容易的事情，那只不过是举手之劳的事情，但是，对于郭佳慧来说，那是天大的事情，足可以影响着她一生的事情。

    　　所以，在这刹那之间，郭佳慧就感觉有一扇门户在她的识海中打开了一样，让她见识到了前所未有的世界，这样的一扇门户好像一下子照亮了她的人生，照亮了她的前程。

    　　在此之前，她困顿于修行，一本《大荒心经》苦苦修练不成，但在这刹那之间，让她尝尽了五味，慢慢参悟了其中的奥妙，在这个时候，这让她看到了修道道路上前面的希望，一下子让她更有决心、更有勇气地继续走下去。

    　　过了好一会儿之后，郭佳慧这才慢慢地从美妙无比的《大荒心经》的奥义中回过神来。

    　　“多谢，多谢前、前辈指点。”回过神来之后，郭佳慧忙得向李七夜深深一拜，在称呼李七夜的时候，她都不由犹豫了一下，都不知道该称呼李七夜什么好，最后她还是称呼李七夜一声“前辈”。

    　　虽然说，李七夜看起来很年轻，但，在这个时候，郭佳慧也不敢冒犯。

    　　就算郭佳慧再笨，此时她也明白，李七夜并不是一个凡人，他是一个高人，就算他动弹不得，依然是一个深不可测的高人，不然的话，又怎么会一下子能懂得他们《大荒心经》的奥妙呢。

    　　尽管郭佳慧拜了又拜，但是，躺在轮椅之中的李七夜动都没有动，眼皮都没有眨一下，根本就有去看郭佳慧一眼，更没有去理会郭佳慧。

    　　郭佳慧不知道李七夜这究竟是怎么样的情况，也不知道李七夜为什么会一动都不动，这究竟是什么原因呢？虽然郭佳慧心里面好奇，但，也不敢去追问。

    　　就算郭佳慧去追问了，李七夜只怕也是懒得去理会她。

    　　见李七夜没有动静，郭佳慧陪着李七夜晒太阳，晒够了之后，她又把李七夜推回了屋内

    　　接下来的日子，李七夜依然没有任何动静，依然好像是睡着了一样，和以前根本没有什么区别，依然像是一个植物人。

    　　郭佳慧虽然知道李七夜并不是一个植物人，但她心里面也很好奇，为什么李七夜会这样躺着一动都不动呢。

    　　尽管是如此，郭佳慧还是像往常一样继续照顾着李七夜。

    　　只不过，自从这一次开始之后，郭佳慧话少了很多，因为她知道李七夜并不是一个植物人，所以一时之间她不敢像以前那样继续向李七夜倾诉着自己的喜怒哀乐。

    　　不过，上次李七夜一道法则便把《大荒心经》的奥妙传给她之后，这让郭佳慧受益匪浅，在短短的时间之内，让她彻底的参悟了《大荒心经》的奥妙，一时之间，让她修练起来是得心应手。

    　　郭佳慧参悟了《大荒心经》之后，这让她修练也有了很大的进展，道行进步很快，当修练其他功法之时，有着一种如鱼得水的感觉。

    　　在短短的时间之内，郭佳慧的道行是突飞猛进，超越了不少同门师兄弟。

    　　看到郭佳慧如此的进步，就是她的师父也赞赏不绝，认为这也是一个不小的奇迹，自认为郭佳慧这尽是得到了自己的真传。

    　　在道行上有了不俗的进展，这也让郭佳慧心情愉悦起来，修练就更加的得心应手了。

    　　“怎么不说话了？”这一夜，郭佳慧如往常一样，在院子里陪着李七夜看着夜空下的星辰，在往常，郭佳慧常常会向李七夜倾诉一下自己的点点滴滴，向李七夜倾诉一下自己的喜怒哀乐。

    　　但是，经历了上次的李七夜苏醒，这让郭佳慧拘谨了很多，不敢在李七夜面前倾诉发，怕吵到了李七夜。

    　　“前，前辈——”这突然冒出来的话，郭佳慧被吓了一大跳，如果不是有了上一次的经验，她还真以为会遇到鬼了呢。

    　　“前辈，你，你，你醒过来了？”郭佳慧误以为李七夜会进入沉睡，有时候才会醒过来。

    　　“以前你都是唠叨个不停，最近怎么就安静了。”李七夜依然躺在轮椅之中，淡淡地说道。

    　　“我，我，我……”郭佳慧有些拘谨，一双手都不知道往哪里放好，最后，她只好说道：“我，我，我怕吵到了前辈，我，我，我怕打扰了前辈。”

    　　在这个时候，李七夜这才睁开眼睛，看了郭佳慧一眼，淡淡地说道：“我的道心，焉是你三言两语能干扰的？以后有什么就说什么吧，还是像以前一样。”

    　　“我，我，我……”郭佳慧有些手足无措，最后低着螓首，说道：“我，我记住前辈的话了。”

    　　“我才十八岁，不要叫我前辈，叫公子。”李七夜缓缓地闭上眼睛。

    　　听到这样的话，郭佳慧不由吓了一下，然后心里面想笑，又不敢笑，但不知觉间，嘴角已经带着淡淡的笑意了。

    　　“是的，公子。”郭佳慧不由点了点头，也十分的顺从。

    　　不知道为什么，在李七夜面前，郭佳慧她自己会觉得十分的顺从，言听计从，尽管说李七夜躺在轮椅上一动都不动了，但，依然能让她十分的顺从。

    　　似乎，李七夜天生就有着一种凌驾于任何生灵之上的气场，他的一句话，就让人不得不从，但是，他又是那么的普通，又是那么的平凡无奇，身上完全没有那种高高在上的气势。

    　　这样的一种感觉，让郭佳慧都不由觉得十分的奇怪。

    　　自从有了这一次的对话之后，虽然是寥寥一二句，但，这让郭佳慧心态放开了不少，她也慢慢地习惯了李七夜这样的存在，不知不觉间，他们又回到了以前的状态。

    　　郭佳慧依然像平常那样照顾着李七夜，有事没事，都忍不住跟李七夜唠叨一下，跟李七夜分享着自己每一天的点点滴滴，向李七夜倾诉自己的喜怒哀乐。

    　　但是，自上一次李七夜苏醒过来之后，他再也没有任何动静，没有任何苏醒的痕迹，依然是沉睡着。

    　　当然，这仅仅是在郭佳慧看来是这样而已，她是认为李七夜进入了沉睡之中。

    　　郭佳慧也不知道李七夜下一次醒来将会是什么时候，她在心里面虽然很想帮助李七夜，但她却无从下手，又无从为力。

    　　至于李七夜为什么会沉睡，郭佳慧更加是不知道了。

    　　一天天过去，李七夜依然没有任何动静，也未去理会郭佳慧，在道心中尽力镇压炼化着恐怖存在。

    　　而郭佳慧也习惯了李七夜沉睡的日子，每天都如同往常一样照顾着李七夜。

    　　这一天，郭佳慧带回了一个姑娘，也是她的同门师姐。这个姑娘穿着一身红衣裳，年纪比郭佳慧大一些，显得很美丽，举止之间，有着三分的妩媚，毫无疑问，以美貌而言，她是比郭佳慧漂亮不少。

    　　“公子，这是我师姐。”郭佳慧把这个姑娘带回来之后，便介绍给李七夜认识。

    　　这个姑娘忙是向李七夜鞠身深拜，恭恭敬敬，说道：“公子——”

    　　但是，李七夜一点动静都没有，依然躺在轮椅之上，好像是一个废人一样，似乎在继续沉睡着。

    　　李七夜没有动静，这个姑娘有些不确定，不由望着郭佳慧了。郭佳慧没多说，只是把她拉开了，最后低声地说道：“做好吃的。”

    　　然后，两个姑娘在屋里面忙碌起来了。

    　　原来这个姑娘也是护山宗的弟子，是郭佳慧的师姐，叫赵智婷。

    　　赵智婷是郭佳慧在护山宗最好的朋友，也是好姐妹。赵智婷比郭佳慧还要早拜入护山宗，在师门中，赵智婷是郭佳慧的大师姐。

    　　郭佳慧在宗门之内，一直表现平平，是一个平凡到不能再平凡的弟子，可以说没有多少同门师兄师姐会去多关注她。

    　　在师门之内，唯有赵智婷一直如亲姐姐一样照顾她，很多事情都对她再三的照顾。

    　　也正是因为如此，郭佳慧和赵智婷慢慢地成了好朋友，成了好姐妹。

    　　一直以来，赵智婷的天赋都比郭佳慧好，道行也比郭佳慧高。

    　　但是，最近以来，郭佳慧道行进步很快，超越了很多的同门师兄弟，都快要赶上她了，这让赵智婷很奇怪。

