    叶城一拳击中萧九州的腹部，一剑洞穿了萧九州的心肺。

    两击全部得手，萧九州的生机，迅速湮灭！

    “这就是与我为敌的代价！”叶城神色冷酷，一剑再度落下，将萧九州斩为粉碎。

    至此，萧家十人，全部死亡，无一人存活。

    叶城回到原地，睥睨着众人，挑衅道：“还有谁，还有哪个势力，想要铲除我这个邪魔外道，想要破坏我的大婚，想要取走我的项上人头，我叶城，等着他站出来！”

    张扬，霸道！

    各大隐世家族宗门以及世家财阀来人皆是心中暗恨，却又不敢表现出来。

    说实话，他们有些被叶城给杀怕了！

    之前，他们不敢对黑蝴蝶主人出手，现在他们对叶城同样敬畏起来！

    赵乾坤眉头紧锁，目光一一从九鼎阁杨波，公孙家公孙无忌以及魏家魏杰身上掠过，只是这些人同一时间回避了赵乾坤，一双眸子瞥向别处。

    别看之前他们叫嚣得厉害，真有危险时，他们不可能站出来！

    没有人会拿自己的性命开玩笑！

    “还有谁！”叶城的声音再次响起，如同一记记响亮的耳光抽打在赵乾坤等人的脸上。

    “罢了！我来吧！”

    突然，一道幽幽的声音响了起来，超级隐世家族李家的李沉舟，也就是赵雪见联姻之人缓缓走出，与叶城相对而立，一双冷酷的眸子有些厌恶的打量着叶城，淡漠道：“倒不愧是我心心念念之人的血脉，的确有些本事，只可惜，你的存在，让我觉得耻辱与作呕！”

    “你也想找死？”叶城平静道。

    “叶城，我知道你很自负，的确，你也有自负的资本，只可惜，你距离真正的强大还有一段距离要走！不久之后，我会迎娶你的母亲，所以，我不会允许你再存在这个世界，你能明白吗？”

    李沉舟五指张开，握住了一柄泛着紫芒的长刀，刀身之中有着一缕缕星火闪烁，其释放出的威压，令人瑟瑟发抖。

    见到李沉舟出现，

    赵乾坤一直锁着的眉头渐渐松开，露出一抹放松的笑容。

    既然李沉舟愿意出手，那这个孽种就活不了多久了！

    “李沉舟！果然，他还是不愿放过李沉舟！”

    “这是一定的，要不了多久，李家与赵家就将联姻，李沉舟将与赵雪见大婚，以李沉舟的骄傲，怎么会允许自己的女人在外还有一个孩子！我想李沉舟杀了叶城之后，下一个要杀的就是叶峰！”

    “话说回来，李沉舟有多强？”

    “李家这一代中，李沉舟没遇到对手！这么说吧，李沉舟曾以一敌六，杀过六名超凡巅峰！如果不出意外的话，李沉舟很快就会执掌李家！”

    “据说，李沉舟掌握多种属性力量，对天地规则有着自己的理解，用强这个词来形容李沉舟，是对李沉舟的一种侮辱！”

    “李沉舟的刀，无人可敌，哪怕这个人是叶城！”

    提起李沉舟，所有人都升起敬畏之心，这是真正站在巅峰的强者！

    “你要娶我母亲？”叶城将赤炎剑扬起，指向李沉舟，戏谑一笑，笑容中却蕴含着无尽的杀意。

    之前，

    他已经警告过对方一次了，看来对方并没有将自己的警告放在心上。

    “普天之下，也只有我配得上你母亲！”李沉舟没有急着出手，而是在凝聚着自己的刀意，他没打算与叶城缠斗，而是要在几个回合内结束战斗，这样才符合他的身份。

    “你不配！”叶城淡漠道。

    “我若不配？那谁配？你那一直只敢躲在身后，缩头乌龟一般的父亲吗？”李沉舟的声音充满着蔑视，对叶峰不屑一顾。

    “我父亲，顶天立地，不是你口中的缩头乌龟！”叶城的神色越加冷漠，心中已经判定了对方死刑。

    羞辱自己父母，

    这样的人，必须死！

    “呵，你父亲若不是缩头乌龟，那他人呢？就这么任凭你母亲受难，就这么任凭你母亲嫁给我？就这么任凭你死在我手中？”李沉舟缓缓扬起长刀，气势已经达到巅峰。

    下一刻，

    李沉舟腾空而起，如同展翅的大鹏，长刀冲着叶城压下。

    叶城一双血瞳睁开，提起赤炎剑，迎着长刀斩去。

    刀刃与剑刃，撞击在一起。

    音浪滚滚，剑气与刀浪不停翻滚。

    “不错，只可惜，终究不是我的对手！”李沉舟目光幽冷，一击过后，再次扬起长刀，再次斩下。

    对此，

    叶城同样予以回击！

    真正的强者对决，往往简单而粗暴！

    砰砰砰砰！

    在几次冲击之后，叶城手臂一颤，浑身吃痛，往后退了十数步，嘴角溢出一行行鲜血，目中露出震惊之色。

    对于自己的力量，叶城有着绝对的自信！

    他本就以自己力量为傲，可现在他却被击溃了！

    李沉舟立在半空中，周身萦绕着一缕缕紫气，俯瞰着叶城，傲然道：“你可知你为何不如我？那是因为你的力量层级不如我！我掌握有三种属性力量，每一种属性力量都被我修炼到极致，我将三种属性力量融合，自然所向披靡，无往不利，你如何会是我的对手！现在你明白了吗，在我面前，你只是一个蹦跶的小丑罢了，现在，你这个小丑到了落幕的时候了！”

    簌！

    李沉舟俯冲而下，长刀所过之处，出现一道道裂痕。

    刀锋无匹，再次斩击在叶城赤炎剑上。

    当！

    叶城虎口炸开，手中的赤炎剑差点脱手。

    他已经调动自己的小世界，已经动用了自己的极致力量，可依旧不是李沉舟的对手！

    这就是这个世间最顶尖的力量！

    叶城面色有些苍白，迅速保持着冷静，爆发出极速，与李沉舟保持一定距离。

    同时，叶城不断凝聚出神谴术法，企图阻拦着李沉舟的接近。

    但一切都是徒劳的，

    在李沉舟的刀刃之下，所有的攻击都被一击而碎。

    眨眼之间，李沉舟再次临近着叶城一米之间，长刀斩下，宛如从天而降的爆瀑！

    嗤！

    一行鲜血洒向长空，叶城的胸肋往下出现一个巨大的伤口！

    【作者有话说】

    昨天第二章，还欠七章，水门会还的，最近卡文真的头痛，加上琐事缠身，感谢大家理解！水门继续写！

