    千乃也是被对面这自我介绍给整懵了，现在的忍者都流行开局自报家门，自掀底牌的吗？

    “声波攻击是吧……”千乃心中念头急转，寻觅着破解之法，于是她通灵出了自己的小熊猫……

    “团子，封他走位。”她冲着小熊猫比划了个手势，那小熊猫就团成一团，像个毛球一样冲了出去。

    “都说了我的攻击可是连岩石都能击碎，区区通灵兽也想抵挡？”咸鱼眼青年双手再次向前发力，一股无形的音波击出，就要和那毛球撞到一起。

    “萨克，不要大意。”那绷带男提醒咸鱼眼青年，也就是萨克，但后者不以为意，依旧我行我素，对自己的手段很有信心。

    “托斯，放心吧，他们连攻击都看不到，怎么防御……纳尼！”萨克的话还没说完，他就见到那坨熊猫毛团的体型瞬间变大，原本堪堪两个足球大的熊猫竟然突然胀大成了一个海洋球那么大，完全将他的攻击拦截下来。

    其实他仔细观察的话会发现熊猫团子其实并不是体型变大，变大的是他身上的毛，在青丝虫的帮助下它的黑白毛发疯长，毛发被它凝成小股的细绳，竟是将那无形的音波攻击拦下了，虽然自己的毛发也被削下了不少，但它的身体并无大碍。

    这边打的火热，初泉那边也没闲着，黑长直少女手里出现许多细针一样的武器，她轻轻拨弄手中的铃铛，随即就将手里的千本用力一掷。

    初泉从萨克的嘴里已经了解到他们的能力和声音有关，怎么可能不做防备，虽说不确定这铃声有没有其他的效果，但当她听到铃声的一瞬间就暴退出老远，用苦无格挡住射来的千本后随手向黑长直少女身边扔出一堆条形的黑色虫子。

    “戚，真恶心。”少女看清了飞来的虫子的外观后这么评价，毕竟谁也不会对一坨飞来的水蛭有好印象，她再次摇动铃铛，半空中的水蛭身体蠕动，内部似乎有什么器官被破坏了一样，之后少女转身射出几簇千本，将空中的水蛭射爆。

    “还没完！”黑长直少女再次摇动铃铛，这次的时间要比之前持久，初泉尽管已经尽力封闭听觉，但还是中了她的术。

    此刻初泉看到对面的少女身形模糊，周围似乎出现了不少幻影，她推测应该是中了幻术，她的耳朵里也流出了鲜血。

    对面的少女见此嘴角露出讥笑，再次做出了和萨克一样的举动。

    “呵呵呵，人类的耳膜会被超过150分贝的声音震碎，而这又会影响三半规管，干扰人的平衡能力，虽说我的忍术没有托斯造成的伤害大，但对付你也够了。”

    她看着摇摇晃晃站起来的初泉，再次握紧了手里的千本，为了以防万一她还远远的射出几枚千本试探，见初泉摇摇晃晃，以极为狼狈的姿势躲过去后才准备下手。

    手里的千本被她牢牢握紧，转瞬后便如狂风暴雨般被发射出去。

    萨克这边虽然一开始被熊猫团子给震惊到了，但很快就将节奏拉了回来，凭借斩空波与音波攻击，他完全将千乃压制的死死的，千乃只能站在原地防御，根本不能前进半步。

    绷带男托斯见到战局都这样了子虚还老神在在的坐在那里装高手有些纳闷，他真的就不管同伴的死活了？那就让自己来打醒他吧。

    “喂，你的两个同伴可快不行了，不去救救吗？还是说想和我打一打？”托斯试着靠近子虚，见到一旁的千乃还在防御时他安心了不少，在他看来已经胜券在握，自己再击败眼前这个红发小子就行了。

    子虚泰然自若，一点也没有担心的意思，且不提静寂果实的能力完全克制这三个音忍，谁说千乃她们输了？

    “你什么时候产生了她们要输了的幻觉？”子虚打了个哈欠，对音忍三人组的自信很奇怪。

    “什么？！”托斯回过头，看向金和萨克的战斗的地方，果然发现了一丝不对劲。

    仔细一看萨克打的那人那里是千乃？那…那分明就是一颗大树！萨克此时就跟个伐木工一样在那里“咔咔咔”的砍树，千乃也不知在什么时候出现在萨克身后，化掌为刀，作势就要一掌刀劈过去。

    初泉那里也不对劲，金由于太过激动没能注意到初泉的表情，但一旁的托斯可是看得很真切，那个眼睛女此刻……正在狂笑，眼镜下还反射着寒光，这那里是中了幻术？分明是给金下的一个全套。

    “小心！她们两个没中招，萨克！回头！金！不要大意！”托斯想向同伴传递情报，可他却惊讶的发现自己竟然发不出半点声音，就好像声音完全被隔绝了一样，他催动手中的声波装置，结果别说声波了，连个球都没出现。

    “啪”千乃一掌将萨克劈晕，后者的表情还定格在狂笑之中。

    她其实在发出一开始的攻击后就使用分身术让本体转移出去了，之后与萨克对战的都是分身，不过千乃在途中借助水幕对萨克等人使用了幻术，这也是“千乃”之后为什么只防守，不进攻的原因。

    初泉见玩的差不多了，也不再隐藏，操控一开始隐藏在水蛭体内，随着水蛭的爆破分散在四周的细小虫子一大举进攻。

    “噗～”金被突如其来的攻击给打的吐血，进入她体内的小虫子在疯狂吸收她的查克拉，这种虫子的寿命很短，在吸收一定量的查克拉后就会自然死去，但它们吸收的查克拉却却要经过提纯后才能再次使用，也就是说金现在大部分查克拉都用不了了。

    最让金崩溃的不是这个，她最崩溃的是那些虫子将他及腰的黑发给啃噬的只剩到肩那里了，这让她难以接受。

    “卷轴拿出来！”初泉坐在金的身上，她要是不说的话那她的虫虫就有用武之地了。

    可惜，金虽然很愤怒，但知道现在自己性命难保，老老实实的指了指绷带男托斯。

    “在他那里！”

    初泉无趣的放开金，看了眼昏迷的萨克后就冲着托斯走来。

    “你……你不要过来啊！”

    托斯发出有些惊恐的叫喊，一把将藏好的卷轴扔了出去。

    初泉的注意力马上被他扔出的卷轴吸引，忽视了他做的小动作，子虚倒是注意到了，不过他没有开口提醒，这是她们的战斗，他看着就好。

    “噗呲～”一股奇臭无比的绿色烟雾从托斯的周围发散开来，千乃被这烟雾熏的辣眼睛，也不管这几音忍了，抓着卷轴就离开了烟雾的范围。

    初泉有些懊恼，她以为自己已经赢了，没有太注意托斯的小伎俩，可谁成想他放出的毒气弹味能这么冲。

    眼角带着被熏出的泪珠跑了出去，那音忍自然是扛着两个同伴跑了，这会儿倒是跑的快比声音还快了。

    “咳咳…什么玩意，味这么冲……呸……”初泉跑出老远后坐在地上干呕，千乃也是一脸难受的表情。

    “这是你们不让我插手的啊，不能怪我吧。”子虚摊摊手。

    “对，不怪你。”千乃她们有些咬牙切齿的说，子虚说得对。

    “这么说来咱们的卷轴齐了，也就是说等着就行了。”初泉抛了抛手中的三份卷轴，他们现在已经锁定了一个晋级名额，也就是说之后的四天他们只要保住手里的卷轴，就算躺着他们也能晋级。

    “现在卷轴也齐了，是不是可以好好跟我们说说了，反正这里四下无人，不怕被听到什么的。”千乃之前虽然不说，但她也很好奇子虚要说的事，还有她虽然知道子虚很强，但也没想到他能强到那天撬棍男的强度，她想听听子虚要怎么狡辩。

    子虚环顾四周，发现这里确实很安静，虽说可能也会有其他忍者暗中监视，但比村子里的耳目还是少很多的。

    “既然这样，也好，就都和你们商量一下，不过之后我们可就真成了绑在一条船上的蚂蚱了……”

    “唉呀，赶紧说赶紧说，快快快。”初泉更是急性子，她迫不及待的在那里晃着子虚的脑袋，弄得子虚竟然有些迷糊。

    “隔音壁～”子虚打了个响指，一道看不见的结界以子虚为圆心向外扩散，直到将初泉和千乃包裹住后才停下，此刻他们说的话结界外是绝对听不见的。

    “那我就说了……其实我是万年一遇的体术奇才，身体素质出奇的高，但那是我在上忍着学校时才发现的，有时候睡上一觉就会变得很强……”

    千乃有些狐疑的盯着子虚的眼睛，虽然从小对子虚的印象确实是“这家伙体术强的不像话”，但睡上一觉就能变强她是头一次听说。

    “而且啊，我这个人，或许有传说中的‘易吸收能量体质’，有一次在坐着休息时突然就吸收到一股奇怪的能量，对外界的感知突然敏锐了不少……”要是子虚在三神姬的面上说这话他或许绝对会被打，子虚的体术天赋没得说，但仙术修行绝对称不上“天赋异禀”。

    “我有异议！”初泉再次、举手打断，但反手就被子虚给压了下去。

    “抗议无效，接下来才是重点。”

    “和两个漂泊武士一起的任务还记得吧，那会儿…那会儿我发现我的刀…刀……咳咳，我的棍术天赋很不错，用起棍子那是如鱼得水啊，结合着雷属性查克拉越打越顺手，不过这依旧不是重点。”子虚清了清嗓子，正襟危坐。

    “千乃，我找到能解决你身上咒印的办法了，其实之前就有思路了，不过距离实践还有一段距离，不过在我和某个精通咒印的家伙谈了一番后，我现在有一种可以压制‘笼中鸟’咒印的方法了……”子虚的话语很轻，但是落在千乃的耳朵里无异于震耳的雷鸣。

    “………真的？”千乃还是有些不相信，或者说她从一开始就没对自己能摆脱这咒印抱有过期待，历史上那么多分家尝试反抗宗家的结果是什么？死或是被迫“壮烈牺牲”。

    子虚知道千乃心中的顾虑，无非是害怕自己好不容易升起的希望破碎，让人见识过光明后再赐予其永夜远比一开始就未见过光明要残酷。

    他也不多说，走到千乃面前拨开她的秀发，将手轻轻的按在了她的额头上。

    “这玩意有些碍事。”子虚感觉手里硌得慌，用另一只手将千乃头上的抹额解下后再次轻抚她的额头，与之同时子虚的身边金色锁链飞舞，在千乃周围环绕着。

    “喂喂喂？这是什么play？不是要压制咒印吗？这是干嘛？”初泉现在的表情就是“虫虫问号”，这啥啊这是？你管这叫压制咒印？

    “小孩子懂什么，去去去，看着点周围，就当护法了，千乃，用心感受一下吧。”子虚的手掌上凝聚了一股极为雄厚的静寂之力，配合金刚封锁能做到压制咒印的作用，他和大蛇丸交谈获得的收获远超他的想象，不过也要付出代价就是了。

    千乃在子虚手掌摸到她的额头上时身体轻微颤抖了一下，随即她开始闭眼感受自己的大脑。

    子虚手掌中传来一道道十分柔和的能量，那股能量就像是夏日里的清泉流水般清澈，又像是冬日暖阳般和煦，她的内心不由得跟着这股能量一同摇曳，心神前所未有的宁静。

    千乃整个人都放松了下来，就像是终日无休的工人在一天结束后做了个免费按摩，心满意足的睡下一样，千乃也缓缓进入了梦乡。

    之前脑子里的束缚感完全消失，她似乎又回归到了襁褓之中，无忧无虑，无拘无束，咒印的存在感被压制到了最低，额头上的咒印也暗淡下去，最终只留下淡淡的一层金色纹路。

    将熟睡的千乃拉到一旁的树下，将她放到树旁边后初泉狗狗祟祟的靠近千乃，用手试探着戳了戳后者的脸蛋，没醒，看来睡的很熟。

    “睡的真香啊，这是什么招式，等我失眠的时候你给我也整一个吧。”

    “去去去，失眠的话就多睡会儿觉，多睡觉就不会失眠了。”

    “嗯？”初泉感觉子虚说的话有些不对，但仔细想想…好像也没说错，失眠的话多睡觉就好了。

