        经过一段时间与那修炼出来的身躯联手而战，夜笑总算是战胜了十尊守护者。

        “不错，现在你便可以前往最后一座岛屿了。实际上，你到达了这里之后，便是已经相当于通过了混沌之地。第五座岛屿之上并无任何守护者，获得了其上的好处之后，便是可以离开……”

        剑灵对夜笑说道。

        夜笑闻言，心中不由得一缓。进入这混沌之地，颇多波折，如今总算是走到了最后一步。而且，这一路走来，收获的确是颇为丰富，自己的实力也提升到了一个极为恐怖的地步。

        待到回归之后，在于皇昊乾相对，那自己的胜算将会大了很多。

        “嗡……”

        虚空之上一片震荡，随后，一片光华洒落下来。一半，是落在了夜笑的身上，而另一半，则是落在了夜笑修炼出来的那身躯之上。

        夜笑可以清晰的感觉到，自己对于力量的领悟以及使用，有了更为深刻的认识，虽然修为并没有太多增加，可是，战力却是提升了许多。

        “那皇昊乾既然已经通过了这里，那想必他的收获也不小。”夜笑心中暗暗想到，不过，这个时候，与进入这里之前相比，夜笑对于皇昊乾的忌惮已经少了许多。

        待到吸收了这一股力量后，如同之前皇昊乾一般，虚空阶梯出现在夜笑的身前。随后，夜笑脚下一垮，便是跨到那虚空的栈桥之上，身形则是缓缓消失在群星岛之上。

        不知道在这古怪的浮桥之上穿行了多久，终于，一片白茫茫的世界出现在夜笑的视线之中。

        剑灵早就无声无息的出现在夜笑的身侧，他望着这一片世界，平静的眸子中泛起几分波动。虽然，他所有的记忆还没有完全回归。不过，却也有不少的片段已经回荡在他的脑海之中。

        也许，曾经他便是在这片天地中，曾自由自在的生活着。

        “呼！”

        剑灵狠狠吐了一口气，随后用力的晃了晃脑袋，“小子，准备接受你的好处吧。”

        刷！

        剑灵话音落下，一道红色的光华朝着虚空之上爆射而去。下一刻，那光华仿佛遇到了什么阻碍，缓缓的变幻起来。片刻之后，一个如同精灵一般的身形，出现在虚空之上。

        “怎么，不认识我了吗？”剑灵带着几分邪笑，朝着虚空之上那影子喝到。

        那精灵听到剑灵的声音，身躯不由得狠狠颤了颤。随后，竟是露出了谄媚之色，“竟然是小祖宗回来了？这一次，应该不会走了吧。”说着，他的视线朝着夜笑身上扫了扫，露出几分古怪之色。

        这夜笑的身上，显然也有着剑灵的气息，而且，竟是极为浓郁。

        难不成，之前的那件事情弄错了？可是，自己对于这股气机显然极为敏感，怎么会感应出现错误？

        “不行，这件事情还是不能让小祖宗知道，不然的话，恐怕没什么好果子吃……”

        剑灵胡乱的挥了挥手，“好了，废话少说，快点儿将那些东西给这小子，本剑爷可是还等着离开这里呢。”

        那精灵忙不迭的点了点头，下一刻，也不见他有什么动作，一道道金色光华便是从他的手掌中垂落下来，朝着夜笑的身躯疾射而去。

        “小子，这便是剑爷承诺你的好处。现在，你可以感受下，这些东西对你有着怎样的作用。”剑灵朝着夜笑说道。

        夜笑点点头，没有任何反抗，任由那金色光华没入自己的体内。

        几乎是一霎那，夜笑便是一惊，这金色光华所蕴含的力量之大且不多说，最为重要的是，这力量之精纯竟是世所罕见。就算是他自己引以为傲的力量，与这股力量比起来，也是相去甚远。

        在这股力量开始汇入体内之后，夜笑只觉得自己的修为以一种恐怖无比的速度提升着，几乎只吸收了四五道金色光华，自己的修为便是达到了通境巅峰，本来，从通境到达境并不是一个容易的事情。可是，在这股力量的催动下，这修炼壁障竟是没有给夜笑造成任何的麻烦，如同水到渠成一般，直接便是碾压了过去。

        “轰！”

        夜笑只觉得体内一震，浩瀚的力量破体而出，他的修为便是已经顺利的达到了达境层次。

        “这便是达到了虚王境巅峰了吗？”夜笑有些难以置信，达到了达境之后，不仅意味着他修为提高，他的战力更是可以提高到一个恐怖无比的程度。

        如果说，夜笑之前与寻真境界的真王相战，还没有太多把握可以获胜的话。那么，现在的夜笑，真实的战力已经不比任何一个寻真境界的真王逊色分毫。

        在虚王境便是可以力压真王境，哪怕是最低层次的真王境，也绝对是一件令人难以置信的事情。

        吸收这力量花费的时间并不算太多，每一道力量，只需花费一两天的时间便能够全部吸收。在这样的速度下，只过了十余天的时间，夜笑便是将全部九道金色光华尽皆融入到体内。

        而到了这时候，夜笑的修为不仅是达到了达境，而且，体内的原始星界点亮的数量更是达到了三百五十尊之多。也就是说，仅差一步之遥，夜笑便是可以达到真正的虚王圆满，可以冲击那真王境的层次。

        “剑灵，这礼物实在是太过惊人了。真没有想到，你竟是给了我这样一个惊喜。”夜笑欣喜若狂，因为他很清楚，这一次的提升和收获，远非表面上看起来那么简单。

        这一次的收获，甚至对于他以后的修炼都有着极大的好处，影响深远。

        剑灵嬉笑着摆了摆手，“嘿嘿，剑爷所承诺的好处，怎么会简单？再者说，这些东西本就是给你所准备的。不然，你以为谁都可以获得这些好处不成？除此之外，这些力量之中蕴含着最为精纯的源力，你所突破真王境所需要的源力根本不是任何问题。”

        “甚至，有这一股力量为根基，足以让你晋升真王之后，比任何一个同级别的强者都更为强大……”

