    流体天神绝望地发现，他的权柄之力根本怼不过对方。

    安林从出现到现在，一直都在吊打着它们。

    “安林老大，干得漂亮！”蓝小倪挥舞着秀拳，脸上满是崇拜之色。

    镜天神看得胆寒，使出浑身解数想要突破源水天牢，但源水天牢在蓝小倪源源不断的水之力加持下，短时间根本无法破开。

    “嗖！”安林撕裂空间，对着下方已经重伤的流体天神又是一拳。

    这是安林在火之权柄加持的火圣模式下，全力轰出的一拳，拳头内蕴着绝对的炎力以及绝对的肉体力量。

    就好像一枚锻炼了肌肉的太阳，狠狠地砸在流体天神上。

    “无限流体卸力！！”

    流体天神怒喝一声，全身化作流体状态收缩，形成了水滴的外形，能够完美卸去一切的物理和能量的轰击。

    轰隆！

    仿佛太阳坠落海洋。

    整个海洋都被无尽的高温，烧出了巨大的空洞。

    大海翻腾蒸发，巨力掀起滔天海啸。

    就连使用了源水天牢的蓝小倪，也被这一拳所波及。

    不过她脸上没有任何不满，反而目光灼灼地望着安林，兴奋道：“安林老大，真的好强大，小倪都快要受不了了。”

    镜天神一脸绝望道：“既然受不了，你就把源水天牢打开啊！”

    蓝小倪神色坚定地摇了摇头：“不！为了安林老大，就算再难受，小倪也要坚持下去。”

    大海被锤得凹陷的中心。

    炽热的炎流散去。

    流体天神那伤痕累累的身子，再次出现在安林的眼前。

    它头上的神环已经出现了裂缝，脸色也是灰败至极，完全没了之前的自傲和张狂，变得极度萎靡，看着安林的目光甚至蕴藏着一丝恐惧。

    流体天神知道，若是想不出什么破局的办法，它们两个天神，怕是要交待在这里了……

    就在安林想要结束这里的战斗的时候。

    西海联盟，水上仙地。

    一声惊天动地的咆哮突然响起。

    “啊……疼疼疼疼……”

    大胖子气象天神，被西海联盟的至强战灵阿摩耶用金叉戳破了肚子，鲜血沾红了肚皮。

    然而，西海联盟众强者还没来得及高兴，噩梦就来临了。

    它们打开了潘多拉的魔盒。

    本来一直享受挨打的气象天神，被那一叉弄得陷入了暴怒状态！！

    “啊啊啊啊啊……！”

    随着惨叫声和愤怒咆哮声爆发。

    气象天神的肚皮有各种气象显现，化虚为实，在一瞬间释放出了无数种让人难以想象的气象灾难。

    狂风怒啸三千里。

    无数的西海联盟强者，被隐藏在风中的切割之力，撕成了碎片。

    雷霆如雨落，每一击都蕴含着至阳至纯的本源雷力，能将神道破灭，将虚空击碎，就算是返虚级别的大能，都会瞬间被劈成焦炭。

    同时，天地化霜雪之域，极寒的气息在弥漫，一个个海妖被冻成了冰雕。天空上，有冰雹蕴含极致动能落下，将一个个生灵砸成肉沫，就连坚硬的水上仙地也一同砸穿。

    云雾化作最强的困阵，将水上仙地的生灵，全部围困在内。

    此外，毒霾，冻雨，热潮……一种种足以毁灭生灵一切的气象灾难接踵而至，水上仙地的强者们，顿时遭受到了灭顶之灾。

    “糟了！我爹和鱼非鱼，古屿大祭司们，根本挡不住气象天神的攻击，我去支援它们！”蓝小倪看到远处的战况，俏脸一变，就要动身。

    西海联盟有她的亲人，有她的战友，是她立足西海的根基，她可不愿让西海联盟就这样毁于一旦。

    “气象陷入暴走了，这有点不妙啊……”镜天神脸上再次一变。

    “这对我们不是好事吗？只要气象把安林吸引了过去，我们不就能够逃走了吗？”流体天神偷偷传音给镜天神。

    两个天神心有灵犀地笑了笑。

    “等等，蓝小弟，对方不简单，你对付不了它。”安林从气象天神的身上，感受到了一股非同寻常的气息，“让我来。”

    两位天神心中大喜。

    安林还是很识大体的，分得清驻留在西海联盟总部的数十万强者和它们两个天神孰轻孰重。

    然后，它们就看到一个半透明的蓝色魂体安林，从安林的肉体中分离了出去，并且还对着蓝小倪微笑招手：“我去去就回！”

    魂体安林带着一往无前的气势，扑向远处的气象天神，留两个傻眼了的天神在一旁目瞪口呆。

    流体天神：“啥玩意儿呢？”

    镜天神深吸一口气：“这个人类的神魂竟能够离体？”

    说着，它又忍不住用镜子照了照肉体安林，结果肉体安林转头对它咧嘴一笑，危险的气息在弥漫。

    镜天神浑身一颤：“天啊！！神魂体的安林飞出去后，肉体安林还能动，并且实力基本没有削减！！”

    流体天神闻言心头满是绝望：“啥意思，他这是吃定我们了吗？”

    “不对！”流体天神突然道，“肉体实力没有削减，这证明肉体才是他生命因子的主要构成部分，他的神魂一定厉害不到哪里去，暴走的气象天神可不是好对付的，很快他就不得不动用肉体了！”

    轰隆！

    “啊啊啊……！”

    刚刚说完，远处就传来气象天神的惨叫声。

    气象天神被魂体安林突袭，身体插满了密密麻麻的金色魂剑。每一柄魂剑都激荡着浓郁到难以化解的魂力，疯狂摧毁着气象天神的身躯！

    “这就是你说的神魂不厉害？”一万个分身镜天神同时瑟瑟发抖，它们拿出镜子，照了照远处的神魂安林，然后颤声道，“这……这是个创世级别的神魂体！”

    流体天神：“……”

    “谁能告诉我，一个返虚修士，怎么会有创世级别的神魂体？”流体天神都快要骂娘了。

    “难道，安林是一个隐藏了实力的偏科奇才？”镜天神喃喃道。

    “不……你们都错了，我这不是偏科……”肉体安林双手抱胸，七种圣火萦绕在周身，庞大到让人窒息的气势轰然降临。

    “我肉体能吊打你们，我神魂也能吊打你们，所以我这是全能，而不是偏科！”