    十七道伤口。

    莫敢当清晰知晓自己的伤势。

    以他这等悍将，即便断肢断骨都能奋战到底，何况这十七道只划破皮肤的轻伤。

    但莫敢当同样知道，夏萧说得没错。

    自己不是他的对手。

    夏萧剑花双绝下的“细雪和风冷，梅花与月寒”一句，虽说并未给莫敢当造成多大伤势，可……莫敢当早已成就宗师！

    周身三百六十五个窍穴尽开，肉身宛若铁铸，水火不浸，刀剑无惧！

    可见夏萧这一句的剑锋之利。

    这还是莫敢当躲闪及时。

    若晚上一时半刻，被细雪与梅花覆盖，至少要数百道伤口，削去一寸血肉！

    而夏萧置身画景之中，莫敢当非要突破这一句，才能近身。

    即便近身。

    夏萧尚有另一句“夜下折一枝，且供君把试”，能与莫敢当灌注真气的全力一击拼个旗鼓相当。

    又该如何抵挡？

    一幅画，两句诗，夏萧便立于不败之地！

    莫敢当此时真恨不得把定国公府的门匾给砸掉。

    若非徐骠横插一手，赵关城怎会有嵩阳书院的学究护身？

    要是让赵关城安然离去，致使主公的大事出现差池……

    莫敢当牙关咬紧，手中已多出一瓶摧折血气、压榨肉身的丹药。

    正当他打算以命搏命时。

    那古井无波的声音从四下里出现。

    “谁？”

    莫敢当立时一愣。

    还有人要杀赵关城？

    那边夏萧本以为是他同伙，可见他神色不似作伪，也不由眉头微皱，转身朝赵关城瞥去一眼。

    你到底得罪了多少人？

    赵关城被他看得脸色一红，心中不知多少污言秽语。

    还未想明白前一个仇家是从何而来，这就又出来一个。

    找谁说理去？

    “夏兄……”

    赵关城干巴巴唤一声。

    “放心。”

    夏萧挥挥手，便朝四下里扬声道：“躲躲藏藏岂是君子所为？这位朋友还未鉴赏过夏萧的咏梅图，便说赵侍郎去不了嵩阳书院，未免言之过早。”

    “就凭你这张破画？”

    另有一个婉转动听的声音从林中响起。

    还有人？

    莫敢当与夏萧循声望去，便见一个身影从夜幕中飞掠而出。

    月色照下，首先映入眼眶的是一张楚楚可人的绝色面庞，再是一段分外婀娜有致的身躯，以及……

    一条摇曳摆动的墨鳞长尾。

    勾？

    不对。

    一丝生机都无。

    是勾鬼！

    “勾鬼？”

    夏萧心中一动，下意识想到一号人物。

    只是不待他细想，那勾鬼已经游到近处，闯入画景之中。

    “月寒！”

    夏萧吐出二字。

    这是儒门诗艺的绝学，唤作简言诗，用简短几字代替一句长诗，同样能催发诗句效用。

    月寒，便是细雪和风冷，梅花与月寒！

    话音一落，画景之中杀气腾腾，一粒雪、一瓣花，皆作剑锋凌厉！

    却见那勾鬼长尾一荡，周身便涌出浓郁至极的阴森森鬼气。

    细雪梅花所化的剑光，只刺入几寸，便被鬼气凝滞，仿佛由画景重归画纸，一动不动。

    而勾鬼伸手一推，便有霜寒气息从掌心吐出，扫开细雪，吹走梅花，在如阵剑光中分出一条路来。

    “好高深的鬼气！”

    夏萧当即又催浩然之气，喝道：“折！”

    仍是诗艺绝学，简言。

    夜下折一枝，且供君把试。

    他在这一句诗上的造诣更高，已能以一字催发。

    话音落，就听咔嚓一声轻响。

    便有一枝梅花折断，都无需经过夏萧之手，好似自有灵性一般，挥舞一圈，朝美艳勾鬼直直刺去。

    画景之中皆是画，皆随夏萧意识流转。

    心念一动，画景便动。

    这才是这位嵩阳书院学究的真正本事！

    旁边莫敢当看得心神俱震。

    方才夏萧若使出这手段，他根本就无法全身而退，甚至已经有性命危急之险！

    以他的眼力，自然也能分辨出这勾是鬼魂之身。

    勾离妖国在两界山以西，大明难得一见。

    驭鬼为奴的手段倒是并不少有，但眼前这勾鬼至少有鬼将修为，绝非寻常修行人能够祭炼。

    勾妖所化之鬼……

    这般情形，唯有一种答案。

    莫敢当举目四望，寻找那位前辈的身影。

    不久前，在燕京城显露过行踪的，鬼宗许仙！

    而此时画景之中。

    梅枝刺出，摧枯拉朽般破开霜寒鬼气，如入无人之境，直直刺向勾鬼眉心。

    这勾鬼，自然便是离婵。

    “好狠心的书生。”

    离婵娇声一笑，听得夏萧心中一震，意识出现片刻混乱。

    鬼音摄魂！

    这秘术颇有几分神异，越是美艳女鬼，施展来越有效用。

    夏萧一失神，那梅枝立时少掉五成威势，被离婵鬼气一裹，便崩成齑粉。

    正此时。

    夏萧恢复清醒，断喝一句：“香如故！”

    零落成泥碾作尘，只有香如故。

    这句出自那位高才咏梅原作的诗词，本就与咏梅画景意境最合。

    是夏萧在这一幅画上的绝招。

    他至今只能将之简言成三字，可见这一句诗的底蕴之深。

    三字出口。

    那梅枝所化齑粉登时一震，转作千千万万道剑光！

    离婵娇呼一声，便将鬼气收回身前，凝作一面阴森森骇人的镜子。

    望镜中一望，甚至能看见张牙舞爪、七窍流血的恶鬼，在镜面上一闪而逝。

    密密麻麻的剑光斩在鬼镜上，发出暴雨般密集的敲金击玉之声。

    只一会儿。

    剑光便消磨大半。

    却听一声咔嚓。

    镜面上乍现一道裂痕！

    咔嚓咔嚓。

    剑光所剩无几，裂痕却越来越多，眼看鬼镜就要被击碎。

    忽有一只藕般纤长、玉般白净的手臂从镜中伸出，青葱五指舒展，轻轻一握。

    残余剑光，尽数收入掌中，化作鬼气从指缝间溢散。

    哗啦。

    鬼镜崩碎，重新化作鬼气，被面色苍白几分的离婵收回体内。

    而那手臂的主人，已经显出真身，立在离婵身前。

    一般的人身勾尾，一般的绝色容颜，只比之前那勾鬼消瘦一分，才让人看出分别来。

    两只勾鬼！

    夏萧神色一变。

    他咏梅画景的三句诗，尚还与一只勾鬼分不出胜负。

    若再来一只……

    夏萧当机立断，一挥衣袖。

    便又有一幅画卷从袖中展开。

    这幅画极长，画着一柄又一柄造型各异，闪着寒芒锋光的长剑。

    “百剑图！”

    旁边莫敢当惊呼一声，叫出这幅画的名字。

    夏萧却不恋战，回身抓住赵关城肩膀，喝道：“起！”

    哗啦啦——

    百剑跃出画纸，合作一股剑龙，直冲云霄。

    而夏萧伸手抓住其中一把剑柄，便随剑龙冲天而起。

    剑龙速度之快，离婵姐妹根本不及阻拦。

    眼看夏萧与赵关城就要脱困。

    夜空中忽有一层水气弥漫，泛出涟漪波光。

    随即一道黑影从水光中跃出，朝剑龙撞去。

    竟是一条头角狰狞的龙蟒！

    “我说了。”

    那古井无波的声音又响起，淡淡道：

    “他去不了嵩阳书院。”

