
　　鲨鱼老板小陈，在耳边与秦羽说着这个刚哥的背景。

　　“这位纨绔大少叫吴刚。”

　　“仗着是家世背景，在武市比较强大。”

　　“欺男霸女的事情，他可没有少做。”

　　想到天胜武馆那些人，可全都是修武者，恐怖得很。

　　秦羽是神豪，也是天星娱乐的老板。

　　小陈很自然地认为秦羽也是个生意人。

　　生意人有钱，但却没有什么习武者的人。

　　这样与修武者对抗，无疑是以卵击石。

　　小陈便提醒秦羽说着。

　　“吴刚本身是个废材，没有什么实力。”

　　“但他的两个师兄，那是真的很恐怖。”

　　“据说，他们已经到宗师的境界了。”

　　“这些年，吴刚靠着他的两个师兄，不知道做了多少伤天害理的事情。”

　　“哪怕是道上的人，遇到他的时候，也不敢不给面子。”

　　修武者？

　　武馆？

　　秦羽嘴角微微上翘着。

　　要是普通人，秦羽或许只会把人给废了。

　　可既然和修武者扯上关系。

　　那秦羽可就不客气了。

　　“宗师是吧，这个年纪能到宗师的境界，也算不容易。”

　　“这样，我给你们两个一个机会吧。”

　　“把这纨绔的沙比第三条腿废了，我给你们一条活路。”

　　吴刚好像是听到了天大的笑话一样，哈哈哈大笑着。

　　在武市，在一定的情况下。

　　他吴刚，那可是横行霸道，只手遮天的存在。

　　眼前的人，竟然这么嚣张，还敢说大话。

　　这就让吴刚笑得不行了。

　　“两位师兄听到了吧，死到临头还敢说大话。”

　　“你们等会儿，把他的舌头给我拔出来。”

　　“我倒要看看，这家伙的舌头是不是和我们的不一样。”

　　吴刚的师兄话很少，吴刚巴啦啦说了一堆。

　　他们两个什么都不说了，静静地走到秦羽面前。

　　“呼！”没有开口，但拳头向秦羽招呼过去。

　　他们的使用的是八极拳。

　　有道是太极十年不出门，八级半年打死人。

　　说明八极拳速成，还有威力恐怖。

　　但宗师级的修武者，八极拳也仅仅只是气劲外放。

　　气血都没转化。

　　“死！”

　　两个砂锅大的拳头砸到面前，

　　秦羽一掌一脚，接住了砂锅大的铁拳。

　　“滚！”

　　轻喝一声。

　　“咔嚓！”

　　吴刚的两个师兄一个腿骨粉碎。

　　一个指骨粉碎。

　　“我说了，要废了你第三条腿。”

　　吴刚吓得一直退，脚被东西绑了一下，跌倒在地上。

　　他依旧往后挪动着。

　　“我是吴刚，我爸是吴能，你不能动我！”

　　一直以来，吴刚仗着两个师兄作恶多端，从来就没有失败过。

　　可现在，两个师兄照面就让人给废了。

　　他终于恐惧了。

　　搬出了他爹娘。

　　“咔嚓！”

　　蛋壳破碎的声音清脆地响着。天籁小说网

　　在场的男人们，下意识地夹紧了裤裆。

　　顿时感觉，一阵阵的凉风吹拂而过。

　　同时，把秦羽的样子深深地刻在脑子里。

　　不论什么情况，坚决不能得罪他。

　　这家伙，可是个煞星。

　　吴刚那可是武市有名的小霸王。

　　说把人第三条腿废了。

　　直接用最暴力痛苦的方式，把蛋蛋给踩碎了。

　　想想，就不寒而栗。

　　但也有人幸灾乐祸。

　　“这小子完了！敢把吴刚给废了！他爹护短是除了命的啊。”

　　“没错，记得几个月前，有个高手打了吴刚来着。

　　结果吴刚他爹吴能，愣是把人身上的骨头全敲碎了。”

　　“这家伙，让吴刚断子绝孙，怕是下场会很惨。”

　　“已经想到了，子孙根肯定是要让切了，然后会被剁碎了喂鱼。”

　　天胜武馆，在武市那可是非常出名的。

　　不是因为教导多少修武者而出名。

　　而是因为天胜武馆，做了很多丧尽天良的事情。

　　“现在我给你机会，你爸你哥，不是很牛逼吗？把人叫来！”

　　秦羽搬来一张椅子，把吴刚困在椅子上面。

　　椅子四个脚，把吴刚的四肢卡住。

　　吴刚想挣扎摆脱，骨骼痛得不行，也不敢再动弹。

　　“不管你是什么人，你完了！”

　　吴刚的小弟，与秦羽有一段距离，嚣张的威胁着秦羽。

　　“还没有外地仔，敢在武市，这么对刚哥。”

　　“奉劝你一句，想要活着的话，快点放开我刚哥。”

　　“把你女朋友送到我刚哥的床上。”

　　“只要把我刚哥伺候爽了，这事儿才有可能翻篇。”

　　“否则，你们就等着死吧。”

　　狗仗人势！

　　这一套威胁，吴刚小弟玩儿得很溜。

　　以往，这样一套组合拳打下来。

　　全都是无往不利。

　　可是在秦羽这里，一点作用都没有。

　　“聒噪！”

　　应声落下，吴刚的狗腿子让一巴掌拍翻在地上。

　　让人觉得恐怖可怕的是……

　　秦羽仅仅只是在椅子上翻转了下手掌。

　　距离数米外的人，就让一巴掌拍翻在地上。

　　好像有鬼存在一样。

　　“啊！！鬼啊！！”

　　一时间，担心的女主播纷纷逃离。

　　一些胆小的富二代也跑了。

　　偌大的餐厅，顷刻间，变得空空荡荡。

　　“给劳资叫人，叫不到人，今天你也别想完好地离开。”

　　秦羽凶恶的目光，瞪得吴刚小弟瑟瑟发抖。

　　他立刻就拨通了天胜武馆吴能的电话。

　　吴刚能够横行霸道，很多时候都是因为这狗腿子给吴能通风报信。

　　吴能才可以次次及时救下作恶的吴刚。

　　“你等着吧，等吴馆主来了，你一定会死的！”

　　通知了吴馆主，吴刚小弟嚣张了。

　　“等我爸来了，我要把你剥皮抽筋了！”

　　卡在椅子下的吴刚也叫嚣了起来。

　　秦羽顿时就笑了。

　　“谁给你叫嚣的勇气，不知道劳资分分钟可以弄死你吗？”

　　“你不敢，我爸是天胜武馆的馆主，还是接近知命的修武者。”

　　“只要我爸来了，你一定会死！”

　　吴能得到自己的独子，让人给废了。

　　一下子，从位子上坐起来。

　　“诸位不好意思，犬子发生了点状况，需要马上处理。”

　　吴能是一个将近六十岁的人，但看着只有四十多岁。

　　吴刚是他中年的时候生的独子。

　　捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

　　现在得知，独子让人踢爆子孙根，吴能顿时怒火中烧。

　　但面前招待的人，身份尊贵无比。

　　他也不敢造次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第360章 你们就等死吧免费阅读。https://xs.23sk.com 