    听着李哲的话语，黄一天和青鸢都是面色一喜。

    如若李哲所言是真，那有着这等阵法在，岛上百年，外界只是过去一年！

    如此一来，不论是青鸢的复仇大计，还是对于整个宗门的发展，都是大有益处！

    当即，青鸢便是面带期待的对着李哲说道：“快，打开阵法看看，是否真的有效！”

    闻言，李哲微微点了点头，看着眼前的阵法圆盘，手掌飞速的动了起来。

    而伴随着李哲的操作，圆盘之上的那二十七枚石块，也是在这一刻飞速的变幻了起来。

    很快，当圆盘上的石块位置被李哲给调换好之后，整个圆盘之上都是轻轻震颤了一下。

    这种震颤，便是如同当初李哲让百岛聚合之时一般，这是阵法变动生效的情况。

    然而，李哲却是微微皱了皱眉头，回过头去，看向了黄一天和青鸢。

    “弄好了？”

    黄一天疑惑的看了一眼李哲的表情，轻声问道。

    一旁的青鸢也是看着李哲，面上带着些许疑惑。

    李哲自己也是略带着一抹疑惑，他很是清楚，自己的源灵术绝不可能出错，这阵法的操作过程，也是没有任何的问题。

    按说这阵法如今应当已是生效了才是，尤其是方才那阵法震荡的那一下，已是明显生效了的。

    可是如今，李哲他们却是没有感受到丝毫的变化。

    如若阵法真的生效了，李哲等人的修为，是绝对能够感知到的。

    尤其是李哲自己还精通一些时间之术，更是不可能丝毫都没有感知到！

    也就是说，这阵法生效的位置，不在这岛上！

    “似乎……是我理解错了，我再试试。”

    李哲深吸了一口气，看着两人，缓声道。

    说话间，李哲便是再度转过身去，准备继续操纵阵法。

    这一次，李哲准备将阵法的时间，调整为快一百倍，即目标所在过去一百天，自己这边才过去一天。

    很快，伴随着李哲一阵操作，这阵法圆盘再度轻微震荡，李哲的操作已是再度成功了。

    可是这岛上，依旧是没有任何的变幻。

    “看样子，应当是这百岛，还有什么我等不清楚的秘密了，这里的时间调整，似乎针对的不是岛上。”

    李哲深吸了一口气，回过头去，对着两人轻声说道。

    听着李哲的话语，青鸢和黄一天也是微微点了点头，两人的脸上都是露出了一抹好奇的神色。

    这般说来，如若是能够找到阵法操纵的位置的话，他们就有了一个绝佳的修炼场所了！

    只是，这能否找到，就是两说了。

    毕竟这百岛，在上古时期，基本上都被各宗占据，各宗自然也不会将岛上的机密透出。

    到后来，百岛沉默，这些秘密也都是完全消失在了历史的长河之中。

    并且，如今这重新升起的百岛之上，丝毫不见那些上古宗门遗留下来的任何痕迹，这也是直接导致了百岛的秘密，完全没有了解到的可能性了。

    不过光是百岛之上，可以提升岛上修士的体质，这一点，配合着岛上浓郁的灵力，到也都是另两人满足了。

    当即，黄一天便是笑道：“也无妨，如今你既然已是会操控这阵法了，能否找到那个地方，也已是无关紧要了，毕竟现如今这里，可是比整个大陆之上，任何地方都要适合修行了！”

    “没错，如若实在找不出答案，倒也是不必纠结了。”

    这时，青鸢也是笑了笑，轻声说道。

    两人之所以这般豁达，主要还是因为找到的机会渺茫，若是有一丝的线索的话，恐怕两人都不会是这个态度。

    李哲轻笑了一声，这才是对着青鸢二人问道：“道海那边，大概还需要多久？”

    “当初他们闭关为你修复那法器的时候曾说过，约莫要一年的时间，如今大概还需要四个月的时间。”

    青鸢想了想，而后对着李哲回答道。

    闻言，李哲微微点了点头，随即便是对着两人轻声道：“嗯，既如此，这段时间里，我便再试试这阵法，若是实在无法找到阵法操控之地，我也算是死心了。”

    听着李哲的话语，青鸢和黄一天都是微微一笑，对此他们自然是没有任何意见。

    当即，两人为了不再打扰李哲，简单的说了一声后，便是回去了宗门之中。

    而李哲这个时候，也已是再度站回了这阵法圆盘的前方。

    这阵法圆盘，除却可以操纵时间流速之外，还有着一个调整灵力浓郁度的阵法。

    现如今，这灵力的浓郁度，乃是处在一个巅峰状态。

    李哲微微皱了皱眉头，喃喃着说道：“莫不是，整个阵法圆盘，除却操纵这百岛大阵之外，其他的阵法，都是用于那个未知的地方的？”

    一边说着，李哲试探性的将那灵力浓郁度给调到了最低限度。

    果不其然，伴随着阵法圆盘震颤所预示的调整生效之后，整个岛上依旧是没有任何的改变。

    李哲深吸了一口气，站在这阵法圆盘之前，一时之间，也是陷入了一阵沉思之中。

    这等能够改变时间流速以及灵力浓郁度的地点，简直就是一个完美的修炼之地。

    毕竟所有的一切，都是可控的，对于任何一个修士来说，都是梦寐以求的洞府地点。

    而眼前的这阵法，饶是李哲已是完全破译了其上的阵法符文，能够轻松操控了。

    却也是对于自己所操控的地点，没有任何的头绪。

    而李哲处在这岛上，并没有注意到的是，伴随着他的每一次操作。

    这东海之下最深处，那一直在静默流淌的海底乱流，也是伴随着李哲的操作，时强时弱，时快时缓！

    那乱流的最终流向，自然便是东海海眼了！

    “我倒是有一个发现。”

    正在李哲思索着是否要放弃的时候，一道声音突然是在李哲的脑海之中响了起来。

    这不是别人，自然是钓宝童子了。

    要知道，钓宝童子身为器灵，本身完全由灵力凝结，对于灵力之类的流转，最为敏锐。

    当即，李哲也是眼睛一亮，连声道：“快说说，有什么发现？”

    “你每次调动这阵法的时候，阵法震颤，似乎都是为了掩盖一股气息，只是那气息一闪即逝，我也抓不住。”

    钓宝童子也没吊李哲的胃口，很快便是将自己的发现给说了出来。

    听着钓宝童子的话语，李哲微微眯了眯眼睛，也是没再说话，而是再度调整了一下阵法上的时间阵法。

    果不其然，在这阵法生效的瞬间，伴随着那圆盘的震颤，隐约间，似是有一道气息一闪而逝！

    李哲双眼微微一亮，犹豫了一下，浑身气息骤然一震。

    紧接着，一道灵力波动瞬间扩散而出，直接是将李哲以及整个山顶给包裹在了其中！

    而后，李哲的手臂便是开始了飞速的甩动，一道道符文也是这个时候在李哲的指间闪烁了起来！

    李哲这是准备强行施展时间之术，将自己周遭的时间流速放缓，这样一来，他就能够更为清晰的感应到那一闪即逝的气息了。

    李哲的直觉告诉他，这阵法生效，必然会引起目标所在的反馈，恐怕那气息，便是来自于目标所在。

    若是能够清楚目标所在地的气息，兴许李哲能够找到一些头绪。

    便是这般想着，李哲手上动作也是逐渐加快。

    他如今所掌握的时间之术，仅仅也只是皮毛。

    他最高可以让这里面的时间流速放缓三倍，并且最高也只能够维持九息的时间。

    九息时间过后，李哲体内的灵力就会消耗一空！

    这等快速的消耗速度，即便是李哲从那发簪之中汲取灵力补充都来不及，因此他只有这九息的时间！

    转眼间，时间便过去了数个时辰，李哲手中的最后一个符文，也终于是在这一刻释放了出去。

    一瞬间，周遭的空气猛然凝滞了一刹，随即便是恢复了正常。

    不过李哲却是知晓，自己的时间之术已经生效了，自己在这里面，仅有九息时间！

    几乎是术法生效的瞬间，李哲便是手中猛然一挥，眼前的阵法圆盘飞速的调换了起来。

    仅是四五息的时间，李哲便是再度改变了一次时间流速。

    眼下，这阵法圆盘便是猛然震颤了一下，紧接着，那气息便是在这震颤之中悄然出现！

    原本，那气息的出现仅是一息都不足的时间，根本无法去仔细的感知。

    不过如今，在李哲的术法之下，这气息的停滞时间，被强行拖到了一息左右！

    李哲也终于是在这一瞬间，感受到了那气息！

    只是，在明确的感受到了那气息之后，李哲却是瞳孔猛然收缩。

    也是这时，李哲体内灵力耗尽，术法失效，他直接是一屁股坐在了地上，大口的喘着气。

    而他的脸上，满是那难以置信的神色。

    方才闪烁消失的那气息，李哲可谓是再清楚不过了。

    方才闪烁的那气息，不是别的，正是李哲一直朝思慕想，盼着重返的那故界的界膜气息！

