
　　林星河此话一出，众人都是一愣，堂堂剑圣，真的输了！

　　“如果林老前辈现在是本尊的话，我恐怕难以胜出，但是现在林老前辈只是一个骷髅，所以我是侥幸。”

　　“哈哈哈哈！”

　　肖罗的话让林星河感觉很好笑，“小子，其实如果就算我本尊在这里的话，也不定是你的对手，你对枪道的理解比我对剑道的理解还要高深，我都怀疑你是不是十九岁了。”

　　“林老前辈言重了。”

　　肖罗对林星河依旧是非常的尊重。

　　就看这个时候，林星河站了起来，来到了肖罗的面前……

　　“老身输了，那个绝世宝贝你自然可以拿走，不过我想听听你的故事。”

　　林星河对肖罗非常的好奇，最年轻的武圣，十九岁就是五阶武圣了，而且五阶武圣还能和八阶武圣争雄，这不得不让他在意啊。

　　“好。”肖罗没有拒绝，反正林星河现在就是一具骷髅罢了，等到武器拿走，这人差不多也就没了。

　　“那请林老前辈借一步说话吧。”

　　林星河点了点头，和肖罗来到了一个角落中。

　　在场的众人你看看我，我看看你，一时间都不知道该怎么办了。

　　“怎么办？就这么干看着？”沈肇峥率先发话。

　　白老点了点头，“似乎确实得这么做了。”

　　而这个时候，被白老保护住的百花谷女弟子们纷纷跪了下来……

　　“小女子在这里谢过老先生救命之恩。”

　　“哼，也就是老夫心软，要不然，你们都没命了，一会儿我们谷主回来，看看谷主如何处置你们吧，到时候死了别怪我！”

　　白老一甩自己的袖子，背对着那些百花谷的女弟子。

　　那些女弟子面面相觑，脸上都写满了不解……

　　“老先生，何出此言？”

　　为首的那个两阶武圣率先开口，“难道就因为我们谷主曾在百宗大比上说的那些恩怨？”

　　白老此时回过头，“你什么都不知道？你在开玩笑吗？你们谷主和我们谷主的恩怨。”

　　那些女弟子都摇了摇头，“我们以前不是百花谷的弟子，我们是阴月盟的弟子，阴月盟是个小宗门，最近实在是没有钱了，最后阴月盟只能被迫解散了，而我们也就入了百花谷。”

　　“阴月盟？”

　　白老念叨着这个名字……

　　“我倒是还听过，没想到竟然解散了，那你们入百花谷多久了？”

　　“回老先生，阴月盟到现在解散才两周罢了，我们入百花谷也就一周的时间。”

　　白老这时转过身，“所以，你们根本不知道百花谷和肖谷主的恩怨？”

　　那女子摇了摇头，“我们什么都不知道，只知道谷主去空云山吃瘪了的事情。”

　　白老点了点头，他看着这个女子的眼神，看来这个丫头没有说谎。

　　白老都这么大的岁数了，说没说谎的他一眼就能看出。

　　……

　　与此同时，角落里，林星河和肖罗在交谈着。

　　肖罗将自己的故事告诉了林星河，甚至还有通天之匙以及皇宫的那件事情。

　　“这皇族和正道真的畜生不如。”

　　林星河怒捶地面，“如果是我，我早就入魔了，我绝对不会和正道有任何的联系！”

　　“哈哈哈！”

　　肖罗只是一笑，“我只是更看不上魔道罢了，他们都半斤八两，我只是站在中立罢了，谁要是招惹我，都不行。”

　　“有气魄！”

　　林星河拍了拍肖罗的肩膀，“好小子，老身觉得你很棒。”

　　其实和林星河的交谈让肖罗有些失望，他本以为林星河能知道些什么，关于通天之匙的。

　　但是很不巧，他也什么都不知道。

　　“看来通天之匙这个东西怕是世间无人能知道其来历了。”

　　肖罗的神情有些低落，看来自己失去的记忆，怕是很久之后才能找回了。

　　“林老前辈，我有一个问题想问你。”

　　这个时候肖罗看向林星河，“不知林老前辈是如何用这种身体活下来的？”

　　肖罗指了指林星河这一身的骨头架子，问道。

　　林星河听了肖罗这个问题，苦笑了两声……

　　“我当年啊，隐居山林，退世不出，打打杀杀那么多年，我也累了，所以就想好好的休息休息，但是谁曾想啊，我被人暗算了。”

　　“暗算？”肖罗一愣。

　　就看林星河点了点头，“我当年被那傀儡术的高手暗算了，那个人来自西边的西戎国，但是他的实力不如我，很快就败下阵来。”

　　“我当时手刃了他，可谁曾想，他死之前的反扑是在过于强烈，我的身上中了他的傀儡诅咒。”

　　说着，林星河长叹了一声……

　　“我的修为开始渐渐下降，随后身体的各个机能也开始下降，我知道我命不久矣，所以立了这么一座剑坟。”

　　“我这一生没有弟子，我的剑道也无人传承，所以我不甘心啊，我想遇到一个能够继承我剑道的人，现在的我，就是一股执念罢了。”

　　林星河说着，自己身上的骷髅开始渐渐化成灰尘……

　　“刚才的那万剑开天，已经用尽了我的最后力量，看来，时辰到了”

　　肖罗看着此时的林星河，他知道，林星河要消失了。

　　“看来还是没有找到能接受我剑道的家伙啊。”

　　林星河长叹了一声，“我林星河的剑道，就要彻底失传了啊。”

　　林星河的话语中，透露着一丝无奈。

　　肖罗也没有办法，只能说林星河，有些点背吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道你想从我口中问出一些什么来，但是很可惜啊，那些事情我也知道的不多。”

　　林星河此时的小腿已经全部化成了粉末，而众人也是注意到了这一点。

　　看来剑圣林星河，真的要消失了。

　　“你是个很出色的年轻人，如果有时间，学习一下剑道吧，我那十八天罗剑，归你了。”

　　林星河的腿彻底变成了粉末。

　　“人嘛，永远都会有遗憾的。”

　　肖罗此时站了起来，“没有遗憾的人生就是最大的遗憾，所以你还还算幸运，你拥有的遗憾不是这个。”

　　“虽然可能没人会传承你的剑道了，但是你林星河，世人不会忘记的。”

　　听了肖罗的话，林星河苦笑……

　　“真的是牵强的安慰啊。”

　　说着，林星河的全身骨架都变成了粉末。

　　而这时，一阵风吹过，那些粉末随风飘起，飞出了剑坟之外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第46章：剑圣的执念免费阅读。https://xs.23sk.com 