    “你想得美，进了本少嘴里的东西还能吐出来？”龙啸风笑道，又去找赵家兄弟扯蛋去了。

    其他三人赶紧撇下影儿，一窝风的朝那四兄弟涌去。

    “诶，四位兄弟，你们怎么叫那小子少主？”王明乾搂着赵一龙肩膀问道。

    “你们是少主兄弟，去问少主好点。”赵一龙推脱道。

    ……

    李源鸣在前面带路，影儿在身前蹦蹦跳跳，讲个不停。

    经过一刻钟的工夫，来到风花城的修罗战场报名处。

    只见那那报名处，几个皇境巅峰老者坐在那里闲聊，一个二千万的报名费用，让大部分武者望而兴叹。

    李源鸣见四个老头坐在那里于是道：“前辈，晚辈要进这修罗场试炼，需要什么条件？”

    “半个月一千万块中品灵石，一个月二千万块中品灵石，里面的对手随便你杀，前提是你能胜得人家，否则被杀，本修罗场不负责。”一老头笑道。

    “那好，这是晚辈的一个月报名费。”李源鸣递给那老头一戒指道。

    先是测骨龄，又是测修为，他们也怕人进来捣乱，冒充年轻弟子进来，然后把那些武者都干死，就失去了赚取资源的源头了。

    “好，这是你的令牌，上面号码是你进去的凭证。”那老头道。

    “好，谢谢。”李源鸣接过令牌道。

    不到一个时辰，其余九人都完成报名，个个肉疼似的，那可是二千万块中品灵石，够自己修炼几年了。

    “各位少侠，跟老夫来。”这几老头那脸上笑容，简直比见美女还兴奋。

    众人跟着那老头经过传送阵，来到群山环绕的一片庄园。

    那庄园占地很宽阔，但又很像是一宗门比武场样，各种各样的擂台随处可见，喊杀声震天，刀剑碰撞声随之传来。

    “各位少侠，这里就是修罗战场。”那老头朝众人笑道。

    “原来以为是旷野上之上，那种战场了？没想到是这样的擂台对战。”童万轮笑道。

    “少侠，这里可以随着你的喜好而定，你讲的那种都有，例如：这里擂台对战，可以对赌，也可以群赌。”那老者笑道。

    “对赌是什么？群赌又是什么？”众人一脸疑惑道。

    “对赌是与这里的庄家对赌，你连战十场胜利了，庄完退回你的报名费，但这十场是庄家根据你的修为而定对手，不断递增模式，最多超过自身修为十小阶；连胜五场又是一种奖励，连胜三场又是一种奖励。”那老者又道。

    “群赌对象是来这里看对战的庄家或各种势力管事：你可以同时与几人对战，赢一场，赢二场，赢三场……奖励各不同，同样难度越高，所赢奖励就越多，但要量力而行。”另老者继续道。

    “还有就是野外自由博杀，可运用各种手段或团队作战，各种庄家根据你们灭杀对方时间长短、以及对方修为境界高低进行奖励。”

    ……

    “好了，你们在里面先看，不明白问这里管事，祝你们好运。”那老头随后乘坐飞兽离开这庄园。

    “大家先进去看看再说，选择自己想要的修炼模式，记住量力而行。”李源鸣叮嘱道。

    随后众人分散到庄园各处，看着擂台上的厮杀……

    李源鸣目前对这那些低境界武者不感兴趣，往高阶境武者对赌区而去。

    围观众人数最多的一擂台吸引着李源鸣目光，那擂台上方写着阎罗殿，看来是那者讲的十场连续战斗之处。

    只见那台上皇境二重年轻武者正和一老牌皇境三重武者在对战，而那擂台一侧写着连胜三场。

    那皇境三重老牌武者显然是这修罗战场本擂台出的第四场武者，为了就是在这场把这年轻武者给灭杀。

    随着台上的刀剑气飞窜，而台下丝毫未受影响，这修罗场确实做得比较到位，但残酷性却无法形容，在庄家眼里就是玩耍和收益。

    那二十四五岁的年轻武者，最终还是未能赢下第四场，送命归西，而那老牌武者，则高呼着。

    “莫正源八十五场不败，还差十五场胜利就可以离开修罗战场，恢复自由。”一道威严的声音在此擂台内响彻。

    “下面十场连续擂台战处于空缺时刻，有那位修炼者愿意来擂台比试，你的光环，你的荣耀将在这里产生，年轻修炼者们，这阎罗殿现在欢迎你们到来。”那道声音转变成为呐喊声，鼓励之声。

    “本少来。”李源鸣那高亢的声音在十号擂台场内响起。

    李源鸣来到连续十场擂台区递上那令牌，故意问道：“这阎罗殿最高奖励是什么？”

    “这里难度分为：

    鞭刑级别——每胜一场，对手修为境界往上提升一级，连胜十场奖励一千万中品灵石。

    油炸级别——从第一场开始，对手修为境界根据你的修为境界往上提升二小境界，然后一级一级往上提升，连胜十场奖励二千万中品灵石。

    厉鬼级别——从第一场开始，对手修为境界根据你的修为境界往上提升五个境界，最高战力可达王境三重，连胜十场奖励一亿品灵石外加修罗战场长老职位或风花城副城主职位，但再交纳二千万中品灵石。”

    那王境一重武者一口气把三种不同难度与奖励讲了一遍。

    李源鸣看了看那老者，好似不知如何选择，愣了半天不语。

    那王境一重武者见状，怂恿道：“少侠，你再出个二千万中品灵石，以后这修罗场或风花城就是你讲话的地方了。”

    “这修罗战场，以后真的听我的话？不会是哄小孩玩吧？”李源鸣一副傻二哥模样问道。

    “真的，只要少侠连胜十场，那风花城副城主都是你的。”那老头笑道。

    “好的，本少就相信前辈的话，先把这二千万中品灵石押在这里，为了风花城副城主位置拼了。”李源鸣把那戒指拿出来，往那桌上重重砸下道。

    “好的，老夫这就帮少侠安排。”那老头打开戒指后，那满脸皱纹笑得好似花朵绽放一样道。

    “慢着，前辈，晚辈刚进来，先玩玩其它的，这十场比试放在二十日后再举行，您老先给晚辈留张字据。”李源鸣愣了下，然后笑道。

    “好的，少侠，这是二十日后比试的令牌，老夫为少侠去准备对手。”那者开心的笑道。

    李源鸣离开殿罗殿，转而朝其他三场五场地方而去，此次进来的目的是为了让这九个家伙历练不是为了自己历练。

    万一赢了这十场比试，人家不认帐，自己如何办？难道真的把人家灭了还是忍气吞声？重要的是这九个家伙就没有地方历练了。

    而老者巴不得李源鸣推迟比试，自己好告诉修罗场幕后人，好好的在风花城甚至关英帝国进行大肆宣传，这是修罗战场自从创建二千年以来第五次有人挑战阎罗十殿最高难度的比试，最后只有二人通过，确实后面也如愿做了风花城副城主。

    李源鸣则来到连胜三场比试场，选择最难度最高，奖励是五千块中品灵石——蚊子虽小但也是肉。

    第一位对手是明境九重武者，二人未废话，直接开战。

    李源源拿出之前逆修心得，融入剑中，与之对战，未施展任何法则，那出剑就像是刚学剑似的，板板正正刺向对手，而对像施展的绝招恰恰无法发了威力，就这样轻描淡写的被破解。

    正个擂台的无味之战，让众多豪赌之人，失落离去。

    李源鸣进来目的就是锤炼自己，没有想过速战速决，时间现在他来讲不是急迫之事，提升自己才是正道。

    第一剑形通过三人的磨炼终于达到圆满，那五千中品灵石也被期收入囊中。

    第二剑明又通过五人的磨炼又得以提升，那阎罗十殿老者派来探了李源明底细的人，有些叹息，这小子怎么没有施展绝技也不知其具体底细。

    李源鸣发现除了阎罗十殿最高难度需要交纳二千万块中品灵石外，其他的都不用交纳保证金，经过十来日的实战磨炼，从逆修后的李源鸣把皇阶之前的境界得以全面夯实，对剑道，境界悟道得以升华。

    最后竟然在修罗战场进行静悟，让修罗战场之人对其十分好奇，别人花巨资进来寻找对手磨炼的，这小子花钱进来静悟，傻子一个。

    赵家兄弟目前修为境界可以越阶与皇阶六重对战，这也是他们经过修炼时间加速后得以连续提升二小境界的好处，他们也拿到连胜五场的最好战绩，他们也有信心挑战十连战。

    而那王明乾四人，经过挑战五人边战后，又挑战十连战，为了安全，他们选择一般型，想知道对手的实力后，再决定难度。

    影儿又是一个闲不住的人，她经过传承记忆苏醒后，如果要真正对战与皇境巅峰有一拼，再加上施放真火的话，灭杀皇境巅峰那可是小菜一碟，但是对王境武者，她目前还没有实力破域。

    这家伙竟然选择修炼剑道，真的是一个不务正业的人，也不知道她是怎么想的，把李源鸣会的剑道、龙凤呈祥心法、步法、身法、幻身、隐身、空间、时间法则、神识修炼、聚矛一击都学会了，但是没有吞吸高级武者神识，故而神识攻击未能像李源鸣那样随意施展，但经过小银的指导修炼，日益见长。

    看来小银要把她打造成第二个李源鸣。

    众人经过二十日的战场锤炼，受伤那是正常之事，也见到修为境界的高低不一定是决定生死的主要因素，重要的是对道的参悟高低才是决定胜负的关键。

    正在静悟的李源鸣被那老者叫醒，道：“少侠，该你上场了。”

    “多谢前辈，晚辈差点忘记了。”李源鸣笑道。

    “哈哈，少侠，你的面子真大，这次擂台生死比试，风花城城主冯连城、帝国武道统领汪正英、帝国内务总管萧山、以及修罗大长老江剑还有各大城城主，以及各大势力管事都来见证少侠成功一刻。”那王境一重老者笑道。

    “前辈，莫拿晚辈开玩笑，今日一战不知生死，那敢谈荣耀之事。”李源鸣自嘲道。

