
　　看完张三的通缉令，李青深深地产生了自我怀疑。

　　自己，到底是怎么从黑衣人是袭击下活下来的？

　　开玩笑，李青可不会自大的认为可以击杀一名魂宗。除了傻不拉几的站在原地，让他扔几个“小金丸子”，也就是金色能量团。

　　仔细地回想当时的场景，如果不是因为张三被血液的味道冲昏了头脑，吸的太忘乎所以。如果不是因为他太过自信，认为他这个小魂师根本逃不出他的掌心。恐怕，此时自己已经成为一具冰凉的尸体。

　　这件事情，让李青深刻的领悟到了两个道理。

　　第一点：底牌这种东西，真的是越多越好！

　　你永远不知道究竟那一张底牌会救了你的性命。

　　第二点：永远不要小看对手，狮子搏兔，尚使全力。可能因为你的一个大意，就会丢了性命。万事，一定要谨慎为先！

　　这两点，等他的手恢复了，他一定要把这两点都记在他的斗罗大陆穿越者行走规则小本本上。

　　目前为止，这个小本本上已经有了十条内容。

　　通缉令上面的内容还没有结束，接着往下看，李青顿时愣住了，唐三愣住了，灵人愣住了，小舞愣住了……

　　在张三的简介下方，黑色的墨水清楚地写着——

　　提供有用信息者，奖励五十金魂币。

　　抓获或者击杀张三者，奖励一千金魂币……

　　片刻后，李青重重地叹了口气。

　　当真是，人不可貌相！

　　原本他还以为布兰德这人十分豪爽，没想到……

　　这钱，本就应当属于他。布兰德这货，竟染还美其名曰“补偿！”HeTui！

　　李青又仔细地想了想，心中不禁产生了疑问。

　　“如果当时自己没有哭着要补偿，会不会布兰德会把这些钱给私吞掉？

　　而且，他的药材是下午才送来的，可能说明他原来压根就没有想到给李青一些疗伤药。”

　　唉，二狗子，你变了。

　　李青苦笑。“没事儿，反正那些药其实也值不少钱。”

　　然而李青并不知道的是，其实那些药材都是武魂殿自己经营的，并不需要花费布兰德一分钱……

　　唐三收起了通缉令，放入了自己的腰带中。

　　忽然，灵人想起了一件事。

　　“小三哥，你快把那个东西拿出来。”

　　“什么东西？这么高兴？”小舞问道。

　　灵人嘿嘿一笑，“绝对是好东西！”

　　唐三立即就知道了灵人的想法，腰带上流光一闪，一个散发着血腥味的白色布包你就出现在唐三手中。

　　就是那个包裹着魂骨的半截袖子。

　　而就在拿出来的瞬间，小舞就捂着嘴巴，向外面极速跑去。

　　唐三把布包递给了灵人，也跑出去了。

　　“什么东西啊？你快打开。”

　　李青催促道。

　　“嗯！”

　　灵人打开了包装，一个泛着红色光芒的，上面还有着血肉残留的，魂骨出现在两人眼中。

　　“这是……”

　　“这个，是我昨夜在那个大坑里发现的。”

　　李青皱着眉头，“你现在赶紧把它给洗一下，这味道也太重了！”

　　“好。”

　　几分钟后，灵人手中的魂骨上面的血肉已经不见，但还是有一股淡淡的血腥味，是怎么也清洗不掉的。

　　而唐三也扶着脸色苍白的小舞回来了，一进门，小舞就抱怨了。

　　“灵人，你这都是什么东西，怎么那么……嗯……恶心！”

　　“是魂骨。”

　　“就算是魂骨，也很恶……

　　嗯？

　　魂骨？”

　　小舞走到灵人面前。

　　“你什么时候弄到的魂骨？我怎么都不知道？”

　　“这个魂骨应该是黑衣人的。”

　　“好吧。”

　　灵人看着手上的魂骨，有些疑惑地说道。

　　“这应该是头骨吧？怎么长成这个样子？”

　　灵人发现的这块魂骨，颧骨突出，眼眶呈现三角形，最独特的是它哪四颗尖利的獠牙！

　　这绝对不是普通魂兽的魂骨！

　　唐三紧锁眉头，“老师曾经讲述过魂骨的知识，头部魂骨在所以的魂骨中都是很稀有的存在。而头部魂骨的形状……

　　应该是最贴合原魂兽的头骨形态。而这个魂骨吧，有点像是人类的头骨，可能是某种猿类魂兽的头骨。”

　　“灵人，你把那块魂骨拿过来，让我仔细地看一下。”

　　李青开口道。

　　“嗯，好。”

　　灵人双手捧着魂骨，好让李青看的更加方便。

　　李青凑近魂骨。精神力释放，覆盖在魂骨之上。

　　“叮，检测到一块头部魂骨。

　　来源：宿主魂力等级过低，无法得知。

　　提示：此块魂骨上附有某种特殊能量，若宿主选择吸收，会产生不可逆副作用。”

　　系统的提示声音响起。

　　特殊能量？

　　李青增加了精神力的输出，依旧是没有察觉到系统所说的什么“特殊能量”，但李青相信，系统应该不会出错，它又不会中病毒。

　　沉思片刻后。

　　“灵人，你的亡者之书能不能检测一下这上面有没有什么特殊的东西？”

　　“青哥，你发现这上面有什么不对的东西吗？”

　　“你先试试吧。”

　　“那好吧。”23sk.Com

　　灵人把这块魂骨放在桌子上，召唤出了亡者之书。

　　一缕缕金光汇聚到他的眼睛。

　　“青哥，没有啊？”

　　“加大魂力！”

　　灵人魂力最大释放，可是……

　　“青哥，我尽力了，可是还没有看到上面有什么特殊的东西。”

　　灵人收回武魂，揉了揉眼睛。

　　“青子，你是发现了什么？告诉我们吧。”唐三问道。

　　“嗯……怎么说呢。”李青想了想，“反正，这个魂骨不能吸收，否则会产生副作用。”

　　灵人轻呼口气，“我还以为什么有什么呢，原来就这啊。”

　　“没错，魂骨吸收的确可能会产生副作用，不过，这几率很小啊。”

　　李青没有解释。

　　小舞观察了下这块魂骨后，深情严肃。

　　“我觉得青哥说的对，这块魂骨，真的不能吸收！”

　　李青诧异地看着小舞，难道？小舞知道这块魂骨的来源？

　　灵人不解，只有李青一个人认为这魂骨有问题就算了，怎么小舞也这样认为？

　　唐三看小舞没有丝毫的玩笑之意，也再次拿起了那个魂骨。这一次，他的眼瞳中，多了一抹紫意。

　　紫极魔瞳！

　　很快，唐三就放下了魂骨。

　　“虽然我也不知道上面有什么，但我相信小舞和青子他们俩。”

　　灵人连忙挥手，“我不是不相信青哥和小舞姐，只不过，我也很好奇原因吗。”

　　李青微笑着，“小三，先收起来吧，反正，魂骨的吸收也不能鲁莽，要选择合适的。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第三十三章 古怪的魂骨!免费阅读。https://xs.23sk.com 