    计划毫无疑问地失败了，他们对泰坦巨人的了解几乎为零，在这种情况下制定的计划能成功就有鬼了！

    这一次行动唯一的收获，便是被他们知道了泰坦巨人能在身体上制造小怪兽保护自己。

    这个说法是他们一厢情愿，实际上他们扔的各种花里胡哨的化学材料到泰坦巨人的身上，泰坦巨人愣是躲都不躲全接下，根本就不把他们放在眼里，还需要小怪兽来保护自己？

    计划的泡汤让东京大撤离的速度更快了，连带着附近的千叶县和神奈川县也要大撤离。

    又三天后，联合已经下达通知，只等哥斯拉进入东京范围，他们就会启动无限制氢弹计划，将泰坦巨人和哥斯拉消灭在东京。

    灾害对策本部内，所有人都一副死了爹妈的表情，他们用了七八天时间不眠不休地做计划，最终拿出了一份对付泰坦巨人的详细计划，他们已经考虑到了所有可能性，可所有的可能性都被推翻了。

    就像拿着毛笔去给牛刮毛，完全用错了。

    人力物力全部都已经没有意义，他们已经失败了……

    矢口兰堂坐在椅子上，身体后仰，西装领带被解下随意地扔在地上，完全没有了往日社会精英的气场。

    其余灾害对策本部的成员正在收拾和整理资料，他们准备转移到岛国西部地区，重新组建新的内阁。

    东京……彻底被放弃了，下一代人，或许只能在贫困中看着教科书上的图片，想象那一座世界第一都市圈的繁华。

    “矢口，直升机已经在外面了！”保守第一党政调副会长，一名和矢口兰堂比较熟悉的前辈泉修一说道。

    泉修一走到失魂落魄的矢口兰堂面前，对着还有些无法接受的矢口兰堂，上前拍了一下他的肩膀，安慰道：“别太自责了，你已经尽力了，快点起来吧，新的内阁还需要你来组建，以后这个国家会更加需要人才。”

    听到了这番直戳内心的话，矢口兰堂揉了揉脸，从椅子上站了起来。

    他最放不下的东西除了生命就是国家，甚至连家人他都可以在必要的时候舍弃。

    成为正客的他唯一想要做的，就是改变这个逐渐走下坡路的国家。

    往好的方向多想想，东京消失后，岛国将会重新洗牌，到时候机会将会变得唾手可得。

    灾害对策本部解散，人类一败涂地！

    直升机从东京警视厅大楼上起飞，矢口兰堂坐在直升机内，眼睛继续看向城市方向，距离哥斯拉被打跑已经过去了六天时间，在这些时间里，泰坦巨人就站在城市中一动不动。

    经过了一次变化后，泰坦巨人就没有再出现任何改变，像是陷入了沉睡那般。

    今天似乎也不例外，从直升机渐行渐远的窗口往泰坦巨人的方向看，可以看到泰坦巨人六十多米高的身躯依旧屹立建筑之间。

    就在直升机窗户要失去泰坦巨人的身影时，矢口兰堂看到了海平面上某处开始沸腾，并且出现了大量的水蒸气。

    “停下！”他几乎是下意识就喊了出来。

    穿着警服的直升机驾驶员缓缓将直升机悬停在空中，有些疑惑地回头，见到了矢口兰堂拼命往外指。

    “把直升机转过去！”

    ……

    李维的意识缓缓脱离进化的漩涡，他感觉现在自己的精神都快炸了，连续六天，时间的概念消失不见，如果不是每天早晨和晚上都分出了一点注意力看看外界，他估计坚持不了三天。

    习惯了每天睡觉，偶尔一两天处于放松的状态，非常地轻松，但连续六天时间专门盯着黑光病毒，督促它赶紧进化，这真的是相当费力气！

    他的身体在不停地拔高，从原来的五十米，重新长成了一百三十米。

    眺望远处的海平面，就见一个被笼罩在水蒸气下的狰狞头颅浮现而出，哥斯拉又回来了！

    在经过了三分钟的海岸徒步后，哥斯拉的上半身映入李维眼帘，不再被水蒸气遮挡，让他很清楚地看到此时的哥斯拉的模样。

    浮出海面的上半身似乎变得更加宽大厚重，双爪也有明显的加长，身体微弯，巨大的身躯从海平面下缓缓靠近，压迫感十足。

    远远眺望，李维差点以为哥斯拉进化失败了，因为它的模样没什么改变。

    可仔细一瞧才发现不同点……

    哥斯拉上岸了，他的后肢变得粗大了几分，摆动的幅度能看出双腿灵活了许多，原本时刻高举在头顶的尾巴边缘出现了锯齿状的凸起，如果被抽一下，肯定会疼很久吧！

    而且哥斯拉的身高猛然暴涨到了大约一百八十米！

    “昂！”

    看到李维后，哥斯拉迫不及待地发出了一声怒吼，吼声中带着对将它两次打跑的李维的不满。

    生物反应炉全速运转，李维左手变化成了类似炮管的射击孔，利用原子能爆炸瞬间推动尖锐的生物质尖刺飞出，以达到物理穿透的效果。

    在特意的挤压下，尖刺飞出的速度大大超越音速，具体的威力只在哥斯拉身上测试过，能轻易地穿透第四形态的哥斯拉。

    面对第五形态的哥斯拉，应该也是可以起到一定作用的吧？

    嘭！

    巨响声发出，一枚尖刺被原子能爆炸产生的巨大推力推出管道，带着刺耳的音爆声飞向上岸后的哥斯拉。

    在尖刺飞向哥斯拉时，哥斯拉张开大嘴，喷射出了一条比第四形态下更宽更大的能量柱，且不需要任何的蓄力时间，几乎做到了瞬发！

    李维俯身翻滚，躲过了能量柱的切割，感受着头顶上的滚滚热浪，稍微有点没底。

    这一根比先前粗大了两三倍的能量柱看上去就没那么好抵挡了，黑光对高温的抗性还没增加到可以钻进太阳的程度。

    生物质如果消耗完毕，他也只能暂退锋芒。

    呜哇呜哇！

    刺耳的防空警报声再次在东京内响起，部分还没撤离的人全部都陷入到了惊慌无措中，不清楚究竟发生了什么事。

    大量受过专业训练的士兵和警察开始引导人群避难，原本井然有序地撤离队伍瞬间变得乱糟糟的。

    嗡！

    一条紫色的巨型能量柱从所有人的头顶横切而过，灼热的高温瞬间让人群呼吸困难，片刻后便汗流浃背。

    轰隆隆！

    城市的深处传来了建筑倒塌的隆隆声，五架已经起飞的直升机被巨型能量柱划过，瞬间被熔化成一团铁水，高于能量柱横切高度的建筑均被切断。

