    “晚上见，亲爱的。”

    “晚上见。”

    车厢里，一身灰色OL职业裤装的伊凡娜回头和安迪亲WEN了下，笑容甜美的和安迪告别。

    安迪看着伊凡娜扭动着在灰色紧身9分窄脚裤的包裹下的大xx，不由的挑了挑眉，砸吧了下嘴，个中滋味妙不可言，谁用谁知道啊。。。

    “去彭博大厦。”安迪一边升上车窗，一边对保镖吩咐道。

    彭博社新闻集团的总裁办公室里，安迪看着自己的便宜表叔贾斯丁史密斯递给自己的一个礼物盒，挑了挑眉说道：“我该说声谢谢吗？”

    贾斯丁耸耸肩，无所谓的说道：“随便，反正不是送给你的，是送给小劳拉的。”

    安迪也没有犹豫，当面打开了礼品盒，“咔啪！”漂亮的包装纸下是一个蓝色丝绒的首饰盒，打开盖子，入眼的是一个透明正面镶满钻石的NAI嘴。

    拿起来看了看，安迪脸上露出微笑，看向贾斯丁说道：“有心了，很棒的礼物，我想小劳拉会非常喜欢的。”

    “呵呵，喜欢就好，那你是不是应该发张劳拉的照片给我看看，我想一定是个美丽的小公主，毕竟她的妈妈是个大美女。。。”

    听到贾斯丁似是调侃的话，安迪似笑非笑的和他四目对视，沉默了片刻后，才说道：“没问题。”

    贾斯丁微微点头，没有在说什么，刚想岔开话题汇报一下最近工作时，办公室的门被敲响了两下后，就直接被推开，身穿黑色七分袖小西装，一条紧身铅笔裤，踩着七分跟高跟鞋的阿曼达走了进来。

    “你也在啊，没打扰你们吧。”阿曼达冲着贾斯丁微微点了下头，笑着说道，走到办公桌对面的另一张椅子上坐下，优雅的翘起二郎腿。

    安迪和贾斯丁同时无语。

    “咦，谁的礼物？”阿曼达看到桌上的包装纸和蓝色丝绒的首饰盒，不由目光微闪的看着安迪笑问道。

    “没什么。”安迪自然不会去解释，笑了笑，打开抽屉，把首饰盒放进抽屉里，阿曼达只是好奇一问，倒也没有在意安迪的敷衍，既然不想说，她也没有要一探究竟的意思。

    汇报开始。

    对于这段时间彭博新闻集团的运营，安迪还是比较满意的，不仅仅是新闻网站的流量有了突飞猛进的增长，最重要的还是彭博社的新闻转载和引述量更是一路激增。

    把消息，新闻变成畅销商品，这才是彭博新闻集团的真正价值点，而阿曼达负责的电台，电视台的广告收入也有了新的突破，对于做传媒，阿曼达这个赫斯特集团培养出的接班人，确实是家学渊源，能力出众。

    “好了，我负责的都汇报完了，你们慢慢聊，我还有个会要开。。。”贾斯丁嘴角带着一丝意味深长的淡笑，站起身来说了下，就转身向外走去。

    阿曼达双眸半眯着，不以为意的笑了笑，听到办公室房门关上的声音后，她直接站起来，绕过办公桌，坐进了安迪的怀里，揽住一脸笑意的安迪的脖子说道：“你这个家伙，是不是成心躲我！”

    听到阿曼达带着怨气的质询，安迪一边摇头失笑，禄山之爪一边无比熟练的钻进了衬衣中。

    “明知故问，我这段时间，哪里有空闲时间，再说，视频不算见面吗？怎么，想我的小安迪了吗？”

    阿曼达白皙的俏脸上红霞显露，有些心痒难耐的颤声吐槽道：“胆小鬼，我就算崛起PIP，你敢来吗？”

    “小碧池，你别挑衅我，惹急了我。。。咳咳，还是算了，我知道，我前脚上了你，你后脚就会找上伊凡娜，咱们还是玩暧昧吧，哎呀，别咬我。。。”

    安迪大惊失色的歪着头，差点被气疯的阿曼达一口咬在了他的脖子上，痛的他大叫起来。

    “呸！安迪史密斯，你不仅是个胆小鬼，还是个人渣！”羞恼的阿曼达双眸中怒火升腾，咬牙切齿的咒骂道。

    安迪看着变身母老虎的阿曼达，脸上的怒气，禄山之爪的手指微微一NIE，阿曼达的娇躯不由微微一颤，脸上的表情也变得怪异起来，连连深呼吸后，没好气的锤了几下一脸坏笑的安迪。

    “我怎么会喜欢上你这个小混蛋。。。”

    “当然是因为我英俊高大，还是个天才，还非常擅长赚钱，而且足够强大，喜欢我难道不是很正常吗？”安迪挑挑眉，一副喜欢我是一件非常正常的事情的自恋模样。

    “咯咯，自恋的傻瓜！”阿曼达眸子中闪过一抹异色，咯咯娇笑着看着安迪自恋的模样，“我很期待，等哪一天我如果跟了别的男人，你还能和现在这般自大。”

    安迪嘴角不由微微抽动，眉头不由紧皱了起来，抽出禄山之爪，看着边把脸颊金发别到耳后，边挑眉带着意味深长微笑的阿曼达，面色微变的轻叹了口气。

    “或许我从一开始就不应该碰你！”

    “咯咯，你碰都碰了，我吃也吃了，现在说这个是不是有点太无耻了，要不这样吧，你娶我，我允许伊凡娜和我们住在一起，就像沃伦巴菲特一样，怎么样？”

    阿曼达一双美眸微眯，嘴角微微翘起，柔声YOUHUO道。

    “咳咳。。。为什么不是我娶了伊凡娜。。。”

    “她还不配骑在我头上！”阿曼达一改往日的温柔，双眼闪动着璀璨的厉芒，声音有些清俐的冷笑道。

    安迪嘴角抽搐了几下，轻咳苦笑道：“咳咳，咱们还是说正事吧。。。”

    “咯咯，该说的我都说了，如果你和伊凡娜结婚，我会带着别的男人参加你们的婚礼，然后这张嘴就会吃别人的。。。咯咯。”

    看着在自己怀里笑的有些癫狂的阿曼达，安迪整张脸都黑了，气的额头青筋直跳，咬牙切齿的从牙缝里挤出话来，“赫斯特家的女人果然都是疯子！”

    “我让你威胁我！啪——”

    安迪被气的脸由黑变绿，他有种头上要长草的感觉，直接把还在娇笑的阿曼达翻转过来，开始狠狠的打她的PIgu。

    “咯咯，我看你能坚持多久不碰我，要不然你就看着我跟别人。。。哎呦！”

    这话无疑是火上浇油，安迪的眉毛倒竖，什么好心情都没有了，手上的力道不由加重了一些，让阿曼达痛叫起来，额头也有汗水冒出。

    “啪！”

    “啪！”

    “呜呜。。。咯咯，你打吧，除非你杀了我！”

    又哭又笑的阿曼达回头看着安迪，眼神充满了疯狂的目光，丝毫不求饶的吼道，对于安迪的性格几乎完全掌握了解的阿曼达根本就不在乎这点伤害，只要能让安迪妥协，这点痛苦又算的了什么。