    短短的三十秒打出一万拳！

    不是在场所有人都能够看出来的，此刻听到有人数了出来，所有人都骇然了。

    这早就超越了人体极限了，甚至在异人界，这也绝对算是让人感到震惊的事情了。

    毕竟只有三十秒时间，打出了一万拳，这是比加特林还要猛了？但

    是真正让人觉得可怕的是洛尘！因

    为东亚拳神打出了多少拳，洛尘就接住了多少拳！

    一拳不多，一拳不少。东

    亚拳神此刻拉开距离，胸膛起伏不定，短短三十秒打出一万多拳，即便对于他来说也是一种极其巨大的消耗。

    但是现在他却很惊悚，因为洛尘将他所有的拳头全部都接住了。

    “这不可能，我刚刚以不同角度，不同的速度，甚至还有虚拳，打出了一共一万三千四百八十八拳，你怎么可能全部接住？”

    显然刚刚数数的人也没有数出真正准确的数字，东亚拳神不止打出了一万拳！“

    没什么不可能的。”洛尘缓缓开口道，仿佛只是做了一件微不足道的事情，比如只是伸手接住了一件丢过来的衣服一般轻松随意。“

    不，我不相信，这绝对不可能，我的拳法”“

    你这不叫拳法，真的。”洛尘打断了东亚拳神的话。“

    哈哈哈！”

    “我这不叫拳法？”东亚拳神面容都扭曲了。“

    狂妄到了极致！”东亚拳神咬牙开口道。

    “你动什么叫做泰拳吗？”“

    你懂搏击，巴西柔术的精髓吗？”“

    你懂人体出拳发力的角度吗？”东亚拳神质问道。“

    不懂！”洛尘很坦然的回答道。

    “不懂你还敢说我这不叫拳法？”东亚拳神嘲讽道。“

    你以为你接住了我的拳头，就可以这般狂妄了？”

    “你见识太过浅薄了。”洛尘摇摇头。“

    我让你看看什么才叫做真正的拳法！”洛尘这句话一落地，整个人直接跃了起来，然后一拳打向了东亚拳神。

    这一拳质朴无华，看似平平无奇，但是东亚拳神却猛地瞳孔一缩，因为他能凭借练拳多年的经验感受到，这一拳居然有一丝危险。但

    是随即他就露出了一抹嘲讽。“

    太慢了！”洛

    尘这一拳的确很慢，慢到在场的那些普通人都能看到洛尘挥拳的轨迹。

    “这种拳头难道叫拳法？”东亚拳神嘲讽般的冷漠一笑，微微把头一偏，打算躲过这一拳。

    这么慢的一拳，就是换个普通人都能躲过，何况是他？但

    是就在这一拳明明已经被躲掉的情况下。东

    亚拳神神色猛地一变，瞳孔不由自主的猛地一缩！“

    咚！”

    东亚拳神整个人直接被打飞出去了。

    直接砸进了对面的墙体之中，好在这墙体够厚，才没有被砸穿。“

    怎么可能？”东亚拳神从墙体之中挣扎着走了出来。

    “不可能，我明明已经躲掉了！”而

    那位张姓大佬也露出骇然之色。

    “这，这到底怎么回事？”

    刚刚他们看的清楚，或者说所有人都看得清楚，东亚拳神明明已经躲掉了那一拳，但是依然还是被打中了。

    “不，这绝对不可能！”东亚拳神双目之中满是不可思议和不敢相信。

    “我说了，论拳法，你连三脚猫都算不上！”洛尘一边平静的说道，一边走缓缓走向了东亚拳神。

    随即又是一拳打出，这一拳依旧平淡无奇，看起来宛如一个普通人一般挥出了一拳，一点速度力量都没有。

    这一次东亚拳神依旧打算躲过这一拳。

    但是！

    “咚！”

    东亚拳神再次飞了出去，这一次再次砸断了一个巨大的大理石石柱，整个人随后又在地上翻滚了好几圈。

    好半天他才爬起来，看起来异常的狼狈！“

    这就是拳神？”洛尘嘲讽一笑。满

    场直接安静了，堂堂东亚拳神，好称拳神的人，居然躲不过去洛尘那简简单单的两拳？

    刚刚还在信誓旦旦的讥讽，甚至看不起洛尘，但是此刻却被打得满地翻滚。

    而且洛尘可是用拳头打的！这

    一幕无疑太过讽刺！

    东亚拳神刚刚站起来！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”洛

    尘每一拳落下，看起来都平淡无奇，但是每一拳东亚拳神都躲不过去，也接不住！每

    一拳都能打到他的脸上！“

    啊！”东亚拳神暴怒了。

    他堂堂拳神，身经百战，但是从来没有像今天这般狼狈过。

    被一个人用拳头打的连爬起来的机会都没有！这

    是赤果果的羞辱！

    只是他刚刚才爆吼一句，一颗硕大的拳头就砸到他脸上了。“

    咚！”东亚拳神再次被打翻在地。“

    在我面前，你也有资格说拳法？”洛尘冷冷的看着倒在地上的东亚拳神。“

    你也有资格称拳神？”

    洛尘使用的是仙界一门叫做镇龙拳的拳法，这门拳法在仙界算不上顶尖，但是别说东亚拳神这种凡夫俗子了，就是真仙都不一定能够躲得过去！

    “哼，那又怎样？”东亚拳神慢慢的爬了起来。“

    我承认你这拳法已经出神入化了，甚至超出想象了。”“

    拳法上的造诣，我的确不如你！”的

    确这门拳法太过诡异和不凡了。

    他不论怎么躲都躲不过去！“

    但是那又怎样？”东亚拳神拍了拍身上的灰，脸上露出不屑，此刻看去，他全身都已经钢化了。

    浑身看起来犹如钢铁浇筑而成的一般，坚硬，强悍！“

    我躲不过去也没关系。”

    “因为我全身都可以钢化，你能够伤得了我分毫？”东亚拳神轻蔑的开口道。

    的确洛尘刚刚已经十几拳打了出去，也全部都打中了。

    但是除了把东亚拳神打飞之外，好像并没有造成什么实质上的伤害！“

    唉～”张姓大佬叹息一声。“

    他虽然拳法造诣或许真的极高，甚至罕见，毕竟连东亚拳神都接不住他的拳头，但是却没有任何实质性的杀伤力，这种东西，终究华而不实啊！”张姓大佬点评道。“

    伤不了人的拳头终究无用啊！”

    “来吧，我可以活活把你累死！”东亚拳神此刻已经化作了一个钢铁人。他

    对自己的防御极其有信心，因为曾经他可是在导弹爆炸之中活下来的人！那

    种导弹炸开都不能伤他，何况洛尘的拳头？

    “我想你搞错了一件事情！”洛尘嘴角划过一抹讥讽。 

