    童谣收起她的不快，笑眯眯道：“爷爷的书法天下第一。”

    童贯生大笑：“你也就哄哄我这个老头。”

    温录插不上话，又默默低头剥瓜子。

    童谣觉得他在眼前碍事，淡淡道：“不要剥了，你去把我的兔子喂了。”

    “好。”温录这才站起身，也不知道是不是蹲太久，头晕目眩，很不舒服。

    童贯生把手里的纸张给温录：“会装裱吗？装上。”

    “会。”温录也不多言语，接过童贯生手里的书法字。

    他出去了。

    童谣靠在爷爷身边：“爷爷，你赶他走，好不好？”

    “怎么了？他刚刚惹你不高兴了？我看他做事还挺利索，就是笨了点。”

    “我不想看到他。”

    “过两天再说，过年事多，让他再做几天。”

    “还有十几天就过年了。”

    “是啊，说实话，我挺想看看小墨墨，一次都没见过。”

    “墨墨可能不适应栾城的气候，他来了会水土不服。”童谣也想宝宝，睫羽低垂，喉咙梗塞。

    “是温家不会让他回来吧？”

    童谣没吭声。

    是啊，温家是不会把墨墨让给她的。

    如果她爷爷再年轻几十岁，或者她父亲还在，或许她能得到墨墨，但现在，她争不过温家。

    童贯生拍了拍大腿：“既然温家这么可恨，得让温录好好干活，一刻都别让他闲着。”

    温录在童家也没闲着，他马不停蹄地在忙，总有做不完的事。

    到了晚上十点多，他才能在客房睡觉。

    第二天，温录又开始水土不服，夜里头发烧，烧得迷迷糊糊。

    早上童谣还在吃早餐，佣人急急忙忙过来：“大小姐，温、温先生病倒了，发烧咯血，挺严重。”

    “叫军医来。”童贯生道。

    “打电话了，已经在过来的路上，很快就到了。但温先生看上去情况不太好，要不要送到医院去？”

    “爷爷，我说了，他一个豪门公子，娇气得很，摆样子干了两天活给你看、哄哄你而已，他根本吃不了苦。”童谣对童贯生道，“他留在童家，司马昭之心，爷爷，你早点打发他离开，越早越好，免得咱们家的佣人还得伺候他。”

    “好了，我过两天就打发他走。”

    “嗯。”

    童谣低头，拨着碗里的荷包蛋，漫不经心。

    军医到的时候，童贯生也去了客房。

    温录很痛苦，五官扭曲，躺在床上，双手攥紧被单。

    医生仔细瞧了瞧，对童贯生道：“他是水土不服综合征，而且身体不是很好，很虚弱。我给他吊瓶水，要是不行就送到医院去。”

    “行，你开吧。”

    “老爷子，他身上哪来这么多伤？”医生问道。

    “自己摔的。”童贯生道。

    医生开药的时候，童贯生随意在客房走着。

    无意中，他看见了温录羽绒服贴身口袋里藏着东西，仔细一看，原来是童谣的相片和一枚女式戒指。

    除此之外，温录身上再没有其他东西。

    “我不走……”温录呢喃，闭着眼睛说胡话。

    “谣谣……谣谣……”他又喊童谣的名字。

