    几人在下午的时候，经过了一片浩瀚的竹林,那竹子长得粗壮结实,根根耿直,普通的竹子不过六七米高，这些竹子每根都在二十米以上,比人的腰还粗,一眼望过去，好像进了**阵一样，到处都是几乎一模一样的竹子,如果不是有脚下的碎石和路基指引他们,长八双眼睛也会迷失其中。

    唐雁丘停下了车，走到竹子旁边,摸着那硬邦邦的竹子,叹道：“这竹子太好了，适合用来做箭，我们家的箭以前也都是用峨眉山的竹子造的，但这竹子比以前的竹子还要好。”

    其他人也下了车，看着那些竹子。

    庄尧看了看他背后的箭筒，“你这次带了多少箭？”

    “一百多支，太多了车也装不下。”

    “现在我们车上空余出不少位置，尤其是车顶，到了成都之后，我们弄些竹子找人加工，至少也要再加工两到三百支，过了四川，就没这么好的材料了。”

    唐雁丘露出笑容，“好。”

    柳丰羽调笑道：“唐大侠，你这弓是不是也要多造几把以防万一啊。”

    唐雁丘严肃道：“这是我祖传宝弓，人能换，弓不能换。”

    “哟，真看不出来。来，借我试试。”

    唐雁丘犹豫地看着他。

    柳丰羽“啧”了一声，“借我试试嘛，又玩儿不坏。”

    唐雁丘无奈地把弓递给了他。

    柳丰羽单手接过，没料到那弓那么沉，毫无防备□体往前弯去。

    唐雁丘一把抓住了他的领子，“还是给我吧。”

    柳丰羽挣开他的手，直起身，故作轻松地甩了甩那弓，“这到底有多重啊？”

    “8.2公斤。”

    柳丰羽瞠目结舌，想到唐雁丘单手拿着这弓上飞下跳到处跑，看上去好像很轻松的样子，虽然16斤重的东西他并非单手拿不动，但是拿起来不可能还那么轻松。他学着唐雁丘的样子举起弓，想拉开弓弦，没想到用尽了全身的力气，也只把弓弦拉开了三分之一，他还想用力往后拉，额上已经冒出了汗，无奈之下想松手。

    成天壁突然叫道：“别松手。”

    唐雁丘也同时一把抓住他的手，“你不能这么松开，拉开这把弓需要至少七十公斤的力量，你现在松开，弓弦回弹的力会把你震飞出去，你拿弓的手还会骨折，严重的话会伤到胸腔。”

    柳丰羽满头大汗，“靠，你不早告诉我。”他快要坚持不住了，手臂几乎麻了。

    “我没想到你连弓都拉不开，你要是拉得开，也就有力量收回了。”唐雁丘抓住了他的手，“你慢慢松开，把弓给我。”

    唐雁丘一手握着弓，接替了柳丰羽的手，另一只手握着柳丰羽汗湿的手，慢慢地错开他的手指，握住了弓弦，柳丰羽这才松开手，唐雁丘慢慢把弓弦归位。

    他放下弓，皱眉看了柳丰羽一眼。

    柳丰羽有些心虚，但还是叫唤道：“谁让你不早告诉我。”

    唐雁丘摇了摇头，“连雁瑾都能拉开四十公斤的弓，没想到你这么……”

    庄尧和丛夏在旁边偷偷直笑。

    柳丰羽面子上有些挂不住，“什么了不起的，我要是从小练，一样是神箭手。”

    唐雁丘依然固执地摇头，“你不行，你天性浮躁，爱慕华而不实的东西，人又懒散，根本不是习武的材料。”

    柳丰羽气得想抽他。

    唐雁丘把那一米多长的弓背到背后，“走吧。”

    柳丰羽跟着丛夏庄尧爬到阿布身上，举着胳膊冲丛夏撒娇，“小夏，我胳膊疼。”

    成天壁瞪了他一眼，“不许给他浪费能量。”

    丛夏本来想帮他的，一听成天壁这么说，只好讪讪一笑。

    庄尧也道：“你的能量有效，而且宝贵，不要浪费在这种蠢事啊。”

    柳丰羽重重哼了一声，白了成天壁一眼，趴倒在阿布身上。

    丛夏朝他眨了眨眼睛，打算过一会儿没人的时候再帮他，只是肌肉拉伤，一点点能量足够修复，却可以让柳丰羽好受点儿。

    柳丰羽道：“小夏，那你给我按摩吧。”

    丛夏很是好说话，刚想点头，成天壁就在一旁冷道：“有那时间就修炼，别做无用的事。”

    庄尧也帮腔道：“就是，新的修炼方式你们熟练了吗？能量运行的路线一定要记得牢牢的，出错了还不知道会怎么样呢。”

    丛夏道：“我这几天一直在试，过段时间应该就能熟悉了。”

    柳丰羽懒洋洋地翻了个身，“你不是还没把方案做出来吗。”

    “我没做出来之前你先按最原始的方式一点点走经络，这种方式也比呼吸调节的方式修炼的更快。”庄尧坐在阿布的背上，面前摆着一大叠纸，正头也不抬地在纸上写写画画。

    柳丰羽只好坐了起来，静下心来修炼。

    成天壁的空闲时间一直在修炼，几乎没停过，所有人里，下的功夫最大的就是他，丛夏觉得，也许成天壁的天赋并没有比他们高太多，只是他最勤奋。

    除唐雁丘在开车外，其余四人都在忙着各自的事情。

    下午三点多，正是阳光最暖和宜人的时候，从路旁废弃倒塌路牌看来，他们离成都不过十多公里了，胜利在望。就在这时，原本跟着路霸的速度不紧不慢前进的阿布突然停了下来，同时路霸也停了下来。

    唐雁丘叫了一声，“前面有东西。”

    庄尧扭过头，在修炼的三人睁开眼睛，齐齐往前看去。

    在他们前方一公里的路上，趴着一只巨大的黑白相间的毛球，看那体积也就比阿布小一点，硬是把他们前进的路给挡住了。

    丛夏眨了眨眼睛，“这……什么东西？”

    阿布警惕地后退了两步。

    “走过去看看。”

    他们走近了，发现那是一只非常大的毛球。

    成天壁皱起眉，“按喇叭。”

    唐雁丘按了按喇叭，那团毛球一动不动。

    “死了吗？”

    “下车看看。”成天壁说着，也从阿布身上滑了下来，唐雁丘抓着弓箭，成天壁拿着冲锋枪，谨慎地往那团东西走去。

    走近了才发现，那团东西真的很大，跟个小山似的。

    成天壁举起枪，朝天上放了一枪。

    那团球猛地从地上弹了起来，伸展开四肢，一时之间他们脚下的地面都在颤动。

    他们这才看清，那是一只巨大的熊猫，至少有五米多高，只比阿布矮一个头，但是比阿布胖了一大圈，又圆又肥，难怪趴着睡觉的时候，看上去像个球体，它的行动看上去也不怎么灵活。

    俩人迅速往后退，阿布炸起毛，发出警告地叫声。

    那熊猫的小眼睛几乎看也没看他们，抱着一颗粗大的竹子，掰下旁边较嫩的小竹子往嘴里塞，一边塞一边靠着竹子，昏昏欲睡的样子。

    丛夏汗道：“它好像没看见我们。”

    “正好，赶紧走吧。”庄尧拍了拍阿布，示意它从熊猫旁边绕过去。

    唐雁丘也重新上了车。

    当他们小心地经过那熊猫身边，以为相安无事的时候，那熊猫抱着竹子的爪子一松，好像睡着了一样朝他们倒了过来。

    “妈的！”柳丰羽抬起头，就看到一座黑白相间的小山朝他们靠了过来，越靠越近，眼看就要撞上了。

    阿布只要往前一窜，就能躲过，但是如果它躲过去，路霸就要被撞翻了，庄尧在紧急时刻阻止了它本能的反应，硬生生用脑波控制它往前跳跃，并叫道：“阿布，把它撞开！”

    阿布喵地叫一声，猛地往那熊猫撞去。

    “都抓紧——”庄尧双手双脚缠住了阿布的耳朵。

    其余三人紧紧抓着阿布的毛，只听一声巨大的闷响，几人就跟撞车一样，承受了巨大的冲击力，庄尧整个人抱着阿布的耳朵，比较好着力，没掉下去，成天壁臂力好，也没掉下去，但是柳丰羽和丛夏就没那么好运了，直接被从阿布身上甩了出去，抛到了九米多的高空，往地上摔去。

    成天壁瞬间在俩人身下形成风气旋，下落的速度立刻缓了下来，俩人的身体有一瞬间几乎停滞在空中。

    同一时间，那熊猫被阿布撞到了一边，阿布自己也被撞倒在地，庄尧和成天壁都滚出去老远。

    唐雁丘一脚油门把车开出去之后，赶紧跳下车，飞起来把两人接到了地上。

    支撑两个人近三百斤的重量，成天壁体内的木能量几乎在短短几秒内耗去了一大半，他喘着粗气，从地上爬了起来，跑过去查看庄尧。

    庄尧无力地从地上爬了起来，脑袋擦破流血了，还好冬天衣服厚，不然他肯定要摔晕过去。

    成天壁把庄尧从地上抱了起来，朝丛夏走去，阿布也甩着脑袋从地上爬了起来，每个人看上去都狼狈不堪。

    他们回头去看那只罪魁祸首的熊猫，这只大爷倒在地上睡着了。

    柳丰羽怒道：“什么破玩意儿，它是故意的吧！”

    丛夏郁闷地摇了摇头，从九米高空往下掉的滋味儿，让他现在腿还在发软，差点儿把他吓尿裤子。

    他摸着庄尧的额头，把那伤口修复了。

    成天壁把庄尧放下后，庄尧气愤道：“差点被这只破熊猫坏了大事，路霸要是坏了，咱们以后只能啃野菜生肉了。”

    成天壁皱眉看着那一大团毛球，“要处理吗？”

    庄尧摇了摇头，“算了，熊猫的攻击力是很强的，它既然不主动攻击，我们别自找麻烦。”

    柳丰羽泄愤地拿起石头往它身上扔，那熊猫依然毫无反应，睡得跟死了一样。

    唐雁丘道：“咱们走吧，这一代有熊猫也不奇怪，说不定还会碰到呢，下次碰到小心点。”

    众人只好自认倒霉，加快速度往成都赶去，他们计划今天天黑之前到达成都。

    剩下的十多公里路途中，他们又遇到了两只熊猫，体型都比之前那只小，而且离他们较远，或者说，远远看到熊猫，他们就绕开了。

    在太阳下山之前，他们终于进入了成都。

    成都的境况让他们很失望，到处都是被植物拱破的地基和倒塌的建筑，街上萧条凄凉，一个人多没有。

    这一路他们已经总结出了规律，如果一个地方相对安全，他们能在街上看到人，比如重庆、比如唐门，如果一个地方危机四伏，人肯定全都躲起来了，不到万不得已的时候，绝不出来，比如昆明、比如贵州。成都就是危机四伏的那一类。

    也许见过了重庆和唐门的现状，让他们对接下来路过的每个城市都抱着期望，希望那些城市里的人都能过着自给自足的生活，但是现实比他们想象得残酷多了，这恐怕才是全国大绝大多数地区的真实状态。

    丛夏叹了口气，“这个地方，恐怕找不到汽油吧。”

    庄尧道：“我们的汽油，应该还可以支撑到汉中，我没把太阳能动力计算进去，实际上到达西安应该也不成问题，但这是路上不绕路、不碰到险峻地形的情况，一旦有任何意外发生，我们随时面临着弃车的风险，这是最下下之策，所以我们一定要想办法在这里找到一些汽油。”

    丛夏道：“应该不成问题，这么大个城市，不可能一点汽油都没有了。”

    唐雁丘道：“人都躲起来了，看上去像座死城，恐怕也找不到人给我制箭了。”他拍了拍胸口，“还有这份名单，我要交给合适的人。”

    “不用担心，只要有食物，肯定能找到人。”

    成天壁看了看天色，“太阳要下山了，找个地方休息。”

    他们一边走，一边挑选着合适休息的地方，最好是环境不太糟糕的室内，冬夜里温度太低，睡在野外实在难熬。

    一只很大的灰□头鹰从远处飞来，翼展超过一米五，飞到身边的时候，低空掠过阿布的头顶，阿布本能地伸出爪子去拍，唐雁丘举起弓，追着瞄准那猫头鹰，谨防它攻击。

    这是一个任何动物都不能轻信的时代。

    那猫头鹰灵敏地躲过，在他们上空盘旋了一圈后，飞掠到了一个建筑的顶上，躲到了水箱后面，只露出一个脑袋，它抖了抖翅膀，发出了人类的声音，“你们是什么人？”

    众人一惊，那竟是一个年轻男人的声音。

    那猫头鹰扭着脖子看着他，“说话。”

    丛夏叫道：“路过的人。”

    “车上有吃的吧，我闻到了。要么留下一半，要么原路出城。”

    庄尧哼道：“不留也不出城，你要怎么样？”

    那猫头鹰发出冷笑，“你们找死。”

    成天壁道：“小唐。”

    唐雁丘一箭射出。

    那猫头鹰也不笨，尤其是天色渐暗，他的视力比人类强出百倍，早就一直盯着唐雁丘的弓，此时唐雁丘一动，他赶紧把脑袋缩了回来。

    利箭轰然射中水泥柱的水箱，竟硬生生陷了进去，掀掉了大块水泥。

    这一箭之威让冒出头来的猫头鹰沉默了半天。

    唐雁丘拉弓准备射第二箭，那猫头鹰大喊道：“你们等死吧！”说完拍了拍翅膀，往建筑物密集的地方飞去，转身就不见了。

    唐雁丘道：“那是猫头鹰异种人吧。”他这一路跟着众人，对动物变异的各个方向终于清楚了。

    “嗯，可能是侦察兵之类的，以他的能力，倒是很合适。”庄尧道：“咱们尽快离开这里，找个隐蔽点的地方休息，今晚轮流守夜，敢来抢我们的东西，就让他们付出代价。”

    他们又走了两条街，终于找到一个合适的小区，小区有一个售楼处，正好能让他们休息，阿布可以在院子里睡。

    他们从车上拿出睡袋，生起火，围着火堆睡了起来，前半夜由唐雁丘守夜，其他人休息。

    丛夏看着跳动的火苗，心里生出不安，直到后半夜实在困得不行了，才疲倦地睡着。

    睡到半夜，他们被成片的阴森叫声吵醒，唐雁丘大叫道：“大家快起来！”

    丛夏从睡袋里爬了出来，仔细一听，那是猫头鹰的叫声，猫头鹰的叫声算是他最不喜欢的动物叫声中排前三名的，夜晚听来阴森恐怖，尤其当这种叫声成片响起的时候，更是吓人。

    他们往远处天边看出，暗夜里，一群猫头鹰黑压压地朝他们飞来，借着稀薄的月光，能勉强看出那群猫头鹰大小不一，数量至少在三四百只以上，速度极快地朝他们飞来！

    庄尧叫道：“丛夏，跟我进车里！”

    俩人没有攻击力，率先躲进了车里，路霸的防弹外皮应该能抵御大部分攻击。

    成天壁跳到车顶，把机关枪调到合适的角度，狠狠地瞪着那群猫头鹰，只等它们飞近了，予以迎头痛击。

    唐雁丘只身飞了起来，快速地拉弓射箭，身为禽类返祖人，他的视力是所有人中最好的，但是夜间视力还是比起猫头鹰差了一截，猫头鹰离他们还有两百多米的时候，他的命中率只有四成。

    柳丰羽握紧了双拳，蓄势待发。

    阿布尖利地叫了起来。

    作者有话要说：一更~~今晚打算去做做瑜伽，据说对颈椎有好处，最近老是坐着，颈椎真有点受不了啊

