    淮阳王之前七日没有回府的消息,  此时也传入绥王的耳朵里。

    当初崔行舟入京时，他在京城的府宅人手杂乱，除了皇宫里安插的人手外,  绥王也下了不少眼线。

    可惜前一阵子淮阳王妃借着要生产，重新算风水,  摒除内院跟她八字不合的下人，清退了不少的侍女婆子,  其中不少都是京城各处的探子，就连外院里都拔出了不少的钉子。

    一时间,  打听淮阳王府的风吹草动就不如以前那般便利了。

    绥王知道这位淮阳王妃的能耐，像这等子肃清宅院的事情做起来自然是信手拈来。

    不过绥王在宫门口挑唆淮阳王的那一句，可不是她一挥手就能扑灭的大火。

    先是淮阳王七日没有回府，便彰显了其中的不寻常，再加上他频频派人打探仰山旧部，一看便知其用心了。

    而淮阳王回府的那一天，安插在外院的一个密探好不容易打听到了淮阳王将王妃打了的消息。

    听说当时打得甚是严重，就连淮阳王的大姐都去劝架了，但吵架的内情如何,  就很难打探出来了。

    不过绥王掐指一算,  便估算得七七八八，心知是柳眠棠终于在淮阳王前露出了原形。

    京城的楷模伉俪打起来了！

    那一日，绥王晚饭时多喝了两壶好酒,  入京以来的愤懑之情宣泄出不少。

    再接下来，淮阳王府似乎恢复了风平浪静。只是那淮阳王妃成天往兵司的官署里跑，不是送吃的就是送衣裳,  讨好卑微得明显，而据说淮阳王对那位王妃的态度似乎冷淡不少。

    绥王倒是能理解淮阳王。像他们这等子位高权重之人,  如何能放心枕边人曾经为匪？

    加上淮阳王自视甚高，居然还是被蒙骗着娶了女贼首的，自尊折损之余，还要顾全了王府的脸面不能声张，当真是药铺里的抹布——苦透了！

    想来等那王妃生产时，应该会好巧不巧地“难产”血崩，搞不好就要横死在产床之上。

    到时候留子去母，王妃也算走得体体面面，淮阳王才能找回跌下的颜面。

    想想柳眠棠的那个娇俏模样，就此香消玉殒实在是可惜。可如此一来，相当于卸掉了淮阳王半条手臂，绥王在怜惜娇花之余，心情又是大好。

    不管怎么样，趁着淮阳王后院起火时，他正好趁机扳回一局，挽回政局的劣势，最好是先找些人散布影传些风声。

    到时候，只要那位淮阳王妃出了什么意外，人们都会觉得淮阳王是沽名钓誉，不欲家丑外扬，而害死了发妻。

    不过那位注定要短命的王妃不知是不是耐受不住夫君的冷淡，最近倒是起了兴致要结诗社，还给京城里的一些名流发了请柬呢。

    这算不算得临死前的垂死挣扎呢？

    眠棠的确是起了诗社。石皇后二胎生了一位公主，如今膝下正好凑成一个“好”字。万岁大赦天下，那四兄弟正好顺理成章地被放了出来。

    眠棠心里一松，对待夫君更加细致周到。

    不过崔行舟不准忠义四兄弟再留在王府内院。

    没有办法，柳眠棠只好让他们再回镖局。不过最近她铺子里的生意甚好，所以眠棠便学了京城贵女们惯常的行事派头，在京郊买了个园子，修缮之后，正好起社之用。

    崔行舟对于她如此有雅兴倒是觉得诧异，回府休沐时，问她：“怎么想起来弄诗社了？”

    眠棠正替夫君梳头，崔行舟那浓密的长发每次洗后，都要细细疏通，眠棠虽然对自己的头发略没耐性，却很爱打理夫君的长发，只拿着一把象牙小梳轻轻地梳着。

    听崔行舟问起，她便老实道：“你说的，我先前年纪小不学好，一身的匪气加市井商贾气，最近既不让我去镖局子，也不准我去店铺，那我只好结个诗社，多多结交清雅之士，看看能不能近朱者赤……”

    崔行舟不爱听陆大当家的龙门阵，用长指点了点那名册子道：“我头一次见，夫人起的诗社，却请了这么多未婚的清雅之士。”

    眠棠偏头看了看名册，不无遗憾道：“姐姐最近身子休养得差不多，她是眞州的才女，正好可以在诗社上大发异彩，可惜与姐姐相当的才子，却没有几个未婚的，便是这几个，我也是绞尽了脑汁，才网罗到一处的，其中有几个还是鳏夫，也不知姐姐会不会介意。”

    崔行舟听她是给姐姐张罗，倒是点了点头道：“姐姐虽然不会这么快改嫁，但是出来交际散心总没有坏处。不过你就不要跟这凑趣了，肚子这么大，小心累着。”

    眠棠摸了摸肚子，笑眯眯道：“多听他们吟诗才好呢，让我们的孩儿也跟着听，将来他便也会吟诗作对了。对了，给我誊写了几首诗了？我要字少好背的。”

    崔行舟略显清冷道：“我公务这么忙，哪有功夫帮你作弊誊诗，我让莫如翻检出一本我七岁进学时写下的诗作，里面四时风光，山水杂兴都有，你捡着能用的充一充场子吧。”

    柳眠棠肚子里的诗词歌赋都凑不齐一巴掌。如今却成了诗社的发起人，聚会在即，难免心里发慌，总要找人替她提前预备些充充场面。

    崔行舟可是才高八斗，当年差一点殿试成了状元的，正好可以抓来一用。

    原本听他说拿七岁的诗来充数，眠棠还觉得太侮辱人了。可一翻开看时，那笔力和流畅优美诗句，是现在的她骑驴都追撵不上的。

    而且看着这些周正的字体，眠棠不由得想像鼓着包子脸的七岁小行舟一本正经写诗的样子，觉得心里直痒痒，于是干脆扳过夫君的俊脸，在脸颊上啄吻了一大口。

    淮阳王不由得挑眉看向方才信誓旦旦说要正经背诗的女人。@无限好文，尽在晋江文学城

    眠棠也觉得自己有些孟浪了。

    自从知道她的真实身份后，王爷许是觉得受到了欺骗，受伤的自尊一时难以愈合，总是这般在下人面前对她清清冷冷的。@无限好文，尽在晋江文学城

    当然晚上在被窝里时，冰块做的王爷自然是一锅滚烫的开水。

    眠棠明白一个受欺骗的心需要时间愈合伤口，毕竟当初她知道崔行舟骗婚时，也难过了一大场呢。

    而王爷的心当然要比她这个平头百姓更金贵些，臭脸些也是可以理解的。

    但是看着臭着脸的王爷，眠棠总是忍不住想要撩拨一下，就像现在，亲了一口后，她便继续一本正经地看诗，也不理他了。

    淮阳王等了等，却等不到了下文，脸不免又臭了几分，搂住那假装背诗的小狐狸，道：“亲的不是地方，要亲便亲这里。”

    说完，他便含住了她的朱唇一点，亲自授习了起来。@无限好文，尽在晋江文学城

    眠棠搂着他的脖颈小声道：“最近你都不理我，那外面的府宅都传扬着我出身不好，被你嫌弃呢！”

    崔行舟将她放在软塌上，淡淡道：“哪敢嫌弃你？甩手就是一张和离书，千斤重的夫妻情谊，转眼就变成了二两。”

    眠棠将他拉扯过来一起躺：“你还气？不是跟你说了，我也舍不得跟你和离的吗？谁让你那么凶，我以为你不想要我，便想着自己识趣些离开。”

    说着说着，眠棠的眼圈又开始见红。崔行舟不善水利，看见洪水的苗头就头痛，连忙放软了声音道：“好了好了，明日的诗社，我跟你同去，到时候给王妃你压阵磨墨，做个书笔童子，让你在人前找回面子可好？”

    崔行舟自然也听到了淮阳王妃遭厌弃的风声，不用猜都知道是谁在引导舆论，乱嚼着淮阳王府的舌根。

    绥王要在政局上动手脚，总要给他添些麻烦，败坏了他的名声再说。

    可惜柳眠棠为匪的事情，牵扯到当今圣上的一顿晦暗历史，谁都不好搬到台面上说，绥王想掀起大风浪也难，而柳眠棠更不是那等子在乎名声的女子。

    不过崔行舟可不喜别人看他王妃的笑话。

    他们夫妻间的小争吵传成现在的离谱样子也是够了，他总要给眠棠争些人前的脸面。

    可是眠棠却微微一笑道：“王爷不是要忙着去城下兵营巡视吗？自忙你的去吧。水总要浑些，那些魍魉才会现身。他既然有心散布谣言，且看看他要做什么就是了。”

    崔行舟明白眠棠的意思，却并不想这么做：“你嫁给我，可不是来过刀尖上的日子。朝堂上的事情，你不要掺和，自管做你的王妃，喝喝茶，散散心就是了。”

    这话说得带着专横男子的跋扈，可是眠棠的心里却听得暖暖的。

    她不记得仰山的那段过往，也许就是那段过往太累人，太沉重了，以至于她都不愿意想起来。

    崔行舟并非她以前在北街时臆想的完美夫君。

    他与她的一切，都是围绕着“骗”字开始的。

    虽然开始时，崔行舟对她也是百般利用，毫无同情心可言。

    可是后来，当他与她相爱时，他却是真心实意地拿她当一个娇弱，需要照顾的女人来看待，而非像刘淯那般，拿她当作开阔疆土，攥取权利的工具。

    这对于从小便无父兄可以依靠的眠棠来说，便已经足矣。

    眠棠钻进了崔行舟的怀里，用力拱了拱，又钻出脑袋道：“对了，我还听人说，我可能熬不过生养那一关，有极大的可能血崩而死呢！”

    话音未落，淮阳王的脸都白了，只用力捏住了眠棠的嘴，在地上狠狠“呸”一口后，怒声道：“柳眠棠！你是不是一日不气我都不成？胡说八道些什么！平日里不是练拳就是舞棍，壮得跟母牛一般，生孩子也非得给我顺顺利利的，你敢崩一下试试！”

    "

