    宁安也不知道自己是不是喝醉了，鼻子一酸，眼睛有肿胀的感觉，就连心口那地方都像是在一瞬间停止了跳动。

    晚风吹在脸上，凉意四起。

    她和墨修有三四步的距离，默默对视。

    良久，墨修才微微哂笑：“宁安，你喝多了？嗯？宋邵言什么？”

    “墨修，你别自欺欺人了，你就是宋邵言，你没死，你还活着！”

    “当年在非洲的时候我倒是认识一个叫宋邵言的，不过一次严重的矿难事故后，他死了。我和他一起采矿，我也受了很严重的伤。”墨修平静而淡漠，“正如你现在看到的这样。”

    “你骗我，你就是宋邵言！你没死！”宁安歇斯底里，“我不会认错，而且，你的书房里有宋邵言的东西，你就这么不敢承认吗？”

    “听清楚，我叫墨修。”墨修冷冷道，“当年我把宋邵言的东西带了回来，这么多年，我也没丢。宁安，看来你眼睛还没好，有问题就去找江辞治治，别在这儿耍酒疯！”

    墨修扶着轮椅冷漠离开，只丢下喝醉的宁安站在通廊上。

    “不可能，你就是宋邵言，你就是！”宁安冲着他的背影大喊，“你和顾回音这么欺负我，你还有良心吗？宋邵言，你没有良心，你就是个彻头彻尾的混蛋！”

    但，墨修的身影渐渐远去，再没有给她一句回应。

    宁安嗓子哑了，她蹲下来，抱着膝盖痛哭，哭声撕心裂肺。

    宋邵言就是个混蛋！

    五年后，他还联手顾回音欺负她，她不敢想象……日后他们两个人还会对她做出什么来。

    好聚好散……不好吗？

    宁安的眼睛红通通的，眼底是晶莹的泪花，哭累了，她就抱着膝盖啜泣，肩膀颤抖。

    夜深人静，她的哭声在花园里格外凄凉。

    后来大概是酒店的服务生把她送回了房间。

    小糖果早已睡了，她跌跌撞撞地爬到另一张床上，默不作声。

    海水滔天，浪花阵阵。

    ……

    宁安带着小糖果在海边玩了三天，还去了海上乐园和动物园。

    天气一直很好，小糖果晒黑许多，但她特别开心。

    宁安收拾行李的时候，小糖果就趴在窗口看向沙滩。

    有一个身强体壮的父亲带着女儿在玩，女孩子骑在父亲的肩膀上，父亲高高兴兴举着她，做出各种各样的动作，小女孩欢快极了。

    小糖果看的一脸羡慕。

    她的爸爸虽然对她很好，但她没有跟爸爸这样玩过。

    反倒是那个坏叔叔，她扑倒在他怀里时，他会把她举起来，逗她玩。

    可是坏叔叔太坏了，她不要再见到他了。

    “坏叔叔，坏蛋！”小糖果忍不住小声嘀咕。

    宁安听见了，笑道：“哪里有坏叔叔？”

    小糖果想起和坏叔叔的约定，没有告诉妈妈，摇摇头：“米有，想到一个好玩的故事。”

    宁安也没在意，继续收拾行李，等会儿她们就可以回家了。

    回家后小糖果就得去上舞蹈课和钢琴课，再也没有时间出来玩。

    （这周日有爆更，差不多40章左右，具体时间再通知~~爱你们，记得投票票哦~）

