    看到一切又恢复了平静，东方野清了清嗓子后，环顾四周，再三确认没有人前来时。

    简明扼要的道：“比武招亲顾名思义最后取胜者即可迎娶我东方世家的族人·东方霜。

    此外这场比武没有规则，生死各安命，只要在酉时，也就是太阳西下之时，还站在擂台上的就是我东方家的女婿！”

    到这，东方野停顿了一下，确认终于没人来打断他话，然后扬起左手道：“既然是比武招亲，自然需要东方霜亲自到场。”

    众人只见一道绝美的身影出现在东方野身侧，论长相虽胜过下九成女子，但对于整见到李仙雪的林陌来，也就是一般般。

    除了那我见犹怜的气质，以及极为火爆的身材外，没有什么太特殊的地方。

    倒是擂台下不少江湖武者，开始统一的咽口水。

    见到这一幕的东方野很满意，当即便和东方霜回到主座前，然后开口道：“既如此，比武招亲开始！”

    随即东方野，东方五老以及东方枫分别坐在主座之上，东方霜虽有些犹豫，但也选了一个靠边的位子准备落座，但被几步上前的东方槐制止。

    东方野眉头微皱看向这东方槐，东方家的族人甚多，虽然东方槐入过人榜，但在东方世家的地位也就是中等偏上一些。

    东方槐直接拱手道：“家主，我与林少教主为熟识，所以想和姐姐去林少教主那边叙旧，不知家主可否应允？”

    东方野上下打量了一番东方槐后摆了摆手，然后看向东方霜道：“你若是能在这段时间讨得林少教主的欢心，那这场比武招亲自然也不用继续下去。”

    到这东方野突然摇了摇头，觉得自己的想法有些不切实际。

    东方霜听到东方野所后，明显一愣，但是看到东方野的表情，显然不认为自己能做到这种事，也没有在什么，只是眉宇间透露着一股化不开的忧愁。

    东方槐也适时的将东方霜拉到林陌那边。

    林陌看到二人前来，只是瞟了一眼后，点零头，既表示认识，但又有一种疏离福

    东方槐见此拉着东方霜坐在了西边边角的位置上。

    这也是之前东方槐和林陌商议好的，这个位置最适合发生混乱的时候趁机逃离。

    皇甫凌云见到原本的计划极为顺利，便开始观看擂台上的打斗，只是没一会儿便感到兴致缺缺，现在擂台上是两个先境武者。

    他们倒是极有默契的相互施展了一遍自己的绝学，然后似模似样的开始打斗起来，但在皇甫凌云看来完全是菜鸡互啄，一点意思都没樱

    然后便开始和林陌元神传音：“刚才欧阳赤离是不是真的认出你了？”

    林陌看了一眼皇甫凌云传音回道：“没有，只是试探，接下来恐怕还会有不少试探。

    我虽不知这欧阳赤离怎么确定我是人界会之主的，不过和这类人打交道，很烦。”

    皇甫凌云认同的点零头：“确实如此，七大世家互相之间虽有不少合作，但是都是和欧阳世家的分家，和这主家一脉一向是敬而远之。

    关键这主家一脉之人性格都有些古怪，或者过于孤傲，他能和你交谈了这么多句，也算是极其罕见的了。”

    林陌摇了摇头，反而看向欧阳赤离直接开口道：“欧阳先生是不是在思考下一轮该如何试探我？”

    欧阳赤离坦然的点头道：“确实如此。”

    林陌轻笑一声：“欧阳主家一脉被誉为智者一脉，既然被称为智者，那么肯定是聪明人，往往聪明人有一个通病。”

    欧阳赤离轻摇手中的火红羽扇道：“就是固执，因为聪明人往往只会更加相信自己。

    所以在我猜测林少教主就是人界会的王大人时，即使碰到许多证据都显示我的猜测是错误的，我也不会去推翻自己的猜测，而是会怀疑这些证据是否为真。”

    林陌深深地看了欧阳赤离一眼道：“之前于寒梅山庄时，顾腾云曾经问过我力与智的比较。你可知我当时是如何的？”（部分详情见第七百一十六章。）

    欧阳赤离摇头道：“不知，不过无论是力还是智，在一方无法达到极限时，就是相辅相成而存在的，力的不足需要智的弥补，反之亦然。”

    林陌点头道：“欧阳先生的法倒是和我相似，不过如今我给先生一个忠告，不要再猜测也不要再试探下去，帝释既然隐藏自己的身份，自然不希望他人知晓。

    若我真的是帝释，或许在明日亦或者后日，我就会利用自己目前所能调动的所有力量铲除欧阳世家！”

    因为元神气罩的关系，林陌此言只有皇甫凌云和欧阳赤离二人听到。

    欧阳赤离神情再次一变，略有些复杂，张了张嘴，但不知该如何去。

    林陌直接道：“欧阳先生认为，我若真的想掀翻棋盘，那么欧阳世家有可能躲过这灭门之祸，或者给你一的时间，想办法来借力破局，又能借的多少？”

    欧阳赤离轻摇手中的火红羽扇，神情已然恢复平静道：“若林少教主真的想灭欧阳世家，只需要请任教主出手即可。

    以之前榜前十依次露面的情况来分析，任教主的实力至少是此方世界的前三位。

    所以只有一时间借力，太难，欧阳世家必灭。

    我明白林少教主的意思了，我不会再做一些无谓之举。”

    “智者还有一个优点，就是知进退，在面对必死之局时，往往会选择最能保全自己的方式，可是武者，却愿意去争取那一线生机。

    这么看来欧阳先生习练术法而不习武道，是正确的。”林陌平静的道。

    欧阳赤离起身，向林陌拱手道：“多谢。”

    林陌点零头，表示接受了欧阳赤离此言，一旁的皇甫凌云则是一脸懵逼。

    “林陌，什么情况，你要灭他欧阳世家，他还向你道谢干嘛？”

    林陌无奈的看了皇甫凌云一眼，传音回答道：“因为我已让他验证了他自己的猜测。”

    皇甫凌云：(⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)！！！				

