    此言一出，全场皆惊！

    正一脸深沉的宋家家主宋甫，更是心头一震，抬头看去。

    那跪在地上的孙巧香，在愣了一瞬后，慌忙颤声道：“长公主明鉴！我那侄儿所作诗词，全是专门为长公主所作, 怎么可能是反诗？”

    旁边的江禁南，脸色顿时变的凝重起来。

    其他家族的人，皆是心头暗惊。

    反诗？

    里屋那些正在议论秦家这次要完蛋的妇人们，也全部都安静下来。

    整座城主府，似乎突然之间都变的一片死寂。

    所有人的目光，都紧紧盯着那名叫月舞的侍女。

    南宫火月目光动了动，开口道：“为何是反诗, 说下去。”

    月舞低头，恭敬道：“殿下，请先听一听秦家小姐那首诗。”

    说着，轻声念道：“塞上秋风鼓角，城头落日旌旗。少年鞍马适相宜。从军乐，莫问所从谁。侯骑才通蓟北，先声已动辽西。归期犹及柳依依。春闺月，红袖不须啼。”

    念完又道：“殿下，请再听一听宋家公子那首诗。”

    说着，又念道：“塞上秋风鼓角，城沿落日旌旗。少年鞍马适相宜。从军乐, 莫问所从谁。候骑才通蓟北，先声将动王西。归期犹及柳依依。春闺月，红袖不须啼。”

    “殿下, 秦家小姐和宋家公子这两首诗，其中只有几个字不相同。大家应该都听出来了。”

    那跪在地上的孙巧香立刻大声道：“长公主明鉴！秦家千金抄袭我侄儿诗词，故意改了几个字！”

    月舞看向她道：“宋家夫人，先听我说完。”

    随即又道：“这两首诗，其中【城头和城沿】，【已动辽西和将动王西】，这几个词语不同。如果单独拿出来的话，秦家小姐不同的字是【头，已，辽】，而宋家公子不同的字是【沿，将，王】。”

    说完，她不再说话，低下了头。

    江禁南满脸疑惑：“头已辽……沿将王……”

    又喃喃念了几遍，他顿时心头一震，脸色剧变：“沿……沿将……将王……将亡……”

    其他人依旧有些迷惑。

    有些人似乎也听出来了，但皆是脸色剧变，不敢开口。

    南宫火月说了出来：“炎将亡。”

    说完，目光看向了跪在下面的宋家夫人。

    这三个字一出，孙巧云的脸色瞬间变的煞白！

    宋家家族宋甫慌忙站出来，低头拱手，颤声道：“长公主明鉴！我宋家对大炎忠心耿耿，对长公主忠心耿耿，绝不会故意作出这样的反诗的, 巧合……一定是巧合……”

    月舞抬起头, 看向他道：“那么宋家家主，请听第二首。”

    “秦家小姐的是，堂上谋臣帷幄，边头猛将干戈。天时地利与人和。燕可伐与曰可。此日楼台鼎鼐，他时剑履山河。都人齐和《怒风歌》，管领群臣来贺。”

    “而你们宋家公子的则是，堂上谋臣帷幄，边沿猛将干戈。天时地利与人和。燕可伐与曰可。此日楼台鼎鼐，他时必履王川。都人齐和《怒风歌》，管领群臣来贺。”

    “其中，你们宋家公子与秦家小姐不同的字是【沿，必，王】。如果第一首是巧合的，那这第二首呢？”

    此话一出，堂下众人皆是脸色剧变。

    “沿必王……炎必亡……”

    第一首是“炎将亡”，这第二首又是“炎必亡”……

    “噗通！”

    宋甫双腿一软，跪在地上，全身颤抖，匍匐在地，颤声道：“长公主明鉴！巧合……一定是巧合……”

    孙巧香也惊骇绝伦，匍匐在地，全身抖若筛糠，牙齿打颤，一句话也说出来了。

    “如果这第二首也是巧合的话……”

    月舞目光冷冷地看着他道：“那么，还有第三首。”

    说完，念道：“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。半卷炎旗临易水，霜重鼓寒声不起。报君将军台上意，提携玉龙为王死！”

    “其中，你们宋家公子这首诗中，有四个字与秦家小姐的诗不同，分别是【炎，将军，王】。去掉其中的【军】字，请你自己念一念剩下的三個字。”

    这时，已经没有人敢念了。

    就连莫城城主江禁南，此时也吓的脸色发白，双腿开始发软起来。

    长公主南宫火月突然开口念道：“炎将王……炎将亡……这一次，倒是直接把沿变成炎了。”

    “噗通！”

    人群中，其他宋家人，皆双腿一软，跪在了地上，哆嗦不止。

    月舞继续道：“如果第一首是巧合，第二首也是巧合，那这第三首，应该不会再是巧合了吧？而且在座懂诗词的大人，如果多念几遍秦家小姐和宋家公子这些诗词就会发现，秦家小姐的诗词很圆润，平仄起伏都用的很好，词语也用的没有太大的瑕疵。但宋家公子的诗词，其他词语都没有问题，恰恰就是那几个字，影响了整首诗词的美感。所以，这绝对不是巧合。”

    此话一出，匍匐在地上的宋甫和孙巧香，皆是面如死灰，瘫软如烂泥，全身颤抖不止，一句话也说不出来。

    宋甫跪着的地面，直接湿了一滩。

    “炎将亡，炎必亡……”

    南宫火月又喃喃地了念了几句，手中握着的椅子把手突然“咔”地一声化为了粉末！

    随即，身后长发舞动，身上红裙猎猎，眉宇间竟隐隐出现了一枚鲜红似血的火焰印记。

    整座大厅的温度，猛然升高！

    谷斂

    “噗通！”

    旁边站着的莫城城主江禁南，双腿一软，跪在了地上。

    堂下站着的所有人，皆心惊胆寒，齐刷刷地跪下，瑟瑟发抖。

    里屋的贵族妇人千金们，门外的守卫和其他宾客，皆双腿一软，匍匐在地，心头惊骇。

    那趴在地上的孙巧香，直接身子一软，吓的晕死了过去。

    南宫火月衣袍鼓荡，身后长发舞动，缓缓从椅子上站了起来，满脸冰冷地道：“我大炎帝国，岂会因为你这几句反诗，就真的将亡，必亡？”

    “轰！”

    一声爆响！

    她身后刚刚坐着的椅子，瞬间化为碎屑，满堂飘洒！

    跪在地上颤抖的江禁南，立刻反应过来，慌忙抬头怒喝道：“来人！把宋甫和宋家所有反贼，全部抓起来，押入牢房！吴战！你即刻带领人马，去把莫城宋家所有人，无论男女老幼，全部抓起来！把宋家所有府邸房屋田地财产全部查封！明日立刻让官府带人去府中搜查，不准放过任何一个角落！把所有文书书画等等物品，全部带回来！届时，我将禀明圣上，把这些反贼全部押入京都受审！”

    “是！”

    门外突然响起了冰冷的应诺声。

    随即，一队甲士冲了进来，直接按住了瘫软在地上屎尿齐流的宋甫，和厅堂里的其他宋家人员，里屋里也响起了妇人小姐们惊恐而绝望的尖叫声和哭泣声。

    正在此时，一名身穿儒袍的年轻男子突然踉踉跄跄地从门外冲了进来，“噗通”一声跪在地上，哭着大叫道：“长公主！长公主！草民是冤枉的！草民是冤枉的啊！那些诗词不是草民所作，是草民叔叔婶婶强行给我，逼着我背，逼着我誊写，逼着我故意在其他人面前念出来……冤枉！草民冤枉啊！”

    此人正是宋家子弟宋征明。

    他刚刚还在外面得意洋洋，准备进去拜见长公主，好好羞辱一番秦家小姐的，谁知下一刻就成了写反诗的人，而且还是送给长公主的反诗，顿时感到五雷轰顶，魂飞天外，哪里还敢犹豫，慌忙冲进来说了实话，磕头求饶，希望可以保住性命。

    此时，那被甲士一把抓起的孙巧香，也突然醒了过来，听闻要抄家灭族，她顿时惊骇绝伦，又听侄子把责任推到自己身上，慌忙哭着大叫道：“长公主！城主！民妇冤枉啊！这次诗词不是民妇的，是……是成国府大夫人给民妇的！她逼着民妇找人呈现给长公主，她想除掉她家那个庶子，是她！是她！都是他们成国府写的反诗！”

    此话一出，堂下众人再次吃了一惊。

    成国府洛延年身子一颤，顿时脸色剧变。

    跪在地上的大夫人王氏，更是脸色煞白，慌忙红着眼睛瞪着她道：“孙巧香！你胡说八道！你诬蔑！你疯狗乱咬人！”

    随即“砰砰砰”，连连磕头，颤声道：“长公主明鉴！民妇根本就没有给过她那些诗词，更没有写过那些反诗！民妇若有谎言，天打雷劈！不得好死！”

    说完，再次“砰砰砰”地磕头起来，很快额头上满是鲜血。

    “王芸！明明就是你给我的！这些反诗都是你写的！都是你写的！伱想一石二鸟，害秦家，害我们宋家！你好歹毒的心啊！长公主明鉴！”

    “长公主明鉴！民妇根本就没有见过宋家夫人！民妇也根本就不会写诗，诬蔑！她是诬蔑！”

    大厅里，顿时乱哄哄的一片。

    两名贵妇人顿时红着眼睛争吵对骂起来。

    “啪！”

    洛延年猛然一巴掌抽在了王氏的脸上，直接把她抽的满嘴鲜血，一颗大牙飞了出去，满脸狰狞地怒喝道：“泼妇！长公主面前，怎可放肆！孰是孰非，长公主自会定夺，由不得你在这里聒噪！”

    王氏捂着脸颊僵了一下，慌忙额头触地，全身哆嗦，不敢再发一言。

    江禁南看了上面一眼，立刻沉声道：“把洛家夫人也带回牢房，明日我亲自审问。”

    随即又道：“延年兄，现在本城主要派人去你成国府上搜查所有文书字画，你可有意见？”

    洛延年立刻低头拱手道：“城主尽管去搜查，洛某对大炎对圣上对长公主一片忠心，日月可鉴！家中若有反诗罪证，洛某立刻引颈受戮，绝不敢劳动他人动手！”

    “好！张武！你带人去成国府搜查！”

    “是！”

    门外传来一声应诺。

    随即，脚步声远去。

    屋内甲士，立刻把宋家众人，以及成国府王氏带了出去。

    洛延年依旧跪在地上，额头触地，脸上看不清表情。

    江禁南看了他一眼，转身拱手道：“长公主，您看属下这样安排，可否妥当？”

    南宫火月身上的红裙和身后的长发，都平静了下来，额头上的火焰印记也消失不见。

    她脸上的神色恢复了淡然，目光看向了台下跪着的众人。

    过了片刻，方淡淡地道：“都起来吧。”

    众人这才陆续起身，依旧躬身低头，心头惊惧惴惴，双腿发软。

    “来人！给长公主搬一副新椅子！”

    江禁南立刻喝道。

    很快，一副崭新的软椅搬到了台上。

    南宫火月的目光，看着台下那名柔弱的少女，顿了顿，道：“秦家小姐，把你拿手中诗词，拿上来我看看。”

    江禁南立刻亲自去拿，双手捧着呈了上去。

    秦微墨声音气喘地道：“殿下，那上面……除了诗词和画以外，还有……还有一则未写完的故事……”

    “故事？”

    南宫火月接过画卷，缓缓展开，问道：“什么故事？”

    秦微墨轻声道：“三个……三个国家的故事，名叫……《三国演义》。”

