    布兰登大声道：“现在，有一个特殊的工作岗位非常缺少人手，而且这个岗位的薪资特别丰厚，正是斯克鲁人需要大家的地方！

    这个工作岗位就是——行星采矿工。”

    “行星采矿工？”飞船中众人同时陷入沉默。

    他们不知道“行星采矿工”是一个什么样的工种，但听名字就很不一般，而且工作内容肯定不会简单。

    “没错。”布兰登继续解释：“行星采矿工就是前往斯克鲁星临近的博纳星采集矿石的工种。

    在博纳星，普通的机器人很难作业、效率极低, 超高精度的专业挖掘机械设备成本又太高。

    博纳星有好几个季节性的强风带，普通斯克鲁人即使穿着专业采矿机甲也无法作业，只有三阶以上的修炼者才能适应那里的环境，门槛非常高。

    正因如此，斯克鲁人才会想着雇佣大家前来。”

    听着布兰登的话，人群又是一阵沉默。

    过了十几秒, 人群中一位胡子拉碴的大哥提问道：“你说了这么多，我只听懂一件事——行星采矿不是一个好工作, 对吧？”

    如果这真是一个好工作, 人手肯定不会如此匮乏吧？

    既然这个工作人手匮乏，那就从侧面说明这个工作实际不咋地。

    布兰登不敢正面回答这个问题。

    他大声保证道：“不过，大家注意，我可以用人格保证，在这个岗位上，大家和斯克鲁公民绝对同工同酬！斯克鲁公民拿多少钱，大家也能拿多少钱，不会有一分一厘的克扣。

    而且这个工作很安全，绝对比在蓝星下煤矿要安全的多，我可以保证！”

    “那……行吧。”经过长时间的思考，在场大多数叛逃者渐渐接受安排，同意成为一名行星采矿工。

    毕竟现在他们人已经到太空，总不能让飞船掉头回去，并不现实。

    而且别看他们人多势众，即使他们500个一起上，也不是布兰登一个人的对手。

    他们还是好好想想到达博纳星后该怎么办吧，希望这个“行星采矿工”的工作岗位不那么坑爹。

    ……

    弄清真相后后, 聚集的人们开始渐渐散去。

    大家开始穿戴AI“环能源”发放给的轻型动力机甲，体验穿机甲的感觉。

    打发完这批人，布兰登也不由松了口气。

    他倒是不是怕了这批人，而是他的宣传视频还要继续拍下去，要着落在这批人的身上，需要他们配合。

    不过在拍视频之前，他必须要先联系一下皇帝马尼纳，他有重要的事情要回报。

    ……

    布兰登只身来到运兵飞船中的一个僻静无人的舱室，拨通皇帝马尼纳的电话。

    马尼纳刚见过情报部长席翁，还处于工作状态，立即吩咐AI阳光接通了电话。

    “是布兰登啊，找我有什么事？”

    布兰登的手机上出现马尼纳温和而又不失威严的面容。

    “陛下。”布兰登肃然道：“我现在已经登上前往博纳星的运兵飞船，带着500名蓝星皈依者（斯克鲁人对叛逃者的称呼）前往该行星。

    按照当前行程，皈依者大概在明天早上9时抵达博纳星，开启第一天的工作。

    我想把皈依者工作的第一天全部拍摄下来当做宣传素材，所以宣传视频我后天上午再交给您行吗？”

    布兰登的话中之意，就是视频制作周期太紧，请求延长一段时间。

    马尼纳也知道不能催得太急，宣传视频的质量比速度更重要。

    他点头道：“可以, 后天上午我等你的视频。还有其他事情吗？”

    “还有另外一件事, 这件事情也很重要。”布兰登正色道：

    “根据在路上我对皈依者们的观察, 他们对‘行星采矿工’这个岗位颇有抵触，甚至会发生小规模的暴动！

    如果这样的心态继续持续下去，他们很有可能会闹出更大的乱子。

    即使没有闹出更大的乱子，这种抵触情绪也会持续不断地影响他们的产出和工作效率。”

    众所周知，在一个以“人”为主要生产载体的岗位上，勤劳积极的工人往往会比消极怠惰的工人产出高几倍。

    “嗯，那你的意思是？”马尼纳反问。

    布兰登立即回答：“我的建议，是给每一位皈依者发一部手机。”

    “发手机？”

    “不错。”布兰登点头：“不过在发手机之前，星球的网络上必须清除掉‘行星采矿工死亡率高’等负面新闻，换上一些正面的新闻。

    皈依者们拿到手机后肯定会上网搜索他们即将从事的工作岗位，看到正面信息后能够有效地缓解他们的焦虑情绪，让他们变得更加积极向上。

    这也是我目前能想到的最好的办法。”

    “这个主意不错！”马尼纳对布兰登刮目相看：“没想到你脑子还挺好使的！”

    “陛下谬赞。”布兰登谦虚道。

    马尼纳笑道：“好吧，6个小时后我就让人把手机送过去，而且我也会让席翁清理掉你说的那些负面信息。

    布兰登，好好表现吧！如果你表现好了，我会亲自为你和舍琳举办一场盛大的婚礼！”

    舍琳就是玩弄了布兰登两个多星期的女伯爵。

    听到这个名字，布兰登的脸色立即垮了下去。

    想到女伯爵家里堆积成山的各种调节情趣的“道具”，他甚至有一种不寒而栗的感觉。

    似乎是察觉到布兰登的不乐意，马尼纳笑道：“既然你不愿意，那在大战后，我就任命你为蓝星的总督吧，负责蓝星的一切军政要务。”

    “蓝星总督？！”布兰登心中立即充满惊喜。

    蓝星总督可以说就是蓝星的土皇帝，只对马尼纳负责。

    要论权利，当上蓝星总督后的他比现在的胡敬议长权利都要大！

    这可是他梦寐以求的东西啊！

    “陛下！”布兰登也不管对面能不能看见，直接跪了下去：“我愿意为您肝脑涂地，尽我一切所能，即使赴汤蹈火也在所不惜！”

    “好，那你继续努力吧！真到你当上蓝星总督的那一天，如果不喜欢舍琳，我也可以给你安排一个其他的公主完婚，别辜负我的期望！”

    “放心吧陛下！”

    说到这里，本次通话彻底结束，双方都心满意足地挂断了电话。

    马尼纳将布兰登的话告知席翁，布兰登也踌躇满志地继续拍宣传片去了。

