    于是狗蛋很快就去找了柴火。

    也不知道这里是什么地方，反正风景挺好的，狗蛋找了一大堆柴火就回来了，结果却发现白露不见了，顿时吓了一大跳，在这荒郊野岭的不是走丢了麻烦可就大了。

    “白露你在哪里呀？赶紧出来呀。”

    狗蛋到处寻找这，可是找了一会儿都还没有找到，心里面难免有一些紧张，冷汗直掉，过了一会儿之后才传来了白露的声音。

    “我在这里呢。”

    “你在哪里呢？”

    “就在山坡底下呀，这里好多蘑菇呀，你快过来看一看呀。”

    狗蛋眉头紧锁朝着山坡下面走了下去，果然看见白露在下面，下面确实有很多的蘑菇。

    “这些蘑菇你可别随便乱吃要是，有毒就麻烦了。”

    “哈哈，放心吧，这些蘑菇肯定是没有毒的。”

    狗蛋轻轻的皱着眉头说道。

    “你怎么知道没有毒呢？若是有毒呢？”

    白露非常坚定的说道。

    “放心吧，这个肯定没毒的。”

    狗蛋有一些不相信，因为他从来没有见过这种蘑菇，五颜六色的，一般颜色比较鲜艳的蘑菇都是有毒的。

    “你确定这个没毒呢？我怎么觉得这个都是有毒的呀？”

    白露却非常坚定的说道。

    “你就放心吧，这个肯定没毒的，我在电视上看见过，说这种东西是没有毒的。”

    狗蛋勉强相信了，点了点头说道。

    “好吧，既然你这样说的话，那我就勉强相信你吧，那我们多采一点蘑菇吧。”

    白露这样说，狗蛋还是勉强相信的。

    白露多了都嘴巴说道。

    “我真的没有骗你，这种蘑菇真的没有毒。”

    “好吧好吧，没有毒没有毒，我都相信你了，你干嘛生气呀？”

    女孩子都是比较容易生气的生物。

    “可是你刚刚就是不相信我。”

    “我现在不是相信你了吗？”

    “可是你刚刚没有相信我呀，你刚刚没有相信我的时候，我就已经生气了。”

    这就是女孩子嘛，太过容易生气了，狗蛋讨好的说道。

    “好了好了，我知道错了，你不要生气了好不好？我应该相信你的。”

    看着狗蛋这么真诚的样子，白露勉强气笑了笑，便笑着说道。

    “好啦好啦，看在你这么认真的样子，那我就相信你好了……以后你必须要相信我，知道吗？”

    狗蛋认真的点了点头，也笑着说道。

    “知道了，放心吧，我以后一定也会好好相信你的。”

    “这样才好嘛，这样才对。”

    过了一会儿之后，他们就把这里的蘑菇一扫而光了，这里的蘑菇被他们全部都采光了。

    白露把这个木工拿到鼻子面前闻了闻，非常享受的说道。

    “这个蘑菇真的好香呀，你闻一下就知道了，真的好好闻呀。”

    狗蛋拿起来闻了闻，果不其然，味道确实不错。

    “确实确实，这个蘑菇确实很香的样子，我也蛮喜欢的。”

    “你喜欢就好，我还以为你不喜欢这种蘑菇呢……你刚才还凶我还以为这个蘑菇有毒呢。”

    狗蛋都不好意思地笑了笑，这姑娘怎么这么记仇呀？

    “怎么可能呢？我挺喜欢这种蘑菇的……真的挺喜欢的，我只是觉得这个颜色鲜艳太过分了，所以以为有毒……”

    “真的只是这样吗？”

    狗蛋中重点的点头，非常无辜的说道。

    “当然啦，当然只是这样，你一定要相信我呀。”

    “好了好了，我相信你，但我们现在就把这些蘑菇全部都报上去吧……”

    狗蛋看着这么多的蘑菇，他们两个人也吃不完呀，皱了皱眉头说道。

    “这些蘑菇我们应该吃不完的，这可怎么办呀？”

    白露一边抱着蘑菇，一边转过头漫不经心的说道。

    “这不是很简单的事情吗？把剩下的蘑菇给村长和老婆婆不就行了吗？你是不是傻呀？”

    狗蛋这么一想，好像觉得也是爱确实搁在自己下的太多了，点了点头赞口不绝的说道。

    “哈哈哈，我确实有一点傻，不过你这么说确实是这样的……”

    “本来就是这样呀，婆婆对我们这么好，我们可以把一些肉和一些蘑菇都留给婆婆和村长他们两个人……”

    狗蛋也重重点了点头，很快他们就把蘑菇拿了上去，那些鱼肉狗蛋也用匕首切成一片一片的宝宝得非常的好看，一看就非常好吃的样子。

    还没有开始烤，狗蛋就一脸兴奋的样子笑着说的。

    “这个蘑菇一看就非常的好吃，说是烤了的话应该会更加的好吃。”

    白露舔了舔嘴角说道。

    “我觉得这个鱼烤了会更加的好吃。”

    狗蛋也非常赞同的点了点头。

    “你说的对，我也是这么认为的，这个鱼烤了会更加的好吃……”

    很快下面就把这个给加好了，要把鱼和蘑菇都放在上面烤，又拿了一个锅，把鱼和蘑菇都放在里面，准备煮汤，在旁边采了一些野菜，放了下去再把调料也放了进去。

    他们两个人都期待的看着食物。

    过了一会儿之后食物的香味就飘散了出来，十分的香，狗蛋吸了吸鼻子，感叹的说道。

    “有没有闻到这个味道呀？好香好香呀……”

    “那还用说，我肯定闻到了呀，确实很香很香，我也很喜欢这个味道应该熟了吧……”白露一脸期待的说道，狗蛋点了点头，用筷子翻了翻鱼肉，简直就是香味扑鼻，好吃的不要不要的。

    狗蛋轻轻点地点头笑着说道。

    “我们吃吧，看样子应该是熟。”

    “只要是输了就好那么现在就开始吃吧。”

    很快他们两个人就开始吃东西，就像是享受一件特别美味的东西一样，两个人都吃得非常的享受，不到半个小时煮好的东西就被他们消灭干净了。

    狗蛋简直不敢相信。

    “天哪，这个东西太好吃了，我们抓的鱼都已经吃光了……我们一会儿要给陈朝他们带一些鱼肉回去吗？”

    白露想了想，突然摇了摇头说道。

    “我觉得我们应该不用带了，这个的鱼应该是野生的鱼肉，大家都知道这里有鱼肉，他们也会在这里吃，所以我们不带就可以了。”

    “说的好像也是，那我们一会儿就把这些蘑菇给带回去吧……”

    “好，我们把这些蘑菇给带回去就好了。”

    很快他们就把那些蘑菇装到了戒指里面，狗蛋吃饱了摸了摸肚子说道。

    “好了，我们现在也吃饱了，继续上路吧。”

    “好，那我们就继续上路，这不吃饱了你能走得动吗？”

    狗蛋有一些担心的说着害怕吃饱了继续运动的话有一些伤胃，这样对胃不太好。

    吃带跑了，白露确实肚子有一些不舒服，皱着眉头说道。

    “我确实有一些难受，那我们就在这里歇息一会儿吧。”

    狗蛋轻轻点地点头，主要是自己也比较累，就往石头上面那么一躺，躺了一会儿之后就睡着了。

    睡着了之后，狗蛋做了一个很长很长的梦，梦见自己变成这个世界的最强者，直到一个亮光在市边亮了起来，刺痛了双眼，狗蛋才睁开了眼睛，发现白露站在他的旁边，阳光明媚照射在身上。

    狗蛋才发现自己做了一个某，哭笑不得，白露笑着说道。

    “你到底在做什么梦呀？怎么口水都流出来了？”

    狗蛋不好意思地笑了笑。

    “其实我也没做什么梦了，就是做了一些好吃的东西，所以就睡着了，所以就流口水了。”

    白露哭笑不得的说道。

    “看来你还真是一个小孩子呢，天天就想着吃的，我们别想吃的了，继续上路吧。”

    狗蛋轻轻点了点头回答道。

    “好，那我们就继续上路吧。”

    于是两个人就继续走路走在山间的小道上。

    过了一会儿之后他们就走累了，可是在这山头上转了一圈，也没有发现什么山洞之类的，狗蛋已经累晕了，躺在草坪之上叹息了一口气说道。

    “这也太累了吧，我完全没有看到什么什么山洞之类的东西……”

    白露也哭笑不得，整个人也累得不行。

    “我也没有看到的，真的是奇怪了，怎么就没有了呢？”

    那个人走了一会儿之后实在是太软了，狗蛋又饿了，面对着白露说道。

    “走了这么久，实在是太累了，我的脚都已经软了……”

    “别说你累，我也累呀，要不让我们歇息一会儿吧……”

    狗蛋轻轻点了点头，就坐在那里休息了，摸着自己的肚子说道。

    “我现在又有一点饿了，要不然我们继续回去抓谢宇继续烤鱼肉吃怎么样？”

    如今山道没有找到，肚子倒是饿得不行，白露也同意的，点了点头谁会拒绝吃的呢，吃了那个鱼肉之后一直对那个肉念念不忘。

    “好啊，那我们现在回去吧，回去吃烤鱼肉……”

    于是他们两个人就继续回去原来的那个地方，狗蛋趴在那里，看着下面的鱼儿，添了添嘴角说道。

    “这里的鱼儿看起来真的是好活泼呀，我现在就下去抓鱼。”

    白露也兴奋地说着。

    “好呀好呀，那你下去抓鱼吧，不过你要多抓一些鱼……我也觉得这里的鱼实在是太好吃了。”

    狗蛋挽着裤腿就下去摸鱼，那些鱼见到狗蛋之后都躲得远远的，白露哭笑不得，站在那里笑着说道。

    “这些鱼儿好像很害怕你的样。”

    狗蛋又舔了舔嘴角笑着说道。

    “那是自然肯定害怕呀，如果不害怕的话他们就不跑了，谁叫我们要吃鱼肉呢。”

    “好了好了，你也别磨叽了，赶紧把这些鱼儿都给抓上来吧……”

    那些鱼儿虽然活蹦乱跳的跑得非常的快，但是狗蛋的反应速度更加的快，一抓一个准，很快就抓了好几条大鱼甩在了草坪之上。

    白露都已经看呆了。

    “你也太厉害了吧，居然抓了这么多的鱼……”

    狗蛋累的满头都是热汗，从下面爬了起来。

    “这有什么好厉害的，这不是很正常的事情吗？抓鱼有什么好厉害的，如果抓鱼都算厉害的话，那这个世界上厉害的人太多了。”

    白露摇了摇头，一脸认真的说道。

    “不烟火必不这样觉得的，抓鱼也算一门本事，你可不能小瞧了抓鱼。”

    狗蛋爬了起来，然后用匕首把里面的内脏及其一些不干净的东西给弄干净了之后又切成了碎片，切得非常得饱饱的，放在阳光下面都可以透光了，白露看的那是摩登口袋，十分敬佩的看着狗蛋赞赏的说道。

    “话说你怎么这么厉害呀，你看你贴的鱼肉那么薄呀，我都没有你这个刀功。”

    狗蛋往鱼肉上撒着香料有胡椒粉盐酱油辣椒。

    这些东西都撒了之后，狗蛋才满意的点了点头。

    经过火温的烹饪，这些食物闻起来更加美味了，还是一如既往的味道，白露拿起来就往嘴巴里面塞，已经毫无淑女的形象了。

    狗蛋看着白露那个样子哭笑不得的说道。

    “你看你现在啊都已经没有一点淑女的形象了，这个肉真的那么好吃吗？”

    狗蛋觉得白露已经不是以前她认识的那个白露了，现在的她看起来更加的迷人，更加的可爱，更加的真诚，更加的真实了。

    白露都不好意思了，脸红通通地侍候在狗蛋的面前，越来越不顾及形象了，但是和狗蛋相处的时候也是最开心的时候，笑了笑说。

    “这不是很正常的事情吗？毕竟我们两个人已经这么熟了，还在乎这些干什么，再说这里的东西确实很好吃呀，我也很喜欢。”

    “哈哈哈，你喜欢就好，你喜欢就好，其实我也很喜欢，我感觉这里的宇宙跟其他地方的宇宙似乎不太一样。”

    白露在赞同点了点头，嘴角都有一些油。

    “对呀，我也是这样觉得的，真的是太奇怪了，这里的鱼肉怎么这么好吃呀？”

    想没想了想，也不知道这里的鱼肉为什么会这么好吃，仔细考虑了一下，觉得可能是这个原因，便对着白露一脸认真的说道。

    “我觉得有可能是这个原因。”

    “什么原因啊？”

    “因为这里是野外呀，这里有山有水好的水养的鱼肯定也很好吃，他们在这里游来游去又锻炼身体，肯定跟人工养殖的雨不太一样，这个环境优美，所以鱼肉也很好吃，这是非常正常的事情罢了。”

