    行走江湖，每个人都有自己的底牌，这是保命的手段，所以不到万不得已没人会愿意将底牌全部交出来。

    但是今天，毒虫先生已经顾不得那么多了。

    自己所有的手段尽出依旧搞不定下面这个小子，现在连千尸虫也搭了进去，他要报仇……必须要！

    当即，毒虫先生一声古怪的长啸，跟在后面很快没入了山林之中。

    他要去跟那个家伙做一个交易，想来只要那个人出手，石大力必然会被搞定。

    只可惜，又要付出一些代价了。

    ……

    “什么声音？”

    眼睛依旧小心翼翼盯着前面降龙果的易洪先生，突然眉头一皱，刚刚那个声音在如此深夜之中响起，实在是有些古怪。

    “可能是公猴子想母猴子……您先告诉我，这东西怎么吃？赶紧的啊！”

    石老师这会儿满脑袋都是想着赶紧将这个果子给吃掉，所以哪里顾的上外面有什么动静，更何况只要他吞掉了降龙果那就是武林高手了，就算有什么麻烦也可以随随便便解决掉。

    听到这话，易洪先生的笑容微微停滞，显得相当犹豫。

    之前跟石大力说起降龙果的事情，易洪完全是一时兴起，而且他也不认为真的石大力可以弄到这种传说中神奇之物，所以才会有了吞食降龙果可以变成武林高手这么一说。

    但是现在，谁料到这小子的运气当真是逆天，降龙果居然真的搞到了，而且就在眼前。

    这让易洪先生有点不知道该如何答复了，一方面是他所看到的方式太过于怪异，而且谁知道降龙果这种东西真的吞下去，石大力的身体万一承受不了会不会直接爆掉？

    至于说另外一方面，易洪先生是真的舍不得啊！

    这可是降龙果啊，有着诸多神奇之效的降龙果，这样的宝贝绝对应该在其他重要的地方派上用场才行，好端端的弄一个什么高手出来干嘛？

    一点用处都没有，治病救人才是王道啊！

    “咳咳……降龙果是拿到了没错，不过你不能吞食啊！”

    纠结了一番之后，易洪先生终于是拿定了主意，他要想办法让石大力知道吞食降龙果的危险，以及无比艰难的条件！

    “为什么啊？你是不是又想骗我？”

    一听这话，石老师哑着嗓子瞪大了眼睛，自己骂了那么长时间，好不容易弄到了一颗降龙果，现在不能吃了这还搞什么搞？

    “没有骗你，我之前就跟你说了，想要吞食降龙果这样的天材地宝，必须要药引子才行，没有那样东西的辅助，你根本承受不了啊！”

    易洪也是一摆手，相当认真的给出了答复。

    满脸狐疑的看着易洪，石老师总觉得这老头在诓骗自己。

    “要什么药引子？”

    “这可是你问我的，那我就实话跟你说，听完了之后不要觉得我骗你！”

    易洪听到石大力终于出声询问，心里面一阵得意，这小子还不是上钩了？

    “你先说什么药引子？”

    “关于降龙古树的记载，我是在家中的一本古书上面看到的，降龙果的功效不可思议，但是想要吞服的话必须另外一样东西来进行辅助，那就是补天丸！”

    缓缓将这些话说完，易洪显得相当放松。

    “补天丸？”

    眉头一皱，石老师重复了一遍。

    “没错，就是补天丸！另外一种传说中的丹丸，据说是先人采集了数十种草木灵药，最终用雪山冰心作为药剂进行炼制才有的丹丸，通体琥珀色，散发异香……不过很可惜，这种东西现在已经没了，我十年前听说美洲的拍卖场出现过一次，后来就没有任何的消息，所以好可惜，你不能吞食。”

    易洪先生说完之后，满脸的失望，好像真的替石大力感到遗憾。

    而事实上，他的心里面可是一阵欢乐，从石大力的模样看来……他应该是相信了。

    只要相信了，那就好办了！

    难不成，他还能真的弄到补天丸？

    石老师这边，则是保持着沉默，眼睛盯着降龙果在琢磨着，终于在十来秒钟之后抬头看向了易洪。

    “要一颗补天丸就可以配合吞食？”

    “这就是我要说的另外一点，一颗补天丸还不够，必须要足足六颗才行，我也知道这种事情不可能有人做到的，所以……”

    “你看看是不是这个？六颗要是不够，我还有！”

    易洪本来正在跟石大力神神叨叨的说着，结果话说到一半就被打断了。

    尤其是石老师跟在后面，从身上就摸出了一个小袋子，跟着就掏出了琥珀色的小圆珠！

    伴随着这种圆珠的出现，立刻空气之中散发出了一种怪异的香味，搞得易洪差点脑神经抽搐。

    “你……哪儿来的你？”

    天下第一神医啊，易老先生觉得自己这么多年的养气，颇有些泰山崩于前而色不变的本事。

    但是在看到了石大力手中的圆珠之后，还是被惊到了。

    “我干掉一个歹徒拿到的，你先看看是不是补天丸？”

    石大力可是一门心思惦记着武林高手呢，哪有功夫说这些没用的，所以赶忙跟易洪催促道。

    咽了一口唾沫，易洪先生努力让自己镇定下来，然后开始低头研究这些个琥珀色的圆珠，这么一看居然持续了足足五分钟左右。

    终于抬头，易洪盯着石大力又是停顿了差不多五秒钟左右。

    “老实告诉我，你是不是有个师父？”

    冷不丁听到这话，石老师顿时一愣。

    不过跟着他再想想，自己之前的确是拜了乐山先生为师，所以有个师父倒是不假。

    于是，石大力下意识点点头。

    “那就没错了，你师父叫唐玄奘，乃是金蝉子转世，还有两个师弟，二师弟猪八戒本是天蓬元帅，掌管十万水军，只因调戏嫦娥被打入了凡间，后来在高老庄娶了那高家小姐！三师弟沙和尚……”

    叽里咕噜的，易洪老先生相当激动的一番话说完，然后一把抓住了石大力的胳膊，瞪大了双眼！

    “好你个泼猴，居然又一次转世，竟然还让我给逮着了！”

