
　　“呼！”将已经酝酿好的最后一掌打完，夜时秋深呼了一口气，然后将运转在体内周身筋脉中的雄浑法力收纳回丹田和元神中，接着，伸手揉了揉有着烦闷的眉心，分出一缕心神进入到聊天群里。

　　夜时秋：“什么事找我？”

　　莫甘娜：“群主很抱歉打扰到你了，但你让我准备拍卖场以及邀请各个文明的主神前来参加后天的拍卖会的事情出了点问题。”

　　之前被禁言了两次，现在莫甘娜也算是老实了一点，无意中会对群主使用敬词，表示礼貌了。

　　夜时秋：“什么问题？”

　　这会儿正因为怎么也无法突破到劈天神掌的第五层感到烦闷，所以夜时秋也懒得花心思去想和分析别的问题，直接对莫甘娜问道。

　　莫甘娜：“是凯莎。那个老贱人，她把我派去给天使文明送邀请函的使者给杀了，还亲自追到了地球，说要对我进行大审判，现在她正在和超神学院的人僵持着，她的左翼护卫天使彦，此刻正在大气层外用烈焰之剑积蓄能量，随时都有可能进行大审判。群主，如果凯莎真的让彦那个小贱人施展了大审判，我固然会没有什么事，但巨峡市里的拍卖场是肯定会保不住的，您说，该怎么办啊？要不您出手，帮我将凯莎给弄死？”

　　夜时秋：“……”

　　凯莎要对莫甘娜进行大审判？嗯，很正常，是她的作风，不过把派过去的使者也给杀了，她也太不讲究了吧，难道她不懂得两军将战不斩来使的道理？

　　哦，是了，他是天使文明，不是地球的文明，这个道理她肯定真不懂，或者就算知道但不以为意。

　　夜时秋：“你就不能出手将天使的大审判挡下来，用防护罩保护好拍卖场？”

　　不到必要的情况下，夜时秋暂时还不想和诸神之王凯莎产生冲突，甚至动武，因为这么做似乎对他没什么好处，反正莫甘娜自己会把凯莎料理掉的。

　　莫甘娜：“群主，防御和攻击可不一样，攻击是很简单的一件事，只要爆发能量就可以了，可防御却异常复杂。更何况天使的大审判，那不是闹着玩的，女王我现在已经让人把恶魔战舰开近地面了，与巨峡市的一百万的市民绑在一起，只有这样才能让天使稍微有点顾及，挡我是真的挡不住的，我只能保证自己不在大审判中被消灭。”

　　夜时秋：“呼，你这个恶魔之王当的真是……我算是明白你为什么会被凯莎追着打几万年了。”

　　莫甘娜：“……”

　　群主，你这么说是在羞辱我吗？

　　夜时秋：“罢了，既然这样，那我就去帮你把事情给解决掉好了，毕竟拍卖场不容有失，不然拍卖会就要延期举办了。”

　　发完这条消息后，夜时秋的脸上闪过一抹无奈之色。

　　他的劈天神掌还没有练到第五层就要去超神学院世界帮群员，不对，是帮聊天群消灾解难，他这才刚和天帝太微打完就要去面对诸神之王，老实说，夜时秋觉得他这个群主做的真是太累了，最初时还好，时间一长，竟然有种不知道意义何在的感觉。

　　唉。

　　咦，等等，有点问题。

　　我是去保护拍卖场的，并不是去保护莫甘娜的，可凯莎针对的是拍卖场么？不是啊，她针对的是莫甘娜，那拍卖场为什么会有危险呢？

　　是因为莫甘娜将她的恶魔战舰开到了靠近巨峡市地面的地方，而聊天群即将举办第一届诸天拍卖会的拍卖场就在巨峡市里，所以说，好家伙，是莫甘娜那女人把拍卖场给连累的，又或者是故意连累的，就是为了让自己对凯莎动手？

　　尼玛，这女人真是贼精啊，属猴子的吧？

　　说是不想，因为太烦了，可夜时秋还是思考了一下，得到的结果让他的嘴角一阵抽搐，看向莫甘娜的眼神也越发危险。

　　在穿越到香蜜沉沉烬如霜世界前，他已经在心里打定主意了，要惩罚魏无羡去种一波田，或许，可以给魏无羡再加个帮手也说不定。

　　莫甘娜：“好好好，群主出手，这一次凯莎那个碧池肯定完蛋，让她一直追着女王我，这是她的报应啊，哈哈哈”

　　并不知道夜时秋在心里想些什么，看到出现在聊天屏幕上的他的回答，莫甘娜插腰大笑，然后对一旁的手下吩咐道：“再给女王我开一次投影，女王我要好好的怼一怼凯莎那个贱人。”

　　“是，女王。”

　　……

　　聊天群里。

　　看到莫甘娜发出来的消息，夜时秋深呼了一口气，然后表情逐渐消失，对，就是变得面无表情了起来，淡淡道：“我只是去解决掉凯莎对拍卖场的威胁，并不是帮你干掉敌人，你想除掉凯莎，自己想办法吧，这种事只要你肯努力并不难办到。”

　　夜时秋说的是实话，原著中凯莎就是被莫甘娜和卡尔联手弄死的，虽然这似乎是因为凯莎不愿意干掉蕾娜，但弄死了就是弄死了，更何况现在莫甘娜还进群了，实力更胜原剧情中的她，所以群员自己能办到的事情，夜时秋懒得去帮助他们，毕竟自己又不是他们的保姆不是。天籁小说网

　　自己能做的事情，还是得自己去做。

　　莫甘娜：“……”

　　正笑着呢，看到群主接着发出来的消息，莫甘娜脸上的笑容猛地一僵，而这时，她的投影也第二次出现在了巨峡号的上空，也就是诸神之王凯莎的面前。

　　看到自己这走上了歧路的妹妹居然又出现了，慵懒地坐在沙发上的神圣凯莎眉头一皱，问道：“莫甘娜，你还有什么歪理要说吗？”

　　莫甘娜：“……”

　　歪理你大爷！

　　……

　　香蜜沉沉烬如霜世界。

　　要阻止大气层外的天使彦，也要让迫使凯莎在拍卖会成功举办前不和莫甘娜发生冲突，这件事难度说大不大，但说小也不小，毕竟天使脾气谁说得准啊。

　　虽然在原著中她们并没有实施大审判，但莫甘娜进群了，命运轨迹发生了变化，所以现在夜时秋也说不好了，用武力干掉凯莎，这对夜时秋而言不难，但他不想随便杀人，那就只能用武力迫使她屈服了。

　　可凯莎是那种会屈服的人吗？

　　夜时秋想了想，觉得不是。

　　“算了，不管了，先去试一试吧，若实在不行，那就把她……给封印了。”想着，夜时秋心神一动，让莫甘娜给自己购买穿越符，然后用她买好的穿越符穿越去了她所在的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百三十九章 穿越超神学院世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 