    菜馆里的厨子、婢女、小厮、歌舞妓、护院共数十人，连同九娘、姚崇两口子及周谨，全部被押回右肃政台。

    亏得是深夜，不然大白天铁定是万人空巷。

    这么多人，萧业一个人可审不了，于是分派狱卒去御史家里喊人，赶来审讯，他也不指望审出什么重要内容，有枣没枣先打一杆子，万一有惊喜呢？

    没有也无所谓，他的重点还是放在九娘身上。

    台里灯火通明，鸡飞狗跳。

    苏月儿却忧心忡忡道：“从九娘的修为判断，理应在花间派的身份不低，或许张易之不敢明目张胆的救她，但难免不会引出元婴出手，妾想请师尊坐镇洛阳，萧郎以为如何？”

    “也好！”

    萧业点了点头。

    苏月儿暗松了口气，抬手飞符打出，夜空中，一道遁光一闪即逝。

    原本她还担心萧业会有想法，比如素心宗搞桃子之类，但从萧业的表现来看，显然没有多想。

    事实上萧业也不在乎，就算素心宗把花间派吃干喝净，获取最大的利益，那又如何？

    他在乎的是，如何把张易之搞死！

    张易之论起危险级别，比之蔡先生更胜一筹。

    蔡先生虽然阴险，诡计多端，但最大的硬伤是势单力孤，道门在全力围捕他，上不得台面，而且在武力上，萧业也不惧蔡先生了。

    而张易之的背后有花间派，不是孤军奋战，与佛道二门也无怨仇，可以在阳光下走动，公然发展势力，所以对付张易之，被萧业提升到了优先级别。

    如能借素心宗的手，灭去花间派一两尊元婴，对于萧业也是划算的。

    渐渐地，御史们打着哈欠赶来，集中在大堂。

    萧业见人来的差不多了，便啪啪双手一拍，大声道：“把大家连夜叫来，是有一桩案子要审，因事涉人犯较多，故而打扰诸位了……”

    大略交待了番情况，萧业强调：“不得侵犯女眷，不得刑讯逼供，不得私吞人犯财物，要细心盘问，反复盘问，大家都明白了吗？’

    “是！”

    御史们齐齐施礼。

    “去罢！”

    萧业挥了挥手。

    一群御史分去各屋盘问。

    虽然萧业不是刑侦出身，但上辈子刑侦剧看了不少，再加上从网络上了解的刑讯知识，他的刑讯达到了民科水准，悉数传给了下面的御史们。

    也就是尽量不刑讯逼供，而是采用现代的疲劳审讯和心理压迫，获取口供。

    “走罢，我们也去审审九娘！”

    萧业与苏月儿并肩而去。

    九娘暂时未被送进台狱，关押在萧业办公的屋子里，有黑衣女子看守，还有薛绍在整理搜查出的帐本和资料。

    “大人，多是帐目往来，并无特别之处。”

    薛绍指着案头道。

    “嗯，附马爷辛苦了，先下去罢。”

    萧业也没指望从明面上的帐簿查出什么。

    “那下官告退了！”

    薛绍拱了拱手，转身而去。

    萧业看向九娘，九娘微微笑，美眸中带有一丝柔媚，微微放电，尽情绽放着自己的女性特征，这也是她能使用的最后一招了。

    “本官不想对你用刑，望你如实交待，你若是敢于欺瞒，自会让你尝到本官的手段。”

    萧业面容一肃，冷声道。

    “哟！”

    九娘站了起来，媚笑道：“萧大人想怎么让妾交待？妾可是想找个私密处与萧大人详谈呢，妾也想尝尝萧大人的手段！”

    说着，九娘竟玉面含羞，浑身散发出一种极致诱人的媚惑。

    “啪！”

    苏月儿二话不说，一记耳光扇了过去，九娘那洁白的脸颊上，留下了一个通红的巴掌印。

    这一记耳光，伤害不大，侮辱性却极强，九娘给打懵了，眸中闪现出怨毒之色。

    苏月儿哼道：“就你这千人骑，万人压的表子，你以为萧郎会不嫌你脏？你们花间派的那些把戏最好给我收起来，我看也不用和你废话，直接搜魂最省事！”

    九娘色变道：“萧大人，妾自问与你无怨无仇，也从未得罪过你，为何这样对妾？”

    萧业淡淡道：“本官无意针对夫人，其实夫人也应该知道本官想要什么，只要我得到了自己想要的，必会拱手将夫人送出，甚至登门道歉也可以，夫人如担心会受花间派追杀，本官可引荐夫人加入素心宗，以夫人的修为才华，想必重用不难，夫人何不考虑一下？”

    九娘暗道厉害，萧业连退路都为她想好了，不可谓不体贴周到，可是她不行，正如萧业猜测，她的姐姐是庐陵王妃。

    本来李显被废，几乎不会有人认为再有翻身的机会，毕竟历史上从来没有过废帝复辟的先例，但是花间派也有善于卜筮的元婴高手，仔细给李显看了面相之后，断言天命未绝，未来仍会复位，因此花间派押注在李显身上，断不容有意外。

    九娘如出卖张易之，整个家族都会陪葬。

    “妾不明白萧大人在说什么，不过如萧大人执意搜妾的魂，妾肯定会先一步自陨，不信可试一试。”

    九娘沉声道。

    萧业看向了苏月儿。

    苏月儿迟疑道：“也许有元婴高手在她的神魂中下了禁制，专为对付搜魂，不过这女人狡猾的很，也不好说。”

    “哼！”

    九娘得意的哼了哼。

    萧业冷笑道：“自己人还下禁制？果然是邪教风范，九娘夫人，本官真为你可惜，你为他卖命，他却拿你当物件使，值么？”

    九娘淡淡道：“妾根本不明白大人在说什么，大人若是给妾用刑，妾也只能挨着受着。”

    “好言难劝寻死鬼，慈悲不渡自绝人，本官与你是敌非友，却好话说尽，但你油盐不尽，真以为本宫奈何不得你？”

    萧业摇了摇头，看向九娘戴于中指的一枚古朴雕花戒指，问道：“是储物戒指罢？”

    “哎唷！”

    九娘惊叫一声：“这可是妾的订亲戒指，只有寻到了良人，妾才会赠送给他，难不成，萧大人真对妾动了心思？”

    “少费话！”

    萧业面色一沉，一把抓住九娘那嫩滑的手腕，一带再一提，把戒指褪了下来。

    九娘嘴角绽出一抹嘲讽，纵然拿走了自己的储物戒指那又如何？她不信有人能打开她的戒指。

    苏月儿也是不解。

    “借你几滴精血！”

    萧业一指点上九娘的心口！

    还别说，软乎乎的。

    不过萧业可没有揩油的心思，天亮之前，他必须要拿到证据，不然太后铁定震怒！

    他清楚，与太后的关系回不到过去了，这不仅仅是自己的身份谜团，恐怕太后也能感受到梅花内卫的微妙变化，这更是不能容忍，有一点把柄，都会被无限放大。

    本来萧业指望搜九娘的魂，能搜出东西，但眼下，搜魂不可行，他也顾不得暴露自己能打开储物袋的技能了。

    “啵！”的一声轻响，三滴精血被吸出，凝于指尖，如三粒红亮的宝石。

    九娘气息顿时萎靡了许多，眸中却是现出惊疑不定之色。

    萧业转身就走，苏月儿美眸闪了闪，也跟在了后面。

    “把门关上！”

    萧业进了偏屋，吩咐了声。

    “嗯！”

    苏月儿乖巧的关上门，还贴心的布下禁制，随即期待的看向萧业。

    萧业也不废话，放出才气，化作九娘，再融了一滴精血进去，唤道：“去把你的储物戒指打开！”

    九娘木然的拿起戒指，捣鼓着。

    苏月儿惊的下巴都要掉了。

    不得不说，戒指比储物袋难开，眼见一滴精血就要耗尽，萧业又打了一滴精血进去，并催动才气，辅助计算。

    原理其实和开基因锁差不多，有了精血，就带有原主的基因信息，剩下来就是个排列组合的问题。

    萧业已经掌握了九数神通的方田和差分，不仅能用于困敌，在计算上也具有极大的助益，方田起到宏观把控的作用，差分则是在宏观的基础上，排除掉一个个不可能的选顶。

    再加上萧业的地级二品才气与金丹七转的精神力量，在第二滴精神即将耗尽之时，喀的一声，戒指终于打开了。

    约有二十丈方圆的空间，萧业也不看，反手一倒，哗啦啦，大堆物品几乎堆满了屋子。

