    自己这点道行陈玄心里很清楚，虽然论实力他目前全力施展拼命之下或许已经可以和天尊抗衡了，但是改头换面这件事情在瑶池天尊这等顶尖人物面前是绝对瞒不住的，一旦与其相见，凭对方的眼力完全可以看穿他的伪装。

    而且轮回女帝已经告诫过他了，绝对不能与瑶池天尊面对面，不然他将彻底的原形毕露！

    可是此刻瑶池天尊竟然要见自己，这一点完全把陈玄打了个措手不及，因为他目前绝对不能和瑶池天尊见面的，至少在真武天尊和诅咒天尊没有恢复之前不能去见瑶池天尊。

    而且，瑶池天尊为何会突然选择见自己？

    已经暴露了没？

    陈玄不觉得有这种可能性。

    这一刻，陈玄的脑海在飞速的运转着，其心里在思忖着如何度过这一关？

    “怎么，难道朝我圣人还有事情？”见到陈玄一脸沉默，竹雅圣人微微皱眉。

    闻言，陈玄急忙说道；“竹雅圣人，很抱歉，现在我恐怕没有时间。”

    听见这话，竹雅圣人的脸色一沉，说道；“朝我圣人，我劝你搞清楚现在你要见的人是谁，这可不是你没时间就能拒绝的，一旦天尊那边动怒，连我也保不了你。”

    “竹雅圣人息怒，这个……天池峰那位命我半个小时内赶回去，眼下已经快到时间了，我总不能让那位久等惹得对方不快，从而前功尽弃吧？”陈玄灵机一动，忽然说道。

    竹雅圣人眉头一皱；“前功尽弃？你的意思是目前我那师妹对你感觉还不错？”

    “自是如此。”陈玄急忙点头。

    闻言，竹雅圣人一脸怀疑的盯着他，问道；“你去天池峰也才一天时间，进展会这么快？”

    “这个……或许是因为本人太帅了吧！”陈玄摸了摸自己的鼻子。

    竹雅圣人有些无语，不过陈玄这身皮囊竹雅圣人也不得不承认是她见过的男人中长相气质最出众的，连她都对其有几分动心，难挡对方的魅力。

    不过竹雅圣人依旧一脸怀疑的问道；“你确定没有欺骗本圣人？我那师妹眼光可是很高的。”

    陈玄平静的说道；“鄙人岂敢欺骗竹雅圣人，再则，去见瑶池天尊这等好事如果真有时间我又怎么会拒绝呢？”

    闻言，竹雅圣人沉默着没有说话，仿佛是在辨别陈玄这话是真是假。

    见此，陈玄虽然有些紧张，不过其表面看上去十分平静。

    足足一分钟，就在陈玄感觉难以糊弄过去的时候，竹雅圣人才再次开口。

    “好吧，本圣人姑且信你，那就等明日再说吧，记住，如果你真能成功本圣人是绝对不会亏待你的，不过你也最好不要有其他心思，不然你应该知道会是什么后果。”敲打陈玄一番后竹雅圣人这才离去。

    “妈/的，吓唬老子！”陈玄的脸色有些阴沉，不过这一关糊弄过去了，他觉得自己必须连夜离开瑶池，一旦明日竹雅圣人再找上他可就没有其他理由去拒绝了。

    想到这里，陈玄立马朝着瑶池圣地之外赶去。

    与此同时，望都峰上。

    “白玉圣人，他已经从天池峰出来了，不过现在貌似离开了瑶池！”一栋古建筑内，一名姿色不俗的瑶池弟子缓缓出现在这里，走到白玉圣人身边一脸亲昵的说道。

    闻言，白玉圣人的眼中闪过一抹寒光，只见他一把就将这名瑶池弟子抱在怀中；“你此言当真，那个小白脸真的离开了天池峰，甚至离开了瑶池？”

    这名瑶池弟子白玉圣人的怀中说道；“我在天池峰外足足盯了一天，这可是我亲眼看到的，岂会有假？”

    “真是天助我也，这次本圣人一定要让你死无葬身之地。”白玉圣人一脸冷笑，原本对于陈玄他就十分痛恨，后面在知道竹雅圣人把陈玄带去了天池峰后，他内心就更加嫉恨不已。

    毕竟，天池峰上那位整个上界谁不垂涎三尺？

    可是现在这等亲近群芳谱榜首的绝世机会竟然被陈玄霸占了，每每想到这里白玉圣人就恨不得把陈玄碎尸万段！

    “白玉圣人，你可是答应过我的，只要我帮你盯着他你就给人家一个名分，你可不能把这事儿给忘了！”那名瑶池弟子坐在白玉圣人的身上说道，虽然她只是一个伺候白玉圣人生活起居的普通弟子而已，但很显然其已经被白玉圣人这个瑶池仙域第一美男子给拿下了！

    闻言，白玉圣人捏着她的下巴邪笑一声说道；“你放心，本圣人当然不会把你给忘了，不过在这之前本圣人必须先弄死那个小白脸，只要他在瑶池存在一天就没有本圣人出头之日。”

    陈玄离开瑶池之后天色已经彻底黑了下来，不过他并没有在瑶池仙域久留，而是趁着夜色朝着不死仙域赶去，一旦在瑶池仙域逗留被瑶池的弟子发现了，到时候竹雅圣人追上来他有口也说不清。

    有青奕仙子给的地图，陈玄知道生命禁区在什么地方，几个小时后，陈玄已经横穿了好几个仙域来到了不死仙域的范围内。

    这里乃是九大道统之一不死神宫的地盘，来到这里后陈玄才降落在一座古老的城池中，此城名为混乱之城，处于生命禁区的边缘，前往生命禁区探险的修行者基本上都汇聚在这里。

    来到混乱之城后陈玄就进入了天荒世界，他准备明日一早在前往生命禁区。

    虽然轮回女帝已经说过以他目前的实力前往生命禁区不会遇上什么危险，但是陈玄依旧不敢大意。

    一夜过去，陈玄已经在天荒世界度过了近百年的时间。

    第二天上午，陈玄才重新出现在混乱之城，只要离开这座城池后，再往前就是生命禁区的覆盖范围了！

    整个混乱之城有着不少仙人，而且实力基本上都比较强劲，甚至陈玄还感应到了不少圣人强者的气息！

    来到这里的人自然都是想进入生命禁区探险去碰一碰运气的，富贵险中求，不过进入其中最终能活着走出来的人却很少，但即便如此依旧有着不少的仙人前赴后继的来到此地，去往那极其凶险的生命禁区！

    这时，就在陈玄游走在街头好奇的打量着这座古老城池之际，一名圣人境强者忽然挡住了陈玄的去路！

