    不是嫉妒母亲对大嫂这么好，心理不平衡。

    而是自从家里出了事后，母亲的重心都放在大哥二哥和复仇上面了，经常忘了她还有一个女儿。

    如果说以前她还经常能跟母亲撒娇，还能任性，怡然自得的生活，　在那以后，她只能被迫变得成熟和理智，甚至每说一句话，每做一句话都要思考再三慎之又慎，就怕不小心说错了话，做错了事。

    所以当初母亲决定让大哥结婚的时候，她心里很排斥和反对，因为她觉得大哥已经牺牲很多了，不应该连自己的婚姻也一并牺牲掉，但最后还是抵不过母亲的一意孤行。

    以前他们家很温馨融洽，出事了以后，很多看起来美好的事情，不过是一种假象而已。

    “不会吧，你大嫂真的有那么好吗？”杜亚有些讶异地问道。

    “不知道，反正目前觉得人挺好的。

    你看她现在还打电话约我一起喝茶呢！”赫连兰馨抿了抿嘴应道。

    “也许就是装装样子而已，好收买人心。”

    “没有那么复杂啦，我大嫂人还是挺好的。”赫连兰馨这时候收敛了情绪，笑着应道。

    她跟大嫂相处的机会也不多，也就一起吃饭，还有上次一起逛街而已。

    并不是很了解，不过目前来看，大嫂人确实挺好的。

    而且她也不能一时意气用事，让人无端猜测以为她跟大嫂的感情不合。

    晚上，楚辞给赫连兰若写的信里，提到了赫连兰馨的事，希望赫连兰若多关心一下这个妹妹。

    虽然不清楚赫连兰馨这次去挪威旅游，算不算离家出走，但不管怎么样，之前看她那么不高兴，也不知道事情解决了没有，她又方便多问，只好私底下跟赫连兰若先沟通一下。

    赫连兰若看完了楚辞的信，还是跟以前一样收进抽屉里。

    楚辞提到的事情，他清楚。

    兰馨之前有跟他隐晦地提起，她在美国读书期间，认识了一个学弟，她很喜欢他，但怕爸妈不同意她现在谈恋爱，一直不敢跟对方表白。

    赫连兰若后来让人调查了对方的背景，没想到居然曾经跟楚辞念同一所高中，还是同班同学，本来想通过楚辞了解一下对方的情况，　为了避免节外生枝，最后还是放弃了这个念头。

    对方家庭背景虽然不能跟他们赫连家匹敌，但也是中上的家庭，而且调查报告显示这个男生人品和各方面条件都很优秀。

    他后来建议兰馨如果真的喜欢可以试着交往看看，但母亲可能暂时不会同意他们谈婚论嫁，　让她别太张扬。

    他潜意识里，还是希望这个妹妹保有以往的天真快乐，毕竟这些年来，因为家里的情况，兰馨一直循规蹈矩，错过了很多本该是她这个年纪的快乐以及想做的事。最后他还是鼓励妹妹，勇敢去追求自己想要的。即使理智上明白，只要有些事没有完成，他们就一直都有忌惮，畏手畏脚，　没有办法像以前那样自由随性。

    前几天母亲偶然间看到了兰馨遗落在休闲室里的日记，才发现了这件事，让兰馨立刻停止跟对方的往来，兰馨一气之下，买了机票，约了姐妹，出国旅游去了。

    所以出了这样的事，他这个兄长也要背负上一定的责任。

    赫连兰若回到卧室，楚辞已经睡了。

    他躺下后，很习惯地将她拥入怀里。

    原来有些习惯不是只有楚辞一个人养成了，事实上，他也在不知不觉中，习惯了楚辞在身边。

    或许这也就能解释，他最近出差　，经常失眠的原因。

    他跟楚辞似乎真的越来越像一对普通又平凡的夫妻了，只是不知道是福还是祸？

    楚辞之前都没将那把伞还给班长，不是自己忘了带，就是没遇到班长。

    今天她将伞放进包里，随身携带着，又正好是有课，班长也在，楚辞找了个机会　将伞还给了他。

    “那天谢谢你。”楚辞真诚地道谢着。

    “不客气。”肖文微笑着应道，拿回了伞。

    “那个……其实奖学金的事，我一开始确实是挺失望的，但现在已经过去了。”楚辞想着自己还是解释一下比较好。

    “我明白，你确实比我优秀。”肖文直言不讳地应道。

    “我不是这个意思，我只是想说，恭喜你，那也是你应得的。”

    肖文愣了一下，显然没想到楚辞会跟他说这样的话，

    “谢谢！”

    楚辞笑笑没有再说什么，走回到等她一起去吃饭的苏靖身边。

    “你什么时候跟班长交情这么好了？”苏靖调侃了一句。

    “上次他借了我一把伞，我一直到现在才有机会还给他。”楚辞解释到。

    “他倒挺会做人的。”苏靖揶揄了一句。

    “苏靖，可能我们都误会班长了。

    他能获得最优奖学金，也许跟他最近获得一项重要的发明专利有关。”楚辞感叹到。

    “发明专利？哦，好像是有听说过这件事。”苏靖讷讷地应道。

    “最优奖学金，除了成绩的考量外，其他方面也很重要。

    班长有发明专利加持，能获得奖学金，也很正常。”

    想起之前赫连兰若说的那句，很多时候看到和了解的未必就代表着真相的全部。

    她之前对班长并不了解，看的也都是表面，现在才意识到自己有些想法也是很天真而且有失偏颇。

    她甚至为了奖学金的事跟辅导员理论过，现在想起来都有些羞愧难当。

    “你这样一说，我之前倒真的有可能是误会他了，还以为他是走后门，才评上的呢！”苏靖耸了耸肩应道。

    “所以那件事，我们都别再提了，那是班长应该得的。”

    “好吧，反正也不关我什么事！”苏靖应道。

    “我知道你是为了我啦，我们中午要吃什么？”

    “川菜，芙蓉食堂新开了川菜窗口，我们去尝尝看。”苏靖一提到吃就来劲。

    “好啊！”楚辞点着头没有异议。

    两个人手挽着手，朝着芙蓉食堂的方向走去，即使他们现在距离另一个食堂更近，但为了美食，就无所谓多走的那段路。

