    第2144章

    萧城眉心一动，没有说话。

    杨金豆冷笑道，“你不需要给我任何回答，因为我心里有答案。

    你说你要娶冰冰，好啊，你叫什么，家住哪里，从事什么职业，敢不敢说出来，我女儿嫁人，我选女婿，问一下你的家世背景，这不过分吧？”

    萧城抿了一下薄唇，所有声音都如鲠在喉。

    “看，你什么都不能说，那你能给冰冰什么，你拿什么娶冰冰？”

    “我和何晋有过一段婚姻，何晋对我很好，是真的很好，只要他在家，洗衣做饭，逗我开心，包容我所有的任性和坏脾气，他很疼我，但是我幸福吗，不，我一点都不幸福。”

    “一年三百六十五天，我可能只有几天看到他，我想他的时候他不在我的身边，我怀孕的时候他不在我身边，我生冰冰的时候他也不在我身边。”

    “我记得有一年大雪，那天晚上冰冻三尺，但是冰冰高烧了，我慌得披了一件大衣抱着冰冰去医院，打不到车，我就抱着冰冰走过去，但是在路上我摔了一跤，痛的站不起来，路上没有一个行人，没人能拉我一把，我只能躺在地上，躺在冰冷的雪地里，抱着冰冰坐在我身边，我对冰冰笑，但是眼里全是泪，没人知道那一刻我有多么孤独和绝望。”

    “后来他回来了，陪我去逛商场，好巧啊，那一天商场失火，里面乱成一团，我不怕，我一点都不怕自己，但是我怕我的女儿冰冰，她还那么小，我不能让她受到一点伤害，但是，他丢下了我和冰冰，他指了一条路给我们，说这里很安全，有危险的人等着他去救。”

    “这样的婚姻持续了好几年，我受不了了，跟他提出了离婚，他在电话里百般挽留我，他让我不要走，他还说他跟上级请假了，明天就会回来陪我，我说好，我说我等你，可是，他没有回来，他又去出任务了，甚至我打他的电话，都变成了嘟嘟的忙音。”

    提起那段婚姻，杨金豆眼里没有泪，有的只是冰冷的寒意还有嘲笑，“我不知道那段婚姻赋予了我什么，我不爱何晋吗，不，我们也是因为爱而结婚，当年婚纱照里的我洋溢着甜美柔软的微笑还有对未来所有的憧憬和向往，我那么爱冰冰，但是最后......我为了离婚连冰冰都丢下了。”

    “我嫁给过何晋，所以没有人比我更了解你们，你们根本就不是人，你们总是在变幻着无数的身份，你们早已经不属于你们自己了。”

    “萧城，我就问你一句，你有什么资格娶冰冰，冰冰才19岁，美好的人生刚刚开始，你是不是想毁了她？”

    “我是冰冰的妈妈，这辈子我都不会眼睁睁的看着冰冰成为第二个我，我绝对不会让冰冰重蹈我的覆辙！”

    说完，杨金豆拂袖而去。

    杨金豆的心情完全可以理解，她花了半生才走出跟何晋的那段婚姻，现在自己的女儿又遇到了萧城，她内心震惊，排斥又厌恶。

    有生之年，她都不会让自己的女儿跟萧城在一起的。

    萧城看着远走的商场女强人杨金豆，他看过杨金豆的资料，20岁的杨金豆俏丽甜美，依偎在何晋的身边完全是一个小娇妻，但是现在的杨金豆强势，凌厉又冷漠，完全找不到当年柔软的影子了。

    这就是那段婚姻赋予她的。

    萧城垂在身侧的手指蜷了一下，整个人隐在一片暗色里。

    “城爷，苏小姐还在房间里，你要不要进去？”这时手下低声问道。

    萧城看着眼前紧闭的房间门，他伸手，搭上了门把，想要开门。

    但是下一秒，他开门的动作僵住了。

    缓缓的，他将自己的手收了回来，转身走了。

    萧城来到昏暗的楼道口，点燃了一根香烟，青烟弥漫模糊了他的俊颜。

    