    就在路明远和景致夫妻俩忙碌着书屋扩建这件事情的时候，昌丰城的另一边，也发生了一件跟他们休戚相关的事情。

    不，更准确的说，是和路明远有关。

    昌丰城城南，有一片依附于江河之畔的大型宅院群落。

    此片宅院内部，均是亭台楼阁、轩榭廊舫，络绎不绝。

    她们点缀于园林之中，生落于繁华之地，似一种装饰，依一分山水，同时也照亮一道风景。

    这里，便是昌丰城有名的世家大族聚集地。

    此时，在一处古色古香的厅堂内，路家夫妇上午才刚刚见过的那位郭海然郭主事便赫然立于此间。

    “大哥大嫂，你们知道我今天碰到了谁？”

    郭海然落座后，直接端起桌上的茶水狠狠地闷了一口，这才开口。

    不过开口后，他却不直接说事，反而卖起了关子。

    说完，他便抬眼灼灼的看着自己的哥嫂两，一副等着对方来问的姿态。

    在他对面，大哥郭海鹏见着弟弟这幅熟悉的模样，却也不急着问，反而对着妻子微微一笑，随后便端起热气腾腾的茶杯，轻轻吹了吹气，低头抿了起来。

    等了半晌，都没人来问，郭海然没办法，只能暗自摇了摇头，无奈的坦白了。

    不过在他心中，肯定又狠狠的吐槽了一番这对淡定的哥嫂。

    “我今天在街道司，见到了昨天晚上咱爹提到的那位路明远。”

    听到“路明远”三个字，郭海鹏急忙放下了茶杯，有些紧张的问道：“就是才加入农家的那位？”

    郭海鹏没办法不紧张啊。

    虽然他们郭家靠着蚕桑起家，历经了七八代人的努力，现如今总算称得上是昌丰城里的大家族，但是有一个问题却一直困扰着郭家，或者说困扰着和他们类似的家族。

    那就是他们这些家族里面根本就没有一位大师级修士。

    没有大师级修士，那跟别人争权夺利的时候总是不可避免的会陷入下风。

    而如果家族里有了大师级修士，那情况便会好得多了。

    而且如果这位大师再近一步晋升为了宗师，那可就彻底确定了能延续千年的名门望族基础。

    所以，他们对那些极有可能成为六星大师的人物，特别是那些青年才俊，格外关注。

    更特别的是，此次出现的这位路明远还是一位父母双亡的平民子弟。

    这怎能不让他们欣喜若狂。

    更何况就在昨天，他们那已经许久不管事的父亲还亲自开了族会，说让他们重点关注此事。

    郭海然也知道事情的重要性，所以他才刚刚得到路明远的消息，便直接前来给自己的大哥汇报。

    “对，还有他那位已经订婚的未婚妻。”

    随后，郭海然便将路明远和景致两人前去街道司办理书屋扩张手续的事情，详细的叙述了一遍。

    郭海鹏闻言，陷入了沉思。

    而他的妻子李氏此时却眼神一亮：“照你这么说，那孩子还挺懂礼貌的？”

    “对，不过话不多，而且看上去温文尔雅的。

    对了，让你们看一下……”

    说着，郭海然右手随意一挥，大厅中央便出现了一个人影。

    仔细看去，这不是路明远是谁？

    不过，这人影看上去呆呆的，动也不动，而且还有股虚幻感。

    原来，这人影竟然是郭海然召唤出来的人物影像。

    全息影像。

    见着人物影像，李氏立马起身来到影像旁边，仔细打量起来。

    边看，她还边品头论足。

    一副丈母娘看女婿的样子。

    “长相挺清秀的，有股读书人的文雅味。”

    “而且看这面相，脾气应该也很好。”

    “面善。”

    “确实很适合我们家香华。”

    郭海然闻言，笑道：“那是当然。

    嫂子，我跟你说，要不是我没有女儿，这种好事都轮不到咱们家香华。”

    李氏闻言，也没反驳，只是掩嘴一笑。

    但是就在这时，两人耳边却传来了郭海鹏那略带打击声音：“现在高兴还早着呢。

    海然，你不是说他已经有未婚妻了吗？”

    对啊，这个路明远已经有未婚妻了，而且还订婚了！

    顿时，这个事实给旁边兴奋的两人泼了一杯冷水。

    李氏表情一滞，自己这是高兴的太早了。

    不过，只是订婚而已，又不是结婚。

    再说，就算是结了婚又能怎么样？又不是不能离。

    她可不相信一个小小的农家女能一直把那种天才给抓到手里。

    而且李氏对自己的女儿可谓是信心十足。

    她也不相信自己那多才多艺、国色天香的女儿会竞争不过一个小小的农家女。

    更为重要的是，李氏对自己的眼光十分信任，在她看来，眼前这位书生意气浓厚的青年绝对是一位合格的丈夫人选，所以和对方在一起，也不算委屈了自家闺女。

    不过虽然她心里对那位青梅竹马比较轻视，但还是决定要将竞争对手的底细给打探清楚再说。

    想到此处，李氏急忙问道：“海然，你有那位姑娘的影像没有？”

    “有有有！”

    郭海然不敢怠慢，急忙将景致的影像也召唤了出来。

    影像出现的那一瞬间，顿时，房间里骤然间都明媚了几分。

    好一位如花似玉的绝代佳人。

    珠圆玉润、端庄优雅。

    陡然间，几人的心中突然闪过了一句诗。

    南国有佳人，容华若桃李。

    李氏看着眼前这个端庄大气的女子，首次信心不足起来。

    对方根本不逊色自己的女儿分毫，而且还和男方是十多年的青梅竹马，这……

    另外让她纠结的就是，眼前的女子明显和自己的女儿是一个类型的。

    都是圆圆的鹅蛋脸，透露着几分大气，看上去特别旺夫的那种。

    她一时间也不知道自己该喜，还是该忧。

    喜的是那位路明远很可能就是喜欢的就是这一款，那自己的女儿自然有很大的希望。

    但是她忧的是，自己的女儿和眼前的女子比起来，只是气质稍微胜过那么一筹，其他方面都是春兰秋菊、各有所盛。

    这……

    这也太难了吧！

    就在李氏忐忑之际，家主郭海鹏沉声道：“这样，我们传讯给香华，看看她怎么说，总要试一试的。”

    “也是，总得试一试！”

    闻言，李氏点了点头。

    也不知道她是舍不得这个好女婿，还是舍不得那个让家族兴旺繁荣的希望。

    “确实，机会难得！”

    郭海然抬眼望了望那朱红的房梁，也点头附和了一句。

    事实上，在见到那女子的一瞬间，他便知道这件事情可能有得难了。

    ……

    话说大楚国有一座专门招收女子的高级书院——潇湘书院。

    同样，大乾国这边也有一座女子书院，那就是位于灵犀城的梧桐书院。

    梧桐书院依山而建，傍水而生，内部风景如画，美景多不胜数。

    书院后山，有一立于溪流之上的小亭子，名为风华亭。

    此时，正有几个风华正茂、各具特色的女子在此弹琴奏乐。

    琴声缥缈、悠然空灵。

    配合着亭边那潺潺的溪水，还有那时而响起的清脆的鸟雀鸣叫声。

    这……可真是一副绝美的画面。

    青山绿水美如画，燕语莺声妙胜歌。

    就在这时，一道青色鸟雀骤然出现，然后飞到了一位面容精致、肌肤赛雪的大家闺秀模样的女子身前。

    女子接过后，娇笑着读取了信息，瞬间，原本她那还挂着开心笑容的俏脸顿时僵住了。

    旁边的同伴见状，问道：“香华，怎么了？”

    “哎！”

    郭香华闻言，叹了口气，“家里来信说让我去回去一趟，回去见一位男子，不过对方已经有未婚妻了。你说这……”

    说到最后，她沮丧的摇了摇头。

    身为世家女子，郭香华虽然早就知道会有这么一天，但是她却没想到这一天居然来的这么快，这么急。

    她才刚刚过了十九岁生日，还没享受美好的人生呢。

    而且，对象居然还是一位有妇之夫。

    旁边的几人闻言，顿时沉默下来。

    她们几人的情况也差不多，这都是迟早的事情，除非……

    除非她们自己很有能力，很强很强才行。

    如此才能逃得掉。要不然……

    “对方是谁啊？都有未婚妻了，你家里还让你去？”

    这时，几人之中一位长相玲珑可爱，怀抱琵琶的圆脸女子好奇地问道。

    按理来说，她们家里虽然会给介绍对象，但是都是单身的那种，这次别人都有未婚妻了，竟然还让过去，这是不是有些……

    郭香华摊了摊手，“最近农家出了一道很火的神通，叫做【农用工具大全】，这个你们知道吧？”

    几人点了点头，就在昨天，书院里还为此大肆宣传了一阵。而且听说在城里，这个神通的宣传更为庞大。

    估计再过几天，就可以达到无人不知、无人不晓的程度了。

    “我这次的对象就是它的创作者。”

    “哦！原来是他呀！”

    本来还准备继续吐槽的几女顿时安静了下来，这人确实有才、有想法，也有实力，她们不服不行。

    而如果她们的推算没错的话，眼前的好姐妹——郭香华，也确实没有拒绝的理由。

    甚至她们也清楚，如果那位路明远和她们在一个城市，她们也同样不能拒绝。

    这就是身为大家族女子的责任，与悲哀。

