    宁凡觉得自己还是把事情想的太简单了，自己这么做也根本见不到其他人，也可以说这是吕小布跟宁天成的事情，是不会牵扯到其他人的。

    所以代表着其他人不会出面，自己也就不知道自己爷爷在哪。

    两人被招待一番后就被宁天成安排到一间客房里面休息，都没有多谈聊什么。

    “老花，我们难道就是进来吃口饭而已吗？”宁凡不甘心的问。

    “不要着急，道爷自有办法，先睡觉吧。”

    “你知道我答应跟你来这是为什么？”

    花无缺翻了个身，说：“这么跟你说吧小子，你爷爷已经疯了，应该被关在宁家的某个地方，你就算去了也干不了什么，还会因此暴露身份。”

    听花无缺这么说，宁凡只能叹息下，宁家现在除了宁天明之外其余都有可能是敌人。

    这的确不好办，说白了还是自己的实力不行。

    要是达到自己师父那种至高无上的武道境界，别说宁家了，就算是龙家也不敢说什么。

    “不行，我得冒险一次。”宁凡还是不甘心。

    “行，你小子小心点啊，别出事了，这里危机四伏，道爷可不会出手相助。”

    “该小心的是你吧，别整出什么幺蛾子。”

    宁凡对这个家伙不省心，他会老老实实的在这睡觉才怪呢。

    深夜！

    宁凡如约的睁开眼睛，心中怎么想都不对劲，虽然不知道吕小布跟宁家到底是什么关系。

    但这个宁家真的太冷漠了，随便准备一顿饭就打发他们来到客房休息。

    甚至连一句话都不想多说，像是在浪费时间一样。

    现在在仔细想想，宁天成那个态度像是看待将死之人的那种眼光。

    也就是那种：反正你们也要死了，跟你们浪费口舌干嘛。

    “看来的确是有些猫腻。”

    正当宁凡准备出门时，门口出现了轻微的脚步声。

    “嗯？”

    花无缺也是坐起来，狐疑的看向窗户外面，看了宁凡一眼后蹑手蹑脚的走过去。

    只见门缝被打开，一根烟管伸出来，吹进了缕缕的白烟。

    见到这情况不对，连忙回头床上假装睡觉，屏住呼吸。

    尽管没有说话，宁凡也明白花无缺的意思，看看对方到底想干嘛。

    两人都假装睡觉。

    大约过去了二十分钟，宁凡都要憋不住气了。

    再看花无缺像是死了一样，一点呼吸都没有，应该学了类似于龟息功的功法。

    咔——

    随着门被推开，一道身影走了进来，手中拿着一把匕首朝着宁凡的胸膛刺去。

    突然间，宁凡猛地睁开眼睛握住对方的手腕，右手更是扣住嘴巴。

    呜......

    “敢刺杀你道爷，揍你没商量。”

    花无缺说着，就是来了一套组合拳，还好宁凡捂住对方的嘴巴不然还真的不好说。

    男子被打得两眼翻白，奄奄一息。

    “行了！”

    宁凡扣住对方的脖子，道：“你敢大叫我保证你见不到明早的太阳，你是宁家什么人，为什么杀我们？”

    男子畏惧的说：“我是宁家的家丁，是来杀你们的。”

    “为何？”

