    天色渐晚，恒星光芒慢慢被228星的庞大体积遮掩。

    魏合吃完面前的最后一碗米粉，心情舒畅的打了个嗝。

    在星际时代就是方便，各种高能营养剂，完全可以满足他对营养的需求。

    在大量进食高能营养剂的同时，再平时和普通人一样进餐，这就显得不突兀了。

    也能遮掩他对饮食的巨大需求。

    突破暴风级带来的好处，魏合已经在这几天里，逐渐体会到了。

    首先是商城权限的提升，他已经能够搜索到一些外星的特产商品了。

    还有更高级别的殖体，零件，灵能法，灵术，等等，比起之前的时候多出了十倍不止。

    其次他搜索信息时，得到的权限也提升了。

    特别是保密度的权限。

    在通过认证后，魏合这几天都在关注地表。

    228星地表的情况。

    斯里兰卡的突袭据点部队，已经返回。现在的情况对于228星的白羚等人来说，应该危险程度小了很多。

    想了想，魏合又让黑人小哥再送来一份餐后甜点。

    自己则打开个人终端，点击斯里兰卡的头像。

    ‘小卡，我问下，你上次去地表，抓没抓到变异人什么的？’

    ‘变异人？杀了四个，其余的都没发现，我们主要的攻击弹药全丢给污染兽了。变异人也被污染兽袭击，死了不少。

    反正最后我们看到污染辐射指标降下来了，就没去多管了。’——斯里兰卡很快便发来回复。

    ‘我很在意那个叫白羚的变异人。’魏合直言不讳道，‘我之前在遗迹探索时，就遭到过它的袭击，所以你上次提起这个名字，我马上就想起来了。’

    ‘白羚？我就说嘛，难怪你之前还纠正我发音错了。’——斯里兰卡。

    ‘最近我打算申请回地表一趟，看看老上级，你现在在哪？又去地表了？还是还在银带区？’——魏合。

    ‘我在休假啊。草，我又死了，不行下一局我非得虐死你！！不说了老魏，我这边有急事，先处理一下，回聊。’——斯里兰卡。

    ‘回聊。’魏合无言以对，毕竟斯里兰卡还只是孩子，虽然天赋过人，但并不代表他的阅历也过人，性子依旧还是年轻时候的样子。

    坐在座位上，魏合在考虑前往地表这件事。

    他之前就有在考虑，去地表看看白羚等人的情况，同时还能多延长穿戴殖体的合法时间。

    要不是法规不允许，魏合恨不得一天二十四小时都穿在殖体内。

    那样或许几个月，就能完成暴风殖体的模拟。

    可惜...

    正想着自己的事，魏合忽地感觉对面的座位上，一下坐下一道漂亮人影。

    他抬头打量了下。

    对面是个棕色披肩长发的年轻女孩。

    外表二十岁出头，肤色白皙，穿着白色针织露肩衫和超短牛仔裤，露出洁白的一双长腿。

    当然，这样的漂亮年轻女孩，在大街上也不乏少见。

    而一直在身边的碧莲，也要比面前女孩漂亮不少。

    但让魏合视线停留下来的是，眼前这人，是莎莉。

    莎莉此时身上已经完全看不出，以前是地表人的痕迹。

    现在的她，时尚，漂亮，自信，还带着一丝媚意。

    “好久不见，魏叔。”莎莉坐下后露出一个甜美的笑容。

    她其实已经快要把魏合给忘记了，但前不久，她翻找通讯录客人信息时，无意中看到在暴风层次的灵能等级中，居然多了一个名字。

    她陪酒接客什么的，虽然是只陪酒不卖身，但因为年轻漂亮纯天然，依旧有很多客人喜欢点她。

    还有不少人和她建立了私下联系。

    不少富商大人物二代们，开聚会酒会时，就需要找他们这种纯天然的美少女活跃气氛，增加颜色。

    这样一来二往的，莎莉终端里的通讯录名字也越来越多。

    她还专门把不同级别的人，分成不同圈子。

    而她最关注的，一直都是自己精挑细选出来的精英圈子。

    她对精英的划分，一是看钱，二看权。

    一般这两点，前者容易分辨，后者很难看出。

    而同行的姐姐给了她一个简便判断方法，那就是看灵能等级。

    有钱有权的不一定灵能级别高，但灵能级别高的，一定不会差到哪里去。

    而这个级别的筛选线，就是暴风。

    实际上，她们能接触到的最高的灵能级别，也只到暴风级。

    光照根本不会来那种小地方。偶尔来见到，也只是为了带走自家后辈。

    所以在看到暴风能级里，居然多了一个魏合。

    莎莉先是震动，之后是惊喜，最后却有些迟疑。原本她已经打算完全和这个叔叔断开联系。可现在...

    在被姐妹们劝说数次后，她终于还是决定，厚着脸皮过来拉拉近乎。

    说不定以后魏合也能看在他们之间的一点点关系份上，关键时刻拉她一把。

    暴风级的灵能....一般不是官员，就是大家族二代，亦或是潜力强悍的未来天才。来历都不简单。

    看着莎莉眼里复杂的种种神色，魏合没空和她玩猜心思的游戏。

    “你既然当初不听我劝，还来找我做什么？”魏合沉声道。“我带你上来，是让你做这一行的么？”

    莎莉沉默下来，像个做错事的孩子。老实，诚恳，还带着一点点委屈。

    “对不起叔叔....我错了....”

    她低头不敢看对面，双手握紧拳头，眼泪一下子开始酝酿起来。

    这在外人看来，完全就是一副小辈被训斥后乖乖认错的姿态。

    “你家里怎么说的？”魏合根本不去看她这幅面孔。

    “爸爸...骂了我一顿，妈妈哭了很久，他们说后悔，后悔送我上来。”莎莉低声回道。

    “那你现在是什么想法？”魏合看着对面女孩，“我觉得你还是不要留在这里为好。我送你回家好了。”

    “不...不要！”莎莉猛地眼泪大滴大滴的砸在桌面上。“叔叔，我错了，我知道错了，不要送我回去！”

    “那么你如果想要留在这里，就去找个老实的工作。别整天在那些地方鬼混，你以为你能保护自己，实际上那是在钢丝上跳舞，一不小心就会摔下去。”魏合沉声道。

    “我....”莎莉低头，“其实我就是想，多赚钱，然后买积分，想办法把爸妈都接上来....我不想我爸爸再出去冒险拾荒了。”

    “你倒是有孝心。”魏合叹了口气。看着对面女孩，他想了想。

    “这样吧，积分什么的你就别想了，好好找个工作，自然就不怕被清退。好了，回去吧。好好生活，别整天胡思乱想走歪门邪道。”

    他站起身，想了想，还是给她下了个毒。

    钻研毒道两百年，加上在华沙大学学习了这个时代的不少基础体系。

    两者融合之下，魏合如今的毒道造诣，早已达到了一个难以形容的程度。

    而来到这里后，他也一直没有用毒的机会。正好莎莉过来，让他有了实验新毒功的契机。

    血肉武道模拟分离出一点点皮屑细胞，从魏合身上漂浮出去，轻轻落在莎莉肩头皮肤上，宛如一滴水融入大海。

    皮屑迅速钻入莎莉皮肤，消失不见。

    这点皮屑，会将自己身上的毒素散布完后，就会自毁死亡。

    而魏合下的毒素，是专门针对莎莉这样的职业的。

    那就是，只要她还从事之前的工作，只要进入那种暧昧嘈杂，充满酒气荷尔蒙的环境。

    身体就会自动放屁。连续不断的放屁。

    而且放出来的屁奇臭无比。

    至于避开现有的检测系统，那肯定是必然的。

    “叔叔....您原谅我了么？”莎莉此时还压根什么都不知道。

    她急忙站起身，急切的朝离开的魏合叫道。

    “我从来没怪过你。回去吧，好好生活。”魏合头也不回，向后摆摆手，朝着宿舍返回。

    自从住进了华沙大学分配的宿舍后，他便很少再去里修斯送他居住的庄园。

    “那我以后还能来找您吗？”莎莉继续问。

    “当然可以。”魏合传音回道。

    这样一来，莎莉的事也彻底解决了。虽然不知道她以后会做什么职业，但已经和他无关了。

    等她实在混不下去，把她遣送回去，也就了事了。

    一路返回，快要到宿舍楼下时，魏合远远又看到一个碧绿长发的熟悉人影，站在那里。

    看样子她已经等了有一会儿了。

    “恭喜你。”碧莲上前靠近，俏脸上露出真心的柔和微笑。

    她是真心在为魏合高兴。

    “谢谢，这么晚了，我就不请你上去了，快回去吧。”魏合毫不客气的下了逐客令。

    最好碧莲感觉委屈，以后不会再来。

    这样他们两人都能安心。

    “魏合，你既然突破暴风了，肯定很快要从身份认证处那边调出来，你想要去哪个部门？要不要来我们督察部？”碧莲似乎毫不受影响，继续微笑问。

    “还没想好，不过肯定不会去督察部。”魏合摇头，按下电梯按钮。

    他最好选能长时间穿戴殖体的部门。

    而这样的部门，按照他的搜索，在安全部一共有两个。

    第一个，就是地面突袭部队，也就是斯里兰卡所在的部队，每隔一段时间，就要穿戴殖体，前往地面清理228星污染兽据点。

    一去就要去三个月。

    三个月里除开吃喝拉撒，全部都呆在殖体里。

