    第二天，云朵朵是在马车里醒来的。

    马车内部布置的还不错，底部铺着一层厚厚的深蓝色垫子，中间放了一张小桌子，桌子是固定在马车上的。

    上边放着两盘糕点和几本散乱放着的奇闻杂记。

    云朵朵醒来后就在桌子上发现了桌子上的糕点，揉了揉酸软的腰，用一只手支撑着自己做到了桌子边，拿起糕点就咬了一口。

    他留在这个世界的身体是用他一小部分本体化成的，体内并没有太多的灵气，主要是怕那个多事的天道察觉。

    所以这个身体会和普通人一样，要进食，要消化，还会因为天道的限制慢慢变老，变老的速度和这个世界的普遍速度一样。

    他现在与别人唯一不同的就是身体强度远超常人，不会轻易生病。

    也不知道恩人会不会嫌弃什么都不能做的自己，云朵朵边吃边想。

    糕点的渣渣从嘴角掉下，落到桌子上，这时马车一晃，那些残渣沾到了旁边的书本。

    云朵朵连忙咽下了嘴里的食物，拿起书册的一角，将书上的残渣抖落下来。

    书页唰唰翻过，云朵朵似乎看见了“妖”字，眼睛一亮，将书平摊在桌子上，返回刚刚看见的那页，研究起来。

    这个世界和灵韵界的文字不同。

    说话其实也不一样，不过刚来时云朵朵读取了个这个世界本土居民的记忆，这个人只会说却不会认写。

    这种读取的法术由于天道限制每个世界只能施展一次，于是云朵朵便也只会说但不会认写了。

    之前的那些天，邵墨在空闲时是教了云朵朵一些字的。

    云朵朵学的很快，但毕竟资料和时间都有限，邵墨一时也不能将所有的字交给他。

    所以云朵朵到现在能算是个半文盲，认识的字不多，写的也丑丑的。

    所以书上的字，云朵朵认不全，他只好边认边读，“……妖怪……吸什么气……书生……皇……”

    正.念着，马车停了下来。云朵朵抬头，恰好邵墨走了进来。

    “朵朵，念什么呢？”邵墨进来车厢就听见了云朵朵断断续续的念书。

    云朵朵看见邵墨眼睛就泄出笑意，“在念书啊，可是好多字都不认识。”

    说完，还撅起了嘴，气呼呼向邵墨撒娇，“恩人你没好好教我，我都不认识。”

    邵墨笑着跨进车厢，坐在云朵朵身边，捏了捏云朵朵的脸蛋后撒开手，又在被捏红的地方亲了一口，“好好好，我的错，我这就教我的小祖宗认字。”

    才不是小祖宗呢，是道侣，云朵朵在心里哼哼着反驳。

    云朵朵手里的书是邵墨让人寻来的关于一些山间妖灵的记载与传闻，他还没看，也不知道真假。

    邵墨拿过书，快速浏览了整个故事，微微不悦，这个故事……

    “恩人，书上写的什么？”云朵朵好奇的声音打断了邵墨的思考。

    邵墨开口，给云朵朵讲起了故事，“一日，修炼成人的狐妖下山去寻……”

    修成人的狐妖找到了多年前救他一命的孩童，这孩童如今成长为书生，寒窗苦读，已经落榜四年。

    落魄又抱着怀才不遇的愤懑等待再一次科举，相遇些许日子后书生与狐妖感情甚笃。

    狐妖为了帮助他，偷偷去看了试题并透露给书生，书生高中，皇帝赐婚，被权利迷眼的书生请道士降服狐妖，道这狐妖以男子精力为食。

    最后狐妖惨死，书生被皇帝看透本性，弃之不用，潦倒一生。

    “……皇帝赐婚。”念到这的邵墨再也不想念下去，接着光明正大的说瞎话，“书生拒绝了皇帝，跟着狐妖回到深山，白头偕老。”

    说完就合上了书，揣进了自己袖子里，坚决不给云朵朵看第二眼。

    云朵朵抬头傻傻的看着邵墨的动作，犹豫的问了句，“真的？”

    邵墨脸都不带红一下的看着云朵朵回答，“真的。”

    好在云朵朵也不在意，就掀过了这个话题。

    现在是停军修整，也就是给大家吃午饭的时间，加上头上太阳火热，正好歇一歇。不一会，就有士兵将两人的饭菜送到了车厢。

    在以前，邵墨都是和士兵们吃一样的，然而自从云朵朵来了之后，邵墨就开始给云朵朵光明正大的开小灶。

    边疆食物难吃，邵墨见云朵朵吃了一次就再没吃过主食，就开始让采购的士兵每次都买糕点，营帐内的糕点从没断过。

    “恩人，我以后就什么都不会了，你会不会嫌弃我。说好了是来报恩的，结果现在什么都做不了，还要吃恩人的，穿恩人的……”

    云朵朵坐在邵墨旁边皱着眉头絮絮叨叨的说着。

    这么一看他真的是太没用了，云朵朵拽着自己的袖口，连衣服都不能自己幻化了。

    邵墨听见后笑意都抑制不住的冲出胸膛，他的小云妖怎么能这么可爱。

    他假装皱着眉头语气不满的说，“说的也是，你这样怎么能叫报恩呢。”

    云朵朵听见后震惊的抬头看着邵墨，似乎是没反应过来他的恩人真的嫌弃他了，脸上表情空白，呆呆傻傻的样子。

    邵墨一下的装不下去了，勾起嘴角道，“你知道报恩最好的方法是什么吗？”

    云朵朵想了想，表情严肃的摇头，用求知的眼神看着邵墨，他要用最好的方法报恩。

    “以身相许。”邵墨将旁边的云朵朵抱进自己怀里，“这一点，朵朵做的很好啊。”

    云朵朵反应过来后红霞慢慢爬上了脸蛋。

    不等云朵朵回话，邵墨就将桌上的饭菜挪到身前，夹了一口喂到云朵朵嘴边。

    云朵朵一边默默脸红一边自然的张嘴咀嚼，默默的在心里加了一点，连吃饭还要恩人喂。

    筷子这种东西，云朵朵至今还没用过，他来了这个世界后就吃过一次主食，也是邵墨喂给他吃的。

    此后一直吃的是糕点，直接用手捏起来就吃。

    而现在，云朵朵摸了摸瘪瘪的肚子，他总不能一直让恩人喂他。

    于是云朵朵抢过了邵墨手中的筷子，又拖过来自己的那份饭菜，试图自己吃饭。

    邵墨见状就草草吃完自己的那份饭，开始教与饭菜奋斗的云朵朵用筷子。

    当然，吃饭菜只是将军的特权，外边的士兵的食物就是小米粥，为了果腹，煮的非常粘稠，偶尔会在煮粥时加一些蔬菜和肉。

    这几百年来，军队的主要食物都是小米粥，因为粮草大多都是小米，这是祖宗留下来的习惯。

    小米保存方便，若是保存得当甚至可以二十年不坏。

    吃过饭，邵墨便没再出马车，与云朵朵待在车厢里，自己处理着军务。

    云朵朵边吃糕点边看着一本有图画的奇闻杂记，看的无聊了就枕着邵墨的腿，从下往上的观察邵墨，也不觉得无聊。

    路途大多都是这么平淡而又温馨的，虽然是在造反的路上，邵墨却觉得心里十分安定平和。

    不到一天，缓缓而行的大军就来到了路线上的第一处战争点。

    对于第一场战争，几位副将尤其是萧胡都感到又紧张又激动，萧胡更是早早就到汤图那里询问这次战斗的计策。

    汤图却只笑着说这次战斗不用计策，再问，他就不肯多说了。

    兵临城下。

    对面的却城门紧闭，城墙上也空无一人。

    在后方的士兵看不见情况，前方的士兵却看的清清楚楚，面色皆是惊疑不定，不知对面是在耍什么名头。

    邵墨站在大军前方，身后就是侍卫装扮的云朵朵。

    邵墨本想让云朵朵在后方等着的，可云朵朵不同意，抱着邵墨的大腿不放手，用可怜巴巴的眼神一直看着邵墨。

    邵墨在看见云朵朵把军中的铁棍徒手掰弯后就同意了云朵朵跟在他身边，又临时交了云朵朵几招防身的招式。

    惊喜的发现云朵朵在武学上的天赋很高，这才稍稍安心。

    “汤副将，这是怎么回事，人都哪去了？”萧胡拿着他惯用的狼牙棒往汤图身边走，边走边问。

    这次汤图倒是回了他一句话，“这城中的官员应该是早就走了。”

    邵墨派人去城门，发现城门是在里边关上的。

    还没等回到将军身边复命，只听城门后有一些嘈杂声音，接着，大门被人从里边推开一个缝，接着就没了声响。

    汤图猜到了什么，知道是自己这些年的宣传洗脑发挥了动作，暗暗弯起了嘴角。

    邵墨也知道是怎么回事，直接带人进了城，城中门门户户紧闭，细看还能从窗缝里看见一双双好奇的双眼。

    走在空荡荡的大街上，突然有块香帕从天上飞到了队伍中的一个小兵头上。

    小兵拿着女人用的香帕不知所措，抬头望去，看见一姑娘捂着嘴角笑意盈盈的站在窗边看着他，这个刚进军队不久的小兵突然脸上爆红。

    这似乎是个开始的讯号。

    紧接着有胆小的将手帕鲜花从窗口向下丢，也有大胆的人走出门来，将装着粮食的篮子送到士兵手中，感谢着他们对边疆的守护。

    世人的眼睛是明亮的，邵墨带着军队守护在边疆这么多年，一次又一次的将蛮族赶走，在大大小小的战役中救下了无数的普通民众。

    很多女孩在邵将军的守护下从总角至花信，男孩也从童龀到了加冠，更多人却是从半青年变成了壮年，开始为抵御蛮族出自己的一份力。

    在这里，即使是妇人也能虽是拿起身边的武器与蛮族斗争。

    因为他们知道，边疆的士兵不会放弃他们，只要坚持，就会等到士兵们的救助，就会有人拿起兵器站在你身前，将你牢牢护住。

    可以说，现在边疆上正值壮年的人们都是在邵将军的庇护下活下来的。

    邵墨从十四开始在战场上爬摸滚打，到如今二十七的游刃有余，十三年间，守护的就是他们，每日的驱散蛮族，救下的也是他们。

    邵墨看着眼前的这一幕，忽然间找到了小时候那个问题的答案。

    护国，护的是谁？

    护的就是他们吧。

    作者有话要说：“恩人我来报恩！”

    “那就以身相许吧。”

    “！”

