    秋名山公园。

    这是京州市曾经很有名的公园。

    位于京州市郊区。

    一所开放式公园。

    选择秋名山公园，陈羽也是为了缅怀当初的感觉。

    虽然毕业于京州市大学，可他却很少来。

    或者说，就来过一次。

    还是毕业的时候来的。

    ——

    七月的京州市，哪怕是半夜，空气中也充斥着一种燥热感觉。

    顺着小路奔跑，陈羽看着眼中不断上涨的数字。

    三万多米。

    这个距离，不近啊！

    哪怕他得到了第二次的体质提升，可依旧充满了挑战性的难度。

    匀速前进，奔跑了五千米左右，陈羽感觉还行。

    一万米左右，就有点气喘吁吁的感觉了。

    ——

    三十公里。

    一般人，两个半小时左右。

    不过陈羽的体质经历了两次提升，有了一些的提升。

    来到了秋名山公园，天际已经泛起了鱼白肚。

    三点半从小区出发，到秋名山公园，刚刚好两个小时。

    纵然他的体质提升了许多，可依旧有些承受不住。

    不过已经到了最后一步，陈羽就算撑不住也得硬撑下去。

    最后一米跑完，他已经汗水浸透全身了。

    浑身火热，喘气如牛。

    三十公里，刚好两个小时。

    这是一个还不错的战绩。

    要是不来一次亡灵提升自己的体质，今天这三万米长跑，他估计就悬了。

    “呼呼呼……”

    弯着腰，双手撑着大腿，陈羽的呼吸声如老牛拉扯一样沉重无比。

    气流呼吸，心脏狂跳不止。

    咚咚咚，似乎像是要跳出来一样。

    打开矿泉水瓶，咕咚两口，陈羽直接喝完了。

    一瓶矿泉水下肚，陈羽感觉自己好了许多。

    浑身的燥热也退下了。

    此刻间，任务完成的提示也浮现出来。

    【任务完成:经验值*100，上帝币*100！】

    【获得奖励:强身光环！】

    “强身光环！”

    看着金色字体，陈羽顿时来了精神，感觉自己的疲惫都被一扫而空，打开界面，目光扫视，落在了最后一个光环选项上面。

    念头一动，界面调转，光环选项被打开了。

    【强身光环:可佩戴！】

    看着上面的提示，陈羽心情很激动。

    这是他的第一次。

    第一次得到的光环。

    这也是具有历史意义的。

    “佩戴！”

    心里默念一声，陈羽看着界面。

    瞬间，界面中的字体变动了一下。

    显示佩戴成功。

    一抬头，陈羽就看见了自己头上出现了一个光环。

    就仿佛电影里看见的天使光环一样。

    不过就是这颜色……

    为什么是绿的？

    看着自己头上的绿色光环，陈羽很无语。

    其他的都行，就是顶着一个绿色光环，他心里有点膈应。

    绿色光环位于他头顶几十厘米的距离，悬空停留。

    而此刻间，他的眼中，再次浮现出了一行金色字体。

    【强身光环:佩戴光环，体质可以获得持续性提升。】

    “嗯？”

    “持续性提升？”

    看着眼前的字体，陈羽一脸愕然。

    持续……

    这一点就很重要了。

    要是他一直佩戴光环的话，那岂不是时间越久，他的身体就越强大？

    某一天达到质变程度，直接肉身比肩神明？

    ！！！

    “嘶——”

    “这么吊的吗？”

    看着头上的绿色光环，这一刻，陈羽觉得自己好像可以接受这个颜色了。

    要是按照上面所述的话，那持续性提升，他的身体绝对可以达到神明的地步。

    不过这也只是陈羽的猜测，能不能达到，那就不晓得了。

    强身光环佩戴，陈羽感觉自己的体内莫名多了一股气流。

    是错觉？

    闭上眼睛，陈羽仔细感觉着。

    一手放在小腹上，摸了摸，他感觉应该不是自己的错觉，小腹里的确有一股气流。

    热乎乎的，暖洋洋的。

    热气舒缓全身，让身体疲惫的感觉一点点消失。

    过了不到片刻的时间，陈羽就感觉自己的疲惫感已经一扫而空了。

    这效果，的确牛掰！

    内心跳动，陈羽再看着头顶悬空绿色光环，眼中火热一片。

    想象自己未来某天能够变身成为超人一样，那就牛了。

    什么妖魔鬼怪来了，他也不怕了。

    ——

    坐在公园的长椅子上面，陈羽看着天际的朝阳修炼升起，心情也变得格外舒畅。

    从这里看风景，其实很不错的，就是偏了些。

    一个多小时的时间，陈羽也感受到了强身光环带来的变化。

    虽然并不是太明显，不过细微的提升还是有的。

    按照这个提升下去，量变达到质变的程度也并不是没有这个可能性。

    当然，能不能达到自己想象中的那样，还得看具体来定。

    “这玩意儿，别人会不会看见？”

    看了看自己脑袋上的强身光环，陈羽心里浮现出了一个念头出来。

    不能够看见的话还无所谓，要是别人也能够看见的话，那就尴尬了。

    尴尬还是小事情，恐怕他明天就得登上京州日报的头条了。

    某某男……

    想到这里，陈羽就忍不住打了一个激灵。

    拿出手机照了照自己，陈羽特意照了照头顶。

     从手机的照相中，并没有他的强身光环出现。

    换言之，这个光环，也只有他本人能够看见。

    照相都没用，拍不到。

    想到这里，陈羽就放心了。

    这样一来，他起码不用被当成小白鼠了。

    平定心中的波动，解决了担忧，陈羽的心情大为舒畅起来。

    看着天际的朝阳，陈羽也开始冷静下来。

    自己的人生路，该要规划一下了。

    这是他重生后的第二个清晨。

    不能够浪费时间了。

    赚钱，这是必须的。

    虽然他得到了上帝的继承，可并不是他成为了上帝，能不能成为上帝，那还是太遥远的事情，当务之急，他还是得先解决自己的温饱。

    上帝继承人也得吃饭啊！

    也得生活不是？

    ——

    “嗯？”

    “什么声音？”

    坐在长椅上思考了一会儿，突然间，公园里的一处小树林里传来了一阵骚动。

    树枝晃动，瞬间引起了陈羽的注意。

    大早上的，好像还没有人来这里。

    莫不是昨天晚上就有人来这里？

    嗯？

    那是什么东西？

    突然间，陈羽目光一凝。

    从树枝间的缝隙中，他似乎看见了一个红色的身影。

    不像是人，像是什么猛兽一样。

    妖魔？

    我擦，不会这么衰吧？

    一个念头浮现在陈羽的脑海当中，瞬间，陈羽便警惕起来了。

    树林里晃动声越来越接近了。

    当靠近陈羽全能感知的范围当中时，看清楚树林里的东西，陈羽心里一跳。

    “嘶——”

