    “师尊看了任务的过程！？是怎么看的！”

    叶昊心底暗暗疑惑。

    “半年不到的时间，从原先的毫无基础到现在接近推衍塔第六层的水平！推衍之道上你很有天赋。”

    云岚看着叶昊，脸上挂着温婉的笑容。

    “怎么样，有兴趣当我正式徒弟嘛！”

    果然！

    叶昊心中振奋。

    之前的猜测归猜测，眼下真的从云岚的口里说出来，他还是有些激动。当下，便是站起身子, 应了下来。

    “谢谢师尊，我非常乐意！”

    一位擅长推衍之道的天道境，愿意当他的师傅，绝对能够让他少走许多弯路。

    “坐着说话！”

    云岚看着站起身又坐下的叶昊，表情温和。

    “既然拜了师，那为师也给你准备了拜师礼。”

    说着，只见云岚的手上凭空出现了四四方方的三寸小盒。

    盒子通体银白，周围隐有宝光流转。

    凭空现物, 这等手段, 是叶昊在本源世界第一次见到。不过，他也不惊讶，天道境的大能有此手段，非常正常。即使，本源世界的压制力大得惊人。

    “前些日子，我真身刚好在一方晶壁系神国内。这盒子里的物件儿，是我斩杀的一尊神王身上得来的。”

    晶壁系神国！神王！

    能够从云岚口中说出来的神王，自然不会是那些小千世界，中千世界自诩的神王。而是一尊真正意义上的神王！

    一尊真正意义上的神王的出现，便意味着该世界已经出现了众神国度。

    如此，才有神王这个概念。

    晶壁系有大有小，但是毫无疑问能够出现真正意义上神王这个概念的晶壁系，绝对属于大型规模的晶壁系世界。

    云岚将手中的银盒递给了叶昊。

    叶昊双手恭敬接过，道了一声谢后，便端坐着听候云岚接下去的话。

    “你天赋不错，但是比起真正的天才来说，根基就有些薄弱了。这盒子的物件儿, 应该能够极快补足你根基不足的问题。”

    虽然不知道盒子里面是什么, 但是云岚这么说肯定不会骗他。看着盒子，叶昊心头火热。

    “这上面记载着不少推衍感悟，你去细细体会，应该对你有不少帮助。”

    还有！？

    看着云岚递过来的玉佩，叶昊一愣。

    这么爽的嘛！

    叶昊接过玉佩，正想说些什么，就又听到云岚说道。

    “这个是进这里的信物，要进来的话，出示信物就可以了。不过，平日里没太大事情的话，就不用特地来找我了，天机世界上联系我就可以了。

    对了，思雅，把我天机世界的联系方式给到叶昊。”

    “好的，师尊。”

    乔思雅恭敬应道。

    从头到尾，她就端坐在一旁。一副窈窕淑女的样子，看起来可乖了！

    “好了, 没什么事情的话, 就先回去吧。我要看书了！”

    听着云岚的话，又看了手中的银色宝盒、玉佩还有印章信物, 叶昊颇感诧异。

    按正常流程，拜师不是应该先三叩九拜。然后，师尊慈眉善目地和他讲一堆人生道理和自己的培育理念。到最后再叮嘱他，让他不要虚度光阴，务必要努力学习推衍之道，培育世界，方不坠师尊之威名。

    结果......

    到云岚师尊这里，就这！？

    结束了！？

    他拜师的流程是走完了！？都准备让他们回去了。

    叶昊这边还没动作呢，一旁的乔思雅就站了起来。

    “师尊，那我们先回去了。”

    她恭敬地朝着云岚鞠了个躬，然后示意叶昊快些起身，准备离开。

    看着她迫不及待的样子，叶昊心里不禁有些无语。

    这还是他认识的那个导师嘛！

    怎么在云岚师尊面前，表现得就好像一个小姑娘一样。

    叶昊有样学样，朝着云岚鞠了个躬。

    “师尊，我们回去了。”

    云岚点点头，重新拿起了石桌上的书卷，很快就沉浸了进去。

    乔思雅迫不及待地拉着叶昊一同离开，两人一路无话。

    一直到出了行宫，走到外面禁制之外，乔思雅这才长长吐了一口气。

    “可算是出来了。”

    “师姐，不至于吧！师尊看样子也不是难说话的人，你弄得这么紧张干嘛。”

    在叶昊印象中，他这师姐可是御姐的代名词。结果，见了云岚师尊怎么就像变了个人。今天算是长见识了，没想到乔思雅还有这么一面！

    乔思雅别有意味地看了叶昊一眼。

    “你以后就知道了！”

    “什么意思！？”

    叶昊有点诧异。莫非，还有什么他不知道的情况嘛！

    “想知道啊！”

    “嗯，当然。”

    “先回去把作业完成再说。这些日子你请假，我可是给你布置了不少作业！还有......关于这一次学分任务，自己做一个复盘和感悟。看看推衍方面，自己还有哪些地方的欠缺。”

    乔思雅的声音突然就大了起来，拍了拍叶昊的肩。

    脸上神采奕奕，走起路来，身姿摇曳。

    好吧，这才是他认识的那个师姐！

    叶昊心系云岚师尊送的见面礼，所以走到半途，就和乔司雅分别，准备直接回宿舍去了。从这里走的话，距离会更近一些。

    “从一尊晶壁系神王身上获得的物件儿，会是什么呢！？堂堂神王，身上的东西再怎么也不会差吧！

    按师尊的说法，这里面的东西能够极快弥补我的根基不足的问题！

    按照师尊刚刚的说法，现在的我只是接近推衍塔第六层的水平，还闯不过第五层。

    看来，我之前自己的预估应该是出错了。也是，推衍塔越到上面越难，我又没亲身去感受过，预估不准确也正常！

    不知道等我细细体悟完，师尊送的推衍玉佩中的感悟，能不能让我的推衍之道再做突破，闯到第六层！”

    叶昊一边心里想着事情，一边快步地向着宿舍走去。

    刚好走到学府内的一处十字路口，就听到有人叫他的名字。

    “叶昊。”

    是谁叫他！？

    他到学府虽然都快半年了，但可没认识几个人。

    抬头看去，发现右侧的路口走来了两个人。两人他都认识，

    是莫谦和苏青！

