    终于到了正式动身的日子，这天霸尚的天气格外的晴朗，早晨微风阵阵也没有感觉炎热。

    大部队分为了两拨人马，一波为先头部队，由短刀带领皇帝禁军五百名头前开道，另一波人马为梅林军一千兵马由顾清领兵，皇帝和娘娘们便在这支队伍里。

    从霸尚到陈州的路途大约要行车十日左右，稍慢些就得十五日，这次的行军所有人都十分小心，可以说是一只急行军。

    到了月甸已经是傍晚时分，夕阳衔山时，一叶扁舟划到了水族大寨的大湖边。

    但见一片湖水都变成了金红色的灿烂锦缎，点点岛屿恰似一簇簇燃烧的篝火，俄而晚霞散去，夜空幽蓝，一轮明月玉盘一般镶嵌在点点岛屿之间，灿烂锦缎倏忽变成了万点银光撒在湖水碧波之上，那一簇簇燃烧的篝火也变成了一座座黝黝青山。

    山下飘荡着的点点渔火，在山影里却像那天上无数的小星星。

    一叶扁舟飘飘荡近岛屿山影，竟似在天国梦境一般。

    “皇帝陛下，请大军在大寨外等候，您随我来。”山影里飘来一声长长的呼唤。

    短刀上前阻拦，说道：“皇上，虽然水族有水族的规律，可是您可是九五至尊，要是有个意外，我们不好交代。”

    “你随我同行，打个招呼便继续赶路。”水族大寨的风灯大幅的摆动着。

    但见一盏同样摆动着的风灯，在一阵笑声中悠悠迎来，终于，两只船头上的身影在两只风灯下都清晰了。

    在渐渐靠拢中，只见那船上有一位老人，笑脸相迎，久久没有说话，突然，两人不约而同的大笑起来。

    “皇上多日不回大寨，最近可好。”

    “好！当然好，爷爷身体也还健朗，怎么不来霸尚长乐宫住住。”

    “哎，我老头子，住在大寨悠闲惯了，上次去长乐宫看孙女，可把我给憋坏了。宫里太闷了，又不能串门走动，我老头子便回来了。”

    点点渔火中，两只扁舟飞一般向岸边飘去。

    “皇上，这水族大寨可真是好地方，有山有水的，真是悠闲。”

    “当然是好地方，当年朕和贵妃就是在此地举行的婚礼，水族的婚礼可比皇室的婚礼有意思多了。”

    短刀大笑一阵，“皇上就是好，可以参加那么多婚礼。”

    笑声中，船已靠近了水族西山。

    两人弃舟登岸，沿着石板小道拾级而上，来到山腰一间茅亭下，却见亭中石案上已经摆好了两坛酒、两方肉、两只陶碗。

    皇帝孟一凡笑道：“爷爷，我们再次不做逗留，就是过来看看你。”

    水族族长笑道：“到了水族大寨还不得喝两口水族的酥酒，这次琼儿没来，不然我让你们多住几日。”

    短刀耸耸鼻子指点道：“啊，好酒，好肉，好家什，样样本色，真是馋死我了，皇上，我能吃点吗。”

    孟一凡大笑：“就你贪吃，其他人还在外面等着呢，那你多吃几口，朕就不吃了。今日还要夜里赶到云厂，薛晓阳在那里设宴款待外面。”

    短刀这时便打开酒坛，分别咕咚咚倒满：“来，水族王爷，先敬您一杯。”

    两人举碗相撞，一声“干了！”便咕咚咚一饮而尽。

    时当天中明月高悬，山下大泽一片，亭中谷风习习，湖中渔火点点，短刀不禁慨然一叹：“水族大寨多美啊，真想永远的留在这里，做个渔夫也好，有朋自远方来，便做长夜聚饮，不亦乐乎？”

    “别在这里陶醉了，快吃吧。”孟一凡说道。

    两人咕咚咚一饮而尽。酒中话越说越多，时而慷慨激昂，时而忘情唏嘘，说到了天南海北，说到了霸尚的趣事，说到了一路的坎坷，，不知不觉的，天已经全黑了。

    皇帝孟一凡只是看着水面，他想回到那个只有他和琼儿的日子，可能和琼儿相见真的是一见钟情，但是现在的生活真的是他想要的吗，真的是琼儿想要的吗？他自己也不知道。

    他只知道宫里的生活还是太过苦闷，琼儿这种天真烂漫的女孩也会在宫里一点点磨平了棱角。

    夜间的水族大湖水雾蒸腾，天地山水都埋进了无边无际的鱼肚白色，只有那微弱的点点渔火，在茫茫水雾中闪烁着温暖的亮色，悠长的渔歌随着风随着雾，漫漫的在青山绿水间飘荡着。

    “点点渔火不同眠。”短刀突然说出一句，孟一凡大笑，“短刀也有如此才华了，果然最近没少读书。”

    短刀笑道，“在皇上身边都是大学士，我不多学点，开口就被人耻笑。”

    孟一凡也大笑道，“今日是我来看望爷爷，到像是你来会一位老友。你瞧你俩喝的。”

    酒过三巡，短刀也有些脸红，再不走确实有些晚了，大部队还要去云厂参加晚宴，短刀只能惜别了水族族长。

    大部队花了一个时辰终于赶到了云厂，薛晓阳在城门中欢迎皇帝的到来，城内张灯结彩和过节一样。

    盛大的晚宴当然是必不可少的，连周枣的太守顾银强也赶来了，这回算是师徒四人相聚。

    镇国公胡俊波看着自己的三个徒弟十分欣慰，胡俊波说道：“银强，你是大师兄，最近有没有好好练功啊。”

    几人正吃的带劲，一听师父此言，就知道要训话了，顾银强赶忙说道：“师父，今晚的酒是好酒，我知道师父最爱好酒，我特地从周枣带了两壶过来，知道你们路过周枣不停留，让师父带在路上喝。”

    这么一说，果然转移了话题，胡俊波竟然忘记了自己到底要说什么了，只顾一个劲的喝酒。

    孟一凡也性质很高，还封赏了云厂的将士，云厂驻守的都是长林军，从木河调过来的，这些在木河战役投降的将士，并没有收到亏待，所以跟着欧阳卓和常弓，他们都是死心塌地。

    几个妃子也都兴致极高，欧阳巧玉好久没有出来玩了，在云厂见到哥哥十分高兴，欧阳卓不久就会带长林军换防霸尚城，以免在皇帝不在霸尚之时，出什么乱子。

    倒是韩梓莹有些落寞，孟一凡过来问她，她才说道：“皇上，我在京城待了那么多年，自从那次和皇上离开京城到了陈州就再没回去过。

    现在的形式，怕是也一时半会回不去了。”

    孟一凡喂了一口水果给韩梓莹，说道：“妙医轩的人，朕帮你从京城带到陈州去。美人放心，早晚朕会拿下京城，一统江山。”

    旁边的将士听到孟一凡的话，纷纷起立向皇帝敬酒。

    薛晓阳来到胡俊波身边，向自己的师弟孟一凡敬酒，薛晓阳说道：“还是拖皇上的福，我有了一个美丽的妻子。再过几个月，我的孩子就要出生了。”

    孟一凡笑着说道：“朕给孩子赐个名字，就叫薛满堂吧。赢得满堂彩。”

    薛晓阳一听，立马跪下谢恩。

    众人纷纷向皇帝敬酒，薛晓阳对胡俊波说道：“师父，有件事情，不知当讲不当讲。”

    “你小子快说。”胡俊波说道。

    “师父，上次云厂出了一件大案，有以前万晓云的手下，从劳役区逃了出去，然后为非作歹，杀了不少人。

    后来我派手下八扇门追捕，可是一无所获，此人武艺高强，听八扇门人形容，此人武功不在我之下。”

    “什么，还有这等人。”胡俊波说道。

    “不错，徒儿这次也出手了，和三个八扇门高手共同抓拿此人，不过还是敌不过他手中的桑狼剑。

    不过有一个大侠出手相助将此人杀死，这大侠只用了一剑就将此人刺死。”薛晓阳说道。

    “还有这等人，那这个大侠岂不是绝世高手。”胡俊波说道。

    “师父，可是此人年纪很小，看着有着十七八岁模样。应该未满二十。”薛晓阳接着说道。

    “江湖上的高手，我基本都能数过来，还有我不知道的高手，真是江湖新人换旧人啊。”胡俊波感叹道。

    “师父，这少年长的和你十分相似，可以说是惊人的相似，和二十年的你的模样一样，就像我刚拜在师父门下时，师父的模样。”薛晓阳说道。

    “什么，你说的是真的吗，你知道他叫什么吗？”胡俊波追问道。

    “他就说了一句话就走了。”

    “什么话？”胡俊波脑子里立马浮现了一个人。

    “他说我一剑觉世，杀人只用一剑。”薛晓阳说道。

    “那你问他去哪里了吗？”

    薛晓阳又说道：“他说我云游四方，四海为家。哪里有不平，哪里就有我一剑觉世。”

    “太好了，太好了，我胡俊波看来真的没有绝后，哈哈，我的儿啊。”胡俊波两眼老泪纵横。

    “师父，你是不是喝多了。”薛晓阳说道。

    “没有，我没有喝多，因为他就是我的儿子觉世。我失散十多年的儿子。”胡俊波接着说道，“皇天不负有心人，终于我的儿子成才了，他将是这个世界上一等一的高手，徒儿啊，他的师父是剑圣觉醒，你还记得吗？”

    “什么，觉醒，上古剑圣，我只在传说里听过。”薛晓阳惊讶的说道。

    “不错，就是他。有招一日，我一定要找到我的儿子，让他叫我一声爹。”

