    见巴特勒和小库里一脸懵逼，秦昊也很无奈，这种事情没办法和他们解释清楚，他只好含糊的道：“这么说吧，我想要在接下来的比赛里边更多的去突破，在比赛当中去磨炼我的突破能力。可是现在这种情况，球队需要我更多地得分，那么显然我应该投更多三分球。”

    说着，秦昊双手摊开，露出一抹苦笑：“所以我有些纠结，到底应该怎么做？”

    这个......

    听完，巴特勒和小库里都沉默了，两人陷入了思索当中，也不由得皱起了眉头。

    足足过了好一会儿，巴特勒才当先开口：“我觉得你应该选择前者，继续磨炼你的突破能力，让自己变得更强。”

    小库里也开口，说道：“我也这样认为。现在我们的确需要你尽可能多的去得分，但突破不也能得分吗？哪怕效果没投三分好，效率没有那么高，可我们的目标是总冠军，我们的考验在季后赛，常规赛战绩不用看的太重，不是吗？”

    “赛斯说得对。”旁边的伍德也语重心长的说道：“相比你的实力提升，牺牲一些球队战绩也没关系。nba是一个胜者为王的地方，笑到最后的才是王者。如果这么做能够让你变得更强，在季后赛争冠的时候发挥更大的作用，我认为值得去做。”

    听了众人的话，秦昊心情也开朗起来。

    “谢谢你们。”秦昊笑道：“我想通了，在努力寻求变强的同时，尽可能打好每一场比赛。在比赛里边，我还是会更多的选择突破。”说着，他看向巴特勒和小库里，“你们要有所准备。”

    “了解。”

    “哈哈，你尽管去做就是了。”

    两人笑道。

    ......

    第二天，76人队坐镇主场，迎来国王队的挑战。

    当比赛开始，人们就惊讶的发现今天76人队的首发阵容有了变化，塞申斯顶替了路威。

    “怎么换成塞申斯了？”

    “76人队换首发阵容了。果然，之前就有报道说76人队应该调整，没想到这么快。不过将路威换成塞申斯是为了什么？好像塞申斯也没有比路威强多少啊。”

    观众席上，人们在议论。

    一些人只是觉得意外，但某些眼光独到的人已经意识到76人队这是要做什么了。

    场边上。

    国王队主教练乔治-卡尔也意识到了76人队的意图，不禁挑眉，冲着几个球员吩咐：“一定要小心秦，防好他。”

    几人应诺，走上球场。

    比赛正式开始，国王队上的是考辛斯、欧米-卡斯比、鲁迪-盖伊、本-麦克莱默、雷-迈克勒姆。

    先是跳球，国王队拿到了球权，迈克勒姆持球推进，到了前场之后面对秦昊，他要了个挡拆，回传球给考辛斯。

    考辛斯拿球举了一下，做了个投篮动作，内内连忙上前半步，踮起脚，一只手高高举起。

    下一刻，考辛斯把球往地板上一拍，顺势就是一个突破，过掉内内之后冲进内线，将斯贝茨撞开，一个打板命中。

    考辛斯虽然脾气不太好，容易冲动，但实力还是很强的，而且技术比较全面，能低位进攻，也能投三分，还可以持球突破。

    这个球打进，国王队先下一城。

    76人队反击。

    只见秦昊直接奔向前场，而塞申斯留在后场拿球推进，让一些球迷感到吃惊。

    当然，还有一些球迷已经有了心理准备，毕竟上塞申斯还能干什么呢，不就是组织进攻吗？

    塞申斯把球推进到前场，秦昊一个反跑，来到三分线外拿球，等球传过来，他立马做了个投篮动作。

    一看秦昊做出投篮姿态，迈克勒姆心头便是一跳，下意识的上前一步，把手举起，提防秦昊投三分。

    不过秦昊并没有投，而是一个顺步突破，速度爆发，一步就过掉了迈克勒姆。

    “补防。”迈克勒姆大喊。

    考辛斯上前一步，站在罚球线以内一点的位置，做好了补防准备，等着秦昊过来。

    秦昊也看到了考辛斯，但并不在意，往前两步之后稍微停顿，用屁股顶了追击的迈克勒姆一下，这才跳起，一个单手抛投。

    “不好。”考辛斯暗叫不妙，连忙跳起，却还是晚了。

    唰！

    一声轻响，球进。

    ......

    片刻之后。

    秦昊反跑拿球突破，先是左肩下沉，作势要往左侧突破，随即一个体前变向，迈克勒姆连忙横移，但秦昊速度太快，一步就过掉了他半个身位，随后将迈克勒姆挤开。

    这次考辛斯机灵，提前上前，站在了罚球线位置，即便是秦昊直接出手他也能干扰，甚至直接封盖。

    可是这次秦昊没直接出手。

    看到考辛斯又提上前一步，内线等于空出了空间，秦昊也就没有直接出手，迎着考辛斯过去，眼看要碰到一起的时候秦昊猛地勾住篮球，来了个带球转身，绕过考辛斯，一个上篮打进。

    之后的一段时间，秦昊几乎都是突破，过掉迈克勒姆并不困难，但国王队有补防。

    而即便是如此，只要考辛斯补防的稍微靠前了一些，就容易被秦昊给过掉。

    这让考辛斯很生气，怎么老是防不下来呢？

    与此同时，乔治-卡尔教练暗暗蹙眉，有些奇怪，秦昊为什么不选择投篮，而是连续突破？

    从76人队变阵他就猜到，卢克教练是要将秦昊从1号位上解放出来，专注于得分。

    可他料想的是秦昊会投很多三分球，却没想到秦昊一个又一个，次次都突破。

    这不合理啊！

    不只是他，国王队球员也不理解。

    原本他们做好了准备，要防好秦昊的三分球，不让他轻易投篮，不单迈克勒姆在防秦昊的时候比较靠前，贴的很近，负责补防的考辛斯也扑的比较靠前。

    可结果......秦昊不投，全都是突破。

    这不是乱来吗？

    一时间，国王队的防守有些抓不住重点，让秦昊屡屡突破，不是自己把球打进，就是分球给队友，为队友创造机会。

    连卢克教练都有些纳闷，是不是自己在布置的时候没说清楚，不是让他多投三分，敞开了扔吗？

    怎么一个三分没有？

