    “嗡！！”

    大渊上空，凌霄身影陡然浮现。

    只见他仰头看向北方苍穹，脸色极为的平静。

    如今这黑暗禁地中的野生天命之子，只剩下一个弃神道还未伏诛。

    而这般天地异象，明显是造化现世。

    是时候结束了。

    “公子，那股气息…”

    洛阳神色惶恐，有种本能的恐惧。

    作为葬魔之地的魔族，她从未见过如此绚烂的光华。

    那种气息，与黑暗禁地截然不同。

    “应该…是仙族的气息吧。”

    凌霄笑容温和，脚步踏出，朝着那光华洒落之处极速而去。

    “你去入口找蓝月，将所有进入禁地的魔族天骄全都控制了。”

    “公子？骨傲天他们…”

    “他们都死了。”

    凌霄的声音自远处传来，而洛阳的脸色几乎瞬间凝固了下来。

    “都…都死了…”

    说实话，对于这样的结果，洛阳早有预料。

    可，真正听到这个消息，她还是觉得震撼惶恐。

    都死了。

    六大霸族少主，如今看来，除了自己，怕是都难逃走出这黑暗禁地了。

    当然，如果不是当日洛阳偶遇凌霄，也不可能成为他的魂奴，下场…只有一死。

    莫名的，洛阳竟感觉有些庆幸。

    “轰轰！！”

    禁地北部，群峦叠嶂。

    只见在那荒山深处，是一处四面环绕山崖的空谷。

    谷中白骨洒落，墓碑林立，竟是一处乱葬之地。

    而在那最中央的地方，一尊金色陵墓安静矗立。

    此时在那金殿之中，弃神道神色震撼地看着眼前一尊高达数丈的神像。

    那是一尊，通体赤金，身披战铠的巍峨身影，皮肤发丝如同黄金打造，透露无上神性。

    而且，更令人感觉恐惧的是，这道神像身上，似乎…流转着一缕生机。

    “始…始祖…是您吗？”

    弃神道站在那神像之前，眸光震颤，就连身躯都隐隐有些颤抖。

    没错！！

    这一次，他进入黑暗禁地，实则是带着族中使命前来。

    大约三百年前，弃神族中，一尊圣器忽然绽放无穷祥瑞。

    这尊名为乾坤古镜的至宝，乃是弃神始祖的本命之物，有通玄遮天之神威。

    当初葬魔之地六大始祖联手进入黑暗禁地，本欲镇压轩辕族那位大能者。

    可弃神始祖却似有预感，故意留下了这尊圣器，嘱咐后人小心守护。

    没想到，在六大始祖失踪了无尽岁月后，这尊古镜，竟当真出现异动。

    如此说来，始祖…或许还活着！！

    弃神道此次踏入禁地，根本不曾找寻禁地中的造化，而是按照古镜指引，来到了这处乱葬之地。

    可，令他感觉意外的是，这里根本没一丝属于弃神族的气息波动。

    反倒是这尊神像，缭绕着一丝淡淡的生机，与周围的白骨尸骸完全不同。

    “快…施展…古…”

    虚空之中，突然传来一道低沉模糊的声音，沧桑古老，颇为焦急。

    而那神像周身，顿时跌宕万丈神辉，刺目斑斓，把整个禁地都照耀的亮如白昼。

    “古什么？”

    弃神道眉头紧锁，低头看了一眼手中的青铜古镜，眼眸中顿时闪烁一抹决绝之色。

    这种神辉，令他无比的惶恐。

    可，既然始祖留下此镜，一定有其缘由。

    如果，始祖当真还活着，且能与他一起走出黑暗禁地，或许…葬魔之地就将迎来一场新的变革。

    “只能是尽力一试了。”

    弃神道深吸了口气，周身魔威并起，朝着那乾坤古镜疯狂涌入。

    只见那原本巴掌大小的青铜镜，竟直接化作百丈，遮掩天穹。

    魔辉缭绕，无尽的魔意开始复苏，宛如一方世界，即将从天垂落。

    而那黄金神像的脸庞上，竟露出一抹惊恐愤恨之色。

    “弃神于，你无耻！！”

    “哈哈哈哈！！洛空山，这一次，终究还是你输了！！这尊神体，归我了！！”

    猖狂的大笑声，几乎将苍穹湮灭。

    只见那古镜之中，一缕魔辉悠然迸射，没入了神像眼瞳之中消失不见。

    弃神道神色振奋，此时终于明白了，为何方才始祖的声音那般虚弱。

    原来，这无尽岁月中，他竟一直在以魂体，与荒族始祖争夺这道神体！！

    可，这是什么生灵？

    为何他的身躯如此庞大？

    那种如同仙金一般熠熠生辉的肌肤，好像世间最坚韧的防御，根本无从打破吧。

    “轰！！”

    直到！！

    那神像的一双眼眸，突然绽放出无尽的魔意，一股古老恐怖的契机缓缓升腾，似在苏醒。

    弃神道手掌紧握，浑身颤抖。

    终于，弃神一族的霸业，开启了！！

    可，就在此时，远处天际，突然传来一道急促的破风声。

    弃神道心底突然有种极度的恐惧蔓延。

    根本没有丝毫犹豫，只见他的身外，同样有辉光点亮。

    刺目，神圣，偏偏蕴含无尽的魔性。

    在其周身，阴阳两道衍化交织，光华灿烂。

    下一刻，只见一尊黑金战矛刺破天地，以一种无匹之势，直接将他身影贯穿，死死地钉在了地上。

    “扑哧！！”

    弃神道眸光骇然，整个人处于完全呆滞的状态。

    只是！！

    此时他的身体，根本无法动弹分毫，只能拼命地转头，想要看看，究竟是谁，竟以如此无耻的方式将他一矛镇杀。

    “弃神始祖么？”

    远处天际，一道黑衣身影飘然而落，站在弃神道身旁，眸光却根本不曾多看这位弃神少主一眼。

    圣境四品，对于如今的凌霄而言，这葬魔之地的当代天骄，几乎与蝼蚁无异。

    他仰头，看着那正在复苏的高大神影，眸光平静，并无一丝的慌乱。

    很明显，这尊神体，应该是当初围杀荒主的仙神一族。

    当然，或许他并不是最终杀死荒主之人，否则也不可能留尸于此。

    但，看着那喷涌天地的魔意，这尊神体，应该是被人夺舍了。

    弃神道之所以出现此处，只能说明，这夺舍之人，是弃神始祖！

    “凌…凌霄！！”

    弃神道紧咬牙关，鲜血将他身上衣衫染成血色。

    此时他的心底，极其的愤恨！

    在他眼里，如果正面抗衡，他未必会败给凌霄。

    只是这尊战矛，实在恐怖，竟压制了他的神体血脉！！

    恨！！

    明明，他弃神族就要成为葬魔之地唯一的神明。

    为何偏偏，他会死在本族始祖面前！！

    “凌霄！！你无耻！！”

