
这庭院里究竟隐藏了多少人，她是不知道，但是唯一能确定的是，这些在暗地里的人都是司空玉瑾的人。

如果是他们动手，那只能说明这是司空玉瑾的命令。

轩辕玥思考的这段时间，她们已经安全地落地了。

上官萧萧此时一脸红晕，看着轩辕玥的眼神都闪着星光。

“郡主你没事吧？”

落地后，轩辕玥还保持着搂着上官萧萧的姿势，故作紧张道。

“无碍，刚才多亏了你，不然我可能要受伤了。”

上官萧萧看着轩辕玥一脸娇羞。

而轩辕玥此时又听到了她此时的心声。

“哇！他救了我，好帅啊，多希望他就这样一直抱着我啊。”

轩辕玥直接是下意识就撒开了放在上官萧萧腰上的手。

“啊！”

就这样上官萧萧直接就摔倒了地上。

天哪！

她都干了些什么？！

“郡主恕罪！小人不是有意的！”

轩辕玥怕上官萧萧被这样摔了一跤会生气，立刻蹲了下来道歉。

“没事，不要动不动就小人小人的，你在我眼里不是下人，你是我见过最英俊勇猛的男人……”

上官萧萧一点郡主架子都没有了，话里话外都开始撩拨轩辕玥了。

轩辕玥赶忙将上官萧萧扶了起来。

她还真没想到这个上官萧萧居然这么迷恋自己了，就算被摔还觉得她帅。

果然看喜欢的人是会自动上滤镜的！

“郡主，你先到亭子里歇息一下，我去请公子过来。”

“不准去，我只想你陪着。”

上官萧萧看到面前的男人要走，立刻拉住了轩辕玥的手。

“额……那好吧，那我带郡主去那边歇息一下。”

被上官萧萧拦着，轩辕玥也没有其他办法了，只好扶着上官萧萧去前面的亭子里。

“简越，你多大了？可有心上人？”

在路上的时候，上官萧萧开始询问起了轩辕玥的事。

“十……十七，心上人？没有啊，怎么了？”

终于等到了这女人跳到了这个话题，不然她就要受不住了，为了任务啊，再忍耐一下下吧！

“没有吗，太好了，你觉得我怎么样？”

听到轩辕玥没有心上人，上官萧萧心花怒放，立刻握住了她的手，一脸期待道。

“郡主是我见过最美的人，气质脱俗，简直天仙下凡！”

轩辕玥开始大肆彩虹屁，上官萧萧被夸得都不好意思地撩了撩耳畔的碎发。

“既然我在你眼里这么好，那我娶你回府可好？”

上官萧萧得知自己在面前男人眼里这么好，也不想再一步一步试探了，直接一步到位。

轩辕玥只知道自己要转移上官萧萧的注意力，没想到这才一小会功夫，这女人已经想到了这。

如果再待一会，她是不是把孩子的名字都想好了？

果真是将司空玉瑾抛置脑后了吗？

“郡主，你不是要娶我家公子的吗，再说了小人出身卑微，配不上您。”

“我说配得上就配得上，在我的眼里你可比那司空玉瑾好多了，只要你愿意，我一定娶。”

好！已经到了这个点，加油！

“小人怎么能跟我家公子比呢，小人纵使是有这份心，也不敢肖想！”

轩辕玥这话一下就点燃了上官萧萧的希望。

“是不是怕我娶你回府让你受委屈，自从那日见到你之后，我就一直牵挂着你，玉瑾公子不是有大公主嘛，我不娶他，就让你做驸马好不好？”

上官萧萧以为面前的男人是在乎名分，立刻做起了承诺。

这下轩辕玥哭笑不得了。

哭是因为她这不是来“勾引”的，而是来被“勾引”的。

笑是上官萧萧要直接把司空玉瑾让给她！

……

后面轩辕玥又跟上官萧萧相处了一会，好不容易熬到了傍晚，上官萧萧该回去了。

轩辕玥站在庭院门口目送上官萧萧的马车，热泪盈眶……

终于！

终于把这女人给送走了，她这短短的几个时辰，比任何时候都要难熬。

“啪啪”～

就在轩辕玥舒出一口气时候，身后响起了一阵清脆的掌声。

“果然还是大公主厉害，这么快就俘获到了一颗少女的芳心。”

轩辕玥听到掌声后立刻转了过来，刚好看到了司空玉瑾站在自己的身后。

“嘘！”

轩辕玥直接上前，一把捂住了司空玉瑾的嘴，还像做贼一样张望了几下门外。

她又在自己没有防备的时候突然凑上来，已经记不清这是第几次被她这么突然靠近，还上手了。

司空玉瑾看着面前的人，有些尴尬，立刻将轩辕玥的手拉了下来。

“不知道男女授受不亲吗，这还好是我，要是别的男人，肯定会误会的！”

司空玉瑾为了缓解自己的尴尬开始教育起了轩辕玥。

“凶什么凶，我又不是对所有男人都这样，这还不是因为是你嘛。”

轩辕玥被司空玉瑾的话气到了，立刻反驳了一句。

听到这，司空玉瑾心中一颤。

她这意思是只会对他这样吗？

“走！我们回屋里说，这儿有点危险，小心隔墙有耳！”

轩辕玥并没有发觉面前的男子的异样，转身就准备回去里面。

刚走了一步，发现后面的人并可以跟上来。

“发什么呆啊，快走啊！”

也没多想，直接就拽上了司空玉瑾的袖子，拉着他往里走。

司空玉瑾被拉上袖子后立刻回过了神，看向了前面的人。

轩辕玥此时急着回屋探讨接下来的计划，拉着司空玉瑾几乎是用小跑的。

司空玉瑾的角度能清楚地看到她的侧脸，以及那白皙细嫩的脖颈。

从帽子里滑出的几缕柔软的发丝正随风在那白皙的脖颈处飘扬着，在夕阳的镀金下，更显柔美。

就这样司空玉瑾任由轩辕玥拉着回到了屋内。

一进屋，轩辕玥便将门关了起来。

由于刚才跑得有点急了，她的小脸有点泛红，贴在门上轻轻地喘了几口气。

这边的司空玉瑾看着她这副模样，嘴角不经意地扬了扬。

“好你个司空玉瑾，别以为我不知道，刚才上官萧萧不小心摔下去是你做的好事吧！”

轩辕玥看到司空玉瑾笑了，不知道为什么有点不爽，一个箭步就上来了，揪着他的衣领审问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68754790"  chaptername="第203  透明长公主vs妖孽男花魁（18）">加入书签</a>
</div>
