    大约七八分钟之后对讲机又被悄悄塞回了背包，再用更长时间把拉锁拉上，一切都恢复了原样。朱玛巴依转头看了看靠在墙角还在用呼吸声唱摇滚的比热斯，无声无息的叹了口气，垂下长长的睫毛，呼吸逐渐有了节奏。

    有人吃得饱睡得着，有人就得彻夜难眠。与吃的满嘴流油还喝了二两小酒的洪涛相比，小胖子张柯已经快把肺泡咳出来了。

    上山的时候走了足足四个小时，可下山只用了二个半小时。当然了，其中有少一半路程都是跑的，还有些地段干脆就是滚了，可见人在性命攸关时能爆发出多大潜力。

    实际上当大家撤回山脚下时大火并没追来，依旧在山脊附近蔓延。但谁敢拿小命和老天爷对赌呢，当时所有人连带着山地作战专家川早一雄，无不恨爹娘少给自己生了两条腿，就差和猎犬一样四蹄翻飞了。

    完败！这一次由裁决者主导、军方配合、东亚联盟提供技术支持的联合搜捕行动，在天黑之前宣布彻底失败。

    调兵谴将重整旗鼓？不存在了，火线，或者叫火头是扫过去了，但森林大火并没熄灭。此时再深入密林那真是在嘬死，烧不死也得呛死。

    就算穿着防火服上去了，抛开烟熏火燎的困扰，上哪儿去追踪目标呢？猎犬肯定是没法用了，两条彪悍的中亚猎犬都跑吐了，不吃饭光喝水，估计一半天肯定缓不过来。

    再看看人吧，60多名裁决者下山之后一统计，没伤的只有不到20人，也都精疲力尽了，腿肚子直抽筋。剩下的全都有不同程度的损伤，大多是擦伤、崴伤和摔伤。

    更惨的还是武器装备，你就找吧，谁还拿着一支步枪那必须是年度保护公物标兵。基本除了十多只手枪，这支部队已经处于被缴械状态了。

    “哈哈哈哈……哈哈哈……谁带照相机了？快借我用用，回去之后我请他去仿膳餐厅吃大餐！”

    当这一大群残兵败将被救赎者军方的车辆送回基地，张柯、川早、田钰拖着疲惫不堪的身体，揣着满是窟窿的灵魂回到代表团驻地，刚进酒店大堂就遭到了周媛的热烈欢迎。

    这条美女蛇笑得那叫一个畅快，前仰后合，半点矜持、端庄、身份都不要了，就像二战时法国人听到德国投降、小胡子自杀了一般。

    “周部长，我虽然不是外交部的员工，但田医生是您的得力干将，好歹顾念点部下的情绪吧，能不能别这么肆无忌惮！”

    张柯摸了摸手枪强忍着没拔出来，但真不见不得被人如此耻笑，问题是被耻笑了还找不到回嘴的理由，快憋屈死了！

    “肆无忌惮？小子，你还没见过什么叫肆无忌惮呢。初出茅庐一把火，博望坡烧出了鼎足天。赤壁长江火一燃，曹兵百万难生还。火攻藤甲操胜券，霎时火起化尘烟……”

    可惜的是无论张柯怎么挣扎这顿奚落还是免不掉的，周媛看到没人肯把照相机拿来，干脆虚甩袍袖，脚下迈着方步，唱起了京剧泸水彝山中诸葛亮火烧藤甲兵的戏词。

    她的文艺兵没白当，不仅能歌善舞，唱起戏来也是有板有眼有嗓子，还能耍几下身段呢。显然得到过名师指点，且自身苦练过。

    “周总，田钰被欺负惨了，您可得帮我报仇啊……”眼见玩硬的不灵，田钰干脆耍起了无赖，二十多岁的大姑娘，非要捏着嗓子装成小女孩状，低头就往周媛怀里钻。

    “嗨，去去去，这一身和黑煤窑里钻出来似的，少碰我……哎呀，你给我滚一边儿去……好啦好啦，先去洗洗，二十分钟之后会议室！”

    这下周媛还就没辙了，她的本领确实都在脑子和嘴上，玩身段只能欺负十岁以下的孩子，十五岁的都不敢夸口。被田钰一折腾戏没法唱了，便宜也占不上了，只好板起脸恢复了部长威严，甩下句话转身踩着猫步上了楼梯。

    “田医生，我一直都听说周部长面善心冷，此言有假啊。她不光心冷面也不善，怎么就好像盼着我们被烧死一样呢？”

    川早一雄是特种部队作战人员，驻地在沙河机场，平时极少在主基地露面，要是没有特殊任务，和联盟里的两位毒蜘蛛八竿子都打不着，只闻名未谋面。

    今天见到威名赫赫的周部长居然还有这副面孔，一时间也不知道该说啥才好，连不能背后议论上司的铁律都给忘了。

    “哼，那要看是谁烧的，如果人对了，把全联盟烧死她也会笑……田钰，抽时间帮忙检查下呼吸道，我老觉得里面有东西！”

    张柯应该是最明白周媛为何如此失态的人，但啥也不能说，连抱怨都得没头没脑点到为止。最麻烦的是一会儿还得汇报详情，到底该怎么说才能不被周媛猜忌必须好好想仔细。

    “哗啦……蠢货！统统都是蠢货！上次是几十人，这次是几百人！瓦克尔先生，我觉得你已经不适合带领裁决者继续为真神奉献了！”

    要说张柯等人受到了精神刺激，那瓦克尔简直就是迎来了灭顶之灾。主教张斌把水晶做的烟灰缸直接扔在了他脑门上，骂声比萨宾的还大，怒火不用看那双充血的眼睛也能感觉到。

    “如果按照我的办法用直升机搜索，现在……”唯一觉得心里挺舒服的就是萨宾，他始终把瓦克尔当做最大的竞争对手，听见主教要撤换裁决者领导人立马又补上一刀。

    “萨宾司令，在这次的抓捕行动中军队的表现更加拙劣，如果不是你的士兵把逃犯丢掉，我们早就能看到渎神者被烧死在大桥上了！”

    可惜这一刀还没补完就被冷冰冰的声音打断了，看到赵斌阴冷的眼神萨宾识趣的闭上了嘴，同时心里也凉了。看来这次瓦克尔又要逃过一劫，别看骂的难听，实际上没任何损失。

    “给你一个月时间制定新的防御计划，我们不能允许有任何漏洞被反抗军利用，听明白了吗！”果然，沉吟了半分钟左右，赵斌的情绪好像稳定了不少，没有再追究这次追捕失败的直接责任。

    “完全明白，我会连夜安排人手勘探附近山区，用最快速度把更准确的地图制作出来！”瓦克尔闻言松了口气，抹了抹两鬓的冷汗赶紧做出保证。

    其实在回来的路上他就想过这方面的问题，光靠在大路和交通枢纽设立检查站显然不够用，裁决者必须加强山地训练，同时寻找熟悉附近山区的人尽快把详细道路勾画出来，哪怕是放羊的小路也不能漏过。

    “……先去看看伤口，让手下人休息两天再去。这件事也不能全怪裁决者行动不利，谁能想到他们会这么狠，把好几座山都点着了。”

    听到瓦克尔完全理解了自己的用意，赵斌的怒火基本就消散了，转为开始关心部下头上的伤口，全然忘了那是谁造成的。

    “萨宾司令，从明天起取消军队休假，检查站和巡逻队加倍，禁止流民靠近梨城和龟兹。”安排完了瓦克尔的工作，赵斌又把脸转向萨宾做进一步部署。

    “逃犯去了昭苏方向，梨城和龟兹还用封锁吗？”萨宾就没瓦克尔那么听话了，眨巴着小眼睛很是迷惑。

    “萨宾司令，这难道不是个好借口吗？趁机把那两个交通要道封锁起来，正好可以切断某些人和反抗军的联络，他们也说不出什么。”安娜实在是看不下去了，出言帮着解释。

    梨城附近的杂货铺几乎都是军方的产业，说白了就是萨宾的产业，连这点钱也要挣真称得上贪得无厌了。问题是不光贪还笨，满眼除了财色之外多余的全看不见。

