    此刻，玄青城之中。

    那城主和师爷已是被暗血派的人带回宗去问话了，他们要确认，是否真的是暗夜派动的手，这一点至关重要。

    而这城主和师爷倒也是十分配合李哲，临走之前，为了防止露馅，已是向着所有人传播了这次击杀暗血派的人，是暗夜派的掌教的消息。

    只是，这消息的传递，总是会逐渐变得奇怪。

    尤其是如今城中几乎全是伤员的情况之下，一开始传播还是很正常的。

    结果传到后面，众人便都是咬牙切齿的说这阵法乃是一个名为暗夜派的邪宗掌教所为，个个恨不得生吃其肉！

    也正是因此，那暗灭派的人到此之后，得到的答案，倒是与那贺朗所言几乎一模一样。

    那便是这玄青城中的血炼之阵，的确是那暗夜派的人所为，并且还是暗夜派的掌门！

    这般一来，那贺朗所言的，暗血派没有将人抓到也是实属正常了，毕竟一宗掌教，倒确实是没那么好抓！

    而另外一边，那副教主，也是受着暗灭派掌教的命令，来到了暗血派所在的阵法之外。

    这边，暗血派的掌教，一直在暗暗揣测着那暗夜派是否是想要和自家合作之事，如今听闻暗灭派找上门来，心头更是觉得自己的猜测是对的，这暗灭派应当是听到了什么风声才来的！

    很快，暗灭派的副教主，便是被暗血派的人，带入了暗血派的宗主大殿之中。

    此刻，这暗血派的宗主大殿之中，那掌教正端坐于首位之上。

    这副教主到底也算是有一定地位，如今并非站着，而是坐在这掌教的下手位置。

    “不知，张副教主此来我暗血派，所为何事？”

    这暗血派的掌教看着他，缓声说道。

    闻言，这张副教主也是微微一笑，轻声试探道：“听闻，最近贵宗与那暗夜派，发生了一点事情？”

    毕竟在这副教主的认知之中，此次的这个事情，乃是那暗夜派偷袭了暗血派的城池。

    因此，他个人觉得这件事情对于暗血派而言，应当是一件较为屈辱的事情，因此也是没有直提，而是拐了个弯问道。

    而那暗血派掌教听着这个问话，则是微微一愣。

    几乎是瞬间，他便是直接认定，这副教主必然是知晓了暗夜派想要和自家联合之事，前来打探口风的！

    “呵呵，一点点小事情罢了，很是正常，倒也是劳烦你们关注了。”

    当即，他便是微微一笑，缓声说道。

    听着他这番话语，那副教主也是双眼微眯，心下已是认定了这件事情是真的，这教主完全是为了面子，随便乱说罢了！

    “哈哈，也无妨，反正我宗居于两派中央，那暗夜派若是有何动作，我等自然也是会及时反应的！”

    这副教主也是这个时候微微一笑，转换了口风说道。

    他之所以没有挑明，是因为不知晓这暗血派内部的情况。

    他害怕这暗血派中，有着暗夜派的探子，毕竟在他的认知之中，暗夜派都直接把血炼之阵摆到人家城池了，派几个探子，是极有可能的！

    而听着这副教主的话语，那教主也是双眼微眯，一瞬间，他脑海中，便已是脑补出了一个场景。

    那便是暗夜派想要联合自家的事情，被这暗灭派知晓了。

    而暗夜派则是趁着这个时候，来威胁一下自家，正好，也有可能是想要与自家合作，反杀那暗夜派！

    反正不论如何，在这掌教的脑海之中，已是觉得，这两派的目的，都是联合自家，灭了另外一派！

    这般一来，作为一个完全安全的位置，那他自然是觉得，哪一派胜算更大，自己就帮助哪一派了！

    这般想着，他自然也是不可能回绝这副教主的话语。

    “这倒是有劳贵派了，若是无其他事情的话，便请回吧。”

    当即，这教主深吸了一口气，缓声说道。

    他这句送客的话语，倒也非是想要让这副教主走。

    其潜台词便是，咱们话都说到这份上了，有什么想说的你就一次性说出来，就不要遮遮掩掩了。

    然而，这副教主却也是在这个时候会错了意，他直觉对方既然是教主，各方面必然是十分敏锐的。

    聊到这个层面，马上就要打开天窗说亮话了，对方让自己走，莫非是这暗血派之中，真的有暗夜派的探子？

    这般想着，他深吸了一口气，站起身子，对着这掌教抱拳一拜，语重心长的说道：“既如此，我便先行告退了，后会有期！”

    这三派之间，可是从来都没有这般客气过。

    他此刻说这后会有期，指的便是让自家宗主去五百里外那山谷见面的事情。

    而听着这副教主的话语，这教主也是微微一愣，随即便是觉得，这暗灭派恐怕是在准备什么东西用于贿赂自己，让两派联合，因此才是说出后会有期这个词。

    “那便后会有期了！”

    仔细一想，反正自己也不会有什么损失，当即这掌教也是微微一笑，朗声送客！

    就这样，一个原本根本就完全不存在的，完全由李哲一手编排，以及这两宗长老的发挥之下生出的故事，却是这般误打误撞的，让两宗的高层，都觉得煞有其事了。

    这一切的事情，几乎完全是超出了李哲自身的预计，毕竟他当初也没想到两宗居然都是会这般谨慎。

    但偏偏，他们这般紧张的关系，这般谨慎的状态，却是让两人的对话如同云里雾里一般，各自都往各自想的方向去想了。

    这般的隔空对话，反而是让双方都认定了李哲编造出来的事情，是真的！

    待到那暗灭派的副教主离去之后，这教主才是嘴角微微一翘，淡笑着喃喃自语道：“倒是没想到，我这血炼之阵的安排，却是这般误打误撞，要破开这尴尬的对峙了！”

    便是这时，大殿之外，已是快步走进来了几人。

    三名暗血派的长老，正压着那玄青城城主和师爷走了进来。

    按着他们之前的安排，是准备对两人进行彻底的搜魂，以确认事情的真实性的。

    这城主和师爷，在他们这群邪修眼中，不过就是两个工具人罢了，说杀，那也就杀了。

    “掌教，人已经带来了，要开始吗？”

    一名长老看着自家掌教，朗声问道。

    而此刻，那城主和师爷，脸都已经白了，他们已是猜到了对方恐怕是要对自身进行搜魂了。

    实际上，他们倒是并不怕死，只是害怕，自己死亡的时候，会将李哲布置下的这一切，在搜魂之下暴露出来。

    只是可惜，两人在这么多高手的包围之下，却是连自杀都无法做到。

    正当两人想要说些什么的时候，上方的那掌教却是微微摆了摆手，淡然说道：“不必了，事情，本座已是清楚了。”

    “啊？”

    听着自家掌教的话语，那三名长老都是一愣，略有些不明所以。

    当即，这掌教便是轻笑着说道：“那暗灭派的人，也已是来联系我了，显然，这事情是真的，他们都开始坐不住了。”

    听着自家掌教的话语，三名长老皆是面色微微一喜，他们也是觉得，其余两派都想找自家合作，自家已是绝对安全了。

    李哲自是没有想到，正是因为那暗灭派的多疑，却是正好让自己险些暴露的计划，又被保护好了！

    “你们回去整顿城池吧，饶是此次发生了这等事情，下个月的上贡，也是丝毫不能少！”

    这掌教的双眼微微一眯，看向那城主和师爷，朗声说道。

    刹时间，两人皆是面带着惊喜之色，连声道谢。

    他们心头都很是清楚，这几个宗派，恐怕不一定能够存在到下个月了！

    与此同时，暗灭派之内。

    那被派去玄青城的人，已是被带了回来，贺朗此刻也在，乃是被叫过来确认的。

    若是这探子查探的消息，与贺朗所言有任何不符的话，贺朗今日，恐怕就要交代在这了！

    “回禀掌教，那玄青城确是有被血炼之阵炼化的痕迹，城中百姓也是死伤近半！”

    便是这时，这探子缓声说道：“且我向着城中不少人施展了魅惑之术，得到的消息都是一样的，出手的人，乃是暗夜派的掌教！”

    闻言，这掌教也是面色一喜，看起来，事情真的是如同自己预期一般了！

    他可是十分期待于打破眼下这般对峙的格局的，只不过之前还有疑虑罢了。

    便也是这个时候，那副教主也是回到了暗灭派之中，进入到了大殿之中。

    “掌教！我亲自与那暗血派掌教确认过了，对方的确是这个意思，看起来，那暗血派之中，还有暗夜派的探子，怪不得他们掌教会约您去这么远的地方了。”

    这副教主一来，便是朗声笑着说道。

    而一旁，原本听说副教主亲自去暗血派确认了，已是心如死灰的贺朗惊讶的瞪大了双眼，看向了那副教主，生怕自己是听错了。

    “那李哲……到底是何方神圣，连对方教主都能够收买？”

    贺朗脑海中，默默的想到……

