    未曾想，盛若庭拧眉：“你今天有点奇怪，我们不一直都是合同恋人吗？”

    说完，就是江森久久的沉默。

    江森看她的眼神也越来越紧缩，气氛也越发危险。

    盛若庭嚼了两口桌上摆着的零食，似乎并未感受到江森的一腔怨念。

    “你那什么眼神？”

    盛若庭感觉有点不妙，站起身，准备回房了。

    果然，还没来得及站起来，就被江森一把掐住了胳膊，迅速地将她往他怀里一带，盛若庭就被迫坐到了他的大腿上，紧实的大腿肉，质感非同一般。

    “你还敢问我什么眼神？”

    江森的质问里带着磨牙声，似乎是想把盛若庭一口咬碎在自己嘴里。

    “合同恋人？我们就只是合同恋人吗？”

    盛若庭嚼着零食，十分淡定地直面江森的愤怒。

    “不然呢？”

    江森胸前剧烈地起伏了两下，似乎是把那股火气憋下去了，再出口的时候，已经十分克制了。

    “听说你爸来了，我等你电话等了一天，盛若庭，你到底什么意思？”

    掐着她纤腰的力量一紧。

    盛若庭装着糊涂：“我没什么意思啊。”

    “没什么意思？”

    江森的眼神变得阴沉，磨牙声更厚重了。

    “那我们这算是什么意思？恩？”

    他一把掐住了盛若庭的下巴，迫使左顾右盼的她看向了自己。

    “盛若庭，今晚给我个解释，我们到底是什么关系。”

    但盛若庭就是盛若庭，从来都是冰冷无情的。

    “是你自愿的，我又没强迫你。”

    说完，盛若庭从他怀里挣了出去，溜进房间迅速地关了门。

    “盛若庭，你——”

    身后传来江森咬牙切齿的声音。

    劳累一天了，盛若庭回房冲了凉。

    此时脑子里还是一团乱麻。

    男人什么的，果然还是很麻烦的。

    她妈妈盛兰玲处理起情债来，游刃有余，她就完全没有遗传到她的天赋。

    盛若庭洗完澡，吹干头发出来，什么都不想干了，边眯着眼，直接往床上狠狠一扑。

    没想到，扑上了一具滚烫的肉体。

    一睁眼，就看见了江森，他正躺在她的床上，看样子是在守株待兔，正好接住了扑下来的他。

    “你怎么进来的？”

    盛若庭支起身子看门，她明明记得自己把门给反锁了。

    一只手将她直起的身体给抱住了，并且迅速翻身将她给压住了。

    “我手劲儿也大。”

    荆卅一把拧下她门锁的时候，盛若庭就是这么说的。

    说着，一个滚烫的热辣的吻就下来了，把盛若庭所有的不满都堵了回去的。

    “你干什么——”

    期间，盛若庭费力地推开了他，争取到了一点短暂的喘息时间。

    “你发什么疯！”

    江森抵着她的额头，将他滚烫的体温印刻在她的肌肤上。

    “盛若庭，你觉得我发什么疯！”

    他咬紧了后槽牙，似乎忍耐到了极点。

    不等盛若庭狡辩，他愤怒的吻再度下来，甚至还故意在盛若庭的唇瓣上狠狠地咬了一口。

    “疼死了！”盛若庭惊呼一声，可那一声惊呼立马就被江森给一口吞了。

    江森也知道分寸，没真的越界。

    在盛若庭的唇瓣上留下一个牙印之后，他十分满足地揽着她睡了。

    “睡觉。”

    然后就不动了，似乎真的是要睡觉了，可盛若庭却依旧生着气。

    “你是怪我，没带你去见我爸爸？”

    江森闭着眼睛，毫无感情地回答：“没有。”

    盛若庭算是知道他今天反常的原因了，原因竟然在这儿。

    他想要名分。

    “你如果实在想见我爸，我可以给你找一个现成的。”

    江森：“……”

    拳头硬了。

    盛若庭见枕头另一边的那人沉吟片刻，才平静下去的情绪再度翻涌。

    “盛若庭，你这个王八蛋。”

    这个家伙根本就没有心。

    盛若庭忙辩解：“我亲爹坏事做尽，你见了肯定后悔，反正我也不和他来往了，不就走个形式吗，见谁不是一样的见，我都不介意，你介意什么。”

    听了她这番话，江森翻了个身，不再和她说话，似乎是生气了。

    “啧。”

    盛若庭也睡了，背过身去，和江森背抵背，可睡了两分钟，觉得这姿势不太舒服，她翻个身过来，面朝江森的背，手和脚都缠在江森身上，像个八爪鱼一样。

    江森肚子上的伤好了，又可以摸了。

    可是她的手才摸过去，就被江森结实有力的大掌给捕捉到了。

    黑暗之中，再度传来他凝重的声音。

    “盛若庭，我在你心里，到底算什么？”

    他身后的盛若庭传来的声音慵懒软糯。

    “我们现在这样不挺好的吗，为什么一定要把事情弄得这么清楚。”一副理所应当的渣女口吻。

    “你——”江森嘶哑的嗓音里压抑着他的愤怒。

    他翻了个身朝向了盛若庭。

    昏黄夜灯从真丝床帐外传来，古朴而神秘的光落在了她的容颜上，她睁开了眼，紫色的双瞳，宛若揽尽了九天星辰，美得如梦似幻。

    “盛若庭，对待感情能不能认真一点？”

    本来想咬牙切齿地和她说这句话，可一看见那美若泡影的容颜，口吻竟然变得卑微，甚至还带了点祈求的意味。

    盛若庭那修长的睫毛因为他的话而微微闪了两闪。

    “我懒得和你说，我要睡了。”

    说完，她扯过空调被盖住了脸。

    江森立马扒开了。

    “看着我，你认真地对我说，我们到底是什么关系？”

    盛若庭躲躲闪闪，脸别开。

    “你觉得是什么关系就是什么关系。”

    江森静静地看着那张脸，不得不说，盛若庭完全有当渣女的潜质，这张明艳夺目的脸，轻易地就能勾魂夺魄。

    “盛若庭，不要以为装傻就能把我糊弄过去！”

    此时的盛若庭却狡黠地眨了眨眼，那双如梦幻般的紫眸忽闪忽闪，如两颗宝石。

    她忽然靠近他，那双宝石般的眼不断在他面前放大，伴随着一阵沁人心脾的香味，之后，那软软的吻就落在了江森那薄薄的唇瓣上。

    她的吻在他的唇上细细研磨着，温柔缱绻。

    江森喉头轻涌，本想一把抓住那到处使坏的小手，可没想到，下一刻，那温柔如棉花般的触感竟然落在了他的喉结上——

    【作者有话说】

    啊，手机忽然坏掉了，嘤

