    正好看到寐寐拿着烧红的刀，烙他的伤口。

    瞬间明白了她在做什么。

    其实这做法在战场上也是很常见的。

    而眼下的状况，也没有其他更好的方法。

    等寐寐给他的伤口止血后，才发现他已经醒了，而且还没有吭声。

    “你还挺能受疼的啊，以前我自己烫我自己的伤，且得叫唤两声。”寐寐扶着他在软乎些的茅草窝里躺着，又从筐里很是不舍的取了甜根草熬的糖浆兑了婆婆烧的热水，“我以前受伤喝点甜水，就会好很多，给你喝吧，记得要多备点大米白面还我。”

    “大米白面？”

    “是啊，你不会是没有吧！”寐寐眯起眼来，敢骗婚，立刻宰了他。

    “良田万亩，果林百傾，不知可否？”他是看出来了，这对祖孙对金银珠宝不感兴趣，倒是对粮食这类物资很喜欢。也不难理解，她们以前应该是流民，而流民最缺的就是物资。

    寐寐傻了，看向婆婆，“他啥意思？”

    老婆婆乐呵呵的笑了，“他的意思是，你会有两个柳絮镇那么大的田地，一个柳絮镇那么大的果园。”

    “呀——”寐寐一跳而起，高兴地不知道该怎么办了。

    最后看着凤晋擎，“你真的会给我那么多聘礼？”

    “除了这些还有金银丝绸，凤冠霞帔。”

    “那些不打紧，我要的是田地和果树，真的能给我那么多吗？”

    “嗯。”

    “来来来，喝糖水相公，快喝糖水。”

    这是有奶就是娘啊，寐寐恭恭敬敬的伺候着凤晋擎。

    老婆婆则从筐里又翻出一包她们不舍得吃的糠面烧饼，“吃块饼子。肚子里没粮，伤口也不好愈合。糠面是比不上大米白面，但是现成能果腹。”

    “谢谢婆婆。”凤晋擎没有嫌弃饼子的糙硬。

    打仗的时候，他也曾因为没有军粮吃，三天饿的受不了吃野草。

    老婆婆看他吃的痛快，慈祥的目光犹如看自家孙子，“既然是一家人了，那老婆子就不跟你见外了，你今年多大了？家里多少人？”

    凤晋擎回道：“婆婆不用客气，我今年二十三，家有父母和叔婶。还有一些婆子丫鬟小厮，没有其他了。”

    婆子丫鬟小厮？看来确实是高门了，而且父母健全，是有福气的。

    老婆婆愈发满意。

    寐寐对这些没有概念，在给凤晋擎喂完水后，就困了。想到明天还要拖一个受伤的男人上路，就觉得更要好好休息。

    当即挨着凤晋擎，完全没有什么女儿家的羞涩，一蜷身体，睡了。

    ……主要是因为这家伙的体温高，暖和。

    凤晋擎看着身侧跟蜷了一条幼犬一样的小女人……虽然是被迫娶得，但拜了天地，就是自己正经的妻子了，心里不禁升起一抹异样的感觉来。

    天还不亮，寐寐就从草窝里起来了。

    起的比鸡还早，睡的比狗都警惕，是她长年的生活习惯，也是她和婆婆能活下来的重要原因。

    凤晋擎在她醒后，也睁开了眼睛，“……娘子。”

