    这一声怒吼，好似平地一声惊雷。

    穿金裂石，振聋发聩！

    所有人，都觉得气血翻涌，肝胆都要被震裂了一般。

    特别是洛文杰，这厮因为靠的太近，差点被声音震的晕过去，耳朵嗡嗡嗡直响。

    沈凌月反应过来之后，不可思议道：“你敢吼我？”

    “二小姐，不要在我面前显摆你的骄傲。因为……这一钱不值。”

    秦风冷笑一声，说道，“我该怎么做，还轮不到你来教训我。”

    “你……不可理喻。”

    纵有再多话，沈凌月也无法说出口了。

    她颇有种秀才遇上兵，有理说不清的无力感。

    所以，沈凌月直接咬牙冲了出去。

    “月儿，等等我。”苗秀兰看情况不对也跑了出去。

    “滚！”

    秦风直接扔死狗一样，将洛文杰扔出了书房。

    这个家伙灰头土脸地爬了起来，然后屁都不敢放一个，赶紧溜了。

    回过头之后，秦风看向沈瑞安，随意地拱了拱手，说道：“老爷子，抱歉了，没收敛好情绪。”

    “无妨，时候不早了，你们早点去休息吧。”沈瑞安摆手道。

    等到秦风二人出了门，沈芊芊见他面色不是很好，所以一直小心翼翼，没有敢说话。

    回到客房，将门给关上以后，秦风坐在了椅子上，然后对沈芊芊说道：“小白，咱们可以聊聊吗？”

    “好的，你说。”

    沈芊芊搬来一张椅子，坐在秦风的对面。

    “你……觉得沈凌月这个人怎么样？”秦风点燃了一根香烟。

    “虽然她性格比较骄傲，但是本质应该不是很坏的。”沈芊芊想了想随后回答道。

    “这种骄傲，往往有时候会带来负面影响，比如说……一叶蔽目。”秦风摇头说道。

    沈芊芊轻轻歪了一下脑袋，似乎在思考秦风说这话的含义。

    “我想让你超过她。”秦风淡淡道。

    “啊？”

    “三个月……给我三个月的时间。”秦风继续说道。

    “可是……她现在掌管着天达公司。”沈芊芊下意识地说道。

    “不要管其他的，就说你想不想吧。”

    秦风双眼直视着沈芊芊。

    培养自信，有时候不下一剂猛药是不行的。

    看见秦风那真挚且果断的眼神，沈芊芊不知道哪里来的勇气，鬼使神差地点头道：“我想！”

    “好，那就这么说定了。”

    秦风松了一口气，随后问道，“我能看看你脸上的恢复情况吗？”

    “嗯。”

    沈芊芊点头，随后毫不犹豫地揭开了面纱。

    在秦风面前，她现在已经能够坦然面对自己的缺点甚至是丑陋。

    或许，这就是无尽的信任吧。

    秦风仔细观察着沈芊芊的脸颊，发现那些凸起的疙瘩已经变得平坦下来。

    虽然那些纵横交错的印记还在，但面颊看上去已经没有那么恐怖了。

    现在，唯一需要做的就是将脸颊内部的那些毒素给逼出去，让肌肤重新生长出来。

    这一点，还得继续用美人膏来巩固。

    “恢复的还不错，甚至比我预想的还要好。”秦风点了点头。

    “是真的吗？”沈芊芊惊喜道。

    就算美人膏以来，她一直都没有敢照镜子。

    因为，她觉得那不真实。

    “美人膏还有多少了？”秦风又问。

    沈芊芊小心翼翼地打开，然后检查了一下，嘟囔着说道：“大概只剩下几次的量了。”

    “没关系，明天正好休息日，我去找点药材，再熬点美人膏。”秦风点头说道。

    “好，我恰好明天去图书馆，找点经营方面的书来看看。”沈芊芊笑着点头。

    秦风忽然发现，沈芊芊的笑容中多了一些自信。

    这个改变，是他特别想要看到的。

    很有成就感！

    第二天早上，秦风将沈芊芊送到市里最大的图书馆。

    随后，他驱车赶往城北。

    半个小时后，来到了城北药材市场，刚下车秦风就闻到了浓浓的药味。

    这里与其说是药材市场，倒不如说是一个药材一条街。

    旁边不少人往来匆匆，手里还拿着不少的袋子。

    很明显，这些人都是来这边买药的。

    抬头看，街中心位置挂着一大块牌匾，上面写着济世救人四个大字。

    “有意思，还是第一次见到有这种地方呢，药店都开在一起。”秦风轻笑了一声，点了一根烟向街里头走了去。

    整条街都古香古色，两边都是那小药店，而且清一色的都是中医药铺。

    左右打量了一番，秦风随即上去询问药材的种类。

    经过询问发现，这里的小药铺药材并不齐全。

    大多数只有一些辅药，珍贵的主药一味都没有。

    一连走了好几家，都是这种情况。

    秦风也不气馁，选择了一家稍微大点的店面。

    这家品种稍微多点，但也只限于辅药。

    等到辅药抓完了，秦风眼睛朝里张望，发现有个坐诊老先生戴着老花镜在那看报纸。

    所以，他便问道：“老先生，跟您打听个事情。这地方哪里的药比较全？”

    坐诊老先生放下老花镜，回答道：“那当然是回春堂了，那是这一条街中最大的药铺。我们这些都是小打小闹的买卖。如果你在我店里买不到，回春堂很有可能会有。”

    “回春堂？”秦风微微一愣。

    “不错，就是回春堂。回春堂的孙青山老爷子，那是真正的中医大家。我们这济世救人一条街出现，也全是仰仗了孙老爷子祖辈的恩泽。”坐诊老先生一脸佩服的说道。

    “恩泽？”秦风越发迷糊了。

    开店跟恩泽能扯上什么关系？

    “当然了，这孙家往上数六代，都是宫内的御医，而且都很有名望，这济世救人一条街就是皇帝赏赐的。”

    “那你们怎么会出现在这里？还有……开了这么多药铺，就不怕竞争？”秦风说出了又一个疑惑。

    “小伙子，这你就不懂了。这个时代，中医没有西医吃香。”

    老先生目光肃然道，“孙老爷子以身作则，带头发扬中医，于是把这一条街开放了，我们才能进来。至于挣钱……孙老爷子从来也没有亏待我们。”

    “怎么说？”秦风越发的不解。

    这些药铺汇聚在一起，很有可能形成恶性竞争，到时候很有可能会适得其反。

    怎么就成了好事了呢？

