    

    第916章与遗迹无缘

    宗主无奈一笑，“青王当初叱咤无上神界，他遗迹中的禁制又岂是那么容易破解的！”

    “刚接触到第一重禁制，我就险些丧命，怕是与这青王遗迹无比了！”

    古玄尘到没有怀疑她的这番话！

    当初昊天城边上的青王空间，自己是手握青王权杖直接传送进去的，戚家作为青王的仆人家族，自然也有他们的途径，而那个时候，外边守着那么多家族，想要进入却不得其法，这自然也说明青王的禁制非同一般。

    而古玄尘更无奈的是，如同是自己，也许面对青王的禁制还有解决之法。

    但现在的情况，这位宗主明显已经触动了里边的禁制，短时间内，里边肯定杀机四伏，哪怕自己进去，也未必能全身而退了！

    就在此刻，众人感觉到数道身影从山洞外边一闪而过。

    “抓紧时间恢复吧，这片区域怕是要不太平了，虽然我们无力再去指染青王遗迹，但也要增加一些自保之力！”

    这位宗主显然不是大脑发热那种，一旦遇到青王遗迹这种东西，就是要么得到，要么把命搭进去。

    虽然很多人都能意识到这种危险，但往往更多的人会心存侥幸，最终枉送性命。

    当然，古玄尘也知道，现在无论自己有再多的想法，也得先调息好身上的伤势再作打算，当即也运转起功诀调息起来。

    其他人自然也明白这个道理，一时之间山洞又变得安静起来。

    不过与其他人不同的是，古玄尘调息的过程中，还分出一部分的心思，却试探感受脑海中的青王残魂。

    虽然当初在禁锢青王残魂的时候，古玄尘几乎目睹了青王的整个人生，但也有一些记忆是模糊不清楚。

    原本古玄尘只是觉得，自己得到的不过是青王残魂，那么他的记忆残缺不全也算正常。

    可是再次梳理，古玄尘却发现，自己能看清楚的记忆皆没有任何与此间遗迹有关的信息。

    当然，这也可是理解是一种巧合！

    但古玄尘更倾向于，这一切其实都是青王刻意安排的。

    至于青王这么做的目的是什么，古玄尘并不清楚，但这并不妨碍他有这样的猜测！

    轰……轰……轰……

    就在这时，古井处传来阵阵惊天动地的轰响，整个大地不断的晃动，山洞顶端不断有岩石掉落。

    好在洞中都不是普通人，所有的落石只要是对准他们的，都会受到一般无形力量的牵引掉落旁边。

    而洞口有神器撑着，到也不至于担心就此坍塌。

    如此的声势，半天过去，丝毫没有停止下来的意思，而此刻已经完成调息的众人缓缓睁开眼睛，眼中也有惊恐之色闪过。

    “宗……宗主，这怕是御魂境之上的战斗吧？”几人小心翼翼地问道。

    宗主的神色也有些凝重，“走吧，我们先出去离开这里！”

    “我们还要去凑这个热闹？”郑吉伟脸色一变！

    这可是超越御魂境的战斗，只有养神境后期的他真过去了，只怕连战斗余波都承受不住。

    “不，我们是要远离这个是非之地！”宗主却坚定地说道。

    原本说过去的时候，大家还充满着担心，但此刻说是要离开，大家又有些不甘，毕竟那可是青王遗迹啊！

    “我们，就这样放弃？其实我们可以在远处观望一下啊！”吴宇豪说道。

    “观望？”宗主摇头。

    “现在他们为了青王遗迹，大家都在火拼，等到拼出结果，失败的人便会离开！”

    “到那个时候，他们心里憋着火，我们一旦与他们遭遇，万一成为别人泄愤的目标呢？”

    这话听起来虽然很没面子，但大家却无法否认这个事实。

    以他们如今的修为，在东赤之地，的确只有被人欺负的份。

    “要不，你们先离开，我留下来打探一下消息，完了再去找你们，我一个人目标小，不容易出事，而且我这点修为，也不会有人把我当一回事！”古玄尘说道。

    虽然留下来可能会有一些危险，但古玄尘的内心还是充满着好奇。

    他知道，对于自己来说，青王遗迹中绝对有许多帮助自己提升实力的东西，真要这么走了，多少还是有些不舍。

    “不行，既然你已经加入了我们昊天宗，怎么能让你一人冒险，要走就得一起走！”宗主却是坚定地说道。

    古玄尘虽然知道，对方是好心，但还是说道，“可是……”

    “没有可是……”

    只是他的话没说完，就被宗主打断道，“我们昊天宗从不放弃任何一个人，若是想要留下，大家就得一起留下！”

    “不错！”其他人也纷纷点起头来。

    这……

    古玄尘突然意识到，所谓的昊天宗虽然看上去就像是一个笑话，但他们几人却依然能够坚守，这其中也不是没有原因。

    至少这从同宗之谊，在许多大门大派中都难以见到。

    只是自己一个人留下来，就算遇到危险，自己也还有脱身之法，可若是有他们在，那就有些麻烦了。

    同时，古玄尘也不希望，因为自己的事情而让别人以身犯险。

    就在这时，那边的响动，似乎停歇了下来。

    “那边打完了？”吴宇豪说道。

    “走，出去看看！”郑吉伟说着，大家刚站起来，便见一道道身影快速的从山洞前闪过。

    不过这一次他们闪过的方向却是与古井相反。

    “看到没有，我们还是赶紧趁乱离开吧！”当看到那些人影的时候，郑吉伟看向古玄尘说道。

    古玄尘微微点头，“那……那就先离开吧！”

    从那些人情中，古玄尘也看到了，最弱的也早化神境后期，御魂境更比比皆是，甚至还有一些境界远在御魂境之上。

    虽然他们都是有伤在身，但只怕任何一个实力也远胜他们在场之人！

    可是这样的存在，现在仍然落荒而逃。

    而且，他们这样的实力被打伤成这样，那么打伤他们的人或者势力，又是怎样的实力呢？

    古玄尘是有好奇心，但没有求死之心。

    他也意识到，这处青王遗迹，只怕是与自己无缘了。

    甚至古玄尘担心遗迹中的东西，又像当初的青王权杖一样，一下子飞向自己，在这里，自己只怕就难以脱身了。

