    第1059章，心梗

    正在训斥下人的萧烨阳听到大皇子几个来了，眼中飞快的划过一丝不愉，他今天还想陪妻儿到处逛逛呢，这些讨人厌的偏偏这个时候跑出来惹人嫌。

    “走，随爹去见见几位皇子。”

    面子情还是要的，萧烨阳心里虽不喜，但还是带着稻子去迎了一下大皇子几个。

    稻子收敛了神色，学着萧烨阳的样子，绷着小脸一本正经的出现在了大皇子几个的视线中。

    稻子小脸原本绷得紧紧的，可在看到萧沫礽后，就有些绷不住了，喜形于色的大喊了一句：“四哥！”

    萧沫礽看到稻子，也是面上一喜，不过他比稻子年长，在长辈面前不好这般西怒形于色，只是微笑着对稻子点了点头。

    稻子也知道要先拜见长辈才能去和他四哥说话，便耐着性子看着他爹和大皇子几个寒暄，等他们说完了，才在自家爹的介绍下，上前给大皇子几个见了礼。

    “四哥！”

    行了礼后，稻子就小跑着来到萧沫礽面前，一靠近，就自然的牵住了萧沫礽的手：“四哥，你想我没？我可想你了。”

    小从弟还是这般直白热情，已满十五的萧沫礽可不好意思和他一样当着这么多长辈的面说这种肉麻的话。

    萧沫礽捏了捏稻子的手，然后快速点了一下头。

    稻子顿时眉眼一弯：“我就知道四哥会想我的。”

    大皇子几个看着萧烨阳长子如此亲近萧沫礽，都挑眉看了看四皇子。

    四皇子淡定如松，像是没注意到大皇子几个的注视，只是如同寻常长辈一般，和蔼的看着稻子和长子的互动。

    对此，大皇子几个也没多在意，很快就收回了视线。

    无他，太子之位是不会落到一个患有耳疾的人的身上的。

    “四哥，这是我弟弟的府邸，我代表我弟弟欢迎你来这里玩。”

    稻子这话一出，窥觊过辅国公府爵位的大皇子几个心里具是一塞。

    将儿子送去西凉糟了一年的罪，最后什么都没得到，想想都呕得慌。

    最心塞的就是大皇子了，好处一点没有，还平白无故的得罪了平亲王一大家子。

    大皇子等人的心思，萧烨阳可懒得理会，见儿子和萧沫礽聊得起劲儿，就没在多管，伸手请大皇子几个到客厅喝茶，边走便随意的说着话。

    “回京之后，就听闻几位皇子平时公务繁忙得很，没想到今天竟能同时见到几位，辅国公府真是蓬荜生辉。”

    大皇子几个故意装作没听懂萧烨阳话语中的潜在意思，萧烨阳这家伙，幼时被拐，成亲之后又去了西凉，别看是皇室子弟，可和皇室的人来往都不甚密切。

    如今立太子的言论传得沸沸扬扬，做为掌管西凉边境的重臣，加上他的身份又不需要从龙之功来加持，自然是不愿意和他们有过多的接触的。

    今天他们不告而来，这位不生气才怪。

    大皇子笑道：“早就听说辅国公府的园景堪称一绝，可府邸被父皇赏赐给舅老爷后，他老人家就没来住过，我等就算想欣赏景色也没机会呀。”

    “这不，今天我和几位皇弟听说你带着弟妹和三个孩子在这边，就厚着脸皮过来了。”

    对于这话，萧烨阳显然是不相信的。

    为了太子之位，大皇子几个近些年可没少忙活，他可不认为这几位这个时候会有闲心来来欣赏什么景色。

    萧烨阳心里猜测着大皇子几个过来的目的，面上却丝毫不显：“舅老爷常年没来住，府里的下人懈怠得很，好些地方连洒扫都没做，等会儿几位可不要失望啊。”

    大皇子几个见萧烨阳丝毫没提起皇上，只能转而问其他的。

    二皇子：“烨阳呀，你那对双胞胎我们还没见过呢，择日不如撞日，不如让弟妹将孩子带过来给我们瞧瞧吧？”

    萧烨阳看了一眼大皇子几个，没有拒绝：“怡一在后院忙，两个孩子应该在院子里玩。”

    说着，看向稻子。

    “去把弟弟妹妹带过来。”

    稻子点头应下了，笑着看向萧沫礽：“四哥，你还记得我的弟弟妹妹吧，我这就带你去见他们。”

    “我跟你说呀，他们可淘气了，每次都能把我气得不行，不过他们还小，你见到他们的时候，稍微迁就一下啊。”

    看着稻子牵着萧沫礽远去，萧烨阳继续引着大皇子几个朝客厅走去。

    大皇子几个看着萧烨阳淡定从容的举止，心里有些纳闷。

    父皇难道没来辅国公府？

    父皇若是在，萧烨阳不该这个反应呀。

    ......

    后门小院，皇上和双胞胎对站着，双方还在争论身份的问题。

    “你真的是我们的皇爷爷？”

    稻芒歪头看着皇上：“我爹爹说了，皇爷爷是世上最厉害的人，你要真是我皇爷爷，为什么会翻墙进来呢？跟个贼似的。”

    呃......

    皇上脸上的表情有些一言难尽，贼这个梗什么时候能过呀？

    “你们仔细瞧瞧朕，朕哪里像贼了？”

    稻芒和稻苗对视了一眼，然后同时耸了耸肩，并且双手一摊：“我娘说了，贼又不会在脑门上写着自己是贼，我们怎么知道？”

    皇上不想说话了，想了想，指着跪在地上的丫鬟、婆子：“他们总不会骗你们吧？”

    稻芒撇了撇小嘴：“那可不一定。”

    稻苗也点着脑袋附和道：“就是，她们和我们一样，都没见过皇爷爷，怎么知道你是不是真的？”

    皇上已经不知该作何表情了，伸手捂着脑袋，一副头疼的模样。

    站在一旁的安公公用五体投地的眼神瞧着双胞胎，这两位小祖宗真是够难缠的，瞧瞧，把主子折磨成什么样了？

    主子估计也没想到自己会有这么一天，需要向两个小娃娃证明自己的是九五之尊。

    就在这时，远处传来稻子的呼唤声。

    “妹妹！”

    “弟弟！”

    听到声音，双胞胎面上都露出了喜悦之色：“是哥哥！哥哥来救我们了。”

    救？

    皇上的嘴角又忍不住抽搐了起来，随即就看到双胞胎双手捂脸，做呼唤状。

    稻苗：“哥哥，我们在这里！”

    稻芒：“哥哥，你快来呀，这里有个贼，非要说是我们的皇爷爷。”

    皇上：“......”就很心塞。

    稻子听到弟弟妹妹的声音，连忙拉着萧沫礽朝着声音方向跑去。

    然而，跑着跑着，稻子发现四哥比他还急，前一刻还是他在拉着四哥跑呢，此刻，却成了四哥在拉着他跑。

    萧沫礽听到‘皇爷爷’三个字能不急吗，父王带着他出府，和大伯他们偶遇，不就是为了见皇爷爷吗？

    很快，皇上和双胞胎的身影出现在了稻子和萧沫礽的视线中。

    “哥哥！”

    双胞胎看到稻子后，哪还管什么皇上不皇上，径直朝他们的哥哥奔了过去。

    “妹妹、弟弟。”

    三小像是久别重逢般的熊抱在了一起。

    稻子一手抱着一个，用头蹭了蹭双胞胎的脑袋：“你们又乱跑了，让我好找，下次不许这样了。”

    双胞胎认错那叫一个快，至于下次改不改，那就要看心情了。

    靠在哥哥怀里，稻芒小姑娘觉得可有安全感了，伸手指着不远处的皇上就开始告状：“哥哥，那个贼说他是我们的皇爷爷，你说好不好笑？他把我们当傻子哄咧。”

    这话一出，刚准备行礼的萧沫礽直接愣住了。

    贼？

    傻子？

    哦，天啦，谁来告诉他发生了什么事？

    看着满脸警惕的看着皇祖父的稻子，萧沫礽嘴角抽了抽，决定救救这个傻弟弟，上前行礼：“孙儿拜见皇爷爷。”

    稻子本还在为有人哄骗弟弟妹妹而生气，可看到四哥行礼，直接愣住了。

    四哥不会骗他们的，所以，那人真是他们的皇爷爷？

    稻芒满脸诧异的打量着皇上。

    皇上也挑着眉头在看稻子，两人的视线就这么撞到了一起。

    对视了一会儿，皇上笑了，烨阳这个长子不错，眼神清澈，是个心思透亮的孩子。

    萧沫礽见稻子站着不动，拉了拉他的衣袖，示意他赶快见礼。

    这时，稻子才跪下：“沫希给皇爷爷请安，皇爷爷万福金安。”

    皇上笑着抬了抬手：“起来吧。”说着走到了双胞胎面前，“现在知道我没骗你们了吧？”

    双胞胎看了看哥哥，又看了看萧沫礽。

    稻芒指着萧沫礽：“哥，他谁呀？”

    稻子连忙教双胞胎叫人：“这是四哥，叫四哥。”

    双胞胎乖乖的叫了：“四哥。”

    稻芒缩在稻子怀里，偷偷瞄着皇上：“哥，那他真的是我们的皇爷爷？”

    稻子看了看皇子，又看了看萧沫礽，点了点头：“应该是。”

    这话，皇上都无语了。

    是就是，干嘛还加个应该呀？

    烨阳两口子是怎么教育孩子的，戒备心如此重？

    皇上笑看着稻芒：“朕是你们的皇爷爷，现在可以抱抱你了吧？”

    稻芒想到出门前，老祖宗叮嘱过她，到了京城要是有人敢欺负她，就找皇爷爷帮忙，犹豫了一下，朝着皇上伸出了双臂。

    皇上面上一喜，连忙弯腰将小姑娘抱了起来。

    看着小姑娘这酷似生母的脸，皇上眼中划过复杂之色，不过很快，就被宠溺给替代了。

    (本章完)

