    “苏晓同学，你对殴打学长一事是否承认？”

    司空玥问完，双手微微握紧，心中有一丝紧张，苏晓为人嚣张跋扈，就怕他说出“视频不就在那吗、你不会看吗”这类的话。

    “承认。”

    听到苏晓的回答，司空玥悄悄松了一口气，对苏晓的恶感降低了一些，这家伙还是识大体的。

    “那么依据校规风纪的相关规定对你作出处罚，是否有异议？”

    “没有！”苏晓同样回答的言简意赅。

    司空玥意外的看了苏晓一眼，还以为他会说“有”，然后开始扯皮高年级立规矩这件事。

    惊讶的何止是司空玥，其他部门的头头都诧异的看了苏晓几眼。

    从苏晓已经做出的事情来看，他绝对不是那种乖乖就范的性格，怎么这时这么安分呢？吃错药了？

    凌修齐嘴角噙着笑容，苏晓也不是笨蛋嘛，明白自己虽然天赋出众，但是没有任何背景靠山······

    所以凌家是他最佳的选择。

    “在走廊中提点他的一番话还是有用的。”凌修齐看向北冥芷瑶，却发现她饶有兴致的看着苏晓，像是看到电影精彩情节才会有的表情。

    “该死的看脸的世界！”凌修齐看了苏晓一眼，心中不爽起来，暗道以后一定要让苏晓整整容，免得抢自己的风头。

    但是此时，不远处的黄泷四人有些坐不住了。

    这简直就和走廊中苏晓说的一样嘛！

    他已经投靠了凌副会长，所以才这么安分的回答问题，因为这样凌副会长就看到了苏晓的态度，之后就能想办法给苏晓脱罪！

    而且凌副会长露出笑容了，显然是对苏晓的表现非常满意。

    这场会议的结果已经不言而喻，他们也必须为自己仅剩下的一年时光考虑····

    黄泷四人互相对视一眼，眼神沟通间已经有了决定。

    “凌修齐。”北冥芷瑶扭头轻声开口。

    凌修齐顿感意外和受宠若惊，因为北冥芷瑶一向叫他“凌副会长”，从没有叫过名字。

    “芷····北冥芷瑶，什么事？”想了想，凌修齐没敢直接叫名字，索性连名带姓的叫，他都能听到自己的声音在微微颤抖。

    高一以后，他就从没有直呼过北冥芷瑶的姓名。

    他有些忐忑的看了北冥芷瑶一眼，发现对方没有露出不快的神色，心下顿时一松。

    “难道在共事的这么长时间里，她其实也对我产生一些好感，但是因为那家伙的原因，所以没直接表露出来，而这次事件她看出我的足智多谋，所以打算拉近双方的关系？”

    想到这里，凌修齐的呼吸不由急促了一些，此时此刻的他，哪还有那个城府颇深的凌副会长模样，只是个因为喜欢的女孩主动搭话而激动的欣喜的男生。

    “听说暑假期间你参加了学校组织的【狩魔实战】，收获颇丰，能和我具体讲讲吗？”

    “现在吗？”

    “反正这会议没什么意思，对吧？”

    “也是。”凌修齐于是侃侃而谈起来。

    另一旁的夏星苑纳闷的看了这边一眼，这两人咋还能说起悄悄话呢？不是死对头么？

    下首处，澹台芊月眼眸明亮的看着北冥芷瑶和凌修齐，咔咔咔就是几张照片偷偷拍了下来。

    “嘿嘿，把这个上传到魔法高校网上，国立紫薇魔法学院的那位会是个什么表情呢？”

    黄泷四人人看着凌修齐竟然和北冥芷瑶说起悄悄话，心中的决定不再动摇。

    “凌副会长显然已经和北冥会长达成了共识，而苏晓也投到了凌副会长的手下，咱们没必要继续和苏晓作对。”高云低声说道。

    “可是凌副会长没有给指示啊。”冯鸿飞说道。

    “咱们几个A班的算什么？凌副会长真正的核心班底都是那些个S班的，既然决定了，怎么可能和咱们这些小人物说？”

    “我觉得高云说的对。”张超点头表示赞同：“以后苏晓说不定就是咱们的上司了，咱们不能因为怨气影响到未来，咱们都很难考上国立魔法大学的。”

    “班····泷哥，你觉得呢？”冯鸿飞低声问黄泷。

    黄泷看了眼和北冥芷瑶有说有笑、根本不关注这边的的凌修齐，缓缓点头：“高云说的对。”

    也在此时，司空玥看向了他们：“苏晓殴打你们造成不小的伤势，我们将会根据你们的伤情鉴定来处罚苏晓，可有异议？”

    黄泷深吸一口气，快速说道：“其实也没受太大的伤害，而且也是我们有错在先，才导致苏晓学弟动手的，我们倒觉得苏晓同学敢作敢为，实在是新生中的榜样，我们不希望苏晓学弟因为这件事背上处分，从而影响到未来入学国立魔法大学。”

    话音落下，一双双的视线集中在了黄泷的身上，北冥芷瑶依旧在和凌修齐有说有笑，不时露出的绚丽笑容更是勾的凌修齐忘乎所以，继续侃侃而谈。

    司空玥嘴角一抽，这一个个都不对劲啊。

    苏晓竟然不再嚣张跋扈的扯皮，黄泷四人竟然也原谅了苏晓，还请求不要让苏晓受到惩罚。

    这是黄泷能说出来的话？

    鬼上身了？

    “你确定？”司空玥有些犹豫的问道。

    “确定。”黄泷朝着苏晓露出和善的笑容：“我和苏晓学弟之间都是误会，误会，不打不相识嘛，对吧苏晓学弟。”

    苏晓笑吟吟的看着黄泷：“确实是的，黄泷学长，你的胳膊没事了吧？”

    “好的很，谢谢学弟关心。”

    “应该的，晚上不如一起吃个饭？”

    “好啊，苏晓学弟的邀请当然不能拒绝了。”黄泷脸上笑容彻底绽放。

    司空玥难以置信的看着这两人，天啊，我这是在做梦吗？

    原告和被告当庭和解了？

    这特么扯淡吧？

    深呼吸一口气，司空玥看着黄泷再次确认：“你确定不追究苏晓的责任，对吧？”

    “对啊。”黄泷不耐烦的说道：“我们有错在先嘛，不追究不追究，赶紧结束吧，我还要和苏晓学弟一起吃晚餐呢。”

    深深看了黄泷一眼，司空玥点点头：“既然如此，那么第一个议题不成立。”

    她拿出了风纪委员会的印章，鲜红的印章盖在白纸黑字上，该议题不成立！

    因为这是学生会会议当庭通过的决议，所以也不存在事后的复议，将尘封于档案处，逐渐被人忘记。

    ······

    （未完待续）

