    第5544章

    “关键时刻，闹出这么一出。”

    “说白了，安倍一心只有一个目的。”

    “那就是让我没办法顺利的参加金正德的上任晚宴。”

    叶昊耸了耸肩。

    “这也说明了，今晚的晚宴，绝对是宴无好宴啊！”

    谢梦瑶笑道：“可是，他也已经顺利滚蛋了。”

    “堂堂安倍家大少，却在这个时候丢了这个脸，传回去的话，恐怕岛国人都会嫌弃他吧？”

    叶昊微微一愣，而后眉头皱起，下意识的觉得什么地方不对劲。

    正常来说，安倍一心就算是要找自己的麻烦，也没必要用这样的手段吧？

    看似能够把自己绊住，让自己没办法参加晚宴。

    但是堂堂岛国五御家之一的土御门安倍家大少，会用这么有点堪称不入流的手段？

    虽然岛国人行事一向卑鄙龌龊，无所不用其极。

    但是似乎也没必要让一个大少，来做这种上不了台面的事吧？

    在叶昊思忖之间，车子开始继续行驶，经过了几重关卡之后，很快就到了金府的大门口。

    待到车子停稳，有仆人上来，准备打开车门的时候。

    谢梦瑶一边整理妆容，一边微笑道：“先别想了。”

    “就算安倍一心还有什么手段没使出来。”

    “那么很快也会图穷匕见了。”

    叶昊微微颔首，随后就见到谢梦瑶伸手去后方的座位上取出一个精致的礼盒。

    叶昊察觉到了什么，他笑道：“你要给金正德送礼？”

    谢梦瑶颔首道：“这是自然。”

    “虽然我们金陵谢门和金陵金家关系很差。”

    “但是我之前正式上位的时候，金俊英让人送了一份礼物过来。”

    “不管礼尚往来，还是做做样子，我们谢门都得还礼。”

    “否则的话，会被人笑话的。”

    叶昊微微颔首，皱眉道：“你送的是什么？”

    谢梦瑶打开木匣子，道：“这是大夏建国之前的茅台酒。”

    “有上百年的历史了。”

    “金正德好酒，我们谢门就送酒。”

    “不算礼重，也不会太轻。”

    “正好。”

    “送酒......”

    叶昊下意识的看着木匣子里的陶瓷酒瓶，忽然他的眼角一跳。

    因为他注意到了，酒瓶虽然陈旧，但是封口的蜡却是鲜红色。

    这明显是刚刚有人封上去的。

    叶昊皱了皱眉，道：“梦瑶，你们这酒是从什么地方取来的？”

    谢梦瑶下意识道：“当然是我们谢门的库房，这东西已经藏了近百年了，外面肯定是找不到的。”

    “怎么了？”

    叶昊伸手抚摸着封口的蜡，而后脸色一沉，道：“我明白了！”

    “这酒水已经被人动过手脚了！”

    谢梦瑶脸色一变：“安倍一心？”

    “难道那个王八蛋，刚刚吸引我们的注意力，目的不是让我们去不了宴会。”

    “而是为了让人在我的礼物里动手脚？”

    叶昊点了点头，在谢梦瑶惊愕的神情中，直接一把捏碎了封口的蜡。

    浓厚的酒香蔓延而出。

    但是不等叶昊开口，谢梦瑶却身形微微震，失声道：“阎王醉！？”

    “里面怎么可能是阎王醉！？”

