    郭辰心中激动万分，他多么希望童月的右手赶紧松开啊。

    但他再一用心去体会，感觉童月的右手似乎根本就没什么变化，不禁心中又是一沉。

    郭辰不知道这是自己的错觉还是真的，他抬起手借着闪电看了一下童月的右手，童月的右手仍是紧紧攥着.　郭辰不禁痛苦地摇了摇头。

    不管是错觉还是真的，郭辰别无选择，他只能按照自己的这个方案治疗下去。

    又过了好大一会儿，郭辰再次感觉到童月的右手似乎又动了一下。

    他急忙再次查看，但发觉童月的右手仍是紧紧地攥着。

    郭辰虽然有些失望，他也不敢确定童月的右手到底是不是真的动过，但他也只能将所有的希望寄托在这种治疗方式上。

    郭辰趴在童月的耳边不停地说着，手仍是轻轻地覆盖着她的手。

    这种不停的轻声细语是很耗费精力的。

    从童月受伤以来，郭辰就一直处于连轴转的高度紧张状态，没喝一口水，没吃一口饭，要不是在洗浴间的那个按摩椅上休息了两个多小时，郭辰早就累趴下了。

    不知不觉，郭辰已经处于半睡眠状态，但他仍旧在不停地说着。

    他说的这些话有很多都是重复的，有的话都不知道重复了多少遍了。

    尤其是忠贞不渝，辰月永合，更是说了很多遍。

    郭辰现在的这种状态，也成了无意识下的机械性动作了。

    不知道过了多久，迷糊中的郭辰，感觉到自己的手和童月的手合在了一起，掌心相对，手指交叉，两人的掌心中似有一物，此物温润无比，令郭辰感到手润心舒，从半睡眠状态进入了睡眠状态。

    郭辰这一进入睡眠状态，随着时间的推进，不知不觉两个小时已经过去了。

    等在外边的医疗小组的专家们仔细计算着时间，两个小时一到，他们就再也无法等待了。

    在萧老太爷病房外间等着的人也都拥了出来，很是紧张地猜测着屋中的情况，他们多么希望郭辰能把童月给治好，但无一例外地都认为这是一种奢望，全国最顶尖的医疗专家都治不好，郭辰能治好？

    主治医生再次看了看表，紧皱着眉头道：“已经过了两个小时了，我们不能再等了。”说着，主治医生推门走了进去，医疗小组的其他专家们也紧接着都跟了进去。

    他们进来的目的是要把郭辰赶出去，好尽快给童月实施手术，免得再耽误时间。

    很多专家都对郭辰很有意见，要不是郭辰，这个时候他们早就做完手术回家休息了。

    医学是个专业领域很高的行业，从事这个行业的医生，几乎都是比较清高的，也很是自负，很难赞同别人的治疗方案。何况郭辰还不是医生。

    主治医生打开了屋中的灯，看到郭辰趴在童月的耳边一动不动。

    他还以为郭辰在和童月说话，忙示意其他的专家不要出声，他则轻手轻脚来到了近前。

    主治医生仔细一看，这才发现郭辰竟然趴在童月的耳边睡着了。

    主治医生顿时来了气，你郭辰口口声声说要给她治疗，却是趴在这里睡大觉，耽误我们那么多时间，真是岂有此理。

    主治医生待要伸手去拍郭辰时，突然发现郭辰的手和童月的手交叉地握在了一起。

    主治医生还以为自己看错了，急忙揉了揉眼睛，再次细看，没错，自己并没有看错。

    这一惊非同小可。难道这是童月的左手？

    主治医生急忙转到了床的另一边，童月另一边的手完好无损。

    那童月和郭辰交叉握在一起的手，铁定就是童月的右手了。

    主治医生难以置信地急忙又来到了床的这一边。极为震惊地瞪大了眼睛看着郭辰和童月交叉握在一起的手。

    这太不可思议了，童月的这只手无论怎么掰都掰不开，可郭辰竟然和她交叉地握在了一起。

    医疗小组的其他专家们看到主治医生这么震惊反常，急忙也都走了过来。

    当他们看到了这一幕，均都惊的目瞪口呆。

    主治医生抬手轻轻拍了拍郭辰，郭辰抬起了头，但他困的稀里糊涂的，睁着惺忪的睡眼，不知道是咋的了。

    主治医生指了指郭辰和童月交叉握在一起的手。

    郭辰低头一看，不禁大吃一惊，急忙抬起另一只手揉了揉眼，这一次终于看清楚了，自己的手和童月的手真的交叉在了一起，这就说明童月的手有救了。

    的确如此，童月的右手有了些温热，手指和手背也不那么黑紫了。

    看到这里，郭辰极其惊喜，脱口而道：“她的手保住了。”说完，郭辰用另一只手攥住童月的右手，将自己的手慢慢往外抽。

    在往外抽的时候，郭辰将童月掌心的那块玉佩也拿了出来。

    当郭辰的手完全抽出来的时候，豁然发现童月的手呈现半握状态，郭辰顿时又紧张了起来。

    如果童月的手无法彻底伸开，而是呈现这种半握状态，这就说明童月还将面临截肢的危险。

    郭辰急忙将玉佩放在了另一只手中，腾出手来去触摸童月的手。

    这是最关键的一个环节了。如果童月的手再次攥起来，后果不堪设想。

    如果童月的手能够彻底伸开，那就没有什么后顾之忧了。

    郭辰的手一触摸到童月的手，童月的手指很明显地开始收拢。

    郭辰大急，急忙摊开手去压童月的手，想以此将童月的手给摁开。

    但童月的手却是愈加用力收拢。

    郭辰顿时惶急起来，急中生智，他急忙又趴在童月的耳边，疾声呼道：“童月，我是郭辰，你不要害怕，放松。”

    如此接连呼喊了很多遍，与此同时，郭辰手上用力，终于缓缓将童月的手全部摊开。

    当童月的手彻底摊开的瞬间，郭辰明显感觉到童月的手上仿佛一下子卸去了一块大石头，她的手变得柔软起来，同时她的手臂也变得绵软起来。

    为了以防不测，足足过了好几分钟，郭辰才敢慢慢将手拿开。

    直到此时，童月的手这才彻底恢复了常态，很是松软地垂在床边。

