    第二天一早，韩非自己先去登门拜访了一下内围中，那几个重量级的老家伙。

    距离最近的，就是老毒物叶青枫家。

    韩非站在门口敲了敲道：“叶前辈……”

    “嗯！”

    叶青枫声音低沉地应了一声，表示知道了。

    韩非笑道：“叶前辈，今儿我家大摆宴席，不知道叶前辈是否赏光？不是我吹，在烹饪一途，我手艺颇为精湛……”

    “咯吱！”

    屋门打开，叶青枫守手里正抓着一只半米长的红色蜈蚣，淡淡地看了韩非一眼：“吃饭我就不去了，我只喜欢吃毒。”

    韩非汗颜，这叫什么话，还有人很喜欢吃毒的！

    韩非当即笑道：“那个，其实晚辈我也喜欢吃毒，只要这材料够，说不定我能给您准备一份毒膳，你觉得如何？”

    叶青枫悠悠道：“毒膳？你不会是想骗我的毒吃吧？”

    韩非当即无语，这话说话，虽然我有那么一丢丢的想法，但您也别说出来啊！

    没等韩非解释，就听叶青枫嗤笑了一声：“算了，你想养你那只天灵解毒虫话，每天可以来我这里喝一杯茶，记得要下午近黄昏的时候来，那时候天际暗沉，正适毒素挥发。”

    韩非当即咧嘴笑道：“那就多谢叶前辈了，既然如此，那晚辈告辞。”

    韩非开开心心往殷老太太家走，心情很不错，叶青枫那老头的毒很好，昨儿一杯下去就让天灵解毒虫升级了。

    虽然天灵解毒虫本身也可能快升级了，但毕竟自己养的话，还需要时间。

    若是天天在叶青枫那里喝毒，估计过个十天半个月的，天灵解毒虫升个两三级问题应该不大。

    韩非这一高兴，忽然感觉好像有什么不对劲，好像有什么东西在看着自己。

    循着感知看过去，韩非浑身都僵住了，目瞪口呆。

    顿了半天，韩非揉了揉眼睛，盯着殷老太太家的墙头看，那一团黄色的，毛茸茸的东西……那特么不是猫么？

    “雾草！”

    韩非连忙跑了过去，一直来到了距离那只黄色大猫10米左右的位置，一人一猫对峙了起来。

    韩非震惊的是，眼中出现了一片数据。

    【名称】吞魂灵猫（殷雪的契约灵兽）

    【介绍】极为罕见的陆上生灵，拥有一丝上古凶兽噬魂猫的血脉，迅捷如风，奇快无比，一双利刃勾魂夺魄，凡被其利爪扫中，三日内魂不守舍。

    【等级】61

    【品质】传奇

    【蕴含灵气】42256点

    【食物】所有鱼类

    【战技】吞魂妖术

    【备注】高冷生灵，生人勿近。

    韩非当时就倒吸了一口冷气，天知道他怎么想的，对着那猫就“喵”了一声。

    “噗嗤！”

    千米之为的叶青枫一口茶就喷了出去，目瞪口呆地看着韩非，这小子，疯了吧？大黄他也敢逗弄？

    结果出乎叶青枫预料的是，那只猫鄙视地看了韩非一眼，开口说道：“你叫的不对。”

    韩非眨巴了一下眼睛，也对，这猫是传奇生灵，会说话没什么特别的。

    韩非当即呵呵一笑：“我还是在上古典籍上曾看过猫这种生灵，着实好奇。你是大黄吧？有空一起钓鱼啊！”

    忽的就看见大黄眼睛一亮，喵呜了一声就跳到了地上，盯着韩非的道：“你在哪儿看过的典籍？你还在哪里见过本猫的同族？那典籍还在么？”

    韩非当即心头一动：“呃！应该不在了。在一个叫做雪神宫的秘境之内，那里曾有很多陆上生灵，其中，就有猫。”

    大黄喵呜了一声，开口道：“那秘境在哪？”

    韩非笑道：“那秘境已经被摧毁了，这事儿啊！你得问问郑超杰，秘境崩毁之后，他去强行探索过。”

    一听秘境毁了，大黄失望地喵呜了一声，昂着脑袋，竖着尾巴往潭边走去，一边自言自语：“本猫果然是一只孤独的猫啊！”

    有几人感知纷纷无语，韩非这特么跟谁都能聊啊？你跟大黄都能聊的起来。

    见大黄走了，韩非刚走到殷老太太院门口，就听老太太道：“进来吧！”

    韩非刚想说话，就听殷老太太道：“吃饭我去不去了，一把岁数的人了，不跟你们年轻人凑热闹。你把小九叫上就行，这孩子一根筋，对外物甚是不惜，你得好好开导她。”

    韩非无语，我开导什么啊我？我跟她半毛钱关系都没有。

    只见殷老太太摆了摆手道：“去吧！南宫老头应该挺喜欢热闹，你叫他试试。”

    殷老太太话音刚落，就听见南宫玄的声音传来：“我知道了，不过我闭关未出，就不去了，等下次的。”

    韩非一见没一人去的，不禁有些郁闷，那是你们根本不知道我的厨艺，不来就不来，以后甭后悔就行了。

    韩非来到外围，路过悠野家的时候，悠野探着脑袋，冲韩非笑了笑，让韩非不由得心神一晃。

    他算是知道师兄为什么要被嫂子打了，这悠野有魅惑之术，跟夏小蝉那种有点儿类似，不过好在自己习惯了，一点不慌。

    韩非也笑着回应道：“悠野姑娘，中午去我家吃饭啊？我准备了宴席。”

    悠野点了点头：“嗯嗯！好啊！等会儿你回来的时候，从我这里带些花草回去。对了，你叫一下岳十二，那个憨子别人不叫他是不好意思去的。”

    韩非微微点头：“好。”

    路过大青石的时候，剑修无名淡淡地看了韩非一眼：“你入我300米剑域，我就去。”

    韩非挠了挠脑袋：“吃饭也要打架吗？”

    说话间，那总喜欢躺在屋顶看天的刀修宁京尧就笑道：“进，怕啥，进去砍他丫的。”

    见一时间不少目光看了过来，韩非一时间有点无奈，这些人就这么喜欢凑热闹么？

    韩非想了想，进就进呗，看看悬天大瀑这边的人都什么实力，以后也好有个把握。

    至少，韩非大约清楚了往这300米剑域里一走，和这无名的关系应该会更进一步。

    韩非咧嘴一笑：“那我来了。”

    无名点头，同时将实力压制在了巅峰悬钓者境界。

    说完，韩非毫不犹豫的一步就跨入了无名的300米剑域之中。

    “唰唰唰！”

    顿时间，漫天剑影，纵横捭阖，韩非身体处处感觉都被盯上了，那一瞬间，韩非至少感觉到了千余剑影。

    只见韩非脚下微微一踩，盘龟阵和聚灵阵同时出现，同时间他没再用刀，伸手间一道金光拳印轰出。

    无敌拳印一路横冲200米，就被环绕一圈的剑影给搅碎。

    感受到无边剑意，韩非脸色微微凝重，这人的剑好强，竟然堪比孙沐的杀仙阵第三式四处起红光。

    心念一动，韩非也没用舍身拳印，而是掏出了一柄极品灵器长刀。

    “蹭！”

    刀光闪耀，如同星河倒挂，看的屋顶上的宁京尧双眼中大放异彩。

    “好刀。”

    “叮叮叮！”

    一记拔刀术，沿途剑影纷纷破碎，一路穿行280米，还在前行。

    在距离无名只有1米范围的时候，“蹭”地一下，无名拔剑，瞬息收剑。

    “好快的剑。”

    韩非的一记拔刀术被一剑扫灭，而那道剑气以不可思议的速度扫向韩非。

    韩非目光微凝，没再留手，却也没用霸王诀，他将刀往地上一插，轰隆一声，赤红拳印轰出。

    面对舍身拳印，无名眼睛顿时瞪大，只见他一手握住剑柄，剑鞘之上，灵光爆闪，足足闪了六次，无名这一剑才拔出，顿时间周边所有的剑影仿佛被归拢，融于这一剑之中。

    “嗡嗡嗡！”

    拳印和剑气在对抗，互不相让，隐隐间，无名眼睛微缩，自己的剑气竟然被这一拳压地往后在退，虽然退的不多，但是这意味着什么，他很清楚。

    韩非内心也是惊骇无比，现在的舍身拳印在灵气使用率提高了近乎一倍的情况下，竟然没有直接将无名轰飞，竟被对方一剑给挡住了？

    “咔咔咔！”

    争锋之间，舍身拳印和那道剑气同时消散。

    整个剑域归于平静，无名当即气势微微一变，恢复到了潜钓者境界。

    此刻，他看向韩非，微微点头：“中午我过去。你不用惊讶，你是在我的剑域之内，否则刚刚那一击我早就败了。”

    韩非不禁看了看这300米剑域，这剑域能让无名的剑抗衡自己的舍身拳印？

    韩非暗暗吸了口气，悬天大瀑果然名不虚传，随便一个人，就强横至此。

    不过韩非立刻也就恢复了笑脸道：“哈，那就等你大驾光临了。”

