    密库外，由于红袍法师带来了不妙的消息，圣焰狂熊团的人正急切地破解结界层。

    “糟糕，结界层有不寻常的痕迹残留。”没一会，经过格兰特细致的探查后，又带来了一个坏消息。

    “什么意思？直接说清楚，少跟我们说这些听不懂的。”一侧的莱德嚷嚷道，他是冒险团另一名副团长，处事一向较为粗犷。

    “由此不难推断出，真有人先一步于我们达到密库，此时有很大可能就在密库内，在----”格兰特苦笑道。

    这话一出，让冒险团的一阵哗然。

    竟然真有人在他们圣焰狂熊团的眼皮底下，试图窃取他们团长看中的宝物，难不成对方不知道‘圣焰狂熊’威金斯的凶威。

    “好大的胆子，若我发现是谁，看我不扭断他的头颅。”顿了半秒，莱德怒喝道。

    “怎么可能，难不成他们也有白角部落的信物和血脉精粹，亦或者对方就是白角部落的后人。”冒险团的结界师强尼森诧异道。

    “大家别着急，就算有人先一步进入密库，若没有精准的信息和特别手段，定然得不到哪隐藏至深的宝物。”副团长西拉说道。

    各种话语响起，一时间密库外很是嘈杂。

    下一秒，各种声音戛然而止，因为团长威金斯正板着脸，怒眸环视左右，给众人带来莫大的压力。

    “都给我闭嘴。”待到他们安静下来，威金斯才低声喝道，“继续破解密库，以最快的速度。”

    “明白。”

    “明白。”

    听到这话，强尼森连忙应答，格兰特也不敢怠慢。

    但他们毕竟没谁是白角部落的真正后人，有些事情还是需要小心谨慎为妙，免得引发更大的变故，所以事情其实急不来。

    不过，红袍法师格兰特有了一个绝妙的想法，应该能更快地进入密库中。

    …………

    同一时间段，一个防护层相隔的密库内，响起了红甲墟兽的询问声。

    “哪呢哪呢？神灵之血在哪呢？”

    “只是血液力量浸染出来的痕迹，真正的神灵之血早就消散了。”

    看着凑得很近的脑袋，罗克一把将它拨到一侧，随口解释了一句。

    多次来往于神灵陨落的地方，罗克亲身感受过神灵之血的遗留气息，记忆深刻，不过那都是很浅薄的痕迹和气息，不像眼前这浓郁得轻易能感知到。

    下一刻，罗克突然呆住了，脸上的神色明显一凝。

    “怎么了？”

    红甲墟兽连忙加强戒备，紧紧地盯着四周看，一边感知结界动静，外面的人还在忙活呢，虽然动静越来越大，但依然不见踪影。

    罗克摆摆手，心神全然不在它身上，而是沉入了自己的精神海内，落到了魂冥树一侧，和它交流起来。

    就在刚刚，一动不动的魂冥树突然产生了动静，传来一股股渴望，打断了罗克的思绪。

    见罗克出现，它又不知道该怎么表达了，一阵沉默，木讷到让人无语。

    “你的意思是，刚才发现了自己极渴望的东西，一闪而逝，又不是很确定，但有很大可能是你成长所需的东西，没错吧？”

    听到罗克的话，顿了数秒，魂冥树人性化地弯了弯枝桠，似乎在点头。

    见此，罗克又惊又喜，接着询问了几个更细致的问题，心里便有数了。

    “看来，我们要多逗留一段时间。”迎着红甲墟兽差异的目光，他如此说道。

    “为什么？”

    “待会再说，准备离开吧，外面的人差不多要进来了。”

    到这会为止，密库外层的结界屡次晃动，越演越烈，说明另一波人已经在大肆地试探结界层，如果他没有感知错，对方找到了一个偷懒的方法。

    “这东西怎么办？”

    “看上面，若不想背着，持太阳金牙舟叨念特殊咒语，就能将它缩小。”

    罗克指了指石碑下方的一行细小的文字，不过他先用了封镇箱，果然没法收入其中，才将太阳金牙舟重新取出来，递到了红甲墟兽跟前。

    “什么？”

    红甲墟兽愣了愣，随即反应过来，暗道罗克巫师真是谨慎，它也不觉得有什么，一旦罗克有事，它会跟着倒霉，还不如自己尝试危险，反正自己皮实。

    “我不会。”

    “跟我念即可。”

    按照罗克的指示，红甲墟兽抱着太阳金牙舟，跟着罗克念叨了一句沉长拗口的奇怪咒语。

    语毕，上方出现了动静，一重厚重的立场降下，降落到太阳金牙舟上，使得太阳金牙舟迸发处璀璨的金光，金光蔓延止石碑上，凝成一条锁链。

    下一秒，太阳金牙舟和石碑均开始收缩，最后化为一手链模样，由缩小的太阳金牙舟、石板、锁链组成，只剩下半个巴掌大小。

    “成了？”红甲墟兽好奇地打量着爪子上的东西。

    “成了。”罗克微微点了点头，接着说道，“该离开了，从另一侧离开不难吧。”

    “当然，我已经寻好合适的路径了，哈哈。”红甲墟兽略显得意地看了外侧一眼，诡笑着回应，“他们也太慢了，我们要不要留下一些文字，跟他们打声招呼。”

    “------”

    罗克神色莫名地看了它一眼，他可没有这种恶趣味，也不想做这种无聊的事情。

    被他看得不自在，红甲墟兽讪讪一笑，快速跨出几步，来到它找好的出口。

    “等等。”这时罗克却叫住了它。

    “要留字？”一听这话，红甲墟兽忙扭过去，一步就来到他跟前，眼眸中迸发精光。

    这家伙都快被尼古拉斯带偏了，要不要教导它做一只沉稳的宠兽呢？

    罗克脑海中的想法一闪而逝，接着问道：“那地方你很熟悉，就是我们刚才进来的薄弱点，有没有办法阻拦一下，我需要找人了解一下详情。”

    他已经决定了继续探索下去，肯定要找人打探一下消息，眼下就有不少人知道内情，或许能趁人不备，抓一个舌头。

    “当然没问题。”红甲墟兽一听，这是更加有趣的事情，满口应下来。

    “那好，我们合计合计，我跟你说一下计划。”罗克可不信它说什么就是什么，而且有些事情需要依照实际情况来，绝对不能勉强，大不了从其他地方搜情报。

    随即，他拉着红甲墟兽嘱咐起来，防护层内的事情肯定需要它配合才行。

