
毕竟上官枫的手段挺狠的。

司柔还在上官枫面前装小白花：“阿枫，你对我实在是太好了，只是这陆浅现在身后有薄景琛和我的几个哥哥们护着，你想要对付她可能没这么容易，而且要是让我的几个哥哥还有薄景琛发现你做出了伤害她的事情，那我想他们是一定不会放过你的。”

上官枫冷哼道：“小柔觉得我会害怕你的几个哥哥还有薄景琛吗？我上官家在帝都好歹也是四大家族之一，和司家，薄家，封家并列，所以小柔觉得我会怕？”

上官枫这人出了名的疯，他疯起来那可是什么事情都敢做的，所以司柔相信上官枫什么也不怕！

就算是让他去死，他肯定也不会怕。

司柔笑道：“阿枫胆子向来大，我相信你不会害怕薄景琛和我那几个哥哥的。”

上官枫抬起手摸了摸司柔的脑袋，然后认真对司柔说道：“小柔，我既然答应替你报复陆浅就一定会做到，就算是让我上刀山下火海我也一定让陆浅为她曾经对你所做过的事情付出代价。”

她相信他。

“好，我等着阿枫替我报仇那一天。”

说完，司柔和上官枫分开，她打开后备箱先让上官枫放行李，然后让他坐上车，带他吃饭去了。

在去餐厅的途中，司柔对上官枫说：“今天网上有一条很热闹的新闻，陆浅和一个名不经传的十八线女艺人陈栀柔撕起来了，等撕完以后这个女艺人就被陆浅联同薄景琛一起封杀了！

如果阿枫接下来想要对付陆浅，我觉得阿枫不必亲自动手，你只需要找到和陆浅有仇的人就能借用她们的手帮你收拾陆浅了，比如这个陈栀柔现在应该很恨陆浅，阿枫要不要好好的利用一下她？”

上官枫全程用宠溺的目光落在司柔身上，反正现在司柔说什么他就做什么。

“好！我让人查查这陈栀柔，看看她能不能为我所用。”

“嗯。”

……

医院。

陆浅替薄景琛针灸完后先让他休息了一会儿，才喂他吃饭。

虽然薄景琛一直在那里说可以自己吃，但是陆浅还是主动喂他。

吃着陆浅喂过来的饭菜，薄景琛幸福的说道：“有老婆就是好，受伤了有人照顾，饿了不用我说也有东西。”

陆浅白了薄景琛一眼：“阿琛又开始贫嘴了，赶紧吃饭，吃完饭把药吃了早点休息。”

薄景琛听完陆浅这话，他这又突然开始叹息起来了：“我住院这两天，我感觉浅浅不是在养人而是在养猪，哪有人吃完就睡觉的？而且浅浅，我想洗澡。”

虽然薄景琛没有洁癖，但是两天不洗澡他觉得浑身难受。

陆浅听完薄景琛的话后，再次把手中的饭菜喂进了他的碗里：“好，等你吃完饭休息一下，我帮你洗澡。”

“老婆对我真好，真贴心。”

都说了她是他老婆了，那她肯定要贴心一点啊。

……

饭后。

陆浅带着薄景琛去到浴室，她先把薄景琛的换洗衣服准备好，然后才开始用淋浴替薄景琛冲洗着身体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69852964"  chaptername="第646章恩爱日常">加入书签</a>
</div>
