    简单了解了一些其他的信息。

    李言将视线放在了模拟器上。

    这玩意，更新了几天，也不知道有没有捣鼓出来什么新玩意...

    将模拟器面板打开。

    还是跟以前一样陈旧的界面。

    诡谲世界这种类型的地方，以前，这个模拟器是模拟不了的，但是，这一次更新之后，这边似乎发生了某些变化。

    就比如现在上面所显示着的。

    【模拟任务——血腥街道四十五号】

    【是否开始模拟？】

    这个东西以前肯定是无法做到的，但是这一次更新后却有了更急细致的规划，也算是不错。

    对于那条街道。

    李言先前曾经去观察过一次，所得出的印象，也是较为恐怖的。

    虽然灵血街道跟血腥街道齐名。

    但是就先前那番短暂的观察来说，那条街道的危险程度是远远要大于血腥街道的，那个猫脸老太太可以安排自己进入到那条街道当中，肯定没安什么好心。

    所以...

    现在模拟一下也是可以的。

    李言没有犹豫，直接开启了模拟。

    【任务——血腥街道四十五号模拟开始】

    【回到惊悚区域之后，你做了一番充足的准备，进入到了血腥街道当中。】

    【你能够感受到有很多道目光在注视着你。】

    【你继续在街道当中行走者，你感受到了非常多的不怀好意的情绪，若不是有着街道办事处成员的标志在，它们似乎会对你发起攻击。】

    【你一路寻找，找到了血腥街道第四十五号。】

    【你敲响了这栋房门。】

    【很久，里面都没有任何的回应，你感觉到有些奇怪，对方有可能并不在家，你打算明天再来。】

    【第二天，你又一次进入到了血腥街道，这一次，你明显的感觉到恶意的情绪开始变得越来越多了。】

    【你来到了房间门开始敲门，但很久了这边依然没有给你任何的回应。】

    【你打算明天再继续过来探查。】

    【第三天，你走入血腥街道，刚刚抵达四十五号门口，便遭受到了诡异的袭击。】

    【你拿出杀猪刀进行反抗，片刻后，将袭击你的诡异剁成了肉馅。】

    【这并灭有结束，一个诡异死亡之后，血腥的气息似乎吸引了一些其他失控的npc，它们都对你发起了袭击。】

    【你用杀猪刀把它们一个个都砍死了，并且吊挂在了街道的路灯上，表示如果这里的位置足够，如果还有诡异想过来送死你也不会拦着。】

    【你继续敲门，这一次，里面似乎有了一些回应。】

    【一个穿着白色丧服的女人此时待在房间当中，表情阴翳，看着你神色没有出现任何变化。】

    【你表示自己是猫脸老太太介绍过来的。】

    【女人点了点头，在了解到你是客人之后，给你端上了一些食物。】

    【你对于这个诡谲世界的食物有些好奇，挑拣了一些吃进了肚子当中。】

    【食物有毒。】

    【你浑身瘫软的倒在了地面上，想要用力，却发现身体忽然不受自己的控制。】

    【女人把你给拖进了房间当中。】

    【她拿出一把刀开始割开你肚子的肌肤跟血肉。】

    【你的腰子被噶了。】

    【你被对方扔出了房间。】

    【本次模拟结束。】

    伴随着猩红的字样出现在自己的视线当中。

    李言忍不住嘴角一抽。

    啥玩意？

    自己的腰子被别人给嘎掉了？

    不是...

    说好的相亲，结果这玩意直接噶腰子？

    而且还不打麻药？！

    李言是实在没有料想到情况竟然会朝着这么一个诡异的方向开始发展。

    不过话说回来。

    这次模拟器更新之后，确实变得人性化了许多，对于任务，也是以是否完成来进行模拟结束，并不是跟先前一样以死亡来评判。

    不过这个事李言可就有点难住了。

    这如果不听从猫脸老太太的话，对方是主任，难免会有些芥蒂，但是...去了嘛，腰子又会被嘎。

    这可不行。

    李言思考着。

    通常过去，都会带一些见面礼啥的，但是...自己这一次过去，似乎就连见面礼都没有带，这未免有点不太合适。

    李言脑海当中各种各样的思绪开始翻涌。

    对方既然这么喜欢腰子，自己过去了还专门把他的腰子给嘎掉，要不然，李言就过去带几个腰子当作见面礼？

    思考了一阵之后。

    李言觉得这个方案似乎可行。

    不过...

    腰子从哪来？

    自己到时候去血腥街道倒是可以去现取几个出来。

    李言已经渐渐明悟了一些东西。

    伴随着心念一动。

    李言再次回到了惊悚区域当中，回到了自己的街道，还是那个熟悉的房间跟小屋子。

    他思考了一段时间，将自己脸颊上的面罩给摘了下来，转而佩戴上了那一张猴脸面具。

    这个是自己先前从猴脸杀人魔身上取下来的，一直没有使用的余地，但其实从另外一种角度来讲，这似乎可以当作一个马甲之类的身份来进行着使用。

    感受着面具逐渐贴合上自己的脸颊。

    一种难以言喻的感觉开始扩散，仿佛有某种无形的情绪，正在逐渐的侵入着自己的大脑跟意识，看起来无比的诡异可恐。

    李言能够感觉到，自己的精神力量正在被这面具上的某种能力给影响到了，但是伴随着一阵清风吹过来，这种感觉又消失不见了。

    先前，他曾在模拟当中获得了一个绝对冷静的天赋，而那玩意，在这些副本当中，不知道救了自己多少次。

    现在又一次起到了作用，不得不说，这玩意还是相当好使的...

    李言的身体素质本来就非常的强劲，在有了这个面具之后，便变得更加有韧性了起来，拿着杀猪刀，在黑夜当中穿梭着，不出片刻的功夫，他便来到了血腥街道。

    此时，里面就只有他一个人在大街上游荡着，这个位置有些太过于危险了，就算是血腥街道当中的居民，一般情况下来讲，也不敢随便出现，因为谁都不知道会不会被这片街道当中的某一些疯子给盯上。

    但是李言不一样。

    越多人盯上他，他就越会兴奋起来。

