    楚枫随手扔出一锭银子，砸在桌上发出一声“咚”的闷响。

    老鸨顿时满脸红光，收起银子，激动地说道：“杜掌柜出手就是大方！”

    她拿着团扇，跟个狗腿子似的腆着脸笑，走在楚枫身边替他扇风：“杜掌柜，我送送你。”

    “免了，你还是去招揽生意吧。”楚枫已经进入角色，抬手制止，向着门外走去。

    “哎哟喂，瞧您说的，您才是我们最大的贵客啊！”老鸨笑容不减，一手提着裙子亦步亦趋地跟着，“既然杜掌柜要走，那要不我让冬雪这丫头晚上来陪陪您？”

    楚枫头也不回，只说了声“不用”。

    他走出门来，便有手下牵来骏马，递过缰绳：“老大，马已经喂过了。”

    在京城人来人往的街道上纵马，可不是谁都能干的事情。

    楚枫“嗯”了一声，握住缰绳便翻身上马，用缰绳把马头拉向一旁。这只训练有素的骏马立即会意，调转了方向，面朝街尾。

    “对了，”楚枫突然想到一茬，吩咐道，“发动手下的弟兄，帮我打听几个人。”

    他也不知道蒹葭等人会被系统安排什么身份和姓名，便大致描述了一下外形特征。

    “只要看到疑似的人，就说是龙王在找他们，明白了吗？”楚枫对这个牵马的打手问道。

    “明白了！”这个背着一把大刀的汉子，顿时瓮声瓮气地回答。

    “要是有人敢对他们动手……”楚枫眸中闪过一抹寒意，冷笑道，“杀无赦。”

    大汉眸光一凛，“啪”的一声抱拳道：“是！”

    话音落下，他便施展轻功，两三步跃上屋顶飞快地跑动起来。

    楚枫看着他的背影，面色略显诡异。

    我这个当老大的都不会轻功，你一个牵马的家仆玩得这么溜？

    他好笑地摇了摇头，将思绪抛诸脑后，两腿一夹马腹：“驾。”

    高大的骏马顿时迈开轻快步伐，在街道上颇为迅捷地奔跑起来。

    “糖葫芦！又大又甜的糖葫芦喂！”

    “烧饼烧饼，两文钱一个，葱肉馅的烧饼嘞！”

    “嘿！姑娘您真有眼光，这支朱钗可是本店最贵的好东西，您看看，这成色、这做工……”

    楚枫潇洒地纵马驰骋，看着四下街道的场景、感受着热闹的气氛，也算颇有兴味。

    只可惜根据附近鼓楼的刻漏来看，现在已经是午时正三刻，也就是中午12点45的样子。

    楚枫也是继承了杜桐轩的记忆，才知道古人将一个时辰划分为“时初”和“时正”两部分，这在很多古装影视剧中都没有体现。

    “时初”是指一个时辰的前四刻钟，比如午时初一刻，就是11点15分；

    “时正”则是指一个时辰的后四刻钟，比如午时正一刻，就是12点15分。

    当然，楚枫学到一个冷知识并不重要。

    重要的是，李燕北大致就是在这个时间点遇袭的。

    也就是说，按照原剧情，距离杜桐轩被杀人灭口的时候不远了……

    所以楚枫根本没有安全的“交通意识”，更没有走走停停、四处看看的兴致，只想快点回到戒备森严的杜府。

    他当真是符合杜桐轩这个城南黑老大的作风，嚣张地在街道上纵马狂奔。

    “你瞎啊？差点撞到老子了没看到？”有个身穿锦缎的公子哥携美同游，却被逼得慌忙地避开骏马，当即叫骂出声。

    可楚枫只是随意地转头看了一眼，他就变了脸色，连忙陪着笑脸欠身：“对不住对不住，没看到是杜掌柜您！”

    在城南这片区域，有几个人敢和杜桐轩叫板？

    就这样，楚枫一路畅通无阻，只有别人给他让路的份，回到了杜府。

    杜府占地面积广阔，前庭后院，甚至还有一片小湖泊，一栋栋院子错落有致，随处可见凉亭和碎石小径，更有种种绿植和花草，让空气中都透着淡淡的芬芳之意。

    楚枫也借此机会，体验了一把有钱人的快乐。

    “老爷！”他走到门口，便有一个家丁上来牵过了马。

    “老爷！”他跨进大门，便有几个十五六岁俏丫鬟盈盈走来，一片莺莺燕燕。

    “相公！”他走进大厅里，便有三个妻子、五个小妾围了过来。

    楚枫坐在椅子上，心里不乏感慨之意：这就是有钱人的生活吗？

    古往今来，这些有钱的资本家真是堕落腐朽……又爽得很啊。

    “相公，你吩咐我们不用等你，我们就先用过膳了。”

    “相公，你要吃糕点吗？我和四姐做了些你爱吃的虾饼，准备给你当下酒菜呢。”

    “妹妹真是不会体贴人，相公都喝得满身酒气了，哪能又喝酒？正好小张送了礼托咱们照看他的生意，里面就有西湖龙井，我看啊，要不还是品品奴家的茶艺？”

    一声声软软糯糯的“相公”，叫得楚枫骨头都快酥了。

    “杜桐轩这过的是黑老大的生活吗？这他妈不是神仙的生活？”楚枫心里胡思乱想地吐槽着，招手让人加强戒备后，便乘机享受享受。

    在香甜可口的糕点、清香扑鼻的茗茶送上来后，他便挥手让环肥燕瘦、各有千秋的妻妾退下，并叮嘱她们老实待在房间里，哪也不能去。

    见他这般郑重，几个妻妾不敢怠慢，只是口中却颇有怨言。

    “又是哪个不开眼的，敢来招惹咱家相公？”

    “唉，都死了这么多刺客了，难道就不会长记性吗？”

    “就是，咱家上下这么多护卫，还有人敢在白天来行刺？吃了熊心豹子胆了？”

    楚枫对这些话语充耳不闻，只是看着放在桌上的背包，摸了摸下巴，感到一阵纳闷。

    我寻思这么现代化的背包，他们看了都不觉得奇怪吗？

    他摇了摇头，只能将此事归咎于系统的影响。

    随着时间的推移，一批又一批杜桐轩手下的打手赶来，这才让杜府上下感到了不安，议论着老大究竟得罪了什么高手，才犯得着这么兴师动众。

    楚枫都没法回答这个问题。

    让他们知道是平南王想杀自己，还不得全给吓跑了？

