    流云自幼跟着轩辕泽，他们的一个眼神，彼此都明白是什么意思。他眼眸闪动的瞬间，轩辕泽就感觉到了。他有些孤疑的淡淡望了一眼，对上流云有些兴奋的眼神，略一沉思，他便知道流云定是发现了什么。一整神色，他对流云打了个稍安勿躁的手势，回头望着念儿，目光已经凛然，“不知念儿姑娘和这位云公子是何关系？”

    云轻扬手心冒出了冷汗，他提气凝神全神戒备，如果太子发现端倪，他定会猛然出击！

    念儿的心中也有些怀疑，莫非……

    “云公子是我一个远房的亲戚。不过太子殿下这般查问，可是要知道什么？”她淡漠的回答。

    “云公子祖籍哪里，为何来京？”轩辕泽逼近一步，温润的面容下，正气凛然。他并没有理会念儿，在她有些怒气的言语中转身，直视云轻扬。

    云轻扬正要开口，紧跟在轩辕泽身侧的流云突然出手，掌风呼呼，袭向毫无防备的他。

    处于本能，云轻扬身子一闪，疾步倒退，眨眼滑出几步远，退到了房门口。念儿和轩辕瑞都脸色大变。念儿是懊恼轩辕泽的狡猾，竟在不声不响间让流云出手试探。若让他对大师兄起了疑，那酒楼里的兄弟们就危险了！轩辕瑞则是意外，虽然他心里已经有了准备，也没想到云轻扬的武功其实不错，看来和他不相上下。

    也是，念儿一个女孩子武功都不弱，她的师兄那定然也很出众。

    流云一击不中后就收了手，安静的站在轩辕泽的身后，兴味的目光挑衅的看着云轻扬，大有和他一竞高下的意思。

    “太子殿下这是何意？”云轻扬暴露实力后，有些恼怒，上前一步，冷冷的质问道。

    “云公子的武功不错，倒让本宫大开眼界。”轩辕泽不答反而笑着赞道，他的眼神幽冷深渊，让人不敢直视。

    “没有哪条律法规定，老百姓不可习武的！”云轻扬高傲一笑，对念儿抱歉的眨了眨眼睛。他看得出小师妹的担心，可是他已经露陷，除了巧妙周旋外，也别无他法。

    “那日雨夜，马车上可有云公子？”轩辕泽眼神一冷，直言追问道。

    “在下来京的日子不多，不记得下雨夜出去过。大雨倾盆，那个会冒雨出去？”云轻扬讥声反问。为了不连累念儿，他打死也不会承认。

    “是么？”轩辕泽黑眸一闪，显然并不相信。流云识人的功夫一流，凡他认出的，十有八九就是。

    流云有些焦急，他轻轻咳嗽了一声用来提醒自家主子。他认定的那个人不是人家呀！看主子瞧过来，他忙低下了头。轩辕泽一愣，流云的动作已经告诉了他出了差错，他虽不知到底哪里出了问题能让流云认错，却还是敛了刚才的厉色，有些歉意的点了点头，“只是对公子的伸手有些好奇，因此多问了两句，公子不必在意！”

    云轻扬和念儿一愣，刚才还步步紧逼，怎么片刻之间就转变了态度？这也太快了吧！她们孤疑的对望一眼，都有些茫然。不过能蒙混过去也算是万幸。

    “好了，赶紧入席，菜都冷了！”轩辕瑞出来打圆场。几个人都收了敌意，依次入座。念儿也没有客气，径直在自己的座位上坐下。流云对她的无理显然有些不悦，她只是个身份卑微的丫头，怎么能和太子殿下同坐一席？

    念儿聪慧，从他皱眉的神情中已经知道了他的意思，缓缓的挺直了脊背，淡淡的道，“这个位子本来就是我的！”

    话意就是我本来吃饭吃的好好的，是你家太子硬要插一杠子。既然嫌弃，那就离开好了！她记得自己曾经赶过呢！

    碍于轩辕泽的面，流云不敢多言，只是神色戒备的看着念儿……

    好好的一桌饭，加了两个身份特殊的人，便吃的有些乏味。轩辕泽基本不动筷子，念儿只吃了几口，就称自己吃饱了，也不理会轩辕泽，她对轩辕瑞点了点头，便起身告辞了！她一走，流云想要起身追赶，云轻扬眼尖，立刻出声阻拦，“这位大哥一起坐下用膳吧！”成功的将他的脚步逼住。

    “属下不饿，公子慢用。”流云可不敢和太子殿下同席，慌忙推辞，垂目恭敬的站在那里。

    “我也饱了，感谢太子殿下和瑞王爷的招待。”云轻扬打了个饱嗝，抱拳一礼，潇洒的离开。

    “太子慢用，本王也饱了。”轩辕瑞有好些疑问要问念儿，也急着离开。

    他们一走，轩辕泽也没有久留，带着流云回了宫。一直到了东宫左右无人，流云才脸有愧色的道，“太子殿下，属下发觉雨夜的白衣人不是那个云公子，而是念儿姑娘！”他以为是自己没有表达清楚才让太子殿下误会。

    “是她？！”轩辕泽喃喃低语，眼前出现了念儿清冷秀丽的一张俏脸……

    丞相府茶水倾倒的瞬间，是她敏捷的用自己的身子挡住了滚烫的茶水。穆府宴请，她俏丽的站在王弟的身边，淡漠的容颜同样不容忽视。雨夜……他犹记得那道冰冷森寒的眸子，犹如千年深潭，冰冷深远，一眼望不到底！

    竟会是她！

    “殿下，你说这个念儿姑娘会不会和那些劫匪有关系呢？”流云总觉得念儿和别的女子有些不一样，“俱属下观察，这个念儿姑娘似乎身怀武功，而且不弱！”他已经暗中观察了很久，今天更加肯定了。

    “现在还不得而知，你传令下去，让人紧盯着出入客来居酒楼的所有人，一有异动，马上来报！”轩辕泽幽深的眸子望向满树的芙蓉花。

    不论她的身份到底是什么，他都要查找出来！他现在担心的还不仅仅是劫匪事件，还有丞相府的人。念儿即有武功，那她进入丞相府是不是别有目的？若是她想要对雨儿不利那可就糟了！

    轩辕泽的心底紧张起来。 大婚在即，他并不希望出任何的差错。

