    第7701章陪伴她十多年的琴（8）

    大家小声议论着，又怕被Ella听见，没说太多，又跟着离开了。

    大家都觉得是这样的，Ella以前是校花一样的存在，高贵傲气，小提琴拉得特别好，在剑桥两年是公认的女神。

    但谁料到今年的入学新生里有一个比Ella还会拉小提琴的女孩子，这个女孩子偏巧也长得很漂亮，似乎还比Ella更有钱，性格也比Ella更讨人喜欢。

    更重要的是，三天之后的王室交流活动开幕典礼，Janna被推选去参加小提琴独奏，而不是Ella。

    ……

    乔沐元被陶文兴接回别墅，她什么都没有说，默默抱着最小的毛球，眼中满是黯淡，没有光。

    来剑桥也有一段时间了，她很喜欢这所大学，人文、建筑、风情，都让她体会到了不一样的快乐，可却在今天给了她一个极大的打击。

    乔沐元听纪长慕的话跟社长请了假，用了一个拙劣的借口，生病了。

    社长没有为难她，更没有让她带病演出，而是同意她的退出。

    至于社长后面会安排谁顶替她，她也不再关心。

    乔沐元晚饭没怎么吃得下，陶文兴还关心地问她为什么心情看上去不怎么好，这小姑娘的情绪其实掩盖不住。

    乔沐元又只好找了个借口，说课程太重，学业繁忙。

    陶文兴向来不会多问，只默默给她准备好夜宵，等她夜里如果饿了可以吃到。

    乔沐元的心情沮丧了两天。

    原本演出是周六晚上，她放弃了演出后，周六的早晨慵懒地睡在床上，早就醒了，但她闭着眼睛在养神，脑中是这些年用她的小提琴演奏过的各个场景。

    小到学校班级的活动，大到联合国大会的开幕式，都曾有她和那把小提琴的身影。

    那些年她还是个没有成年的小女孩，背着她的小提琴走过很多地方。

    想着想着，乔沐元心口酸涩，眼睛在眼眶中酝酿。

    太过入神，卧室的门被人推开了她都没听见，直到，脸颊上被人亲了一口。

    乔沐元身子微微一颤，一睁眼，看到一张俊美无双的脸。

    纪长慕离她很近，鼻尖几乎靠在一起，他的唇角带着上扬的弧度，食指指腹轻轻刮着她柔软的脸蛋儿。

    一开始乔沐元还以为自己是做梦，眨眼看着眼前的人。

    他倒先笑了：“我都从琼州过来了，你还不起床？”

    听到他熟悉又好听的声音，一刹那，乔沐元泪眼婆娑，从被窝里伸出手，勾住他的脖子不让他走：“纪哥哥，纪哥哥……”

    真得是他。

    他居然从琼州飞过来了，还没有提前告诉她。

    这几天全部的委屈、心酸、疼痛又都一齐涌上心头，她喊他时声音哽咽，都是她难掩的苦楚。

    纪长慕抱住她，拍拍她的后背：“我在。对不起，来迟了，让你受委屈了。”

    “纪哥哥……我好难受……好难受啊……”

    “给你带了礼物，还有糖果，说好了的。”

    乔沐元听他这么一说，热泪盈眶，四肢百骸泛起一阵热流，她的委屈终于有人懂，她的伤口也有人替她抚平。

    (本章完)

