
　　白仁德摇了摇头说道“怎么可能？叔，您手上有千军万马，只要真想救阿芸和晶晶，有谁能挡的住您？”白崇禧苦笑了一声说道“千军万马？你以为我是谁？我只不过是一个小小的团长！且不说我手里没有千军万马，即便是有恐怕我也是无可奈何！”白崇禧转头看向迷茫之色越来越重的白仁德说道“仁德，你知道那些将你赶出振达乡，扣押阿芸和晶晶的人是谁吗？他们是大名鼎鼎的闪电帮！”

　　“什么！闪电帮？”白仁德几乎不敢相信自己的耳朵，忍不住大声的叫了起来。白崇禧看着他皱眉说道“怎么样，你也没想到会是他们吧？”白仁德满是不可思议的说道“这……这怎么可能？闪电帮和我们振达乡，天各一方，素无往来。他们怎么会忽然千里迢迢的跑到振达乡来大开杀戒？叔，您是不是弄错了？”白崇禧摇了摇头，说道“我能弄错，龙组可不会弄错！刚才你也听到了，我那老同学还因为我没事先告诉他对方的身份而对我了一通雷霆。”白仁德只觉得自己浑身的力气都被抽走了似的，踉跄一下跌坐在了沙上。脸色变的一片灰白，心中更是充盈着深深的绝望。

　　闪电帮虽然偏安一隅，固守在s省，可是它的威名却早已经是飘过黄河，越过长江，文明宇内，震慑全国，早已经成了江湖中，无可争议的王！一想到闪电帮庞大的势力，强的战力，白仁德的心就是一阵狂跳。想要从他们的手里救出两个人，不比登天容易多少，难怪白崇禧会那样说了。“为什么？为什么闪电帮要跟我过不去？我到底做了什么，才激怒了他们？”白崇禧哼了一声道：“还用问吗？你的所作所为，人神共愤！前一阵子，闪电帮帮主刀疤在电视上的讲话你也看到了，他们正在努力的在大众面前树立一个正义的形象，正愁找不到磨刀的对象，你刚好就撞到了人家的枪口儿上，那还会跟你客气？”

　　“那……那阿芸和晶晶岂不是没救了？”白仁德有些六神无主的说道。白崇禧哼了一声说道“要想救阿芸和晶晶只有一个办法，那就是你去自投罗网，用你去换回她们。人家在信上已经说的很清楚了，只要你！”“我……”白仁德的眉头一下子紧皱了起来，呆呆的看向白崇禧，天下谁人不惜命？白仁德不想死，可是他也不想方芸和晶晶死，一时陷入了两难的境地，痛苦不已的揪着自己的头。白崇禧冷眼看着他，等待着他的决定。

　　足足过了半晌，白仁德终于神色憔悴的抬起了头来，咬牙说道“这件事情从头到尾都是我自己做的孽，如果有人要因此去死，那个人一定是我！叔，我想好了，只要方芸和晶晶能活，我的死也算值得了！”说着白仁德从沙上站了起，语气平淡却坚决的说道“叔，这两天给您添麻烦了，侄子下辈子再来报答您！”白崇禧的眉头微微一皱，沉声问道“你这是什么意思？”

　　白仁德道“我已经想好了！我要用我自己的命去换回方芸和晶晶的命，同时也为自己做的一切亲手画个句号！”白崇禧幽幽的说道“你可想好了，以闪电帮的果决手段，你这一去有死无生！”白仁德重重的点了点头，道“我想好了。叔，我死后，只求你能帮我好好的照顾方芸和晶晶。我让她们蒙羞了，我对不起她们！”所谓人至将死，其言也善。白仁德的话满含着深情，让铁汉白崇禧也跟着心中动容。咳嗽了一声说道“你先等等，即便你罪大恶极，该死，也不应该由闪电帮来杀你。他们没有这个权力！......

　　”

　　“叔，你的意思是……”白仁德紧紧的注视着白崇禧，就好像是抓住了最后一根救命稻草的溺水。白崇禧道“听了你刚才的一番话，我现你良心未泯，心中还有那么一丝爱，不忍心看着你死在闪电帮的手里。”“叔，那你是不是有办法对付闪电帮了？”白仁德急不可耐的问道。白崇禧沉吟着说道“闪电帮说到底其实就是一个组织，它之所以能如此风光的存在，无非是依赖一个人的权威。这个人就是林然！”

　　“国家九大常委，和主席，总理平起平坐的林然？”白仁德无比错愕的问道。白崇禧点了点头，沉声说道“不错。林然可是一个级大人物，手中握着极大的权力。要想护住闪电帮实在是太容易了！”“是啊！林然出身自军伍，现在的军队中，许多高官将军那都曾是他手下的兵，几乎掌握了军队一半的兵力，权力之大，当真是惊人！叔，如果他出来横加干涉，我们要和闪电帮斗就更加不易了！”

　　白崇禧淡淡的说道“一物降一物，这是亘古长存的道理。林然权势滔天，的确不是我们所能与之抗衡的，但是有人可以！”“谁？”白仁德下意识的问道。白崇禧的眼睛一眯，沉声说道“曹庆东曹副主席！”白仁德急忙说道“我知道这个人，和林然一样，也是九常委之一，同时还是军委副主席，现在主持军队的大局。他的权力的确可以和林然相抗衡了。”白崇禧冷冷的说道“不但如此。他和林然之间还有着不小的过节，两人一直都在暗中扭着劲，都想将对方扳倒，我想如果让他来对付林然，他一定会很乐意的！”

　　白仁德眉头皱着说道“话是这样没错，可是曹庆东那就好像是天上的神仙，根本就不是我们所能接触到的，又该怎样让他为我们出头呢？”白崇禧笑了笑说道“曹庆东和林然一样，都在军队里呆过不短的时间，带过不少的兵，凑巧我就是其中的一个。当年曹庆东担任sx省军区主席的时候，我就是他的老部下，我们之间的关系一向不错，一直都保持着联系！我能坐稳现在这个位子，就是他在后面的出力！”

　　听了白崇禧的话，白仁德心中猛的一振，忍不住惊喜交加的喊道“叔，这都是真的？您怎么不早跟我说，我们家还有这么一个牛气的亲戚？”白崇禧冷哼了一声道“我没跟你说，你就已经如此无法无天了，我要是跟你说了，你还不蹦到天上去？”白仁德有些尴尬的笑了几声说道“叔，既然如此，您还不赶快联系曹庆东，让他出面解决闪电帮？”白崇禧皱了皱眉头，叹息了一声说道“哪儿有那么容易？我告诉你，一旦把曹庆东拉进这件事，那这件事情就变的更大了。曹庆东要帮我们，就要对付闪电帮，而他要对付闪电帮，林然一定不会坐视不理。当这两大巨头对掐在一起的时候，很可能会引起整个国家的动荡，而你，就是造成这一切的千古罪人！”

　　白崇禧的话严厉异常，直把白仁德给说的呆住了，额头上不由得凝起大滴大滴的汗珠，脸色苍白的可怕。白崇禧看着他又说道“现在你明白了吧？无论曹庆东关注不关注这件事情，你的罪行都将大白于天下，你这颗枪子儿是挨定了。区别就是你是死在闪电帮的手里，还是死在政府手里。不过，我可以担保阿芸和晶晶不会有事！”“我……”白仁德没有想到事情最后落到这样一个地步，张着嘴，呐呐的说不出话来了。天籁小说网

　　翻来覆去，白仁德想了许久。虽然无论白仁德做出怎样的选择，结果都是死，但是死法却是......

　　不一样。如果白仁德落在了闪电帮刀疤的手里，刀疤为冠琼玉报仇心切，恐怕会活刮了他，以泻心头之恨。可是如果由政府来处决他，只不过是一枪的事儿，要痛快的多！在无论如何都是要死的情况下，选择一个舒坦的死法儿无疑是最明智的。白仁德叹息了一声，幽幽的说道“叔，您联系曹庆东吧，我要死在政府的手里！”白崇禧点了点头，拨通了曹庆东的电话。

　　曹庆东和林然虽然是对头，但是却有着很多相同的地方。比如年纪相仿，都是孤老头子，经历过抗日战争，解放战争，抗过美援过朝，打过自卫反击战，可以说是历尽战火的洗礼，是用生命和鲜血拥有今天的地位的。也许就是因为经历太过相似，两人对彼此都是不服气，存着心的和对方较劲。随着彼此的年纪不断增长，这种心性非但没有减弱，反而是越来越严重了，以至于就要展到对人不对事的地步。

　　相比起林然，曹庆东说的好听是更加的讲原则，说的不好听就是更加的死板和固执。唯制度论，不肯变通。比如在张强的事情上，曹庆东可谓是坚决的倒张派，对张强做出的很多事情都是极度不满，哪怕最后的结果是利国利民的。而对于闪电帮，曹庆东更是视做了眼中钉，肉中刺，如哽在喉，不吐不快。不止一次的向主席和总理提议，以雷霆的手段将闪电帮连根拔除。结果每一次都遭到了林然强烈的反对和抨击。加上主席和总理也有些偏袒张强，他的提议被一而再的否决。

　　可是这却并没有让曹庆东死心，反而让他覆灭闪电帮的念头更加的坚定，一直在苦苦的寻找机会。上次，刀疤，张强一怒之下，率领闪电帮的战士横扫了s省的武警总队，造成上千武警战士受伤住院。曹庆东以为铲除闪电帮的机会来了，可还没等他想好如何飙，刀疤就已经面对全国的观众举行了新闻布会，和武警方面的人一起将这定性为了一次实战演习。尽管曹庆东怎么也不肯相信这真的是一场演习，可是木已成舟，而且主席也打了招呼，他只好满是可惜的放过了这次机会。

　　所以，当曹庆东接到白崇禧的电话时，心中可以用‘喜怒交加’来形容。怒的当然是白仁德人神共愤的所作所为，喜的却是终于找到了对付闪电帮的借口。“白崇禧，你说的这些都是真的？”曹庆东满头的白，都因为他此时的激动心情而不停的颤抖着。“曹主席，我白崇禧是您手下的兵，什么时候对您说过瞎话？曹主席，白仁德的所作所为，固然令人指，即便是枪毙了他也丝毫不为过。可是闪电帮的作为就那么说的过去吗？我们是一个法制初步健全的国家，一切都要以法律为准绳。白仁德该死。那也得由法律认定了之后才能死。他闪电帮是什么人，有什么权力凌驾于法律之上，宣判白仁德的死刑？”

　　白崇禧的话句句说在了曹庆东的心坎儿上，曹庆东沉声说道“你说的对！我们国家不容许任何人越法律而存在。你稍安毋躁，我会亲自去sx省解决这件事！你马上通知你们军区司令员饶和平，让他准备调动部队，随我行动！”听了曹庆东的话，白崇禧一挺腰杆儿，大声的吼道“是！”曹庆东接着说道“还有，那个白仁德就在你那儿吧？”白崇禧回头看了白仁德一眼，咳嗽了一声说道“是的！”

　　“马上把他给我管起来！像这样的混帐，不死不足以平民愤！”曹庆东大声的喝道。“是，我明白！”事到如今，白崇禧也无话可说了，应道。“叔，曹庆东怎么说？”看到白崇禧放下了电话......

　　，白仁德急忙问道。白崇禧没有回答，而是高喝了一声“警卫！”两个全副武装的警卫听到白崇禧的呼唤立即从门外冲了进来，如标枪一般的站立在白崇禧的面前。白崇禧皱了皱眉头一指表情有些惊愕的白仁德说道“把他抓起来！”白仁德并没有反抗，只是定定的注视着白崇禧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百八十六章 军界巨头曹庆东！免费阅读。https://xs.23sk.com 