    陆九骁猜测出棱镜的能力以后，沈哲与李戡对视一眼，全都露出了恍然大悟的表情。

    难怪！

    之前棱镜跟他们对战的时候，都是用他们最为得意的能力击败了他们，使得两人一度以为棱镜是一个全能选手。

    但现在想来，棱镜在跟他们对战的时候，除了他们本身的能力，却从未用过其他的能力。

    只这么简单一想，两人就全都明白，陆九骁的猜测是正确的。

    而棱镜听完陆九骁的回应，也跟着笑了笑，颇为欣赏的看着陆九骁：“能够在短短几回合之内就看出我的超能力，你还挺不简单的，可惜，你根本无法战胜我！”

    “喂！一个连战神榜都没登上的人，居然对自己的能力这么自信！你也太自大了吧！”

    沈哲看见棱镜嚣张的模样，登时大声喊了一句，想要压一压他的气焰。

    只是，面对沈哲的喊话，棱镜的脸上并没有什么恼怒的表情，而是笑容满面的开口道：“没错，我确实没有登上百强榜，不过那有怎么样？我没有上榜，只是因为我的基础属性低了一些而已，但我的能力，可是天下最强的！”

    “呵呵。”

    陆九骁听完棱镜的话，脸上浮起一抹冷笑：“全球顶尖的高手，我也见过一些，不过像你这么自大的，还真是少有！恐怕你刚刚这句话，就连该隐也说不出来吧！”

    “该隐又能怎么样？今天即便是他在这跟我对战，我也不怕他！”

    棱镜活动了一下自己的脖子，目光阴鸷道：“你猜的没错，我的超能力就是复制，但是只有在复制对手能力的时候，才会消耗一部分精神力，而发挥对手超能力的时候，却是不需要消耗精神力的，知道这代表什么吗？”

    棱镜只把话说了一半，沈哲和李戡两个人额头已经冒出了一层细密的汗珠。

    这个家伙，简直强到离谱！

    如果他说的话是真的，那么他的狂妄绝对不是空穴来风。

    之前两个人在跟棱镜对战的时候，都感觉他越来越强。

    可是结合这句话再一思考，他们才明白，原来不是棱镜变强了，而是自己变弱了。

    一个不管多么强大的能力者，身体属性都是有上限的，即便是陆九骁这种精神力恢复速度惊人的怪物，如果连续释放能力，那么精神力也总有枯竭的一刻，而棱镜却不需要消耗精神力，就可以把对手的能力释放出来。

    即便不断对战消耗，也能够把人给耗死了。

    不仅他们两个人感觉到惊讶，就连陆九骁也感觉到了巨大的压力。

    一个相当于精神力无穷，而且跟自己能力一样的对手，这怎么打？

    “呵呵，怕了？”

    棱镜看见几人脸上的表情，仰天大笑的开口道：“我知道，你现在一定在思考该怎么样才可以战胜我，不过我还是劝你不要白费力气了！我既然敢把自己的底细全部告诉你，就是因为我是无懈可击的！什么该隐、宙斯、虎千代之流，全都是徒有其表罢了，只有我棱镜，才是举世无双的最强者！”

    “轰！”

    陆九骁趁着棱镜陷入自我陶醉的同时，猛地推出一掌，直接将一枚火焰弹向他发射了过去，想要对他进行突然袭击。

    “呼呼！”

    棱镜见陆九骁进行偷袭，双手向上一抬，面前直接竖起了一道火墙，挡住了那枚袭击的火焰弹，引发一阵爆炸。

    “我今天来这里，只是为了干掉罗鹏正，并不想在你们身上浪费时间，但你既然想玩，那我就陪你玩玩好了！”

    棱镜打了个响指，随后掌心便冒出了一道火苗：“火焰操控，还真是很罕见的能力，这种能够感受到火焰与自身融为一体的感觉，真的是太美妙了！可惜，就在今晚，这个世界上又将少了一个可以操控火焰的人！”

    “你能够复制我的能力，但是应该不会复制我对于能力掌控的熟练度吧，你真的认为，我毫无胜算吗？”

    陆九骁见棱镜挡下了自己的突袭，也变得正色起来。

    这个对手，确实很难缠！

    棱镜听完陆九骁的话，轻轻耸肩：“你可以试试。”

    “轰！”

    棱镜话音未落，陆九骁已经猛地推出了双手，随后两道火龙直接在棱镜后方的地面上冲天而起，而且一瞬间爆裂开来，开始沿着地面蔓延出了一圈巨大的火环。

    “呼呼！”

    伴随着陆九骁双手拔高，火环迎风暴涨，很快就变成了一个大碗的形状。

    灼热的温度在空气中翻滚，封闭了棱镜的所有退路，让他无可遁逃。

    “嗡嗡！”

    陆九骁手掌一握，火焰罩将棱镜困住之后，开始急速收缩。

    棱镜身处火焰罩之内，目光不起波澜，眼看着周边的火墙越压越近，并没有多么惊慌。

    复制了陆九骁的能力之后，他也能够对火焰做到免疫，而且他已经猜到了陆九骁的真正用意，他是准备利用燃烧的火焰罩不断压缩里面的空气，利用不完全燃烧的一氧化碳降低血球携带氧的能力，让他产生窒息反应。

    陆九骁收缩火焰罩的速度极快，仅仅几秒钟的功夫，火焰罩就已经收缩到了一个房间大小，外面被火焰蔓延过的地面上，全都留下了一大片焦黑的痕迹。

    随着火焰罩越来越小，棱镜这才有了反应，只见他抬起自己的一只手臂，直接向着靠近的火焰罩摸了过去。

    “呼！”

    控火能力发动，棱镜的一只胳膊直接火焰化，跟火焰罩融为一体之后，伸到了保护罩外面，而后随着火焰罩不断的将他笼罩，棱镜身体火焰化的部位也一直在移动。

    最终，火焰罩已经从他身上划了过去，而他除了身上的衣服全都被烧了，并没有受到任何伤害。

    看见棱镜对于火焰掌控的能力居然不亚于自己，陆九骁的表情变得更加凝重。

    “怎么样，我对你这些能力的使用，还算过得去吧？”

    棱镜看着陆九骁，脸上充满了挑衅的表情，随即目光倏然一凛：“现在你玩完了，该我了！”

    “轰！”

    随着棱镜挥动手臂，十几道由火焰组成的长枪，全都凌空向着陆九骁呼啸而去。

