    第196章 被废才是最好的   

    若是日后计较起来，这可能就会成为李承乾轻狂、妄图大位的佐证。

    

    房玄龄了解李二，这是个心胸宽广、能容人的帝皇。

    

    所以李二一般情况下，应该也不会对此计较些什么。

    

    房玄龄也只是稍稍的替杜如晦出口气，并不是真的要与李承乾结仇。

    

    如今看着李承乾的太子之位十分稳固的样子，他也不会想不开的去得罪李承乾。

    

    虽然外面有传言，说是太子不作为，反而是蜀王李恪十分出色，堪当大任。

    

    说是或许用不了多久，李恪或许就能够更加名正言顺地住在东宫。

    

    言外之意，无非是说李恪有可能成为太子。

    

    传出这话的，相信这话的，看到的也只是表面。

    

    虽然不知道他们究竟是真的这样认为的，还是想要挑起什么祸端。

    

    但房玄龄这个身在中枢的人，自然不可能会被这样的言论所迷惑。

    

    他十分清楚李二对李承乾的态度，以及李恪对李承乾的态度。

    

    而且，他看得清楚，李承乾绝对不可能是传言中那般的无才无德之辈。

    

    远的就不提了，方才他们都还没有想到可以趁这次襄州之难收拢民心，却是李承乾这个阅历经验都远不及他们的人先一步提出来了。

    

    或许这世上就是有这样的聪明人，不需要经历诸多磨炼，看过世间百态，就可以知道很多。

    

    而李承乾就是这样得天眷顾的聪明人。

    

    房玄龄看得清楚，自然不会妄图与李承乾作对。

    

    他也无非是刺他几句罢了。

    

    这对于地位稳固的李承乾来说，实在是无伤大雅，算不了什么。

    

    李承乾自然也听出了房玄龄的弦外之音，不过他却不以为意。

    

    如果李二真的因为忌惮他，而废了他，那他还要感谢房玄龄呢！   

    若是被废了，李承乾说不定做事情还少了些束缚呢！   

    至少，到那个时候，他或许就不必再一心想着推脱功劳，尽量减少自己的存在感了。

    

    到时候，他岂不是想要做什么，就能够顺着自己的心意去做了？

    

    哪里还要这般束手束脚的？

    

    毕竟，被废掉的太子，极少有能够被复立的。

    

    君无戏言嘛！   

    皇帝下的圣旨，怎么可能那么轻易的就收回成命？

    

    就算是皇帝有这样的想法，朝臣或许都会谏言。

    

    李二若是废了他这个太子，还想要重新立他，怕是不止朝臣，他的那些兄弟们，或许都不会同意。

    

    自己被废，那些弟弟们，可就都有机会了。

    

    他若是占着太子之位，不管怎么说，他才是名正言顺的。

    

    其他人谋夺大位，那都可以说是谋逆！   

    那得担多少风险？

    

    李承乾觉得，自己被废也算是造福那些有心的弟弟了。

    

    只是可惜，现在看着李二这样子，一时半会儿可能不会有这样的心思。

    

    他的心愿暂时不能达成了。

    

    长孙无忌和高士廉，都算是长孙皇后的亲族，也是李承乾这个太子的亲族。

    

    太子要冒险，他们自然也是要劝几句的。

    

    只是长孙无忌跟自己的亲外甥也不甚亲近，也就只能干巴巴的从大义上说。

    

    李承乾猜测，长孙无忌应该正是为了避嫌，所以才跟长孙皇后出的这些皇子公主接触不多。

    

    长孙家如今已经够显赫了。

    

    既是皇后亲族，是正经外戚，更有长孙无忌这个深受皇恩的重臣坐镇，已经是十分显耀了，的确应该收敛一些。

    

    李承乾看着这些人有一个个轮流发言的趋势，心中就有些不耐烦了。

    

    【这是要一个个的轮流表态吗？

    】   

    【他们就不觉得这样很啰嗦麻烦吗？

    】   

    【明明都算是一样的想法，却每个人都要说一遍。

    】   

    【一样的意思，还要想不一样的词来表达，不觉得费事吗？

    】   

    【我听着都觉得厌烦了！】   

    【这样的效率，不太行啊。

    】   

    翻来覆去都是在劝自己的，还要绞尽脑汁的想出不与别人重复的词来，这样就真的不觉得为难吗？

    

    其实李承乾这也是有些迁怒了。

    

    他好不容易想要去办一件事，都顾不上藏拙和推脱功劳了。

    

    结果，就这？

    

    这难道不是逼着他无所事事的混日子吗？

    

    可是不说别的，长孙皇后对他是没得说的。

    

    他也不是那种白眼狼。

    

    将心比心，在知道长孙皇后的结局之后，现在好不容易有一个机会，他并不想就这样放过。

    

    若是让李恪去，先不说李恪不是长孙皇后亲生，会不会尽心的问题，李承乾担心的是李恪应付不了孙思邈，请不来人。

    

    李恪虽然聪慧，但为人向来正派，若是孙思邈不愿意来，他也不可能威逼，也许就想不到是什么办法了。

    

    而其他人，目前李承乾是信不过的。

    

    他如今的同胞兄弟，李泰那是因为历史原因，李承乾本身就信不过。

    

    而且自从李承乾穿来之后，可以说是基本没见过。

    

    一点感情基础都没有，更谈不上信任了。

    

    李治又还那么小。

    

    其他的王爷，那就都是他的长辈，更不好让他们代办了。

    

    所以思来想去，还是他亲自去一趟的好。

    

    而且他亲自在那里看着，还可以借着自己了解的那些疫情防控手段，指导一二。

    

    他虽然没有什么治病救命的方子，也没有什么对症的药，但是他却可以再预防这方面出一点力。

    

    李承乾也就没有再听下去，而是说出了更多的理由：“父皇，儿臣虽然是太子，但是却也应该以天下百姓为重！”

    

    “襄州城中还有那么多的百姓，他们没有选择只能留在那里，等待着命运的审判！还有那些官员们，也依旧在坚守。

    他们都没有想过退路！”

    

    “其他人前去，或许能够给他们一定的希望，但唯有儿臣前去，才是朝廷没有放弃襄州的最佳证明！”

    

    李承乾的话的确是没有错。

    

    但其实这是李承乾偷换概念了。

    

    也不是一定要让百姓对此深信不疑，只要不让襄州乱起来就行了。

    

    有一个皇室成员过去，做一些事情，说上一些话，好好表现一下，说不定就能够得到民心。

    

    他们其实不一定要做到最好，只要达到目的就行了。

    

    

