    第43章阿凉，我好想你

    他的眸子里充斥着水雾，朦胧的感觉让他的面容增添一分懵懂。

    手腕被面前的温以辞大力握着，江凉一瞬间都不知道他还有没有神智。

    应该是发了很高的烧，现在瞳孔也有些涣散，不确定这是不是无意识行为。

    “我去给你熬点药，你先休息。”

    江凉慢慢道，想把自己的手抽出来，但是奈何自己越动，温以辞抓的就越紧。

    一双眼睛只是盯着江凉，大口呼吸着也不说话，那气息也不稳。

    似乎是害怕再这么烧下去温以辞就被烧傻了，江凉有些着急

    “你说你这种时候了怎么反而还不懂事了？”

    “刚才赌气的时候把碗筷都收拾好了，现在这个样子，烧傻了怎么办。”

    语气带走一些怨怪，说完以后江凉叹口气，却听到那边温以辞终于动了动嘶哑的嗓音，不知道为什么，听他的嗓音，还带着一些委屈和哭腔

    “……阿凉……”

    江凉一愣，转头看向温以辞，伸手在他眼前摆了摆，而温以辞的眼睛也不会随她的手动。

    这让江凉更加确定现在的温以辞做出的行为没有意识，

    “你啊你。”

    她有些无奈，下一秒，突然一阵力气拽住她的手腕让她的身形一晃，接着跌进一个滚烫的怀抱当中！

    那肌肤烫的她浑身都好像着起火来，身子被牢牢禁锢住，那股幽香不断钻入鼻腔，就算是江凉这时候也愣了一下。

    正当在考虑要不要把温以辞甩出去的时候，温以辞再次出声，颤抖的叫了一句

    “阿凉……”

    其实江凉是没有想到的，自己跟温以辞交情不算太深，还不至于到达这种在无意识的时候让他喊自己名字的关系。

    有些诧异的抬起头来，就在抬头的一瞬间，她的唇角突然落下轻柔一吻。

    像是蝴蝶煽动翅膀那么轻盈，却让江凉眉毛一挑，看向小心翼翼吻在自己唇上的温以辞那颤抖的和睫毛。

    “阿凉，我好想你……”

    他好像透过自己，叫了一个很远很远的人。

    被人占便宜这个事情，江凉是无论如何不管前世还是今生都想不到的事情。

    虽然占自己便宜的这个人长得非常好看。

    不过……

    当即，她抿着嘴唇，上方唇印还未落下，那柔软触感尤在，伸出手，一只手拽住温以辞的手臂，下一秒！

    温以辞就会被甩出去！

    而江凉刚用了一分力气，就有人着急起来

    不知道从哪里传来一声低沉的声音

    “江姑娘手下留情！”

    江凉的力气被这么一句泄了下去，本来温以辞就紧紧抱着她，嘴唇轻吻着，结果自己被占便宜了连将人甩出去都不行。

    她心里有些憋屈，将头往后偏了偏，离开温以辞，却没想到这个样子好像让温以辞有些生气，幽怨的看了一眼江凉，突然就在她唇上咬了一口。

    江凉吃痛，咬牙切齿的一把将温以辞推开

    “你！”

    伸出手要打，却又反应过来温以辞是没意识的状态，只能咬咬牙将手放下，恶狠狠点点他的额头

    “你小子！我跟你这么大的时候你还不知道在哪里吃奶呢！”

    虽然嘴里念叨这么一句，但是江凉还是认命的去空间里找了穿心莲，又拔了一棵人参出来。

    她有些烦躁，嘴唇还带些疼痛，将两样东西拍到桌子上，瞪一眼已经安然睡下的温以辞

    “给他煮熟喝了就行，不喝就给他灌。”

    气冲冲推开门，对着空气喊着

    “你们就惯着他这个臭毛病！”

    说罢便气冲冲的离开了。

    在江凉走后，舟染才翻下房顶，脑里最后一个画面还是江凉带血的嘴唇，不由心中一凉，看向床榻上睡得安稳而且嘴角带一丝血迹的温以辞脑袋都在发痛。

    “少爷啊少爷，你真是……”

    那话半天舟染都没说的出来，只能拿起桌上的穿心莲和人参去熬药。

    下半夜的时候，江凉还因为不放心又出来看了看，确定温以辞已经退烧以后才回屋去睡下。

    快到天亮的时候，温以辞才转醒。

    他的头还有些疼痛，看向一旁的舟染

    “我睡了多久？”

    舟染看到温以辞醒过来以后顿时脸就拉了下来

    “少爷！你这次又生的什么气！”

    想想江凉那要杀人的眼神，舟染心里就一阵害怕，搓搓自己的肩膀看向温以辞

    “反正你这次是没有什么好果子吃了……”

    “这是什么意思？”

    刚醒来，温以辞还有些懵，他自然知道在自己睡过去的时候给舟染添了这么多麻烦，不过倒是没想到他现在反应这么大。

    “我当时有些不舒服罢了。”

    温以辞轻咳一声

    “摔碎那个碗也是一时冲动，没惊动她吧？”

    听到温以辞这么说，舟染脸色更黑了。

    还“没惊动她吧？”

    这不纯纯扯呢吗。

    何止是惊动，你还把人家这个那个了……

    “少爷。”

    他黑着脸问了一句

    “你给我说，你是不是梦到将军了。”

    没想到舟染出口就说这个，温以辞脸色有些不自然，转头过去

    “你问这个干什么？我……”

    看他这个反应，应该就是了。

    舟染揉乱自己的头发端着桌上的碗走了出去，十分幽怨的看着温以辞

    “反正出了什么后果那都是少爷你自找的……”

    “幸亏江姑娘跟以前的将军一个名字……”

    他嘟囔一句，接着走出去。

    舟染出去以后，外面天色也凉了些。

    温以辞收拾一番就起身出了门，跟往常一样，这次出去，那熟悉的身影还是蹲在水沟前看着那一排排沟渠里的绿苗。

    “你醒的好早。”

    对江凉打了个招呼，温以辞这才发现自己声音嘶哑。

    听到温以辞的声音，江凉才转过头来，眼里一闪而过的竟然是……

    杀气？！

    一时间温以辞有些怀疑自己看错了，眨眨眼睛又看向江凉，这下是看到了她嘴巴上的伤疤，那疤痕还很新，还未结痂，嘴唇微微有点肿胀。

    想起昨天吃饭的时候江凉还好好的，怎么一觉醒来，她便成了这个样子？

    出于好奇，温以辞开口问道

    “嘴巴怎么了？”

    (本章完)

