
“如果秃鹫的目的是对付何新，那他为什么又要来找我呢？除非——”

“他根本就不相信何新会死在副本里！”

想通了这一点，司予安眉头舒展了些，她到家洗了澡换了衣服，又给何新发了一条微信，但没有说自己和秃鹫见面的事。

做完这一切后，她躺在床上美美睡了一觉，直到晚上被饿醒了，才不情愿地起床点了外卖。

又拿出组队卷轴看了看，感受着上面皮制的触感，司予安的目光在“自己的”名字那里顿住了。

“秃鹫那家伙表面和善，实则阴险狡诈，他不信我的名字，还要用卷轴来试探我……不过好在，我赌赢了！”

想起迦陀村任务时，“摇篮”对自己的两次警告，尤其是第二次时它像是奈何不得自己，只能转而把惩罚落在中洲人身上。

因为这，司予安就赌：

即便她用了假名，“摇篮”依旧拿她没辙！

虽然不知道它这么“迁就”的原因是什么，但有便宜不占升级慢！

既然它都把“优势”送到手边了，她司仙女又怎么能错过呢！

不过要是这么看来，那个小轩……

“应该是有替命牌之类需要别人真名的道具了。”眸色一冷，司予安把卷轴扔去一边，又拿起了手机。

“好人小姐，如果你见到山口，请不要和他接触！我们怀疑他已经叛变！”

这是山村俊雄在今天凌晨发的最后一条信息。

怀疑什么，人家本来就不是你们的人！

心里这么想着，司予安手下却是回道：“好。”

“好人小姐可以携带文件和我见一面吗？届时我们将支付一千三百万的定金！”

“那就明天吧。”

跟山村俊雄约好了见面的时间和地点，司予安取回外卖，打开电视边吃边看。

电视上的晚间新闻正播报着三井伟义遇袭一事，但遇袭的地点却不是西郊的那间会馆，而是改成了西郊地铁站。

“西郊那群家伙，还挺会逃避责任的？”

下一条新闻播报的是高脚杯银行西郊支行失窃的事，司予安吃饭的手顿了顿，眼睛看向电视。

“高脚杯银行称金库没有损失，所以现暂不清楚闯入者的目的和动机，但西郊巡卫局局长表示一定会抓住此不法分子……”

对外宣称没有损失？

是不想让人知道那个驴牌“麻袋”的意义吗？

像是突然想起了什么，司予安放下筷子跑出门去，在报刊亭买了几份当天的报纸。

回到家，她一目十行地翻完了畅销报纸，把目光定格在之前怀疑过的小报上。

可结果却让她失望了，那份报纸上并没有刊登这两条新闻，不知道是还未来得及刊印，还是传递消息的人认为没有必要。

吃完饭，司予安又洗了澡，躺在床上随意地浏览着手环商城。

她还没到C级，且现在也不是月底，故密市是去不了的，只能先在商城上估估市价。

向下滑动着屏幕，突然一条寄售信息引起了她的注意：

【C级极品灵魂面具，只交换不售金钱！】

【交换条件：两块D级替命牌！】

面具？

可一件C级极品的道具，就只值两块D级替命牌吗？

好奇地点了进去，司予安很快就明白了为什么这件道具卖得这么“便宜”，而且还挂了几天都无人问津了。

通常情况下，道具到了C级就会有自带技能，可是这张面具它……莫得。

虽然是C级极品，可它的功能却只是禁锢别人的灵魂，并让佩戴者变换出被禁锢的灵魂的模样。

如果光是这样，价格再降一降，可能还会引起一些玩家的注意，可关键在于——

它虽然可以禁锢灵魂，却只能禁锢被主人“喂”来的灵魂，本身并不具备攻击性和辅助性。

这样的道具已经不能用鸡肋来形容了，它干脆就是个废品！

可奇怪的是，它的评级又确实是C级极品，价格也摆在这里，所以即便有极少数玩家认为它很可能会有隐藏功能未开发，却也不愿冒险，花大价钱买回一个“废品”去。

但这一切对司予安来说都不成问题！

她刷副本靠的是自身实力而不是道具，这件东西又能解决她对于“服饰样貌”的变妆要求，入手是绝对不亏的！

至于替命牌……

寄售者需要替命牌就说明ta怕死，那么用脱离卡代替也ok的吧？

又点进详情页查看对方有没有其他要求，司予安看到了熟悉的一行话：

【注：不面交！走手环！】

这个人——

再往下看，她果然又看到了熟悉的名字。

【联系人：白术】

司予安：？？？

ta不就是半个多月前那个“无限期”收替命牌的人吗？

到现在还没收够？

还是ta死的次数太多都给用光了？？

而且有了高级别道具还扬言“不要钱只交换”……

“我没事我没事我没事……啊啊啊！”

这次还是好特喵酸啊！

司予安泪眼汪汪，口中仿佛被塞进了大半个柠檬——咝！

然后一口凉气直冲天灵盖，她缓了好一会儿才恢复过来，木着脸点开“白术”的联络界面。

“那面具，两张脱离卡换吗？”

“换！”白术秒回，痛快到当面具已经交换到司予安的手环空间中时，她还有点没反应过来。

“大佬，还有吗？”

“大佬，缺钱吗？”

白术又发了两条伤害性不大但侮辱性极强的信息。

司予安：……

这该死的资本主义的铜臭味！

她冷着脸想回一句“不缺”，可手指却怎么也按不下去。

“你还要什么？你能给多少？”于是司予安问，我才不是因为穷，而是为了消耗万恶的资本家的资产！

“所有保命的、减伤的我都要！”

“那……护命傀儡和守鹤卷轴？”司予安试探地问，把两个卷轴和一个傀儡放上交易界面，让白术查看。

“要！”白术痛快回道，“大佬厉害啊！这都是好东西！大佬想卖多少钱？”

“一千万？”

其实司予安也不知道这三件东西价值几何，之前本来问了何新，但她还没回答就疑似进了任务失联了，所以司予安只能先往高了报，再等着对方砍价。

“大佬仗义！”白术回了这么一句后，马上完成了交易。

只听“滴”的一声响，司予安瞥了眼手机，发现卡上到账了一千二百万。

司予安：？？？

资本巨巨真是恐怖如斯！！

“多出来的一点请大佬喝茶！大佬下次若还有这类道具，还请优先考虑我！”白术发了个“拜谢”的表情包。

司予安：……

“你生意很好吗？”她问，因为贫穷而被限制的想象，让她实在无法理解，打打就能过去的副本，为什么会有烧包花这么多钱买道具。

“不算好，多数人没有好道具，我钱都花不出去。”

司予安：……

突然想开发一下顺着手环商城瞬移鲨人的能力呢！（微笑jpg.）

“不过我的人脉还算广，大佬如果有什么想知道的可以问我，给你免费！只要你之后再有道具先卖给我就行！”

人脉广？

从床上坐了起来，司予安神色一动，“那你知道……秃鹫吗？”她问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847035"  chaptername="第64章  顶级冤大头">加入书签</a>
</div>
