    

    她居然因为这个，联想到他没钱...

    顾瑾渊心里无奈，但也终究没能说她什么，只是自己把气咽了下去。

    但在他咽下这口气之后，姜绾芸却仔细想了想，继续道，“说到内帑...听说陛下自己也拿出了不少钱用于赈灾？”

    顾瑾渊：“...”

    “你别想了。”他骨节分明的指节转动手里的折扇，握着扇柄再次在她前额轻轻敲了一下，“朕就算再没钱，带你出来玩儿的钱还是有的。”

    说完，不待姜绾芸说话，他便瞪了她一眼，气恼威胁道，“你若再说朕没钱，待会儿朕就真不付钱，把你搁酒楼洗盘子抵债了。”

    “陛下...”姜绾芸扯扯嘴角，讪讪笑道，“妾相信您不会这么做的。”

    被他这么一威胁，她也知道，自己大抵是在无意中惹恼了这位。如此情况，她也只能这么说了...

    她都这么说了，这一个大男人，应该不会再与她计较什么了吧...？

    “你...”顾瑾渊气结，咬牙道，“你试试就知道了。”

    还真被她给说准了，他不可能这么做。这丫头，平时常与规矩死磕，脑子转不过弯儿来，遇到这种事，倒是聪明得紧了？

    罢了，是他非要带人出来玩儿。

    天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！眼下这些事儿，都是他自己做的孽！谁让他非要看上这不会阿谀也不会奉承，还特别喜欢为他操心的姑娘？

    感受到身边的人周身所散发的气势不对劲儿，姜绾芸也就没再兴奋地往街上看了。她老老实实把手往膝盖上一放，正襟危坐，就连声音，也不再发出一点了。

    “行了行了，你这样是做给谁看？”顾瑾渊揉了揉额角，无奈叹气，“朕又没责怪你什么，你想看外边儿便看吧...”

    他真是，败给她了...

    得了皇帝陛下的准许，姜绾芸的目光，很快又飘到外面去了。虽说在这京城里生活了两年，但这偷看京城街市的事情，她还是第二次干呢。

    上一次，是去秋猎的路上。不过那次目的地是西山，走得便是西华门。西华门外大多是城防营、国子监以及各府衙办事的地方，商贩少得可怜，热闹程度自然也比不上住人的地界。

    看着身旁人露出了与往日安宁形象不符的兴奋模样，顾瑾渊也不自觉地弯了弯嘴角。

    看来，把她带出来逛逛，还真是一个不错的决定。

    ...

    御驾驶得不慢，很快就到了城南和城东的边界地带。

    驾车的两名小太监按照之前裴总管对他们的嘱咐，把御撵停在一条无人的巷子之后，便快速拿下了脚踏，恭敬对车厢内的人道，“陛下，姜美人，到地方了。”

    “到了，走，下去吧。”顾瑾渊闻言之后，便当先掀开车帘，踩着脚踏下了车。

    不过在自己下来之后，他也没忘了，伸手把跟在他后面的人给接下来。

    瞧见自家主子对姜绾芸如此之好，两名驾车的小太监，皆不由多看了她两眼。

    似乎，是想从她身上，找到她吸引皇帝陛下的地方。

