
　　红玲看着手上的两张卡牌，心中在想着，让加拉特隆把基二的卡牌给吸收掉。

　　……

　　……

　　毫无异动……

　　红玲无言，又把海帕芝顿的卡牌给拿了出来。

　　但，还是没有丝毫的变化，海帕芝顿同样也是没有把基二的卡牌吸收了。

　　红玲沉默，将加拉特隆和海帕芝顿卡牌给收了起来。

　　而后，邪迪卡牌出现在手中。

　　在得到了邪迪卡之后，红玲就没有使用过，但她真正也想看看，邪迪卡是不是也有吸收别的卡牌的能力。

　　结果，还是没有什么变化，这让红玲有点郁闷。

　　下意识抓了一下头发，忽然感觉自己好像有点短路啊。

　　邪迪似乎还不是基二的对手啊，让他来吸收比他还要强的基二，这很不现实。

　　不过，说起来红玲都还没有用邪迪卡吸收过别的怪兽卡牌，现在试试看。

　　加佐特、雷丘兰星人、宿那鬼、嘎地、莫拉特王、乔贝利艾六张卡牌同时浮现，沉浮于红玲的手心之上。

　　呼——

　　随着红玲的意动间，这一次邪迪卡却是有了异动。

　　一缕黑雾从邪迪卡飘出，一下子就覆盖上了六张怪兽卡牌。

　　在红玲惊异的目光注视下，六张卡牌纷纷被黑气给同化，随后飘回了邪迪卡的上方，进入了邪迪卡之中。

　　“竟然…真的成功吸收了！”

　　红玲两指夹住了邪迪卡牌，倒放着拿到近前打量，同时心中也很是不明白这其中的规律。

　　邪迪卡竟然能够吸收这些海帕芝顿和加拉特隆不吸收的卡牌，这简直很古怪，让她摸不准这其中是不是有什么让她忽视了的地方。

　　看着手上是邪迪卡，红玲有种被他给注视的感觉。

　　只见卡牌之中，邪迪半身像规规矩矩的出现，两只手臂垂下，脑袋上的颜色比原本的蓝紫色更深。

　　而且邪迪是正对着红玲的，那一双泛着蓝紫色的发光眼睛，还有嘴角下那邪恶的弧度。

　　这简直就像是在微笑，露出一种邪恶的微笑，还是在对着红玲露出的笑。

　　当然了，这只是红玲的感觉，其实并不是。

　　将邪迪卡收起，红玲心中也有些想要试一试邪迪现在的实力的意思。

　　但现在已经是晚上了，时间也已经不早了，还是先过了一晚上再说吧。

　　红玲回来了迪迦世界之后，穿越时空的能力就一直处于冻结的状态，也不知道还需要多久才能恢复。23sk.Com

　　其实红玲不是很想回到迪迦世界的，因为这里已经没有了什么让她在乎的东西。

　　在这里只会让她想起已经逝去的人和物，所以她是想要在其他的次元生活的。

　　同时也是想边旅游整个奥特宇宙，边收集怪兽的卡牌，也想认识一下奥特世界里的一些有趣的人。

　　红玲的想法其实和红凯差不多，也或许是受了红凯的影响，她想要学一下红凯，做一个宇宙的浪客。

　　这样感觉还不错的样子，只不过她是真正意义上的旅游，可不会像红凯一样走到哪帮助别人到哪。

　　而红玲现在的打算，是想先休息几天，然后再去南太平洋看一看那一只迪迦世界里的大BOSS。

　　红玲虽然有了海帕芝顿，但她也不确定海帕芝顿能不能对付得了加坦杰厄。

　　毕竟她手上的海帕芝顿已经不是曾经和赛迦单挑不落下风的究极芝顿了。

　　不过红玲也有一些估算，海帕芝顿就算不是巅峰，但也不会弱到了哪去，对付加坦杰厄应该是不会有什么问题。

　　其实红玲完全没必要担心海帕芝顿会比加坦杰厄弱的问题。

　　因为当初小的时候被加坦杰厄一出场，就让黑暗笼罩了全球的一幕印象很是深刻，所以红玲心中已经把加坦杰厄无限的强化了。

　　用了两个小时的时间泡了个澡，红玲就换上睡衣睡了过去。

　　而红玲还不知道的是，在她想着以后要怎么对付加坦杰厄的时候，人家都已经快要从沉睡中苏醒过来了。

　　现在正在太平洋里观察着外界的情况呢，估计到了第二天的时候，加坦杰厄就会放出支配天空的魔鸟佐加了。

　　……

　　就在红玲睡了过去之后，陷入梦乡的红玲感觉，自己好像是来到了一处很眼熟的地方。

　　周围高楼大厦林立，只不过街道上没什么人影走动。

　　而且这里的建筑物，看得红玲有些诧异，怎么看都很复古的样子啊。

　　红玲一时间都还没有意识到自己这是在梦境之中，脑子不是很正常，下意识的就前进了几步，环视着四周的环境。

　　红玲抓了抓头发，疑惑的看着这既熟悉又陌生的地方。

　　“你来了啊，小玲儿。”

　　就在这时，身后忽然传来了一个声音，红玲下意识的转身看了过去。

　　“你是…”

　　红玲歪了歪头，看着入眼的一个女人，一个身穿黑色贴身长裙，一头齐肩短发，额头还带着一个额冠，脖子有着一个项圈，一颗黑色般的宝石镶在项圈之上。

　　而且脸上还有着银色泪痕，正一脸轻笑的看着她。

　　看到这个女人的第一眼，红玲就有着一种熟悉感。

　　她看过的迪迦剧场版都已经过去了很多年了，而且还只看过了一次，人和物基本都忘了。

　　而且现在还是在梦境之中，红玲的脑子运转的很迟钝，一时间对这个女人没什么印象。

　　这个女人不是别人，正是迪迦的前女友，卡蜜拉。

　　“三千万年过去了，我的小玲儿，你已经把姐姐忘的一干二净了么。”

　　看到红玲一副迷茫的可爱模样，卡蜜拉语气幽幽，竟然直接双脚离地的漂浮了过来，到了红玲的面前。

　　卡蜜拉一只手抚上红玲的脸颊，幽幽说道：“小玲儿，三千万年前，你为什么要一声不响的离开姐姐呢。”

　　卡蜜拉比红玲高了一个头，红玲只好是抬起头看着近在眼前的卡蜜拉。

　　卡蜜拉抚摸着自己的脸，红玲像是没有感觉到，她只是一脸疑惑的看着卡蜜拉。

　　见到红玲没有说话，卡蜜拉像是习惯了一般，也没有在意的样子。

　　记得三千万年前，红玲也是这一副可可爱爱的模样，让那时候还和迪迦处于热恋时期的卡蜜拉看得心里痒痒。

　　总之，那时候的红玲很讨卡蜜拉的喜爱，在卡蜜拉眼中，红玲就是很萌很可爱，给了红玲母亲般的宠溺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第151章 卡蜜拉免费阅读。https://xs.23sk.com 