    江暖以为，陆总顶多会载她去附近的医院，重新包扎一下伤口罢了。

    却没想到，从御茗苑出发，车子竟开了半个多小时。

    在车上的时候，江暖几乎没主动开口说过话，只在陆行瞻问她话的时候简单的回应几个字而已。

    如果换作是别的人，哪怕是蜜蜜，有这么个和海川商界大人物同车的机会，恐怕都不会冷着，让彼此之间的气氛这么尴尬。

    但江暖是真的，很拘束，还有一种微妙的尴尬。

    甚至她都不知道，怎么就莫名其妙的跟这位这辈子都不该有什么交集的大人物，演变出现在这种交集的。

    车子驶进了医院的停车场，江暖注意到这是一间私立医院，单从医院的建造规模和住院楼里挂着的医护水平简介来看，这间医院一点不比公立医院差，甚至完全可以超过公立医院。

    江暖直接被护士带进了一间病房，她坐在病床上，身旁的护士正在仔细的帮她换药以及重新包扎。

    她身上的汽油味，虽经过了一路，有一部分残留在了陆总的车里，但那种刺鼻的味道，也不是那么轻易就能挥发殆尽的。

    连江暖自己都有些嫌弃身上的味道，可为她换药的护士小姐，却丝毫没有表现出异样，哪怕半点探寻的意思都没有。

    一个女人，大晚上的带着一身汽油味来医院换药，江暖觉得，如果她是护士小姐，可能都满腹的好奇，甚而会去想，沾染了这么一身的汽油味，分明就是被人泼了汽油，可好端端的好女人怎么会被人泼汽油寻仇呢？

    所以江暖心下是松了口气的，庆幸护士小姐没有那么强烈的好奇和八卦之心。

    包扎完，护士小姐温和的叮嘱了江暖一下，说包扎的绷带虽然是防水的，但洗头发的时候，还是要注意一下，不要让伤口沾到水。

    江暖谢过护士小姐，目送着人走出病房，视线正好落在站在病房门口的陆总身上，他正和一个穿着医生袍的年轻男人说着话，从两人聊天时偶尔的肢体语言，大概可以看出，他们的关系很熟识。

    江暖没有出去打扰，只安静的坐在病房里，等待陆总聊完，再去感谢他送她来医院换药，并同他告辞。

    至于海韵天城项目的事情，她今天真的是没有状态讨论，哪怕来之前，她温习整理了几乎所有的资料，准备的算很充分了，但她准备的那些内容，都随着今晚，当着一干人的面，泼在她身上的那桶汽油一起消失不见了，只剩下现在脑子里的一片空白……

    和陆行瞻聊天的，正是这间医院的院长宋成禹，是陆行瞻多年的好友。

    两个人并没有聊很久，陆行瞻就在宋成禹富有深意的眼神中，走进了病房。

    “病房里有浴室，洗浴用品都是全新的，你可以去洗个澡，我已经安排骆洲去买可以替换的衣服给你。”

    江暖本是低着头的，听到说话声，倏然抬起头，看着离自己只有几步远的陆总，慌忙摇了摇头，“不，不用了！”

    陆行瞻似乎看出了江暖的担心，他轻扯了扯唇角，转身走向江暖对面的单人沙发处坐下。

    他的身上穿着白衬衫，衣袖就挽在手肘处，露出半截麦色的结实手臂，此时手臂搭在沙发扶手上，两条长腿交叠，看得出姿态很是放松闲适。

    “江小姐，你在担心什么？”

    江暖愣了一下，“我，我没担心什么……”

    “那就听话，去洗一下，身上带着汽油味，不难受吗？”

    “可我……”江暖当然很想洗澡，洗掉身上难闻的汽油味，可让她就这么在医院的病房里洗，而且身边的人还是于她来说仍算陌生人的陆总，这让她怎么可能放下防备心，自在的洗澡？

    “去吧，我在外面等你，骆洲回来，衣服会有护士给你送进去！”说完，陆行瞻便起身，抬步走出了病房。

    望着被陆总细心关上的病房门，江暖的小脸，不可抑制的烧红起来。

    难不成，她还在担心陆总会偷窥她洗澡吗？她刚刚的反应，陆总心里一定觉得很可笑吧！

    不过，他却一点嘲讽的态度都没表现出来，反而很包容的，很照顾她情绪的离开了病房，虽然这看起来只是很小很简单的事，但在这一刻，却让江暖的心头，充盈了丝丝缕缕的安慰。

    病房里只剩她一个人了，江暖不再耽搁，走进了浴室，脱下被汽油污染的衣裤，拧开喷淋头，开始洗澡。

    浴室的装修基本看不出这是在病房里，配备的洗浴用品也很全很新，说是在酒店的豪华客房也不为过。

    温热的水花从头顶洒落，江暖微微仰起脸，水花便顺着她的脸庞流下，直到这会儿，紧绷了一整晚的心情，总算是放松了下来。

    快洗完时，江暖听到护士小姐敲门，告诉她衣服放在门口的架子上了，让她自己开门取就可以。

    江暖回了谢谢，擦干身子，打开浴室门，果然架子上整齐的摆放着一整套衣裤，从内到外都是全的，拆了包装并且剪了标签。

    换好衣服，她站在洗手池的镜子前，意外的发现，衣裤竟然都很合身。

    稍微用干毛巾擦了擦湿发，又整了整头上的绷带，确认伤口没有沾到水，江暖深吸了一口气，走出了浴室。

    陆行瞻就站在走廊的一扇窗前，刚刚结束一通公事的电话，听到开门声，适时转过身来，就看见了站在门口的江暖。

    她似乎有些微怯，脸颊许是被热水熏染的，红通通的，脖颈和前襟露出的肌肤也是微微红着的，她本身的肤色柔白，想必是用了力搓揉肌肤造成的，但是那白里透红的颜色，却很迷人。

    以他的年纪，这么盯着一个女孩子看，明知不甚礼貌，但他却有些移不开眼。

    陆行瞻的眼神，深邃悠远，一只手抄在裤袋中，一手拿着手机，就那样不动声色的看着江暖。

    江暖似乎在酝酿着怎么开口，她的眼眸低垂着，以至于并未发现陆行瞻的视线一直落在她的身上，片刻后，她才抬起小脸，轻声道：“陆总，谢谢您，还有，对不起，把您的外套弄脏了……”

    江暖说着，指了指此时被扔在走廊长椅上的，她之前披在身上的那件西装外套。陆行瞻因为江暖的话，忍不住嘴角微勾，却淡淡出声问道：“只是想跟我说这些？”

