    月朗星稀的夜晚，追羽坐在石崖上玩手机。

    之前跟踪他的KCB电视台的三人，在太阳下山后，终于放弃蹲守而打道回府了。

    虽然田端先生有心继续追查，但伦文和玲子可还要下班的，山林里的蚊虫是真的多，受不了玲子的碎碎念，他最终还是放弃了。

    即使是夜幕降临，油田山的气温也没有丝毫的变化，依旧维持着酷热，茂盛的山林里一片生机勃勃的虫鸣声。

    处在山脚下的那栋院落，似乎是只有一个老先生居住，傍晚的时候，那个和他坐在走廊上聊天的中年男人就踩着自行车离开了。

    尔后进入夜晚，院落的灯光熄灭，房子淹没在山林的黑暗中。

    看来是很早就休息了。

    追羽无聊的收回视线，打量着下方黑漆漆一片山林，树影婆娑，说实在的，晚上的山里真的特别有恐怖片的气氛。

    而且这里还真的蛰伏着一只怪兽。

    忽然，追羽感应到了什么，抬头看向天空，只见到一抹红光划过夜色，向着远处的关东平原坠去。

    这道红光，携带着不低的能量。

    ……

    面包车开在宽阔的公路上，离开了千叶县的范围后，周围的温度恢复正常，KCB三人总算是感受到了夏末初秋的清爽。

    玲子很是嫌弃的自己身上黏糊糊的汗渍，开着车窗半身趴在外面吹风，她抬头看向夜空，正欣赏着夜景，忽然就看到一道红光从天边飞来，越过他们的面包车后继续向着前方坠去。

    “啊！流星！”

    红光迅疾飞过，在地面投下红色的光影。

    田端从车窗探出头，看着飞在他们前方的红色火球，皱眉道：“不像流星，它要掉下来了。”

    话音刚落，斜下飞行的红色物体轰隆一声砸在了远处的地面上，带起震耳欲聋的爆炸声。

    由它降落所带来的能量冲击，将周围的楼房尽数轰塌，转瞬间玻璃碎裂，垣壁倾倒，街道一片狼藉。

    “掉到城市里去了……”玲子呆呆的看着那颗处在高楼林立中的流星。

    “伦文！开快点！”敏锐的察觉到有异常事件的田端催促道。

    本来今天就在油田山没什么收获了，那么现在这颗“流星”的情况他更加不可能放过。

    又要加班啊……玲子叹了口气，萎靡的趴在车窗口。

    在官方部门因为这颗天外飞星而封锁地区时，面包车及时的开了进去。

    然后，才刚刚离开了油田山的炎热，吹着凉风没一会，他们就又感受到了不属于初秋的温度。

    “看起来就像一块大石头，田端先生，我们要走进去吗？”玲子站在面包车旁问道。

    前方的水泥公路碎成一块块，还有倒塌的楼房阻挡，车子开不进去。

    降落的物体距离他们至少还有百米的距离，站在这里就已经能感受到比油田山还要难以忍受的炎热了。

    那个东西就像块不规则的巨大石头，灰色的表面，蔓延着一些红色的纹路，在它落在地上后，就继续散发红色光芒，与此袭来的，还有超级炙热的高温。

    “不会真的要接近那个东西吧田端先生？我觉得我的摄影机都特别的烫了！”伦文苦着一张脸叫道：“真的很烫！”

    如果说油田山是盛夏中最热的时候，那么那个东西就是开了上下烘烤的微波炉。

    他们正在被烘烤中。

    田端擦了擦汗，也没有再逞强，说道：“算了，就在这里吧，玲子准备一下，我去接通直播线路。”

    “天呐，这个样子我要怎么补妆？！”玲子慌忙照了照镜子。

    只见到自己的刘海被汗水湿哒哒的贴在额头上，要多难看有多难看。

    ……

    此时的空中基地。

    敦子检测到因为这个天外物体的原因，整个关东地区都开始了缓慢的下沉。

    更糟糕的是，她还检测到了高温物体的下方有天然管道存在。

    如果让这个东西持续融化地面，接触到天然管道的话，到时候整个关东地区还没来得及沉陷，就先毁在爆炸中了。

    “我梦那边怎么样了？”

    紧急避难指令已经发出去了，XIG的行动很迅速，石室指挥官看着屏幕上的画面，皱眉询问。

    “说是关于天界的改造出了些状况，他正在和炼金之星的其它成员抢修中。”刚刚和吉欧基地研究所通讯了的乔治林兰说道。

    “怎么在这个时候……”石室皱了皱眉。

    闪电队已经到达了事发地点，这次没有乘坐和平号去往现场的堤诚队长想了想说道：“区域的民众已经撤离的差不多了，待会儿先使用液氮弹封冷却物体的行动。”

    他们需要时间将地下的天然气排除。

    “等等，那个地区里还有人？！”敦子忽然愕然说道，就在刚刚她检测到了信号波动。

    信号还很强烈，经由已经被封锁的地区传出去，所以瞬间被空中基地捕捉到了。

    液氮弹与高热物体的相撞，会产生破坏性的冲击，如果那里还有民众的话，他们肯定得先将民众们解救出来！

    ……

    此时在另一边，千叶县油田山中，追羽一脸无语，又感到有些好笑的看着手机上的新闻直播。

    「“就在刚刚，一个奇怪的物体落在关东地区，我们可以看到它又大又圆，又红又亮，像石头一样，而且这个物体散发出了极为炙热的高温……”」

    看着手握话筒一边擦汗一边说话，给电视机前的观众们介绍散发红光的雷萨特的女记者，追羽已经不知道该吐槽他们什么了。

    生命不息，作死不止，不过从某方面来说，这也算是一种勇气了。

    至于这个飞来的奇怪物体，是光热魔石雷萨特，被「根源性破灭招来体」牵引而来的怪兽。

    没想到它在这个时候登场了。

    追羽看了眼依旧没什么动静的山林，起身伸了个懒腰，打算过去那边看看。

    小屁孩和高山我梦在守着天界，现在雷萨特怕是处于无人管理状态，当然这个“无人管理”的意思，特指光之人们。

    结果他刚抬脚，整座山林忽然震动起来，一股磅礴的能量溢散。

    周围的温度在这一刻突然升高，不远处的山峰碎石土块滚落，一颗红色的核心暴露了出来，与此同时，传来阵阵蒸汽机械般的兽吼声。

    追羽顺手丢了个护罩盖住山脚那栋房子，然后看向能量来源。

    像是有什么东西从内部击打山体，砰啦一声在山壁上轰出了一个洞口。

    身上的部件宛如甲衣，直立着身躯，头顶长长的两个天牛触角，腹部镶嵌着古书「炎山」二字的怪兽出现。

    高温热浪滚滚而来，炎山转身，看向了关东平原的方向。

