    “神鹰军这是想要干什么？

    前阵子他们可是从来不发动试探性的进攻的。

    而且现在急需对峙下去明明是对他们更有利的。

    他们为什么突然变得如此着急了呢？”

    看着神鹰空军的阵营不断的派出银飞马骑士来进行试探性的进攻，清楚己方虚实的萨迪不免有些心虚。

    “不管神鹰军想要干什么。我们这边都不能乱。

    传我军令，让所有位于第一线的鸱鸮军队全力做好防守。

    没有新的命令下达之前，任何一支鸱鸮军团都不得擅自出击。”

    奈伦也不知道对面的神鹰军到底抽的什么风，为了避免露出破绽，他立刻下令大军只能进行防御，不得主动进攻。

    待传令的鸱鸮玩家离去之后，奈伦轻轻的摇了摇头，面色凝重的说道：

    “按理说如果神鹰军没有洞悉我们的偷梁换柱计策，那么他们应该是更愿意维持对峙局面的一方。

    可他们今天却表现出了一副急不可耐的模样，这非常的不正常。

    难道是我们在某一方面出现了什么破绽被神鹰军给注意到了？”

    “不可能啊，吴奈伦大人，我们是严格按照您的吩咐来转移军队的。

    那些作为代替者的鸱鸮玩家来了多少人，我们就在夜晚转移走了多少军队。

    而且为了做到万无一失，他们来时的规模是多大，我们转移走的军队规模就是多大。

    那些转移走的鸱鸮军队在遭遇到华夏玩家的队伍之后，他们并没有表现出应有的实力。

    在那些华夏玩家眼中，他们就是一群临时拼凑起来的散人玩家，根本就不值得特别去注意。

    再加上我们让那些代替者全都换上了正规军的装备，并在夜晚进行了秘密的培训。

    现在单从外表上来看，他们与留下来的那十万精锐几乎没有任何的差别。

    所以对面的神鹰军是绝不可能察觉到我们这边早已经换了一批人的。”

    听到奈伦怀疑是己方这边出现了什么破绽，一旁的德萨立刻予以否认。

    这件事情是他和萨迪二人亲自负责指挥的，在每一个方面，他们二人全都力求做到了完美。

    别说是被蒙在鼓里的神鹰军了，就算是他们二人，如果不是事先已经知情，恐怕也很难南想象到前线的上百万大军早已经是虚有其表了。

    “那就奇了怪了，到底是哪里出现了问题了呢？”

    德萨的回答让奈伦变得更加的疑惑了。

    “吴奈伦大人，会不会是宁远顶不住那些华夏玩家给他施加的压力了呢？

    我听说为了拉拢一批华夏玩家，宁远跟他们签订了一份契约。

    现在那些没有与神鹰帝国签订契约的华夏玩家全都已经到达了曼德勒地区。

    而那些与神鹰帝国签订契约的华夏玩家却还停留在萨尔温江东岸的孟宾地区。

    眼见其他华夏玩家赚得盆满钵满，而他们却颗粒无收，他们肯定会十分的着急。

    您说会不会是他们天天去催促宁远，让宁远感到不厌其烦，所以才会有今天的这场试探性进攻？”

    萨迪想起了这几天妖族斥候给他传递回来的一些情报，于是他直接将神鹰军有些不正常的原因归结到了还停留在萨尔温江东岸的华夏玩家身上。

    “但愿如此吧！”

    听到萨迪的分析，奈伦若有所思的点了点头。

    “神鹰军现在只是发动了试探性的进攻，这说明他们也是不愿意轻易与我们全面开战的。

    只要让各支鸱鸮军队做好防御工作，那么神鹰军在寻找不到任何的机会后，他们很快就会撤走的。

    所以当前最重要的任务就是利用铁桶般的防御让神鹰军知难而退。

    郭德萨，你现在立刻带人去西边坐镇。

    郭萨迪，你带人去东边进行坐镇。

    我则留在中军，负责指挥这里的军队进行防御。

    你们给我记住了，无论神鹰军露出什么样的破绽，你们都必须要当做没看见。

    今天我们的任务只有防御，绝不能主动发起进攻。”

    “明白了，吴奈伦大人。”

    “您放心吧，我知道该怎么做的。”

    朝奈伦点头行礼后，德萨和萨迪立刻转身离去。

    ......

    在奈伦三人在那里研究神鹰军今天的反常举动时，宁远再次派出了五千银飞马骑士去挑战缅甸鸱鸮大军的盾墙大阵。

    这一次这五千名银飞马骑士直接分成了两队，一队飞向了西边的盾墙，一队飞向了东边的盾墙。

    一开始时，面对着银飞马骑士们的近距离射击，东西两侧的盾墙并没有出现任何的破绽。

    可是随着时间的持续，当一些布阵的鸱鸮玩家被从缝隙穿过的箭矢给射中时，东西两侧盾墙那里立刻出现了一些小骚乱。

    当布阵的鸱鸮玩家中间坠落时，后边的鸱鸮玩家应该立刻持盾进行补位。

    萨迪和德萨也是那么交代下去的。

    可是这个命令以前都是针对于那些接受过正规训练的鸱鸮玩家的，而现在这些在前线地区李代桃僵的散人玩家可并没有受过这种训练。

    有些事情看上去很简单，一学就会。

    但实际上却是需要不断的进行磨合的，否则只能是一学就废。

    那些前来冒名顶替的缅甸鸱鸮玩家本以为这个工作会十分的轻松，到时候，他们只需要将盾牌放在身前，与身边的同伴保持固定的距离就可以了。

    然而当他们到了战场上之后，面对着对面那黑压压的神鹰空军，第一次参加这种大型空中会战的他们立刻变得紧张起来。

    当他们前方布阵的鸱鸮玩家被击中坠落之后，他们不但没有立刻进行补位，反而还下意识的朝坠落的同伴看了一眼。

    正是这一眼，让他们错过了最佳的补位时机。

    趁着他们愣神的功夫，银飞马骑士们射出了第二支箭。

    这第二支箭直接从盾墙上的窟窿处飞了进去，顿时射杀了不少没有任何准备的鸱鸮玩家。

    紧接着，银飞马骑士的第三支箭又离开了弓弦。

    第三支箭依然顺着吨墙上的窟窿射了进去，依然有不少不知所以的鸱鸮玩家被射中，然后惨叫着向着地面坠落。

    接连有盾墙后面的鸱鸮玩家被射中，这让东西两侧的盾墙后方产生了那么几十秒的骚乱。

    虽然在萨迪和德萨的指挥之下，被银飞马骑士射出窟窿的盾墙很快就变得完好如初了。

    但刚刚发生的那一幕还是被时刻注视着敌人一举一动的炽天使斥候给完完整整的看了下来。

    当炽天使斥候将敌人刚刚的表现报告给宁远之后，一直注视着中间战场的宁远立刻感觉到了情况有些不对劲。

    因为就在刚刚，位于中路的盾墙也被近距离射击的银飞马骑士们射出了不少的小窟窿。

    可是还没等银飞马骑士们继续扩大战果呢，便立刻有持盾的鸱鸮玩家从后面及时进行补位，将窟窿给堵了起来。

    从中路这支鸱鸮军团的表现来看，他们无愧于一支接受过严格训练的鸱鸮军队。

    没有对比就没有伤害。

    与中路鸱鸮军团相比，东西两侧那两支鸱鸮军团的表现就显得相当的业余了。

    按理说面对着己方大军的倾巢而出，缅甸一方在不清楚己方是否会真的发动进攻之前，他们肯定会派出最精锐的鸱鸮军队进行布防的。

    可从目前来看，这三个地段上的缅甸鸱鸮军团的综合实力好像有着不小的差距。

    察觉到情况极其不对劲之后，宁远立刻让人将赫尔给喊了回来。

    “陛下，您找我？”

    骑着银飞马飞到宁远近前后，赫尔一边向宁远躬身施礼一边询问道。

    “赫尔，我来问你。

    敌人布置的这道长长的空中盾墙中段的这支鸱鸮军团是否就是你早上跟我提起的那支已经连续执勤了四天的鸱鸮军团？”

    看到赫尔后，宁远立刻询问道。

    听到宁远的问题，赫尔下意识的回头进行查看。

    在仔细确认了一分钟之后，赫尔转过头回答道：

    “没错陛下，那几个光头依然还在之前的那个方位。

    虽然有盾墙的阻隔，但透过盾牌与盾牌之间的缝隙，我还是能够认出他们来。”

    “原来如此，我终于明白为什么缅甸佬儿会一反常态的让大批鸱鸮军队来这里做无用功。

    原来他们是在跟我们玩偷梁换柱、声东击西的把戏啊！”

    从赫尔那里得到肯定的答复之后，宁远立刻恍然大悟。

    看了一眼对面那长达十几公里的盾墙，宁远立刻让人喊来了两名天使玩家。

    “陛下，您找我们？”

    两名天使玩家飞到宁远近前后，立刻有模有样的抱拳失礼。

    “天宝，天霸，一会儿我交给你们兄弟二人一个任务。

    这个任务有可能会让你们手下的天使军团伤亡惨重，你们二人一定要有心理准备。”

    见两兄弟到达后，宁远立刻面色严肃的给二人打起了预防针。

    “老...，陛下，有什么任务您尽管交代，我们战天使军团愿为帝国抛头颅洒热血，死而后已。”

    董天霸拍着胸脯向宁远保证道。

    “陛下，您下命令吧，战天使军团的弟兄们早就叫嚷着要上战场了，这次正好随了他们的意。”

    董天宝也跟着进行请战。

    对于董家兄弟的态度，宁远非常满意，他点了点头说道：

    “一会儿你们兄弟二人各率领两万五千名天使战士去冲击敌人位于东西两侧的盾墙。

    不要惧怕牺牲，给我直接往上冲。

    记住了，在冲锋之前别忘了留一千名专门在后方复活你们的天使救助队。”

    “陛下，就这么硬冲过去，我们会不会很吃亏啊？

    毕竟敌人的数量是我们的好几倍。

    我方都是精锐，这么跟敌人硬拼，好像很不划算。”

    听到宁远直接命令自己率领战天使军团硬冲敌人的盾阵，董天宝立刻提出了质疑。

    看了一眼满脸不接的兄弟二人，宁远微微一笑道：

    “如果对面的敌人还是之前的那些精锐，那么我是断然不会命令你们去强冲敌阵的，因为那就是一种送死的行为。

    不过呢，现在我严重怀疑敌人已经偷偷将大量精锐都调离了干戈奥地区，现在在那里布阵的只不过是一些滥竽充数的散兵游勇。

    如果我的判断是正确的，那么你们应该很容易就能够冲散敌人位于东西两侧的盾墙。

    因为那些临时过来凑数的散兵游勇根本就没有接受过正规的军事训练。

    他们布的盾墙只是虚有其表，一旦遭到攻击就会立刻方寸大乱、现出原形。

    你们兄弟二人尽管放心，无论这一次你们伤亡多少人，过后我都会补给你们的。

    到时候化龙池随便你们战天使军团的兄弟进，你们想成为什么就能成为什么。

    除此之外，这次从缅甸地区收购的美女俘虏也会优先对你们战天使军团开放。

    只要是你们立下战功，每个人都可以无偿挑选走一个心仪的缅甸美女。”

    说到最后，宁远的音量越来越低，低到只有董家兄弟二人才能够听得清楚。

    在宁远抛出了一系列的奖励之后，董家兄弟二人顿时士气高涨。

    他们朝宁远敬了一个有模有样的军礼之后，便立刻返回了战天使军团所在的阵营开始布置任务。

    很快，兄弟二人便各自率领一半的天使战士飞向了东西两侧。

    在进入了指定的攻击位置后，随着传令兵用力挥舞起指挥旗，董家兄弟二人立刻率领着战天使军团的玩家们冲向了缅甸鸱鸮大军布置的盾墙。

    在两支天使军团一东一西同时发起冲锋之后，位于前线的银飞马骑士们立刻纷纷朝着地面降落，给天使战士们腾出了一条通道。

    ......

    “什么鬼？”

    当萨迪和德萨看到神鹰空军的阵营中突然冲出了上万名天使战士之后，两人全都愣在了原地。

    对于神鹰空军的这个举动，两人都十分的不解。

    因为天使战士的远程攻击远远不如银飞马骑士，如果由他们发动进攻的话，那便只能是近身的白刃战。

    天使战士的个人实力确实还不错，在装备的加成之下，一对一，鸱鸮战士应该不是他们的对手。

    可是在战场上鬼才跟你一对一呢。

    鸱鸮空军最大的有点便是数量上的优势。

    神鹰军现在用几万天使战士来冲击他们十几万鸱鸮战士布置的盾阵，这不是找死呢吗？

    就算是他们这里的已经不是之前的精锐了，但对面也不是那些实力更加出众的原住民天使战士，而是一群玩家天使战士。

    玩家对玩家，十几万对两三万。

    怎么看，胜率都应该是他们这边更大一点。

    飞快的分析出结果之后，萨迪和德萨先后露出了冷笑。

