 “帝君即将突破！”

天幕深处，太叔昊苍等人全部聚集在‘黄天仙域’前面，感受着里面剧烈暴动，濒临失控的能量。

这预示着他们的帝君终于要回来了。

“时间刚刚好！”

第七世孙用力握紧双拳，外面恶战正处在极其关键的时刻，神山大帝们相互牵制，谁都奈何不了谁，谁都不敢轻易放弃谁。

“吞天魔域那里什么情况？”

 太叔天鲲问着旁边的族老。

“消息源源不断的传回来，没有一刻停止。

魔子确实强大，已经压制住了神源晶石，开始融合了，魔帝也源源不断的送去帝血，协助他压制神源的反击。”

族老立刻回答。

“没发现异常？”

“没有！吞天魔帝主要精力用在应付震天霸王山，吞天魔域里也把所有异常情况都归结到了神源的反击。

不过，我们最好还是快点，如果出现任何意外，都会直接影响到我们的布局。

这可是帝君苏醒后的第一场献礼，也是最重要的一环。”

“吞天魔子那里由帝君亲自处理，应该不会有问题。

关键还是我们这边，压力太大了。”

太叔昊苍看向了第七世孙，以及他背后站着的大量仙武们。

“幽冥地狱交给我们，就算是全体自爆，也要把帝君的魂源带回来！”

第七世孙声音平静，语气却非常坚定。

、他们沉睡的原因就是为了帝君未来的归来，他们如今苏醒的原因，也是为了帝君。

只要帝君能真正回归，他们死而无憾。

10月16日！横渡深空的道尊、金犼，迅速逼近第二世界，距离不到五百万里，阴阳万界山释放的空间通道疾速延伸，要在深空跟他们接洽。

但是，就在这一天，第二世界突发剧变。

天幕深处突然涌现剧烈的能量狂潮，数百里的山林都被浓烈的血气吞没，冲天的波动像是重重巨浪，漫卷天地，笼罩着数千里甚至上万里的山河，天穹都被染成了血色，各种异象层出不穷，接连的爆发。

一股恐怖到让众生都惶恐不安的气息，从天幕深处涌现，影响到了整个世界，甚至传向了全面封禁的小世界。

这一刻，混乱的世界各处，乃至试炼场，都接连陷入了安静，亿万目光隔着无尽的苍穹，望向了同一个方向。

“吼！！”

浑厚的咆哮穿云裂石，响彻云霄，震荡宇宙。

天幕深处传出剧烈的晃动，震裂着荒野丛林，让方圆万里范围的所有生灵都忍不住要匍匐跪地。

“恭迎帝君重生，我们等了您十万年了。”

太叔昊苍等天幕子民在漫天的血雨中跪地朝拜，激动到热血沸腾。

虽然前面出现的是一头天山般的巨大玄武，但是玄武里面的意识却是他们曾经的帝君，玄武里融合的血肉，更是他们帝君的皮。

而且，这可能不再算是一头玄武了，后背伸出来的那头冥蛇竟然变成了巨龙，龙头部位赫然便是祖龙的样子，扬天发出嘹亮的龙吟，仿佛祖龙带着整个龙族的怨念回来了。

太叔昊苍抬头，望着那座朝天咆哮的巨兽身影，眼里全是狂热和期待。

帝君啊，您终于回来了。

十万年的筹备，我们终究还是把您唤醒了。

“吼！”

玄武、龙头，接连咆哮着，声潮滔滔，震天动地，全身沸腾的血气让无尽的天穹都陷入妖异的血红色里，形成无数的漩涡，剧烈的翻涌，震撼人心。

这一刻，被试炼场的光芒照透的大世界，陷入了数月以来的第一次黑暗，只不过这一刻的黑暗里透着恐怖的红光，让如亿万生灵都要陷入梦境一般。

“我们为您准备了七位大帝的帝血，助帝君重回巅峰。”

第七世孙他们立刻把七大仙域送来的帝血献出去，并开始详细介绍这十万年的岁月变迁，以及他们开启杀局，唤醒帝君的原因。

毕竟帝君当年只是做了布置，具体衍变的一切，他并不知道，对于现在的世界、当前的形势，更不了解。

这都需要太叔昊苍他们解释。

玄武不再咆哮，也没有接第七世孙他们送来的鲜血，腥红的目光俯瞰着下面密密麻麻跪着的子民们，听着他们的各种介绍。

只是，他的意识并不完整，而且混进了祖龙、玄武帝子的意识，脑海里不断出现各种混乱和断裂，以至于他没有产生多少情感波动，反而非常痛苦。

尤其混乱的意识里还反复出现几个画面，一个是秦焱引爆头颅的那一幕、一个是祖龙逃窜，宣告全族祭献的那一幕，还有就是玄武帝子被侵蚀，疯狂反击的一幕。

这让他忍不住的暴躁。

如果不是他自己的意识还占据着主动权，这一刻都可能直接暴走。

太叔昊苍他们激动的介绍完，却没有换来帝君的‘勉励’，得到的是一阵长时间的压抑的沉默，每个人都跪在那里不敢抬头。

“我的魂源！”

乾元帝君的声音浩大如天雷，震荡着破败不堪的黄天仙域，带给太叔昊苍他们巨大的压力。

如果头颅还完整，意识就能占据完全的主导。

可头颅碎裂，意识混乱，他自己都能感觉控制不住这具强大的身体。

所以必须要接引完整的灵魂回归，修复意识。

“您的灵魂，由我们帮您取回来！”

“我们还准备了特殊的献礼，在吞天魔域！”

“您亲自凝练的神源晶石，就在吞天魔域！”

第七世孙立刻回禀，并示意太叔昊苍介绍。

“乾元帝君，他回来了。”

九座神山感受着天幕深处恐怖的气息，陌生又熟悉。

十万年前，被他们强迫自我沉睡的第一位大帝，终究还是回来了，只是用了他们从没想象过的方式。

只是回归的速度，远远超过了他们的预期。

他们的目光都投入到大世界，看到了那无穷无尽的血气，也感受到了里面压抑已久的怨怒之气。

一道道意识从神山剥离，冲向了天幕那里，他们要跟乾元帝君见个面。

然而，天幕周围被恐怖的血潮笼罩着，隔绝着他们的意识进入，更拒绝着他们的沟通。

“玄武帝子突破，天幕遵守的诺言。

我们反击的时候到了。”

七位大帝里除苍灵大帝之外，这一刻都有一种奇妙的感觉，就好像身体里有什么不正常的波动，但是谁都没有在意，都当是全新大帝诞生，引起了血脉波动。

但玄武帝子既然进入帝境，他们跟神山之间的平衡就要打破了，接下来就是他们脱困的时候了。

 