    第五十九章

    失踪了三个孩子，这对于欧美这种国家来说，算是天大的事了。数百名警察出动，沿着海岸开始一寸一寸的搜索。

    而苏源这边也开始做了一些准备。实际上也没什么可以准备的，就是找了几件铁质的武器，几包食盐而已。他已经很多年不堪鬼片了。不知道新时代的鬼该怎么对付。英叔那一套，他也根本不会。

    汉克那边经过了几个小时的查询，锁定了一个目标。

    “听着苏，我找到一个可能相关的信息。但是记载已经很模糊了。大约在四十年前，那条河上出现过一桩惨案。一个孩子失足落水了，而她的母亲跳下去救他。但是最终两人都没有活下来。”

    “是穿白衣吗？”

    “我说了记载非常模糊。而且也不知道尸体最后有没有被打捞。”

    “那至少告诉我，事情发生在什么地方吧。”

    “在一条支流上。沿着案发点往下走，第一条支流就是。”

    “我明白了，你通知尼克，让他带人搜索那条支流。尤其是那些废弃的桥洞，山洞之类的地方。我马上就到。”苏源隐约记得，那些孩子就是被藏在一个类似的地方的。但是具体的记不清了。

    他收拾了一些东西，开始尽可能的往现场赶。就算是一条支流，也不是那么容易就搜索完的。当尼克带着一队警员搜索到一处废弃桥洞的时候，天色已经很晚了。

    在看到那个桥洞的第一时间尼克就感觉到了一种危险的感觉。洞口弥漫着某种灰白的雾气，隐约能够看到里面有三个孩子的身影。

    尼克没敢直接进入，但是身边的三个巡警却迫不及待的冲了进入。尼克想要阻止，但是一时间却想不出一个合适的理由。只能眼看着那三名巡警盘跑进了桥洞。

    然而让他惊异的是，三名巡警在进入桥洞之后，却突然间停住了，而后他们就像里面的三个孩子一样，坐在了地上一动不动。

    这一下是真的吓到尼克了。他慌乱的掏出手手机，打给了苏源。

    “我找到那个地方了。但是我进不去。有某种带走致幻功能的雾守在洞口。有三名巡警已经被迷惑了。我需要防毒面罩。”

    “那不是传统意义上的毒雾，其致幻能力应该来源于某种灵性。防毒面罩效果估计不大。你没有看到那个女人吗？”

    “没有，她似乎不再这附近。”

    “这真是唯一的好消息了。”我马上就到。苏源驾车一阵高速行驶，一边拨打了罗莎莉的号码？

    “我需要你配置一点东西。”

    苏源赶到现场的时候，尼克正在那里干瞪眼。眼见着苏源赶到急忙迎了上来。

    “我一直守在这里，也不敢呼叫支援那东西也没回来。”

    苏源看了下一下时间。

    “估计就快回来了。我们时间不多了得赶紧把他们弄出来。”

    “你准备怎么做？”

    “就这样。”苏源说着猛的朝前一伸手。原本平静的迷雾突然间被搅动。苏源直接使用念动力，强行抽离了那些迷雾。

    对于雾这种无形的物质，操纵起来其实没有想象中的那么简单。苏源其实有些吃力，但是这一幕放到尼克眼中，仍旧有一种世界观崩塌的感觉。

    尽管他已经接受了这个世界上存在维森生物，接受了某些维森生物有着某种其特的能力。但是苏源直接用念力操纵雾气这一幕，仍旧超出了他的理解范围。这已经是实打实的奇幻侧的能力了。

    “看什么？幽灵都出现了，难道还不能允许我有点超能力？你还不赶紧救人？”

    “喔……”尼克慌乱的冲向桥洞，还不忘回头看一下苏源。

    桥洞虽然已经没有水了。但是仍旧非常的潮湿泥泞。三个孩子，跟三名警察就那样或坐着，或躺着在地上。脸上还挂着某种诡异的微笑。就好像沉浸在一个特殊的梦境中。

    尼克费力的一个又一个的将他们拖出来。而这时候的苏源却已经感觉到不秒了。

    不远处，一阵诡异的白雾缓缓的飘来，苏源隐约能够看到，一个模糊的身影正在缓缓的走来。只是看起来缓缓地。苏源感觉对方只走了几步，就已经逼近了桥洞。这时尼克也注意到了对方的靠近。

    他果断的拔枪。

    “站在那别动。”

    “白痴，你用枪威胁一个幽灵？”苏源一阵无语。这些欧美系的男主时不时的弄一些这种智息的操作，让他分外无语。

    尼克听了也感觉自己的行为有点尴尬，所幸直接开枪了。连开三枪，不出意外的毫无效果。他果断的回头望向苏源。

    苏源也是一脸的无奈，他根本还没做好准备，跟鬼魂这种东西交手。手中的一包盐扔出，在半空中爆开。无数的盐粒包裹了白衣女。然后什么事情都没有发生。

    “我就知道，温家双煞只是为了省特效，才弄出这种操作的。要是盐能驱邪，那鬼魂早就成了危险物种需要保护了。”

    紧接着铁器也失效了。毫无疑问，温家双煞纵横十几季的两大杀器纯属扯淡。

    伴随着白衣女的越走越近，苏源也越来越感觉到不对劲。一种慵懒的感觉开始传遍全身。很舒服，周围肮脏凌乱的环境，似乎也变得顺眼了。他甚至有一种想要躺在地上睡一觉的感觉。而一旁的尼克更是不堪，已经倒在了地上进入了跟几个警察一样的状态。似乎格林的额能力在面对这种灵体的时候，没什么作用。

    苏源强化了心灵干涉之后，精神力相较于常人来说，已经是强大至极了。但是面对这种精神感染，仍旧有些难以抵抗。

    他强行集中精神，念力席卷，直接攻击白衣女的本体。然而并没有什么效果。念力卷过他什么都没有感觉到。就好像眼前的白衣女并不存在一样。

    “擦……”苏源冒了一句脏话，感觉有些支撑不住了。不过他倒是没怎么后悔。只是骨子里的那些冒险因子还没有来的及释放，就要到此终结了。

    而这时一阵急促的刹车声在远处响起。因为这边的道路不行，车子过不来。苏源猛地打起了精神，他听到了罗莎莉的声音。

    “不要靠近，用你最大的力气扔过来。”

    半空中出现了一丝轻微的破空声，一个球形的玻璃瓶飞了过来。里面还有一些黑褐色的液体浮动。这是一颗燃烧弹。学名是什么已经无人知晓。只知道是古代的格林，在对抗无法力敌的超级维森生物时，使用的一种特殊武器。能够融化钢铁，甚至岩石的特种炼金魔药。

