    沙盗进攻的时机，选在了夜间八时许。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个时间点，诸将士已经歇息。

    整个营地，静悄悄的。

    唯有夜风，呼啸而过，将营帐外的篝火，吹得忽高忽低，飘忽不定。

    遥望星空，星河灿烂，银河倒挂，明月高悬，再配合广袤无垠的大漠，给人以寂寥、安详之感。

    “谁？”

    负责外围警戒的士卒，现远处若隐若现的火把。

    “噗嗤！”

    回答他的，是一支利箭。

    潜伏已久的沙盗，终于露出它的獠牙，择人而噬。四五万的沙盗，自四面八方杀来，将营地围得是水泄不通。

    数以万计的火把，将大漠映照得几如白昼一般。

    外围警戒的士卒，接连中箭倒地。

    沉闷的呵斥之声，惊动了营地内巡逻的队伍。

    继而，整个营地，都被惊醒了。

    一瞬间，寂静化为乌有，取而代之的，是阵阵喧哗。

    大漠行军，欧阳朔早有严令在先。

    除了安排巡逻警戒之人，所有的将士，都睡不卸甲，兵器放在枕边，保证能够随时投入到战斗当中。他防备的，正是其他的异人军团。

    没想到，异人军团没等到，却等来了沙盗。

    “什么情况？”

    欧阳朔持剑，走出营帐，不怒自威。

    “回禀君侯，是沙盗来袭。”

    亲卫队长陈大猛，这位最忠诚的卫士，第一时间来到帅帐之外。

    “沙盗？”欧阳朔一怔，“真是吃了熊心豹子胆。”

    欧阳朔声音不大，任谁都能从中，感受到阵阵杀伐之意。

    “亲卫队！”欧阳朔再次拔剑。

    “在！”

    “随我出击！”

    欧阳朔这是准备，亲自动手了。

    “诺！”

    整个营地，已经杀成一团，乱成一锅粥。再想组织什么战阵，建立什么章法，已是奢求。唯一的办法，就是跟沙盗真刀真枪地干。

    将他们杀怕，杀到自行溃败。

    因此，欧阳朔根本就不去想着，什么指挥之事。

    提剑就带着亲卫队，杀入战场之中。

    不得不说，沙盗选择的时机，极为巧妙。

    夜间作战，正是沙盗最擅长的。尤其是在大漠中，他们本就是地头蛇，熟门熟路。即便是夜间行动，也没有任何的障碍。

    反观联军，突然遇袭，虽然不至狼狈不堪，被敌人一击而溃，却也是仓促应战。更为重要的是，九千联军，全部都是清一色的骑兵。

    现在，骑士们却不得不跟沙盗，展开贴身肉搏，摒弃最擅长的冲锋。

    此为兵家大忌也！

    好在，还有三千神武卫顶着最前沿。

    神武卫士卒，可是步骑皆擅长。

    上马，他们是无敌的骑兵；下马，就是最英勇的战士。

    “杀！”

    有沙盗，注意到欧阳朔一行，迅围了过来，倒是英勇。

    欧阳朔冷冷一笑，赤宵剑一转，反手一劈，就将一名沙盗砍死，干脆利落。紧接着，脚下一滑，竟然直接突入沙盗群当中，展开贴身厮杀。

    杀剑，本就是为战场而生。

    寻常的沙盗，如何是欧阳朔之敌。

    尤其是沙盗的装备，用简陋来形容，都有些高估了他们。

    简直就是寒碜。

    放眼望去，就没有一件铁制铠甲。

    身上松松垮垮的，全是皮甲，甚至直接就是布衣。

    欧阳朔无法想象，是谁，给了他们以勇气，竟然敢来袭击军队。

    此等防御，在赤宵剑面前，跟豆腐没什么两样。

    一时之间，欧阳朔率领亲卫队，在战场之中，大杀四方。

    稍倾，欧阳朔脚下，已是倒下数十具沙盗的尸体。

    周围战士见此，士气大震。

    沙盗领，也不是蠢人，立即注意到战场上的变化。

    寻常的儿郎，根本就近不了欧阳朔的身。

    要放冷箭？

    亲卫队看似站位随意，其实已经将欧阳朔周边，护卫的严严实实。

    沙盗们终于见识到，精锐正规军，是何等的恐怖。跟他们之前截杀的商队护卫，简直有天壤之别。

    大军度过最开始的慌乱之后，即便人数不占优，却是有序地展开反击。将士们以中队为单位，在战场之上，纵横捭阖。

    反观沙盗，一旦厮杀开来，就是各自为战，乱成一团。

    局势，渐渐对沙盗不利起来。

    沙盗领的心中，隐隐闪过一丝悔意。

    无奈，箭在弦上，不得不。

    沙盗领，准备亲自出场了，其目标，正是欧阳朔。他纠结了一帮最精锐的沙盗，朝欧阳朔扑来。

    “奶奶个熊，终于来了硬点子了吗？”

    陈大猛大刀挥舞，砍下一名沙盗的脑袋，面目狰狞地说道。看其长相和说话的口气，倒是比沙盗还向土匪。

    这位亲卫队长，可不是好惹的主。

    在欧阳朔的亲自调教下，战力与日俱增。

    就是王峰，面对陈大猛，也要战上上百回合，才有把握将其拿下。

    沙盗领这次，是碰到对手了。

    两位彪形大汉，碰撞到一起，杀得是难解难分。

    欧阳朔身在战场，倒是没想着，去争着斩杀领，显示其个人的勇武。这场战争，对他而言，就是磨炼杀剑的最好场所。

    即便是精锐沙盗，也难以抵挡杀剑的锋芒。

    尤其是战到后面，赤宵剑剑身之上，再次凝聚起血雾，就更是骇人。

    “当！”

    赤宵剑跟一柄长剑，碰撞到一起。

    “不对劲！”

    刚一接触，欧阳朔就感到，对面的沙盗，不简单。对方的剑，看似软绵无力，出击的角度，却是刁钻至极，而且出剑极快，招招致命。

    “是个高手！”

    欧阳朔抬头，看了对面一眼，却仅仅是一位长相普通的沙盗。

    “哼！”

    欧阳朔一声冷哼，提剑再次迎上。他就不信，沙盗之中，真有可以跟他抗衡的存在。

    越是过招，欧阳朔越是不得劲。

    对面的敌人，简直就是最狡猾的狐狸，或者说，是一条毒蛇。他仗着身体的灵活，不跟欧阳朔硬拼，不断地退入人群当中，以为掩护。

    等欧阳朔不注意的时候，又突然杀将出来。

    每一次，都惊出欧阳朔一身的冷汗。

    “真是卑鄙啊！”

    欧阳朔，有些被对方激怒了。

    手中的赤宵剑，被他使得越的犀利，招招致命。

    “既然你想躲，那我就杀尽眼前之敌。”

    欧阳朔暗暗想到，不怪他如此自负。自从《黄帝内经》大成，兼且修炼成杀剑，欧阳朔已经很少吃这样的亏。

    就算是蚩尤，他也敢提剑上前。

    现在，却被一名无名之辈，暗施诡计。

    如何不怒？

    赤宵剑，似乎感受到欧阳朔的心意，显得越雀跃了。欧阳朔现，他竟然能够清晰地感受到，赤宵剑的剑灵，传递给他的心情。

    “大杀一场吗？”欧阳朔喃喃自语，“好，就如你所愿。”

    这一次，欧阳朔运上了体内的真元。

    金色的真元，悄悄地覆盖在赤宵剑的剑身之上。

    金色，和红色，交相辉映。

    有真元相助，赤宵剑变得越的锋利。

    还没近身，敌人就感到阵阵的锋芒，如针刺一般。沙盗的兵器，跟赤宵剑接触，立即被斩为两截。

    此等威势，简直无双。

    欧阳朔看似乱杀一气，实则一半以上的精力，在暗中防备方才那位偷袭他的沙盗。

    这一次，欧阳朔要让对方，折戟沉沙。

    果然，那位长相普通的沙盗，见欧阳朔厮杀成性，嘴角闪过一丝冷笑，悄悄地绕道欧阳朔身后，手中的长剑，如毒蛇一般，朝欧阳朔心脏刺去。

    “终于抓住你了！”

    欧阳朔却是一笑，脚下一动，身体突然一侧，让过对方的攻击。人还没彻底转过身，手中的赤宵剑，已是粘着对方的长剑，滑膛而过。

    剑芒一闪，赤宵剑犹如灵性一般，直接刺入对方体内。

    直到这个时候，欧阳朔才转过身来。

    一旦得手，欧阳朔自然不会留情。

    赤宵剑一转，一震，就将对方的五脏六腑，彻底震碎。

    “呜~~~”

    那位沙盗，以不可思议的眼神，盯着欧阳朔，倒地身亡。

    “大领！”

    这个时候，周围的沙盗，才惊呼起来。

    “原来如此！”

    欧阳朔恍然。

    这位长相普通的沙盗，正是另外一个沙盗组织的领。在第一个领，跟陈大猛战到一起的时候，悄悄地潜到欧阳朔身侧，准备偷袭。

    没想到，最终，还是丧命于赤宵剑下。

    领一死，沙盗顿时战意全无。

    整个战场，开始松动起来。

    正在跟陈大猛激战的领见此，脸色一沉，却也是果敢异常，架开陈大猛的大刀，大喝一声：“撤！”

    转身，就在亲信的护送下，消失在战场之中。

    “混账东西！”

    陈大猛见了，气得跳脚，感觉很没面子。

    随着领撤退，残存的沙盗，如潮水一般，顺势退去。

    沙盗不愧是地头蛇，山海城大军刚要骑上战马，准备出营追击。放眼望去，茫茫大漠之中，又哪里还能看到沙盗的身影？

    真是来无影，去无踪。

    最终，大军也只能悻悻作罢！

    欧阳朔呢，却是随手，捡起一块令牌。

    这枚令牌，正是那位沙盗领，死亡之后掉落的。

    除此之外，就别无他物。

    一场大战下来，欧阳朔的战役贡献值，又上涨了几万点。