    第二天一大早，罗塔早早地就起身站在树干上眺望着远方。不多时，罗塔便看到了远处那黑压压的一群人朝着自己这边赶来。

    “来了么！”罗塔双手环抱与胸前，冷漠地看着前方。

    比比东同样也发现了前方的异样，这个时间段经过这个地方的不出意外应该是千寻裂没有错，但这个数量简直超过了她的想象。

    比比东内心隐隐感觉到不妙，这个数量真的不是开玩笑的吗？这已经和军队没什么区别了。

    罗塔倒是没怎么在意数量问题，反过来讲罗塔还有些期待这些人的数量再多一些，要不然这舞台都不够热闹。

    比比东看了看远处正在行进的人群，又看了看树上高傲无比的宇智波斑，她在考虑要不要劝宇智波斑撤退。

    “斑这家伙是没有发现人数不太对吗？”比比东不禁有了些疑惑，一般正常人面对如此庞大的数量肯定多少都会有些不适应吧，怎么看起来宇智波斑还有些期待的样子。

    比比东是没弄懂斑的想法，但也能大致猜测出一些东西。有一种可能就是宇智波斑觉得这些数量的对手还在可以接受的范围内。

    随后比比东仔细地想了想，无奈地摇了摇头，“也是啊，就算是出去给他说了，他肯定也不会听吧！”

    比比东想劝解是一回事，但宇智波斑听不听又是另一回事了，所以干脆还是等宇智波斑遇到危机时自己再出手就好了。

    比比东回想起在出发前，黄猿竟然说那些人面对宇智波斑会是他们的不幸，这样看来黄猿都认为宇智波斑没有问题，那她也应该对斑多一些自信。

    更何况，现在的斑霸气地站在树干上，身后的长发被风吹得向后方飘扬，一股莫名的威严从斑的身上流露出来。

    看着这样威武的斑，比比东也将之前那些不确信的想法抛之脑外了。

    终于，这群黑压压的人群终于是来到了罗塔和比比东所在的地方。

    罗塔和比比东所在的地方距离分界峡谷虽然不远但还是有段距离，罗塔将主要战场放在这里也是有原因的。

    这个地方的地形是一片宽广的平原，相比起在峡谷里秀，罗塔更喜欢在平原上秀。首先这个场地就很符合，火影里斑在秀忍者联军的时候也是一个巨大的沙漠，地势较为平坦。

    罗塔也不需要什么沙漠，只要地势稍微平坦一些就没问题了。

    既然对方已经马上要逼近了，那自己也得站出来才行了。罗塔随手掐了一个手印在对方行进的路中央升起了一座巨大的岩石。

    罗塔从树上跳到了岩石上，就这么直矗矗地堵在了前方。

    虽然平原很宽广，但修了路的就这一条，也不一定非得从路上通过。但罗塔这样的举动无疑是在进行挑衅，对方肯定忍不了的。

    果不其然，马车中一位管事模样的人对着身边一个穿着极其华丽的男子恭敬地说：“圣子大人，前方有人堵住了去路，咱们是不是要绕……”

    “打住，堵路的人有几个？”圣子打断了管事的说话，反口问了一句。

    管事支支吾吾地说道：“只有一个人……”

    “一个人！你也好意思让本圣子绕路，是何居心！”

    管事就知道这样说肯定会让圣子大人发脾气的，但他的第六感一向很准，他远远看去就觉得罗塔不是那么好惹的存在。

    “是这样的圣子大人，您的队伍有5000人，光是魂师都有500人，其他的就更不用说了，那个人就这么毫无准备的站在中间，老身实在是害怕有什么蹊跷啊！”管事也知道直接说自己第六感肯定会被圣子骂的很惨，就转变了一下说辞。

    千寻裂停顿了一下，开口道：“这就是你所谓的理由吗？这一切都只不过是你的顾虑而已，光魂斗罗我就带了3个，魂圣和魂帝就不说了，这些魂师中最低的都是魂尊，你觉得他区区一个人有能力和我抗衡吗？”

    管事也不敢反驳千寻裂，现在不论他怎么说都是错的，还不如老老实实的闭嘴吧！他已经把能做的都做了，只有圣子听不听已经不是他能干预的了。

    “下令直接从那人身上碾过去！”

    看着逐渐逼近的圣子一行人的队伍，罗塔也露出了轻蔑的笑容，“还以为会有封号斗罗呢，结果一个都没有，完全不够看啊！”

    圣子的带领的队伍此刻已经来到了罗塔的正前方，双方正在对峙着，谁都没有开口。

    感受着周围的寂静，可能是觉得有些不耐烦了，千寻裂骂到：“不是让你们直接碾过去吗？还在这里墨迹什么？”

    随后千寻裂探出闹到看了看前方，结果惊讶地说不出话来。

    罗塔刚刚用土流壁将他们前进的道路尽数封堵了，就是为了避免对方绕过去。

    罗塔的意图很简单，今天遇到自己就算是他们倒霉，不管咋说都要打一场，别想着投机钻空子。

    管事看了一眼张着嘴巴说不出话的千寻裂，心中甚是无奈，“圣子大人，不是我们不想碾，是这特么碾不过去啊……”

    在后方的比比东也稍微转换了位置，就是想让自己更好地观察斑的状况，自己也能够及时地在必要的时候出手帮助。

    终于，罗塔的话音打破了这寂静：“你……就是千寻裂吗？”

    千寻裂终于是回过神来，恶狠狠地指着罗塔说：“没错，是本圣子没错，还不快跪下请安。”

    罗塔看着千寻裂再次毫不顾忌地大笑了起来，“你这蠢样和你父亲千寻疾真的是一模一样呢！”

    千寻裂也不是傻子他也从罗塔的话得到了些许的信息，眼前这个人可能是自己父亲的仇人之类的，要不然有谁敢这么说千寻疾。

    “所以，你打算和我作对到底咯！”千寻裂的话音也逐渐冰冷了起来，既然已经确定了身份，那也就没什么好说的了。

    “吼，这才像话啊！友情提示一下，最好拿出你们的全力吧，否则可是会……死的哦！”

    千寻裂因为有着身后众多的人手做支撑倒是没怎么在意罗塔说的话，反而讥讽道：“说大话谁不会，不过最终还是得看本事的！”

    这句话这家伙倒是没有说错，但有一点不对的是，罗塔说的话可是句句属实的。

    “很好，那就让你们见识一下我宇智波斑的力量吧！”

    说罢，罗塔稍微活动了一下身体关节，从巨大的岩石上一跃而下。

    “战斗，开始了！”罗塔露出了猩红的血轮眼，直直地盯着前方的众人。

    “嘶~”不知道谁倒吸了一口凉气。

    