    在花间派出身的礼官的主持下，兰斯所扮演的杨广顺利的举行了泰山封禅祭天仪式。

    过程繁琐，也没什么特殊的地方……

    但为了让天下人知道自己的与众不同，以及让官员们明白运朝的力量，在最后焚烧祭天陈表的时候，兰斯还是用自己的力量弄出了一些异像出来——

    比如，天空出现巨大漩涡，中心如同巨大的上苍之眼一般俯瞰着身处在泰山玉皇顶之上的兰斯，以代表上苍的关注。

    金龙浮空，直接从兰斯所扮演的杨广身上冲涌而出，仰天咆哮，声波便如实质一样向着四面八方扩散了开来，波及向远方。

    金光闪耀，将兰斯衬托的如神如圣。

    不过最关键的，还是天降玄雨，伴随着泛有金光的雨滴滴落到周围被此番惊天异像所震慑而不由自主的跪下的臣民、士兵的身上时，凡是身上有病的，都感觉自己身体变得轻松了不少，没病的，也感觉自己变得年轻了，甚至就连头发也从白的变回了黑色。

    有武功的，内气获得了提升，甚至是突破。

    没武功的……

    总之就是都有好处。

    然后异常消失，独留下手持和氏璧玉玺昂然而立的兰斯停留在祭台之前，转身，明明没有丝毫气势或是异像伴随，但却依旧叫在场的官员、儒生们感觉震撼无比，打心底生出想要膜拜的心思——

    “这，就是无上帝王，真龙天子！”

    “回宫！”兰斯翻手收起和氏璧，淡声喝道。

    “是。”众卿齐喝。

    经此一事之后，无论之前有什么想法，现在他们的想法都只剩下一个，那就是杨广是真龙天子，是上苍认可的人道皇者，大随不会二世而亡，他们要为大随效力，以免错过了这个即将到来的盛世。

    然后就是普通民众的思想了，也会随着今天的事情的传播而把心思集中到兰斯这边，让他更方便的聚集万民意念，将运朝的伟力提升上来。

    届时，区区高丽，又有何打不下来的？

    ……

    “陛下，求你放过奴婢的家乡吧。”这天晚上，知道了兰斯要再征伐高丽的傅君卓极尽侍奉之能事，一边伺候着兰斯舒服，一边满脸哀求的朝兰斯恳求道。

    作为最早被兰斯用欢喜和尚拿下的明妃，她自然是知道兰斯的真实身份的！

    而且就算不知道也没关系，伴随着天下的平定，想要把自己的明妃都集中起来的兰斯也会在召唤她们的过程中把自己的身份透露出去。

    所以除非不是兰斯的女人，否则不管他是以什么身份和手段拿下的女人，都知道她们现在的男人是大随的真命天子，杨广！

    “想让我放过高丽？”兰斯看着面前不再把自己当人的傅君卓轻笑道：“可以啊，只要你能说动你师傅投降，然后再把你那两个师妹送到朕的床上，并叫渊盖苏文率众出城迎接朕的大军，朕就答应你，不对高丽的平民百姓乱开杀令，让他们可以像普通随民一样，接受朕的教化。你能做到吗？”

    “这……”傅君卓迟疑起来。

    两个师妹还没什么，不说她现在的实力，就是以前，她也能打赢她们，只是没现在这么利索和简单罢了。

    到是师傅那里……

    师傅一生都在镇压高丽的国运，想要让他放弃自己的坚持，只怕宁肯死了也不会同意。

    尤其是在知道自己还要把两个师妹也一起送给杨广的情况下，还有可能直接清理门户，将她处死。

    就更不用说那什么渊盖苏文了，典型的枭雄人物，又怎么可能会因为自己是师傅的徒弟就听从自己的命令，放弃荣华富贵跑到杨广的面前来当狗？

    就算师傅亲自去说也没有这个可能！

    所以兰斯说的这三个条件，除了和师妹相关的外，其他的她一个都做不到。

    “陛下……”傅君卓的眼眶红了起来。

    “这样，朕可以帮你再加强一下自身的实力，然后放你回高丽，只要你能在大军正式进攻高丽之前，搞定你的师傅，拿下你的师妹，让高丽王室率众投降，朕的承诺就依旧有效。”兰斯看着可怜兮兮的傅君卓提议道。

    “真的？”傅君卓闻言眼睛一亮，连忙追问道。

    “自然，君无戏言。”兰斯笑道。

    “那就拜托陛下了。”傅君卓坚定道。

    只要能救下国家还有高丽的那些民众，就算对不起师傅还有师妹他们，她傅君卓也认了。

    毕竟，现在的大随福利是真的好——

    粮食多的吃不完，平民百姓基本保证了温饱，老有所依，幼有所养，到年龄的孩童都可以入学读书，甚至就算是大人，只要你肯努力，也有所谓的扫盲班帮你认字，实现基本的常用词语读写。

    就更不要说，现在天下吏治晴明，各种先进的技术不时的在推陈出新，可以说几乎每过个三五七八天，所见到的环境就会与之前有着显著的不同。

    还有各种潜移默化的好处，这些要是能用到高丽子民的身上，想来就算师傅，在看到这些之后也会原谅自己的吧？

    所以，她豁出去了，就如同当年她敢为了高丽，直接来隋朝三次刺杀杨广一样！

    兰斯呢，自然也不会吝啬自己的力量，先是照常开通傅君卓的全身经脉，让她变成所谓的后天道体，然后灌输能量给她炼化的同时，将考皮尔的敏感神经以及料敌机先这两个最为适合她，也最为能够提升她奕剑术战斗水准的法术以法力纹身的方式暗刻在了她的肌肉上，再配合上卓越脚步这个加敏捷的魔法，傅君卓现在的真实境界虽然不到大宗师，但在大宗师的攻击下，却也不再是连还手的余地都没有了。

    “这是我让阴葵派的人给你准备十香软筋散，如果真事不可违，就用了吧……”兰斯在送傅君卓离开之前，将他委托阴葵派还有老君观、真传道合力炼制出的散功药剂交给了她道。

    “陛下放心，奴婢肯定会完成陛下的任务的！”傅君卓接过药包塞进自己的怀中，一脸正色的保证道。

    “那朕就在这边等你的好消息了。”兰斯笑道。

    “陛下保重。”

    说完，傅君卓便身形一闪，如同九天仙女一般，飘然朝着远方激射了出去。

