    咔嚓！咔嚓！乐惠贞果然不别人不一样，看到这种场面，连宋子杰都吓得有些脸色发白，莎莲娜更是一股脑钻进车里，想要开车逃跑，她却主动迎上去，想近距离拍摄。

    “找死啊，阿杰，快去前面把人群疏散，尤其是巴士什么的，全部让他们掉头。”

    张品没有准备在这里久留，自己这个位置离他们往下冲的位置还有一段距离，他记得朱滔等人冲下来后，是劫持了一辆巴士，所以吩咐宋子杰先去把半山腰的人群和车疏离，免得被对方当成人质。

    宋子杰很听话，收起枪不要命似的往下面奔跑过去。

    张品也收起枪，朝着乐惠贞的车子钻进去，他准备往上面去，因为朱滔等人对准的方向在更上面。

    坐进了驾驶室，他才想起港岛的车子是在右边，很尴尬，他不会开。

    这时候乐惠贞也挤进了副驾驶，不过上面已经坐了一个人了，是早一步进来的莎莲娜。

    “扑街，我不会开车啊。”

    张品不是不会，而是不习惯，这里又是半山坡，他怕自己和朱滔等人一样，把车从别人房子里开到山脚。

    “我要拍照啊，哪里有时间，你去开呗。”

    乐惠贞拿出钥匙插在车上，然后挤了挤旁边的莎莲娜。

    莎莲娜脸色大喜，她早就不想在这里呆着了，于是连忙看向驾驶位上的张品。

    看着乐惠贞只顾着拍照的样子，张品也不放心让他开，不过对于莎莲娜，他也同样有点不放心。

    “你坐上来，自己动。”

    于是他没有离开驾驶室，而是拍了拍大腿，示意对方。

    莎莲娜脸色一白，接着一红，不过张品已经掏出了手枪，因为刚才这一耽搁，第一辆汽车已经从山顶冲到了半山坡。

    要说这汽车也是神奇，撞了这么多次，不仅里面的人完好无损，连车子都没什么事。

    嗖！

    车里面坐的是朱丹尼还有另外几个枪手，他们冲到马路上，立刻沿着马路继续往山脚下逃窜，而且刚好经过乐惠贞的车子旁边。

    砰砰砰——

    啊啊啊啊！

    看着张品开枪，莎莲娜吓得尖叫起来，乐惠贞却满脸兴奋地按着快门。

    滋滋滋滋！

    因为车子都撞得变形，他一时间也不好瞄准里面的人，于是只能选择瞄准车胎。

    左边前后两个车胎同时被击中，在马路上牙子上划出一大串的黑痕和火星后，再次翻滚了几圈，越过马路，继续从半山腰朝山脚滚去。

    这一次，汽车质量再好，这几个人阎王总要收了吧。

    张品吐槽了一句，然后就看到另外一辆车从自己眼前驶过，里面正是朱滔和他的保镖大丧。

    而好巧不巧的，三辆车就陈家驹和大嘴开的那辆落到马路上后熄火了。

    “快点开车！”

    张品把刚刚开完枪的枪口对准莎莲娜，对方被他吓了一跳，下意识地跨坐在他身上，油门一踩，车子就冲了出去。

    看不出来，莎莲娜虽然是个女的，但是这只开得很狂野，速度也不慢。

    张品感受到前面传来的柔软后，才突然响起这个姿势貌似自己很占便宜，不过这念头只是在他心里一闪而逝，就专注着探出头，用枪瞄准前面的车子了。

    可惜这里是中区，他的射击技能没有称号的加成，只有LV3等级，再加上车速很快，他很难瞄准，开了两枪也只是浪费子弹，于是他干脆暂时放弃，专心享受，不对，看路。

    不过这时候，莎莲娜却把车子停在了路边。

    “干嘛，继续啊，冲上去。”

    这是乐惠贞在说话，她照片拍得正起劲呢，结果车停了。

    “你不要太过分。”

    莎莲娜脸红红的，身体朝着乐惠贞那边挤过去。

    谁让这是一辆跑车，总共就只有两个座位，莎莲娜只能坐在张品身上开车。

    虽然她已经尽量起身避免两人的接触了，可车子动起来，两人摩擦摩擦，张品那个不听话的弟弟就抬头了。

    被顶得难受的莎莲娜，自然罢工不干了。

    “我来开，你过来。”

    乐惠贞一时间也没有反应过来什么事情，她刚才只顾着拍车子翻滚和爆炸场面，也没有注意到驾驶室的情况。

    现在朱滔的车子都跑没影了，她一时间没新闻可拍，倒是愿意来开车了。

    不过她挤过来坐在张品身上后，就知道为什么莎莲娜脸红了。

    “自然反应，自然反应，青春期比较叛逆，不听话。”

    张品一边把弟弟的脑袋按下去，一边嘴里说着胡话。

    不过乐惠贞只是白了他一眼，反而坐得更紧，然后一脚油门，车子就再次冲了出去。

    啊—

    莎莲娜往左边靠了过来，她一只手铐在方向盘上，此时随着乐惠贞扭动方向盘，她身体就不由自主地贴了过来。

    一时间，张品只觉得很闷，很热，还有点软和香，，难怪自己的弟弟会这么躁动。

    事实证明，跑车速度就是比一般的汽车快，转过一个大弯，一辆大巴车晃晃悠悠地在路上行驶着，后面还挂了两个人。

    两个？

    张品定睛一看，好吧，太远了，太晃了，看不清楚。

    “加快点速度。”

    他掏出顶着乐惠贞的手枪，是真的手枪，然后再从旁边把上半身稍微露出一点，留出射击的空间。

    “哎呀，你来帮我拍照，真刺激啊。”

    乐惠贞双手在方向盘上，此时拍不了照，于是她想转身让张品帮忙。

    “小心开车。”

    张品自然是把她按回去，开玩笑，这是盘山公路，真以为翻车不会死人啊。

    乐惠贞嘴一扁，本来想自己拍照，但是她也知道，车子一停下，就追不上前面的人，于是只能过过眼瘾，油门踩得更快，车子持续加速。

    张品感受到了强烈的推背感，同时身体的刺激也变得更大，毕竟加速以后，乐惠贞的推背感全部落在了他身上，旁边还有一个主动靠过来的莎莲娜。

    靠，这是什么事啊。

    靠得更近以后，张品才发现，挂在大巴车后面的，竟然是宋子杰和陈家驹。

    “张sir ，朱滔在车上，不好意思，那个司机不听劝。”

