    “老屁股”俱乐部。

    总公司内。

    “卧槽！真的是辆电动车？！”

    “不好，他们要干嘛？他们为什么不减速？！”

    “这么快的速度，他们会和驰哥一起入弯的！他们不要命了吗？”

    “我靠，这群人疯了吧……”

    俱乐部内，一群职业选手围在大屏幕前，看着画面中播放的视频，一个个眼珠子都快瞪出来了。

    其中一人惊恐的指着画面中最前面的那俩车，以及后面一道道闪耀的远光灯，嘴角微微抽搐。

    开什么玩笑？！

    一辆电动车，居然敢跑到140公里？

    它凭什么能跑这么快？

    甚至还能和顶配的川崎性能车一较长短？

    这么高的时速你入弯的时候居然敢不减速？嫌命长了？

    众人一阵惊呼。

    他们打死也想不通，暴徒的人到底是从哪搞到这么快的电动车。

    以及，他们哪来的勇气敢140公里时速入弯？还不减速？

    这太恐怖了。

    下一秒，他们震惊的发现，这俩电动车不仅没有减速，居然在入弯时又加了一把速？！

    加速把和制动把一起捏到底？

    好家伙……

    紧接着，电动车就以一声嘹亮的摩擦声，在沥青路面上划出两道长长的弧线，尖锐的声音骤然响起。

    他们亲眼看到，这俩电动车以一个无比狂野的姿势，完成了极限漂移动作，最终一俩俩消失在拍摄的画面中……

    “加……加速漂移？！”

    最后，画面停留在一张截取的图片上。

    巨大的车身，狂野的风格，强劲但动力，以及坚固无比的车架……

    这是一台充满朋克风格的越野摩托车！

    “我人都傻了，他们居然用140的时速，加速漂移入弯？”

    “而且车身居然还这么稳固，没有一点点摇晃。”

    播放室的众人面面厮觑，过了许久才从震撼中回过神来。

    每个人的嘴巴都能塞下好几个鸡蛋。

    他们每个人都是一等一的职业选手，是能代表俱乐部荣誉上场的精英。

    可就算是他们，也不敢做出这么危险的动作。

    这已经不是玩车了，这是在玩命啊！

    估计也只有那群不要命的外国人才会这么干。

    如果是一台改装重型燃油摩托车，或者职业大赛的指定特种车辆，

    在顶级职业选手的驾驭下，以140公里时速完成这个动作，他们还能勉强接受。

    因为重型燃油摩托在经过改装后，时速已经达到了惊人的200多公里，而且包括制动器、减震器和其他部分都换成了全金属，稳固性会有大幅度的提升。

    可视频中的这辆……是个电动车啊！

    虽然造型霸气，虽然是暴徒的人在驾驶，但也不能改变它是电动车的事实。

    “卧槽，太牛逼了！”

    “这是国产车吗？快查查！！”

    包括俱乐部的总经理在内，所有人都懵逼了。

    真特么恐怖，什么时候电动车也能这么牛逼了？

    他们现在最想知道，这台车到底是哪个车企的？！

    众人拿出手机搜索照片上的车型，虽然照片有点模糊，但好在经过瓜子二代的摄像算法矫正，辨识度并不低。

    搜索结果出乎他们的预料。

    ——没有搜到！

    “这……没有上线？”

    “难道是暴徒他们自己改装的？”

    没有查到结构，这让大家心里很难受。

    一台这么牛逼的车，居然在网上没有任何信息？

    最重要的是，这台车居然是暴徒的人在骑？

    凭什么他们能弄到这么恐怖的车？

    大家心中焦急万分，一个个表情格外凝重，简直快要把“羡慕嫉妒恨”写在脸上了。

    暴徒，是国内唯一能称得上是他们对手的俱乐部，也是他们进入这个赛季以来，遭遇过的最强竞争者。

    以往两家都轮流代表着国产极限摩托俱乐部的天花板，相互角力不休。

    之所以竞争激烈，是因为两者之间的差距并不大。

    如果暴徒在大赛上骑着这台车上场，他们将会被妥妥的秒杀啊。

    这能忍？

    这场大赛事关国内俱乐部在国际上的地位，事关整个行业的荣誉，这是一场信仰之战！

    这台车，他们必须得到！

    ……

    另一边。

    暴徒一行14人飙出了200多公路才停下。

    “刚才好险啊，我都差点以为我要被甩飞了！”

    “确实，换做一般的车根本承受不住这么大的离心力，翻车是必然的。”

    “我靠，我这仪表上显示，刚才入弯时速142公里？”

    “我也差不多，138公里。”

    “我是140整。”

    卧槽……众人齐齐惊叹。

    刚才骑行的过程中，他们必须全神贯注，现在停下来才吓出一身虚汗。

    太危险了。

    他们知道，如果刚才慢一点点，他们就要彻底交代到那里了。

    那么快的车速，天气环境还这么恶劣，再加上极限弯道……

    可就在这种情况下，他们还是漂移成功了！

    野兽的性能，远远超出了他们的预料！

    “呼……”

    众人摘下头盔，只戴着护目镜，任由狂风吹拂，迅速带走额头、身上的汗水。

    这不是累的，这是被吓的！

    哪怕现在已经安然无恙，众人心里还是有着强烈的后怕。

    在亲身感受到那股恐怖离心力带来的冲击后，他们的心跳开始变得剧烈无比。

    只差那么一点点……

    身材高大魁梧的青年，看了看行程表淡定道：“不愧是钉子科技的黑科技，果然牛逼，石墨烯电池的出现，很可能会改变整个职业摩托赛事！”

    “或许以后，摩托车大赛就是以电动车为主了！”

    这次来到塔克拉玛干沙漠公路，主要就是为了磨合这台新车。

    半个月后，他将驾驶它行驶在全球大赛的赛道上。

    他叫宋飞。

    是暴徒俱乐部现役最强的种子选手，曾经连续三届拿过全球职业摩托车大赛，个人赛的前十名！

    国内顶级俱乐部中，荣获过这般成绩的，只有两个人。

    他看着仪表上显示的里程，居然还有64.3%！

    “兄弟们，休息好就接着干吧，今晚我们要通宵了，连同续航里程一起测试完，早测试完早给刘经理交差！”

    他们的车是从钉子工厂直接运到驻地的，加上之前的适应期一共是300公里左右。

    300公里，大部分时间都保持在100公里以上的时速，而耗电却只有35.7%！

    石墨烯电池，永远的神！

    百分之六十四的续航里程，差不多就是600多公里的样子，想要消耗完就必须得通宵了。

    “go go go！！”

    众人精神十足，表情很是兴奋。

    完成测试任务，他们就可以和钉子科技签署长期合作协议。

    到时候骑着这辆车去参赛，啧啧……

    “呜呜！！”

    “呜呜嘟嘟呜！！”

    车队启程，疾驰在这荒无人烟的黄沙世界，各种漂移、转弯、急停，以此来测试车辆的极限性能。

    在荒无人烟的地方练车，对他们来讲简直就是一种享受。

    他们可以在这里肆无忌惮的体验到全程140公里漂移的感觉！

    这些在普通人看来无比华丽的动作，对他们来说就是小意思。

    用宋飞的话讲，就是一个字：干！

    加速把焊死！

    谁松谁是孙子！

    虽然野兽的动力不如常规燃油摩托，但它轻啊！

    那些赛用摩托，哪个不是200公斤以上的存在。

    要知道车越重，需要的动力就越大。

    野兽只有100公斤，在性能表现上丝毫不弱于常规燃油摩托，至于电动摩托……妥妥的吊打！

    最重要的是，它的改装提升空间极大！

    大到什么程度？

    因为巨大的体型带来了很大的内部空间，大家完全可以配两台驱动电机，或者配两台、三台电池箱！！

    作为驾驶员，他自然清楚野兽的各种参数，其中就包括驱动电机。

    整整25Kw！

    两台就是50Kw！

    25Kw就能跑到140公里，50Kw妥妥超过200公里！

    当然，按照俱乐部的技术水平，最多也就只能多加一台电机了。

    如果继续加，整辆车从头到尾的部件结构都要随之变化，成本太高。

    50Kw，也足够惊人了！

    补齐了这个短板，剩下的，都是优点！

    超低的重心、轻便的重量、稳定的结构，以及舒适的驾驶体验……

    他已经有些迫不及待想骑着它参赛了。

    “兄弟们，走喽！目标：钉子工厂！！”

    “冲啊！！”

    狂风呼啸天地。

    而他们，就是唯一的骇客！

    ……

    ……

    另一边，老屁股赛事俱乐部。

    “什么？钉子科技？”

    “你说，这辆车是钉子科技生产的？”

    听完手下的汇报，所有人都懵逼了。

    开什么玩笑？

    钉子科技？

    一家手机厂商……跑去造车？

    “老板，我们刚开始也不信，但事实就是如此，这辆车确实是钉子科技即将推出的全新竞速电动车，叫作野兽。”

    “驰子，就是被这辆车秒了的。”

    两名手下无奈的解释道。

    刚开始他们也不信，但通过各种渠道打听，他们终于信了。

    “卧槽，钉子不做手机了？改行做电动车了？”

    “妈耶，我后背咋有点发凉呢。”

    “好家伙，钉子又跑来嚯嚯我们摩托车行业了？”

    “什么鬼啊？”

    包括老板在内，所有人都是满脸诧异。

    钉子科技这个名字，他们最近可谓是如雷贯耳。

    第一次听说时，是人家豪捐5000万支援灾区！

    第二次，是力抗整个红果！

    第三次，是在红果的重重包围下，带着华芯国际搞出了传说中的10nm芯片，彻底解放了芯片行业的活力……

    钉子就像一匹黑马，以雷霆之势亮瞎了所有人的眼睛。

    短短半年时间，就从濒临破产摇身一变成为了身家百亿的大型企业！

    现在你告诉我，钉子准备涉足电动车领域了？

    好家伙，真.跨界之王，非你莫属！

    老板抬起头，看着众人。

    “如果有可能，我想把我们的赛车都换成这辆！”

    “它的改装潜力实在太大了！”

    众人齐齐点头，脸上洋溢着兴奋之色。

    这台野兽，仿佛为他们打开了一扇新世界的大门。

    作为专业车手，他们平时的主要工作就是参加各种大型比赛。

    有了这辆车，再改装一下，然后开上赛道，吊打国外品牌车。

    想想就爽啊。

    而且生产这台车的企业可是钉子科技！

    钉子科技是什么？

    那是国家亲自认证的“科技型”企业啊。

    人家是搞黑科技的，不是随便拉来一堆零件拼凑出商品直接售卖的垃圾企业！

    钉子出品，必属精品！

    “还等什么，马上去联系钉子科技吧！”

    老板心里这个恨啊。

    为什么钉子不找我们老屁股，偏偏找暴徒？

    你们特么是不是看不起我？

    暴徒有什么牛逼的，他们能有我们牛逼？

    我呸！

    垃圾俱乐部，我们随时吊打他们！

    时不我待。

    老板马上带着人，亲自飞往钉子科技的总部。

    一到地方就马上驱车直奔钉子总部而去。

    说明来意后，前台客服微笑道：

    “抱歉先生，我们的竞速野兽摩托车，还没有正式上线哦。”

    没有上线？

    老板等人愣住了。

    “什么时候能上线呢？”

    “不清楚哦，这个要根据工厂调配和上面的安排，暂时没有消息透露，请您耐心等待。”

    “如果您实在着急，可以留下您的联系方式，等这款车型上线后，我会第一时间通知您。”

    “好吧。”老板失望道。

    既然钉子的这款车还没有上线，那之前视频里的那些绝对是测试车了。

    也就意味着……它还没有经过改装！

    想起视频中野兽表现出的超强性能，老板马上兴奋起来。

    没有经过改装就这么牛逼？！

    这要是再朝着赛用车的方向改一改……好家伙！

    太猛了。

    这种车简直就是为职业赛事准备的！

    买！

    必须买！

    “诶，没想到居然会因为一款国产车这么激动。”

    留下联系方式，众人就离开了。

    没办法啊，人家还没上线，你总不能冲进去直接抢吧。

    众人心中无比焦急，眼看着比赛越来越近，他们恨不得野兽明天就上线，自己好第一时间购买。

    “诶，慢慢等着吧，按照厂商的销售套路，新车在上线前至少还得经过两轮广告预热，估计得一两周时间。”

    老板一听这话，顿时就急了。

    两周？

    开什么玩笑？

    比赛半个月后就开始了，我能等你两周？

    “得，老子就当一次送财童子，给你们钉子免费打一波广告！”

    “昨天的视频还在吧，请些专业的设计师和运营师，帮钉子火一把！”

    “是。”

    他心里着急啊。

    有钉子这辆车，再加上他们的专业改装，完全可以当赛车来骑！

    性能直接吊打一群外国车！

    可改装也是需要时间的，选手适应新车更是需要时间。

    他等不及了！

    他必须要让厂家知道，有人在无比迫切的等待他们新车上线。

    当然，光他一家的急也没用，影响力太有限了。

    所以，他必须把这件事扩大出去，让更多的俱乐部找到钉子，催促野兽马上上线。

    ……

    一个小时后，专业剪辑师和特效师就到位了。

    他们将剪辑完毕的成片交给运营师，再由运营扩大曝光度，吸引流量，每个视频底下都@钉子科技！

    像这种专业的运营师，手底下至少都有三四个千万粉丝级别的账号。

    影响力不可谓不大。

    外部的事就给运营，圈内的事，就得他亲自出手了！

    值得一提的是，他们职业赛事俱乐部，内部有一个核心论坛，汇聚了全国200多个俱乐部、上万名极限运动爱好者和上千名职业赛车手！

    他直接把视频发布到圈内论坛上，再配上极具渲染力的夸张文案：

    “震惊！昨天在塔克拉玛干沙漠公路上，我们遭遇了暴徒的车队，他们骑着新款国产电动摩托车，时速竟然超过了我们的川崎z400！”

    “简直是变态！他们的速度至少在140以上！”

    “而且，你们知道他们的入弯速度是多少吗！——也是140！”

    “他们不仅没有减速，甚至还加速了！”

    “他们居然用140公里的时速漂移入弯，这太疯狂了！我从未敢想，一台电动车竟然能拥有那么强悍的性能！”

    “我们老屁股的队员张驰，只能在后面看着他们那炫酷的尾灯，根本追不上！”

    “那台车，叫做野兽！”

    “生产出这种性能怪兽的车企，叫做——钉子科技！！”

    写完之后。

    他直接将消息发送出去，顺手再配上夸张的配图。

    接下来，就是静静的等待消息发酵。

    在他的帖子发布后不到一个小时。

    整个论坛就炸锅了！

    “卧槽！这特么是电动车？”

    “秒杀川崎Z400的电动摩托车？好家伙。”

    “时速140？我靠还有比这更夸张的吗？……好吧还真有，那就是入弯140！太牛逼了！！”

    “这车好特么炫酷啊，骑上它感觉自己就像个黑夜骑士。”

    “我靠，这重心，还有这稳定性……绝了！！”

    短短半个多小时，帖子下面就有上百条回复、上万人点赞，以及八十多次转发！

    视频浏览量更是超过3万次！

    视频中，

    这辆造型嚣张的黑色摩托车，以无比恐怖的速度，从一个极限但角度漂移入弯，在地面上留下了两道刺眼的划痕！

    仅仅刹那，就让人置身于暴力和疯狂的氛围中！

    极具视觉冲击力！

    大家再看看发帖人，好家伙，老屁股俱乐部的老板！

    他们居然主动为钉子科技打广告？

    仔细一想，他们就明白了。

    老屁股这是想早早拿到这辆车，好趁早改装适应，然后骑着它去参加全球大赛啊！

    别看他这波打广告花了不少钱，但这和大赛奖金比起来简直是九牛一毛。

    一旦老屁股在比赛中取得好成绩，回国后将会得到一大批车企的拉拢。

    代言费、合作费拿到手软！

    这一切只有一个前提，就是取得好成绩。

    对这台车，老屁股俱乐部可谓势在必得！

    ……

    没过几个小时，这条消息就彻底火爆了全网！

    所有网民在刷视频、浏览资讯的时候，竟然都能刷到同一个视频。

    视频中。

    配合激动人心的BGM，满天黄沙硝烟之中，一辆炫酷的黑色摩托车在镜头前一闪而过。

    那凌厉的棱角、霸道的姿态、以及响彻在所有人心中的尖锐摩擦声……

    太帅了！

    “我靠，这摩托车也太好看了！”

    “看底下的文案，这竟然是辆电动车？”

    “卧槽，真的是电动车？！这和我在马路上看到的不一样啊……”

    “等等，生产商是……钉子科技？”

    “好家伙，钉子又跑去做电动车了？这跨界跨的人猝不及防啊。”

    在一群惊叹声中，也出现了不少反对的声音。

    “别扯淡了，国产车怎么可能跑这么快？知道路边停的这辆车是什么吗？川崎Z400！正宗的日系竞速电摩！最高时速135km/h！视频里这车比川崎还快，怎么可能是国产车？”

    “一帮傻子，被营销号玩的团团转。”

    “就是，这明显是厂家和营销号联动的广告，随便找了台燃油摩托，去掉声音合成的，一群蠢货！”

    “国产车就是垃圾，还不让说了？电机、电池、控制器，三大件哪个比得上国外？”

    他们的出现，顿时引起了一大批怒喷声。

    “楼上四个傻X，鉴定完毕！”

    “我们国产车都不行？只有你们日系车才是最牛逼的？”

    “哈哈哈，舔的真好，我决定以后就买一台日系车，还省洗车费，哪天车脏了就开出去，让楼上那四个货帮我舔干净！”

    喷子的想法很简单，我不管你说什么，我就是要喷。

    张嘴闭嘴“他妈的”，无时无刻不在想着杠别人。

    当然，这种人还是少数。

    大部分网友还是被视频中的画面深深震撼了。

    这台电动车，从外形到性能，彻底颠覆了他们对于“电动车”这三个字的定义。

    原来电动车也能做的这么酷炫，竟然还能跑这么快？

    而且最重要的是，这台车竟然是钉子科技生产的！

    好家伙。

    谁不知道钉子出品必属精品？

    这就导致。

    钉子科技官网，今天的访客数量猛然间翻了几百倍！

    巨大的流量直接让钉子的网络出现了卡顿，险些崩溃。

    钉子的员工和技术人员一脸懵逼。

    “我靠，今天什么情况？网友都疯了吗？”

    以往每天能有个三五千访问量就不错了，今天居然在短时间内达到了四十多万？！

    太吓人了。

    负责官网运营的技术员马上联系了刘经理。

    刘经理也是一脸茫然，最终将电话打到了罗离的办公室。

    此时的罗离，刚刚收到暴徒俱乐部的测试数据……

    ——————————————

    6000字超级无敌大章！

    不许再说俺短！！

