    将那一锅子炖牛腱盛出来放凉，准备一会儿当宵夜吃之后。

    姜云看着放在厨房台面上的那两件“心之厨具”，心中竟是感到稍微有些恐惧。

    “冰魄鱼肠刃”，拥有永远不会消散的冰霜寒气。

    哪怕是不够新鲜的鱼肉，用这把刀切出来也没有半点腥味，并且断面光洁如镜。

    “纯白祭火坛”，只需要稍微一点点火焰，就能够使其迅速闷烧。

    放入其中的食材会在均匀的高温下一口气被闷炖成熟，烹饪速度奇快且能够保证原汁原味。

    这两件厨具的威力显然都已经超脱了一般厨具的范围，甚至来到了“神器”的级别。

    最夸张的地方在于，这两件厨具如今显示的都还是“封印状态”。

    也就是说，“冰魄鱼肠刃”和“纯白祭火坛”的威力根本就没有完全展现出来，现有的这些能力只不过是冰山一角罢了。

    可即便是冰山一角，其展现出来的威能却也已经足以蔑视常理与科学。

    “......这是要逼我当神仙吗，我只是想当一个普普通通的爆衣厨子而已。”

    看着放在面前的两件心之厨具，姜云忍不住叹了口气。

    他简直无法想象，当这两件厨具彻底解开封印，露出自己的锋芒后，会是怎样恐怖的场面。

    正是因为无法想象，所以才会感到害怕。

    是的，说起来多少有些可笑，姜云居然会害怕自己的厨具。

    神器有灵，如果没有能力驾驭的话，反被神器噬主的例子比比皆是......在小说里比比皆是。

    正因如此，姜云到现在为止才没有将“冰魄鱼肠刃”拿出来正儿八经的使用过。

    但这种想法无疑是非常可笑的，神兵利器在怀，可是却将其束之高阁，简直就是暴殄天物。

    更何况以后姜云必然会因为人物卡的继续增加，而得到更多的“心之厨具”。

    一件他不用，两件他不用，堆到三四五六七八件，也全都放着堆灰？

    ......哼，用就用，谁怕谁。

    想到这里，姜云左手抄起灵巧纤细的“冰魄鱼肠刃”，右手抓住椭圆形的“纯白祭火坛”，猛地将它们高高举起！

    “从今天开始，你们就是我的随身厨具，神器若有灵，便回应主人的呼唤吧！”

    说完这番话的瞬间，姜云的脸上浮现出了无比严肃的神情。

    神器认主，这在各种小说里都是非常严肃，非常燃，非常有仪式感的场面。

    通常这些神器都会发出一阵低吼，或者发出精光，或者剧烈颤抖。

    总之，必须要表达出“老大！以后我就跟你混了！”的意思才行。

    而就在姜云呼唤着自己手上这两件神器，并且将它们高高举起时，让天地为止变色的场面真的出现了！

    下一刻，灯火忽然消失！屋内竟是陷入了一片漆黑！

    一片黑暗之中，冰魄鱼肠刃的冷色锋芒，以及纯白祭火坛的炽热火纹，便在这氛围中下显得格外显眼。

    喔喔喔！来了！来了！真的有神器认主！小说里写的居然是真的！

    眼见神器显灵，姜云也继续将它们高高举起，身躯站直，面色庄重，准备迎接接下来风雨大作、九天惊雷、大地脉涌之类的天变地异之相。

    然而......姜云足足举了一分钟，手上那两玩意却再也没有任何反应。

    房间里依然空寂寂的，什么后续都没有产生。

    正当姜云想着是不是要给两件厨具滴点血，好来个“滴血认亲”才能触发接下来的异象时，门口却传来了一阵轻轻的敲门声。

    “谁？我正忙着呢，没什么事的话不要......”

    “姜厨师长，刚才有人不小心弄断了电线，维修工人正在加紧维修，电力马上就会恢复，在这之前请不要在黑暗中四处走动，谢谢。”

    从门外传来的是女仆小姐的温柔嗓音，她在说完后便迅速离开了，只留下等着神器继续认主的姜云在黑暗中发愣。

    ......原来是电线断了吗。

    黑暗之中，姜云高高举着一刀一锅。

    那笔挺的身姿看起来格外滑稽，着实像个小丑。

    小说里的剧情不能信，信了就是这个下场吗......我懂了。

    没过多久，房间里的电通了，房间里再度有了光。

    可是姜云看了看手上那对神器，眼神中却没了光。

    算了，装逼主角不适合我，我还是老老实实做自己的厨子吧。

    将两件心之厨具收回系统的道具栏后，姜云一边默默地吃着炖好了的牛腱子肉，一边思考着那两件厨具应该拿来做些什么。

    就这样，吃着吃着，想着想着，时间不知不觉来到了深夜。

    听到半夜十二点的铃声从远处的时钟塔那边响起，躺在床上的姜云不由得想起了那个女人。

    苏月见那家伙铁定还回来找我，但我下午换了门锁，那家伙应该进不了门吧？

    正当姜云这么想着的时候，门口忽然传来了一阵轻微的脚步声。

    来了！察觉那女人真的来了时，姜云连忙聚精会神的将注意力集中在听力上，听着外头的动静。

    那声音先是站在门口停留了一会儿，似乎是在观察明显更换过的门锁。

    外头那位苏大小姐的表情肯定很精彩，姜云想到此处忍不住微微一笑。

    哼，进不来了吧？既然这样的话就回去睡觉好了，我跟你没什么好说的。

    没过多久，脚步声也逐渐远离，显然苏月见离开了门口。

    她并没有试图敲门，也没有去摇门锁，而是在发现锁换过，自己没法打开后非常干脆的离开了。

    这份干脆倒是让姜云感到有些惊讶，因为那位大小姐明显不是这种人才对。

    ......管她呢，反正她进不来，我只管睡觉。

    等到外头没有一点儿声响，姜云也伸了个懒腰，躺在床上便打算好好睡去。

    然而，他的睡眠状态却没有持续多久。

    就在差不多五分钟后，半睡半醒的姜云忽然听到窗户那边传来了奇怪的嘎吱声。

    一般来说，宿舍区里头的外侧窗户基本上都是不反锁的，因为没这个必要。

    例如今天下午，姜云从外头爬进卡蜜拉、樱姬的宿舍时也是从外一推就进去了，方便得很。

    当然，姜云的窗户也没反锁。

    毕竟不会有谁大半夜地刻意爬到三楼高度，从外头像是做贼一样闯入进来。

    要知道这可是三楼啊，三楼的高度要是不小心掉下去的话，那可是会死人的。

    但是，当姜云被窗户那边传来的声音惊醒，并且朝那边望去的瞬间。

    却看到在夜晚皎洁的月光照耀之下，一个高挑的身影却正扒在窗户外头，努力地试图将窗户朝外拉开。

    或许是因为不经常做这种事的关系，她的动作有些笨拙，挂在外头的身体也摇摇晃晃，看起来十分不稳。

    但在看到里头姜云那张惊讶的脸后，那个女飞贼，苏月见却依然抽空伸手朝他挥了挥，脸上甚至还挂着轻松的笑容。

    那感觉，就像是在一个寻常的午后，她跨越了刀山火海，千辛万苦地跑到朋友家里，就为了串个门子......离谱。

