    “下面有请排名第四的队伍派上代表来台前领奖！”

    “下面有请龙腾集团负责人陈昂来颁发属于他们的荣耀奖杯！让我们热情欢迎。”

    陈昂配合了，他起身，落落大方的上去了。

    然后，满脸带着笑容的接过了奖杯，准备颁发。

    与此同时，台下的其他人议论纷纷……

    “我去，这场赛龙舟把龙腾的负责人都吸引来了，太意外了！”

    “龙腾集团的负责人，这么大的集团，才给第四名颁奖？按我看来，他这样体量的大集团，应该给冠军颁奖才对啊！”

    “我觉得也是啊！”

    “别说是这种小比赛，就是权威大赛，龙腾负责人上去个冠军颁奖，那都是绰绰有余。”

    “诶？如果这么一看，是不是说明，前三名的颁奖嘉宾，比龙腾集团还要强大？”

    “比龙腾还要强大？哪一家啊，这么牛？”

    “那我真要看看是哪一尊大神？”

    “太好奇了！昌海县的一个赛龙舟，没想到引出了龙腾集团这尊大神，后面还有比龙腾更大的神，看来昌海县这个港口未来前景一片大好啊！”

    “谁说不是啊，这可是国家项目，选择在国庆开礼，意义非凡啊！”

    ……

    下面人的话，陈昂完全听在了耳朵里，同时，更是恨的牙根痒痒。

    他现在严重怀疑，这特么就是一个阴谋！

    故意把自己弄给第四名颁奖，是为了给前面，也就是那个开利的负责人造势，这是踩着他上位啊！

    龙腾起码在旅大，是最有名的了。

    踩着龙腾上位，那自己这边身价直接大幅度提升了，甚至可以说是一步登天。

    一个小小的赛龙舟，套路居然这么深！

    一个昌海县的小主管，居然敢怎么玩儿？

    有意思，真特么有意思！

    下一秒钟，陈昂当着所有人的面儿，将即将颁发出去的奖杯反手，直接用力的摔在了地上，一下子就摔了个稀巴烂！

    是的！

    陈昂把奖杯直接给摔了！

    那声音清晰入耳，震惊了所有人。

    霎时间，全场都陷入了死一般的寂静……

    良久，那个原本笑的满脸菊花的主管顿时阴着脸，指着陈昂的鼻子，对着他质问道。

    “陈老板，你……你搞什么？你到底要搞什么？！”

    “别以为你是一个大集团的大老板，就可以仗势欺人。这么多双眼睛看着，还有媒体朋友在，而且这是国家项目的开工仪式，今天还是我们伟大祖国母亲的国庆节，你这么乱搞，是何居心？”

    这主管也是一个厉害儿的主儿，三言两语，给陈昂直接扣了这么一大顶帽子。

    “我是何居心？有意思，你能骗其他公司，却骗不得我们龙腾！其他公司怕你忍你，我陈昂不怕！”

    “还跟我提祖国》你配合国外企业，骗我们这些国内企业给你拿钱，为人家做铺垫？”

    “更有意思的是，还是在国家项目上，更是在国庆节这一天帮外国佬，到底谁居心叵测？不信你们就看着，一会儿那个国外友人就好上来了，估计人家才是正主儿，少不了一番大肆宣传，我们这些国内企业，都是垫脚石而已吧！”

    “陈老板，你过了！”那主管气成了猪肝脸。

    “我过了？没错，这个场合，我是失态了，这点我承认。但这一切，的是你逼的！我要说的是，大领导，我是过了，但……你废了！”

    话落，陈昂直接转身就走，只留下一道潇洒的背影。

    然后，全场议论起来……

    “我靠！龙腾的大老板突然发火了，他发火了！”

    “我就说这个颁奖不对劲儿，前后十六个队伍全都有奖杯，这就很不靠谱。颁奖呃时候，居然让龙腾集团颁第四名，更是可笑！”

    “人家刚才说，昌海县的主管骗了其他国内企业，是为了给一个国外企业铺路，真的假的？”

    “谁知道啊，但事出反常必有妖啊！”

    “龙腾的老板我了解，很随和的一个人，跟谁都说说笑笑，很少发火，他能发火，那说明这里面的事儿，真的很不对了！”

    与此同时，面对这个情况，昌海县的主管对国际友人詹姆斯布莱德恩恳请，先结束今天的颁奖，不然继续下去，正中了陈昂的下怀，结果会不怎么好看。

    但人家国外人不惯着他这个臭毛病，钱给了，事儿谈了，人家的计划都上报了，今天不按规矩来，撤资，退钱，并发出通告，还得给人家赔付违约金！

    那事儿可就大了！

    无奈，昌海县主管只能按照计划继续颁奖。

    于是，就有了这位国际友人连颁前三名，然后大肆演讲，大肆宣传开利和马上筹建的海望。

    然后，全场都怒了。

    这为国际友人正陶醉于自己的长篇大论，旁边的翻译正努力的翻译着，结果突然间，石子沙子菜叶子，全都招呼来了。

    因为陈昂临走时候说的话实现了，闹了半天，这一切的一切，真就特么是给国外人铺路。

    还特么赶上国庆节？

    这是打谁的脸？

    于是，现场出现了一些不和谐的声音，昌海县主管见事儿得不到控制，夹着尾巴就跑了。

    实际上，他敢这么胡来，敢这么欺骗，敛财，除了胆子大，玩横的，地头蛇，还有一个原因，就是他接到有关文件，在这里的任职即将到头了。

    等复县的主管彻底接管了联合区，他就被调走了。

    他是想在临秋末晚赚一波，而国外企业的由头最大。

    赚了钱，走了之后，谁想找他算账都找不到，屁股得由后面人擦，跟他没有一毛钱关系，打得一手好算盘。

    但是，他没想到，为了区区二十万，龙腾集团的陈昂居然有胆跟他撕破脸，玩的更横！

    这直接毁了他整个计划，打乱了他所有的安排，到最后，还遭受了很多的骂名！

    “龙腾！陈昂，你们特么的给老子等着，一个贱民跟高高在上的我斗？老子早早晚晚会收拾了你们！给我等着！”

    他瑕疵欲裂，双目充血，拳头都快要攥碎了。

    同时，他准备要反咬陈昂一口，要让陈昂知道知道，得罪他是一个多么悲惨的下场！

