    听姜秀秀说完，乔梁迅速做出了判断：

    首先，唐树森和楚恒在这个时机突然去三江，是有目的的，用意很明显，打着视察的名义为丁磊站台，为丁磊撑腰，为丁磊在三江的工作奠定坚实基础，扩大他在三江体制内的影响，壮大他的势力，为他下一步的进步营造舆论氛围。

    其次，在唐树森和楚恒离开三江后，丁磊突然如此牛逼和张琳对抗，显然是有人授意，显然跟那晚他们和丁磊的单独谈话有关，显然他们给丁磊吃了定心丸，壮了豹子胆，意在破坏张琳在三江的工作，诋毁张琳在三江的形象，让张琳在三江呆不下去。

    唐树森和楚恒如此做，用意很显然，一是要扶持丁磊，二是要打击张琳。

    张琳在市纪委办马自营案子的时候，坚持要把这案子办地彻底深入。因为马自营是唐树森的老部下，张琳这么做，自然会让唐树森很不安，自然是深深得罪了唐树森。

    以唐树森极重的报复心，他是绝不愿意看到张琳在三江干好，绝不乐意看到张琳继续进步的，甚至，他想利用丁磊把张琳扳倒。

    楚恒一直紧跟唐树森的步伐，唐树森想搞张琳，他自然也乐意，因为这对自己的老部下丁磊有利，对自己也不无好处。

    同时，楚恒也知道，因为张琳在市纪委期间和赵晓兰的关系一直不和，赵晓兰必定不会在骆飞面前说张琳好话，如此，唐树森搞张琳，在骆飞那边不会遇到什么障碍。

    于是，这俩货就趁安哲南下考察的时候，来三江进行了这一番表演。

    乔梁皱眉沉思着，张琳现在处在这种困境，自己不能袖手旁观，应该帮她一把。

    但如何帮呢？

    乔梁又想到，楚恒是自己恨得咬牙切齿的仇人，是自己必除之而后快的王八蛋，但目前，自己却似乎一时找不到扳倒楚恒的切入点。

    对扳倒楚恒，乔梁一度有两个思路，一是从上往下撸，借助楚恒后台的倒掉顺而放倒他；二是从下往上撸，从楚恒的外围或者亲信入手，像剥茧壳一样从外往里剥，先一颗一颗拔掉他的牙，直至他成为奄奄一息的病虎，然后一举干掉。

    对于前者，乔梁目前一时没有头绪，觉得难度很大。

    对于后者，乔梁一度有些茫然，不知该从何入手。

    但此时，乔梁想到丁磊，心里突然一动，尼玛，丁磊是楚恒多年的心腹，何不从他入手呢？

    想到丁磊现在对张琳的嚣张跋扈，乔梁就生气。

    想到楚恒和章梅的关系中，丁磊扮演过的不光彩角色，乔梁就愤怒。

    想到自己那次在夜总会被陷害，丁磊在其中的卑鄙作为，乔梁就发狠。

    如此，办丁磊的理由很充足。

    如果放倒了丁磊，不但能帮张琳大忙，而且等于拔掉了楚恒的一颗牙，对唐树森也是一个不大不小的打击。

    想到这里，乔梁顿时兴奋，麻痹，就这么来，想办法搞丁磊。

    当然，怎么搞丁磊，乔梁一时还没想出办法，或许要等机会。

    当然，一旦有机会，要毫不犹豫牢牢抓住。

    一旦做了这个决定，乔梁有些轻松，对姜秀秀道：“秀秀，你不必不安，以琳姐的能力和智慧，想必她会解决好这个问题的。”

    “你确定？”姜秀秀半信半疑。

    “呵呵，难道你认为，琳姐作为县长，连一个副县长都摆不平吗？”乔梁笑道。

    看乔梁笑得很轻松，姜秀秀也笑了，点点头：“这倒也是，琳姐应该有办法的。”

    “既然调动手续办好了，你就安心去松北上班吧。何时走？”

    “我现在就准备去车站回松北。”

    “那我送你去车站吧？”

    “不用了，乔哥，我自己去就可以。”

    乔梁沉默片刻：“复婚后过得还好吗？”

    “嗯，还好，能和孩子在一起，能天天看到孩子，我还是很开心的。”姜秀秀脸上带着几分幸福。

    “他对你还好吧？”乔梁又问。

    姜秀秀默默点点头。

    “那，你们……”乔梁迟疑了一下，“你们在那方面，还和谐吗？”

    姜秀秀知道乔梁问的那方面是什么，不由神情有些扭捏，没说话。

    乔梁觉得自己似乎问多了，道：“对不起，我不该问这个。”

    说完这话，乔梁心里突然有些莫名的失落。

    姜秀秀轻轻叹了口气，接着站起来：“乔哥，我该走了。”

    “嗯。”乔梁也站起来，默默看着姜秀秀。

    姜秀秀刚要走，又犹豫了一下，低头沉默片刻，接着抬头看着乔梁：“乔哥，其实……其实我们复婚后，我一直带着孩子单独住一个房间。”

    “为什么？”乔梁略微有些意外。

    “你说呢？”姜秀秀看着乔梁的眼神有些复杂。

    “我……”乔梁一直不知该说什么，似乎意识到了什么，却又觉得模糊。

    “他一直想……想和我做那事……可是，我……不知为何，我从心里就无法接受，就一直拒绝……他虽然很想，但却也不敢强求……”姜秀秀断断续续道。

    听着姜秀秀这话，乔梁明白了，想起姜秀秀的温柔善良，想起和她曾经的那些难忘时光，心里突然感到一种罪孽，又很难过。

    “乔哥，我走了……”姜秀秀说完转身缓缓离去。

    看着姜秀秀逐渐远去的背影，乔梁心里突然很痛，痛到内心最深处。

    乔梁抬头看着天空，阳光有些刺眼，刺地眼泪都流出来了……

    乔梁此时想起一句话：上苍赐予你情感，不是为了最后从你的灵魂里带走它。

    中午快下班的时候，乔梁接到老三电话，约他一起吃饭。

    很快，两人在中心广场会合，去了附近一家羊肉馆，边吃边聊。

    “老三，这两天忙啥的？”乔梁问道。

    “忙着跑政务大厅呢。”老三道。

    “跑政务大厅干嘛？”

    “办一个小事的，尼玛，见鬼了，这两天政务大厅办事的窗口就开了几个，大多数都没人，老子一点小事办了2天还没挨上号，不知那些吃公家饭的人都死哪里去了，来办事的人积压成堆，大家都在骂娘呢。”老三恼火道。

    听老三这么说，乔梁想起徐洪刚前两天告诉自己那市长办公会的事，想起徐洪刚若有若无给自己的暗示，不由心里一动。

    嗯，是时候了。

