    楚筝捂着伤口，飞快奔离。

    远处的晏军听闻打斗，派了两人过来查看。

    迎面便见一个修长高挑的女子大步冲来，挥着长剑要杀他们。

    两名士兵当即一挥长枪，摆开架势。

    “你们让开！”后边传来少女的清脆怒喝。

    认出这个声音，两名士兵大惊：“是阿梨姑娘！”

    楚筝举剑朝他们刺去, 夏昭衣身形一晃，长鞭击开楚筝的剑刃，迫使她后退。

    楚筝牙根几乎咬碎，顾不上鲜血淋漓的手背，举剑攻向夏昭衣。

    夏昭衣迎上反攻，边对两名欲上来帮忙的士兵道：“那边有个受伤的小姑娘，劳烦二位将这小姑娘送去齐墨堂, 这里我一个人对付即可。”

    两个士兵朝舒小青看去, 说道：“是！”

    一枚暗器在这时忽然从北面朝夏昭衣射去。

    夏昭衣侧身一鞭将它挥开。

    紧跟着又是暗器, 接连六发。

    千丝碧连着击开，银丝若织锦，月色下流萤挥映。

    楚筝捂着手背，往后退去，目光紧紧盯着她，同时余光时刻警惕着暗器方向，唯恐遭殃。

    但显然，对方的目标只有一人。

    楚筝不再停留，立时转身。

    “站住！”夏昭衣脆声喝道，不依不饶地追上。

    又有数发暗器朝她射去。

    夏昭衣头也不回，边跑边甩鞭将它们击开。

    楚筝朝前面一家灯火尚亮的酒馆跑去。

    觉察到她的用意，夏昭衣足下发力，拉近距离后挥鞭攻去。

    楚筝忙回身以长剑相挡。

    但这次朝夏昭衣射去得不再是暗器，而是弩箭，且跟刚才的暗器来自于两个方向。

    八支弓弩顷刻射来，熟悉的破空之声, 夏昭衣迅疾避开这些弩箭，凌空翻落在地，单膝撑住身子。

    弩箭纷纷撞击在她身前三步外，夏昭衣扫去一眼，其上的纹络走向和当初袭击赵宁和林清风，以及在千秋殿下的那一批一模一样。

    第二波弩箭射来，仍是八支。

    夏昭衣起身看向它们射来得方向，并没有避让，扬鞭挥开弩箭，八支弩箭被她一鞭卷落跌地。

    极限射程就在这，方才第一波时，弩箭已堪堪无力，这第二波，她其实可以不用挥鞭，退几步便安全。

    下一瞬，夏昭衣骤然拔腿，迎面朝这些弩箭的方向大步跑去。

    同时一声哨音从她指尖响起，不远处的战马一声高鸣，朝她所在之处奔驰而来。

    马蹄踏过长街, 疾跑过程中, 夏昭衣抬手抓住缰绳, 扬身飞起，稳当潇洒地落在马背上。

    迎面又数波弩箭，她纵马朝一旁屋檐奔去，凭借地势制造障碍物，避无可避之处，要么俯身避开，要么挥鞭怒破。

    弩箭在月色下化作一道道一晃而过的银练。

    皆是二连发的机弩，一波八支，便是四架。

    转瞬，夏昭衣已奔至他们所在的高楼下。

    近身后的弩箭越发危险，她第一时间避开对方的视线盲区，点着柱子跃起，抓住斗拱，一个倒挂空翻，轻盈跃上二楼。

    再三楼，四楼，眨个眼的功夫，她上了屋顶。

    弩箭从房屋中射向天空，屋中之人可见已慌，弩箭变得毫无秩序且凌乱。

    很快，弩箭用尽，屋顶斑秃，上面没人。

    “你们这是怕了么。”清脆明丽的少女声音从楼下传来。

    男人们朝楼梯望去。

    屋内共五个男人，除却四个掌着弩机的，还有一个男人提着把大刀。

    四个掌着弩机的男人看向提着大刀的男人。

    方寄面无表情，握紧手里的刀。

    其中一个男人还剩两支弩箭，他悄然举起机弩，对着楼梯口，蓄势待发。

    但是，再没有动静了。

    方寄顿了下，抬脚朝楼梯口走去。

    “阿梨？”方寄叫道。

    空空如也，人不在下面。

    众人皱起眉头，一股强烈的不安在周围漫起。

    方寄想要下去看个仔细，却又不敢轻举妄动。

    从来都是他们藏于黑暗之中狩猎，眼下却似反了过来。

    远处忽然响起整齐划一的马蹄声。

    一个手拿弩机的男人朝窗外一探，大叫：“不好！军队来了！”

    大量士兵正朝这边而来，而且都是骑兵。

    众人立即看向方寄。

    方寄大怒：“冲下去！切记防着阿梨！”

    突然，身后窗户被人破窗而入。

    一直盯着楼梯口的拿着弩机的男人毫无防备，连忙回过身去，一道鞭声裂空，朝他面门直来。

    男人一声惨叫，捂着眼睛往后面退去。

    “如何防？”夏昭衣弯唇一笑，“你确定防得住我？”

    方寄立即扬刀冲来。

    其余男人飞快扔掉手中弩机拔剑。

    空中鞭响接连，千丝碧倒刺大张，似烈蛇狂舞，带着极强的攻击性和毁灭性，所到之处，木屑飞扬。

    但很快，她又不见了。

    窗外月光明净，照亮满屋狼藉，絮絮碎乱的木屑过后，忽然陷入诡异岑寂。

    “我知道你没有什么太大的能耐，就喜欢装神弄鬼，出来！”方寄叫道。

    “你错了，”少女的声音从屋顶传来，“我不是喜欢装神弄鬼，而是我太累，没力气跟你们耗，也没必要再跟你们耗。”

    伴随她话音落下，大量兵马将这幢楼宅包围。

    屋内男人全部看向方寄。

    方寄脸色紧绷，抬头看着屋顶。

    “我走了，”夏昭衣说道，“有缘再见，又或者，你们无命再见我。”

    而后，她便真的走了。

    回到坐骑旁，夏昭衣低头将手心上的匕首碎片拔出。

    是刚才跟楚筝打斗时，刀刃断裂后扎进去的。

    不过因手上缠着绷带，所以这块小碎片没有伤到她，但手腕的确快没力气了。

    连日奔波，她今日只在上午辰时只吃了一个饼，昨日吃得也不多。

    不是没东西吃，而是着实没胃口，那一个饼还是她强迫自己为了保持体力而咽下的。不然，她刚才不会让楚筝就这样从她的跟前逃走。

    不过没有想到，被颜青临下了剿杀令，满世界在找的楚筝，居然会出现在衡香。

    “阿梨姑娘！”乐危带着两个近卫赶来，欣喜道，“真的是你！”

    夏昭衣看去，冲他一笑。

    “我刚带兵巡逻到这，他们说是你，我还不信呢！”

    “多谢了。”夏昭衣说道。

    不然，她可能要拼掉半条命。

