    “再见？”

    “他真就这么把我们打发了？”

    “他有那么多异形，不多说，甚至几千只都可以。”

    “几千只异形，对他而言，简直就像是一颗星球上的一粒沙子一样，他怎么能这样！”

    看着面前紧闭起来的金属门，逐渐远去的脚步声已经听不到了，爱丽丝明知道什么都别说最好，但终究还是忍不住气愤地嘀咕道。

    “别说了，什么都不要说。”

    摸了摸鼻子，李道古王子殿下苦笑一声，随即转身就想离开。

    就在这时，刚刚被关上不久的金属门无声地打开了，神情看上去有些疲倦的芷寒走了出来。

    “至少十艘巡洋舰，还要确保其中一半装配了原子大炮。”

    “突击舰和侦察舰的数量随你们，反正这些战舰可能连扰乱视线都做不到。”

    “三天，再等三天，如果还没有什么动静，我们会去一趟。”

    李道古拉了拉爱丽丝，俩人站在一边礼貌地让出了通道，在前者微笑点头示意时，芷寒却是站在他面前说了一通。

    妥帖的笑容变成了惊喜，略有些激动的李道古反应过来，换上一脸凝重的表情问道：“你们？”

    “没错，异形主宰、我以及云月，我们都会去。”

    芷寒说着移动脚步走了起来。

    “这不妥吧……”

    李道古皱起了眉头，紧两步追上芷寒，说道：“这次不比上次，我们只是在被它们控制的蒙哥斯里特恒星系毗邻的驼河恒星系，跟它们中的一小部分接触。”

    “这一次，我们是去它们的大本营，去它们的巢穴。”

    “其实你们不必亲自去，我们这次需要的只是情报，在经过更慎密的商谈后，我们才会决定要不要发起总攻，或者在什么时候总攻。”

    李道古的语气，充满了诚意。

    懒洋洋的打了个呵欠，芷寒走到自己的房门前打开门走了进去，在关门的时候才说道：“这不是我的决定，你们有问题，跟他谈吧。我现在累极了，要休息一下，不好意思。”

    说是“不好意思”，芷寒根本没有给李道古和爱丽丝再说话的机会，直接就关上了门。

    “总算说通了。”

    爱丽丝兴奋地说道。

    她并没有在意芷寒的态度，哪怕她对这个“小明星”一直抱有淡淡的敌意。

    芷寒明显是真的累了，她的疲倦是显而易见的，整个人看上去完全没了往日的活力。

    重重地叹了一声，李道古转过身快速地顺着通道走向了通往地面的楼梯。

    “怎么了？”

    爱丽丝不明白他的表情为什么还这么沉重，紧几步追上来不解地问道。

    “我们只是让他派一些异形去，万一侦察舰队失败，说不准他的异形还能逃回来一些，带回一些珍贵的情报信息。”

    “他不能去，你想没想过，如果他死在了蒙哥斯里特恒星系，至少五亿六千万的异形，或许还有我们未知的更多的异形，失去了控制的它们，对我们意味着什么？“

    李道古低声解释道。

    爱丽丝一呆，随即反应了过来。

    快速地上了楼梯，李道古甚至没有像往日一样向外面那些特战队的精锐回敬军礼，而是匆匆地走向了地下研究室外的机坪。

    灰色的天空，像一块巨石，重重地压在李道古的心头。

    在登上突击舰的同时，当一声尖锐的嘶鸣声突兀炸响时，李道古骤然回头看向了被三千特战队员严密包围起来的地下研究所。

    “自从他转移到这里来以后，这已经是第三十六次了。”

    一个特战队员看到王子殿下招手，顿时跑过来机敏地说道。

    “三十六次了！”

    李道古微微一怔，他下意识地看向了爱丽丝。

    “就是这个声音，绝对没错，我不知道听过多少次了，异形幼体在破开宿主身躯诞生时，就会发出这种格外尖锐的嘶鸣声。”

    爱丽丝不容置疑地说道。

    “现在他每天还需要出去狩猎吗？”

    李道古看向了特战队员问道。

    年轻的特战队员点了点头，应道：“他一般不会出去，大多时候都是那个总是带着一脸邪笑的少女带着异形出动，每天不分昼夜，都会抓回来不少凶兽。”

    说到这里，特战队员耳洞中的微型耳脉中响起了声音，他微微侧了侧头，随即向李道古说道：“回来了，在王子殿下您来的一个朗时前，有三百只异形刚刚离开，我刚刚接到作战情报室的信息，它们马上就会回来。”

    李道古点了点头，目光顺着特战队员伸手指着的方向看去。

    灰暗的天穹下，一片阴影迅速地接近。

    不过几息间，它们便从远处漫无边际的群山上飞到了这边。

    李道古依稀看到一张张巨网中紧束着大大小小的阴影，那些后肢拖着巨网的异形就快速地落到了地下研究室的后方。

    一声声不同的嘶吼声响起，凄厉而又痛苦。

    显然，这些声音并不是异形发出的。

    “你们的任务，只是阻止这颗星球无数的凶兽攻击地下研究所，至于里面在做什么，又或者有什么东西出来，都不属于你们的管辖范围。”

    “还有，不要攻击任何异形，哪怕它们在某种特殊的情况下向你们发动攻击，你们也不能反击，只能用最快的速度联系他。”

    李道古很想知道十来天时间了，云海为什么捕捉了数量绝对不是小数字的凶兽，却只寄生诞生了三十来只新的异形，但显然回去和洛可王等人商量对策更重要一些，他严肃地向特战队员吩咐了一声，这才走进了舱门。

    “是。”

    特战队员显然不是第一次接到这样听起来很荒唐的命令，他肃然行了一礼军礼，这才飞快地跑下了舰梯。

    伴随着引擎强劲的尾焰喷射声响起，突击舰飞了起来，开始了加速。

    一声清鸣声响起，另外一个方向的山顶上，突然有一个影子飞了起来，朝着突击舰急速冲撞过来。

    “确定目标，是三级凶兽电翼兽。”

    “第二次确定，目标不是异形。”

    驾驶舱内，两个不同的声音先后响起。

    紧接着，突击舰就开火了。

    粒子光速骤现，直接击中了翼翅上闪烁着电光的巨大阴影。

    在一声凄厉的哀嚎声中，那巨大的阴影斜斜撞向了地面。

    “还真是凶兽星球啊，那么多异形霸占了这里，竟然还有凶兽在附近冒头。”

    驾驶员感慨地说着，随即全力推动引擎加速，朝着漫天的积云蹿了上去。(未完待续。)

