

对于很多私人收藏家来说，尤其这类功成名就，对于钱财渴望已经不大的老人家而言。他们收藏室里的收藏品远比同等价位的金钱更为重要，那是他们的命根子！

所以唐老此时送给陈友好的，也不是简简单单一件价值珍贵的古玩，他送的一分情。所以陈友好必须要收下，不能推拒。

如果说此前他与唐老的关系，大概还只是同甄老一般，只是相当于偶尔能闲聊几句，有一定交情，一些人情往来的熟人。那么现在，陈友好便真的可以算是唐老的忘年交了。

在唐老的新宝轩里呆了一段会，陈友好告别之后，继续逛古玩街。只不过捡漏这东西，就算陈友好举杯异术，想要捡到好东西，很大程度上还是得靠点运气。

今天的运气不算差，但也不算好。逛了大半天，陈友好终于掂量着一块手里从地摊里淘来的澄泥砚，砸了砸嘴。

这块澄泥砚估摸着能卖个三四万，这就是他今天的全部收获了，陈友好看了下时间，此时已经下午三点多。

“干脆先去驾校报个名吧。”

考驾照是陈友好此前一直在考虑的事情，毕竟以他现在的身家，买车已经只是一个念头的事情。

只不过陈友好想着，买车这种事又不是买衣服，又不能随便换。以后有条件，他肯定还是想要买辆豪气点的车子。

开口就提法拉利、兰博基尼那太夸张了。陈友好也没有装这个风头的想法。胃口有多少，饭就吃多少。同样的，钱包有多大，花钱就得按照同样规格花。

数百万的跑车豪车，陈友好现在不考虑。但买辆百万级别的宾利，亦或是大奔，那还是没什么问题的。

“再等等吧。”陈友好估摸着，等过段时间，如果能再捡个大的，就把房车给一起置办了。刚好可以让在老家的父母也享享清福。

青天驾校。

陈友好来到驾校，准备报名。

大概询问了一下之后，才发现青天驾校这边，驾校报名是分两类的。一种是普通学员，报名费三千五。当然，陈友好也在旁边看到一个年纪差不多，但却是大学生的年轻人来报名。

凭着学生证，他的学费只需要两千七，便宜了整整八百。

大学生果然有很多福利啊，陈友好心中感慨。如果是几个月前的他，恐怕会因为这几百块钱的差距感到羡慕。不过如今的他，倒也不用在乎这点便利。

还有一类的是vip学员，学费是八千多，亦或是上万都有。分不同级别，总之价格越高，服务越好。

“vip大概能多出些什么服务呢？”陈友好询问道。

前台的姑娘眼睛一亮，忙说道：“因为上班人群时间安排不容易，所以我们驾校才特地分出vip学员这一栏。Vip学员的好处就是可以随意约车，而且还有特约教练，练车也会使用新车，可以有更多的练车机会……”

普通学员就要按照驾校规定的时间来了，时间的安排不够自由。需要自行调节驾校的时间。

除开这点，所谓的特约教练，那就纯粹是噱头了。陈友好怎么说也在外混了几年，还不至于被这种话给糊弄到。

“我现在就是个无业人员，时间随便调啊。”

陈友好心里想了一下，还是报了个普通学员。

说实在的，如果是类似李天昊这类的公子哥来练车，那绝对是只买贵的不买对的。什么vip，问都不问，直接就是最高等级给整上。至于不划算，省钱，李大少的字典里就没这两字。

但陈友好毕竟还是穷惯了，不管什么时候，花钱都忍不住会从性价比上考虑，用钱的时候还是会不可避免的选择能省就省。尽管他知道，以自己的条件此时并不需要如此，但二十年来的习惯其实很难改变。更何况，他从来就不觉得省钱是个坏习惯。

前台的小姑娘喜悦的眼光一下子微弱下去，撇了撇嘴道：“填个单子，在那边缴费。”

前后语气的差距好大呀，陈友好笑了笑，将单子填好缴费之后。照相指纹留档，才去开始体检。

体检的时候，也遇到个同有意思的事情。

因为今天是工作日，所以来报名的人相对较少。而且青天驾校的体检管理本身也不算严格。像身高体重这东西，都是自己随口一报，工作人员帮忙填上就是。

陈友好将体检单递上之后，随口报了身高体重。

而同时身边走来一个年轻人，也递交了体检单，报上身高体重。

“一米七八，一百三十六斤。”

陈友好瞧了眼那年轻人，发现这兄弟的身高猜到自己耳根哪里，不由嘴角抽抽，这也行？要知道陈友好本人也就是一米七八。

收体检单的大妈听到之后，用一种很诡异的眼神瞧了那兄弟一下。陈友好心中偷笑，就算是自己报身高，你这也报得太离谱了！这下被看穿了吧？

那年轻人也一下子紧张起来。

谁知道那大妈上下打量了那年轻人一下后，反而朝着陈友好瞪了一眼，道：“长多高就说多高，虚报有意思？长得高又不丢人！”

“啊嘞？”为什么是我？我没谎报啊！

陈友好一下子懵了，大妈不耐烦，向陈友好道：“身高！”

“一米八三。”陈友好只能重新报了一遍。大妈满意点头，把体检单填好盖章。

陈友好拿着体检单木然地拿着体检单离开，过了好一会才苦笑摇头：“我这算不算是被动谎报身高了？话说那大妈到底是被多少人骗了？她是不是对一米七八有什么误解？还是说这年头的人，报身高往上提五公分其实是公众默认的规矩？”

预约好第一场模拟驾驶的时间，陈友好才骑着摩托车反回。

“还得找机会去报个书法班。”陈友好心里琢磨了下，干脆先在超市购买了一些笔墨纸砚。

原本按照他的想法，只是简单买些纸张和毛笔墨水就算的，毕竟只是粗略的练下毛笔而已。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。