
　　大顺皇帝是懵逼的，刚封了村长家的女儿为贵妃，昨晚举行了一个盛达的纳妃大典，睡到半夜，就被马蹄声惊醒。

　　当皇帝被拽出被窝的时候，看着围成一圈的高头大马，他内心是崩溃的，这村子里站满了战马，这不得成千上万人啊！

　　你们是来过境的吧？朕的队伍才刚刚开战，哪经得起你们这样蹂躏？

　　想起昨晚左丞相来报，没钱了，‘先帝创业未半而花光预算’所以村子外负责放哨的‘威远大将军开平侯二狗子’竟然因此弃朕而去！

　　早知道就同意他加封齐王的要求了，也不至于人家都进了村子连个报信的都没有！

　　冷风一吹，大顺皇帝才发觉刚才太激动，忘了自己没有穿衣服的事情，虽然龙袍是用黄布赶制的龙都是画上去的，但是至少挡风御寒不是。

　　右丞相去隔壁乡的戏班去借龙袍去了，不知道这个时候回来没有。

　　大顺皇帝抬头看着马上的将军：“你们深夜来此是来投靠朕的么？朕可以封你们为一字并肩王，跟朕同享江山！你们都是王！”

　　曹变蛟一鞭子下去抽的大顺皇帝嗷嗷直叫：“护驾！护驾！朕要去西天请如来佛祖！把你们通通都压在五行山下……天兵天将速速现身，捉拿妖怪邪祟……”

　　一团长凑上来：“将军，这怕不是又是一个疯子吧？”

　　曹变蛟也不能确定：“交给锦衣卫审审，人抓齐了没有？一个都不能放过！”

　　团长挠挠头：“这几天有不少人走了，有些人是被胁迫，这些怎么办？”

　　曹变蛟看看他：“你是不是傻了，跑了让锦衣卫去抓，胁迫还是自愿自然由内阁定夺，咱们只需要灭其伪国！这就是一个一等功！”

　　团长吐槽道：“这一等功也太好挣了吧？这也叫灭国？”

　　曹变蛟哈哈一笑：“好挣？你以为好挣，这样的二傻子哪能这么好碰到！这是什么情操？这是他们拿自己的生命给咱们刷功劳，这些都是好人！

　　说不定还要赔上九族的性命，要是一年碰到几个咱们还打什么仗？上一个就被锦衣卫自己独吞了！这次有这好事咱们自然要抢先！”

　　团长还没有说话，一边的锦衣卫过来了：“将军，伪帝招供了，他没有疯。刚刚是装的！

　　根据他交代，他是闯王高祥迎的一个亲兵，后来高祥迎被打散之后他就逃到山里，被这群山民收留。

　　因为抢劫杀人习惯了，不愿意过这种耕织的苦日子，所以这次趁着大旱他就学着高祥迎的办法，打算组织流寇也当当皇帝过过瘾！”

　　曹变蛟敲着马鞭：“好！过瘾！既然是真的，那咱们的功劳就稳了！把这些人都关起来，严加看管，等着内阁和锦衣卫的人接收！

　　传令兵，向陛下报捷！复兴二年五月二十九日，骑兵第一师曹变蛟带领骑兵一师全部星夜奔袭，成功捣毁大顺伪政权，抓获其伪皇帝伪皇后以及伪王等……多少人来自？”

　　一边的团长悄悄说道：“324人，将军，您真的要这样报啊？陛下看到会怎么想？这明显的夸大，算谎报吧？”

　　曹变蛟敲敲他的头：“我做事还用你教，这叫谎报么！我哪一句是谎报的？哪一个字是谎报的？

　　伪王等324人，特给陛下报捷！”

　　骑兵第一师的传令兵立刻制作文书用信鸽传递，三天之后，军部李通收到报捷文书也是莞尔一笑：“直接递给皇上去吧，我是不去报捷，丢不起那个人！”

　　军部的传令兵犹豫的问道：“这个用不用‘捷报飞传’？”

　　李通看看他：“不嫌丢人你就去喊啊！”

　　军部的传令兵想想，他还真丢不起这个人，所谓捷报飞传意思就是骑上快马，插着红旗，一路高呼胜利的消息，飞马报送皇宫。

　　这要是被百姓看到，问问哪里打的胜仗，结果就是剿灭了一股三四百人的贼寇，到时候确实只剩笑话了。

　　军部传令兵把消息递到皇宫，桂喜接过看了一眼，噗呲笑了，摆摆手：“你下去吧，这种小消息就不要去找陛下请赏了，去内库领五两银子吧！”

　　桂喜进了屋子，朱慈烺正在坐着看地图愁眉不展，桂喜上前：“陛下，曹变蛟打了胜仗呢！这是捷报！”

　　朱慈烺愣了一下接过，看到曹变蛟那夸张的捷报：“还灭国，朕看就是剿匪！什么破事！”

　　提笔就在纸条上写下一个‘滚’字！然后扔给桂喜，继续看地图。

　　桂喜接过纸条一看，滚？陛下御笔亲书，这个就是陛下的意思了。桂喜走出皇宫：“陛下有旨，传给曹变蛟将军：“滚””

　　然后消息被送到军部，李通看后哈哈大笑：“就这么发回去，陛下有旨！让他滚！”

　　刚笑没多久，皇宫传来消息，陛下下旨：凡事官商民户，献粮食一万石者封勋爵，可送一子入讲武堂或者太学求学。

　　献粮千石获得陛下亲书‘厚德、忠孝、节义、尚善、福缘、积庆、有余……’等字其中一幅。

　　消息一出，不少百姓闻风而动，不说勋爵爵位了，就是陛下御笔亲书的字，那也是万金难求的传家之宝了。

　　更何况勋爵还可以让一子入讲武堂和太学读书，这无疑就是做官的机会在向大家招收。

　　不过圣旨特别说明，不许从皇明粮号买粮捐献，否则视为投机，不仅没有赏赐还将追究责任。

　　除了这个之外，大明开始实行粮票制度，以后买粮食必须凭借银子和粮票一起才能买粮。

　　而粮票则根据一家人口户数和年龄工作等等日消耗数来赔给粮票。

　　大明报纸业发达，印刷的机器和雕版稍微一改，就能用来印刷粮票。

　　六月下旬就开始陆续发放粮票，除了堵住买皇明粮号的粮食献粮的路之外，朱慈烺也是为了防止有人囤积居奇，要是跟资本作斗争，那多少钱也不够赔的！

　　经过短短一个月的准备，从七月份开始买粮凭粮票全面施行，朱慈烺再次下发圣旨，找百姓借粮。

　　凡事家中有余粮者，可以卖给朝廷，一石二两，要么要现钱，当场支付，要么要粮食债券，一年后，国家偿还二两二分银子，两年后兑换国家偿还二两五分银子，三年后兑换国家偿还二两九分银子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百五十四章以粮为天免费阅读。https://xs.23sk.com 