
堆雪人的兴致被破坏后，何雨也没有心情去替别人教育孩子，留这里也只有不痛快，倒不如去其他地方转转，这个时代京城对于他来说，到处都是新奇的地方。

兜兜转转，过了大概有半个小时的时间吧，何雨不知不觉的又走到了一个人山人海的地方，和之前都是小孩子不同的是，这里都是提着篮子的大人。

跟着人潮，走进后，何雨发现这里是一个菜市场，兴奋的逛了一圈，遗憾的是在这里并没有找到，他最想要的种子商店。

一拍额头，何雨才反应过来，真是现代生活习惯作祟，来到这里立刻忘记，现在是什么时间段，这个时代可还没有后世的那种经济市场里面应有尽有。

现在买东西都是有对应的地方，像生活用品是要去百货商店才有的，自己所在这个地方是一个菜市场，只供应日常的蔬菜，和一些鸡鸭鱼肉。

自己念想的种子是要到特定的商店才能购买，而且想要购买可不是简简单单就可以，量大那是需要批条的，量少可要看人家心情的，心情好偷偷卖你点，心情不好不卖你，把你轰走都是合情合理。

看来这个种子希望再次破灭了，不过来到市场，不买点东西回去，总感觉有点奇怪。

“这队伍可够长的”走到肉摊前面，何雨被眼前的大排长龙给惊到了。有些相像不到这个时代人们对于肉的热情。

如此长龙也绝了何雨买肉的想法，按这个队伍长度，估计要等给半小时以上，加上有可能到自己的时候肉也没了，傻等可没意思，倒不如去看看其他的。

逛着逛着何雨来一个隐蔽的地方，有一个憨厚朴实的四五十岁中年大叔，身后放着两个竹笼里面好像有几只鸡和鸭子。

在何雨走近后，大叔显得有些拘谨的招呼。

“小同志，有需要鸡或者鸭子吗，都是自己养的，不需要票”

听到大叔的声音，何雨心中泛起一阵酸楚，同时也明白是怎么回事了。之前在孤儿院经常听到院长奶奶讲述关于这个时代的艰难。

看这位大叔的穿着是农村来的，应该家里有需要用钱地方，不得不把家里舍不得吃的家禽拿来出售。

这个事情虽然没有明文规定是属于投机倒把，暗地也有一点点默许。但是这个事情毕竟也在投机倒把边缘，较真起来还是逃脱不了的。

所以除非万不得已，村民基本是都不会做的，虽然被抓到人会没事，但是手上的东西是会被没收了，这种打击跟要了命也没多少差别了。

何雨正好有需要，就走上前问起价格。

“大叔，鸡鸭怎么卖的呢？”

“小同志，公鸡和公鸭是两块一只，母鸡和母鸭是两块五一只。”

中年男子有点底气不足，他知道自己的价格比市场要高不少，刚才很多过来问，一听他的价格扭头就走了，可是没有办法家里缺钱，又有点舍不得，只能把价格往高的报价。

何雨算是知道之前过来的人，为什么摇着头离开了，大叔这边虽然不用票，但是给的这个价格比市场高了不少，正常市场是一只鸡一块五左右，一只鸭两块左右。

现在大家是缺油水，但是更缺粮食，同等价位不要票，有点人还可以咬咬牙买一只，价格高出这么多，在这个正规的菜市场上，估计找不到几个能狠下心来。

不过这个价格对于何雨来说是属于可以接受的范围内，他购买过来不是用来吃的，而是要把它们养起来，不用票即使价格在翻一番他也会咬牙买下，能碰到成双成对的可不容易。

“大叔，您笼子里面的我都要了，您算一下总价，我付您。”

“小同志，你是说都要是吗”本来不抱希望的中年男子，听到都要明显愣了一下，以为自己听错了，不可置信的看着何雨。

“是的，大叔你算一下总共多钱”何雨再次跟中年男子确认自己是都要购买。

“小同志，你看这里一共是一只公鸡，两只母鸡，一只母鸭，两只公鸭总价十三块五毛，你给我十三块就可以”中年男子激动说出笼子里的鸡鸭总价。

“大叔，我给您十四块，您把竹笼也一起给我把，省得我在回去拿笼子”何雨说着拿出一张十元，一张两元，两张一元的递了中年男子。

“小同志，你给多了，两个竹笼不值钱，送你就可以了，不需要另外加钱的”接过钱，中年男子从何雨递过来的钱里面，拿出一张一块的递回给何雨。

“大叔，不用找钱的，这两个竹笼做得这么坚固耐用，给您五毛钱，说起来还是我占您便宜的，”何雨把中年的男子的手推了回去。

“小同志，这是我爱人自己做的，就花费了点功夫而已，不值钱的。”

何雨不把一块钱当回事，中年男子可做不到，一块钱不是小钱啊，在他们村里一块钱可是足够让一个人吃饱一个星期的。

一个坚持要十四块购买，一个固执的只收十三块，两人坚持了一段时间，最后何雨给出了一个折中的办法。

“大叔，我们不争了，这样吧三只鸡和三只鸭子，外加两个笼子，一共十三块五毛，您找我五毛钱就可以，多了我就不要了。”

“好吧，就按小同志你说的办”确定好最终价格，中年男子连忙从兜里掏出一把零钱，数了五毛钱递回来，生怕何雨反悔。

接过五毛钱，何雨实猛然想到一件事件，这个大叔是村里的，他家里应该会有一些蔬菜粮食或者种子，自己好像可以从他这边找到种子。

“大叔，您等下，我有个事情想跟您了解下。您是村里的对吧，不知道您家里有没有粮食蔬菜种子，或者果树果苗之类的？”

“小同志，我家是有些粮种，不过都是留着自己种，不知道你问这个是做什么呢？”

中年男子疑惑的看着何雨，疑惑的同时心中也暗暗警惕起来。

“大叔，您误会了，我就自己要用的，要的数量不多的，每一种的种子就要个十几二十粒就可以了”听到是自己要用的，何雨明显感觉中年男子松了一口气。

“我家里有些小麦，大豆种子，我明天给你些送过来”今天何雨帮了他一个大忙，正找不到机会感谢呢，现在机会来了不好好把握那就太对不起人家了。

“麻烦您在跑一趟，多不好意思，反正我今天也没有事情，不知道您是否方便带我去您村子呢，我自己走一趟？”

想到农村里面有不少种子，何雨非常的兴奋，恨不得马上飞过去，当然为了不引起误会，让以为有什么企图，他是把这个兴奋压在心里，脸上是不漏声色的。

“我这边是没问题，只要你方便，现在就可以带你过去的，只不过要走路比较长，我怕你受不了，要不还是我明天给你带过来吧。”

这不是中年男子看不起何雨，而是何雨一直在市区生活，气质方面相对村里人来说，看着多少有点细皮嫩肉的感觉，中年男子担心他遭罪，只能婉转的提个醒。

“您放心，我经常走路的，麻烦在这里等一下，我把这几只鸡鸭拿去给同事带回去，马上过来跟您一起回去。”

提起两个竹笼，何雨快速的钻进旁边的巷子里，走一个隐蔽的拐角，把笼子收进源世界，在兜了一小圈，跑到早餐店买了几个烧饼，走回原地。

“大叔，我们走把。”

“小同志，你确定来回二十几里地，没有问题吗”中年男子担心何雨走不了那么长距离的路，再次提醒。

“可以的，我出门也是走路的，走个二十几地，还是没有问题的”何雨肯定的回复道。

知道劝不住何雨，中年男子放慢了脚步。

一个半小时的时间两人终于走到了村口，当然这时间是何雨咨询了赵大叔才知道，习惯用手机看时间的他，在没有手机于手表的时候，对于时间的概念完全是零。

具体赵大叔怎么知道时间，在何雨看来有点神奇，因为赵大叔他也说不出，完全是感觉而且误差不会超过五分钟，难道这是传说中中华民族的天赋吗？

一路上的闲聊，何雨大致了解了赵大叔的家庭情况，他本名二树，具有中华年代特色的名字，四十五岁，家里有五个孩子，两个儿子，三个女儿最大二十四，最小八岁。

这次为什么把家里的鸡鸭拿去买，是因为半个月后他大儿子要结婚了，这个时代结婚一般是要凑够三十六条腿或者七十二条腿。

家里的所有的钱，置办下来还缺了几根腿，迫不得已只能把家里用来生蛋繁育的鸡鸭，拿去换点钱回来贴补。

好在这次有惊无险的过去了，赵二树回想起来还后怕不已，两人走出菜市场没有多远，迎面而来就是一队红袖标。

因为这个事，一路上赵二树感谢了何雨不下五次，说要不是因为他的帮忙，一次性把他的鸡鸭全部买走，等待他的就不是愉悦的回家路，而是失魂落魄的伤心路了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70048706"  chaptername="第三章  中年男子">加入书签</a>
</div>
