    《太乙金身决》，《太乙炼神经》，两门秘法还真有着紧密联系。

    高谦从凌云宫出来，就去租了一套房子。

    凌云宫不允许外人住宿，造化市就没有任何限制。

    作为巡护堂第一大队客卿，高谦拿出这个身份来，很轻易租到了一套很好的房子。

    三百多平米独层，有专门闭关用的静室，全套安全法阵，三十六时辰都有练气级修者做安保。

    这个小区，也是造化市内灵气最浓郁的地段。

    李红燕也住在这个小区，只是不在同一栋楼。

    每月租金三千灵币，价格很高，却也算物有所值。

    高谦不想和李红燕住在一起，那太亲密了。

    两个成年男女情趣相投，住在一起亲热几天很正常。

    常住在一起，关系的实质就改变了。

    高谦搬了新家，通知了他的几位朋友，九澄，李红燕，十方，还有十叶。

    包括那个特别喜欢灵石的少女九樱，高谦也给对方发了一条消息。

    在造化城内，通过灵网交流非常方便。

    给九樱发完全是出于礼貌，谁让这少女特别挑理。

    对此，九樱却没有任何回复。

    其他人也都有事情，九澄发了一条恭喜信息，十方表示正在闭关修炼，不能出去聚会庆祝。

    十叶则很客气送了一盆很漂亮的万金菊作为礼物。

    只有李红燕提着酒和菜跑过来，和高谦庆祝了一天。

    处理了这些琐事，高谦才闭关研究到手的两门秘术。

    太乙金身决，是一套很奇妙的秘术。

    简单来说，就是服用各种药物、金属等灵物，把身体法器化。

    相当于把自己肉身炼成强大法器，达到金身不朽的境界。

    造化宗虽然擅长炼器，更喜欢制造黄巾力士作为替身。

    把自身法器化这种想法，却依然很难被接受。

    太乙金身决，从古至今也没多少人练过。

    不过，在灵气特别充盈的时代，还真有几位炼成了太乙金身决。

    太乙金身决，能让修者突破羸弱肉身限制，又不会像黄巾力士那样容易被神魂类法术克制，有着诸多优点。

    缺点就是一旦走上这条路，就没办法回头了。

    炼成太乙金身诀，需要大量资源支撑，还需要很好的运气。

    另一方面，就算炼成太乙金身，也无法直接提升神魂层次。

    太乙炼神经，则解决了这个问题。

    太乙炼神经，也是把神魂当做一件法器去祭炼。

    把肉身改造成法器，可以把身体分为骨骼、筋肉、脏腑各种部件。

    祭炼神魂，却没办法分的那么清楚。

    太乙炼神经的秘术是有一套完整体系，可那样祭炼下去，神魂最终会变成什么样子，还真不好说。

    高谦却对太乙炼神经很有兴趣，这种折腾神魂的方法，也许能帮他淬炼磨砺神魂。

    如果可行的话，那可比猎杀邪魔安全多了。

    再有，两门秘法虽然都是用来把自身祭炼成法器，却涉及到各种法器炼制。

    这时候，就能看出大宗门的好处。

    两门秘法涉及到所有炼制法门都有详细记录，学会这两门秘法，至少也能当个炼器大师。

    炼制法器，第一步就是辨识符文，理解符文的意义，明白组合符文的规律。

    这里面涉及的知识就太多了。

    按照现有的云文体系，据说一共有十万八千个云文。

    通过不同云文的组合，可以排列出近乎无穷无尽的组合。

    当然，常用的云文不过数千个。

    作为修炼秘术的前置知识，高谦至少要掌握一万个云文。

    这些复杂的云文，看上去都很相似，内里区别非常小。

    高谦仗着精神力强大，也是闷头学了三十多天，这才把相关云文全部掌握。

    下一步就是先炼制一些低阶法器，这就需要大量材料。

    高谦计算了一下，以他的收入绝对撑不起这样的消耗。

    好消息是太一宫可以模拟复制各种材料，他可以在太一宫内先模拟炼制。

    但是，这也需要购置一大批炼器的材料、法器。

    高谦使用通天戒查询了大概价格，至少要三万灵石才能满足他基本需求。

    他忍不住叹气，怪不得炼器完全被造化宗垄断。

    普通修者，根本没这么多资源。就算勉强凑齐了几万灵石，又能消耗几次。

    炼器又特别讲究精微细致，一个云文弄错了，就可能会导致失败。

    没有名师指点，没有足够材料练手，哪里来的炼器师！

    三万灵石，找九澄应该能借到。

    高谦现在才搞清楚，九澄是造化宗真传弟子，在造化宗地位非常高。

    真传弟子，已经有资格继承宗主位置。只是九澄的继承顺位可能要排到十名以外。

    就是如此，九澄也拥有别人难以想象的雄厚资源。

    几万灵石，对九澄来说应该不值一提。

    高谦却不想再找九澄，他这么大人，也有一身本事，没必要逮着九澄狂薅羊毛。

    李红燕在造化宗混了那么久，几万灵石也必然是有的。

    他要张嘴，李红燕应该会借给他。

    高谦觉得没这个必要，又不是什么着急的事情。

    再说，他这个窟窿可不是几万灵石的事。

    还是找个能赚钱的路子，自己赚钱才是正道。

    高谦找李红燕商量：“红燕、你有什么赚钱的路子？”

    李红燕有点诧异，高谦一向表现的云淡风轻，对灵石、待遇什么的都不太在意。

    这会怎么想起主动要赚钱了。

    她想了下说道：“我们筑基修者要赚钱也不难。可以开课教授弟子。

    “造化城内多的是凡人，他们通过各种手段赚了不少灵石，却无法更上一步。就很希望晚辈能成才。

    “在这方面宗门的弟子当然更有优势，不过，筑基修者的数量毕竟有限。我们出去招收弟子，一节课至少也要三五十灵石。”

    高谦点点头，当私教也行，可一节课三五十灵石，想赚大钱可太难了。

    “还有么？”

    “炼制法器，或者利用渠道倒卖法器，帮人出头解决问题……”

    高谦摇头，在造化宗内，他个小小筑基也没什么面子。

    这些事情都很麻烦，不是他能搞定的。

    李红燕也知道这些不合适，她突然想到高谦的武功高绝，她都毫无还手之力。

    这样强横的战力，最适合打架啊。

    她眼睛一亮说道：“造化城内有斗武场，非常适合你。

    “斗武场的赌注非常高，以你能力赚一笔快钱不难！”

    （六月了，大家有月票请多支持~）

