    暗黑冥凤的本命暗黑魔火的威力实在恐怖，就算是圣境大佬的本命道器都被瞬间烧成渣渣灰。

    当然，东极神城外出手的那些圣境大佬之中，也并没有多少人直接祭出本命道器来与这被异魔神念附身的暗黑冥凤拼命。

    但是，那几个被暗黑冥凤放出的本命魔火将本命道器烧成灰的圣境大佬却是吐老血了，他们的损失真的太大了。

    那可是本命道器啊，几乎所有圣境大佬修炼一生，也就祭炼出了一件本命道器而已。

    本命道器被毁，他们的战力直接就暴跌，就像是没了牙的老虎，一身本领直接就去了五成，这还怎么和其他圣境大佬玩？

    见到这头从东极神城之中冲出的暗黑冥凤如此厉害，那些出手的圣境大佬就像是约好了一样，直接暴退。

    “啥鱼也没钓到，还差点被困在城中，现在还钓个毛，直接擒下这个家伙，直接搜魂岂不是来的简单直接？”

    此时，几乎是暗黑冥凤同一时间从城中冲出的龙千幽直接盯上了暗黑冥凤。

    在她看来，附身在暗黑冥凤身上的异魔神念必然是主神念，擒下这异魔主神念，岂不是什么都知道了？

    想到便做，龙千幽直接出手了。

    “嗡！”

    龙千幽右手向着暗黑冥凤虚斩，凌厉无比的刀光立时便从她的手上冲出，瞬间冲腾千丈向着暗黑冥凤当头落下。

    她这一招手刀，比手握真正的绝世神刀劈出的一刀的威力都要强大得多。

    一刀劈出，仿佛连天地虚空都被劈开了两半，刀势更是一往无前，凌厉，霸绝到了极点。

    很显然，凭着龙千幽自己的修为与战力，是绝对不可能劈出这样如此惊绝的一刀的，古飞赐给她的无敌战力依旧存在。

    “唰！”

    暗黑冥凤瞬间就消失在了原地。

    被异魔神念附身的暗黑冥凤自知不是龙千幽的对手，直接就选择了逃走，只要留得青山在，不怕没柴烧啊！

    暗黑冥凤别的本事没有，但是逃命的本事却是一绝。

    而异魔阴月掌握有一种神通，那就是神念附身在暗黑冥凤身上的时候，便能同时获得暗黑冥凤的种种神通。

    “想逃？”

    龙千幽没有本分犹豫，直接就追了上去。

    “嗯？”

    古飞也已经发觉暗黑冥凤逃了，但是他并没有出手。

    任这暗黑冥凤再强横，也绝对不可能逃出自己的五指山。

    古飞要是想要灭了暗黑冥凤，跟捏死一只蚂蚁没有什么区别，两者之间的差距实在太大了，根本没有可比性。

    他的注意力还是集中在了城中出现的神秘迷雾上。

    这种神秘迷雾，有一种不可思议的诡异力量，这种诡异力量不见得有多强大，但是却能阻挡自己的神念。

    古飞真的很好奇，这种迷雾到底是什么东西。

    “杀！”

    就在此时，城中传出了胖子惊恐的咆哮声，他在城中似乎遇到了凶险，凌厉无比的剑光直接从迷雾之中冲出，消失在虚空之中。

    “他在和谁交手？”

    所有人都好奇的要命，但是谁都看不进神秘迷雾之中。

    只有胖子自己才知道自己遇到了什么。

    此时，城中的那些被异魔分神附身的不朽体早就倒在了地上，一动不动，没了任何的声息。

    附身在不朽体身上的异魔神念竟是被神秘迷雾的诡异力量磨灭了。

    “老古救命！”

    胖子突然惊恐的向古飞求救，他扛不住了。

    “怎么回事？”

    古飞不禁动容，他能感应到自己封印在胖子身上的那块玉佩上的力量在快速减弱，这可不是一件好事。

    有莫名的诡异力量在磨灭自己的力量。

    他可是无极境的存在，他赐给胖子的无敌战力正在被某种力量快速磨灭，以这种磨灭的速度，用不了多久，胖子身上的玉佩就要碎掉了。

    玉佩一旦碎掉，胖子就失去了保护，到时候，他就直接一命呜呼了。

    这东极神城真的是诡异神秘，恐怖啊，不过想想连无初极帝这种存在都在城中吃了大亏，古飞就释然了。

    “老古，你还不来救我，我就真的要嗝屁了。”

    “老古，我不想死啊！”

    “老古快来啊，老古！”

    胖子在城中遇到了大凶险。

    “老古是谁？”

    东极神城外的一众圣境大佬都有些懵，那胖子竟然在向一个叫做老古的人求救？难道他口中的老古竟然有能力去救他？

    “难道那个老古比无初帝上还要厉害？”

    城外的那些圣境大佬都很不以为然，但是他们眼观六路耳听八方，却是期待着那个叫做老古的家伙的出现。

    然而，他们注定看不到古飞。

    因为古飞根本就不想让他们看到。

    只要古飞不想让人看到他，那么他就算是站在这些圣境大佬的面前，这些圣境大佬也看不到他，更加感应不到他的存在。

    古飞就这样一步一步的走向东极神城。

    东极神城附近的那些圣境大佬就像是睁眼瞎子一样，根本就看不到他。

    古飞一步迈出，瞬间就出现在了东极神城的东门外。

    他往东门内望去，只见内里灰色雾气弥漫，隐约还能看到一些建筑物的影子，但是靠着眼睛看的话，真的看不到什么。

    而且古飞发现，自己的神念也不管用了。

    “有意思！”

    古飞忽然笑了，这种迷雾真的太诡异了，他还是第一次遇到如此诡异的事情。

    “老古啊，你还不来，我就真的要死了。”

    胖子绝望的吼着。

    狂暴的剑光从神秘迷雾之中冲出，冲出东极神城，冲向四面八方。

    “那胖子疯了吗？”

    东极神城外顿时一阵鸡飞狗跳，全都惊慌的躲避着从城中洞穿而出的剑光。

    不躲不行啊，这种剑光实在太过强大了，即便是圣境大佬，也是挨着就伤，碰着就死啊！

    圣境大佬们是躲了开去，但是圣境以下的那些弱者却是倒霉了，剑光如虹，速度快到了极点。

    剑光过处，被剑光扫中的生灵全部形神俱灭。

    “老古啊，救命啊，快来救我啊！”

    “老古啊，别见死不救啊，我知道你就在城外，不带这样玩的啊！”

    胖子都要哭了，周围迷雾之中，那些神秘身影已经越逼越紧了，而且自己发出的剑光根本就伤不到这些神秘身影分毫。

    就算是使出剑无量这种绝世大杀招也没用。

    “这样就怂了？”

    就在此时，一只手按在了胖子的肩头上，声音随即响起。?

