    其实在高俅伸出手的那一刹那，心中便禁不住有些后悔起来，他的修为的确是不差，但是那也要看同什么人相比。

    尽管说不知道楚毅的修为到底达到了何等境界，可是有一点可以确定，那就是楚毅的修为必然要比他强。

    如果说不是有蔡京在一旁的话，高俅可能在伸出手的那一刹那便收回来了，但是高俅那也是要脸的啊，如果说他伸出去的手又一下子缩回去的话，那岂不是显得他怕了楚毅不成。

    所以说就算是心中颇为后悔，可是他仍然是指着楚毅，心中默默的祈祷，最好楚毅不要有什么反应才好。

    显然高俅的祈祷是没有什么作用，楚毅伸手便将其伸出来的手给抓住，下一刻一股撕心裂肺一般的剧痛传来，哪怕是高俅自持身份也禁不住痛呼出声。

    楚毅听到高俅的痛呼声，似乎是一下子反应了过来，连忙一脸歉意的松开握着高俅的手道：“哎呀，楚某一时没有注意，没有伤到太尉吧。”

    这会儿高俅低头向着自己那一只手看了过去，如果说先前那一只手完好无损的话，那么这会儿原本好好的那一只手却是肿了起来，就像是吹气一般看上去非常的吓人。

    高俅心中恨不得一拳砸在楚毅那一张脸上，他那一只手几乎筋骨尽碎，表面看上去已经相当的吓人了，内里更加的恐怖，可以说楚毅一出手便相当于废掉了他的一只手啊。

    意识到楚毅那笑容之下的阴险，高俅努力的咬牙忍着内心的痛恨，深吸一口气，努力的挤出笑容道：“不妨事，要怪也是高某一时失态。”

    一旁的蔡京虽然说坐在那里，但是楚毅同高俅之间所发生的事情却是逃不过蔡京的双目。

    蔡京看着高俅那一只肿了起来的手掌，再看看高俅，微微一叹道：“太尉却是节哀顺便，高强勾结歹人意图行刺广阳郡公，所幸广阳郡公无恙，否则太尉罪过大矣！”

    高俅回神过来，冲着楚毅一礼道：“还请广阳郡公多多见谅，高某这便入宫向陛下请罪。”

    楚毅看着蔡京还有高俅，好一会儿才点了点头道：“既然如此，楚某便不留两位了。”

    听得楚毅这么说，高俅一颗心不由的落了下来，等到同蔡京离开东厂衙门的时候，高俅才向着蔡京看了过去。

    这会儿蔡京露出一副如释重负的模样，像这般的神情说实话高俅还真的是第一次从蔡京身上看到。

    看着蔡京，高俅禁不住好奇道：“蔡相，你方才为何暗示我搬出陛下来？难道说那楚毅还敢对你我二人生出不好的念头不成？”

    高俅不傻，相反能够爬到高位皆是心思通透之人，方才蔡京的暗示高俅自然是心中清楚。

    以高俅对蔡京的信任，所以没有想太多，当即便按照蔡京的暗示行事，这会儿离开了东厂衙门，高俅这才开口询问蔡京。

    两人没有上轿子，就那么走在长街之上，蔡京心中带着几分后怕看了那东厂衙门一眼，低声道：“方才蔡某心中生出一股警兆，如果说不是将陛下给搬出来的话，恐怕你我二人想要走出东厂就没有那么容易了。”

    高俅惊愕的道：“这怎么可能，他楚毅难道还敢冒天下之大不讳对你我二人动手不成？”

    淡淡的看了高俅一眼，蔡京道：“若我说楚毅他真的敢呢？”

    愣了一下，高俅下意识的道：“这……这不可能吧。”

    蔡京摇了摇头道：“楚毅连李彦等人都敢杀，甚至反咬一口，有这般的先例在，如果说楚毅将你我二人留下来的话，到时候就说我们二人已经离开了东厂衙门，介时死无对证之下……”

    高俅睁大了眼睛，似乎是难以置信的道：“他就不怕陛下那里治他的罪吗？”

    蔡京轻叹一声道：“这正是蔡某所想不通的一点，楚毅此人对于陛下似乎并没有什么忠诚可言，当然身为天人强者，要让其忠诚于他人显然是非常的困难，但是楚毅连对于皇家的敬畏都没有一丝，那就有些不大正常了。”

    高俅皱眉道：“不管其他，我们这便进宫去见陛下，我一定要在陛下面前揭穿楚毅这野心勃勃之辈。”

    皇宫大内

    赵佶此刻正同一位道人在那里弈棋，四周尽皆是做道装打扮的道人以及道童。

    赵佶同样也是一身道袍，丰神如玉看上去倒是颇有几分仙气，只可惜赵佶纵情于酒色之间，一下子破坏了那种气质。

    林灵素一身道袍，却是颇具高人风范，仙风道骨之资尽显无余，此刻正坐在赵佶的对面满含笑意的落下一子道：“陛下，您这大龙可是要被贫道给屠了啊。”

    赵佶见状道：“真人棋艺果真精湛，朕差之远矣！”

    手中棋子放在一旁的盒子当中，赵佶神色一正看着林灵素道：“朕此番请真人前来却是有一件事想要向真人请教。”

    林灵素笑道：“陛下若有什么想要知晓的，只要贫道知晓，定然知无不言言无不尽。”

    赵佶微微点头道：“朕只想知晓真人同广阳郡公相比的话，孰强孰弱？”

    林灵素微微一愣，脸上露出几分惊讶与疑惑之色，反应过来之后，林灵素缓缓摇头道：“却是要让陛下失望了，若是果真交手的话，贫道未必是广阳郡公之对手。”

    赵佶闻言眸光一闪道：“这般说来，楚毅他果真突破之天人之境了？”

    林灵素微微一笑道：“广阳郡公有没有达到天人之境贫道不清楚，但是他有着可比天人的实力却是可以肯定的。”

    其实对于楚毅的修为境界，林灵素也是非常的好奇，他同楚毅也算得上有一番渊源，所以对于楚毅也颇为关注。

    按照林灵素对楚毅的关注程度，楚毅的修为境界，林灵素却是有些看不大明白了。

    如果说楚毅的修为真的如其所展露出来的一般的话，那么楚毅连败慕容博、乔峰这样的强者便有些说不过去了，毕竟如果只是按照其显露出来的修为的话，绝对不可能是慕容博、乔峰这样的强者的对手。

    稍作沉吟，赵佶抬头看着林灵素道：“真人，朕有一事相托！”

    林灵素连忙道：“陛下客气了，若是陛下有什么吩咐的话，尽管直言便是。”

    对于林灵素，赵佶可以说好感十足，毕竟林灵素绝对是他所见过的最为平易近人的天人大能。

    就算是那位宗室宗正的赵瑜面对他的时候都带着几分距离感，就像是天人大能要比他这位天子来的尊贵一般。

    而林灵素做为道门天人之一，在他的面前却是从来没有什么天人大能的架子，这如何不让赵佶对其另眼相看。

    只听得林灵素缓缓道：“朕希望真人能够执掌皇城司一段时间。”

    林灵素差点一口茶水喷出去，说实话，林灵素就算是做梦都没有想到赵佶竟然想要让他去负责皇城司。

    不过很快林灵素便想的明白了过来，赵佶之所以要他去统领皇城司却是希望借他的力量去同楚毅形成平衡。

    所以说赵佶的目的就是想要他去制衡楚毅。

    这属于阳谋，除非林灵素没有什么兴趣，但是对于皇城司，说实话，林灵素还是相当有兴趣的。

    就见林灵素稍作思量一番便向着赵佶拱手一礼道：“既然如此，贫道便多谢陛下了。”

    赵佶那可谓是阳谋，毕竟面对林灵素这样的天人大能，阴谋诡计一般来说是没有什么用处的，倒不如直来直去直接的开口同林灵素讲明。

    这会儿眼见林灵素答应下来，赵佶先是一愣，接着露出惊讶之色道：“真人答应了？”

    林灵素点头道：“贫道答应！”

    赵佶顿时心情大好起来，哈哈大笑道：“如此朕便可以安心矣！”

    有林灵素同楚毅形成新的制衡，赵佶心情自然是非常的愉快，御花园当中都回荡着赵佶的笑声。

    一名小黄门跑过来低声道：“陛下，太尉以及蔡相求见陛下。”

    心情正好的赵佶闻言道：“传他们二人前来。”

    行至近前，高俅噗通一声跪倒在赵佶的面前，砰砰便是磕头道：“陛下啊，您要为臣做主啊……”

    这会儿高俅那一只手已经彻底的肿了起来，就像是膨大了数倍一样，看上去相当的凄惨。

    再加上高俅这会儿跪倒在地上，不停的磕头，看上去那是真的相当的凄惨，所以说赵佶看着高俅，一脸的愕然之色道：“高爱卿，你这是怎么了，你这手……”

    按说受了这么重的伤势，高俅应该先去将那一只手包扎处理一番，但是为了能够让赵佶更为直观的看到自己被楚毅所伤的伤势，高俅也是拼了，愣是忍着剧痛没有先去处理那一只手。

    高俅哀嚎道：“陛下，臣差点就再也见不到陛下了啊。”

    目光落在一旁的蔡京的身上，赵佶道：“蔡京，你且说来，这到底是怎么一回事”

    高俅同蔡京走的近，这一点赵佶还是知晓的，如今高俅同蔡京一同前来，显然两者应该是一道的，那么蔡京必然清楚这其中到底发生了什么。

    赵佶这一开口，蔡京顿时老泪纵横，竟然当着赵佶的面痛哭起来。这一下却是将赵佶给搞懵了。

    蔡京权倾朝野，他不去欺负别人就不错了，这会儿竟然当着他的面痛哭起来，这让赵佶都不禁有些紧张起来。

    “爱卿莫哭，究竟是怎么回事，速速道来，朕定为爱卿做主。”

    就像是等着赵佶的这句话一般，听了赵佶的话，蔡京止住泪水，当即便将自己同高俅前去拜访楚毅的事情说了一遍。

    就听得蔡京一副后怕的模样道：“陛下您是不知道啊，如果说不是臣同太尉聪明，及时的抬出陛下来，否则的话，臣等怕是就再也见不到陛下了啊。”

    倒吸一口凉气，赵佶却是一脸的震惊与怒色，显然是被蔡京的话给刺激到了。

    “他敢！”

    一声怒喝，赵佶豁然起身道：“若然他敢伤害爱卿的话，朕绝不饶他！”

    一旁的林灵素却是一脸平静的看着趴在地上的蔡京以及高俅，却是一副冷眼旁观的模样。

    好一会儿高俅还有蔡京这才起身，同时御医这会儿也赶了过来，忙着给高俅验看伤势。

    在得知高俅的那一只手被人以内息震碎了筋骨，彻底的废掉的时候，赵佶眼中闪过一抹忌惮之色。

    安抚好高俅还有蔡京，目送二人身影离去，赵佶这会儿看向了林灵素道：“真人，你说楚毅他这是何意？难道他想要造反不成？”

    林灵素当即笑了起来道：“陛下真是说笑了，莫要忘了广阳郡公可是内侍的身份，这般的身份便注定其至多便是一权臣，至于说造反之事，陛下自己想一想，一介内侍造反，天下之大，又有几人会相随呢？”

    听得林灵素这么一说，赵佶便反应了过来，失声笑着摇头道：“是朕想差了。”

    林灵素心中却是暗道：楚毅，贫道能做的只有这些，只希望你不是真的要行大逆不道之事才好。

    送走了林灵素，赵佶神色一正，先前在林灵素面前显得有些异样的赵佶却是一副平静的模样。

    一道身影走了出来，不是宗人府宗正赵瑜又是何人。

    赵瑜一身并不醒目的衣衫，行至近前，而赵佶这会儿转过身来看着赵瑜道：“皇叔，依你之见，楚毅他到底想要做什么？”

    做为赵佶的长辈，再加上身为天人大能，赵瑜在赵佶的面前自然是没有一点的畏惧，反倒是赵佶对上赵瑜的时候还要保持着几分尊敬。

    赵瑜淡淡道：“一尊天人，只要不是造反，朝廷只会拉拢不会与之交恶，更何况楚毅本就是朝廷中人，陛下莫非是想要将一尊天人推到皇家的对立面不成？”

    面对赵瑜的质问，赵佶道：“皇叔说哪里话，如果朕真的要对付楚毅的话，也不会等到今时今日了，只是朕有些看不透此人，不知晓此人所求，心中却是没底。”

    能够做个昏君那也是需要能力的，赵佶自问看人眼光还是有的，但是他却发觉自己根本就看不透楚毅。

    但凡是人活世间，皆有所求，无论是财色又或者是权势等种种红尘诱惑，但是在赵佶看来，楚毅却是给人一种无欲无求，深不可测之感。

    也正是看不透楚毅，把握不到楚毅的心思，所以赵佶心底才会对楚毅有着一种深深的忌惮，也亏得楚毅乃是自皇宫之中走出去的内侍，真要是换做其他人的话，哪怕是要付出极大的代价，可能赵佶已经有所行动了。

