    第十二章

    长孙皇后与李世民多年夫妻，一看李世民脸色，就知道自家丈夫动了爱才之心，于是柔声提议道。

    “朕何尝不想，可惜——”

    可惜，他有些看不上我啊。

    李世民有些无奈地叹了一口气，轻轻拍了拍妻子的手背。

    “无论如何，朕必须把他争取过来！”

    李世民眼中忽然燃起满满的斗志。

    “是人就会有弱点，我就不行他小小年纪就真的能看破红尘！”

    “陛下英明……”

    ……

    王子安自然不知道，自己已经被人惦记上了。

    事实上，他连怎么爬到床上去的都不知道。

    等到从床上爬起来，已经是第二天的早晨了。

    他迷迷糊糊地从睁开眼睛，就觉得后背有一个圆鼓鼓，软绵绵的东西在顶着自己，不由心中一惊，反手一把捞了出来。

    红灿灿，绕金线，挂彩绸。

    正是从天而降的大绣球！

    “啧啧，果然是人不可貌相，长得虽然磕碜点，但这绣工真是不错！不过这玩意不是塞给老程了吗？咋跑被窝里来了？”

    王子安疑惑地挠了挠头，感叹了一句，随手把绣球扔到了床头。

    算了，抢绣球这种事也算够稀奇的，既然老程不要，那就留着做个纪念吧。

    抻抻被压的有些褶皱的衣服，王子安伸着懒腰从屋里走出来。

    天灰蒙蒙的，没有阳光，北风刮过树梢，穿过屋檐，发出呜呜的响声。

    “莫不是要下雪了？”

    王子安嘀咕了一句，把目光扫向昨日的战场，望着一地的狼藉? 顿时有些傻眼。

    这是遭贼了吧？

    大棚里的菜，少了一大片? 厨房里整整一罐的秘制茱荑粉不翼而飞，最过分的是，火锅的鸳鸯锅不见了，就连吃平时用的椅子都少了两把！

    知人知面不知心啊！

    人心不古——不古个屁啊，古人的良心也让狗吃了啊！

    他痛心疾首地收拾着一地的狼藉? 等换洗衣服的时候? 才发现，自己兜里多了一个温润的碧玉扳指? 一块上好的羊脂白玉挂坠！

    这玩意儿似乎是哪两个家伙身上扒下来的？

    应该也能值两个钱吧？

    毕竟是两个跑关外的大富商啊。

    他就着阳光仔细的看了看，色泽温润? 尤其是那个扳指，对着阳光看的时候，似乎隐隐有一条游龙。

    这玩意儿不会跟玻璃球一个原理吧？

    不过瞧着还算漂亮！

    王子安试着往自己手指头上一戴? 啧啧? 还不错? 大小正合适！

    至于那块挂在腰上的挂坠? 让他随手扔床头上了，这玩意儿挂腰上忒碍事！

    回头有空去卖了它? 要是真玩意儿的话? 怎么也能卖个几吊钱吧？

    还行吧? 只要那两家伙不是大骗子? 应该能抵得上这次的损失? 估计不算太亏。

    他不知道，就在他考虑要不要回头去把挂坠卖掉的时候? 一觉醒来的程咬金正遭受着夫人狗血喷头的抱怨。

    “你个老东西，闺女招亲这么大的事你都不往心上放！竟然跑去跟人喝酒，还喝得被人抬回来——有你这么当爹的吗？”

    “你知不知道? 现在整个长安都传遍了，我们家姑娘抛的绣球? 被人抱着跑路了——整个长安，都在看我们老程家的笑话呢——你还跑去喝酒——”

    夫人孙氏气得唾沫星子都喷他一脸。

    程咬金腆着脸在一旁赔笑。

    “夫人，夫人，别生气，是我不对，你要不打我两下出出气，千万别气坏了身子——”

    这货说着，主动拉起自家老妻的小手，轻描淡写地在自己脸上来了一下。

    孙氏又好气又好笑，没好气地把手抽回去。

    “你个老东西，都多大年纪了，还这么二皮脸，也不怕被下人笑话了去——”

    不过被这货这么一闹，一肚子气也发不出来了。

    程咬金得意洋洋地扫了一眼伺候在一旁偷笑的老婆子。

    “再敢笑，老子把你们统统卖给教坊司——”

    “老爷，妾身今年五十六了，给钱人家教坊司都不收了……”

    伺候在旁的老仆人是夫人孙氏从娘家带来的老人，熟知自家主人的脾性，也不怕他，憋着笑“友情”提醒。

    “他们敢不收，老子砸了他们的教坊司……嘿嘿——夫人，来，坐坐坐，你身体不好，得多休息……”

    孙夫人这才喘息着坐了，语气有些伤感的说道。

    “妾身这些时日，常常感到力不从心，恐怕大去之日不远了……”

    “夫人说什么胡话呢，你只管放心调养身体，我们以后的日子还长着呢……傻愣着干什么呢，还不给你们家夫人上参汤——”

    程咬金小心翼翼地给自家老婆试着参汤的热度，眼中闪过一丝隐晦的愧疚。

    当年自家老二出生的时候，正好赶上李密和王世允在偃师决战中大败。为了救援裴行俨，自己身受重伤。自家夫人受到惊吓，再加上当时兵败，冒着大雨，连夜奔波，伤了根本。

    从那以后，身体便始终不好，这两年更是一日不如一日，就连宫里的御医都有些束手无策了。

    “老头子，你也不用宽慰我，自家人知自家事，我这身子骨我自己心里有数，恐怕大去之日真的不远——”

    孙夫人伸手止住程咬金的安慰，语气有些寥落。

    “处默和处亮两个孩子皮实，我倒是没什么牵挂，就是颖儿，是个女孩子，心气又高，让我始终放心不下……”

    孙夫人微微喘了一口气，这才接着说。

    “也不知道这丫头到底犯了哪根筋，放着好好的婚事不答应，非要死拧着抛绣球招亲，我也许了她，谁知道今天又出了这么一出，绣球竟让人带着跑了……”

    一想到被自己偷偷塞到王子安被窝里的绣球，程咬金莫名心虚。偷偷瞄了一眼自家夫人，见夫人没有注意自己，才偷偷松了一口气试探着问了一句。

    “颖儿呢，没——没事吧？”

    “被阿英拉着出去逛街了……”

    孙夫人有些心疼地叹息了一口气。

    “这孩子就是心事重，也不知道她咋想的，这么大的事，看上去跟没事人一样，还愣是拦着人不让人去找……也不知道那绣球被哪个混小子给抢跑了……”

