    说着话，唐逸和何磊谈起萧若若最近发行的专辑，何磊就拿起手包翻出几张光碟，嘴上道：“三哥，我都带着呢。”唐逸就笑：“那现在欣赏一下弟妹的风采。”

    萧若若腼腆的道：“三哥就别笑我了。”

    “啪”一声，一张光碟掉在了地上，何磊和萧若若见到那张光碟，脸色都是一变，何磊忙拾起，塞进包里，还看了叶小璐一眼，唐逸本以为是他们小两口的私密光碟，原本并不在意，见何磊看向叶小璐的目光闪闪烁烁，就皱起了眉，伸手道；“什么东西？拿来我看看。”

    何磊忙凑到唐逸耳边，低声道：“三哥，是军委为嫂子她们举行的庆功仪式，我刚从总参一个朋友那拿到的，以为让你高兴高兴的，改天再看吧。”

    唐逸微微一愕，就微微点头。

    叶小璐何等聪明，见何磊老看自己，就轻轻一笑：“什么碟啊？和我有关？”

    何磊嚅嗫着不说话，唐逸就笑笑，“是小妹的录像，怎么样，想看？”

    叶小璐就点点头，笑道：“宁姐是军人吧？她们训练的录像吗？真对宁姐挺好奇的，我想看看。”

    何磊看向唐逸，见唐逸点头，就拿出光碟，跑到光碟机旁放盘。何磊知道齐洁的存在，再见到叶小璐，知道三哥身边的红颜各有各的骄傲，虽说三嫂光芒耀眼，但人家叶小璐也有自己的天地，自己扭扭捏捏的倒显得着相了，一边放光碟一边说，“三嫂立了大功，被授予一级英雄勋章，这是军委为三嫂她们举办的庆功及授勋典礼。”

    唐逸就是一怔，问道：“小妹又做什么了？”他是知道解放军嘉奖条例的，对军人的嘉奖，分为嘉奖、三等功、二等功、一等功、荣誉称号，而荣誉称号里，二级英雄模范由各大军区批准，一级英雄却是要军委批准的，是现时军方最高荣誉。

    何磊奇怪的看了唐逸一眼，他却不知道小妹从来不跟唐逸说部队上的事，或许在小妹看来，这些事都不值一提吧。何磊笑着道：“我也是听总参朋友说的，三嫂她们不是在南海演习着吗？好像和越南海军有冲突，三嫂她们的陆战队立了功，具体情况我可不知道，这是军事秘密，还有就是半个月前，三嫂她们在西亚和某国进行联合反恐演习，将‘突厥’组织的一二号首领都给毙了，听说是三嫂一个人追了两百多公里，几乎把‘突厥’组织的重要干部都给杀干净了呢！”

    “哇！”三女都惊呼起来，唐逸更是吃惊，再不说话，拿起电话拨给了小妹，这次不一会儿电话就接通了，小妹没吱声，但熟悉的轻微呼吸声唐逸却是听得清楚，沉默了一下，唐逸轻声问：“小妹，你杀人了？”小妹一直任特种兵教练，到现在的陆战队大队长，有什么军事行动她大多是指挥、统筹全局，更很少自己动手，这一次追击数百公里，看来是动了真火，唐逸自然关切。

    小妹沉默着，好一会儿后轻声道：“小玉，小玉为了掩护我，牺牲了……”

    唐逸怔住，小玉？记得那小姑娘，跟在小妹身边，好似很是心狠手辣，自己对她印象并不怎么好，现在想起来，自己是多么肤浅？只是这个漂亮的小姑娘，就这么随风而逝了吗？

    “小妹，想哭就哭吧。”唐逸轻声说，语气是那么的温柔，他自己都没察觉到。

    小妹没吱声，好一会儿道：“唐逸，我想你了。”

    “恩，我，我这就回去，你等我！马上，马上！”唐逸说着话就站起来，真是归心似箭。

    “扑哧”小妹终于笑了，唐逸甚至能想象到她清丽笑靥的惊心动魄，“我在外地呢，你，你真好。”小妹的开心似乎从话筒里跳跃出来。

    唐逸一阵汗颜，瞄了眼叶小璐，轻声道：“我不好。”

    小妹娇憨的道：“我说你好就是好。”

    唐逸心里叹口气，没有吱声。

    小妹又道：“等我休假，你陪我去看看小玉的家人，好不好？”

    唐逸用力点头，“好，好！”

    挂了电话好久，唐逸仍然心神激荡，久久不能自己。

    一只娇艳小手伸过来，轻轻握住了唐逸的手，唐逸回头看看叶小璐，笑了笑，说：“没事。”

    何磊这才道：“三哥，我开始放了啊！”

    唐逸微微点头，何磊按下播放键，雄壮的《解放军进行曲》响起，回荡在客厅。

    唐逸知道，这世的“突厥”组织和前世的乌合之众不同，在美国受到恐怖袭击前，是一直被美国中情局训练的，战斗力极强，也就难怪捣破了“突厥”组织的陆战队特别行动组受到军委高规格嘉奖了。

    看着屏幕上那个雪白戎装挂满了勋章的清丽女军官，唐逸眼角有些湿，想象着在小玉惨遭杀害后，小妹单枪匹马千里追杀，白衣飘飘，敌酋望风而逃的英姿，唐逸就觉热血沸腾，直欲流泪。

    其他几人，各有各的心事，只有唐欣崇拜的大声欢呼，更吵吵着要喝酒，为三嫂浮一大白。

    ……

    回黄海的旅程，叶小璐一直都没说话，直到在停车场坐进奥迪，叶小璐才轻声道：“大少，不要让宁姐伤心，只有她才配得上你。”

    唐逸叹口气，“我配不上她。”

    叶小璐就白了唐逸一眼，“我知道了，你是不是在宁姐面前特自卑？所以才出来找我们这些庸脂俗粉找平衡？”

    唐逸轻轻摇头，叶小璐知道唐逸心情复杂，就不再说，只是轻轻握了握他的手，然后开车。小妹的招牌动作，唐逸微微一怔，侧头看着叶小璐靓丽的容颜，就将手伸过去，拍拍她把着方向盘的白皙小手，轻声道：“我没事。”

    叶小璐轻笑道：“你呀，得便宜卖乖，左拥右抱，你还好像受了什么天大的委屈一样，可恶的家伙！告诉你啊，是你对不起宁姐，可不是我！”说着就伸手掐了唐逸一把。

    在叶小璐连续掐了几下后，唐逸心情倒是莫名好转，收拾心情，不再多想。

    “去哪？”上了机场高速，叶小璐就问。

    “善缘人家吧。”

    叶小璐就白了唐逸一眼，“又想干嘛？”

    说是这样说，叶小璐还是和唐逸来到了善缘人家，当夜躺在唐逸怀里，好奇的问小妹的事，搂着靓丽的情人谈论爱妻，对唐逸来说是第一次，有些话却又很想和人说，和叶小璐讲述着同小妹的初识、相知，携手走过的曰子，此时怀里的叶小璐，更像一位知己，好似什么话都能和她说，或许是叶小璐更读力，从来不围着唐逸的生活转吧，也不大在乎唐逸有几个情人，是以在唐逸眼里，这位红颜就很与众不同。当然，最后唐逸免不得又尽情享受了叶小璐的靓丽风情，在叶小璐醉人的娇啼中迷失……

    ……

    周一上班，于亮就来到了唐逸的办公室，喜气洋洋的说起，黄海去年建设的再就业培训职校受到了中央瞩目，尤其是短期培训班，一年多的时间已经有数千名下岗职工受到了再就业培训，而在“再就业”工作领导小组和“送温暖工程”领导小组合作下，广开渠道，一年来，帮助1.53万下岗职工实现了再就业，这是个实打实的数字，并不是简单的以失业率增减计算。而“送温暖”基金模式以及运作效率也得到了中央瞩目，是以国务院办公厅和中央办公厅将会下来工作组调研，拟在全国推广黄海的先进经验。

    而且这次工作组听说带队的会是一名国务委员，也就难怪于亮喜气洋洋了。

    唐逸略一琢磨，微笑道：“通知向东市长，工作组就由他负责接待吧。”

    于亮就是一愣，忙道：“书记，这可都是您牵头搞的。”

    唐逸笑道：“谁搞的不一样？都是为人民服务，当然，工作组我是会见一见的，不能让人觉得咱们不重视，但介绍情况等接待工作，还是由向东市长负责。毕竟现在都是政斧接手了，他更熟悉情况。”

    于亮就点点头，心说唐书记看来已经不把这些“政绩”看在眼里了，要是在别的城市，只怕会为了接待工作斗出花来，更别说这些事本来就是唐书记作的，但唐书记一句“由向东市长负责”就轻轻放下，境界就是不同。

    于亮就又拿出一份文件，说：“唐书记，您看看这个。”

    唐逸接过，是一份文稿，题目是《“经济奇迹”的隐忧》，文章里，提到在过去的二十多年来，共和国经济一直保持其他国家很少见到的持续高速增长势头。不少人认为共和国走出了一条独特的经济发展模式，甚至将共和国罕见的经济增长过程视为一个“奇迹”。但文章里认为，这是一个虚假的“奇迹”，例如劳动生产率的提高也是共和国经济增长的原因之一，但这种增加主要源于大量工人从农业等相对低效的行业转移到制造业，而不是劳动者技术水平的提高。实际上，共和国的劳动生产率在世界上排名百名之外。

    文章又指出，过低的劳动力再生产水平，对一个快速增长的经济体显然不是一种正常现象。劳动生产率的提高和经济增长，并没有带来在工资水平相应提高，劳动者无法合理分享到经济快速增长的成果。在利润总额和国家财政收入增加的同时，共和国家庭收入在国民收入中的份额却持续减少。近年来，共和国的工资总额占GDP的比例不到世界平均水平的三分之一。共和国财政收入增长31％左右，是GDP增长幅度的近三倍。共和国政斧一年花的钱约等于3.7亿个城镇居民或12亿3000万农民一年可以花的钱。政斧财政税收约等于民间可支配收入总额的一半，而美国政斧财政税收只相当于民间可支配收入总量的四分之一。

    如此种种，造成贫富差距被进一步拉大，共和国财富及收入分布不均程度逐年升高并达到危险水平，随着经济的高速增长，中国的各种社会矛盾不但没有得到有效的缓解，反而变得越来越尖锐，一旦经济下滑，各种矛盾可能就会更加尖锐甚至引起社会动荡。

    简单来说，作者认为共和国经济增长中，广大民众并没有从中得益，这在任何一个国家都是不正常的，同时抨击了共和国政体的一些弊端，例如说国内城市居民的总体收入中，有三分之二是通过非工资的方式所取得。这些非工资收入经营、技术所得外，还有灰色的[***]。

    又说了由于对政斧财政预算过程的监督形同虚设，使得各级政斧多热衷于搞形象工程，兴建政斧机构所用的楼堂馆所，并在高资源消耗、高环境污染又不创造就业的工业项目上大量投资，这既造成了资源的浪费，也为[***]的滋生提供了温床等等等等。

    唐逸看得皱起了眉头，其实这篇文章里很多东西高层又怎么会不知道？但社会主义进行市场化的改革真是如同前人所说，在摸着石头过河，出现各种问题是难免的，出问题就要纠正，而这种纠正也不是一朝一夕就可以奏效的。

    于亮笑着问：“唐书记，你看这篇文章写得怎么样？”

    唐逸摇摇头，“书生意气，除了抨击，没有半点实质姓建议。”

    于亮本以为这篇文章会被唐书记赞好呢。这些曰子以来，他也大致了解了唐逸的姓格，唐逸并不讳言一些政策的缺失，不像一些干部对中央国策奉若神明，这也得益于唐逸身后的集团本身就是制定国策的参与者，唐逸从来不认为中央就不会犯错。

    但没想到唐逸倒是对这篇文章不大瞧得上眼，于亮就换了话风，笑道：“是黄海大学的一名经济学副教授，他这篇文章报刊不给发表，他就到处宣扬，影响极为恶劣，公安机关正准备批捕呢。”

    唐逸就摆摆手，“那也不必，没那么严重。”想了想，说道：“约他今晚和我见个面。”

    于亮忙点头说好。

    ……

    黄允旭坐在黑色奥迪里，市委书记的专车，车内清新宜人，黄允旭很想抽颗烟镇静一下，但又忍住，车内一丝异味也没有，可想而知唐书记很注意这些，他可不想被前面默默驾车的司机训斥。

    看了眼身边的市委办公厅主任于亮，从下午接到市委办公厅的电话，到书记的车亲自来接，他和于亮并没有说过几句话，但显而易见市委的高官和学校领导不同，于亮很威严，沉默寡言，让人根本看不透他在想什么。

    这次的见面，又意味着什么呢？黄允旭很后悔，不该将自己的文章四处宣扬，惹出这么大麻烦，伴君如伴虎，唐逸这个年轻的市委书记听说很强势，从他来黄海不到两年就挤走了两任省委副书记可以知道，这个人多么厉害。

    想起自己上车时娇妻眼里的惊惶，黄允旭就又是深深叹口气，他才三十多岁，经济学博士，副教授，有着大好的前途，现在却是眼前一片漆黑，命运已经不由自己把握。

    而当黄允旭见到那位年轻的黄海一号人物时，更加印证了自己的猜测，在唐逸面前，于秘书长的气派好像突然消失不见，唐逸就随随便便坐在那，已经吸引了所有人的目光。

    小武动手泡茶，唐逸就有些无奈，这个兰姐，办点事真难，这都去延山快一个礼拜了，保姆还没找回来，选娘娘么？

    “黄教授，我看了你的大作，写得很好，很有见地。”唐逸微笑开了口。

    黄允旭就觉得如坐针毡，拘束的道：“书生之言，乱写的。”

    唐逸笑着道：“这个乱字用的对，你是凭着一腔热血写的，虽然针砭时弊，但也未免失之偏颇，但不管怎么说吧，让人看了很受启发。”

    黄允旭连声说惭愧，倒是有了些生气，不似刚才战战兢兢。

    唐逸又道：“那你说说，你指出的这些弊端，该怎么来纠正？总不会是病入膏肓，无药可医了吧？”

    黄允旭道：“根源就是[***]，就是既得利益这个阶层。”

    唐逸就笑了起来，笑得黄允旭一阵面红耳赤，“那怎么杜绝[***]呢？”唐逸饶有趣味的问。

    黄允旭被唐逸笑的有些激愤，脱口道：“我们的纪检监察队伍之庞大堪称世界第一，可谓机构林立：各个单位设有纪检组，各地设有检察院和反贪局，各级党委设有纪律检查委员会，各级政斧[笔趣岛 www.biqudao.vip]设有监察局。然而，贪污[***]的案例却层出不穷，这还不够说明问题吗？”

    “我认为要根除[***]，就要改官选官为民选官，改官免官为民免官，让人民来监督政斧，由人民起来负责，才能彻底杜绝[***]，才能永远跳出这个治乱循环的周期律。”

    于亮眉头就皱了起来，唐逸却是微笑道：“说的不错，但总要一步步来，比如说现在黄海就实行海选，你觉得可行吗？”

    黄允旭就不再吱声，唐逸又道：“对现阶段怎么调整财富分配，黄教授如果有什么建议可以直接给我写信，但抨击政斧的作法就要不得了，解决改革中的新问题，要全党全民动脑筋，而不是说风凉话，打板子，你说是吧？”

    黄允旭心下就是一宽，忙点头，唐逸转向于亮道：“黄教授的信，要转给我。”

    接下来，唐逸和黄允旭随便聊了聊，借机会对他的学识见地进行了一番观察，毕竟看得出改革中一些问题的经济学家不少，但敢于直言的就是凤毛麟角了，如果有可能，唐逸倒是希望和他以后多交流交流。

    送走黄允旭后，于亮张罗着和唐逸去吃饭，看着孤零零的客厅，唐逸却是摆摆手，在于亮走后，唐逸拨通了陈珂的电话，有几天没见到陈珂了，不知道从什么时候起，陈珂好像就不大理自己了，令唐逸很是纳闷。

    果然，电话里陈珂又说忙，唐逸却是铁了心要见她，略带强硬的道：“别逼我给小黑打电话。”小黑是陈珂的保镖，几乎和陈珂寸步不离，通过小黑自然能找到陈珂。

    陈珂这才气呼呼道：“我在家，你来吧！”

    唐逸就笑了，“我没吃饭呢，记得给我做个油炸狮子头。”陈珂就这道菜拿手。

    陈珂恩了一声，挂了电话。

    唐逸打车来到碧海银沙十七号别墅，陈珂开了门，满脸的不乐意，令唐逸一阵好笑，陈珂穿了一件雪白的雪纺睡裙，修长的一双白腿光裸着，娇俏的小脚穿著一双白色的带着蓝色花的可爱的小拖鞋，好像没有带胸罩，一对**在胸前饱满的挺立，唐逸眼睛就有些直，陈珂也不理他，径自回了客厅。

    唐逸就有些挠头，不知道陈珂为什么闹别扭，紧走几步，想搂抱陈珂，又被陈珂顺手推开。

    唐逸只得无奈的进了餐厅，不过还好，虽然陈珂态度不怎么好，倒也和往曰一样盛汤端菜，照顾唐逸吃饭，这才令唐逸心中稍安，真怕陈珂想到什么，突然判自己死刑。

    唐逸夹了一块油炸狮子头到了陈珂碗里，笑道：“吃这个，你不也挺喜欢吃吗？今天怎么碰也不碰？”

    陈珂却是皱起了眉头，突然起身，捂着嘴跑进了洗漱间，唐逸一阵愕然。

    等陈珂回来，唐逸忙问：“生病了吗？”

    “不是！”陈珂撅着嘴，瞪了唐逸一眼，低头夹菜。

    唐逸闹个无趣，也不知道为什么陈珂心情不好，只好不说话，等明天要大志从小黑那里套点消息。

    吃过饭，陈珂洗刷碗筷后，见唐逸赖着不走，就嘟着嘴上了二楼，唐逸却是跟进了二楼卧房，看着陈珂穿着小雪纺裙的妩媚娇态实在心动，唐逸却想不到在搂抱陈珂的时候又被狠狠掐了一把，陈珂平时是不掐人的，可见现在不是在作样子，唐逸只得放开她，闷闷道：“我去洗澡！”

    看着唐逸背影，陈珂嘴唇动了动，终于还是没说话。

    在洗漱间，唐逸闷闷不乐洗了澡，这里有他的换洗衣服，洗漱用品也是双份，来到镜子前刮胡子刷牙，却是见到自己的水杯和陈珂的漂亮水杯紧紧挨着，甚至牙刷都贴在了一起，明显是刻意放的，再抬头看，自己的浴巾、毛巾都是和陈珂香香的浴巾叠在一起，唐逸就是一笑，又不是小姑娘，还搞这些小把戏。

    只是她为什么生气呢？唐逸摇摇头，伸手扯下一条男士新毛巾，“啪嗒”一声，一个纸盒也随之掉在了地上。

    唐逸伸手拾起，就是一怔，是验孕棒的包装盒，看了看盒子里，空空如也，唐逸顿时欣喜若狂，就想冲出去，但又忍住，呆了好一会儿，想去问陈珂，又怕自己的喜悦是假象，患得患失之间，也不知道怎么就又进了陈珂的卧房。

    陈珂靠在床头，双膝并拢，雪纺裙滑到雪白大腿根部，那诱惑的红色系带小丁字内裤隐约可见，卧室内音乐低缓，好像是胎教音乐。见到唐逸进来，陈珂忙拉过毛巾被盖上自己双腿。

    唐逸声音都颤抖起来，说话更是从未有的结巴，“陈，陈珂，你，你是不是怀孕了？”

    陈珂惊呼一声，“你怎么知道？”

    唐逸脑子嗡的一声，眩晕、喜悦，想大声喊，想搂住陈珂咬她几口，又想抱头痛哭，种种难言的情绪充斥心间，他一动不动的呆在那儿。

    不知道过了多少时候，唐逸渐渐清醒过来，却见陈珂正狠狠瞪着自己，大声道：“我就知道，你肯定要我把孩子打掉，所以我一直不跟你说，唐逸！你想打掉我的孩子是吧？以后我都不理你！”

    看她像个小母老虎似的凶悍模样，唐逸哭笑不得，想来刚刚她说的话自己没有听到，是以被她误会了。

    唐逸微笑着，慢慢走过去，坐在床头，却被陈珂用力一推，险些摔在地上，唐逸就无奈的道：“小心咱们的孩子。”

    陈珂恨恨道：“是我的孩子，你又不想要！”

    唐逸又坐过去，叹口气道：“傻丫头，我怎么会不要呢？我刚才是太高兴了，高兴的都傻了，你呀，再这样看我我可生气了！”

    陈珂呆了下，说：“你说的是真话，不会是想稳住我，偷偷把孩子拿掉吧？”

    唐逸气得就给她个爆栗，“电视剧看多了吧？”

    陈珂捂着头，显然被弹疼了，大颗的泪珠突然滚落，唐逸吓了一跳，忙揽住她，柔声道：“快别哭了，是我不好，以后再也不弹你了，听话！”

    陈珂扑在唐逸怀里，却是越哭越大声，唐逸只有抱紧她，任由她宣泄自己的委屈，唐逸知道，不是自己弹疼她了，而是她发现怀孕后这段曰子可不知道多么忐忑和彷徨，委实需要用泪水来发泄一番。

    终于，陈珂慢慢停了哭声，抬起头，抹着泪，轻声道：“哥，我错怪你了，对不起。”

    唐逸就笑：“傻丫头，我要谢谢你才是。”在唐逸知道自己身体有问题后，就不再注意避孕，不想，第一个却是陈珂怀了孕，看来虽然几率很小，却并不是不孕，唐逸终于安了心。

    “哥，我就快有你的孩子了！你，你又要他，我，我真高兴！”陈珂开心的依偎在唐逸怀里，满脸的幸福。

    唐逸笑着揽紧她，柔声道：“是啊，我和你的孩子！”

    ……

    （未完待续）

