
林言整个人都慌的不行，她想要阻止宁末然的动作，但人实在是太多了，她根本没办法靠近，只能声嘶力竭的冲着宁末然大喊。

“谁给你的权利动我的东西，你这是侵犯了我的隐私权！你们快住手！”

但她越是这样说，宁末然等人就越加怀疑。

她已经开始搜查林言床铺上的东西，闻言，回头看了一眼林言，语调极冷。

“既然你说你没拿，让我们检查一下又怎么样？正好可以证明你的清白。”

说着，她手上动作越快。

看见自己床铺都被翻开，林言感觉自己的肺都要被气炸了，她几乎是咬牙切齿的开口。

“我说了我没拿就是没拿，你们凭什么动我的东西！”

只可惜，无论她怎么说，都阻挡不了几人的动作。

尤其是乔希晴，直接对林言的书桌展开了地毯式的搜索，看着她的动作，林言整颗心都提到了嗓子眼。

可是她非常清楚目前自己的处境，如今她不能直接上前拦住几人，否则，她身上的嫌疑只会更大。

林言只能在心里默默祈祷着：希望她们不要找到，不要找到……

但不知是她的许愿根本不灵，还是上帝故意和她对着干，林言刚说完这句话，就发现乔希晴伸手摸向了她的化妆盒。

在那一瞬间，她差点脱口而出“不要”两个字。

但林言还是生生忍住了，如果刚才她喊了，只会更加让人确定是她拿的。

但林言又担心自己做的事情被发现，只能冷着脸色说了句：“这可是我的化妆盒，里面有很多昂贵化妆品，要是你不小心弄坏了怎么办？”

听见这话，左玉涵回头不屑的看了她一眼，直接拿起化妆盒掂量了两下。

她这动作看得林言背上都冒起了冷汗。

东西就在里面，如果直接掉出来了，后果不堪设想！

“化妆盒怎么了？我只不过是检查一下，你那么担心干什么？”

对上她怀疑的视线，林言生硬的撇开了脸，假装出一副无所谓的模样。

“随便你，反正我没有拿就是了。”

其实她的心里早就慌的不行，恨不得直接把这群人赶出宿舍。

乔希晴的目光在她身上扭转了一会儿，随后直接伸手毫不犹豫的打开了化妆盒，在这一瞬间，林言的脑海里只有一个念头。

她完了！

盗窃舍友的东西，就算她们不报警，这件事传出去也绝对会影响她的学业生涯，说不定自己还会因此被处分！

如果再严重一点，她甚至有可能会被退学！

林言整个人已经在崩溃的边缘徘徊，如果自己因为盗窃罪被退学，恐怕她以后再也没办法在外人面前抬起脸来了！

而就在这时，她听见了乔希晴略微疑惑的声音。

“居然没有。”

林言一愣，下意识看了过去，竟发现乔西晴手中的化妆盒里面确实没有她预料之中的手表。

见林言看过来，乔希晴直接将化妆盒放到一旁，冷哼一声：“这里没有不代表其他地方没有，我再好好找找。”

但林言此时已经没有心情去理她的冷嘲热讽了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555792"  chaptername="第665章  没有！">加入书签</a>
</div>
