    这座山体，十分高大，在那半山腰之上，到处都存在着许多的药田，那药田之中，种植着许多的草药。

    其中，有不少的半仙药，甚至通灵的半仙药。

    一路上，林飞和吕其都是目光火热地盯着那些半仙药，和通灵的半仙药。

    “别看了，这些草药，不适合你们的，全部都是纯阴类的品种。

    而且，吸收了无尽生灵的尸骸精华，所蕴含的，全部都是尸气精华。

    你们敢服食它们，立即就会一命呜呼，魂飞魄散，永不超生。”

    和尚扫了一眼林飞和吕其，提醒说道。

    林飞和吕其，都是讪笑。

    在和尚的带领下，林飞和吕其来到了半山腰之上。

    和尚衣袖一挥。

    轰！

    眼前出现了一座规模宏大的宫殿，建筑风格十分古典，显然不是这一个时代的修建的。

    这座宫殿之前被隐藏在一个高明的藏匿阵法之中，所以，林飞和吕其之前并没有发现。

    和尚带着林飞和吕其两人，走进宫殿之中。

    宫殿之内，比外面看起来，更加宽阔，简直就是自成一片小空间。

    “好了，你们两个，先在这里呆一段时间。

    我准备花一点时间，将那块传承兽骨，融合进你的体内。

    而且，还要帮你吸收那三足金乌的能量精华，你现在的实力，还是太弱小了。

    如果没有我的帮忙，你自己是没有办法融合三足金乌的那块传承兽骨的，稍不留神，你就会被焚成虚无的。”

    和尚说道。

    “多谢师伯成全之美。

    师伯，我打算在这里，先帮我的朋友重塑肉身。

    然后，再花时间融合那块传承兽骨吧。

    毕竟，我的这个朋友，等这一刻，等待了成千年了。”

    林飞说道。

    “哦？

    成千年了……”

    和尚微一沉吟。

    “你先让他的神魂体出来，让我看一看。”

    和尚突然对林飞说道。

    林飞一愣，不过还是照做，在识海之中和炎帝沟通，让炎帝出来。

    炎帝知道这个和尚没有恶意，于是，直接从林飞的识海之中出来，化成一道人形光影，由虚幻逐渐凝实。

    “见过前辈。”

    炎帝十分有礼貌地向和尚行礼。

    和尚微微点头，然后，仔细地感知了一下炎帝。

    炎帝被一股宏大得可怕的神识力包裹着，一动也不敢动，甚至全身簌簌发抖。

    虽然，他知道这个和尚不会害他，但是和尚的神识力太强大了，让他有一种发自灵魂深处的颤抖。

    “嗯，你的神魂能量，流失得太严重了。

    神魂本源，十不存一，估计，你近一段时间以来，是得到了什么神魂类的法宝，让你的神魂能量恢复了一点点。

    不过，以你现在的状态，即使利用轮回圣莲重塑肉身，对以后的修行，也会埋下严重的隐患，估计很难超过你以前的境界高度了。”

    和尚摇了摇头说道。

    “难超过以前的境界高度了？！”

    炎帝闻言，不由得神色一黯，怎么也高兴不起来。

    以前，他的实力，只不过是大乘境。

    真正的战力，或许比现在的林飞，还要差。

    如果重塑肉体之后，无法再超过以前的境界高度，也就等于断了继续修炼突破的可能性了，这对于他来说，算是一种打击。

    “唉，算了，或许，这就是命运了吧。

    我能够恢复肉体，再活上一世，也值了。

    至于修为境界方面，随缘吧。”

    炎帝说道，不过，他的语气间，始终有着难以掩饰的失落感。

    也是，对于一个武者来说，不能再继续修炼突破，确实是十分难过的事情。

    “你放心吧，你既然遇到了我，也算是你的幸运。

    我有秘法，先让你慢慢恢复神魂本源。

    等到你的神魂本源恢复得差不多的时候，再利用轮回圣莲重塑肉身，这样，就丝毫不会影响到你以后的修炼了。

    所以，你不用担心。”

    那和尚僵硬的脸上，十分难得地露出来了一丝笑意。

    “真的？！”

    炎帝一听和尚的话，先是愣住，然后，激动得浑身直发抖，无法控制。

    “不过，有一个前提条件，那就是你必须要有亲人存活于世，最好就是父母，兄弟，姐妹等等。

    或者，疏远一点，但是有血缘关系的亲戚也行。

    必须要利用他们的血脉本源，用来重新温养壮大你的神魂本源。”

    和尚说道。

    “前辈放心，晚辈的父母双亲，还有兄弟，都在世。”

    炎帝大喜。

    “嗯，这样的话，就一切好办了。

    好了，你放心吧，到时我会将秘法传授给你，你回去提取你父母，或者兄弟的血液，就一切都很容易了。

    等你的神魂本源恢复得差不多的时候，再利用轮回圣莲，重塑你的肉体。

    到时，你就可以和以前一样，重新修炼突破了。”

    和尚说道。

    这个和尚，也不知道是什么时代的古人了，不但一身实力，惊天动地，而且，见多识广，掌握着很多早就失传的古代秘法。

    “晚辈多谢前辈再造大恩。”

    炎帝惊喜之下，朝那和尚深深一拜。

    和尚只是显得云淡风轻，微微一摆手。

    “好，你们三个，先在我的宫殿中，休养几天，我还要出去一趟。

    一天之后，我就会回来。

    我要出去取一点东西。”

    和尚说道。

    然后，他的身形一晃，就直接消失不见了。

    林飞和吕其，只好在这座宫殿之中，盘坐静养了起来。

    这一段时间之中，两人一起闯进生死地，经历了好几次出生入死，险象环生。

    现在，终于是有机会，好好地休养了一下。

    而炎帝，则是回到了林飞的识海之中。

    他现在这种状态，不能离开林飞的识海太久，否则，对神魂体恢复十分不利。

    一天之后。

    宫殿之中，人形一闪。

    和尚直接出现在林飞的身前。

    “好了，现在所需要的天材地宝，已经是足够了。

    我要替你融合三足金乌的传承兽骨了。”

    和尚说道。

    林飞听了和尚的话，才是知道，原来这一天时间中，和尚外出，主要是为了帮自己收集天材地宝，用来融合三足金乌的传承兽骨的。

    林飞的心中，不由得十分感激。

    和尚衣袖一卷，瞬间就带着林飞，来到了一间修炼密室之中。

