    “长生师兄，你兑换这么多秘籍？”

    身后，柳玉也拿着玉简走了过来。

    见到周皓兑换的上百本秘籍，惊讶道：“我还当只有我会选这么多呢。”

    他修炼的是阵法一道，除了本身要有天赋外，看过学过的阵法越多，见识积累越广，对阵法一道也有诸多好处。

    “不过是些地阶、人阶的拳法秘籍，看似多，加起来才八百功德点，不算贵。”

    周皓笑着挥手将地上的秘籍全部收进储物法宝中。

    八百功德点还不算多？

    李沾将他手中花费八百功德点兑换的仙阶功法《三天龙书》收起，转身就走。

    “李沾师兄。”

    婉飞师妹叫了一声，见李沾头也不回，放出一艘法宝飞舟径直离开，便朝众人歉意地点点头，跟木讷沉默的沈峡一起追着李沾离开。

    众人是一起来的，燕洵虽先离开，可其他人也都在等着都选好功法后再一起离开。

    李沾先走，也让公孙奕、燕回垨等本就看不惯他那副嘴脸的更为不屑。

    “跟着这种人，婉飞师妹也不知怎么想的。”柳玉嘀咕道。

    周皓微笑道：“管别人作甚，赶紧收起你的秘籍，回去修炼了。”

    以现在众人如今‘大道域境’的境界，有了练气功法，只要元液足够，很快便能突破至万象境界。

    柳玉一听也是，连忙收起黄庭道人拿来的二十余本秘籍，与众人一同离开道藏殿。

    ……

    金鳞舟所化的金色大鱼上，周皓等西院外门弟子，飞行在宗门的一座座山峰之间。

    “长生师兄，你看那边。”柳玉指着不远处笼罩着一层彩霞的山峰，“好多师姐。”

    那是三大真传弟子之一‘霓裳仙子’的万霞峰。

    先前燕洵给众人介绍过，霓裳仙子出身于玄天界的另一大部族‘凉氏’，是朝瑶峰一脉大弟子。

    而朝瑶峰又是内门十二脉中女修最多的一脉，所以万霞峰也是众多内门女弟子聚集最多之处。

    周皓神识笼罩过去，那山峰外飘荡的彩霞似乎有阻碍神识的功效，只是隐约听到那些女修在说要找什么小贼。

    “似乎是丢了什么东西吧。”周皓有些不确定地道。

    “在宗门内还会丢东西？”柳玉惊诧。

    “谁知道呢。”周皓摇头，“应该不会是什么贵重东西。”

    修仙者的法宝都已炼化，彼此间都有神魂感应，而且贵重宝物谁不是随身带在储物法宝中？

    经过这一小插曲，众人也不想在外闲逛，金鳞舟径直飞回愚行峰，回到他们西院的那片竹林。

    辞别其他同门，周皓与柳玉刚回到自己的竹楼小院前，便见一道流光从远处半空中飞来。

    “长生兄，冒昧来访，还望莫要见怪。”

    流光落下，显出一白衣俊朗青年，正是先前见过的南院外门弟子‘宇天都’。

    “他怎么来了？”柳玉纳罕。

    但见宇天都只是笑看着周皓，便知道他是为长生师兄而来。

    “长生师兄，我先回去修炼了。”

    周皓对柳玉点点头，对宇天都道：“天都兄，里面请。”

    两人走进小院，周皓便将他让到院落一旁的石桌处。

    “竹楼内尚未收拾，只能让天都兄在此喝杯水酒了。”

    说着，周皓从储物法宝中拿出酒壶酒杯，为宇天都倒了一杯。

    “此处环境清幽，正好赏竹饮酒。”宇天都笑道，“外门弟子虽不许使唤仆役，可放置几个打扫傀儡还是不碍的，一会我让人给长生兄送来一些。”

    周皓一笑：“那便却之不恭了。”

    几具打扫屋舍的傀儡，就算是人阶傀儡也不值什么，宇天都即是想表达善意，那自己接下便是。

    “那便说定了。”宇天都点点头。

    他方才只是随口一说，可说完就后悔了。

    毕竟一般的妖孽弟子，向来都极重面子，自己如此说，倒像是在讥讽对方寒酸了。

    见周皓丝毫不以为意，反而直接接受，倒是让宇天都对他更添数分好感。

    闲聊少许，周皓问道：“天都兄来寻我是？”

    “这次我来，乃是奉我们天虞峰‘衍华仙人’之命，前来给长生兄送礼的。”

    宇天都伸手一挥，石桌上便多出一青色玉盘来。

    “我回来后，向天虞峰的师长们禀报决云师兄一事，顺便讲了长生兄在万相殿的惊人表现。哪想竟是惊动了首座‘衍华仙人’。”

    宇天都连道：“衍华仙人问过万相殿的无尘仙人后，对长生兄的资质十分喜爱，还说长生兄所悟之道与他相同。这不，便让我前来相邀，约你到天虞峰一见。”

    宇天都一边说，心中也在慨叹。

    原本他只当师长们最多也就出来一位元神道人收徒，哪想会惊动首座仙人。

    也不知周皓到底悟出的是什么道，竟然连他都不能说。

    周皓往桌上看去，就见青色玉盘内，一黑色玉瓶，一黄皮葫芦和一青皮葫芦。

    “这黑色玉瓶内装着两千斤元液，是给长生兄紫府拓宽元海所用。”

    “这黄皮葫芦内，是地阶上品法宝‘弥尘砂’，乃是逃命宝物。”

    “至于这青皮葫芦，则是三颗癸水神雷，乃是以大海水精气所萃，一经施为，生生不息，便是万象真人，没有护身之宝，也得陨于神雷之下。”

    “衍华仙人十分看重长生兄，想要收你为徒。”宇天都笑道，“这些长生兄且先收下，等见到仙人，拜了老师，自然还有见面礼赐下。”

    “还真让师傅说中了。”周皓暗叹，“这天虞峰好快的速度，好大的手笔。”

    宇天都拿出来的可都不一般，便是两千斤元液，外界的许多普通万象真人，全部身家也不过如此了。

    至于地阶上品法宝‘弥尘砂’和三颗癸水神雷，论价值更是在两千斤元液之上。

    这三样加起来，都足有六七千斤元液了。

    宇天都微笑着看着周皓。

    他很有自信。

    光是自己带来的三样礼品，便是用来邀请其他各峰的外门弟子，日后选择他们天虞峰都足够了。

    更别提，还有一峰首座返虚仙人想要收徒的巨大诱惑。

    往年外门弟子中的妖孽弟子，提前被其他各峰收去的也不在少数，但是能用如此丰厚条件来邀请的，绝对是千年难遇。

    “师长赐，不敢辞，衍华仙人的好意，我便收下了。”周皓伸手一挥，将桌面上的青色玉盘收起。

    果然。

    宇天都笑着点头。

    “我这有份玉简，还请天都兄带回呈给衍华仙人，日后我必当登门拜见。”周皓手一翻，取出一枚玉简，放到石桌上。

    “那我们现在便……”宇天都脸上的微笑一下怔住，看着面前的玉简有些没反应过来。

    回以玉简？

    还日后登门拜见？

    你确定要这样对一位返虚仙人，而且还是一峰之首座？

    “长生师弟！”

    这时，外面忽然传来声音。

    燕洵推开竹门走了进来。

    “天都师弟也在？”燕洵看见宇天都也不意外。

    毕竟先前万相殿内宇天都也在，又比他先行离开。

    “燕洵师兄。”宇天都向走过来的燕洵微微点头，随即收起桌上的玉简，对周皓道，“既然长生兄如此说，那我便这样去回禀衍华仙人了。长生兄，日后有暇，我们再一起饮酒。”

    说完，宇天都便径直离去。

    燕洵听到‘衍华仙人’之名便是一惊，见宇天都自己离开，惊讶问道：“长生师弟。天都师弟是替衍华仙人前来？你，你拒绝了？”

    “嗯。”周皓点头。

    “还真是……”燕洵摇头。

    虽未问缘由，可燕洵哪里会不知宇天都的来意，想到一峰首座欲要收徒都被拒绝，自己这次显然也不会有例外。

    周皓看到燕洵放到桌上的玉瓶，法宝，不禁摇头。

    “燕洵师兄，我也不瞒你，我已拜了师傅，且准备日后加入玉龙峰。你带来的礼物，还是收回去吧。”

    老师孔方道人虽然让他只管收礼，然后只要将玉简回给对方，其他不必多说。

    可周皓对相熟的燕洵不愿如此。

    “哈哈，无妨无妨。”燕洵摆手道，

    “这也是我风火峰师长们的善意，长生师弟只管收下便是。就是其他各峰弟子前来，也同样如此。”

    周皓迟疑了下，点头道：“那好。过几日我也去风火峰拜见诸位师长。”

    “长生师弟。”燕洵好奇问道，“可否告知，你师傅是宗门哪位前辈？难道是万相殿的无尘仙人？”

    在他想来，能这么快便将周皓收下，也唯有万相殿的主事仙人有这可能了。

    “是孔方道人。”

    周皓拿出一叠玉简中，标着风火峰的那枚，递给燕洵，苦笑道：

    “这是师傅给我的玉简，说是各峰来送礼，让我尽管收下，就当他给我的拜师见面礼了。”

    其实当时周皓很想问师傅一句，您老确定这是在给我见面礼，而不是替我拉仇恨来了？

    只是孔方道人让他尽管放心，只要回以玉简，保证无事，周皓才将信将疑的收下那一叠玉简。

    “啊，原来是孔方老前辈。”燕洵一惊，跟着笑道，

    “听师弟一说，倒像是这位老前辈的行事风格。师弟有孔方老前辈做师傅，日后便是哪一峰都得敬师弟三分。”

    “这么厉害？”周皓连道，“师兄，我虽拜师，可对师傅真是不了解，还是森罗执事传音提醒，我才拜了师尊。你给讲讲我师傅的事迹吧。”

    “孔方老前辈乃是宗门千宝殿殿主，师弟肯定知道。”燕洵笑道。

    周皓点头。

    “万相殿、道藏殿、千宝殿都是宗门玄天峰直属，不归内门十二脉任何一峰，除万相殿这件仙阶法宝需要仙人主事外，其余二殿殿主都是元神道人。”燕洵道。

    “其中，千宝殿最为特殊，不但在宗门内为所有弟子、执事长老、仙人祖师们提供法宝炼制外，在玄天界的各大城池中，也均有千宝分殿，颇像我们夏族大世界的天宝山。”

    “且孔方老前辈是宗门炼器最强者，据说连仙器都能炼制。又资历最老，实力如何我虽不知，可各峰首座那些返虚仙人们都是以师兄相称，估计绝对是元神道人中最顶尖的，不会逊色仙人。”

    周皓边听边点头。

    没想到自己师傅还有这么大来头，千宝殿在玄天宗更是犹如夏族皇室的天宝山？

    那岂不是掌握着玄天宗的钱袋子？

    “至于再多的，我便不清楚了。”

    “只是听说孔方老前辈行事诙谐，呃，颇有些放荡不羁，向来只有赚便宜，没有吃亏的时候。”燕洵笑道，

    “一会各峰肯定还会有弟子前来，若是送礼，不要白不要，长生师弟只管收了便是。”

    行事诙谐，放荡不羁？

    “这好像不是什么好话吧。”周皓暗道。

    不过既然燕洵都这么说，那就收呗。

    等周皓送走燕洵，果然又有各峰的内门弟子前来。

    而且许多弟子不但来他这里，还会再去旁边的柳玉小院里坐坐。

    一时间，西院竹林中，只有他和柳玉这处相邻的竹楼小院最为热闹。

