    螺钉地鼠和穿冰鼠相互对视。

    瞳孔都快要迸发出射线。

    两小只在用眼神较劲。

    江北叫来巨钳螳螂和天秤偶，表明D队又新增两位成员，加上前段时间刚出生的大嘴娃，总共有五位成员。

    “这是什么精灵？”江北忍不住询问白泽，此时他手里只剩下一颗蛋还没孵化，所以很想知道。

    “你可能会不喜欢，因为它的颜值一言难尽。”白泽实在说不出口，谁让江小北只会收服一些颜值高的精灵。

    “呃，不会是地鼠吧？”

    江北突然有种不好的预感。

    假如真的是呆毛地鼠。

    日后若进化成卷发三地鼠。

    想想就觉得心塞。

    说实话，关于地钢这个属性组合有很多精灵，譬如普通大钢蛇和钻石大钢蛇，他手上还有龙头地鼠的未进化型螺钉地鼠呢，如果再来只呆毛地鼠，那就有三只地钢。

    见白泽没回答，江北更加确定自己的猜想，剩下的这颗蛋一定是地钢，等它孵化就能凑齐D队的六只精灵。

    巨钳螳螂奉命认领队员。

    天秤偶无条件服从。

    大嘴娃还算听话。

    就是螺钉地鼠和穿冰鼠不好搞。

    这两个小家伙仍在怒瞪对方。

    为的是争夺江北的宠爱。

    这回，江北终于体验到了精灵争风吃醋的麻烦，谁让这家伙买这么多精灵蛋，完全是自讨苦吃。

    “你别站在旁边看着。”

    “那我离开？”

    “别别……”

    他们正聊着。

    剩下的那颗蛋晃动了两下。

    随后毫无预兆地散发出温和白光。

    从正月十五到三月，再从三月到四月，这么长时间以来，精灵蛋的发育十分良好，一颗接着一颗都有了动静。

    不等江北蹲下来查看具体情况，这颗精灵蛋裹着白光慢慢变得越来越扁，就像煎饼一样贴在地上。

    江北顿觉不对。

    呆毛地鼠不是这样的。

    如果孵出呆毛地鼠。

    体型变换应该是圆柱状。

    而眼前这团形同煎饼一样的精灵，完全没有体型可言，犹如地毯平铺在地面，唯有首尾两侧生出鲨鱼牙齿突刺结构。

    待白光散去，他才看清是泥巴鱼，可这只泥巴鱼与平常所见的泥巴鱼长得完全不一样，它的体型就像扁平的捕兽夹，尾巴早已退化，嘴巴变成类似精灵球的样子。

    最不可思议的是它背部分布着一些奇特的黄色花纹，酷似野兽用脚踩过并且留下来的足迹。

    “这是亚种泥巴鱼？”

    江北猜错了。

    原来不是呆毛地鼠。

    不过他记得亚种泥巴鱼好像也是地钢，队伍里又新增一只拥有地钢这个属性组合的精灵，加起来总共有三只。

    “是亚种泥巴鱼。”

    “那它怎么是黄色的？”

    “恭喜你，这是条闪光亚种泥巴鱼，普通亚种泥巴鱼的皮肤呈深灰色，背部分布着深绿色花纹，而闪光亚种泥巴鱼的皮肤呈褐色，背部分布着暗黄色花纹。”白泽科普道。

    “闪光亚种泥巴鱼的配色，看上去和寻常泥巴鱼差不多。”江北第一眼感觉很丑，多看两眼表示还能接受。

    “要不给它取个新名称叫铁块鱼？”白泽不禁联想到海军六式当中的铁块，用来给亚种泥巴鱼命名是最好不过了，这样可以和寻常泥巴鱼区分开来。

    “行，那就叫铁块鱼。”

    江北难得接受闪光铁块鱼。

    这玩意长得还蛮有特色。

    只要是钢系精灵。

    他都能降低一点颜值要求。

    至此，巨钳螳螂带领的D队总算凑齐六名成员，最后并没有出现江北所猜想的三鼠，三鼠即为螺钉地鼠、穿冰鼠和呆毛地鼠，有两只地钢已经够了，结果还来一只地钢。

    只不过这个地钢是条鱼。

    “好好养吧，铁块鱼很强的，它拥有独一无二的拟态特性，可根据场地状态改变自身属性，通常情况下会变成电、草、妖精或者超能这四种属性当中的一个。”

    白泽觉得很新奇。

    毕竟拟态是铁块鱼独一份。

    目前还没发现其他精灵拥有该特性。

    培养起来，应该特别有意思吧。

    “这么厉害吗，那我肯定得好好培养，你看我都已经孵出四只小精灵，你那边怎么还没动静？”江北替白泽操心。

    “我都不急你急啥，来日方长。”白泽把心态放平，因为他知道这四颗蛋，无论是哪颗都很难孵化。

    他的言外之意是着急也没用。

    该孵化的时候自会孵化。

    强行干预。

    只会适得其反。

    “两个多月了都，你居然一点也不着急？再等下去，全国联盟大会就要正式开幕，到时候我看你怎么办。”

    “你就不要替我瞎操心啦，我有四队总共24只精灵，难道还不足以参加全国联盟大会，还要再弄出一支队伍？上回参加华南联盟大会还有一部分精灵没能上场。”

    正常新人训练家哪有这么多精灵，这才不到一年的时间就培养出四队精灵，其规模堪比职业训练家，甚至是超过绝大部分职业训练家乃至地区四天王。

    就连夏侯衡都说，白泽培养精灵的速度令其他新人训练家望尘莫及，实力早已赶超精英训练家，直逼资深训练家。

    在还没成为职业训练家之前。

    人们对训练家的定位。

    主要有五个等级。

    业务训练家。

    新人训练家。

    普通训练家。

    精英训练家。

    资深训练家。

    现如今，白泽虽处于未满一年的新人训练家阶段，但他的实力却比绝大部分精英训练家还要强。

    江北注册训练家身份已满一年，严格来说不能算作是新人训练家，应该被归类为普通训练家，但大家似乎已形成一个观念，习惯将入学的大一新生统称为新人训练家。

    升大二才会彻底摆脱新人训练家的身份，一跃跻身为普通训练家，实力变强后，再往后就是精英训练家啦。

    羊城精灵大学有好多普通训练家。

    同时也有好多精英训练家。

    但由于白泽太出色。

    其他人就显得有些黯然失色。

    “切，你都有五队精灵了，拉帝欧斯是五队小队长，拉帝亚斯和这四颗还没孵化的精灵蛋就是队员。”江北满腹牢骚。

    他和白泽的距离又拉开一个小分队，比的仅仅是精灵的数量而已，若谈实力，那差距就变得更大啦。

    每每想到这里就累觉不爱。

    人家主修龙系精灵。

    而且还成长得这么快。

    这怕不是终极天才训练家。

    江北当初选择主修钢系精灵，喜欢钢系只是其一，最重要的是钢系可以抗龙，要不早就主修冰系或者妖精系。

    这里有个小细节，唯一抗龙的属性是钢系，除此之外是妖精免疫龙系攻击，其他属性皆不能抗龙。

    正因为要和白泽当队友。

    所以才主修钢系。

    这时估计会有个画外音响起。

    说不是真爱都没有人信。

    有个屁真爱啊，江北只是单纯不想被白泽用龙系精灵虐，反正打是打不过，至少不要输得太难看，仅此而已。

    “你就别逮着这件事吐槽我，拉帝欧斯和拉帝亚斯主动选择跟随我，这四颗蛋还是你非要我和你一起去购买精灵蛋时，不花一分钱捡的漏，这也要怪我咯？”

    “不敢不敢，都是我的错。”

    “五队没那么快成型。”

    “此话何解？”

    “就是字面上的意思。”

    “我并不那么认为，你看拉帝欧斯和拉帝亚斯作为神兽，压根就不需要进化，哪来成型这个说法？”

    江北话说一半才意识到白泽指的并非水都兄妹，而是躺在树洞草垛里的这四颗蛋。

    也许是因为他们太过于吵闹。

    无意间惊醒其中一颗蛋。

    晃晃～

    晃晃晃～

    树洞内光线暗淡。

    白泽和江北没注意到这些。

    如果不是银翼飞龙眼尖并及时提醒，恐怕他们会错过这个毕生难忘的孵化时刻。

    有动静的这颗蛋表面长着黑斑，看起来就像蛋壳严重发霉，另外不用伸手去摸也能发现上面布满一些黏液，湿漉漉的，以至于周围的草垛吸水变得一点也不干燥。

    白泽只好单独将这颗蛋搁置在其中一个蛋窝里，不和其他精灵蛋混合在一起，以免受潮不好孵化。

    这颗蛋本身就需要潮湿且温暖的孵化环境，后来只能拜托蜥蜴王拿着喷雾壶每天按时往蛋壳表面喷一层水汽用于保湿。

    蜥蜴王都快成了“蛋保姆”。

    晃晃～

    湿蛋再次晃动。

    随即散发出微微紫光。

    然后再在此基础上频繁且有规律地闪动着白色亮光，没闪动白色亮光时，蛋壳表面则微微泛着紫光。

    该过程并没有持续多久，在白泽的期待下，仅仅才过去五分钟，这枚湿蛋就爆发出强光。

    毫无疑问这正是进化强光。

    湿蛋随着白光变化。

    通体莫名变得越来越圆。

    又圆又Q弹又软乎又黏糊糊的。

    头顶生出两根复式小触角，很容易令人联想到Q版蛞蝓，身体圆滚滚的，越看越觉得萌萌哒，可爱成分居多，多得就像它体表的黏液一样快要溢出屏幕。

    白泽说得没错，这枚湿蛋还真是黏黏宝的蛋，从某个方面认真分析它孵化的原因，无非是被这两个人在树洞内唧唧喳喳讲话吵醒的，然后就迫不及待地从蛋中破壳而出。

    呐呜～

    黏黏宝伸展软体。

    可爱地眨巴着黑豆眼珠子。

    眼睛来回直溜溜地瞅着白泽和江北。

    似乎在确定谁才是它的训练家。

    “你好，我叫白泽！”

    白泽率先开口。

    这时黏黏宝明白了。

    此人就是它的训练家。

    这才软乎乎地爬到白泽身上并用湿漉漉的身体和小脸蛋贴上去求蹭蹭，表达情感的方式就是这么淳朴。

