    十大中文金曲，代表了函夏最高流行音乐水准。

    这个奖项，自1978起举行，由香江唯一的官方电台“香江电台”主办。

    香港作曲家及作词家协会、国际唱片协会香港会、香港唱片商会协办，是诞生于极盛时期的函夏乐坛的最高奖项。

    一直持续到今天，依旧如此。

    而现在的函夏十大金曲奖，同样是在香江举办。

    香江九龙湾国际展贸中心.....

    此刻, 整个会场内已经剧集了大量的媒体，门口到大厅都铺着长场的红毯，架势十分到位，里里外外都是密密麻麻的摄影机还有媒体。

    一辆又一辆的豪车停靠之下，穿着光鲜亮丽的礼服礼裙嘉宾们在媒体的闪光灯下，仪态优雅的走在红毯上, 随后停靠在签名墙前，签下大名之后，摆出各种可以彰显自己身上昂贵礼服的特点的poss，让他们拍个够。

    当然，这条红毯上也不全是被邀请而来的嘉宾，也有一些野路子的野模或者小艺人企图混入其中，蹭红毯。

    毕竟一但蹭到一两张照片出去，那么这对他们未来的星途发展是有极大好处的，这种行为每年都有不少。

    当然，媒体们都在翘首以盼的等待着一个人。

    可是不知道为何，他们等了很久，都没有等到那个人的出现。

    ‘那个人’自然指的就是当今函夏乐坛最受关注的唐修。

    所有人都想看一下，今年才横空出世，可是一经出现就横扫全国的唐修，到了十大金曲奖上，会得到什么样的结果。

    这可是一个会行走的新闻源！谁要是能够采访到唐修，那么他们家的收视率是肯定不会低的。

    因为直到现在，都还没有任何一个媒体采访过唐修！

    可是不论这些媒体们怎么翘首以盼，直到入场仪式都要进入到尾声了，他们也没见到人。

    关注直播的观众们也开始在网络上议论纷纷。

    “唐修人呢？怎么没看见他来啊？”

    “对啊, 我也是冲着唐修来的, 可是现在人都没看见。”

    “难道唐修飘了？连十大金曲抖鸽？”

    “这要是前段时间他还在北美，那不来可以理解，可是现在他都回到国内领证了吧？这都不来？这是真飘了。”

    “你们说，有没有一种可能，唐修没有收到邀请函？”

    “不可能！绝对不可能！”

    “唐修怎么可能没有收到邀请函呢？就算是傻子都不会这么想吧？毕竟整个函夏乐坛，今年最火的就他了。”

    “有点嚣张了吧？这么多前辈都来了，他再怎么火也是一个后辈，居然不把十大金曲的邀请当回事？”

    ...

    现在这个时候的十大金曲奖，那就是热点tag，引发的关注不计其数，大家都在讨论。

    所以，唐修没出席的消息自然也传播的非常快。

    很显然的，这引起了一大片议论，还有一些吃瓜群众表示了唐修此做法的不满。

    不过直到入场完毕，颁奖典礼进入主题，都没能看见唐修的人影。

    这无疑表示了，唐修真的不来了。

    不过颁奖还是要继续的。

    直播也还在继续, 可以说, 现在的香江九龙湾国际展贸中心，汇聚了全函夏娱乐圈和全体粉丝们的目光！

    现场, 主持人出场了，一律都是清一色的知名主持人，顶流的那种。

    底下的嘉宾们表现的一个比一个优雅，一切都在有条不紊的进行着。

    很快，就在一系列互动环节之后，进入到了颁奖环节。

    “好的，经过一年的等待，相信不少人都很期待接下来的颁奖环节了，那么，让我们请出今年的颁奖嘉宾，宣布得奖。”

    “2024年，中文十大金曲奖。”

    “入围名单有：”

    “抖快张叔，作品《忆当年DJ版》。”

    一阵动次打次的简单鼓点，在会场响起，嘉宾席上，一个男子站了起来，一脸惊讶的走上颁奖台。

    随后，一个又一个的名字被粘出。

    “李昊峰，作品《提笔战天下加快版》。”

    “王二，《另类之大哥风云》。”

    “王一隆，《早晨DJ》。”

    ....

    一个又一个入围名单，在主持人的宣布下揭晓。

    可是，令人惊讶的是，人们没有听到自己预料当中的那个名字，反而，今年的十大金曲的画风，还是和往年没有任何区别。

    直到最后一个获奖入围者的名字公布，人们发现，真的没有唐修的名字。

    主持人道：“让我们恭喜这十位优秀的音乐人，为函夏音乐的未来欢呼。”

    啪啪啪啪——

    现场的嘉宾们掌声雷动，尤其是台上的十个人，表情一个比一个到位，或感动的抹眼泪，或不敢置信。

    总之，在音乐声下，现场一片祥和。

    可是直播板块的弹幕，和微博，却炸了。

    “没有唐修....”

    “我人傻了。”

    “我是在做梦吗？为什么我没听到唐修的名字？”

    “谁能告诉我现在是怎么回事？台上这十个人是什么妖魔鬼怪？我都去听了，不是毫无技术含量的口水歌就是喊麦，甚至还有土嗨！”

    “我么完了，函夏音乐的末日，要到了。”

    “结果还是没有唐修，本来我以为，唐修的出现，会让一些人惊醒，可是现在看来并不会改变什么。”

    “我任他宴宾客，看他起高楼。”

    ...

    这还没完，很快，唐修的个人微博发布了新动态。

    很简单的几个字。

    唐修：“别@我了，我没有邀请函。”

    这一下，真的炸了。

    热搜榜炸了。

    谁也没想到事情会迎来这样的转变。

    可是一些得奖的网红音乐人的粉丝们，却高兴了。

    总之，一片乱象。

    唐修没有入围，震惊了所有人。

    极怒之下的网友们，终于忍不住了，开始了疯狂鞭尸。

    “往年起码还知道掩饰一下，现在真的就掩饰都不带掩饰了呗？我明摆着告诉你我们烂完了。”

    “什么十大金曲啊，真的拿观众当傻子看。”

    “现在，十大金曲官方不给出一个合适的理由，那么我永远都不会再关注这个奖项了！”

    “唐修不进不是应该的吗？这是什么奖？中文十大金曲！看清楚了，中文！唐修有几首歌是中文的？全特么在鸟语，谁在乎啊？”

    “谁会说鸟语啊，我自从六年级毕业去工作那年就说过，只有罕见才会学这种东西。”

    “可是唐修的中文歌，不也是碾压？”

