    第1092章 血影杀楼总部   

    回到林芷晴殿中。

    

    “晴姐，接下来一段时间，玄道党应该不会有什么行动了，就算他们敢找麻烦，教中也会阻止，你不必出手，只要全力提升修为就是。”

    

    说着，谢峰便是拿出一个乾坤戒，“这里面有大量的宝阶灵药，各种炼器材料，还有一些仙阶灵药和宝物，都是我在玄天秘境所获，晴姐除了提升自身修为，还可以分给摩龙峰主他们。”

    

    “这么多！”

    

    林芷晴查看了一下，不由大吃一惊。

    

    仙阶下品灵药，居然就有数十株，甚至还有仙阶中品，这些可都是至宝。

    

    至于宝阶的灵药，那就更不要说了，几乎堆成了小山。

    

    “晴姐不用担心，我手上还有许多，接下来我会闭关修炼一段时间，圣魔盟的事情就暂且交给你了。”

    

    谢峰说道。

    

    “我知道了。”

    

    林芷晴点了点头。

    

    谢峰回到府邸，进入千魔道宫，开始全力提升修为。

    

    而与此同时，五位老祖联合颁下的法旨，也是传达下来。

    

    从即日起，摩天圣教由教主至杂役，不可争斗，暂停所有约战，违者处死极刑！   

    摩天教主闭关的宫殿前，叶玄面无表情的站在原地，双目之中，却是闪烁着无边杀气。

    

    片刻间，一名面容平凡的白衣青年，从宫殿中走了出来。

    

    “弟子见过师尊。”

    

    叶玄行礼道。

    

    白衣青年，正是闭关已久的摩天圣教教主。

    

    “叶玄，你不必多礼了，以你现在的实力，恐怕已不弱于为师。

    而且，这一次若不是你从玄天秘境所获的仙阶灵药，为师还无法这么快就突破到武神境八重，顺利出关。”

    

    摩天教主说道。

    

    “这本就是弟子该做的事情。”

    

    叶玄说道。

    

    “按照教中的规矩，教主修为达到武神境八重，就应该退位，全力准备冲击武神境九重。”

    

    摩天教主说道：“所以，为师打算一月之内，将教主之位传给你。

    你可愿意？”

    

    “师命不可违，叶玄自然愿意。”

    

    叶玄说道：“不过，弟子希望师尊能够再辛劳半年，让弟子将修为突破到武神境七重，再接掌教主之位。”

    

    “这是为何？”

    

    摩天教主问道。

    

    “这一次在玄天秘境之中，李浩也获得了极大机缘，以我现在的修为，或许可以击败他，甚至将他杀死，但几位老祖必然会出手阻止。”

    

    叶玄说道：“所以，我必须要将修为提升到武神境七重，如此才有绝对的把握，可以在五位老祖手下，击杀李浩！”

    

    “五位老祖？

    最多也只是邪云和邪眼会站在李浩一方，另外三位为何会帮叶玄？”

    

    摩天教主惊讶道：“而且，你认为自己踏入武神境七重，就可以对抗五位老祖？

    未免太过骄傲，你可知道，这五位都是修炼了十万年以上的存在，实力深不可测。”

    

    “就在半日前，五位老祖已经联合颁下法旨，禁止教中争斗，显然是站在了李浩一方。”

    

    叶玄说道：“我猜测，李浩必然是在玄天秘境中，找到了五位老祖所需之物。

    至于对抗五位老祖的手段，到时候师尊就能够看到了。”

    

    “好，为师就再当半年教主！”

    

    摩天教主目露寒光，五位老祖越过了他，直接颁布法旨，简直就是在打他的脸。

    

    “多谢师尊。”

    

    叶玄点了点头，转身离开。

    

    摩天教主出关，五位老祖联手颁布法旨，令整个摩天圣教进入了前所未有的平静。

    

    但所有人都是知道，这平静只是表面，暗流正在教中涌动，一旦暴发出来，必然会石破天惊。

    

    五月时间，转眼过去。

    

    千魔道宫深处，时光空间之内。

    

    “吞天真气，也达到武神境五重了！”

    

    谢峰眸中精光闪烁，身上散发出的气势，令日月无光，犹如天神临世。

    

    在时光空间之内修炼了五个月，等于是四年的时间。

    

    在这四年中，他的天门玄功已经修炼到了第四重，打开了四道天门。

    

    再加上大量的仙阶灵药，灵果，让他的修为不断突飞猛进。

    

    如今，他身怀的各门功法，都是达到了武神境五重，一身真气融合在一起，浑厚到了极点，甚至武神境九重的老祖，都无法达到如此程度。

    

    “公子的实力，已经到了恐怖的地步，恐怕人仙境都没有如此强大的真气修为！”

    

    蚀天盘坐在本体蚀天枪之上，看着谢峰，面露骇然之色。

    

    “我的修为，还不能和人仙境相比。”

    

    谢峰摇了摇头，“毕竟，我修炼的功法太多，真气庞杂，想要发挥出全部威力，还是太难了。”

    

    “蚀天，你现在恢复了几成实力？”

    

    谢峰问道。

    

    “借助这个空间的时光流速，已经恢复了七成。”

    

    蚀天说道。

    

    “七成也差不多了。

    想必叶玄也应该快按捺不住了，血影杀楼之事该解决了，然后还要去一趟青莲道宗。”

    

    谢峰说道。

    

    说完，他身形一动，便是离开千魔道宫。

    

    离开摩天山脉，谢峰施展遁法，穿梭空间。

    

    踏入武神境五重之后，谢峰的大自在天龙剑气，威力更加强悍，穿梭空间的手段，已经达到难以想象的地步。

    

    武神境之中，已经没有人能够与之相提并论。

    

    只是半日时间，谢峰便是来到三千万里之外的一座小城。

    

    这座小城，属于中域一个不起眼王朝的边域，人口稀少，十分贫瘠，整座城池也不过几万人而已。

    

    谢峰进入城中，走入一座名为听雨楼的小酒楼。

    

    酒楼的名字颇有诗意，但生意却是极差，连一个客人也没有，桌面地上满是油渍，苍蝇乱飞。

    

    一名小二趴在木桌上打着瞌睡，一名满脸横肉的肥婆正在柜台上满脸愁容的算着账。

    

    “客官大人，快请上坐，不知道您想吃点什么，我们听雨楼各种美酒佳肴，应有尽有，一定能够让大人满意。”

    

    肥婆看到谢峰，满脸欣喜之色，如同有大半年没有见过客人一般，“二子，还不快招呼客人。”

    

    小二站身起来，睡眼惺忪的招呼着谢峰。

    

    “楼主不必客气了，我这一次过来，乃是有事要商谈。”

    

    谢峰微微一笑，看着肥婆说道。

    

    “呵呵，小女子就是一个小酒楼的老板娘，怎么当得楼主的称呼。”

    

    肥婆红着脸，眯成两条小缝的眼睛，盯着谢峰英俊的脸庞，一脸的娇羞。

    

    “哦？

    原本你就是老板娘？

    那老板在何处？”

    

    谢峰笑道：“若是贵楼缺个老板的话，你看我如何？”

    

    “客官大人说笑了，小女子怎么配得起您这样的贵人？”

    

    肥婆一脸花痴的道。

    

    “五域第一杀手势力，血影杀楼的楼主，武神境八重的绝世强者，怎么会配不上我一个摩天圣教的真传教子。”

    

    谢峰笑道：“说起来，应该是我高攀了才对。”

    

    “李浩，你竟然找到了我们血影杀楼！”

    

    肥婆面色一沉，冷然问道。

    

    与此时同，四周的环境也是产生了变化，破败的小酒楼转眼之间，成了一座黑色的殿堂。

    

    那小二，也是变成了一个黑衣老者，身上散发着可怕的修为气息。

    

    而在殿堂之外，整座小城也产生了翻天覆地的变化。

    

    整个小城变成了一座黑色的宫殿，城中的商贩，乞丐，农夫，读书人等等，都是变成一个个身着黑色衣袍，面蒙黑巾的强悍杀手。

    

    一座小城，转眼变成了一座杀手之城。

    

    数十名武神境界的黑袍武者，无声的向着宫殿聚拢。

    

    而谢峰面色的肥婆，竟然变成了一名身材窈窕的青衣女子，只是女子脸上布满虬蛇一般的血痕，看起来恐怖至极。

    

    正是血影杀楼的楼主。

    

    “李浩公子有林芷晴姑娘这样的绝色美人为道侣，会看上小女子这样的丑女？”

    

    血影楼主盯着谢峰，目中透着丝丝杀气。

    

    “只要楼主肯屈身，我自然是不会介意。”

    

    谢峰笑道。

    

    “好大的胆子，亵渎楼主者死！”

    

    黑衣老者怒喝一声，手中一道黑芒，刺向谢峰。

    

    然而，这道黑芒从谢峰身上穿过，却好似什么都没有碰到一般。

    

    “前辈好剑法！”

    

    谢峰看了黑衣老者一眼，微笑说道。

    

    “该死的小子，竟敢嘲讽老夫！”

    

    黑衣老者目光冰寒，黑芒刺向谢峰，穿透虚空，将空间切割出一个巨大的口子。

    

    然而，谢峰依然站在原地，岿然不动。

    

    

    

