    堂堂祭酒，有着“公子”之称的褚恪之成了准驸马，议论声顺着三元巷拐到高井大街，一直飘啊飘啊飘满了金陵城。

    八卦还没消散。

    天监九年，秋，圣上执意亲率军十八万北上伐魏。养兵千日用兵一时，同去的还有韩明和王澄，王将军和大王将军。

    兵马未动粮草先行。

    圣上要求褚恪之作为粮草监军，随辎重督运官一起北上。

    城中有太子监国，韩将军的一万兵守城，因此养尊处优的金陵城怎么会有居安思危的意识。

    褚府气氛不算好，准驸马监督粮草无可厚非，问题是他说白了也就是一介书生而已。李青白更帮不上什么忙，不懂医药，不懂饮食，她除了有点小聪明，其它的一无是处，不免有些挫败。两人自从褚恪之大婚那日后，陷入了一个怪圈，避嫌。一是因为是准驸马，万千人看着呢，还有李青白说过自己半年后结婚。

    出发前一日发生了一段小插曲。

    这日阿祥问公子要带哪个护身符，母亲，妹妹，表姐跟公主都送了，寺院开过光的。因为开过光的护身符是保平安的，千万要慎重佩戴，不可随意摘下或丢弃。并且，护身符戴的越多，就意味着受保护越多，有的人会特意让家里的老老少少，主子奴婢都去祈福，因此身上会戴二百之多。

    李青白正愁自己能做点什么呢，听了一拍脑门，道：“公子，你等我一下啊，我去去就回。”她没看到褚恪之上扬的嘴角。

    李青白出去买了根红绳，两根交叉打结编了根手链。

    “公子，去寺院祈福开了光的护身符是来不及了，我编的这根手链也很厉害，可以辟邪，战场上嘛，难免杀人流血的，你要是害怕了，就摸一下，它有超自然的力量。”李青白把自己匆忙编的简易手链拿了过来，有些玄乎的对公子恪说，她觉得反正表达了自己的心意就好了。

    谁知，褚恪之直接伸出了左手，撩起袖子道：“带上。”

    李青白看着面前这只洁白的手腕，有些尴尬的说：“公子，编的不太好，要不您选个护身符？那个作用应该会强一些，毕竟佛祖在保佑嘛。”

    褚恪之直接拿过来，自己往胳膊上缠，李青白一看，只得伸手帮忙。一红一白，待在这么个人物身上，竟有点…小性感，她没忍住，噗嗤一声笑了。

    突然，褚恪之道：“李青白…。”

    “嗯？”李青白听到公子恪这么叫了她一声，但是又停顿了，疑惑的问。

    “你再抱我一下。”褚恪之有些腼腆的道。

    两人就站在国子学祭酒的书房里，彼时还能听到外面学生的朗朗读书声，但是，她也只是愣住了一下而已，然后，张开双手拦住了身边人的腰。

    上次褚恪之没来的及反应，这次抓住了机会，狠狠地搂了回去，“我不喜欢萧公主，之前是因为时间来不及。这次我会处理好。你等我回来。好不好？”

    李青白心软了，想告诉他真相的话在嘴里滚了一滚，还是没有出来，她叹了口气，问：“公子，如果我骗了你，你会怪我吗？”

    “不会。我也骗你一次，咱俩就扯平了。”褚恪之指的是什么，只有他自己心里知道，拐子李的死最大的嫌疑人就是自己的父亲呐，这件事情无论如何都要烂在肚子里。

    李青白自认为是理智型的人，还是不自觉的犯了女生都爱犯的错误，她又接着问：“公子，不孝有三无后是大。”

    褚恪之好像已经想过好多遍这个问题了，立刻道：“不会的，我娶一个平民妻子，她不像公主一样会欺辱你，这样孩子就有了。”

    这是自己要的答案吗？李青白听着嘣嘣的心跳声，扪心自问。还不够吧，那想听的答案应该是什么呢？明明自己说出是女子的身份就可以了啊，可是，那样，她连退路都没有了，拐子李大仇未报，李氏名门还未建立啊。

    “公子，多保重！”

    粮草集结完毕，包括新添加的兵器，还是之前在铁矿山的萧太公以自己的自由进献的铁块炼制，对此次进军简直途虎添翼。褚恪之出发时，萧公主特意来送行。两人在长亭喝酒践行，李青白率领国子学一众师生望过去，真是天作之合的一对，她听着周围已经不少人发出了惋惜声了，感叹这位柔弱美丽的天之娇女命运如此之惨，如果让这帮人知道，是自己横插一杠，半拆散了这对世人眼里的苦命鸳鸯，估计自己得被唾弃死，还是得低调低调。

    三日后，宫里秘密传出消息，丁妃自愿为圣上去寺院祈福。事实的真相如何，恐怕只有上位者知道了。李青白听韩明后来的叙述，羽林军带走云正和尚的时候很平静。抱歉的是，韩明偷偷在树上待到晚上才敢下山，有王澄在周旋，这次倒是没挨他父亲的棍子。

    国子学也回归正常教学，李青白依然是闲人一个，城里生活照样风生水起，老百姓也就在大军出发那日议论了两天，“哦，要打仗了”。

    有人的积攒了十几年的怨气，怎么可能放过这么好的机会。

    风起。

