    第16章 就要放弃

    林羽看着金手指林凡，还是没反应，林羽看着金手指林凡咬牙切齿，就想打两下的，林羽他抬起手来，就要打下的时候，看到金手指林凡，之前变成我的样子，简直一模一样，就是一个大一个小而已。

    林羽看到他就不想动手了，默默的把手放下。

    林羽他心中默念，就是他和我，长得太像了，简直一模一样，我不忍心打下去，林羽心里想，对，就是这样。

    绝逼不是，我看到林凡，就想到林凡是一块铁，打下去手肯定很疼。

    想到这，林羽心中默念，他和我太像，绝逼不是我怕疼，他和我太像，绝逼不是我怕疼。

    林羽心里默念两遍，就把这件事抛到脑后。

    回过神来，继续看着金手指林凡，林羽心中哀嚎，林凡大哥，能不能给点反应，你有没有灵智啊，你倒是给点反应啊，林凡大哥，林凡大爷，林凡祖宗，祖宗，祖宗，你倒是给点反应啊，林羽心中大喊，林凡，你倒是给点反应啊。

    林羽他打算准备想，别的办法，试一下的时候。

    手环一闪一闪，弹出一个屏幕，就看到屏幕中间，川子豪的大脸，在屏幕中间晃来晃去。

    林羽他看到屏幕中间川子豪的大脸，心中想，他怎么打电话来的。

    林羽，接起电话就看到，川子豪的大脸凑近屏幕说，说，林羽，你怎么还没有进去？虚拟网络，我都等你半天了。

    林羽，说，多少点了，子豪，你就等我那么久。

    林羽都多少点了，子豪大声的讲，我爸12:30把你送到家，现在都快4点了，我在虚拟网络里，等了你半天。

    林羽有点尴尬的，在那听着，川子豪在那唾沫横飞。

    川子豪，说，林羽，你到底在那干嘛。

    林羽松了一口气，川子豪终于停下来了，林羽他默默的把准备挂电话的那只手收回来。

    林羽再看着屏幕上的唾沫，松了一口气，川子豪那家伙的口水，就像要，穿过屏幕。

    喷到林羽的脸上。

    林羽又看了看屏幕感觉，就像跟子豪在面对面，在说话，真怕，川子豪的口水喷到我的脸上。

    林羽他心想终于停下来了，再不停下来，我差一点就摁下了挂电话。

    林羽，林羽，你发什么呆呢，川子豪说，还没有回答我，你干什么呢。

    林羽挠了挠头说，我吃了个午饭，做了两遍星光段体术，洗了一个澡，然后研究融合神通，我也没干什么呀，怎么就晚了。

    川子豪无语的说，今天早上我们才做了多少遍，星光段体术。

    林羽尴尬的挠挠头，说，也没多久了。

    林羽转移话题的，说，子豪那个你找我干什么，有什么事吗。

    川子豪一脸无语的说，林羽，你不是说要一起上网玩的吗。

    林羽有点懵了，说我有说过吗。

    川子豪的肥脸一阵抖动的说，林羽你，你，川子豪无奈的，说 ，算了吧，马上都要上课了，现在都4点多了，不用，几小时都上课了。

    叹，叹，玩不上游戏了，林羽，你太不争气了。

    (本章完)

