
　　“第七次获得欧冠冠军，你什么感受？”

　　离开喧闹的球场往更衣室走的过程中，记者还是不放过曼城上下，连队医都被采访到了。历史上唯一一个拥有七座欧冠冠军的人当然是重点对象，从刚才王艾身边就没断过人，惹得本来想要过来和他庆祝的队友们纷纷跑掉。

　　“蓝白条纹、海蓝、蓝黑条纹、暗红、浅蓝色,你最喜欢哪一个？”见王艾沉吟不语，记者换了一个方式提问。

　　这一问，王艾更沉默了，走了好几步才回答：“都喜欢。”

　　“那么作为冠军联赛多重意义上的第一，你能解释一下为什么你可以赢得这么多次吗？和你同为超级巨星的梅西、C罗各自只有一次。”记者这次不顾虎视眈眈的保安干脆伸手拦住了王艾的去路。

　　王艾无奈站住：“就这一个问题，回答完了我要去休息了，马上颁奖仪式就要开始了,好吗？”

　　记者嗯嗯嗯，紧紧盯着王艾，恨不得榨出油来。

　　王艾一边琢磨一边用眼神示意保安，嘴上说道：“足球改革以后进攻更有利了，像我这种攻击球员能够发挥的更充分。巴斯滕如果在今天这个时代，他的进球数能翻番。所以这是时代因素，在这个更崇尚进攻，对普通球迷更友好的比赛环境下，才会有各种破纪录的出现。”23sk.Com

　　刚说到这，被王艾用眼神启动，保安强势插入两人之间，王艾蹭着保安的后背拔腿就走。而没有期待到关键答案的记者着急，一直到王艾走到更衣室门口了还在后边嚷嚷，王艾笑嘻嘻的回头喊了一句：“我运气好，总能碰到冠军球队！”

　　记者闻声若有所思,旁边的曼城工作人员、队友纷纷叫好。

　　在王艾进入喧闹的更衣室和大家联欢之际，记者转身对着摄像机镜头：“王的话提醒了我，也许他真的只是运气非常好？为什么他到新球队以后,新球队马上就到了巅峰期？这其中除了他本人球场上的贡献之外，是不是还有别的原因？难道是在他决定转会、挑选俱乐部的时候、冥冥中受到了什么指引？”

　　受益于王艾,体育频道如今对欧冠决赛的台前幕后远比往日熟悉，此时贺炜就站在拥挤的人们中间与林龙做着现场直播。曼城的保安还特意给两人隔离出了一小块地方来表达他们对王艾同乡的善意……如果他们知道王艾的“同乡”有14亿的话。

　　“现在王艾已经进入了更衣室，短暂休息后将和全队一起换上干爽的衣服出席颁奖典礼，这是我们中央电视台第七次为您现场直播欧洲冠军联赛颁奖典礼。如果您是一个老球迷，一个从十一年前就开始经常看球的球迷，那么我恭喜你，你将见证个人七冠王的诞生。”贺炜脸上笑意浓厚：“也许正向小王儿刚刚开玩笑说的，大家可以许愿了，虽然一定不会出现神龙，但这仍然是一个奇迹。”

　　片刻过后，曼城重新出现，率先走到草坪上列队欢迎皇马。C罗臭着脸出现，和其他面无表情的队友走上领奖台，每人脖子上挂着一块银牌匆匆离开，就像看台上离开的马德里人一样。

　　而光明球场的气氛则更加热烈了，王艾排在队列中间时不时的和内格雷多说笑两句，在记者的镜头里慢慢的登上高梯，走向一头乱发、满脸笑意的普拉蒂尼。

　　恍惚间,许多人仿佛看见了一座高山。随后的合影、举杯、与球迷欢庆,王艾都不是最显眼的、动作最大的,平时就宽松欢乐的阿奎罗等人才是焦点。可无论王艾如何平淡，都有一些人和镜头牢牢的锁定着他。

　　比如看台高处的皇马主席弗洛伦蒂诺，耗费巨资打造的银河二期还没腾飞就被一巴掌打下来了。王艾赢得的不仅是那么点奖金，更有对俱乐部至关重要的声望！

　　豪门需要声望来加深历史厚度，从而获得源源不断的商业收入和人力汇入，这和中小球队依靠社区、依靠联赛组织方甚至算是照顾的转播收入是完全不同的发展模式。

　　皇马已经攒下了一支最豪华的球队，除了得不到的球员都得到了。可就是这样，还是被中国人打掉了。弗洛伦蒂诺已经记不清他向中国人发出多少次邀请了，好像有十年了，可他怎么就一直没来呢？皇马到底什么地方让他看不上？难道真的因为老将政策？可老将政策是皇马一家的吗？再说，他才26，以他平均效力不足两年的俱乐部经验，用得着担心吗？

　　匆匆离开光明球场的皇马主席一直到酒店依然在沉思，而王艾可不知道这些事，在庆祝仪式过后婉拒了队友出去玩的邀请，带着一面金牌和一颗比赛用球乘坐球队的大巴车回到酒店。

　　唐尧东指导是昨天到的，直接来里斯本汇合，王艾还向他承诺要尽量少消耗，结果打到了加时赛。

　　“今天有点上头。”在酒店餐厅的一间餐室，坐在唐尧东对面的王艾指了指自己的脑袋：“C罗摆弄那个手势让我有点受刺激。”

　　唐尧东隔着一大堆盖着盖碗的食材呵呵直笑：“正常，你才是第一射手，他那么耀武扬威的显摆他超过你，换谁也忍不住。”

　　在两人侧面同样出席的雷奥妮一笑：“吃饭吧，都饿了吧？这么晚了。”

　　“哦，对。”唐尧东一拍脑袋：“边吃边聊，我给你说说国家队近期的事儿。”

　　唐尧东说着，王艾听着，偶尔两人还会征询上届世界杯中国队副领队雷奥妮的意见。本届世界杯代表团要组建了，雷奥妮还是副领队，所以没什么可瞒着她的。长期执掌超越体育和CY体育，雷奥妮体育专家的身份越发扎实，在两个竞技为主的谈话人之外，这场事关国家队巴西之旅的谈话，还真离不开她这个运营、管理专家的参与。

　　半夜，裹着浴袍的雷奥妮回到卧室：“还没睡？”

　　“原来刚才都是假装的啊？这会儿睡不着了？”雷奥妮笑着扑到王艾背上：“再来一次啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百七十一节 香河七日（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 