    “盛……”礼官抬头看向声音传来的方向，正打算惊呼一声盛大国师，就看到白盛婴一袭华服站在高处，手里拿着一条黄金拐棍，正一脸饶有兴致地看着他们。

    “这是盛大国师？”

    “不是吧，怎么这么白？头发也是白的！”

    “好吓人，赶紧跪吧还愣着！”

    ……

    伴随着一声又一声的恐慌嘀咕，御林军外那些看热闹的百姓们哗啦啦跪了一地。

    “参见盛大国师！”

    山呼海啸的声音扑面而来，傅悉眯了眯眼睛，强行按下心里头那一股澎湃汹涌的杀意，硬撑起了笑脸，越过了跪在地上行礼问安的礼官。

    拱手作揖，看着白盛婴的方向，一脸的笑意：“看到老师平安，学生也能放心了。”

    “放心？”白盛婴就像是听到了什么好笑的事情一样，又是一阵笑声之后，他半靠在身后的墙上，手里的黄金拐棍一下又一下地敲击：“你放心什么呢？

    傅家的孩子如今竟然是这么没有血性了吗？

    被盛家压了这么多年，连皇族的尊严都没了，居然还在担心老子这个作恶之人？

    哈哈哈，真的太他娘好笑了好吗！”

    这不是盛婴！

    众人心里头齐刷刷地闪过这一个念头。

    但是他除了浑身都是白的之外，五官模样分明又都是盛婴的模样！

    这是哪里来的妖怪吗？

    “老师的话……学生……学生受教了！”傅悉也捉摸不透白盛婴在想什么，只能硬着头皮强忍着这一口屈辱应声。

    “好恶心啊。”白盛婴嫌恶地皱起了眉头：“你是怎么当上太子的？”

    闻言，傅悉一愣：“老师是忘了前尘往事吗？”

    “你管老子忘没忘，问什么你就答什么，别废话这么多得跟屁一样！”白盛婴的手指挽着自己的白发，丝毫不掩饰自己的恶意和嚣张。

    “……”傅悉乍然被白盛婴当着百姓和官员还有御林军的面这么骂了一句，心里那刚刚苏醒的自尊心给了他一股强烈的羞耻感。

    他咬着后槽牙，道：“是老师钦点学生为太子的！”

    “哦，之前的我选了个废物当太子，看来是想等你父皇死了以后，你登基之后，继续当你背后的男人啊。”

    白盛婴说完，大笑几声之后，一副忍俊不禁的模样，摆手道：“不好意思啊，老子笑点有点低。

    之前那个蠢货做的事情，老子不认。

    从现在这一刻开始，你这个蠢货就不再是太子了。

    那个谁，看你的官服应该是文史馆的礼官，去跟你们文史馆的头儿说一声。

    通知现在的皇帝马上准备退位诏书。”

    这简直是石破天惊的一番话。

    炸得所有人都不知所措，一脸茫然。

    “都他娘的愣着做什么？老子的话没听到还是不想听到？”

    白盛婴生气的时候，那血红色的面具反而变成了黑色：“难道你们是觉得，老子不配当这舒然国的皇帝吗？”

    “……”

    礼官人都傻了，但是听到白盛婴这句话之后，又重新找回了脑子。

    当即，他狗腿附身，连滚带爬地在地上磕了好几个头。

    “下官明白！下官明白了！下官恭迎新帝！恭迎新帝！吾皇万岁万岁万万岁！”

    话音刚落，白盛婴黑色的面具更是黑得像是能滴出墨来。

    一阵破空之声划破了众人的耳膜，那还跪地磕头喊万岁的礼官瞬间毙命！

    “没大没小的东西，老子还没登基，你哪里来的吾皇？”

    白盛婴手里拿着一块捏开成几片的碎瓦片，声音冷然又可怕。

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安啦~

