    傅黎对傅辰的了解还是很全面的，傅辰真的在到南艺家楼下时，靠着自制力醒了过来，不过，他还是晕得厉害。

    南艺本想让他在车里对付一宿，可是又怕这个‘顶流’明天早上醒不过来被人偷拍了，所以，才勉强把他弄到了楼上。

    傅辰摔到沙发上的那一刻，南艺觉得都快被他压得散架了。

    “你晚上就在沙发上对付一宿吧！”

    南艺转身进了卧室，她看到傅辰那个样子就烦。

    夜里，南艺听到外边傅辰的呕吐声，哗哗的流水声，还有摔倒的声音......

    她穿着睡衣走了出去，发现傅辰不在客厅的沙发上，洗漱间的灯却亮着。

    南艺走进去一看，傅辰狼狈地躺在洗手间的地板上。

    花洒的水到处都是，他的西服都湿透了，他脸色看上去惨白惨白的。

    南艺气得要命，他把她的卫生间搞得乱七八糟的，气得摔门出去了。

    走了几步，她又不忍心，万一傅辰在他这出点什么事，她还要担责任。

    南艺走进去，使出九牛二虎之力把傅辰薅了起来，“我告诉你啊，再耍酒疯，我就把你从这扔出去。”

    傅辰顶着湿漉漉的头发，看着眼前重影的南艺，嘴角扯出一丝笑，“宝贝，让我抱抱，看看到底是不是真的艺艺？”

    说完，他就抱住了南艺，闻着熟悉的味道，掐着盈盈的腰肢，他知道这才是他的艺艺。

    “宝贝，刚才在酒吧有个长得像你的女人调戏我，想勾搭我！”

    傅辰软得像水一样黏在了南艺身上，“还好你把我救回来了，我想洗个澡，我不习惯别的女人碰我。”

    南艺：“......”

    “少在这跟我装清纯，你不要和我说跟周良辰没有过？”

    “嗯，没有过，我只跟你做过，这辈子...我也只跟你做，”傅辰脱力地靠着南艺，嘴里嘟囔，“艺艺，我...爱....”

    南艺腹诽：傅辰说他和周良辰没有过，跟其他的女人也没有过，那他的技术这么好就是本能？

    “你说什么，我什么？”

    忽而，傅辰推开南艺，抱着马桶又去吐了。

    在南艺的印象里傅辰是一个有节制且自律的人，他从来都不贪杯，没想到现在竟然喝成这个样子。

    而后，南艺给傅辰清理了一下，简单的冲了个热水澡。

    她就把穿着裤衩的傅辰带回了客厅的沙发上，看着身材好到赏心悦目的男人像个孩子一样光着身子缩成一团，她就觉得好笑。

    “活该，下次再喝成这样，你就死外边吧！”

    下次？

    南艺笑笑，他不会有下次了。

    她也不会再上傅黎的当，她就是太善良了才有了这么一个兵荒马乱的晚上。

    凌晨后，南艺觉得有点冷，就把空调关了。

    她出去瞄了一眼，发现傅辰还缩在那，她这没有多余的被子，就把一个披肩盖在了他身上。

    月光下，傅辰的睡颜宁静又好看。

    南艺咬了咬嘴唇，她深爱过的男人为什么会那样伤害她呢？

    她有点眼热转身回了房间，睡着了。

    夜里，南艺被热醒了，她觉得身边像是多了一个火炉子一般。

    她打开壁灯找空调遥控器的时候，发现傅辰竟然躺在她的床上，特别自觉地盖着她的被子。

    南艺抬起一脚就踹了过去，脚踝却被傅辰给抓住了，“我又没提供服务，你怎么还不满意？”

    “你给我出去，你还要不要脸啊？”

    傅辰睁开眼睛，笑得很开心，“我不碰你，我就躺在这睡一会儿，外边太冷了。”

    说完，他把南艺拉回来，一条腿压在了南艺的身上，让她动不了，而后打开了空调，把被子盖好。

    傅辰的大长胳膊很快就伸过去把灯关了。

    南艺挣脱不开傅辰就咬他的胳膊，她明显感觉到了他的吃痛，她嘴里都有了铁锈的味道，可他就是不松开。

    她被他弄得一身汗，最后放弃了挣扎，安静了下来。

    傅辰开始柔声讲他去英国的所有细节，南艺就安静地听着，没接话，像是呼吸都静止的一般。

    他也感觉到了南艺的安静，他又开始讲他的错误，从第一次见到南艺两人发生关系后的所有套路和错误......

    “艺艺，给我一次机会，行么？”

    南艺咬了咬嘴唇，没说话。

    她不想一而再，再而三的因傅辰伤心了，可是她又无法解释自己这么乱的心。

    南艺闭上眼睛佯装睡着了。

    傅辰等了半天都没有回应，起身看到睡着了南艺，他长长地叹了口气。

    第二天，傅辰起床后给南艺准备的早餐，又定了好多东西邮到南艺这里。

    他看了看湿透了的西装，觉得有必要让贺炜送衣服过来。

    南艺却扔过来一套睡衣，“你先穿上，不知道还以为我和你怎么样了呢！”

    傅辰看着穿戴整齐才出来的南艺，怔了片刻，他心底隐隐有些失落，她已经跟他生分了。

    他真的伤害到她了，若是他能思虑得再周全些，解释得再早一些，说不定南艺会为他的果决而高兴。

    而今，她却觉得他是一个在感情面前摇摆不定又优柔寡断的人。

    傅辰拿起睡衣套在了身上，上面白色带着粉红的草莓，虽然是女士那种宽松式的衣服，但穿在他身上依旧紧得厉害，他只得散着扣子。

    南艺看到傅辰那个狼狈又局促的样子，心情大好，像是报了她雨夜穿着礼服的那一仇。

    傅辰将早餐拿给南艺，是一碗热气腾腾的面条，上面还有一个品相很好的荷包蛋，还有两片火腿。

    她没想到一碗挂面会被傅辰做得这么好吃，“你吃完了，就走吧，我不想让别人误会。”

    傅辰点头，“好，贺炜过来了，我换好衣服就走。”

    他边吃边看着南艺，小心翼翼又含情的眼神，看得南艺脸都红了。

    吃完饭，傅辰习惯性地将手插在了外衣口袋里，他在睡衣口袋里摸到了一个小小的，方方的包装袋。

    他低头沉吟片刻，露出一抹苦笑，“艺艺，你想让我知难而退，又何必这样呢？”

    南艺不明所以，“你说什么？”

    傅辰掏出了睡衣口袋里的安全套，没开封，没用过的套子，放在了桌子上。

    他瞟了一眼，语气玩味，“小号的，我觉得宴霆他不至于。”

    南艺看到那枚套套，心里一惊。

    难道这是唐笑笑的？她穿过这套睡衣。

    可是傅辰这是什么意思？

    南艺气愤地回怼，“我和谁用，怎么用，都和你没关系。”

    傅辰垂着眉眼，半天没说话，“我知道你不会，只是你就那么想和我分手，你就那么想让我误会你，然后跟你分手？”

    “是，我就是想和你分开，离你远远的！”

    南艺面无表情，冷言冷语，“你若是再纠缠我，我不介意让你看到我和宴霆在一起，就像当年你看到周良辰和你表哥在一起一样。”

    傅辰表情一滞，眉眼中除了惊诧还有隐隐的愤懑，他抿紧了嘴唇，一言未发。

    “傅辰，你这样的男人根本就不配得到爱，你现在这个样子特别活该！”

    南艺觉得特别的痛快，她终于明白在一个人伤口上撒盐的畅快来源于什么，就是痛快！

    一瞬间，她把连日来的委屈和不甘都还给了傅辰。

    傅辰面色格外的平静，他起身点了点头，“我知道了。”

    随即，他往外边走。

    南艺尤嫌不够，“你要是还有良心就把分手声明发了，再有处理好你们傅家那一大家子，告诉他们我不是你们傅家的准媳妇。”

    傅辰开门走了，穿着草莓睡衣的背影格外落寞，南艺看着他的背影，心也空落落的......

