
“江家联系众诚的事情，我这些日子才知道。这个决定，跟江诗悦脱不了干系，如果你一定要去那个晚宴，记得一定要保护好自己。”霍廷宸的脸色少见的严肃了起来。

“什么晚宴？”还不等沈清燃对霍廷宸有所回复，睿睿和诚诚不知道什么时候出现在了沈清燃的面前，两个孩子目光灼灼的看着沈清燃，满脸的好奇。

“一个必须出席的宴会。”沈清燃并不想要让两个孩子对于大人之间的恩怨知道的太多，因此隐瞒下了是江氏的事实。

但是，她忘了，旁边就是霍轩诚。

而霍轩诚，虽然对于这些事情并不关注，但是圈子里的事情还是知道个大概的。

“最近有晚宴的，似乎只有江家？”霍轩诚的小脸紧绷着，看向沈清燃的眼神满是不赞同。

“妈妈，江家人满肚子是算计，诚诚并不赞同你去。”霍轩诚坦然道。

睿睿虽然对于这些事情没有那么敏感，但是听到霍轩诚的话，也马上反应过来，“就是江诗悦的江家？妈咪，你要去跟她单挑吗？”

“什么单挑？”沈清燃失笑，“你们两个啊，不要想太多，我就是被邀请赴宴，没有你们想象中的各种弯弯绕绕。”

沈清燃一个手拿着电话，只能用另一个手分别揉了揉两个小孩子的小脑袋。

睿睿看出了诚诚面上的担忧，于是开口说道：“我也想跟妈咪一起去。”

“你们两个长得太像了，出门太容易吸引别人的目光，现在并不是你们出现的合适的机会。”

沈清燃无声的叹了口气，就算是为了让孩子能够光明正大的有一个完整的家庭，自己跟江诗悦这一仗，也是无可避免了。

对面的霍廷宸，耐心的等着沈清燃安抚好两个孩子才开口道：“到时候会有我的人暗中保护你，你就当成寻常赴宴就好。”

沈清燃点点头，“放心吧”。

兵来将挡水来土掩，刚开始，她对于霍廷宸跟江诗悦撇清关系的事情还颇有微词，虽然没有结婚，但是毕竟江诗悦当霍廷宸的挡箭牌这么多年，沈清燃总觉得自己的回国似乎破坏了人家的生活。

但是这些日子发生了这么多的事情，特别是从睿睿口中，知道了江诗悦对于诚诚的种种算计，沈清燃难以想象，要不是霍廷宸保护的好，要不是诚诚天赋异禀，诚诚还能不能存活下来。

因此，她的一点点愧疚，也因为那些事情消耗殆尽了。

-

这一天很快的到来了。

江氏包下了祁城最大的一家五星级酒店，因为酒店是在霍氏的名下，因此，在霍廷宸的授意下，所有的安排都按照最高的规格来办，跟这次的晚宴升格了不少。

夜幕刚刚降临，一辆辆豪车，就陆续的停到了酒店的门口，祁城上流社会的知名人士一个一个的下车，带着姿容出众的女伴，在服务生的引导下，进入了宴会厅。

正在跟众人应酬的江忠胜，显然是意气风发，这种规格的宴会，也就只有霍氏的财力和势力，才能够办的起来。

江氏虽然也是屹立不倒多年，但是办这种规模的宴会，却是第一次，来来往往的人，都还将他当成霍廷宸的岳父，就算是企业发展远强于江氏的，对于江忠胜也是陪着一张笑脸。

大家这样的尊重和优待，完美的满足了江忠胜的虚荣心。

“江总，恭贺周年庆啊，希望江氏越办越好，希望以后咱们有机会能够合作啊。”

“一定一定。”江忠胜春风得意，满脸都是笑容，有些苍老的面孔，都出了些褶子。

“江总，听说这次江氏的周年庆，霍总也要来？”

“是的，是的。”江忠胜连连点头。

就算霍廷宸没有应允以江氏女婿的身份出现，但是，只要他能够出现，就是给足了江氏的面子。

毕竟，在整个祁城，没有几个集团的周年庆，能够请得到霍氏集团的总裁霍廷宸。

某种程度上，霍廷宸的出现，就相当于是将江家，从祁城的一流集团，提高到了超一流的地位。

“哎呀，江总好福气啊，您的女儿也真的是争气，没想到霍氏的霍总最后也拜倒在石榴裙下。”

“那可不是，江总的女儿，可是咱们祁城数一数二的名媛，就是在Y国举办的全球名媛聚会上，也有她的一席之地呢。”

“靠上霍氏，这江氏一定是前途无量啊。”

众人的话都无一例外的落在了江忠胜的耳中，他的脸上全是笑意，但是心中却是苦涩。

本以为江诗悦就算是一直没有名分，但是在外界看来，江氏都是霍氏甩不开的岳家，但是没想到，霍廷宸竟然突然就要公开两人的关系。

因为霍廷宸的话，在众人恭维霍廷宸是江家女婿的时候，江忠胜只是笑笑并没有接话。

很快，宴会厅就站满了人。

这时，宴会厅的大门被在一次打开，众人听到响声，下意识的转头去看。

远处走来一对男女，男人的五官如同米开朗琪罗手下的雕塑一般，立体且径直，一双鹰隼一样的眸子，带着些许上位者的压迫，扫视过在场的每一个人。

迎着大厅有些刺眼的灯光，那男人就如同天神降临一般，修长挺拔的身体，还有与生俱来的高贵优雅的气质，都让人忍不住臣服。

站在一边的江诗悦，今天一身花团锦簇的抹胸长礼服，缀在腰间的花朵绿叶，衬得整个人格外的娇俏，她擦了数层分析才堪堪遮住了自己满脸的憔悴，她的手虚虚的扶着霍廷宸的手臂，察觉到整个宴会厅投到两个人身上的目光时，周身一震。

她从来没有以霍廷宸的妻子的身份出现在众人的面前，这是第一次，第一次跟着霍廷宸像是君临天下一样享受万民的仰望，但是没想到，这竟然也是最后一次。

她侧脸，看向自己身边的男人，这样出色的男人，本应该属于自己，这些关注的目光，原本也应该属于自己。

但是，因为沈清燃的出现，都改变了，一切都变了，这让她怎么能够甘心。

沈清燃今天也要来赴宴吧，江诗悦心中暗暗地盘算着，她想要兵不血刃的抢走自己的一切，不能，绝对不可能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931453"  chaptername="第343章  江氏周年庆">加入书签</a>
</div>
