    一路坐车按照地址就过去了，抵达一个别墅门口果然有几辆车停在那里，或许是等着搬家的。

    进去之后就看到一边的几个人和一个保镖争执。就快动手了，保镖自然是建华公司派的。而女孩们都站在一旁有些畏惧看着，毕竟都是小女孩看到这样的场面，普通老实人都会躲远点何况她们。

    “干什么呢？！”

    韩为呵斥一句，都暂时停下了。

    韩为直接走过去拽开保镖：“没事吧？”

    一句话明显对立起来。

    那边几人面面相觑，其中一个二十八九岁男人过来：“韩总来了。我是月华娱乐的艺人总监，我叫柴立晖。”

    还有一个人也站在那里。

    韩为看看两人：“这里是女生宿舍，还都是艺人偶像。最小的才18，你们就带着人这么闯进来还闹事？”

    柴立晖没等说话，另一个过去开口：“韩总你别一来不了解情况就直接下判断，我们是过来……”

    “你谁啊？”

    曹嫣拦住他：“哪位啊？”

    柴立晖赶忙上前：“他是麦田娱乐的艺人总监关城。”

    韩为看他一眼：“麦田艺人总监不是宋至芸吗？”

    柴立晖开口：“他是副的。”

    韩为哪管那么多，对着女孩：“都没事吧？”

    几人都摇头，李锦过去拽着韩为手臂不满：“韩哥他们进来跟抢东西似的，我们都吓一跳。这什么情况我们也不知道……”

    韩为看着柴立晖和关城：“娱乐圈的事磋商解决。要动手的话，是不是比人多？”

    韩为拉着自己这边保镖：“人家保镖公司有的是人，不如一起都叫过来，干脆去你们公司怎么样？就像你们带人来她们家似的。”

    柴立晖因为陆华的原因，自然知道韩为的份量。

    但关城可能不太了解，看着韩为：“我们来自己艺人宿舍……”

    “谁是你艺人？”

    韩为询问，关城指着章子宁，章子宁低头脸色发白。

    韩为点头：“这屋就住她一个吗？！再说这宿舍你们花钱了吗？据我所知好像是天洲承担的费用。就你家一个艺人你随便来，我家还两个艺人呢，你给她们吓到了怎么算？”

    关城开口：“韩总你想怎么算？”

    韩为开口：“我想让你滚！别进来！！有事在宿舍外面说，这里不是你能搞事的地方。”

    关城轻笑：“那你不是在这吗？”

    韩为惊讶：“你跟我比……”

    “你算干什么的？”

    曹嫣冷笑看着关城：“我们韩总对101综艺什么影响？对这个女团什么影响？你也配攀比他？”

    关城不忿还要说话，柴立晖赶忙拦住：“好好。”

    示意韩为，柴立晖客气：“韩总，我们做事不周到。我们先出去，但是……”

    柴立晖为难：“我们不可能走。我们也是公司要求做事而已，公司的决定你该理解。”

    韩为指着门口：“你俩留下……”

    指着柴立晖：“你留下，其他人都走。”

    关城开口：“凭什么……”

    韩为不耐烦对着刘元：“清场！！”

    关城被刘元一个直接揪出去，其他想动手的被早就憋坏的送给火少女团的保镖给打出去了。

    关城叫着：“韩为你一个艺人敢动粗……”

    韩为呵呵笑：“你第一天认识我？！”

    柴立晖很是无奈，最终倒是清净很多，一起坐在别墅一楼客厅，几个女孩也被韩为招手叫着坐下。

    有些事，还是要谈。

    “你先别说话。”

    柴立晖要开口，韩为直接打断拿起手机拨过去。

    没多久接通秦升声音传来：“韩总？”

    韩为皱眉：“还什么两个公司，一个管理一个运营。我呸？！就这啊？！都过来闹到宿舍女孩都吓坏了，直接接人就走？！你们怎么沟通处理的？！不是说都谈好了吗？！”

    “什么？！”

    秦升皱眉：“你说月华和麦田过去宿舍接人？！”

    韩为笑：“那你不还是知道吗？瞬间就叫破到底是哪两个公司。”

    秦升沉吟，许久之后语气不高兴：“过分了！一直是在谈也没太谈拢，但是这么就要接人……”

    “别说那个了。”

    韩为开口：“已经闹成这样，我现在在宿舍呢。他们人还在外面等着，你把几方叫到这来谈一谈。媒体已经收到风了，不过还没最终发声明还有得谈，不然丢人的话这就是组合的污点。”

    “我知道。我约人……你别冲动啊。”

    秦升突然想起什么，韩为轻笑：“晚了。冲动完了。”

    说完挂断，除了吕紫婷回泰国办事，其他10个女孩都在。此刻坐在那里都沉默不语，好像有些不知所措的模样。

    韩为看着几人，对着李锦姜琪：“没事的。安慰一下……那谁呢？”

    韩为对着yami：“不是队长吗？年纪还大，这时候不就体现队长的作用了？”

    Yami摇头：“都有人要走了，组合还是组合吗？”

    孟琰琬皱眉：“yami，和我们没关系。我们都不知道……”

    李锦好奇：“你们自己公司的事你们不知道？这是带你们搬家也不是带别人。”

    吴海婻给李锦使眼色：“你好好说话……”

    李锦看看韩为，笑了一声。不过韩为没在意，他又打电话呢。

    “喂？华子？”

    那边尤华接通：“怎么了？”

    韩为开口：“我给你个地址，你多派点人过来。这里有人要把火少里面成员接走东西也搬走，没谈妥之前不能让他们这么干，不然传出去有成员纠纷退团，就算之后可以挽回那也是洗不掉的污点。”

    尤华愣住：“直接接人？没商量好就先接走？这么尿性的吗？敢和星空视频刚。”

    韩为恩了一声：“刚刚就一个保镖差点没弄过他们。”

    “韩总！”

    柴立晖听着不对劲，不过韩为没理他，尤华倒是惊讶：“你说什么？和我们保镖动手了？挨打了吗？”

    韩为呵呵笑：“差点。我来倒是呵住了，不过还有一个什么艺人总监有点不平不忿的，我让刘元看着呢。”

    “哎呀我去~”

    尤华笑了：“非常好，你等我。”

    挂断电话，韩为看着柴立晖：“你有话说？”

    “嘿嘿~”

    李锦过去直接坐在韩为身边贴着，对着其他女孩：“不用怕了。不想走没人能接走谁。”

    询问韩为：“是华哥吗？”

    韩为瞪她一眼，看着柴立晖：“不过她说的对，没谈完之前，今天谁都走不了。”

    柴立晖叹口气：“韩总，那是我们自己公司的艺人……您这直接把人扣下。”

    韩为惊讶：“话还能反着说？”

    板着手指：“你没解约之前，是不是天洲负责管理11个女孩？娲姬负责运营，我还负责制作专辑，一首ost都唱火了。你们月华干什么了？说接走就接走，今天你别说你是经纪公司的，你签了合同你是亲妈亲爸都不行，还我扣人？！”

    柴立晖不确定看看几个女孩，凑过去询问韩为：“韩总的立场……是站在星空视频这边？”

    “我谁也不站。”

    韩为开口：“再说你们陆总平时和我关系还可以，关键时候和我都不招呼直接这么做事？那也没怎么把我放在眼里，就别怪我不给面子。你们这么一来影响的不是你们自己，是整个火少组合。尤其是星空视频，我和那些导师，幕后孙导演和团队，大家都付出辛苦最后10期节目给她们推出道。现在你们没贡献还拆台？不懂建设就在那破坏？！”

    “话不是这么说。”

    柴立晖示意吴海婻和孟琰琬：“她们在韩国有组合的，您不是不知道。现在两个组合都有活动的话……”

    “那你怪谁？！”

    韩为打断看着孟琰琬吴海婻：“当初我听说两个在韩国出道的成员居然回国做练习生降维打击！我还觉得不忿呢，这么不要脸的事都做得出来现在你们又说这个？！地球围你转你太阳啊？！”

    “哈哈哈！！”

    几个女孩都笑得不行，刚刚有点不知所措的情绪，因为熟悉的韩为导师过来，她们放松很多，也莫名有了极大的安全感。

    包括吴海婻和孟琰琬都脸红，嗔怪白了韩为一眼：“不都过去了吗？”

    “谁跟你过去了？！”

    韩为瞪眼：“要我说你们就是活该！我家姜琪费多大劲才拿到C位，没有你们的话会轻松多少？！”

    “什么啊？！”

    “这么看不起我们？！”

    “哇太嚣张了~”

    这么一说其他练习生又不干了。

    尤其付晶笑着开口：“可是你们李锦上位很轻松啊。这不扯平了吗？”

    “我么……”

    李锦直接扑过去，韩为她都敢怼都敢闹，何况自己组合成员。

    尤其李锦公认的，唱跳实力业务能力最烂，但是为人最有意思也人缘好情商高，和谁都能玩得来。

    “啊啊~”

    付晶和李锦笑闹，大家也都跟着一起，倒是刚刚有点被吓到的氛围缓解了很多。

    韩为也呵呵笑着看着，倒是柴立晖一直找机会想继续聊。他哪有心情看这些甜美sweetie们在那莺莺燕燕的笑闹。

    本来公司决定走这一步就承受很大压力，如今韩为也进来了。

    至少在火少女团的问题上，谁也不能忽略韩为存在的意义。

    最好要争取到他站在这边，争取不到也要让他两不相帮，不然就不是承受很大压力，而是干脆扑街好了。

