    钟离班师回朝之后，加藤惠子和牡丹先后都生产了，加藤惠子生的南海赐名加藤源朱，取这么个名字便于以后到太阳省继承加藤家族的一切，这个名字把朱姓也加了进去。

    西莉莉偷着问钟离：“干嘛取了这么个名字？”

    钟离说：“特娘滴，生了一堆孩子都姓朱，这在外面我的名字可是朱厚炯，这个冒牌皇帝当的也憋屈啊。”

    西莉莉说：“得了吧，不就是个记号吗。叫什么不行，叫阿猫阿狗的还不是你的种儿，还不都是叫你叫爹？你就权当作家取了个笔名嘛！”

    西莉莉这一通说，钟离想想也是，男子汉大丈夫计较这些干啥嘛。

    牡丹生了个女儿，钟离欢喜的不得了，取名芙蓉，钟离对牡丹说：“已经有几个小子了，整天吵得烦死人，还是女儿好，大了和你一样肯定是大美女一枚。”

    牡丹说：“只是平时不能陪着陛下外出了，臣妾有时候担心陛下的安危啊。”

    钟离说：“没事，现在天下太平了，再说了，那些顽敌早就被消灭了，我还有陆炳、魏不群等人的保护。你平时在宫里，和白莲花莫阿娇要多关注宫里的安全，不可大意，发现问题及时纠正。我有时候出征在外，就是对你们放心不下。”

    牡丹说：“待产的几个月里，不是唐嫣姐姐说要经常走动，对身体和孩子都好吗，我就在宫里转了转，别说，当初艾丽斯和莲花还是很上心的，宫女们都莲花定期军训，现在她们的警惕性特别高，而且有一套示警的体系，一旦发现问题，能第一时间示警。”

    钟离说：“嗯，这件事儿我亲自检查过，是搞得不错。而且，每个妃子的院子里都有藏身之所，一旦出现危险，能迅速躲到密室之中，等待援军。”

    牡丹说：“居安思危是一种品格，这样才不会麻痹大意让贼人钻了空子。”

    钟离对朱顺说：“让各宫的娘娘都到西娘娘的宫里，朕有话要说。”

    各宫都有专门带孩子的奶妈，哄着孩子倒也不妨碍几位娘娘离开。不一会儿，各位娘娘都到齐了。

    钟离坐下说：“十位娘娘，这么一大家子好久没在一块聚聚了，把你们召集来也没什么大事，就是在一块吃个饭，大家乐呵乐呵，聊聊天。”

    唐嫣说：“是啊，除了艾丽斯和珍珠，八个人可都有了孩子，多的两个，少的一个，大的满地跑了，小的才刚满月。陛下可真是好福气啊。”

    钟离说：“唐嫣妹妹，你今儿喝了蜂蜜水来的吧，小嘴可真甜啊。”

    众人一阵大笑。

    莫阿娇说：“陛下，把我们召集起来可不只是为了吃顿饭吧，感觉你肯定有事儿讲。”

    钟离说：“嗯，你莫阿娇一向直来直去，这会让怎么变得这么机灵了，我是有话要说，说什么呢，给你们打预防针。”

    唐嫣一愣说：“都好好的，打什么预防针啊？”

    西莉莉看了唐嫣一眼，唐嫣尴尬一笑说：“哦，是打个比方啊，好，陛下，您说。”

    钟离说：“我的后宫现在是十个夫人了，人家说十个指头还不一样长呢，人多了，难免会出现一些鸡毛蒜皮的小事情，你们之间可能没什么，但是因为孩子你们可能就会闹矛盾，人嘛，都有护犊子的心理，你的孩子被别的孩子打了骂了，你心里就会不舒服，但是你们记住了，那都是朕的孩子，手心手背都是肉，谁打了谁谁骂了谁，那可都是左手打右手。你们不要因为小孩子的事儿起了矛盾，那样的结果朕会很不开心。”

    莫阿娇站起来说：“我莫阿娇在这里表个态，我的孩子是姐妹们的，姐妹们的孩子也是我的，一个娘养的孩子还打架吵嘴呢，很正常，谁不听话就揍谁，都是管教孩子，大人们只要秉持着一颗公心，一颗爱心，就没什么可担心的。”

    钟离赞许地点点头说：“阿娇，厉害啊，没想到你进宫以来，说话越来越有水平了。”

    西莉莉说：“陛下，阿娇妹妹本来就是个心直口快的人，人品很好，在咱们这宫里不是光听人说还得看人怎么做。莫小二每次捎来的稀罕玩意，阿娇都是每个姐妹都有份儿，她家玉儿有的玩意，别的孩子也都有，单凭这一点，我们都很佩服阿娇。”

    钟离对阿娇说：“想要什么封赏？”

    莫阿娇说：“陛下，咱都是我们姊妹相处应当应份的，和西姐比起来，我还差得远呢。”

    江梅说：“阿娇说的很对，西姐真是母仪天下的皇后风范，对我们大伙儿那照顾的比亲姐姐还好。”

    白莲花说：“是啊，我坐月子那会儿，西姐一天一趟去照看，真是让人感动啊。”

    艾丽斯和珍珠互相看了看，她俩显得有点尴尬，人家都生了，她们这么多年了还没有孩子。

    钟离似乎觉察出了她俩的尴尬，就说：“艾丽斯、珍珠，你俩不要不好意思，不是你们的问题，是朕考虑到你们还要回国，有了孩子不方便，这一路上万里之遥，小孩子怎么受得了呢？”

    艾丽斯说：“陛下，我们不打算回去了，我们就留在宫里跟陛下和姐妹们在一起，生几个孩子，这样不是很好吗，干嘛还要回去呢？我没什么亲人了，珍珠一直跟着我，她有没有亲人自己也不知道了。”

    钟离说：“我为什么让你们回去呢，因为朕想一统天下，这个天下可不是华夏治天下，而是整个地球，这个地球分成五大洲，亚洲、欧洲、非洲、南美洲和北美洲。我们现在控制了亚洲大部分、欧洲一部分，其余的还没有控制。你们两个回去，就是要做英吉利的国王，做非洲的国王，而且都是女王。你们在那边站稳脚步了，可以再回来嘛！”

    艾丽斯和珍珠点点头说：“好吧，我们现在越来越不想离开了，陛下，打算何时送我们归国？”

    钟离说：“明年开春吧，我们今年再准备准备，包括选拔随从人员等等，都要做好准备，朕命莫小二监造的大船已经有八艘了，都是超级大战船，能容纳上千人，八根桅杆，可挂十几张大小帆，航行在海里不惧风浪。这是在三宝太监的宝船基础上做了改进，打造十艘超级大船，加上原来有的大战船，组成一个二十艘船组成的船队，率领五千人马，全都是装备精良的精英，此外，还有水手、翻译、医生、各种匠人杂役等千余人随船行动。”

    艾丽斯拉着珍珠对钟离说：“谢谢陛下的一番苦心，我们一定不辜负您的重托。”

    说到这里，莫阿娇站起来说：“陛下，你还记不记得当初那个小姑娘麦阿梅？”

    钟离说：“记得啊，怎么提起她来，她不是一直在学习吗？”

    莫阿娇眨眨眼说：“人家现在可是出落成大姑娘了，我二哥让她昨天来的，说是要推荐给陛下使用。”

    钟离啊了一声说：“什么，使用？”

    莫阿娇脸一红说：“不是，我意思是说我二哥说，麦阿梅可厉害了，会说好几个国的语言，身手还不错，是个人物了，二哥说陛下不是要巡洋吗，带着她肯定有用处。”

    钟离说：“那赶紧让阿梅来见朕。”

    不大一会儿，麦阿梅来到了大殿之上，参拜钟离。

    钟离一看：“果然是女大十八变，越变越好看，现在的麦阿梅已经十八岁了，出落得亭亭玉立，笑颜如花，举手投足之间别有一番风致。”

    不等钟离说话，西莉莉附在钟离耳边说：“这个莫小二简直是没安好心，这么漂亮的姑娘送给你，这是要把人家羊入虎口啊！唉，我可告诉你，春杏可是一直等着呢，春花春草都嫁人了，春杏一直等着，今年也二十三了。”

    钟离小声说：“这有一年一年的过得可真快啊，你们都三十多了？”

    西莉莉说：“可不是，最小的也奔三了，现在培养个第二梯队正是时候。你在外出，带上春杏，她不会武功也不懂外语，可是她会疼人，端茶倒水知冷知热的我们几个也放心。”

    两个人在这里嘀咕呢，莫阿娇说话了：“陛下，您看人家阿梅还在这里跪着呢？你来咋回事。”

    钟离赶紧说：“阿梅啊，赶紧平身赐座，这几年不见，当年的小姑娘也长大了哈，听说你在翻译学院学的很厉害？”

    麦阿梅站起来说：“回陛下，学习成绩还过得去，英吉利语，葡国语、拉丁语、阿刺伯语、天竺语我都能应付得了。我还学了武功，马马虎虎能揍过几个士兵没问题。”

    钟离哈哈一说：“好，麦阿梅翻译的事儿让艾丽斯考考你。”

    艾丽斯呜哩哇啦和麦阿梅一番英语对话，麦阿梅应付自如。艾丽斯又说了一通葡国语，麦阿梅也是一点都不费力，沉着应对。艾丽斯朝着钟离竖了树大拇指。

    钟离又说：“麦阿梅，你在院子里练习一套拳脚我看看成色如何，是不是光练习了花拳绣腿。”

    麦阿梅紧紧衣裤，来到院子里，朝着钟离等人一抱拳，然后唰唰唰练了一趟拳脚，那拳脚打的十分流畅，柔中带刚，刚中带巧，一招接着一招儿，行云流水一样。

    内行的看门道，外行的看热闹。钟离的夫人里面数加藤惠子的武功最高，她等麦阿梅练完后，说了一句：“功夫不错，都是实招，带着灵巧，不错，有时间我再教教你。”

