    像公羊杰这种人物，无论到哪都是横着走的主，估计就算是去了东洲那些藏龙卧虎的学院，也不会例外吧。

    　　

    　　    “当然哪怕是天才，到了那里也得学会抱大腿，学会苟且偷生，要是自己本身没什么能耐，还一副傲然自大的德行，估计很快就得被人整死了，哼，这刺猬头估计也逃不过那种下场。”葛巍冷笑道。

    　　

    　　    “那照你这么说来，除非是强大霸道到极致，否则越是招摇显眼的天才，就越是容易陨落了？”林逸双眉微扬道。

    　　

    　　    “不错，就是这个意思，当然如果去了那里之后，不争不抢，低调装孙子，也不要以为自己资质过人，以为自己是天才就去追求三仙子，不干这一类蠢事的话，那倒还能够活得长久一点，若不然真是怎么死都不知道。”葛巍啧啧称叹道。

    　　

    　　    这番话着实跟林逸之前预想的情形相去甚远，他还以为既然是学院，那应该是大家都一心修炼，氛围是比较和平安详的呢，没想到在葛巍这个南洲葛打听口中，居然是如此残酷，里面简直就是腥风血雨啊！

    　　

    　　    这么一看，北岛迎新阁，那真是温室一样的存在了。

    　　

    　　    “这种事情难道学院都不管吗？费了这么大的力气，好不容易才招揽到几个天才弟子，结果转头就被自己人弄死了，这怎么也说不过去吧？”林逸疑惑道。

    　　

    　　    “管？怎么管？”葛巍却是不以为然道：“能够暗中出手的，哪一个会是简单货色？那可都是天才之中的天才，何况如果没有竞争，又怎么能够产生更加强大更加优秀的弟子呢？那些能够在别人的暗算中存活下来，而今又能够成天去欺压暗算别人的，哪一个不是从狼群虎口之中，一路杀出来的？”

    　　

    　　    “这倒也是，不过这样一来，一届压制一届，那新人岂不是永无出头之日？”林逸不由纳闷道。

    　　

    　　    “那倒是未必，只要能够一直坚持下去，就算是在晨星学院那种地方，也还是能够出人头地的，只不过需要天时地利人和罢了。”葛巍解释道：“这种人不仅要有足够的实力和本钱，然后还要赶上合适的时机，比如原本压制在头顶的那一批天才，已经成长到了一个新境界，要么担任了学院要职，要么已经去了更高的玄阶学院历练修行，这样自然就会空出一批位子，新人自然也就可以上位了。”

    　　

    　　    “呵呵，这事听起来难度可不小，竞争之激烈确实令人发指啊。”林逸闻言不禁笑着感叹道。

    　　

    　　    “可不是么？所以我才说像刺猬头这种本事不大，却又眼高于顶的家伙去了晨星学院，我敢打赌他肯定活不过三个月，要不然我南洲葛打听当场吃翔！”葛巍一脸笃定的断然道。

    　　

    　　    “葛兄，奉劝一句，话还是先别说得太绝对了，我觉着就算晨星学院真的如此凶险，但这刺猬头怎么也是卫赫北的弟子，别人即便针对他，估计也顶多就是欺负教训一下，而不会直接弄死吧，那样事情闹大了，就等同于打卫赫北这个师父的脸，卫赫北能饶得了他们？还是说，他们这些人已经强大到能跟卫赫北这种开山期巨头抗衡的地步了？”林逸对此倒是颇有些不以为然。

    　　

    　　    无论怎么样，刺猬头既然被贴上了卫赫北的标签，那他就是卫赫北的人，而哪怕是单纯出于面子考虑，卫赫北都不可能放任自己手下的人随意被人杀掉，因为对于他这个学院副院长来说，就是挑战他的权威，就是当面打他的脸！

    　　

    　　    “哥们你这么想其实也没什么错，但是你忽略了一点，还记得刚才卫赫北说的话吗？”葛巍却是忽然笑了。

    　　

    　　    “卫赫北的话，不就是收刺猬头做弟子么？”林逸皱了皱眉道。

    　　

    　　    “意思确实是这么个意思，但是哥们你要知道，弟子可也是分三六九等的，卫赫北确实是收了他，但只是一个最不受重视的记名弟子而已。”葛巍连连摇头道。

    　　

    　　    听到这里，林逸这才反应过来，在修炼界一贯传统之中，记名弟子，确实是没什么地位可言的。

    　　

    　　    “像卫赫北这种开山期巨头，他门下的记名弟子少说也有几十个，十天半个月也未必会见上一面，更说不上会受到多少重视了，谁管得了那么多啊？”葛巍侃侃而谈道：“这真要是刺猬头出了事，卫赫北确实会很震怒，但哥们你觉得他会有多上心呢？能够对刺猬头下手的人，背景也绝对不会弱到哪里去吧，最终的结果，极有可能是双方暗中交易之后，不了了之，到最后刺猬头死了也是白死。”

    　　

    　　    “倒也确实如此。”林逸赞同的点点头，不愧是专门搞情报消息的人，葛巍的这番分析听起来还真就是那么回事。

    　　

    　　    “哥们你刚才不是问我么，说这刺猬头拜入卫赫北的门下，地位是不是就可以跟三仙子王心妍有的一拼了？”葛巍嘿嘿笑道：“同样是开山期巨头门下，两人一个是无关紧要的记名弟子，一个却是唯一的亲传弟子，这地位相差何止是天差地别，根本不可同日而语，换成王心妍这样的，那才是真的没人敢惹，谁敢招惹她就是招惹东海神尼，那才是真的死无葬身之地。”

    　　

    　　    “哦对了，东海神尼身为开山期巨头，为何她门下就只有这一个亲传弟子呢？”林逸心中一动问道。

    　　

    　　    “这个我倒还真没有怎么仔细了解过，不过大概推测下来，无非也就是这么两点原因，第一，东海神尼是位女修，所以她只收女弟子，单这一点就把所有男修排除在外了，第二，她眼光高，像刺猬头这种所谓的四系灵根属性根本看不上眼，必须异灵根属性才行。”葛巍揣测分析道。

    　　

    　　    林逸点点头，不出意外的话应该也是这两个原因了，这样倒是挺好，至少东海神尼会格外重视王心妍，不至于让她受到什么欺负和委屈。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

