    大战终于赢了，但裴凌面上，却没有丝毫喜色。

    这只是万魂噬神狂血境中的一座骨山，接下来该怎么做才能离开此地，他毫无头绪。

    “给我护法。”裴凌传音吩咐。

    哪怕是传音，也透着喑哑。

    这是战斗太久，精气神都已经濒临枯竭的缘故。

    他无暇多想，连续鏖战这么久，接下来的情况也还不清晰，得立刻抓紧时间恢复！

    “是，主人！”九魄刀灵眼波流转，齐齐应下。

    刀灵这次杀的非常尽兴！

    眼下心情很不错。

    听到主人的命令，没有丝毫迟疑。

    裴凌盘膝坐下，服用丹药，旋即运转功法化开药力。

    但没多久，他就微微皱眉。

    恢复的速度太慢了！

    比系统的效率差的不是一点点。

    只是这地方太过危险，托管的风险太高。

    其实，目前最好的对策，就是使用药清罂给的虚天界种，传送进“小自在天”。

    届时在“小自在天”里，不管是炼制丹药，还是用系统修炼，都要安全得多。

    不过……

    这万魂噬神狂血境，乃厉师姐所有，自己此刻的一举一动，恐怕根本逃不过厉师姐的耳目！

    姑且不提他现在已经惹怒了厉师姐，就算两人之间，没有任何误会，裴凌也不打算让自己能够进入“小自在天”的秘密，被厉师姐知道。

    否则的话，厉师姐作为重溟宗圣女，届时让他像周妙璃那样，盗取药清罂怎么办？

    因此，除非是必死无疑的绝境，否则他就算用掉药清罂给的天殇泪，也不可能在万魂噬神狂血境中进入“小自在天”！

    想到这里，裴凌顿时决定，还是得跟之前一样，找个人过来准备随时打断系统。

    九魄刀是肯定不行的。

    智障系统还没升级到3.0的时候，本命刀的攻击就已经被无视了。

    至于玉雪照，作为他的妖宠，多半跟厉师姐一样，在升级后的系统看来，不算“外界攻击”。

    眼下真正可以打断他修炼的，只有郑荆山！

    于是，裴凌立刻吩咐道：“去将郑荆山跟玉雪照带来。”

    刚才在他跟骷髅大战的时候，郑荆山与玉雪照一个用符箓隐藏了气息，一个用幻术隐匿了身影，躲在角落里蜷缩成一团，倒是没受到什么波及。

    眼下战斗告一段落，但没有裴凌发话，他们还是在藏身之处待着，不敢擅自出来。

    “是！”姿容妩媚的刀灵嫣然一笑，前去传话。

    很快，刀灵就带着郑荆山与玉雪照走过来。

    郑荆山看向裴凌的目光，满是小心翼翼。

    阴麓山脉与圣宗之间距离遥远，而且因为灵气稀薄，少有修士驻扎，向来消息不灵通。

    所以他在矿上的这段时间，对宗门的情况，不是很了解。

    倒是这次刚刚回宗，就听说裴凌斩杀了苗成阳的事情，知道了这位裴师弟的修为，已经达到筑基后期！

    当时郑荆山就震惊万分，久久回不过神来。

    原本以为，这位师弟的修炼速度，已经是出乎预料的迅速，但没想到，对方真正的修为，竟然已经达到了结丹！

    比宗内传闻的更加夸张！

    而且，对方这次，完全是以一己之力，扫平了骨山上所有的结丹骷髅。

    这绝对不是普通的结丹！

    哪怕是四品真丹，也不可能做到……只有金丹！

    如此天分，如此实力，难怪对方能够得到厉师姐的青睐。

    早知道这裴师弟现在这么强，不，他但凡只要早点知道对方已经结丹，就根本不可能再想着跟对方争夺兼桑一脉的脉主之位！

    这样也不会去找厉师姐，导致现在被扔进万魂噬神狂血境中……

    想到这里，郑荆山不由怀念起之前挖矿的岁月……如果自己现在还在阴麓矿脉挖矿，那该多好？

    就在此刻，刀灵娇滴滴的说道：“主人，人已经带过来了。”

    裴凌点一点头，尔后看着郑荆山，说道：“郑师兄，我要请你帮个忙。”

    “师弟尽管吩咐！”郑荆山没有丝毫迟疑，连忙点头说道。

    这万魂噬神狂血境如此凶险，要没有裴凌，恐怕他早就魂飞魄散了。

    眼下他还指望裴凌实力强横，能够带他有惊无险的离开，所以别说一个忙，就算是一万个忙，他也必须帮！

    只是……

    有些奇怪。

    裴师弟这等实力，又明显跟厉师姐关系密切，为何也会跟他一样，被扔进万魂噬神狂血境中？

    当然了，奇怪归奇怪，这个问题，他是无论如何都不敢问的……

    此刻，裴凌心念一动，从储物囊中取出一束藤蔓般的灵植。

    这是回来之后厉师姐给的天材地宝里的一种，其本身药力且不说，质地坚固柔韧，可作绳索使用。

    裴凌将其系在自己左脚上后，把空着的那头交给了郑荆山，尔后吩咐道：“郑师兄，一会我只要忽然站起来，你立马扯动藤蔓拉住我！”

    他是一品金丹，以郑荆山筑基后期的修为实力，就算全力以赴的攻击他，估计连他衣角都碰不到。

    但现在，这根藤蔓状的灵植，就固定在他脚上，郑荆山只要及时扯动一下，就能打断他的托管。

    郑荆山闻言，不明所以，然而见裴凌已经盘坐下来，准备修炼，只得硬着头皮道：“好……”

    “系统，我要修炼！”裴凌心中默念，半透明的界面浮现面前之后，他微微沉吟。

    以他现在的修为，【焚夜篇】已经没什么用处。

    如今要尽快恢复状态，尤其是刚才【怨魇神通】跟“法”的消耗反噬，最好的选择，就是托管【冥炎焚世幽微大-法】！

    【冥炎焚世幽微大-法】跟【焚夜篇】一样，直接修炼也可，但有对应丹药的辅助，效果更佳。

    当然了，裴凌目前可没有【冥炎焚世幽微大-法】的修炼丹药。

    不过，他对此也有解决的办法。

    那便是跟之前一样，在修炼之前，事先服用大量其他丹药与天材地宝，直至身体无法吸收的时候，再托管修炼。

    这样功法便会先替他炼化体内的药力，至于炼化完药力之后，系统还要继续免费赠送，那便有郑荆山打断他修炼。

    反正那个时候，他的状态，肯定也恢复了十之八-九。

    当然，如果这升级后的系统，直接给他赠送，总也有郑荆山帮忙打断，不至于太过冒险……

    心念电转之际，裴凌取出大量天材地宝与丹药服下。

    没多久，他就感到自己体内的药力已经趋于饱和，再也无法吸收一丝一毫的药力。

    于是，裴凌在心中默念：“一键托管【冥炎焚世幽微大-法】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

