    与此同时。

    禹州城。

    青龙会分堂，一座地下密室之内。

    一名身穿青色长袍，戴着狰狞面具之人，端坐长椅之上。

    在他的面前站着一名样貌普通的女子。

    “你不好好的在卫青青身旁呆着，怎么前来见我。”

    戴着面具的男子声音低沉的问道。

    青龙会禹州上一任堂主死掉后。

    新任堂主出现，一直戴着面具，从来不以真面目示人。

    并且将青龙会分堂选择在这地下密室内。

    尽显神秘。

    “堂主，薛无泪可能出事了，卫青青让我来禹州城查探。”

    女子躬身的说道。

    “有一下具体发生了什么？”

    那低沉的声音再次响起。

    “纯阳真君洞府开启，执法堂苏浩将名额给另外一人，没有给薛无泪。”

    “薛无泪气愤之下要对血河派执法堂的苏浩和时艳丽动手。”

    “昨天晚上出手，但是今天去没了消息。”

    “属下在来的路上，发现了一处打斗的地方，其中查到了化尸粉的痕迹。”

    “属下推测，薛无泪凶多吉少。”

    那女子开口道。

    “真是废物，不好好的低调着给会首办事，尽找事，现在死了，也是无能！”

    “这件事情，我知道，你先回去吧。”

    那青龙会堂主冷哼一声，摆手道。

    “是！”

    那名女子躬身行礼后退出。

    在女子退出后，密室内变得寂静起来。

    原本就昏暗灯光，开始左右摇曳，好像随时会熄灭一般。

    那名青龙会的堂主，缓缓的站起身形，踏步走出密室。

    禹州城

    西门家后院之中。

    西门家定海神针被莫狂生斩杀后，西门家主就进入密室之中闭关。

    一直没有出现。

    这也是为什么禹州城内，西门家活动变少的原因。

    此时。

    一道身影出现在西门家后院之中。

    这身影正是戴着面具的青龙会那名堂主。

    在他出现的时候。

    看着那闭关之地，传音道：“西门兄，青龙会木石前来一会。”

    话音落下。

    西门家闭关之地的石门直接打开。

    那戴着面具男子，踏步走入其中。

    石门随后关上。

    密室之内，西门家主看着戴着面具的青龙会分堂堂主道。

    “木堂主还是不以真面目示人，不知道这次前来找我是为何事？”

    “西门家主，这次我前来是想，你我合作。”

    青龙会堂主开口道。

    闻言，那西门家主眼神微微一凝。

    “不知道，木堂主说的合作指的是那一块。”

    西门家主很有兴趣的说道。

    “如今禹州城的情况，想必西门家主必然知道。”

    木石开口道。

    “木堂主说的是【青衣楼】的事情吧。”

    西门家主沉声说道。

    “西门兄，【青衣楼】趁你西门家老祖被杀之时间，在禹州内疯狂扩张青楼势力。”

    “抢占你们西门家的生意，如今【青衣楼】出现变故，禹州【青衣楼】可能孤立无援。”

    “这个时候，西门家主难道就没想过拿回原本属于自己的生意。”

    木石开口道。

    “如今我西门家如今实力衰退，想要争也很难。”

    西门家主很平静的说道。

    “西门家主谦虚了，西门家的底蕴，我相信还在的。”

    “跟何况这次我代表青龙会前来，就是想跟你合作。”

    “我们两方合作，难道西门家主还怕什么？”

    木石看着西门家主道。

    “看来木堂主真是带着诚意来的。”

    “既然这样的话，木堂主先杀一人，只要杀了他，我们西门家就跟你合作。”

    西门家主开口道。

    “杀谁？”

    闻言，那木石沉声说道。

    “血河派执法堂苏浩。”

    西门家主沉声的说道。

    “苏浩，新任执法堂堂主，戮行川的徒弟，血苍茫看好之人。”

    “杀他，可会引来血河派的怒火，西门兄是想我青龙会和血河派为敌？”

    木石看着西门家主冷声说道。

    “禹州【青衣楼】这边出现危机，那个新出现的【快活林】的想必会对【青衣楼】动手，抢占他们的生意。”

    “禹州【青衣楼】想要化解这次危机，只能靠血河派。”

    “如今禹州血河派分堂乃是有血河派执法堂管理，苏浩是堂主，杀了他，【青衣楼】的聂云静。就没有合作的对象。”

    “我得到消息，刚刚【青衣楼】的聂云静，进了血河派禹州分堂，想必应该是去见苏浩，达成了合作。”

    “一旦苏浩通知血河派那边前来高手帮助【青衣楼】，那么禹州城就不会乱。”

    “我们怎么抢回先前的生意呢？”

    西门家主声音平静说道。

    “没想到西门家主闭关，对外面事情，还知晓如此清楚。”

    “西门家在禹州底蕴真是让我见识到了。”

    听到西门家主的话，那木石眼眸微凝，闪烁着光芒

    “我西门家统治禹州这么多年，底蕴还是有些的，禹州城这点事情，瞒不住我们西门家。”

    “木石兄，就长话短说吧。”

    “杀了苏浩，禹州才会更乱，我西门家才能获得更多。”

    西门家主沉声的说道。

    “好，这苏浩正好也坏了我们青龙会的事情，我会安排人杀了他的。”

    “西门家主就静候佳音。”

    “不过在得到【青衣楼】的生意后，我们青龙会要四成利益。”

    木石沉思片刻后道。

    ”可以！”

    西门家主没有任何犹豫就答应。

    听到西门家主的话后，那青龙会木石转身离开。

    在他离开之后。

    密室后门之中走出一名身穿六扇门官袍之人。

    这人正是一年前暗中上任禹州六扇门总捕头，【六扇门】称号捕快【捕霸】灵郁布。

    灵郁布来到禹州后，没有正式接任，而是暗中接任。

    让六扇门几名副总捕头处理禹州城的事情。

    所以禹州城【六扇门】才变得有些不问江湖中事。

    “灵兄，你一直等的机会到，禹州江湖可能因为【青衣楼】变得动荡起来。”

    西门家主开口道。

    “西门家主，等禹州乱了之后，你也应该出现，重振你们西门家的威严。”

    灵郁布看着西门家主道。

    这西门家主，在两个月前就踏入融魄境初期。

    却一直没现身，其实也是在等机会。

