    楚修白说道：“不是很贵，我的一点小心意而已，你喜欢就好了。”

    楚修白想的是如果主动说出价格，未免显得自己没有诚意。

    厉贝贝那样的家庭，什么好东西没有见过，她肯定也能一眼看出来这条翡翠项链的价值。

    自己装作不经意的将一条价值不菲的项链送给她才显得他很有钱，但是并不在乎钱。

    而且他听苏青黛说过，厉贝贝这个人，大方的很。

    一般你送给她一个礼物，她一定会还一个价值更高的礼物。

    这个翡翠项链本来就是他从那个胖女人那边抢过来的，现在还在调查中，他根本脱不了手，送给厉贝贝正好做个大人情，又洗清了她对自己之前的印象，说不定还能换一个对等的礼物，简直一举三得。

    厉贝贝将翡翠项链放在手中，默默的用力划了一下，然后又将项链放入盒中，关上盒子递过去：“这么贵重的礼物我不能收，楚学长，你还是拿回去吧。”

    楚修白刚想说什么，厉贝贝又说道：“而且，我这个年纪戴翡翠项链太老气了。”

    楚修白没想到厉贝贝竟然会嫌弃一个价值两百万的珠宝。

    但是既然这样，他也不能勉强。

    楚修白收回了盒子：“那我重新替你选个礼物。”

    楚修白心里想，虽然这礼物并不合厉贝贝的心意，但是至少让厉贝贝知道自己并非小气且趁人之危的那种人，自己的心意算是表达到位了吧。

    楚修白将厉贝贝送到一个十字路口，厉贝贝开口：“楚学长，我快到了，你也回去吧。”

    楚修白没有坚持送她到家门口，点了点头：“那，再见。”

    厉贝贝冲着他灿然一笑：“再见。”

    楚修白的心情不错，看来厉贝贝对他算是改观了吧。

    而且礼物她也没收，正好，等过了风头，他就送到地下市场拍卖了，至少也能卖个一百多万吧。

    想到这个翡翠的来源，楚修白心里就是一顿恶心。

    根本不愿意将锦盒打开再看一眼。

    厉贝贝的心情也很好。

    原本价值两百万的项链，现在恐怕连两千块都卖不出去了。

    刚刚楚修白将项链地给她的时候，厉贝贝迅速用自己手表旁边的小钻划了一下。

    她这个手表是定制的，是干爹让她用来特殊情况下逃生用的。

    手表上镶嵌的是坚硬的金刚钻，可以划开各种玻璃。

    划裂一块翡翠简直轻而易举，而且轻易很难发现。

    只有等楚修白将翡翠拿出来，手上稍稍用力，翡翠就会碎成两半。

    即便是那个时候，楚修白都很难怀疑到她。

    厉贝贝蹦蹦跳跳的回到别墅，正上楼梯，就看到傅惊墨站在二层的走廊上盯着她。

    厉贝贝心情好，主动跟他打了声招呼：“傅二叔，晚上好。”

    傅惊墨皱了皱眉：“你的心情好像很不错。”

    厉贝贝想到楚修白憋屈的表情，只觉得喜上眉梢：“对啊，今天发生了一件好事。”

    傅惊墨挑了挑眉毛，哦了一声：“什么好事，不跟我分享一下？”

