    骑将又羡慕道：“十九师弟真是了得，入门七年时间，竟然已经可以如同你我一般，以魂魄入体，操控鬼尸战将，未来前途远大，恐怕成就会在我等之上。”

    女将有些酸意道：“哼，十九师弟现在可是宗主的心头肉，处处关照，有什么好处，第一时间想到的就是他，我们什么时候有过这种待遇？”

    七师兄立刻道：“十一师妹，慎言！宗主有大神通，无所不能，你在背后这样说，未必能逃过他老人家的耳朵！”

    十一师妹一个哆嗦，下意识的四处看看，似乎真的有什么东西跟在身后一般。九冥宗门徒畏惧宗主如虎，她不敢再多说什么了。

    宋征听着三人的交谈，心中的一些疑惑也解开了。

    九冥宗如此大规模的行动，不可能没有现场指挥者。可是他们一旦进入皇台堡范围，必定被天火控制，而九冥宗的解决办法是“魂魄入体”，操控这些鬼尸。

    难怪这些鬼将的双眼中都有些灵智的光芒。

    另外也明白了九冥宗的目的，以及后续计划。显然他们是要赶尽杀绝，现在皇台堡中的人一个不留！

    三名鬼将渐渐走远，他们负责铲除一些强大的修士，对于鬼兵们已经清扫过的地方没什么兴趣。

    宋征心里开始计算，抗天盟、灵火会和贵者盟，都有玄通境老祖坐镇，除了他们，皇台堡中恐怕还藏有别的玄通老祖。这些人总能坚持一段时间——这是他们执行计划，最后的时间了！

    ……

    皇台堡后方，石原河满脸忧色，他站在山峰之巅，望着那一方漆黑如墨的天空，双拳紧紧地攥了起来。

    “一清，”他开口道：“可有妙计？”

    水一清心中大乱，嘴上还是劝阻道：“大人，万万不可乱了方寸，一旦中计，您和手下这些精锐，就要都折损在皇台堡中。”

    石原河又看向一旁的贺虎，问道：“贺将军，杀进去可有把握破阵？”

    贺虎木讷，沉声说道：“大人，这是九冥宗的‘绝灭大法仪’，自从诞生之日起，就从来不曾失败过。末将……实无把握！”

    “唉……”石原河一声长叹：“难道就这样眼睁睁看着我洪武的好儿郎，被这些异邦修士屠杀？”他不死心，催问道：“一清，真的没有办法吗？”

    水一清忽的灵机一动：“大人，还有办法！”

    “快说！”

    “兵部最新打造的天灾级战具，永古真雷！只要一枚，就能炸开这绝灭大法仪，咱们还不必进入皇台堡！”水一清兴奋道。

    石原河一阵迟疑，不由得看了看水一清，后者则是一片坦荡姿态。

    动用天灾级的战具不是一件小事情，即便是洪武天朝全盛时期，也没有多少件天灾级战具，更别说如今的洪武天朝，天子把大把的元玉用在享乐上，国库空虚，军费严重不足。

    还有一个很重要的问题就是，战具之下不分敌我。永古真雷落下，皇台堡中没有隐藏好的洪武天朝战士，也会一起灰飞烟灭，还能活下来几个真不好说。

    但是他明白水一清的意思：首先，这的确是目前唯一的办法了，能活下来几个算几个。而更重要的是，直接灭掉九冥宗，以免皇台堡这种具有重要战略意义的要塞落入他国手中。

    最后，还有一个可能就是，说不定天灾级别的战具，可以将天火也轰掉——这段时间下来，他们对于降服天火，已经不是那么有信心了。

    石原河也明白，眼下必须有所决断！

    他又看了一眼那一方漆黑的天空，咬牙道：“好，老夫这就上书，请朝廷尽快将永古真雷传送过来！”

    石原河老大人是真的豁出老脸了，给皇帝上书之后，立刻有连写了七八封私信，给自己在朝中的一些好友，让他们务必帮忙能够，促成此事。

    写完最后一封信，他把手中的毛笔一丢，一声长叹整个人苍老十年——这的确是一个颇为艰难的决定，他不知道此事今后会不会成为自己的修行路途上的一大心魔！

    ……

    数十头巨兽聚拢在一起，它们的骑士在一旁休息。百战王骑头顶的天空中，有灵阵遮掩，哪怕是大修从天空飞过，也不会发现他们。

    云赤惊手里拿着一串烤麻雀，用小拇指粗的柳树枝穿起来，烤的外皮酥脆、肉质劲道，香味扑鼻而来。

    这是手下专门挑选了最肥大的麻雀，腌制好了之后，用道术造风吹干，然后再架在火上，刷着蜂蜜和油烤出来的。

    他吃的有滋有味，亲兵暗中监视着几十里之外的洪武天朝大军，另外一名亲兵则盯着面前的一枚玉符。

    玉符上忽然滋一声闪亮起一片火花，亲兵大喜：“有阵法传送的元能波动，将军，您猜中了，他们果然开始求援了。”

    云赤惊已经算准了一切，只是有滋有味的吃着自己手中的美味，脸上波澜不惊。

    亲兵又问道：“将军，他们真的会调来永古真雷？”

    “必定如此。”云赤惊一面一面吃，一面意兴阑珊的解释着：“洪武天朝现在还有五种天灾级别的战具，其中适合此时此地使用的只有永古真雷。

    他们不敢进去，只有他们最新打造的永古真雷可以远程祭放。

    石原河这个人，从我们得到的情报上来看，他虽然被赶出了京师，可是他在洪武天朝的朝廷中，就像是一棵老树，势力盘根错节，而且他宦海沉浮多年，虽然良知未泯，但不缺决断能力。他一定会发动全力，争取弄来永古真雷。

    而他们另外四种天灾级战具，我朝都已经掌握了，唯独永古真雷对咱们来说还是个谜，正好趁这个机会弄到手，看看到底是什么水平。

    等他们真的把永古真雷运过来，就让九冥宗的灭世鬼兵杀出来，我们趁机偷袭，你们负责抢夺永古真雷，本将军负责石原河。”

    他十分用心的将一只烤麻雀腿上的几丝肉剃下来，在口中嚼着，对味道十分满意：“打一仗就能吞掉这只洪武天朝的精锐，可是仅仅如此未免无趣，增加一点彩头，弄一枚永古真雷，唉，勉勉强强还算是有点意思。”

    “遵命，我们已经和九冥宗的人协调好了。”

    云赤惊摆摆手，打发了亲兵，不要来打搅自己享用美食。

    ……

    石原河的奏章送上去，阻碍永古真雷运来皇台堡的唯一理由，竟然是朝中有人“舍不得”！

    一枚永古真雷打造不易，造价极为昂贵。

    天灾级的战具，和一座具有极为重要战略意义的要塞堡垒，哪一个价值更加重要？不言而喻。

    战具打造出来是为了什么？是为了守卫皇台堡这种要塞的。可是朝廷里居然有人觉得“太贵了”“不划算”。甚至这种持这种论调的人还不少，并且身居高位。

    石原河如果知道这个情况，三朝元老恐怕当场气的吐血。

    洪武天子这几十年来，接连不断的把肱股之臣赶出中枢，恶果体现出来，把持权柄的重臣们，大都善于逢迎，毫无见识。

    好在老大人的几位好友极力争取，皇帝才勉强答应了下来。

    当日，就有一枚永古真雷，由四位玄通境老祖押送，从京师兵部秘库中提取出来，通过远距离传送灵阵，一起赶来皇台堡。

    ……

    周寇三个人回来了，他们用了两个时辰，各自在地下深处打造出来一座用以避难的密室。

    七个人靠着墙一排坐下来，几乎是一个神态，怔怔的平视前方出神。

    好一会儿，王九忽然开口，他仍旧有着侥幸的心理：“书生，你还记得当初总兵大人出皇台堡百里，迎接钦差？”

    他说的总兵是虎骄兵。

    宋征忽然心里一动，智者千虑必有一失，愚者千虑亦有一得；他还真没想到这一点。

    王九继续道：“你当时说了，天火能够洞察人心。那么现在呢，咱们逃出去，天火应该明白，我们是为了躲避灭世鬼兵，不是为了逃脱它的控制吧？”

    宋征斟酌了半天，还是说道：“我不知道。规则是天火的规则，道理上勉强说得通，但不到万不得已，咱们不要走出那一步。”

    大家都点了点头，认同宋征的看法。

    “更何况……”他一个苦笑：“外面有玄冥天幕，咱们怎么走得出去？”

    一直注意着那四面光幕的苗韵儿忽然说道：“你们看！”

    院子外面的一条街道上，有一队灭世鬼兵经过，为首的队长是一具妖尸，生前不知道是什么种族，两只鼻孔巨大，此时好像感应到了什么，不断地抽动着鼻子，朝着院子里走进来。

    七个人的心一下子提了起来。

    可惜这一次，没有侥幸了，队长走进了院子之后，就好像找到了线索，直奔潘妃仪的闺房。

    宋征从光幕上看到，队长鬼尸的眼中，也隐隐闪动着一丝灵智的光芒。

    他站了起来，手握雷神鞭：“大家准备！”

    队长很快走进了房间，鼻子动了几下，一伸手将柜子抓碎。

    哗啦一声，后面的暗门暴露出来。

