    “不可能。”怪人说道，“明明是我将黄河龙王玩的团团转，是我背叛了他，不是他没有把我当成他的信众。”

    “你这个人逻辑怎么怪怪的？”我说道，“你凭什么觉得黄河龙王会把你当成他的信众呢？”

    “难道就因为你的倒戈一击，使他被人封印了？”

    “难道不是吗？”怪人反问道。

    “你有没有想过，其实当年黄河龙王苏醒，只是愚弄了你们一下，因为他还没有准备好出来。”我说道。

    “你这小子满口胡言，你凭什么这么说？”怪人问道。

    “因为他想要找到渊井的位置。”我说道。

    我见怪人脸色反复，继续说道，“你不会连渊井都不知道吧？枉你还自诩是黄河龙王的心腹。”

    “说吧，你们今天到底想要干什么，那个黄河龙王到底在哪？”

    “你以为凭借着三言两语就能够让我相信你？”怪人说道，“我今天的目的就是在这里拖住你们，现在看来，我的目的也达到了。”

    “下一步，就是我要报仇的时候了。”

    “我要先杀了你，然后再杀了他们，将你们活祭给黄河龙王。”

    “他答应过我，只要我将你们活祭了，我们村子的所有村民，全部都会被他复活。”

    “我可以继续成为我们村子的英雄。”

    “你真甘心你村子的那些村民，当一辈子的黄河水鬼？”我问道。

    “不用你管。”怪人喊道。

    “小心。”张老板在一旁提醒。

    怪人双手快速的向我的脖子伸了过来，我也不是没有准备，像眼前怪人这样的疯子，我见得多了。

    造化红纸瞬间出现在了我的身前，挡住了怪人的双手，然后我抬起一脚就将怪人踹倒在地。

    等我想乘胜追击的时候，怪人竟然已经后退出去了好几米远。

    张老板也赶了过来说道，“这怪人在这里似乎能够动用一些规则。”

    “赵仙人当初将他镇压在这里，未尝没有让他守护这里的意思。”

    “但是他还是被黄河龙王蛊惑了。”

    我明白赵仙人，或者说是我爷爷的意思。

    我爷爷当初将眼前这个怪人镇压在这里，虽说有大部分原因是因为这个人当初做出的那些蠢事。

    但还有一小部分原因是因为这个怪人跟黄河龙王也是有仇恨的。

    将他镇压在这里，如果黄河龙王的封印出现一些变故，希望这个怪人能够出手相助后人。

    但我爷爷终究还是高估了人性，眼前这个人能够相信黄河龙王一次，那么就能够相信黄河龙王第二次。

    而眼前这个局面，何尝不正是因为这个怪人再次相信黄河龙王引起来的。

    当然，也有可能，这个怪人自己也藏了某些心思，这就不得而知了。

    周围人，包括平河特殊事态处理局的人，刚刚都很安静的在听我跟怪人之间的对话，这时候看见怪人差一点就杀了我，也全部都动起来，准备抓住怪人。

    可怪人在这里，就像是鱼儿在水中一样，我们只能够遵循陆地的规则，可怪人不用。

    他似乎已经融入到这里的规则中了一样，他可以像我一样站在地上跟我们颤抖，也可以像那些水晶守卫一样，在空中游动，就像是鱼一样。

    在陆地上的时候，我们还有办法，但只要让怪人去到半空中，我们就极其难以对付他。

    我们所有人都知道怪人在拖延时间，但就是没有什么特别好的办法。

    只要我们向外面走出几步，就会有人被怪人打伤，几次之后，我们也只能小心谨慎的跟这怪人僵持。

    而且我觉得平河特殊事态处理局的人并不都是在这里。

    至少我并没有看见我师傅林大海。

    而且从那些平河人的脸色来看，虽然他们有些焦急，但并不是着急。

    所以说，这些平河人是有后手的。

    倒是我身边的张老板，脸色有些凝重，这已经是我不知道多少次见到他露出这样的脸色了。

    看样子张老板已经是在想办法了。

    头顶的五口天井再一次光芒大盛，五条光柱全部都照射到了怪人你的身上。

    怪人就像是被灌注了力量一般，他的全身开始了由肉体向水晶的转变，仅一瞬间，怪人就变成了全身深蓝色水晶的怪物。

    身材更是大了不止一圈，身后更是长出了两只水晶羽翼。

    这一次，怪人可不是在半空中游动了，而是直接悬停在了半空中，俯视着我们。

    “力量，这就是拥有力量的感觉。”怪人说道。

    头顶的五口天井在倾泻下来这五道光柱之后，便消失不见，使周围都暗淡了不少。

    怪人猛的从空中冲下来，第一目标就是刚刚没有杀死的我。

    我见怪人冲过来，微微的将身子弓起，没退反进。

    手中的赶仙鞭直迎怪人的面门而去。

    怪人嘴角带着一丝嘲笑，很轻松的伸出手，便将我的赶仙鞭打在了一旁。

    然后另一只手依旧冲着我的脖子伸了过来。

    这王八蛋看样子是真的打算掐死我了。

    我心中知道怪人的目的，但身子在半空，借不到任何的力，似乎只能够束手就擒。

    可我毕竟是有朋友的，张老板在我身后突然窜了出来，手中黑伞化作长枪，狠狠的扎在了怪人的胸口。

    轰的一声，张老板踩着怪人从空中坠下，手中黑伞直接将张老板的胸口贯穿，在地上犁出几米长的划痕。

    八爷正巧在一旁，见自己的老板都出手了，也不能再在一旁看热闹了。

    连忙招呼自己的手下，从四面八方向地上的怪人冲了过去。

    还没等八爷的人赶到，张老板大喊道，“这是假的。”

    话音刚落，我看向张老板的方向，发现地上的怪人这个时候变成了一个水晶雕像。

    我心中升起一阵寒意，身子快速的向前弯下去。

    呼的一声风响在我头顶久久不能平复，这怪人竟然不知道用了什么方法出现在了我的身后。

    我看也没看的抡起赶仙鞭就向身后抽去。

    抽了一个空，后面什么也没有，可刚刚头顶的破空声，明明响了半天。

    

