    下了飞机之后，贾老板就给大千总部下达了命令，把麻云也给调到扶桑来。

    不过贾老板的命令并不是强硬的，而是软的，还特意给了说明，如果麻云不愿意，他可以继续留下来，继续做他自己的事情。

    所以麻云会不会来，那就要看天意了。

    而在抵达了扶桑之后，贾老板就又一次将整个扶桑所有的大千系高管们叫到了一次，然后宣布了一个彻头彻尾的改组计划。

    这个计划贾老板已经酝酿了很久了。

    因为随着时间的推移，大千在扶桑的公司越来越多，扶桑的大千内部，渐渐的都有些混乱和管理不明的情况了。

    扶桑大千名义上管理着大千在扶桑的整个任务整个工作，但实际上除了奶茶业务和零售业务之外，其他的业务都是各自的领导各自管着自己的事情，搞得会出现很多扯皮的情况。

    于是在召集了扶桑大千系所有的高管之后，贾老板宣布了扶桑大千新的改组计划。

    首先，贾老板给了所有企业彻底的独立自主的权利，直接去除掉扶桑大千公司对其他公司名义上进行管辖的权利，让所有的企业不需要在向扶桑大千负责。

    这让所有分公司的管理者们都喜笑颜开了起来，头上的这座山终于被搬掉了，虽然这只是名义上的一座大山，但就这么压在头上，也很让人头痛的。

    另外扶桑大千又一次进行了拆分，扶桑大千被拆分成了扶桑大千总公司和扶桑大千实业两个不同的公司。

    其中扶桑大千原本直属的奶茶和小精灵干脆面，游戏王卡牌业务，被统统划归到了扶桑大千实业名下。

    其实这就相当于原本的扶桑大千换了层皮，从之前的总公司变成了专门经营实业的公司，级别上直接降低到了和电击文库，圆谷公司，火箭队等分公司同一个档次上面。

    而拆分出来的扶桑大千总公司，则变成了一个具有实权的公司，扶桑下属所有的公司，都变成了这个总公司的下属企业，成为了真真正正的总公司。

    不过这个总公司却没有任何直属的部门，也没有任何直接管理的实际业务，公司只有一个行政监督管理委员会在正常运行，直接向公司的CEO贾老板负责。

    他们的任务就是监督扶桑各个分公司的运转，同时负责协调分公司和贾老板之间的管理工作，同时一旦发现任何问题，都及时的向贾老板打小报告什么的。

    办理的更多是秘书方面的工作，而贾老板也可以通过这个总公司，来直接监督大千在扶桑的业务，如果有必要的话，贾老板可以直接通过总公司，在任何时候夺取任何一个分公司的控制权。

    当然了，如果没有必要的话，贾老板也不会做到这一步的，大部分时候，这个总公司都是一个笑面佛而已。

    最后就是把我们的麻花藤同学给推出来，然后宣布扶桑大千系又多了一个名叫扶桑大千娱乐的分公司，然后将之前从火箭队分离出来的一些游戏工作室全部并入了大千娱乐，另外大千娱乐还要负责开发VCD市场之类的，

    对此，其他高管们冷眼旁观，他们并不觉得这个大千娱乐能够在扶桑掀起多么巨大的风浪，还有那个叫做VCD的东西，也并不可能在扶桑热卖。

    毕竟每个扶桑家庭都已经有了录像机了，你让他们花钱买一台新的VCD，这不是浪费他们的钱嘛。

    唯一让他们不爽的，就是贾老板直接命令，从各个分公司抽调一批精英强将出来，加入新成立的大千娱乐之中。不过这些公司也聪明，他们才不会真的给精兵强将，而是将公司内部一些处理不了的刺头，或者混吃等死，但不好开除的人送过去。

    对此贾老板也没有多说什么，这是看看麻花藤能力的时候了，他怎么处理这些人，就看他自己的能力了。

    麻花藤兴致冲冲的开始折腾自己的新事业去了，而贾老板则回到了宾馆里面休息，结果天还没有黑，霞之丘诗羽就跑过来汇报工作了。

    大概是宾馆里面的椅子太硬了，不太舒服，于是两个人决定去床上汇报工作，后来床上又有些闷热，两个人就跑到浴室里面汇报工作去了。

    此时贾老板的婚礼也举办了三个月的时间了，朱秋水肚子里面的孩子也有7个多月大了，贾老板根本无法碰朱秋水一下。

    所以贾老板被憋得可难受了，现在遇到来汇报工作的霞之丘诗羽，当然是把她从里到外吃个干干净净，吃的霞之丘诗羽都肿了，才善罢甘休。

    “抱歉，我给不了你名分！”激情过后，贾老板摸着霞之丘诗羽的头发，叹了口气说道。

    “没关系的，名分这种东西没有什么意义，只要老板心里面有诗羽就够了！”霞之丘诗羽娇滴滴的说道。

    在当了好一阵子老板之后，霞之丘诗羽也历练出来了，她知道，自己想要和朱秋水争夺老板娘的位置是不可能的，因为她是扶桑人，而贾老板无论如何都是不可能和一个扶桑人结婚的，否则贾老板在国内的名声就臭了。

    想明白这一点的霞之丘诗羽，就从来没有争过什么东西，这反而让贾老板更加的感觉有些羞愧。

    “你想要是什么？我都可以给你！”贾老板笑着说道。

    “真的可以吗？”霞之丘诗羽的身体颤抖了一下，然后小声的说道“我想要个孩子，可以吗？”

    “孩子？”贾老板的眉头皱了一下“要孩子干什么？”

    “老板，我早就已经下定决心，这一辈子只做老板您的女人，我只属于您一个人，生生世世，到老不悔！”

    “但诗羽终究还是要人老色衰的，等到了那一天，诗羽也不敢奢望还能够得到老板您的宠爱，等到那个时候，唯一能让日子不那么难熬的，就只有一个孩子了！”

    “老板，诗羽奋斗了一辈子，赚那么多钱，总该有一个继承遗产的人吧！”霞之丘诗羽道。

    “让我考虑一下吧！”霞之丘诗羽这话说的也算情真意切，贾老板能够理解霞之丘诗羽的心思，不过一个孩子，尤其是私生子，带来的问题不知道会有多好，贾老板必须要好好的思索一下才行！