    “你说的加入那个地方是指哪里？你背后的势力还是存在于这个世界之外的某个地方？”

    “沃班是不是已经加入了那个地方？”

    罗翠莲继续问道，在说道沃班的时候，她的眼睛变得极为认真。

    “对，沃班伯爵是加入了那个地方。”

    “也正因为沃班伯爵的加入，我们才能降临这个世界。“

    叶玄点头说道。

    “他是如何加入的？”

    论实力，她的实力比沃班更强！论智谋，她依旧比他更高！

    没道理沃班伯爵能加入，她罗濠没有！

    ”只是单纯的运气而已。“

    “每个世界能加入的人都是随机的。”

    “虽然也出现过同一个世界的人加入的情况，但这个可能性太小了！目前为止也只有一次。”

    “怎么，你想加入？”

    “如何才能加入？”

    罗濠教主没有直接点头，而是以另一种方式点名自己的想法。

    能够跨越另一个世界的势力，而且有叶玄这种超规格的强者存在，那这个势力的恐怖型不言而喻。

    说不定，能够让她在里面找到突破的机会。

    叶玄摸了摸下巴，如果可以，他自然是希望罗濠教主加入聊天群的。

    罗濠教主的身份是一个，因为她是最强的弑神者，所以，哪怕其他的国家，那些弑神者再怎么大闹，也没有一个敢闯入华夏这片禁地！

    其二的话......没有第二！

    他的私心希望华夏是最强！无论是哪个世界！所以他不希望罗濠教主被沃班伯爵打败！

    “聊天群，怎么说，我可以在下次邀请新人时指定一个群员加入吗？”

    叶玄在心中向聊天群问道。

    “叮，不可以。”

    “叮，群员邀请为随机。”

    “叮，如果群商城中刷新出了群员邀请函，那群员及群员可以此邀请他人加入聊天群。”

    聊天群冰冷的说道。

    ”这样啊.......“

    叶玄听后有些失望，群商城的物品都是随即刷新，出邀请函的可能性和虚空垂钓钓出好东西的可能性一样小，将希望放置于此还不如不抱希望。

    “还有其他方法吗？”

    聊天群沉默了一会儿，最终说道：

    “叮，群主可与罗濠教主签订契约，以此为基点，下次群员邀请时，罗濠教主为优先邀请对象。“

    叶玄是群主，也是聊天群的拥有者。

    说白了，聊天群的存在就是为了叶玄服务的。

    当叶玄真的要做某事，而这件事没有超过聊天群能力的情况下，那就算受于某种限制不能直接完成，也有其他的方法可以做到。

    契约便是将罗濠与叶玄绑定到一起，依靠群主的气运，罗濠也会受到聊天群的青睐，在下一次群员邀请时成为首选。

    “契约？什么契约？哪种契约？”

    说道契约，叶玄脑海中第一个冒出的就是奴隶.....太邪恶了！龌龊的思想。

    叶玄鄙视了一番自己的内心。

    “叮，宿主可自由拟定契约的内容。“

    ”叮，但契约必须有限制要求。“

    “叮，不得以任何形式伤害群主为第一要求。”

    “叮，群主的命令高于一切为第二要求。”

    “..........”

    别人会不会签这个契约叶玄不知道，但罗濠教主肯定不会。

    这个傲气的女人可不会向任何人低头。

    “怎么了？”

    罗濠教主看着叶玄有些莫名的表情，疑惑的问道。

    叶玄也没有隐瞒，将契约的要求说了一下，以及科普了一下聊天群的作用。

    “聊天群中，积分是最重要的一项东西。‘

    “它可以做到你想做到的一切。”

    “身体强化，伤势治愈、权能增幅、寿命延长、大脑开发、容貌优化........这些只要有积分都可以轻易做到。”

    “第二重要的就是其他世界的群员，因为每个世界都有着不同的世界体系。”

    “有的是武侠，有的是科技、有的是精神、有的是肉体。”

    “每个世界的世界体系都是无比珍贵的东西。”

    “第三重要的是聊天群的商城，商城中有着来自各个世界的商品。”

    “它们或是血脉、或是修炼法、或是技能、或是傀儡，甚至是穿越者的金手指。”

    “也是达成目的的一种手段。”

    “现在选择交给你，你选择吧。”

    叶玄摊了摊手，该说的都说完了；到底要不要签订契约，就交给罗濠教主来决定了。

    一方是自己所追寻且向往的力量，一方是自己的身体自由吗？

    这种常人会纠结的东西，罗濠没有半点的犹豫。

    “签订契约。“

    只是三秒的时间，她就做出的选择。

    “只是不能伤害你，和听从你的命令而已。”

    “以你的能力，若是真的想做什么，难道我能够反抗吗？”

    说着，罗濠的脸上露出了一丝笑容。

    叶玄也是没想到罗濠能这么直接，而且这话什么意思？说的他好像是个好人似的。

    翻了个白眼，叶玄让聊天群凝聚一份契约，扔给罗濠。

    “签吧。”

    “签完别后悔就行。”

    罗濠接过契约，没有犹豫直接写了她的名字。

    在签订的一瞬间，她感知到了自己身体的变化。

    首先是肉体，直接强化了五倍！

    咒力，也从**大海变成覆盖整颗星球的无边无际。

    精神也强化了三倍不止。

    还有权能，在威力上也比之前要强大数倍。

    她如果没记错，签订之后只能享受百分之五的来自于叶玄的能力吧？

    仅仅是百分之五就让她发生了这么大的变化吗？

    那叶玄自己，又强大到了什么程度？

    如水晶一般的双眸看着叶玄，而叶玄对此却颇不在意。

    契约是双向的，罗濠只能享受他百分之五的能力加成，他却能享受罗濠百分之百的能力，但除了多了几个权能之外，叶玄没有半点感觉。

    毕竟他们两人的实力差的太多了。

    罗濠就算强化过后距离爆星也还差上不少，而叶玄却早已超过了爆星级别。

    嗯.....从爆一颗地球变成爆十几颗地球。

    天知道那群家伙是怎么从爆星突破后直接就能爆银河系的。

    跨度太大了！

    叶玄甚至对此有些委屈，毕竟一个太阳就有130万个地球大，他这得多久才能爆个太阳啊！

