    赵方面色古怪的走出了研究室，他把冰雪龙留在了里面，小田卷博士需要对冰雪龙进行进一步的研究，而且赵方也拜托小田卷博士帮自己研究下冰雪龙目前掌握的技能池，只有对冰雪龙的技能有把握，赵方才可以在之后的战斗中发挥冰雪龙的全部实力。

    “这小田卷博士也真是的…”只不过一想起之前的事情，赵方就有一种哭笑不得的感觉。

    因为和小遥的交易，赵方不断的试图说服小田卷博士让小遥出去旅行，但是小田卷博士就是不同意，本来赵方都以为是不是没戏了，打算回去找小遥，然后让小遥研究一下怎么跟小田卷博士撒撒娇，结果没想到小田卷博士又同意了。

    这让赵方有点丈二和尚摸不着头脑，不过小田卷博士能够答应也是好事，赵方现在只需要和希罗娜取得联系，询问一下关于图案的事情就行。

    不过在此之前赵方还是先走回了家里，和父母打了个招呼，然后在父母热情的招呼下，吃了一顿丰盛的午餐，而吃完午餐以后，赵方也回到了自己的房间，拿出了属于他的图鉴。

    赵方点开图鉴上的联络按钮，然后输入了一连串的数字，紧接着就看见了希罗娜的头像，这个头像上是一只烈咬陆鲨，赵方看的有点眼熟，这只烈咬陆鲨应该就是之前看见的那一只了。

    赵方连忙给希罗娜发送了一条信息，同时说明是小田卷博士让自己来找的。

    消息是发出去了，但是大半天也没有回复，也不知道希罗娜有没有看到，还是正在忙，赵方也没有在意，而是给德文公司的联系人发送了一条信息，建议他们在软件上加上一个功能，已读功能。

    既然希罗娜暂时没回复，赵方也就出去找小遥了，他把自己和小田卷博士说的事情说完后，小遥就欢呼的跳了起来，一旁的力壮鸡也发出了开心的叫声。

    “那么现在是时候履行我们的承诺了吧，我已经和小田卷博士说过你旅行的事情了，那么你也该教我飞行绝招了。”赵方连忙打断了兴奋的小遥，他已经迫不及待了。

    谁知道刚刚打断，小遥的表情就变得不好意思了起来，她脸红彤彤的，一脸扭捏的样子，赵方看的一头雾水，这是不打算教了么？

    “那个赵方，抱歉哦，我回来的时候查询了一下资料，暴鲤龙是没办法学习飞行招式的。”小遥双手合十，可怜巴巴的看着赵方。

    “哈？暴鲤龙不是水加飞行属性吗？为什么不能学？”赵方有一些惊讶，他记得暴鲤龙就是水飞的属性。

    “的确是水飞，但是目前的所有资料都表示暴鲤龙没办法学习飞行招式，大木博士曾经发表过一篇论文，说是暴鲤龙体内缺乏一种器官…”看着侃侃而谈的小遥，赵方有一些头疼，这暴鲤龙竟然没办法学习飞行招式？

    果然你这飞行属性就是假的，赶紧给我改回龙属性啊！

    “真的没办法了吗？”赵方有一些不甘心，堂堂一个飞行属性宝可梦，竟然连飞行绝招都学不会，开什么国际玩笑。

    “真的没办法..不过我听爸爸说，大木博士的一个亲戚在阿罗拉地区，那里有一只暴鲤龙会使用暴风招式。”小遥皱着眉头思考了好一会，然后这才给出了一个答复。

    赵方有些失望的点了点头，阿罗拉地区靠近伽勒尔地区，距离芳缘地区还是有一段距离的。

    小遥似乎也知道这个距离赵方有一些远，为了补偿赵方，她从家里拿出了一套宝可梦百科递给了赵方，赵方也没有发脾气，而是收了下来。

    躺在家里的床上，赵方还是有些愤愤不平，这倒不是说生小遥的气，而是单纯的想不通为什么暴鲤龙不能学飞行绝招。

    “这不是雪妖女么？雌性的雪童子在使用觉醒石后，才可以进化为雪妖女，是非常苛刻的进化条件。”赵方无聊的翻动着手里的这本宝可梦百科，里面记载了很多的东西。

    比如大葱鸭因为随身携带调味料，所以一度差点灭绝，绿毛虫培育的时候多喂鳞粉，进化的巴大蝶就会更加强力什么的。

    赵方突然愣了一下，他想到了一个问题，雪妖女按照百科的说法，是需要雌性雪童子接触觉醒石，才可以进化的，所以野生的雪妖女很难碰见，可是之前赵方就碰到了一个雪妖女。

    而且熔岩队还出乎意料的想要捕捉这个雪妖女，结合雪妖女的进化条件，赵方的心里有了一个大胆的猜测，莫非雪妖女出现的位置，有觉醒之石？

    这个想法让赵方瞬间兴奋了起来，要知道觉醒之石这些神奇的石头是很稀有的，普通的一块水之石都可以拍出五十万的高价。

    就算赵方不买，也可以自己留着去交换其他的资源，可以说这个雪妖女的背后很有可能埋藏着一个宝藏，万一里面还刚好有耿鬼需要的宝石呢？

    想到这里，赵方的心情就愉快了一些，雪妖女的实力他看过，和赵方比没有任何可比性，只不过如果去找雪妖女，那么就很有可能再一次碰见熔岩队，这是最大的麻烦。

    赵方只能走一步看一步了，如果有机会的话，觉醒石他还是想要的。

    就在赵方思考着怎么从雪妖女那里调查觉醒石的时候，他的图鉴就震动了一下，赵方连忙拿出来，就看见是希罗娜发来的视频通话请求。

    赵方立刻按了接通，紧接着图鉴屏幕上就出现了希罗娜的脸，和之前在橙华森林一样，希罗娜也认出了赵方，微笑的打了个招呼。

    赵方也没有叙旧的想法，而是拿出了那张纸，然后说了一下自己是在一个古代遗迹的高塔里看见的，同时说了一下在塔上印着的信息。

    “有一点意思，这个图案…我似乎曾经在天冠山上看见过一次…你等我找一找。”希罗娜说完后，就把图鉴放在了桌子上，然后屏幕那边传来了翻动东西的声音。

    天冠山？赵方有些惊讶，那可是神奥地区。

