    　　天空之上，传来了欢呼声。

    　　这座神秘的村子，也将会永远的留在大漠上。

    　　才走出村子没有多远的希澈，原本因为诅咒的缘故，浑身无力，手臂上也有一簇黑色的火在燃烧。可就在他快要坚持不住的时候，自己眼前一片模糊，身形一晃，险些栽倒在地。

    　　等他回过神来，只觉得身体一阵轻松，手臂上的黑色火焰也没了踪影。

    　　只是，感觉眼前的世界有些不一样了。

    　　希澈揉了揉眼睛，听到欢呼声的他转过了身，看向了天空中。突然间他想到了那个在村子里流传许久谶言，脸上表情有些奇怪，就连他自己都不知道，是该哭还是该笑。

    　　他们的诅咒解开了，大阵也消失了，但同样妖族也出来了，这个世道也该乱了。

    　　希澈不知道是该笑还是该哭，他看了村口一眼，没有村民出来。想来是村民们找到了更好的靠山，得到了那群妖族的护佑了吧？

    　　希澈叹了一口气，摇摇头便一个人孤独的离开了。

    　　这一切，都和他无关了。

    　　他自由了，虽然这自由的代价有点高。家人、桃花叔都为了这自由而亡。

    　　只是希澈不知道的是，不单单是他的家人和桃花叔，他们希拉一族，几近灭族。

    　　不过，这又与他有什么关系呢？那群愚昧的村民对于他来说一点也不重要，这个他自幼长大的村子他一点也不眷念。

    　　希澈抹了抹眼泪，朝着远方走去。

    　　从今天起，他要做一个自由的人，能够去很远的地方看山；

    　　从今天起，他要做一个浪漫的人，替桃花叔看看那没见过的桃花；

    　　从今天起，他要做一个善良的人，如同这朝阳，温暖世人；如同桃花叔，似春季的暖风；

    　　希澈有很多很多愿望，从今天起，他要做回自己。

    　　……

    　　铁里木村中，欢呼声如同浪潮般涌了过来。

    　　那原本凭空出现的青铜门后，也仿佛有人在撞击一般。虽然封印被打开已经是板上钉钉的事儿，只需要等一会儿便可，但现在的他们却迫不及待，试图早一点儿看到外面的阳光。

    　　姜姓、孔姓与曾姓三人也松了一口气，方才他们被夫子吓得远远的，此时又跑了回来。

    　　他们看着夫子，没有了之前的恐惧。

    　　现在大阵被毁，只要破开这青铜门，他们的本体便能够出来。到时候，即便面前这读书人用这天下文脉气运打他们，他们也不怕。

    　　甚至，他们此时还想夺走这气运。

    　　三人笑嘻嘻的朝着夫子走来，方才被夫子吓走的身影也重新围了过来。

    　　夫子看着他们，脸上没有任何惊慌。

    　　人生自古谁无死，自打他打算用天下文脉气运的时候，便没想过活下来。

    　　站在下方的徐宁卿看着失去了双腿的湛胥，随后又看向了天空之上。他闭上了眼神，深吸了一口气。

    　　如今大阵被破，这青铜门也撑不了多久，再杀湛胥也无济于事。况且如今湛胥这样子，蓬头垢面，满身鲜血，状若疯狂的模样，也难成大气。

    　　徐宁卿没有可怜湛胥，只是有些懊恼，懊恼自己没能阻止这场劫难。懊恼以后的路，得让后人来扛了。

    　　徐宁卿看向了自己的儿子，这是他第三次好好的看自己的儿子。

    　　第一次是徐长安才出生遭夫子算计的时候；第二次是在满雪山，他抱着徐长安去往神庙求救；至于这一次，是第三次。

    　　徐宁卿脸上有血污，他伸出了手，脸上带着笑容，摸向了自己儿子的脸颊。

    　　“你啊，长得还真像你娘亲。”

    　  这一刻的徐宁卿，极其的温柔。

    　　“只是有一点不好。”徐宁卿突然说道。

    　　徐长安看着自己的父亲，心似乎快要跳出来了。他有一种不好的预感，父亲明明在眼前，可他却莫名的想哭。

    　　徐长安张了张嘴，他现在脑海一片空白，甚至连“哪一点不好”这五个字都问不出来。

    　　这一早上，发生了太多的事儿，多到他有些难以接受。

    　　贪慕权势的长老被诛杀，整个村子被毁，妖族的封印被打开了。这一切，徐长安都没有反应过来。

    　　以前发生什么事儿，他总能在长辈的庇佑下取得一定的胜利。

    　　可这一次，他才感受到了什么叫做无能为力。

    　  当阵盘破碎的那一刹那，他全身冰凉，四肢都麻木了起来。

    　　他很想和自己的父亲说一句话，他很想抱抱自己的父亲，可却做不到。

    　　徐宁卿没有管他，拍着他的肩头说道：“你啊，性子太像我了。要是性子再像你娘亲一点该多好，杀伐果断，做什么事儿都轰轰烈烈的。你这性子啊，在盛世没问题；可若是到了乱世，你得果断一些，心狠一些。在自己安全的情况下，才能悲天悯人。我啊，不希望你成为救世主，不希望你成为大英雄，只想你长长久久的平平安安活下去，哪怕平庸一些。”

    　　徐长安意识到了什么，才想说话，只见徐宁卿抬起了头，挽起了袖子，提着焚冲着空中喊道：“夫子，等等我！我请你出山的，走，也当一起走！”

    　　说罢，便化作一道长虹冲入了苍穹之上。

    　　李义山本想跟着一同前去，可他才想动身，耳边便传来了徐宁卿的声音。

    　　“李老弟，帮我照顾好小长安，他是希望。”

    　　李义山看了一眼面对二十多道身影（上一章道家走了几人）包围的两人，又看看愣在原地，麻木的提着焚，抬头看向高空的徐长安，只能不甘心的叹了一口气，走到了徐长安的身旁。

    　　……

    　　苍穹之上，徐宁卿手提木剑忧思，夫子断尺挑着天下文脉气运，两人背靠背的站在了一起，看着逐渐围过来的二十多道身影。

    　　他们二人，犹如两头绵羊，进入了狼群。

    　  而且，时间越拖得久，这群“狼”越强，而他们二人则是越弱。

    　　“你上来干什么？”夫子有些不理解徐宁卿，皱起了眉头。

    　　“我姓徐的邀请你出山，当夫子是，此番出来也是；既然都一起来了，那走也得一起走。”徐宁卿也没有丝毫的惧意，眼中只有战意。

    　  “这次走了，可就回不来了！”夫子看着面前的敌人，继续说道。

    　　徐宁卿潇洒一笑道：“就是怕你路上孤单，和你做个伴。”

    　　夫子微微偏头，瞟了徐宁卿一眼，略带遗憾的说道：“只是有些可惜。”

    　　“可惜什么？”

    　　“可惜啊，要上路了，得渴着上路。没有酒，到了黄泉路上，还得和人讨酒喝，坐实了我穷酸秀才的名头。”以前最介意别人叫他穷酸秀才的夫子，今日居然自嘲起自己来。

    　　徐宁卿爽朗的笑声传来，他朝着下方喊道：“李老弟，借酒！”

    　　李义山看着苍穹之上，面对二十多道身影的二人，心中也是豪气万丈，从腰间解下了所有酒葫芦，约莫有七八个，朝着空中一扔。

    　　天空之上的身影并没有阻拦他们，他们也懒得阻止二人。老实说，上路之前，是应该吃好喝好。

    　　现在他们无法吃好，但能喝口酒这二十多道身影也不会阻止他们二人。

    　　那成年金乌看着二人，突然开口道：“你们二人也算得上英才，如今封印被破开只是时间问题，你们若是愿意，可以投入我盔下，我必不会亏待你们。”

    　　两人接过了酒葫芦，都微微一笑，背对着的二人都同时举起了酒葫芦晃了晃，算是碰了一下。

    　　对于成年金乌的拉拢，二人装作没听到。

    　　夫子喝了酒，原本有些苍白的脸颊如今也多了些红润，甚至他还打了一个酒嗝。

    　　这成年金乌对于二人的不识抬举，只是冷哼了一声。

    　　徐宁卿喝了一酒葫芦的酒，把剩下的酒葫芦系在了腰间，同样打了个酒嗝，拿着长剑对准了面前的虚影笑道：“行了，先把这些虚影灭了，咱们再喝酒！”

    　  夫子用笑声回应了他，便同样把剩下的酒葫芦给系在了腰间。

    　　听到这二人如此不将众人放在眼里，就算是方才拉拢他们的成年金乌都无法忍受了。

    　　“我倒是要看看你们二人有什么本事！于你们而言，我们是神，是仙！你们，只是蝼蚁！”

    　　说罢，二十多道身影同时出手，一道剑光，一条青色瀑布同时刷了出去。

    　　徐宁卿的剑，夫子的文脉气运，竟将他们的攻击尽数挡了下来。

    　　那成年金乌看到这一幕，皱起了眉头，只能沉声道：“再来！”

    　　众人方要出手，夫子突然笑了。

    　　“你们是不是忘记了什么？”

    　　那二十多道身影一愣，不明所以。

    　　夫子看向了身旁一直矗立着的那柄小剑，那是剑山老人留下的剑气。

    　　夫子低下了头朝着下方的李义山喊道：“李兄弟，捏碎玉符吧！”

    　　说罢，李义山捏碎了玉符，同时漫天剑气以夫子和徐宁卿二人为中心，席卷了出去。那二十多道身影，同时湮灭！

    　　……

    　　封印内。

    　　诸多隐秘之地的大能同时睁开了眼睛吐了一口鲜血，脸色苍白。

    　　一声声狂怒声传了出来，恨不得将夫子和徐宁卿给撕碎。

    　　“给我破开这该死的青铜门！”

    　　一道道命令传了出来，不管是人族还是妖族，嗷嗷叫着冲向了青铜门。

    　　……

    　　天地之间，没了那些身影，突然清爽了许多。

    　　夫子和徐宁卿举起了酒葫芦，两人悬于空中狂饮。

    　　那青铜门内传来的声响自然入了二人耳中，眼看着青铜门快要被打破，两人突然笑了。

    　　“方才那金乌还自称是仙，可笑！”夫子摇摇头，看着那将要被破的青铜门。

    　　“潇洒快意，这才是仙！”徐宁卿话锋一转，又拿起了一个酒葫芦。

    　   “对，例如你我二人！”夫子说着，发出了笑声，同时趁着徐宁卿抬头喝酒的当儿，半截戒尺一挑，那天下文脉的气运百年朝着徐长安刷了了过去。

    　　徐宁卿来不及阻止，心里一凉，只能急忙喊道：“夫子……你……”

    　　他害怕，害怕夫子还记着谶言，还想杀了自己的孩子。

    　　徐宁卿甚至都不敢看向下方，也不忍心看。

    　　只是，他突然发现了夫子的不对劲。

    　　夫子脸色越发的苍白，嘴角也有鲜血溢出。

    　　徐宁卿猛地看向了下方，只见自己的儿子站在原地，眉心多了一个青色的点。

    　　“你……”

    　　徐宁卿还是说不出话来，不过方才是因为担心，现在是因为惊讶。

    　　“我斗胆叫你一声徒弟，可惜啊，为师一直没教你什么，也不能替你守住这世间。现如今，就连阻止一个小小的相柳还有其它妖族的虚影都做不到，也着实有些丢脸。这天下将乱，为师恳请你守好这份天下文脉气运，待到天下太平，助我文道昌隆！”

    　　夫子看着徐长安，这一次，他朝着徐长安深深的鞠了一个躬。将所有的希望，放在了谶言中会成为魔头的这位徒弟身上。

    　　徐长安看着夫子，看着自己的父亲，泪眼朦胧。他张了张嘴，但一句话都说不出来。

    　　徐宁卿松了一口气，满眼骄傲的看了一眼自己儿子，便朝着夫子道：“喝酒，喝酒！”

    　　两人于天边饮酒，宛如仙人。

    　　喝罢，两人相视而笑，看向了那即将被破开的青铜门。

    　　“准备吧，让这群小崽子尝试一下天劫！”徐宁卿长舒了一口气道。

    　　夫子点了点头，准备破境！

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章：雨落人间。

    　　解释一下封印，村子里封印的大阵，其实是为了压制妖族的力量，让他们无论如何都无法破开青铜门。

