    “你叫什么名字？”王磊对官贩子询问道。

    后者作揖：“回大人的话，小的叫李有才！”

    王磊继续问道：“是李罡义的旁系？”

    “回大人的话！正是李大人的旁系！”

    王磊点头，既然是他李罡义的后人，又能够得到重用，成为这官贩中盐贩子的管理者。

    那必然性格能力都有可圈可点的地方。

    王磊心系天下。

    这粗盐对人体有害，致使大儒平民百姓寿命不长。

    初虽不能查，但既然知晓了，王磊便不会坐视不理。

    更何况，盐业的发展同样能给王磊带来不小的收入。

    这可是整个大儒的硬性产业！

    日常吃食需要盐，过冬屯粮防止食物腐败腌制需要也需要盐！

    再加上出口贸易。

    盐的使用量不可谓是一个天文数字。

    倘若王磊将粗盐精细成为细盐！

    那这细盐的分权分产也自然非他王磊莫属。

    届时除了冶铁分产，他王磊还能再多出一笔不小的收入。

    而恰巧，王磊在来时，确实收集了这方面的知识！

    相信只要加以实践，王磊便能够研制出，制作细盐的方法。

    随手丢了一些银两给李有才。

    “带一些粗粮来我府上，今晚我就要看到。”

    “今晚？没问题！”

    李有才爽快的答应了，他就是盐贩子。

    估摸着其他东西他还真不好搞，但唯独盐！

    他这里要多少有多少！

    回到府上。

    王磊将自己脑海中的知识整理了一遍。

    并吩咐府上随时待命的匠人，按照王磊的需求打造出了一些器材。

    令王磊头疼的一幕出现了。

    他虽然准备好了器材，但是盐还得需要等到晚上！

    “你那里可有粗盐？”王磊询问下人。

    “有的，大人，是需要粗盐吗？我这就去灶房拿！”下人毫不犹豫的说道。

    “嗯，你先去拿一些吧，回头我补偿给你们。”

    说着，王磊便开始组装器材。

    当东西组装完成后，下人也将粗盐拿了过来。

    仔细一瞧！

    这些粗盐比王磊在李有才那里看到的粗盐，还要粗上一些！

    平日里，他府上的下人就是吃这种东西？

    心疼的同时，王磊也在责备自己！

    心怀大事而忘了小节！

    这实在是不应当有的作为啊！

    如是想着，王磊心中更加坚定将粗盐提纯研制出来的想法。

    其实。

    盐的制作过程远没有想象中的那么复杂。

    倘若炼制精盐，都需要许多繁琐复杂的步骤话，那为何现实中的那些商店所贩卖的精盐会如此便宜？

    至于为什么这个时代的人们没有研究出制作过程？

    想来也是这个世界对工艺加工品的认知尚不明确。

    就连日常生活中的炒菜做菜，也只停留在最基本的蒸煮阶段。

    试问这样的生活方式与人为习惯，如何能促就工业产品的快速发展？

    且不要说近些年大儒饥荒不断。

    有些地方压根就吃不饱！

    哪有余力去研究这些东西？

    先想想怎么活着吧！

    待夜幕降临时。

    王磊已经将细盐提纯的步骤研究出些许眉目了。

    至少单凭借现在粗盐的纯度，都要比现如今市面上吃到的那些盐不知道纯了多少个档次！

    但也依旧存在杂质。

    这不是王磊所想要的。

    “看来提纯的步骤还需要具体优化一下......可是粗盐已经没了。”

    “那个李有才为什么这么慢？莫不是本丞相的话他都不听？”

    王磊有些许生气，这都天黑了，为何自己要的盐还没有到？

    说人人便到。

    在王磊想到的同时，府上大门敲响，李有才被众人拥簇抬着走入府上。

    王磊一看。

    差点没给气吐了！

    这家伙竟然直接拉了三车粗盐过来了！

    好家伙，他王磊就算要试验，也不至于用这么多粗盐吧？

    往哪儿堆？

    李有才见王磊惊愕，以为是被这么多的粗盐给惊喜到了。

    于是便嬉皮笑脸邀功似的来到王磊面前坦言道。

    “我寻思王大人肯定会要用到很多盐！干脆就将一些库存的余量给带了过来！”

    “王大人放心使用，今日这批盐的事情，我李有才绝对不向第二个人透露，连李大人那儿我都会闭口不谈！”

    王磊苦笑摇头。

    我信你个邪！

    真要是李罡义逼问起来，你小子该说还是得说。

    看着身旁足有三辆拉车之多的粗盐，王磊一时间不知道该从何下手为好。

    既哭笑不得，又无奈于李有才向自己表忠的方式。

    对方都送来了，他不接受总不太好。

    况且李有才的为人还是很值得欣赏的。

    “既然如此，那便谢过好意，这批粗盐我便收下了，作为补偿，这些精盐你可以带回去品尝一番。”

    李有才本想拒绝，寻思王磊还礼摆明不是与他划分界限吗？

    可一听到王磊送的是什么？

    精盐！

    他顿时就愣住了。

    直看到一小麻袋白花花如细雪的银盐摆在李有才的面前。

    刹那间。

    他连呼吸都慢了几个拍子。

    尝试着用手去抓，那种被细密盐粒包裹手臂的凉爽感，无不在向李有才展示着这批精盐的纯度！

    “我的老天爷啊！这真的是盐吗？王大人，你和我说是细银我都信了！”

    王磊责备的样子。

    看你小子那没见识的出息！

    “拿去吃便是，不够再来找我寻。”

    “真哒？”

    李有才喜出望外，这批精盐可比山珍海味还要珍贵啊！

    他只是将沾染碎盐的手指在嘴角轻轻那么一抿！

    大量唾液分泌的嘴角酸痛感便让他欲罢不能！

    说实话，哪怕得不到王大人的赏识，就算能有这批细盐享用。

    他也觉得这次借花献佛，当真是值得很啊！

    “放心王大人！我李有才也不是只吃不拿的主，以后若是还有细盐，大人赏脸卖小的一些就行！”

    王磊笑而不语。

    还需要赏脸？

    过了今日，这细盐就是全天下人都能享用到的东西。

    到时候，就算你李有才忘了我王磊，也依旧能够吃到如此可口的细盐。

    随便应付了对方，王磊便让下人将粗盐拉到自己的屋内。

    有了粗盐，他今夜的提纯便能够赶上日程。

    如果可以的话，王磊希望能在日出之前，将细盐的提纯精炼出来。

