    蓝色光韵在伊凡的体表流动着，很快如水般消失不见。

    古一见伊凡来了，露出了笑脸，看得出来她真的很高兴。

    事实上在古一眼里，伊凡算是她最亲近的人，因为在漫长的岁月中，她早已失去了一切。

    “琼斯先生。”

    史蒂芬当即站直身体，转身面向伊凡，面色带着点兴奋。

    “我听说你封印了黑暗之主多玛姆，这事是真的吗？”

    “差不多吧。”伊凡淡淡微笑。

    他没有提史蒂芬当时临时跑了的事，毕竟当时里面发生那样的爆炸和异景，不跑才是不正常的。

    莫度开口讽刺道：“史蒂芬，你就是临阵脱逃。”

    “没有，我当时回来就把这事说了，我也没什么办法。”史蒂芬说，“当时我找不到古一法师，她在...好像是在某个维度接受祝福。”

    “行了，这事就此揭过，我这次来是给你们看样东西的。”

    伊凡打了个响指，在响指发出响声的一瞬间，脖颈怀表红芒一闪。

    顿时，一道虚拟投影出现在了几人的视线中，投影中悬浮着七颗投影宝石。

    “古一法师，你听说过七颗宝石召唤复仇女神的故事吗？”伊凡平静道。

    古一笑着摇摇头：“没有，那是什么样的故事？”

    “估计是个美好的故事。”

    伊凡淡淡微笑：“宇宙中存在六颗无限宝石，以及一颗自我宝石，如今我已经集齐了五颗无限，一颗自我，现在只差一颗时间宝石，就能召唤最古老的神明复仇女神，虽然不知道复仇女神能干什么，但我们应该提前知道一下。”

    古一点点头：“所以你想要我怀中的阿戈摩托之眼。”

    莫度听到这里，朝伊凡露出一口白牙。

    “抱歉琼斯先生，你可能以为阿戈摩托之眼是玩具，但它有着你所无法想象的可怕力量，它是不能动用的，更不可能交给你这种危险...”

    “我同意了。”古一的话打断了莫度的发言。

    “什么？”莫度一脸懵逼，歪头看向古一，“他要，我们就给？就因为一个不知道的东西？你要把一个我们任何人都不能使用的危险品交给他？”

    莫度的视角和众人不一样，他还不知道古一经常动用时间宝石去观测未来，他现在只知道时间宝石是不能动用的，时间的力量会打破平衡。

    而史蒂芬·斯特兰奇和伊凡则不一样，古一把自己动用时间宝石的事，都告诉过两人。

    史蒂芬的观念是，看看未来没什么，小事而已。

    而在伊凡眼中...伊凡拿时间宝石也压根不是用来看未来的。

    “我不会要时间宝石的。”伊凡笑道，“只是借用，我召唤出复仇女神看一看，然后宝石就还回来。”

    “琼斯先生你确定这个复仇女神，不会对世界造成什么影响吗？”

    这话是史蒂芬问的，古一没有问。

    古一始终相信伊凡的选择。

    “我认为不会。”伊凡笑道，“据灵魂宝石所说，复仇女神在很久很久以前尚且活着的时候，她就厌倦了这个世界，那之后她没有选择毁灭世界，而是自我毁灭，这说明她是一个‘牺牲’大于‘自我’的神明，是个好神，召唤出来，没准能许个愿呢！”

    其实伊凡这么说，史蒂芬不能够完全理解。

    因为伊凡觉得复仇女神能许愿，完全是因为他小时候看过动画《七龙珠》。

    在七龙珠里，孙悟空集齐龙珠召唤神龙就能许愿。

    而结合到自己身上...

    集齐无限宝石加自我宝石...召唤出复仇女神...这一系列情景相似，就让伊凡在潜意识中形成了一种召唤复仇女神就能许愿的‘感觉’。

    “无论如何，我不会让阿戈摩托之眼流落到外人手里！”莫度抬高声线，直视着伊凡！

    伊凡回视：“所以你打算阻止我咯？”

    “是...是的。”莫度眼神坚定。

    “所以，你打算对我动手？”伊凡微笑。

    “是...是...是的。”莫度的喉咙动了一下，明显是咽了一口唾液。

    “那出手吧，我也不会留情的。”伊凡怡然不动，单手伸出示意‘请’。

    “我的意思是...我和史蒂芬都会对你出手的。”莫度瞥了一眼史蒂芬。

    “不，我不会，只有你会。”史蒂芬道。

    “我是说...额...”

    “怎么还不出手，你不是要打我吗？”伊凡笑道。

    “古一法师。”莫度把头转向坐在地上喝茶的古一，“他这么嚣张，你不管一管吗？”

    “是你要阻止他的。”古一抿了一口茶说。

    “是啊是啊。”史蒂芬挑眉道，“我们可没说阻止，你快去阻止啊？”

    莫度轻咳一声：“你们误会了，我的意思是...我口头上阻止！”

    史蒂芬笑了笑：“口头？”

    “他如果想拿时间宝石，我会用嘴强烈谴责他，但我们作为文明体系，是不能轻易动手的。”

    莫度擦了擦额头上的汗道：“不是吗？”

    “不错，很有道理。”

    伊凡笑着用念力接过古一递出的时间宝石，看向莫度：“所以我要拿走咯？你不在行动上阻止一下我吗？”

    莫度尴笑着舔了舔干涩的嘴唇。

    “不会的，我不是野蛮人，凡事都靠交流。”

    “可交流阻止不了他啊。”史蒂芬表情夸张道，“伊凡就要走了，你不对他用一下魔法，阻止他拿走时间宝石吗？这可不是你的作风啊莫度！”

    莫度现在脸色黑的像锅底一样。

    ——为什么！为什么他可以这么嚣张的拿走时间宝石！而我却连对他出手的勇气都没有！！！

    ——凭什么他那么强！我相比之下像个蝼蚁一样什么也做不到！

    ——啊啊啊！！！我恨我自己！

    没人听得见莫度心中的呐喊。

    就这样...伊凡集齐所有无限宝石外加自我宝石...把它们都带回了深蓝维度！

    没错，伊凡觉得在这里召唤复仇女神比较保险！