
　　这两件宝物一经出现，就引起了方小悦的一丝警惕，他隐隐能够感受到这两件宝物里蕴含着一些危险。

　　毫无疑问，神灵在这方面的预感，肯定要比以前的方小悦更靠谱。

　　伸手轻轻触碰了一下两件宝物，随后其内蕴含信息便出现在他的脑海之中。

　　------------

　　南无加特林菩萨之舍利子：来自于菠萝蜜机械佛界的南无加特林菩萨，因为触怒核能佛王铀尔散乌，从而陨落，只留下一颗舍利子穿越时空。警惕危险：该舍利子内残留着南无加特林菩萨的一丝佛念，这丝佛念极度危险，擅长净化一切思维。

　　------------

　　沙林毒魔之心：来自于西得乐深渊122层的沙林毒魔，在与圣光山的血战之中陨落，由于时空崩裂部分，其心脏趁机逃脱。警惕危险：该心脏内残留着沙林毒魔最后的沙林之毒，一旦爆发，轻松摧毁一个位面。

　　------------

　　嘶！

　　方小悦看完其内蕴含的信息之后，不由得倒吸了一口冷气。

　　这两玩意大概不应该算是宝物吧，应该算是定时炸弹！

　　不管是南无加特林菩萨之舍利子还是沙林毒魔之心，都不是什么好东西啊。

　　方小悦这个时候已经明确了这两件东西的危险性。

　　他能够感受到如果自己深入接触了解的话，这南无加特林菩萨之舍利子大概是能够净化他思维的。

　　这并不奇怪，虽说他现在已经是神灵，但并不是说对任何东西都是免疫的。

　　尤其是像南无加特林菩萨之舍利子这种玩意，天生就攻击思维，虽说方小悦对于各种神智攻击都有着很强的免疫能力，但那仅仅局限于神灵以下。

　　像南无加特林菩萨这样的级别，无疑就是神灵级别了。

　　而沙林毒魔之心，方小悦虽说有把握抗住其内爆发的沙林之毒，但这玩意肯定和原世界里的沙林毒气不一样，其必然带着超凡属性。

　　方小悦也不想在这玩意上浪费太多的神力。

　　这是必然的事情，想要抗住这种恶魔领主级别的毒素，不消耗神力是不可能的。

　　当然，只要方小悦不想着去吸收这两玩意的力量，那么问题就不大。

　　他先将这两东西直接丢入了骰子空间之中。

　　没法，流光里的空间就这么点小，万一不小心将这两玩意给触动了，麻烦就大了。

　　所有宝箱开完，收获不菲。

　　这让他很满意。

　　在回到虚空之后，他能够感受到翠绿位面对自己的限制解除了。

　　而想要让神国再度增长，那么就必须提升自己对规则的掌控力度。

　　说白了，要么让原有的神职升级，要么就是凝聚新的神职。

　　为此，方小悦咬牙消耗1000命运点，向封神辅助服务提出了相关问题。

　　而封神辅助服务的回答让他明白了想要让原有神职升级，难度会有多么大。

　　简单来说，原有神职的升级，实际上就是对原有神职的一种升华。

　　譬如，暮光，曙光，太阳，星光，灯光，荧光等等都是一个系列的神职，等级高低不同罢了。

　　荧光神职想要升级为灯光神职，灯光想要升级为星光神职，星光想要升级为暮光，曙光，太阳等等，都需要对光这个概念规则进行深入的研究。

　　就拿方小悦的制造神职来说吧，其由于具有很高程度的广泛性，因而使得下一步升级的神职只能是创造。

　　而创造神职原本就是层次极高的神职。

　　以方小悦现在对制造概念规则的认知，想要升级为创造神职，难度太大了，暂时大到他绝望。

　　要知道，创造之后就是创世神职，其难度由此可见一斑。

　　因而想要快速提升自身对规则的掌控力度，最好的办法就是凝聚新的神职。

　　而如果选择武僧的进阶职业作为凝聚神职的核心，那么就会有两个好处。

　　其一是凝聚了新的神职，其二，这个新的神职乃是武僧神职的延伸，使得其近乎于武僧神职的升级版本，这对于提升自身对规则的掌控力度，可要比单纯凝聚一个新的神职强多了。天籁小说网

　　不过选择哪一个进阶职业作为凝聚神职的核心，方小悦就需要想一想了。

　　现在他有两个进阶职业，其一摘星僧，其二气宗僧。

　　摘星僧10级，气宗僧4级。

　　方小悦略微测试了一下，摘星僧为核心凝聚神职的话，需要600神性，而气宗僧作为核心凝聚神职，则只需要500神性。

　　这并不奇怪，摘星僧这个进阶职业，整整有10级，并且摘星僧与空间属性有关，因而层次就自然高于气宗僧。

　　但如果考虑到性价比的话，气宗僧似乎更划算一些。

　　毕竟在选择一个进阶职业为核心凝聚神职之后，那么另外一个进阶职业必然就会被方小悦烧掉，从而代替一部分神性。

　　从这个角度来说，选择气宗僧所消耗的神性更少。

　　但在犹豫一番之后，方小悦最终还是选择了摘星僧作为核心来凝聚神职！

　　在确定之后，封神辅助服务的声音随即响起：“叮！开始以进阶职业摘星僧为核心凝集神职..........”

　　随着神职开始凝聚，方小悦也将一些不需要的东西烧掉，以节约神性。

　　譬如气宗僧的气血如河，气量翻倍两大职业特长，再譬如气宗僧这个进阶职业。

　　当然，光这些还不够，随后他又将骰子空间里的毒炎手套给烧掉了。

　　毕竟毒炎手套这玩意对于现在的方小悦来说已经有些落后了，留着用处不大，并且也很久没有用过了。

　　不过由于其上恒定着永不丢失之类的神奇效果，在烧掉之后，倒是替代了不少神性。

　　魔鬼契约*2？

　　嗯，这个留着。

　　金手指*2？

　　烧掉烧掉！

　　金手指对于方小悦已经没用了。

　　大柳树蒴果还有14万枚，嗯，这个要留着，毕竟之后繁衍的大柳树第三代，第四代，也在逐渐退化之中。

　　特效补血药剂*9，普通补血药剂*43，特效精力药剂*10，特么罗力量药剂*30，特么罗手办制作手册*1。

　　烧掉！烧掉！

　　9克18K金戒指？留着干嘛？烧掉。

　　如此一番狂烧之后，整整给方小悦节约了200神性！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第916章、南无加特林菩萨之舍利子免费阅读。https://xs.23sk.com 