    “你们到底封印在哪里了啊……”泰罗在海上找了一圈都没找到。

    “我也不记得了。”赛文站在岸上思考着，“难道是封印太稳固了？”

    “赛文哥你别站岸边看着啊，你也来帮帮忙啊。”

    赛文这是打算把自己当免费劳动力了吗……

    ‘泰罗，希卡利长官正打算前往地球。’托雷基亚传来消息。

    ‘其他人知道吗？我是说，希卡利有没有把消息传回光之国？’

    ‘还没有。’

    ‘那就没事了。’

    希卡利嘛，大不了当场把他扣下来，他还能反抗不成。

    “泰罗，别干了。”赛文突然想到了什么。

    “怎么了，难道是封印地太深了，需要我潜下去吗？”泰罗有些不愿意湿身，但是如果事关重大，他还是会毫不犹豫。

    “不，是我们被发现了，除了佐菲大哥，初代，杰克，艾斯正在赶往地球。”

    泰罗：……

    还是被发现了吗？就佐菲一个需要处理光之国的事务过不来。

    “来抓我们的？”泰罗都已经打算“自首”了。

    “不，他们也想来地球度假。”

    泰罗再次语塞。

    其他几个哥哥，好像也不是很靠谱的样子。

    泪目了。

    来人，把“佐菲大哥辛苦了”打在公屏上！

    合着所有弟弟都瞒着大哥出来玩了？

    “他们在地球上也是有合法身份的，初代好像是神户机场的机场长，不过现在退休了，杰克是赛车手，艾斯是厨师，我的话，你也看到了，牧场主，我们之前也是在地球上生活了几年的。”

    ……

    阿柏星。

    希卡利下令将时空城开往地球。

    “真神奇啊。”芹泽看着时空城跨越的场景。

    “马上就要去地球了，地球现在有奥特战士在驻守吗？”

    “是梦比优斯，希卡利长官。”

    “梦比优斯……”希卡利有点印象，是个很努力的孩子，好像是泰罗的弟子来着。

    还没等希卡利思考太多，时空城就已经到达太阳系了。

    “我……活着回来了。”芹泽的眼神非常复杂。

    当初留下龙一个人，一定很难过吧。

    一个人的GUYS，龙能支撑地下去吗？

    “那颗蓝色的星球就是地球，大家将时空城停好，托雷基亚跟我下去，其他人在时空城内，派一队人员去地球附近的生命之树，植入坐标卡片。”希卡利下令。

    他们这一群人，可不是出来玩的。

    除了需要搜集实验素材之外，还需要在种植过生命之树的地方，植入坐标卡片，以后不需要随身携带奥特卡片也能随时开时空城过来了。

    “希卡利长官，最好找一个人类作为宿主，这样就能在地球生活一段时间了，植入坐标卡片也需要花费一些时间吧。”

    泰罗和托雷基亚打的小注意，把希卡利拖在地球一段时间，最好的方法就是让他附身人类，也就是找个人间体，以希卡利的能量储备，短时间脱离不了。

    “人类么。”希卡利看了芹泽一眼，然后把视线转开了。

    “请使用我的身体吧，希卡利奥特曼。”芹泽和也很敬仰奥特战士，不然也不会把奥特五大誓言挂在嘴上了，甚至影响了相原龙。

    希卡利点了点头。

    有了人间体的话，能够在地球上较长时间活动，对于能量有限的奥特战士是最佳选择。

    而托雷基亚……他就算了，他根本不缺能量。

    希卡利将芹泽裹挟到手中的光中，然后和托雷基亚一前一后飞向了地球。

    泰罗刚迎接了几个哥哥，正有说有笑呢，突然感受到托雷基亚的气息。

    “希卡利也来了。”泰罗抬头看了看天。

    “也是偷溜的吗？”艾斯还有心情开玩笑了。

    泽塔丢给奥特之母照顾了，虽然泽塔哭了好久。

    不过嘛，男子汉就要学会独立，泽塔居然比泰迦还黏人，实属不应该。

    两道光落地，希卡利进入了芹泽和也体内，托雷基亚自己拟态了。

    外貌就是当初拟态的形象，长大了不少，服饰则是黑色衬衫，配着白色的薄风衣。和当初的老托不一样，托雷基亚似乎是为了故意拉开差别，在其中一侧头发边上选择了挑染。

    “这里……就是地球吗。”

    希卡利还是第一次来地球。

    “你们……”二人还没来得及说些什么，就有一道震惊的目光看了过来。

    “龙！闹鬼了！救命啊！”

    哲平难得说服了母亲，从家里出来，就遇到了龙挂在嘴边的“芹泽队长”，因为提得次数过多，哲平也特地去查了一下。

    明明是牺牲了，那么眼前这个……究竟是人是鬼？

    那种情况，根本不可能活下来的吧。

    大白天，见鬼了？

    哲平吓得立刻逃跑了，撞到了赶来上班的赛罗。

    “干什么了，这么慌张？”赛罗单手叉腰。

    “真，闹鬼了，闹鬼了啊！”

    “哈？”赛罗摸了摸哲平的额头，“没发烧啊。”

    “不信你看……诶？”身后没有人了。

    哲平碎碎念到了基地内。

    “我说的是真的，龙，我看到你说的芹泽队长了。”

    “不要拿这种事开玩笑！”龙很生气。

    芹泽队长，是自己最敬重的人。

    “不好了，大岛慧星碎开了！”

    “什么？”所有人都放下了私事，去查看情况了。

    “按照轨迹，这样下去，整个国家会彻底毁灭的吧……”

    “我去驾驶凤凰号把碎片打下来！”龙准备出发。

    “凤凰号正在大修，现在只有推进号能使用了。”

    “那我去！”不等众人阻拦，未来直接冲了出去。

    赛罗坐在一旁和皮古蒙玩，不然还能怎样，变身眼镜被拿走，变不了身，唯一的驾驶名额被梦比优斯抢了，怪兽胶囊里能战斗的两个怪兽都是陆地怪兽，不会飞。

    ‘他们会解决的吧……’

    有泰罗和赛文在，不可能看着这里被毁灭的。

    身为知情奥，赛罗一直觉得稳得一笔，虽然梦比优斯什么都不知道。

    “有两个宇宙人朝着地球去了。”未来汇报。

    “去追击宇宙人！”

    “可是——”

    “立刻去。”

    “GIG。”未来遵从了命令，关闭了通讯。

    “泰罗哥哥告诉我，要相信队友，除非队友是真的笨蛋，所以这次，我也会相信你们的，这是我们的GUYS。”

    “那陨石碎片怎么办？”木之美有些着急，“要不让未来再去看看吧。”

    “可别小瞧基地，基地这边也是配备有银鲨炮的。”鸟山辅佐官没有了平时的极其不靠谱的行为，“圆，去吧。”

    圆依次开启了启动按钮，基地外侧浮现出炮台。

    “没错，我们——呃啊！怎么了？”基地突然震动起来。

    “是他们，他们来了，那两个宇宙人！”

    这两个家伙正好降落在基地旁边。

    “那里是——”芹泽想去帮忙，眼神却突然变化了。

    “不要着急，芹泽。”希卡利喝了一口咖啡，“地球上有梦比优斯在。”

    希卡利看了一眼正在那边调酒的、和客人调笑的托雷基亚，摇了摇头，把身体控制权还给芹泽。

    来酒吧喝咖啡，希卡利还是独一份，单纯是被托雷基亚忽悠了。

