    ……被骂了。

    刘仁星僵住。

    这位前辈真是不出声则已,一出声就……

    楚孟有些不明白,但他看不穿禹天泽的修为，也有准备要报恩，就没说话。

    倒是牧子润，忍不住笑出声来：“两位道友不必如此，师尊不过是欣赏你兄弟二人罢了。”

    刘仁星囧。

    要欣赏人是被骂,那不欣赏的……等等。

    他想起之前看过这位紫衣前辈出手的样子,顿时一脑门子冷汗。

    不欣赏的好像直接挂掉了哈哈。

    牧子润看向那兄弟两人,才笑道：“你兄弟两个,日后就跟随我与师尊吧。倒不必做牛做马那么夸张,也不必卖身为奴，但总不能背叛就是了。”

    这时候，楚孟和刘仁星都明白过来。

    刚才这个年轻些的修士说那番话，似乎是……试探？

    牧子润看穿他们的心思，点了点头，正色道：“我与师尊如今缺人手，但这人手却也不能随便找来。虽然实力资质重要，但人品更是如此。如果不是看你们两个兄弟情深，眼中神光也很清明，这件事，我们绝不会插手的。”

    楚孟秉性刚直，但不代表他看不懂其中的弯弯绕绕，这时候也收敛心思，郑重开口：“我们兄弟，会誓死追随大人的。”

    牧子润又笑了，他看了禹天泽一眼：“师尊……”

    禹天泽冷哼一声，手里光芒闪动，就有一件秘宝，出现在他的手心。

    牧子润接过来，直接放到刘仁星手里：“你的兄长应该认得。”

    暗灰色的植株，只有手臂长，细细密密的小叶子如同蜈蚣的脚爪，在不断地往上方张扬，气势强盛，似乎是要与天地斗争一样。

    它看起来十分不起眼，但草茎上却有十个孔窍，仿佛在吞吐着银灰色的光芒。

    这就给它带上了一抹神秘的光彩。

    通玄草。

    每一个孔窍代表千年岁月，且每一个孔窍都通向一个有着无数细密叶片的分支，这代表着此株通玄草，足足有万年的年份，而那茎叶色泽依旧浑然一体，毫无枯萎之感，这又足以证明，此草药性没有丝毫流失！

    无疑，通玄草就是通玄用的，属于万能用品，不管你是元婴受创元神受创还是**受创，只要掰下一个分支吃了，就能立刻好转。

    而且，虽然这东西千年就成熟可用了，但年份越长，它的精气就越足，对修士也效果越好。

    楚孟瞳孔蓦地一缩，显然，他立刻就认出来了。

    刘仁星为了做向导做了很多功课，为了给他哥治病更是找了不少书籍来啃，当然也认出来了。他的心里，立刻被一种狂喜充满。

    如果有了这个，如果有了这个！

    楚孟眼里的喜悦也是暴射，但很快，他压下了这样的喜悦，深吸一口气，说道：“万年通玄草，太珍贵了，我……我不值得。”

    不是他妄自菲薄，要知道这样的天材地宝，在如今的修真界几乎已经绝迹了，就算是一些大型宗门想要种植，也同样很难——毕竟，它的生长条件也是异常苛刻的。他只是个元婴期修士，就算领悟了刀意，也不值这万年通玄草的一个茎叶分支，顶天了……如果只是千年的通玄草，他就收下了，反正他以后总是可以让自己报答回去的。

    万年的，万年的他就完全没信心了。

    牧子润看他神情，显然是真的这样想，心中反而更加满意。

    这样的东西是珍贵，但仙宫里多得是——事实上，在仙宫的药园里，这么无数年都一直在生长的、年份极长的灵药，也不在少数。这一株于修真界看来无比珍贵的通玄草，不过是存在仙宫第二层，被无上法力冰封的一株陈药罢了。药性因为当年的圣元仙人而没有流失，对他和师尊而言，却远远称不上十分贵重。

    刘仁星的手也抖了下。

    他想起兄长的伤势，心里也挣扎，但是回想兄长的话，他……他强忍不舍，还是决定要还给两人。

    然后，他就闭着眼，往前方一递。

    牧子润看他那副模样，不禁又笑了：“无妨，既然给你用，用就是了。既然得了东西，当然要有它的用处，不然的话，也不过只是一件废物而已。”他话锋一转，笑意加深，“更何况，我也不觉得你不值得。”

    一件死物换取一个人品不错的人收在门下，以后说不定还能成为他和师尊的新门派的根基，一株万年通玄草又算什么？

    楚孟和刘仁星，还有些犹豫。

    禹天泽心里十分不爽，又是一声冷哼：“啰嗦！”

    说罢一指点出，正中万年通玄草。

    下一瞬，那万年通玄草上，有一个分支就脱落下来，在一缕火光里化成一团液体，直接冲向楚孟。

    整个过程就在电光火石间，那楚孟本来一惊，却马上发现自己动弹不得，还不受控制地张开了嘴，而那团液体，则一下冲进他的喉间。

    一刹那，楚孟只觉得一种极舒畅的感觉从四肢百骸传来，有种奇异的能量正在不断滋补他的元婴，几乎是在几个呼吸间里，他的元婴就再没有之前的虚弱，血肉之中，也充满了滚滚的力量。

    这药力太强了！

    他只觉得，已经很长时间他都没有这么好过——甚至那股力量将他的元婴彻底恢复后，还让他的力量又拔高了一筹，多余的药力，连他的肉身与元神也跟着滋补。这让他有一种预感，只要他闭关几天，他的境界，就可以立刻从元婴初期，提升到元婴中期！

    剩下的万年通玄草，也落在了楚孟手里，完全不由他拒绝。

    等楚孟清醒过来后，看到的就是他家小弟紧张的表情，和牧子润含笑的脸——至于禹天泽，他面无表情，一如既往的冷酷。

    真是简单粗暴的手法……不过，很多时候也是最有用的手法。

    楚孟感受到自己狂涌的力量，生龙活虎地跳下床，对两人大礼参拜：“多谢两位前辈再造之恩！”

    刘仁星欣喜若狂，以往的痛苦悲伤，在这一刻都化为乌有，他也立刻和楚孟一样，跪下来行大礼。

    牧子润没有阻止他们，但自己却往旁边让了让，让两人直接拜他师尊。

    不管怎么说，他们救了楚孟的命是真的，而楚孟除了以后的忠诚外，现在完全没什么可回报的。让他拜这么一拜，也是让他能够心安一点。

    ——说起来，修炼出刀意的人，大多都桀骜不驯，这楚孟有恩必报，信守承诺，嗯，是一条好汉。

    等拜完了，楚孟站起身后，整个人精气神都不一样了，除了看向他弟弟的时候还是那么温情外，看向牧子润两人时，也是带上了尊敬。

    然后，他要把手里的万年通玄草还回去。

    牧子润知道自家师尊的意思，送出去的东西嘛，还哪有拿回来的道理？一株万年通玄草，虽然对方只能用上一个分支，可禹天泽是绝对做不出斤斤计较的事情来的——他觉得太丢脸。

    其实想一想，要是你在人家饥饿的时候送他五张美味大饼，人家吃了三张以后饱啦，你能把剩下两张要回来？

    就是这个道理了。

    所以，牧子润又给他把手推回去，平和一笑：“这株通玄草就由你来掌管，我与师尊日后还会收下一些人，到那时，若是有需要的地方，就由你来安排。”

    楚孟听了，心里飞快地闪过些什么，有些恍然，就郑重答应：“我必不会让恩主失望的！”

    这时候，他就真心认了禹天泽这个恩主了——他相信，这也是面前这位总是脸上带笑的年轻人心中所愿。

    牧子润眼带笑意，又看向刘仁星：“你也不必担心，资质在我与师尊看来，并不是提升境界的障碍。”

    刘仁星还没有怎么明白，可楚孟立刻有了个猜测。他的眼神更喜悦，神情也更是恭敬：“属下与小弟，皆不会辜负恩主！”

    牧子润点了点头，正式为自家师尊收了两个小弟，同时，也为将来他们师徒俩的宗门，留下了第一批人才。

    这样的人，他们陆陆续续都会招揽。

    有了这一份关系，楚孟与刘仁星对师徒俩照顾更精心，直到收拾好了房间，把他们安顿好后，两兄弟才抵足夜谈，彼此倾诉，好好地发泄了一下这段时间的压抑之处，同时，兄弟俩的感情也更加深厚了。

    等到第二天，楚孟跟三个人一起出去。

    刘仁星继续做向导，楚孟则在另一旁抱刀而行，做足了一副护卫的模样。

    修罗刀本来的威名虹雾岛上少有人不知道，同时他受了难几乎废了的事情，也是同样传开了。

    但是岛上的修士都万万没有想到，修罗刀居然恢复如初了，甚至气息更凝厚了？

    而这个消息，也传到了另一些人的耳中。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2717:41:55

    狐狸火扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2720:27:56

    紫寞扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2720:58:15

    ^_^扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2721:00:46

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2722:36:32

