    美狄亚行星。

    阿布鲁解离萨麦尔三个分身后，就虚弱的盘坐在地下。

    他不是身体累，相反，超四对身体的负荷很小，那种强大的感觉犹如压缩50倍的巨猿，是真正的强大。

    阿布鲁是心累，这场战斗打得太久了，亚丽娜他们已经准备在界王神界扎根，帐篷、被褥都准备好了。

    或许爆米花也人人管够。

    他们是轻松，但阿布鲁的精神消耗得极为严重，承受远超大界王神神性的后遗症渐渐的在他的身体上爆发。

    一双小手按在阿布鲁的额头上，柔嫩细滑，还带着一股荷花的幽香。

    阿布鲁以为是瑟曦，抬头看却是莱拉。

    莱拉的眼中满是隐藏不住的爱意，她察觉到了阿布鲁的疲惫，神性似涓涓细流一样流入他的松果体之中。

    阿布鲁紧皱的眉头开始松开，眼神开始变得平静。

    “阿布鲁，多谢你了！”莱拉谢了一声，淡唇微微低下，亲吻在阿布鲁的额头上。

    这是她第一次大胆的与阿布鲁亲密，算是给他的奖励。

    阿布鲁看着一片空荡的界王神界，对她抱歉一声：“抱歉了！我把你的家毁坏了！”

    莱拉摇摇头：“不用抱歉，你消灭了魔人普乌，任何代价都是值得的。”

    界王神界虽然神圣，但华而不实，真正的作用只能是一个战场。

    “哼！界王神界可不会那么容易就被毁坏！”一道苍老的声音响在周围。

    一个瘦小的老头出现在阿布鲁的前方，深蓝色的紧身装饰，耳朵尖尖的，秃头上有一撮白发。

    “你是？！”

    莱拉好奇的看着突兀而出的小老头，对方穿着界王神界的服饰，两只耳角还挂着波塔拉耳环。

    “我可是你的祖宗，15代之前的界王神！”

    “啊——”界王神辛惊叫了一声，所有神明都把目光聚集在小老头的身上。

    莱拉释放出神性探知对方，精神性质确实与界王神界同出一源，但是神性太过苍老，还不如分离一半的莱拉。

    “怎么样？小女娃，我就说我是你的祖宗吧！”

    莱拉向着瑟曦和界王神辛点点头，对方确实是界王神一级的人物。

    “老…老祖宗！你…你是从哪儿来的？”界王神辛尊敬道。

    界王神并非不老不死，他们会苍老，最终也会化成坟土。

    界王神大多都是战死的，很少存在老死的界王神，或者从未有过。

    老界王神微微躬下身，盘坐在地上，开口缓缓道：“我因为某些原因被封印在界王神剑里面。”

    “至于我能从封印中走出来的原因……”

    老界王神看了一眼阿布鲁，对方的大招毁灭了整个界王神界，当然也包括那把插在山峰上的界王神剑。

    界王神剑被虚无后，老界王神就从里面逃了出来。

    众人了解了前因后果，齐齐对老界王神抱以敬意。

    这可是宇宙的老化石，起码有几千万年的寿命。

    老界王神望了一眼黑色头发，腰间一根尾巴，耳角吊着两颗耳环阿布鲁。

    “赛亚人，还是能把变身开发到第三次元的赛亚人，真是不多见！”

    阿布鲁疑惑道：“老界王神大人见过赛亚人？”

    老界王神点点头：“你们远古的时候确实有过一段时间的辉煌，不过随着时间的推移也慢慢衰弱了。”

    “我原以为你们赛亚人已经绝种了，没想到还留有你们几个！”

    老界王神环顾了一眼场中的赛亚人，最后把眼光凝聚在布罗利的身上，惊讶道：“这么高的血脉浓度，就算在古代也不多见。”

    接着老界王神朝阿布鲁瞟了一眼，眼神僵直在他的尾巴上，啊的一声，老界王神被吓得向后倒去。

    他刚刚利用神性探查阿布鲁的尾巴，反而被一只狂暴的绿色巨猿精神攻击到。

    界王神辛扶起老界王神，老界王神指着阿布鲁的尾巴道：“你能控制住你的力量吗？要是你失控的话，整个宇宙就完了。”

    阿布鲁握了握他的尾巴。

    要是他的精神只有凡人的话，萨麦尔早就失控了，直接十倍、百倍狂化，那灾难可比魔人普乌还要大。

    莱拉站出来为阿布鲁说一句话：“老祖宗，别担心，阿布鲁是一位高位神明，他的精神不会被沉沦的。”

    “那就好！”

    老界王神舒了一口气，接着没好气道：“你这小娃娃还真是胆大包天，这种力量你也敢贪图。”

    阿布鲁问道：“老界王神大人知道这种力量的来源吗？”

    老界王神摇摇头：“我也并非全知，它应该属于赛亚人最古老的力量，猿的力量，留着它也并非全是坏事！”

    老界王神捏捏下巴，接着道：“它是你赛亚人第4次元，或者第5次元的钥匙，有了它你走的路也能更顺畅些。”

    阿布鲁点点头，之前他短暂的变身超四也是因为萨麦尔的力量。

    阿布鲁自己也分析过，他想要变身超四现阶段并不可能，超布尔兹光波他试过，没用。

    身体的坚硬程度还不够，最起码要成长到大后期的老悟空、老贝吉塔那种程度。

    以数据证明的话，他超三的力量起码要达到1200亿之上，到时候再巨猿化，10倍增幅，获得刚刚那种黑洞爆炸般的能量。

    阿布鲁又兴致勃勃的向老界王神请教一些问题，老界王神的知识储备很多。

    他虽然是最弱的界王神，要是没有被封印，可能会成为历史上第一个老死的界王神。

    但是许多远古的辛秘他都知道，基本上可以号称宇宙的百科全书。

    老界王神又劝慰莱拉和界王神辛道：“不要担心，界王神界不会那么轻易就被毁灭，你看，神之地核出现了！”

    老界王神指着遥远的天空，众人向那一片虚无看去，一颗金色的陨石在那里旋转，宇宙中的游离神性开始向金色陨石汇聚。

    界王神界是一种规则，它是一种神性的综合体，只要宇宙不灭亡，界王神界就不会灭亡。

    幻魔神普乌的灾难已经解除，各个星系的大界王陆陆续续的返回自己的地盘。

    弗利萨瞥了一眼阿布鲁，尾巴一甩，跟着银河大界王缓缓离开。

    阿布鲁已经远远的超过了他，他这辈子是无法报仇了，以后就好好的做他的地狱帝王，黑白两道通吃。

    全部的人走后，人影显得有些稀少。

