    相机到手后，洛修想了想，“要不，把你的人也借我吧？”

    “你想干嘛？”关诗雨似笑非笑地问，“借了我的相机还想借我的身子？”

    “我准备开一间淘宝女装店，万事俱全，现在只欠一名模特，如果能找到你这种沉鱼落雁、闭月羞花、倾国倾城、天生丽质……此处省略一万字，的女生当模特，必定能够大卖。”

    关诗雨忍不住噗嗤的一声笑了，“你先把省略的一万字说全了，我不差这点时间。”

    “分期付款行不行？每天给你说两百字，分五十期说完。”

    “切，就你那情书的作文水平，听你二百字得恶心一整天。”

    关诗雨想起那封被要回去的情书，一半的内容在夸自己帅，也是绝了。

    “什么情书，我有写过情书给你吗？可别凭空污人清白啊！”

    洛修誓死不承认。反正证据已经被他烧成灰扔湖里了。

    难不成还能被鱼吃掉，再被人钓起来，刨开鱼腹，发现里面有一封情书？

    那可真的是一个魔幻故事了。

    “敢做不敢认，算什么男人？”

    洛修无视她的冷嘲热讽，认真地问：“我真的很需要一名模特，有什么条件你可以提。”

    “那我也老实跟你说，我姐姐为了去当艺人，已经和家人闹翻了。”关诗雨撇了撇嘴，“我爸警告我，如果我走我姐的老路，他就把我腿打断。”

    “你姐是明星吗，哪一位？”洛修十分好奇。

    “改了名字，你别猜了。”

    “我有个舍友叫李山，他想问一下你姐的电话号码是……”

    还没等洛修说完，关诗雨已经转身走了。

    看来找她当模特这件事情是没戏了，只能另想办法。

    洛修回到宿舍，第一时间翻看相机里面的照片，果然发现很多让人三观尽毁的照片。

    原来女生们私底下竟然是这个样子？

    “修哥，你在看什么？让我也看看。”李山把头伸过来。

    “滚一边去，儿童不宜的东西，小心看了长针眼。”

    洛修把他推开。

    谁能想到外表清纯可爱的关诗雨，相机里面全都是舍友沙雕表情的抓拍呢？

    像她这种女生，难道不应该拍一些落日、湖泊、高山、大海……风景文艺照片吗？

    ……

    羊城大学除了节假日，晚上十二点必须熄灯。

    现在离十二点还剩二十分钟，不够时间开下一盘游戏。

    李山利用这二十分钟，打开E盘，看艺术大片。

    赵建业拿着手机上了床，躲在被窝里，大热天的，竟然冷得瑟瑟发抖，也不知道是不是发烧感冒了。

    伊青飞一边对着镜子涂抹，一边自怜自艾。

    “唉，我的脸什么时候才能白回来呀！”

    洛修听后双眼一亮，立即向伊青飞招手，“小飞飞，给你介绍一款晒后修复面膜，保证让你一周回复白皙肌肤。”

    “什么面膜，有这么神奇吗？”

    伊青飞兴奋地转过头，看到淘宝页面的价格后，丧气道：“这是贵妇护肤品，我用不起。”

    “别心痛这点钱，你用多少钱的护肤品，你的脸就值多少钱。”洛修循循善诱。

    这是后世那些无良公号骗女生们花钱的术语，引诱女生买一堆无用的东西。

    现在用在伊青飞身上，效果立竿见影。

    伊青飞虽然来自小康家庭，但他日常花在衣服和护肤上的钱太多，一直是赤贫状态，每天精打细算地过日子。

    现在让他额外拿出一笔钱购买面膜，肯定捉襟见肘。

    “是不是没钱？”洛修将钱包拍在桌面上，“没钱跟哥说，大家都是兄弟，不用客气。”

    “那怎么好意思。”

    伊青飞嘴里这么说，但手已经伸向了钱包。

    “不好意思就对了。”

    洛修先一步拿起钱包，在伊青飞眼巴巴的目光注视下，慢悠悠地说，“我就知道你不是那种会接受别人施舍的人。”

    伊青飞很想说“我是”，但脸皮比较薄，说不出口。

    “我这里刚好有一份工作，不用出门，躺着就能赚钱，你要不要考虑一下？”

    “我不是那种人。”伊青飞冷哼一声。

    这时李山转头问：“什么工作？你看我适合不？”

    他刚刚从洛修手中赚到五十块钱，此时意犹未尽。

    洛修没理李山，对伊青飞解释道：“躺着赚钱的意思不是让你真的躺着，是很轻松就能赚到钱的意思。”

    “你就直说吧，想要我帮你做什么？”

    “很简单，做我店铺的服装模特，拍十套衣服，五十块。”

    “你还想我穿女装？不可能。”伊青飞涨红了脸，“除非你加钱！”

    “十块钱一套，十套一百块。”

    “可以，但我不露脸。”

    伊青飞似乎下了很大决心。

    “这个没问题，到时候我P一下图，用个动漫的头像把你的脸挡住，反正顾客看的是衣服，又不是脸。”

    洛修想起后世一位叫碧乔萝殿下的主播，一个动漫的贴纸骗过了无数宅男。

    他本来也不打算让伊青飞露脸，现在没有强大的美颜技术，而伊青飞的脸虽然比普通的男生美太多，但还是能看出是男人的脸。

    虽然经过化妆也能让他变成一名美女，但那太麻烦，不如直接用动漫头像挡住。

    而且把脸挡住，更能让顾客把目光集中在衣服上。

    同时也暗示顾客，我们不是用美女衬托衣服的好看，而是衣服本身就好看。

    后世很多服装大品牌便专找一些脸不是很好看的模特，因为主角是衣服，脸太好看的模特容易喧宾夺主。

    洛修没能请到关诗雨做模特也不是一件很遗憾的事情，关诗雨太好看了，请她做模特的效果很可能不如伊青飞。

    最后一件事情落实下来，洛修很放心地上床睡觉。

    这时李山悄悄来到床头，低声说：“这个工作其实我也可以做，要不你考虑一下？”

    “你不是宁愿做狗也不穿女装吗？”

    “那时候你也没有谈钱的事情嘛，有钱什么都好说。”

    ……

    伊青飞在对面床默默听着，他原本有点抗拒这个工作，现在有人跟他抢，反而让他不舍得放弃。

    但是他也不出声，本身性格比较软弱，即使属于他的机会被抢，他也不敢有什么意见。

    “现在已经晚了，人家伊青飞的身材比你好太多，你死心吧！”洛修一口拒绝。

    “我也没跟他抢，如果他不愿意，我做个后补而已，他愿意那就算了。”

    伊青飞听后，终于放心了，对洛修有了一丝丝感激。

    当然，他并不知道这一番对话，是洛修故意安排的。

