    “哼！”

    帝天一和冷无双冷哼一声，面对横天枭这样的盖世天骄，竟然不闪不避，反而是联手抵挡上去。

    砰！

    浓烈的切割之意传递而来，帝天一和冷无双同时闷哼一声，身形后退开一步，体内气血涌动。

    “好强。”

    两人脸色微变，横天枭身为百朝之地十大新秀，实力果然可怕。

    他们两个震惊，横天枭亦是目露惊讶，狞笑道：“桀桀桀，有点意思。”

    他身形骤然消失，下一刻，帝天一和冷无双身侧出现密密麻麻的黑芒，黑芒带着切割一切的杀意，将帝天一和冷无双的身形彻底包裹。

    “噗噗噗噗噗！”

    帝天一和冷无双神色凝重，身形暴退的同时疯狂抵挡，但横天枭的攻击太快了，两人身上的衣袍瞬间被切割开来，露出一道道血痕。

    “该死。”帝天一和冷无双脸色难看，不是他们的天赋不如横天枭，而是横天枭毕竟是老牌半步武王，在这个境界浸淫太多时间，他们刚刚突破，经验远不如横天枭丰富，否则岂会如此狼狈？

    “杀！”

    而这时候，大乾王朝存活下来的两名半步武王和数名武尊也紧随而来，朝两人猛地发动进攻。

    帝天一和冷无双脸色瞬间变得无比难看，他们两个光是对抗横天枭一人，都有些吃力，再加上这些大乾王朝的武者，两人瞬间就落入了下风。

    “帝天一和冷无双还太嫩，联手起来，也不是横天枭的对手，更何况还有大乾王朝的武者帮忙，若是继续这么战斗下去，必然会被杀，而且，百朝之地的其他武者也快支持不住了。”

    不远处，秦尘目光扫视广场，眉头微皱。

    场上普通王朝的武者足足有一百六七十人，而七大王朝的武者却只有六七十人，加上一开始陨落的十几人，实际上仅有五十多人。

    按照道理，以一百六十七对战五十多，几乎是三比一的比例，普通王朝的武者应该会占据上风。

    但事实却并非如此，一百多名普通王朝的武者分明是被压着打的一方。

    轰隆！

    漫天真力纵横，在周正书和李元成等七大王朝顶尖天骄的带领下，近五十名的七大王朝武者宛若一台绞肉机，疯狂绞杀着一百多人。

    半柱香的功夫，一百六七十名普通王朝就陨落了五六十人，只剩下了一百人出头。

    当然，七大王朝的武者同样也不好过，除了一开始陨落的十多人，加上帝天一和冷无双斩杀的七名大乾王朝武者，总共陨落了接近三十人，原本六七十人，也只剩下了四十多人。

    但活下来的，却个个俱是精英。

    “撤退！”

    “快退！”

    此时此刻那一百多名普通王朝武者心中充满了惊慌，因为他们发现人数在占着领先的情况下，战斗居然还如此惨烈，一个个根本没有心情拼死战斗，连朝废墟宫殿外的通道逃掠。

    只是不等他们飞掠出去多远，诸多璀璨的白光冲天而起，瞬间凝聚成了一道巨大的困阵，将场上所有人都包裹在里面。

    “这些百朝之地的贱民，今日杀我们这么多人，看来我们七大王朝的尊严，已经没人记得了，既然如此，就把他们全都杀了，一个都休想离开。”

    大唐王朝天骄李元成冰冷着脸说道。

    他手中浮现一个镌刻着复杂阵纹的阵盘，浑身上下的杀意浓烈的如同实质一般。

    “杀！”

    伴随他的一声厉喝，七大王朝的武者各个强势冲杀了出去。

    “嗯？这七大王朝的武者，居然布置一个接近七阶的困阵。”

    感受到周围的阵法，秦尘微微一愣。

    本来，他还想趁着混乱，带着帝天一和冷无双他们悄悄冲出去，但是现在看来，是不可能了。

    李元成施展出的阵法，虽然不到七阶，但和他当初给黑奴的一般，堪称半步王阵，光凭场上的这些人想要破开，绝非易事。

    到时候等阵法即将破开的时候，恐怕场上普通王朝的武者已经死的差不多了。

    “看来得杀出去了。”

    秦尘叹了口气。

    “先救帝天一和冷无双。”

    目光一闪，秦尘终于动了，倏地掠向两人所在。

    “噗嗤！”

    此刻在横天枭的进攻下，帝天一和冷无双两人极为狼狈，身上长袍已经被鲜血浸湿，身形连连后退，狼狈万分。

    这一战，让他们见识到了自己和百朝之地真正盖世天骄的差距。

    “你们两个就这点本事么？”

    几招击伤帝天一和冷无双，横天枭脸上流露出失望之色：“你们若只有这点实力的话，那就死吧。”

    嗡！

    伴随着他话音落下，一道无形的血脉之力倏地涌现，紧接着，两道黑芒就如同穿梭在虚空中的阴影一般，瞬间出现在帝天一和冷无双身边。

    “不好！”

    帝天一和冷无双心中大惊，寒毛炸起，只觉得一股阴冷的杀意，就要刺入他们体内，速度快到两人根本来不及闪避。

    眼看那带着浓烈杀意的黑芒即将将两人撕扯成粉碎，突兀地——

    唰！

    一道流光掠过，砰砰，横天枭施展出的攻击像是被什么东西砸中了一般，一震之下，瞬间抛飞了出去。

    “嗯？什么人？”

    横天枭目光一冷，连转头看去，就看到一个面生的身形，出现在了帝天一和冷无双不远处，而之前，正是此人挡住了他的利爪[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]杀招。

    “尘……”

    帝天一和冷无双心下松了一口气，同时也看到了秦尘的身影，看到秦尘陌生的面容之后，两人俱是一愣，可口中却情不自禁就要喊出尘少来。

    虽然面前那人容貌陌生，但是那股气质，却是曾和秦尘在古南都争锋过的两人根本不会记错的。

    “你就是大永王朝的横天枭？百朝之地十大新秀之一？”

    秦尘又怎么会让帝天一和冷无双喊出自己的名字来，冰冷的声音，直接响彻在几人耳畔，对着横天枭冷冷说道。

    帝天一和冷无双心中一动，也瞬间就明白秦尘应该是不想知道他的真实身份，急忙拱手道：“多谢这位少侠出手相助。”

