    夏子辰看向这奇怪的家伙。

    这才过了一招就不打了。

    多没意思。

    夏子辰思索片刻，而后淡笑道：“不打了多没意思，做交易自然是可以的，不过，我们先打一架再说。”

    夏子辰可是没有那么好忽悠。

    做什么交易？

    打一架再说。

    “不不不！”水灵珠摇了摇头，看着夏子辰提着剑上来。

    瞬间消失。

    下一刻出现在另外一头巨龙之上。

    “我这个交易，那是对你有害无利，你就不考虑考虑？”

    水灵珠继续忽悠道。

    夏子辰见状，抱着剑，看着水灵珠道：“你要是让我自杀，我怎么办？”

    “那怎么可能？”水灵珠连连摇头。

    而后方看到夏子辰两人只是过了一招，就开始聊天了。

    直接看懵了。

    这是什么操作？

    ……

    至于夏子辰，这时候也不在出手。

    心中也是微微惊叹。.

    果然是神物啊！

    就连幻化人形之后，这智商也不低啊！

    打不过就知道忽悠。

    夏子辰也是佩服。

    不过，夏子辰也是来了兴趣，打算忽悠回去。

    于是，夏子辰笑道：“既然如此，那你说说吧！”

    “你要跟我说什么交易。”

    见状，水灵珠一喜。

    眼见有希望。

    紧接着，笑道：“这么说吧！好歹当初我也是神界至宝之一。”

    “看过的武极功法数不胜数，那是就连一些无上神技我都知道一些，你只需要答应我一个条件，我就把他们送给你，如何？”

    闻言，夏子辰眼睛眯起。

    这个诱惑实在是有些大啊！

    神界武极，神技功法啊！

    那是世界上多少人梦寐以求的东西。

    他没想到，这水灵珠张嘴就来。

    “你说这些，无疑就是在画大饼，我凭什么相信你？”

    夏子辰摇了摇头，满不在乎道。

    他又不是真的傻子。

    一下子就能够被忽悠了。

    当然，夏子辰也不得不承认，刚刚这水灵珠说的。

    自己那也是有点儿心动。

    毕竟，这诱惑可不小。

    “你还真别不相信，毕竟我也是神界神物之一，我知道的东西太多了，就是上古神界很多上神的藏宝之地我都知道。”

    “只要稍微随便给你说一个 ，对于你来说，那就是数不清的财富，你要成为强者，那也是顷刻之间，何乐而不为？”

    水灵珠皱了皱眉，没想到夏子辰这么难搞定。

    不过，她也不会放弃。

    继续忽悠。

    夏子辰闻言，挑了挑眉。

    还别说，他还真的是有些心动了。

    “你此话当真？”夏子辰面露喜事。

    “当真。”见状，水灵珠大喜。

    上钩了。

    小孩子就是小孩子，这么容易就成功了。

    “世界上可没有免费的午餐，你想要什么？”夏子辰思索片刻。

    又开口说道：“先说好，太困难我可不干。”

    闻言，水灵珠面露喜色，道：“很简单，你只需要帮我毁了诸天封神榜那家伙，这一切我都能答应你。”

    “还可以让你成为无上神王。”

    “毁了诸天封神榜？”夏子辰一愣。

    他没想到，水灵珠居然是这个条件。

    不过，也是情理之中。

    毕竟，这水灵珠可不是真的想杀自己。

    一切还是冲诸天封神榜来的。

    “这我得想想，毕竟这交换可大了，我可能得吃亏。”

    夏子辰洋装思索道。

    他心中却是吐槽不已。

    还真是把自己当三岁小孩子忽悠啊！

    “这还用想吗？这一切对于你来说，那就是有害无利的，你没有他，也不亏什么，毕竟我会拿上神藏宝之地给你。”

    “那就是无尽的财富，这可是那家伙给不了你的，再有一个，带上那家伙，还要肩负重建神界的责任。”

    “多累啊！不如直接毁掉，然后再去找我给你的上神藏宝地，拿着无尽资源修炼，做一个逍遥强者不好吗？”

    水灵珠说的一切，那都是极具诱惑的。

    一般人根本就无法拒绝。

    无尽资源。

    上神藏宝。

    上古神技。

    哪一个不是让人垂涎欲滴的东西？

    就是夏子辰自己也是开始有些心动了。

    “要不，还是不要了吧！我感觉无尽资源挺好。”

    夏子辰心中喃喃自语。

    一瞬间。

    诸天封神榜不干了。

    疯狂颤抖了起来。

    显得极其激动。

    对于夏子辰的话很是不满。

    对于水灵珠说的交易，显得极其愤怒。

    他感觉上古神物的尊严受到了极大的挑衅。

    “来来来，让他出来，看我不打爆他。”水灵珠见状，那是不屑至极。

    一个劲儿挑衅。

    如此一来，诸天封神榜更加暴躁了。

    夏子辰眼见如此，淡声道：“别冲动，让我来。”

    诸天封神榜这才狠狠颤了一下。

    安静下来。

    夏子辰这才看向水灵珠，道：“我觉得你的提议非常不错，这交易也很不错。”

    “这么说，你是同意了？”

    水灵珠大喜。

    这也太好忽悠了吧！

    她现在是打不过夏子辰。

    不过，只要诸天封神榜没了，她就可以肆无忌惮了。

    区区一个夏子辰，到时候慢慢屠了就好了。

    闻言，夏子辰摇了摇头，“不不不！”

    “你什么意思？”见状，水灵珠的脸色也是沉了下来。

    “我觉得这笔交易，我还是要亏啊！”

    “毕竟我拿下你之后，你的一切都是我的，那样子，我岂不是更赚？”

    夏子辰呵呵一笑，很是平静。

    “你耍我？”水灵珠顿时大怒。

    “哼！是你先耍我的。”夏子辰不屑冷哼了一句。

    之前还有些心动。

    不过 ，夏子辰细细一想也就反应过来了。

    这要是有无尽资源。

    这家伙还会留在这里？

    开什么玩笑？

    居然还敢忽悠自己。

    夏子辰心中有些愤怒。

    这也太没有道德了。

    一点儿诚意也没有。

    “可恶！”水灵珠顿时大怒。

    一瞬间，身上的气势骤然爆发。

    四下海域的巨浪开始怒拍天际。

    几道水龙愤怒咆哮。

    她堂堂水灵珠 ，居然被耍了。

    她很愤怒。

    夏子辰见状，顿时也努了。

    “我都没生气，你还好意思生气？”夏子辰怒喝一声。

    持剑就杀了上去。

    他心中很不爽。

    刚刚他都差点儿直接毁了诸天封神榜了。

    毕竟有无尽资源。

    还要诸天封神榜干啥啊！

    不过，这一切都是假的。

    让夏子辰极度不爽！

    浪费感情。

