    江原站在原地没动，等了一会儿气喘吁吁的寺林省二从后面跑了上来。看到江原在原地等他立刻着急的开口询问：

    “你的其他朋友们呢？！和道胁正彦一起走了？！”

    “是啊...没错...”江原想了想超级塞牙兰和叮当南点了点头，柯南今天装备穿的很是齐全，足力健、手表麻醉枪还有腰带足球那是一应俱全。

    他现在都能想象到等一下如果道胁正彦撕破脸皮向兰爷发难时候的场景了，那一定是个大场面。

    而且还有一闪而过的京极真...蹴击贵公子的名号可不是旁人吹嘘，而是实打实的一场场打下来的......

    自己喜欢的女人被人家三言两语的骗走本身已经很让人抓狂了，结果道胁正彦还不珍惜居然还想着杀人灭口。

    江原都不敢想象等一下的画面，那得老刺激了......

    “赶紧带我去找他们！去晚了就来不及了！”寺林省二一听这还得了，这柔柔弱弱的小姑娘被一个连续杀人嫌疑人带到寂静无人的角落。

    这个画面寺林省二都不敢想象！

    “我是伊豆本地警察，现在在调查一起连续杀人案，道胁正彦又重大作案嫌疑，这是我的警官证我没骗你！”

    原本跟着队伍一起走的江原单独留下肯定是有什么问题，对于道胁正彦的狡猾寺林省二一清二楚。

    于是赶紧掏出警官证对江原解释，只不过看到警官证的江原依然不紧不慢的这让寺林省二不由得十分火大。

    “你到底是怎么回事！你的朋友们现在还在危险当中，混蛋你是想他们出事吗！”

    寺林省二不由得对江原怒斥道！

    “怎么说呢...警官你跟我来吧...”江原没有解释什么转身带路朝着铃木园子离开的方向走去。

    “不是我不担心他们，只不过这个时候与其担心他们的安全，还不如担心一下那位嫌疑人的生死比较好......”

    江原带着寺林省二从灌木丛里挤了出来，一处来就看到常威在打来福...不是，是京极真再对道胁正彦施暴。

    而现场也不像寺林省二想象中的慌乱，预备役被害人铃木园子满眼冒星的看着身姿矫健的京极真。

    柯南脚下颠着足球一副什么都没发生的样子，只不过道胁正彦的脸上那么大的足球印是个人都能看出来柯南脚下那玩意刚才肯定呼在他脸上了。

    毛利兰站在一旁不好意思的搓着手，而道胁正彦的手臂成不规则状态，很显然刚才毛利兰下手也不轻。

    被京极真左一腿右一腿打到浮空在半空中鞭挞的道胁正彦明显两眼翻白，估计早就晕过去了。

    不过京极真丝毫没有放松警惕的样子，这可是穷凶极恶的杀人犯，万一这家伙在半空中装晕怎么办？

    果然在挨了京极真重重一腿之后，道胁正彦在半空慢悠悠的醒过来，一睁眼睛发现自己竟然还在挨打。

    浑身剧痛的他说不出话来，悲愤的看着在场众人。混蛋杀人不过头点地，你们居然给我打晕都给我打醒，还是个人了！

    京极真见到道胁正彦睁开双眼心道果然！这种杀人犯就是狡猾，竟然还会装晕！

    一时间打起十二分力气然后重重一记！

    “噗——”混合着胃液胆汁以及些许血迹的液体从道胁正彦嘴里喷了出来，然后整个人重重的向后倒去。

    这一刻道胁正彦的脑海里竟然升起些许的解脱之意......终于...终于不用在挨打了！

    劳资醒过来之后一定要去警察局自首，外面的人太可怕了...呜呜呜.........

    “看吧...他们的安全完全不需要担忧，与其担忧他们不如看看那位道胁正彦现在怎么样了。”

    “最后那一下我看着都感觉疼，人都飞起来了......”

    江原心有余悸的说道，好家伙这就是爱情的力量吗，原来这个时候京极真的武力值就已经这么高了。

    一时间江原升起和京极真切磋一下的想法，毕竟正统的术士们都是拎着双手重锤高喊冲锋第一个冲向敌人的...

    至于法术什么的只是为了方便锻炼身体而已~

    “啊、啊对！对对对！”寺林省二看到这惊人的一幕之后已经语无伦次，赶紧跑到道胁正彦身边颤颤巍巍的伸手探向经过百般蹂躏的不明物体身上。

    “呼......还好还好，应该还活着......”寺林省二感受到道胁正彦微弱的脉搏之后放松的点了点头。

    只要嫌疑人活着就好，至于之前的挨过的打那有什么？这是这种人渣应该收到的报应。

    寺林省二还觉得刚才的这顿打轻了呢！

    也不知道刚才发生了什么，就看到柯南和毛利兰一脸姨母笑的看着铃木园子掏出随身携带的手帕关心京极真。

    “那个你有没有受伤啊？那种杀人犯实在是太危险了，下一次我们叫警察吧！”

    江原听到铃木园子的话之后差点一头栽倒，刚才京极真那双腿抡的那叫一个虎虎生威，就地上这玩意再来十个也不够京极真一个人打的啊！

    陷入爱情的女人都是这么可怕的么！江原忽然流下了嫉妒的泪水...玛德自己的小伙伴里面除了自己不是有青梅竹马就是有男朋友了。

    这合理吗？！

    还是组织好，琴酒大哥和伏特加都是万年单身狗...不对！琴酒大哥和贝尔摩德好像调过马提尼！

    感觉世界逐渐变成黑白颜色的江原径直打断腻腻歪歪的铃木园子，走到京极真面前邀请他来一场男人间的切磋。

    只不过向来对切磋来者不拒的京极真忽然浑身一个激灵，然后戒备的看向江原对江原的邀请表示拒绝。

    ？？？

    不对劲，很不对劲，这家伙和人设不符啊，京极真作为一个武痴怎么可能拒绝这种势均力敌的切磋呢？

    最后在江原和铃木园子再三追问下京极真复杂的看了江原一眼之后缓缓道来......

    当时在空手道大会上给毛利兰加油的不光是铃木园子一个人，江原也在现场。

    只不过那时候现在的江原还没有穿越过来。

    本来原身因为心里的问题不是很愿意走出房间，但是耐不住铃木园子直接给他拽到现场了。

    到了现场之后女子高中生之间的激烈搏斗深深的感染了原身，然后原身就开始放飞自我大声的给毛利兰加油。

    加油语录包括但不限于：

    “小兰，直接扯掉她的衣服！扯掉就赢了！”

    “小兰，踢她下面！一下就能搞定！”

    “小兰，袭胸袭胸！！她带了两个累赘，攻击她的弱点！！”

    就这样同样参加空手道大会的京极真一边被铃木园子吸引一边又为江原感到恐惧...

    要是对手是这个没有节操的家伙，京极真还真是一时半会儿找不到解决的办法......

