    

    六十吨鱼听起来很多，可实际分配下去后就显得没多少了。

    族里一千一百多个兽人，按人均计算下来一个兽人也就大约能分到一百一十斤鱼。

    一吨等于一千千克。

    一千千克等于两千斤。

    六十吨等于十二万斤。

    十二万斤平均分配给一千一百个族人，每个族人也就大约有一百一十斤。

    虽然是这么计算的，可真把鱼这么分配下去的话有些幼崽和老兽人根本没有能力去料理，所以还是交由部落统一保管，然后大家接着吃大锅饭。

    为了储存这些鱼，韩霜在部落里又开始挖地窖了。

    现在的天气挖完地窖刚好可以把河面上那三米多厚的冰块用来砌冰墙，砌上十几米厚绝对会是一个完美的冰窖。

    用土灵气挖地窖一点也不费劲，不仅如此每次灵气耗尽后再修炼反而能快速的提升修为。

    因为冰窖以后储存的东西会特别多，所以她挖地窖时挖成了地下停车场一样的形状。

    挖好地窖接下来就是赶在大雪季结束前把冰窖砌好。

    冰窖一旦砌好后就是永久性的地下冰冻室了，为了保证冰窖经久不衰她准备培养一批拥有冰灵根的兽人来维护冰窖的长久冰冻。

    一旦冰墙有融化的现象他们就负责立即修复，别名、维修工。

    有了冰窖就能直接储存鲜肉，鲜肉可以做出更多美食，比单一的熏肉和肉干丰富多了。

    *

    半天的时间过后一个堪比前世小区地下停车场还大的地窖就挖好了。

    随着大型地窖完工，憨憨难得地提示了一次：“叮咚！宿主帮兽人挖掘巨型地窖一个奖励仙途积分一千万点。”

    原来憨憨不是突然心情好，而是因为地窖奖励的积分多。

    犹记得上次这种类似的‘帮助兽人’的奖励还是在金狼部落辅助鲜鲜生孩子的时候。

    一晃半年都过去了，时间过得可真快呀，也不知道青青和佰现在过得怎么样。

    收回思绪，她接着把通往地窖的台阶也修了。

    土灵气修的建筑只能管六个月，所以地窖要用十几米的冰墙支撑，正好变成冰窖，台阶当然也得用红砖再砌一层。

    至于红砖她现在都还没收到积分奖励，所以红砖肯定是还没烧出来。

    这么多天了幢也没来咨询过，是时候去找幢问问情况了。

    出了巨型地窖她直接就向幢族人居住的北区而去。

    四个城区的房子已经十分密集了，当初因为族人少部落规划的面积也不大，不过她考虑到族群的壮大所以城区是可以向外面延伸的。

    她计划中修建内城墙时至少要从大河边上开始修，所以现在部落外围的那千亩农田也只会变成内城的一小块地皮，至于建什么得根据以后部落的发展而定。

    开春首要任务就是开荒种地，修建城墙，发展畜牧，改造房屋，这四项。

    到时候要用砖的地方会很多。

    一路来到北区，沿路遇到的兽人都会给她打招呼。

    突然一个苍鹰兽人窜到了她的跟前，她身形稍微一顿，随即她就恢复正常，这时窜来的雄性兽人也紧张地开口说话了：

    “首、首领，我听叶子说你要找灰色和白色的石头，你现在还找吗？”

    叶子是毛象兽人里的一个雌性，今年好像才十五岁，还没成年。

    叶子不是重点，重点是眼前这个兽人提到的石头。

    她按耐住心中的激动道：“还在找，你知道哪里有吗？”

    她尽量控制自己的声音平和正常，她怕自己太过兴奋会吓到对方。

    喙角一听她还找就急忙说道：“我知道那里有灰色和白色石头，不过我不确定是不是首领你要找的。”

    他语气局促，像是怕自己见过的石头不是韩霜要找的石头。

    可随后他又想到了叶子的形容，眼神随即又变得坚定了起来，因为他见过的石头和叶子形容的十分相似。

