    ……

    雷动身形一晃，直接携着仙魔俩婢，凭空消失了。所谓凭空消失，那是相对而言。修炼之术，繁衍了无数年，有着各种各样的遁术，或是幻术，或是空间遁，亦或是将自身与环境融为一体。修为或高或低，效用也不同。

    但是黑暗魔皇纵横天地数千万年，经验老道，手段独特，什么遁术没见过？想要彻底瞒过他的各种感知，哪怕是亚圣都不容易做到，总能给他找到一星半点儿蛛丝马迹。

    然而那个人类，却是携着两位仙魔女，直接消失在了他面前。饶是以他数千万年的经验和实力，都无法找到任何踪迹。

    “强敌。”黑暗魔皇那张凶狠狰狞的魔脸上，露出了惊骇莫名之色。当即不敢应战，周身黑暗魔气汹涌滔滔，旋转之中，已不见踪影，化为浓郁魔气的身躯，已经遥遥向虚空深处遁去，彷如融入到了阴冷幽暗的虚空之中，转瞬之间，已经遁出了上百里，而且速度越来越快。

    黑暗魔皇心中不免微微得意，数千万年来勤修不辍的黑暗魔功，让他一身黑暗魔气，已经精纯到了极致。尤其是遁术，他是相当自信。否则，不会遍地都是仇敌的情况下，还能逍遥自在的活到了今日。他有其擅长将黑暗魔功与空间法则融为一体，就连妖灵界号称自己是空间之子的凤凰一族的凤皇，也顶多与其并驾齐驱而已。

    “哼。班门弄斧。”雷动飘忽的身形，陡然间鬼魅般的出现在了黑暗魔皇数里之前，嘴角溢过一丝不屑之色：“你的空间法则，不过才得三四分精髓而已。也想在本少主面前逃走？朕说，空间是凝固的。”

    雷动同样精擅空间法则，后又吸收了冥神对于空间法则的一些感悟理解。两下结合下。自是让雷动在空间法则的造诣上，达到了炉火纯青的水准。比之黑暗魔皇。至少要高出数筹。

    随着真言律令术起，周遭数百里范围内空间，以极速向内坍塌浓缩而去。雷动此时的修为，早非当年可比，真言术下，调动自己精擅的法则力量，得心应手而随心所欲。

    虽然还远达不到言出法随的至高境界，但对付合体期巅峰的强者来说。已经绰绰有余。

    黑暗魔皇大惊失色，刚想借着空间缝隙躲避时，却发现周遭的空间，仿佛已经彻底被一股法则力量控制了起来。原来他施展出遁术来的话，和空间的感觉就像是鱼儿和水一般的和谐。

    可现在，空间就像是他的敌人，粘稠般的封住了他所有的退路。不断向内挤压，转瞬之间。他巨大的魔躯，就被封印在了一个硕大的空间水晶棺材之中。

    当然，这种空间水晶棺材，也顶多就是制住他十来息功夫而已。在黑暗魔皇暴起力量的情况下，咔咔咔。空间棺材正在一点点被爆裂。

    但这些些时间，对雷动来说已经足够。周身精纯的幽冥鬼气，化作一道黑龙，龙吟声声之中，咆哮着撞到了空间水晶棺材上。

    水晶棺材在巨大的冲击力下，爆炸了开来。无数锋锐无比的空间碎片，将黑暗魔皇切割的支离破碎，连带着元神，也遭受重创。

    黑暗魔皇简直不敢置信，这个神秘出现的少主竟然强悍到了如此地步。他自认就算是十大巅峰高手最强的亚圣青龙皇对自己出手，没有十几个回合，也休想战胜自己。

    难不成，这个不起眼的人类小子，竟然比青龙皇还强？他究竟是什么人？亚圣？还是至尊？忽而，黑暗魔皇想起了一个人，那是不久之前，才数万年而已，在三界之中引发了一场腥风血雨的魔帝燕赤星。

    难不成，这小子是魔帝燕赤星的什么人？而那个至尊燕赤星，也没有死去？

    一想到这个，黑暗魔皇简直斗志全无，苦苦哀求了起来：“少主，都是达克尼斯有眼无珠，冲撞了尊驾。属下愿意投靠少主，为少主冲锋陷阵。”虽说他的主上魔尊也是非常可怕的存在，发起怒来，同样不是黑暗魔皇能够抵挡的。但魔尊远在天边，而死亡近在眼前。

    在死亡的威胁下，黑暗魔皇毫不犹豫的选择了投降。

    “就凭你这种废物，要来何用？”雷动身形一晃，到了他残躯面前。强大的神念力量，如同山峦一般的将他压制的动弹不得。伸出一手，直接按住了黑暗魔皇的脑袋。

    神念形成轮回之眼，强大的吸扯之力，将他的元神一点点的吸扯了出来，绞成粉碎，随之在轮回之眼中，化为精纯而磅礴的混沌灵气以及本源。

    黑暗魔皇，已经是非常高阶的存在了，仅次于亚圣。雷动在他身体之中，提炼出了相当于数万枚混沌灵气，以及足足两枚半混沌本源。

    与此同时，他的记忆和生命因子序列，也都纷纷被雷动掌握在了手中。挑了些重要的记忆来吞噬，此外，雷青对他的黑暗魔功和空间法则也是多少有些兴趣。

    两者能为雷动的功法和空间法则理解互相印证一下，多少能让雷动更加进步一些。

    片刻之后，雷动便将身躯化为了黑暗魔皇的魔躯，不论是从外表来看，还是神魂层次上，都让人极难看出破绽。周身黑暗魔气翻滚不休，邪恶而强大。

    “恭喜少主，灭杀了黑暗魔皇。属下也十分感激少主为属下报了大仇。”早知少主有吞噬人的神魂，幻化其身的本领。但真正见到这如此诡异的一幕，天阙剑皇也是感觉到毛骨悚然。雷动“少主”的强大，已经深入其心了。对少主也是愈发又敬又畏，不敢直视他，深深地低下了头。

    “哈哈，钟离青，你这次干得不错。”雷动这种通过生命因子序列来幻化敌人的奇术本领，也是有巨大弊端的。幻化的越久，越容易被那具身体的本能影响到主意识的思维方式。

    黑暗魔皇的残暴和好色个性，已经完全融入到了骨子里，生命因子里。雷动这刚一将自己的生命因子幻化成黑暗魔皇后，便感觉到一股异常难以控制的暴虐之心，直直充斥胸膛。

    好像需要不断地来杀戮，交媾，才能发泄胸中那股子难以抑制的狂暴之气。雷动从取自黑暗魔皇的混沌本源之中，凝聚出了半枚混沌本源，丢给了天阙剑皇：“钟离青，这是你的功勋换来的，日后好好修炼，早日成为亚圣，好为本少主建功立业。”

    天阙剑皇一下子得到了半枚，当即是大喜过望，凌空跪拜而下，身躯激动不已说：“属下一定会好好努力修炼，绝对不辜负少主的栽培和期望。”有了这半枚混沌本源，晋级亚圣，那就真的只是时间问题了。

    雷动刚想说话之极，本能催使之下，一股残暴的兽欲侵袭全身，难以忍耐之下，便直接用魔气将不远处的痛苦女皇和沧澜仙子摄来。

    “主人，您又要以不同的形态来欺负我们了？”痛苦女皇茵菲迪，媚眼如丝，娇喘吁吁说：“奴婢，奴婢不依啊。”嘴上这么说，但魔尾，却是已经缠绕到了雷动身上去了。

    “主人，我现在只肯接受您，您的本体。”沧澜仙子脸红耳赤的说：“还有，现在有，有……”

    “天阙，回去和虎皇准备一下，我们接下来，还要演出一场好戏。”雷动受到躯体内本能的影响，满脑子都是邪恶思想与冲动，主意识也是难以去控制，便挥退了天阙剑皇。

    转而却是有些迫不及待地撕扯掉了沧澜仙子的霓裳羽衣，桀桀狂笑了起来：“沧澜，我就是喜欢你这样欲迎还拒的表情。”

    “主人，不要啊”

    ……

    数年之后，雷动以黑暗魔皇的身份，一份召集令，将麾下近百的合体期强者，统统召唤了过来。号称天阙剑皇和虎皇联手攻打他。

    自然，雷动率领着黑暗魔军，开始与两路大军展开了一场殊死搏斗。结果，数次严重的指挥失误下，被伏击了好几次。近百的合体期强者，最终死剩下了二十几个。

    好在对方似乎也是“伤亡惨重”，迫不得已退了大军，由于最后一场战斗之中，黑暗魔皇为了退敌，奋勇杀敌，使用了禁术勉强提升了修为。事后，元气大伤。谨小慎微下，给一些未死的属下们发去了讯息，找了一处隐蔽地方疗伤闭关云云。

    用此方式，雷动不但在短时间内获取了大量的元神，还没有暴露出黑暗魔皇早已经被他干掉的事实。

    当然，这一场浩劫也是震动了三界。许多天阙剑皇和虎皇的友好人士，纷纷联系垂问。可他们两个也是因为“身受重伤”而闭关了。

    众人只得推测这是一场天阙剑皇为妻儿的仇恨一场复仇之战。

    谁也料不到，雷动在获取了大量的资源后，又是开始了闭关状态。一些精锐部队，也随之雷动一起不断在虚空之中航行，逐渐到了混乱星海的外围。

    ……(未完待续。。)

    p