    新月纪93年9月10号，天气晴，东北风三到四级。

    　　北山府玄天武馆，三座标志性的巨型建筑前，有一个广场。

    　　此时，来来往往的武者，和那些来武馆训练的会员们，就看到广场上有一群人，在焦急的等着什么。

    　　让他们惊讶的是，这群人中间，居然还有几位重量级人物。

    　　北山府执法局局长、玄天武馆分馆馆主陈远。

    　　北山府第一执法大队队长、副馆主陆山。

    　　C级武者小队狂龙小队队长王大龙。

    　　等等。

    　　这些人在北山府武道界，都是排名前列的强者。

    　　“他们好像在等什么人？”

    　　“是谁？居然能让这几位亲自等着？”

    　　“肯定是武道界的顶尖人物，说不定是从总部来的A级武者！”

    　　大家纷纷驻足围观，有很多猜测。

    　　广场上，以陈远、陆山为首，旁边站着江豆豆、蒋胜、张伟、王大龙以及原狂龙小队的人。

    　　“不是说半小时就到了吗？这都32分钟了。”江豆豆小声嘀咕，她一直在抬头看着远处的天空。

    　　有这么多重量级人物在，她要显得乖巧很多。

    　　“从玄天城到北山府，路程有近万里之遥，横跨了大半个大夏，总部的运输机虽然快，但毕竟是空中飞行，路上难免会遇到飞禽类的怪兽，耽误点时间很正常。”陆山笑着解释道。

    　　“那不会有危险吧？”江豆豆的声音抬高了几分，担心。

    　　“哈哈，先不说飞禽类怪兽能不能追上总部的运输机，即便追上了，也不是江词的对手，所以不用担心。”馆主陈远也大笑道。

    　　其他人也都笑起来。

    　　像张伟和蒋胜，两人虽然没说话，但眼神中明显都藏着激动。

    　　他们已经知道江词成了A级武者，从训练营毕业归来！

    　　在场的人，可以说除了江豆豆，就他们俩和江词的关系最近。

    　　陈远趁大家都在关注远处的天空时，小声的对陆山说道：“老陆，一会儿江词来了，你可要帮我说几句话。”

    　　“陈老大，真想拉关系，你还是要通过豆豆、蒋胜他们，另外，一会儿可得喊江长老，直接喊名字，会显得不太尊敬。”陆山嘿嘿笑道。

    　　“多亏你提醒，这个我倒是没注意，是要喊江长老！”陈远严肃的点头。

    　　陆山：“……”

    　　老大，你不会当真了吧！

    　　不过，他明白陈远现在的复杂心情。

    　　本来玄天武馆各分馆权力最大的人，是馆主。

    　　但现在，突然空降了一个地位更高的长老级人物。

    　　这就让人有些忐忑了。

    　　谁知道会不会发生夺权之事？

    　　尤其是，一直以来，陈远和江词的交往都不算太多。

    　　只有江词进天级训练营那次，才有过一次交流，其他就再也没有了。

    　　这也不是说陈远高傲什么的。

    　　因为江词进训练营之前，只是一个拥有天才之名的D级武者。

    　　和身为A级武者的陈远相比，无论是身份地位，还是实力，都差得远。

    　　所以，两人没什么交集，也算正常。

    　　但谁又能想到，这才过去几个月，江词居然成了A级武者！

    　　前段时间，他们就有听到传言，说江词在一处神秘之地，大杀四方，斩杀了将近十位A级武者！其中还有A级第二阶梯实力的。

    　　一开始，两人是抱着怀疑的态度。

    　　但就在昨天早晨，从总部发来消息，言明：第五长老江词，将要驻守北山府，让他们做好迎接准备。

    　　这一下，就对上号了。

    　　陆山还记得，昨天收到消息时，他和陈远坐在那里，震惊了半天，才回过神。

    　　“可怕的家伙，这才一年多的时间啊！”陆山心中感叹。

    　　他还记得，当初与江词签合同时，月神武馆和龙象武馆，来争抢江词的场景。

    　　仅仅一年多的时间，江词就成了A级武者，而且是接近巅峰的那种！

    　　他向江豆豆和张伟、蒋胜等人看了一眼，很羡慕。

    　　论与江词的关系远近，谁都比不上江豆豆、张伟和蒋胜。

    　　“来了！”这时，江豆豆指着天空，欢呼一声。

    　　西边的天空，出现一个黑点。

    　　很快，众人就看清了，是一架黑色的运输机，划过一道流光，呼啸着向这里极速接近。

    　　仅仅十秒，运输机盘旋降落在广场上。

    　　江豆豆再也无法保持矜持，甩开步子跑过去。

    　　陈远、陆山两人相视一眼，和大家一起迎上去。

    　　舱门打开。

    　　紧接着，一个背着长剑的黑发青年，穿着黑色的武者作战服，出现在大家视野中，脸上带着淡淡的微笑。

    　　不是江词，又是谁？

    　　“大家，好久不见！”江词笑道。

    　　张伟、蒋胜等人正要上去打招呼，却没料到，有人比他们速度更快。

    　　只见是陈远和陆山，上前一步。

    　　“玄天武馆北山府分馆馆主陈远，见过江词长老！”陈远向江词恭敬的行了个礼。

    　　旁边，陆山站在那里，满脸尴尬，他是被陈远硬拉过来的……

    　　此时，场面寂静的很！

    　　无论是张伟、蒋胜，还是以王大龙为首的原狂龙小队，都是一脸茫然。

    　　他们看到了什么？

    　　馆主陈远和江词都是A级武者，但陈远竟然在向江词行礼？

    　　长老又是什么？

    　　陈远和陆山，并没有把江词成为第五长老的消息告诉他们。

    　　这时，就听见江词轻笑道：“陈叔不必如此，都是自家人，大家像以前一样，喊我名字即可。”

    　　陈远瞪了陆山一眼，感觉自己遭到背叛了。

    　　然后他大笑一声：“哈哈，应当如此，应当如此。”

    　　听到江词这么说，他心里的石头落下去大半。

    　　看上去，江词并没有要和他争夺权力的意思。

    　　“江词，我们给你准备了接风宴，现在就过去吧？”陆山询问道。

    　　“陆叔，咱们就不用那么客气吧？”江词笑着推辞，同时看了江豆豆一眼。

    　　他知道江豆豆肯定也准备了。

    　　“哥，你跟大家这么长时间没见，正好可以聚一聚。”

    　　江豆豆却说出了让江词意外的话。

    　　这让江词多看了江豆豆几眼，小姑娘长大了，学会善解人意了呀！

    　　以前可不会说出这样的话，只会板着脸。

    　　江词微微点头。

    　　陈远和陆山相视一眼，都松了口气。

    　　江词的实力和身份不同以往，他们必须慎重对待。

    　　万一没招待好，惹怒了江词，以后就不搞了。

    　　一行人，在众多玄天武馆的武者和会员们的围观下，离开广场。

    　　等他们走后，这些人才敢大声议论起来。

    　　因为江词以前在玄天武馆训练的时间并不长，只有少数的武者和会员，见过江词，但印象也不深。

    　　所以，大家又开始一轮猜测。

    　　这个青年是谁？居然让馆主陈远行此大礼。

