    东扬院内。

    沐紫宸居住的房间很大，推开门，首先引入眼帘的是一扇巨大的窗户，窗户外面正是潺潺的流水，窗户旁边是一张海清石琴桌，琴桌上放着一把古色的七弦琴。

    环顾房间四周，墙壁上挂着许多古色古香的墨画，正对着门的地方的地方有一个梳妆台，上面摆着一面菱花铜镜和朱红色漆雕的首饰盒，房间的中央是一张紫漆描金山水纹海棠式香几，香几上摆放着一套描梅紫砂茶具，房间的东边是一面桃木四扇围屏，屏风后面是一个紫玉珊瑚屏榻。

    “沐小姐，您先休息，殿下说晚些时候会再来找您。”齐淳又说道。

    “嗯，我知道了。”沐紫宸轻声应道。

    齐淳离开后，沐紫宸小憩了一会儿，便来到窗边的海清石琴桌旁，独自弹起了琴桌上的七弦琴。

    ……

    夜幕降临。

    上弦月弯弯的嵌在星空里。

    安顿好一切后，沐博延独自前往珈蓝学院找寻从前的师兄弟，刘义闲来无事，只好留在云麓园里习剑。

    封慕儿本想去找沐紫宸聊天，可刚一出门，就被子书文林给拦住了。

    “慕儿，你和那个沐公子才认识几天，怎么成天想着找他聊天，这一路上，你们聊得还少吗？”子书文林带着醋味说道。

    “文林你怎么了？”封慕儿纳闷的问道。

    子书文林双手交于胸前，假装嗔怒道：“你和那个少年公子走得那么近，我吃醋了。”

    封慕儿愣了一下，半晌，她才捂嘴笑了起来，“傻瓜，你想什么呢？沐公子是我们的朋友，你想哪去了。”

    “他虽是我们的朋友，可我们对他一点都不了解。”子书文林没好气的说道。

    “怎么不了解了，他和我们一样大，修为一级圣灵，这难道还不清楚吗？”

    子书文林看了封慕儿一眼，摊了摊双手，道：“可除了这些，你还知道些什么？他的身份是什么你知道吗？”

    封慕儿细想一下，摇摇头，道：“这些我倒是没问过他。”

    子书文林转过身，像是自言自语又像是对封慕儿说话，“你看他父亲的穿着和出手，一看就不像是我们这样的寻常人，还有，今天沐公子和那高高在上的皇子殿下说了那么多话，很明显，他们以前是认识的，能和皇子殿下认识的人，身份也一定不低……”

    听到子书文林一个人絮絮叨叨的说了半天，封慕儿似乎有些摸不着头脑，“呃，文林，说了这么多，你到底想表达什么？”

    子书文林停顿了一下，面露复杂的神情说道：“我只是想说，像他们这样身份的人，又岂是我们能随意攀附的？”

    “文林，我觉得沐公子不是那样的人，这些天，他对我们一直很照顾，如果不是他，我们这一路上还不知会遇到多少麻烦呢，你就别想那么多啦。”

    “可是……”子书文林一下被噎的说不出来，封慕儿说得没错，这一路上，这个叫沐子辰的公子确实很照顾他们，正想说话，封慕儿已经转身，自顾朝沐紫宸的房间走了去。

    ……

    戌时，南城国，将军府内。

    亓官梦华正和各位夫人们在白长院内一同用晚膳，丫鬟安苏忽然急匆匆的跑了进来，“大夫人，不好了，不好了，出事了……”“什么事慌慌张张的？”亓官梦华放下筷子，瞪了安苏一眼，呵斥道。

    “是大小姐……大小姐不见了。”安苏上气不接下气的说道。

    听到安苏的话，亓官梦华“呼”的一声从桌前站了起来，“你说什么？雪儿怎么会不见了？什么时候的事？”

    安苏一脸惶恐的看着亓官梦华，半晌，她才哆哆嗦嗦的说道：“回……回夫人的话，奴婢也不知道大小姐是什么时候走的，大小姐今天不让奴婢在身边伺候，说想一个人静一静，晚膳的时候奴婢去找大小姐，可找遍了整个如舒院，也都不见大小姐的踪影，后来奴婢又和其他人在将军府其他地方找，结果也没找到。”

    亓官梦华当即大怒起来，她上前狠狠扇了安苏一记耳光，怒道：“废物东西，这么大一个大活人也看不住，平日里养你们是干什么吃的！！！”

    “大夫人息怒，大夫人息怒！”安苏连忙跪地说道。

    坐在亓官梦华身旁的三夫人李悦人起身朝两人走了过来，“梦华姐姐稍安勿躁，雪儿从小贪玩，她没准是躲到哪里玩去了，说不定过一会儿就会回来的。”

    “这个时候她是不可能有心思出去玩的！”亓官梦华下意识的叫了一声。

    沐傲雪有孕在身，又怎么可能出去闲逛呢。

    “这……”

    见李悦人对自己的话起了疑心，亓官梦华又补充了一句，“延郎罚她禁足将军府，她怎么可能还有心思去玩。”

    “既然没出去，那就多派些人到府内各处找找吧。”李悦人顺着亓官梦华的话往下说去。

    亓官梦华面色凝重，好半天，她才点点头道：“那就有劳三夫人替我多召集些丫鬟和家仆去找找雪儿。”

    “好，我这就去。”李悦人连忙应道。

    就在众人忙着满院找寻沐傲雪时，亓官梦华拽上丫鬟安苏径直朝沐傲雪的如舒院走去，她比任何人都清楚，沐傲雪此刻已经不在将军府了。

    “安苏，大小姐肯定是去找二皇子了，你快去找几个府里修为高的将士沿途去追大小姐。”亓官梦华边走边说道。

    “是，夫人！”安苏应道。

    “还有，大小姐有孕这件事千万不可以让府里其他人知道。”

    “是，奴婢知道。”

    ……

    就在整个将军府忙成一团时，一身白色长裙的沐傲雪正在赶往千灵国皇城的路上，她从未去过冰璇天都，更不知道凭她的修为和御剑术，至少要七八天才能到皇城。

    四周漆黑一片，沐傲雪越走越害怕，她的御剑术才刚刚修炼到初级阶段，以她现有的修为，原本是不适合在夜间飞行的，可一想到远在冰璇天都的上官翰池和她腹中的孩子，她就什么也顾不上了。

    当下正值冬季，凛冽的寒风在耳边呼呼的刮着，没过多久，沐傲雪便开始冻得瑟瑟发抖，她想找个地方歇脚，但脚底下，光秃秃的树枝正在狂风的怒吼中摇曳不定。

    没法着陆，她只好裹紧自己的衣服，但她很快发现这丝毫不起任何作用，狂风好像肆无忌惮一般直灌入她的衣襟，吹得她一阵心寒。

    又过了大半个时辰。

    沐傲雪不知道自己到了什么地方，她隐约觉得自己的腹部一阵抽疼，她本想再坚持一下，等到了前面有人的地方再做打算，但腹部的疼痛感似乎越来越剧烈。

    终于，她控制不住自己，从半空中直接掉了下来。

    “啊——”

    沐傲雪吓得闭上眼睛，她以为自己这次一定完蛋了，数百米的高度，摔下去一定会粉身碎骨的。

    但下一刻。

    她的身体像是没有阻力的掉进了一大团棉花里，不仅没有受伤，甚至没有感觉到丝毫疼痛。

    沐傲雪顿了一下，这是梦境？还是自己已经到了极乐世界？

    她下意识的伸手摸了一下自己身体下方，让她惊讶的是，整个地面似乎都是软绵绵的。

    这到底是怎么回事？

    就在沐傲雪纳闷之时，一个身穿黑色长袍的人走了到她面前，对方戴着面具，只露出一对深邃的黑色眼眸。

    “你接连吃了三天的堕胎药，能走到这里已经算是万幸了。”黑衣人看着躺在地上的沐傲雪，一脸淡淡的说道。

    “你说什么？堕胎药？”沐傲雪一惊，她下意识的摸了一下自己的腹部，“这不可能，母亲每日让人给我送来的明明是安胎药。”

    黑衣人冷笑了一声，“亓官梦华送来的汤药的确是安胎药，但这碗药从熬制到送到你手上，中间经历了多少人的手，你又清楚吗？”

    沐傲雪瞪大双眸，一脸不可思议的看着对方，“难道……难道是府内有人要害我？”

    对方淡淡一笑，“傲雪姑娘，你平时里但凡对下人好一点的话，都不至于会发生这样的事。”

    沐傲雪低头不语，过了好半天，她才慢慢站立起身，小声问道：“你到底是什么人？”

    “我是从上阳雪山来的。”黑衣人直截了当的说道。

    “上阳雪山？”沐傲雪怔了一下，“你是上次教我易容术的人？”

    “上次？”黑衣人微顿了一下，低眸看了沐傲雪一眼，这才发现她体内的灵魂早已经被拿走了，他眯了眯眼睛，扫兴的说道：“看来我不是第一个来找你的人，你身上最有价值的东西已经被换走了，看来我也不必白费力气救你了。”

    说完，他正准备转身离开，沐傲雪忽然冲上来拦在了他面前，“仙上，您能帮帮我吗？求求你了！”

    “帮你？”黑衣人冷哼了一声，“你应该知道，上阳雪山从来不做亏本的买卖，你觉得自己还有什么东西可以跟我做交易？”

    “只要您能帮我，我可以答应您任何事情。”

    黑衣人轻轻一笑，“任何事情？你说的是真的吗？”

    “当然是真的。”沐傲雪连忙说道。

    黑衣人笑了，过了半晌，他才凑到沐傲雪面前，一字一顿的慢慢说道：“那你听好了，我要你五十年的寿命和你余生全部的自由。”

    五十年的寿命和余生的自由！

    沐傲雪呆愣住了，但一想起腹中的孩子，她还是点头答应了，“你要我的寿命和我的自由，这个我要怎么给你？”

    来人用居高临下的眼神看了她一眼，道：“这个简单，我拿走你五十年的寿命，你今年二十岁，不出意外的话，你这一世大概还能活七八年。

    另外，我需要你为我效力的时候，你必须无条件的服从我的命令，不论时间，不论地点，而我给你的回报就是，你每年可以向我提三个要求，只要是我能做到的，就一定满足你。”

