    李灵的家室背景，注定她很难交到真正的朋友，所以从她记事的时候起，所看到的人眼神里几乎都是利益。

    她不喜欢那些脸上都写满了利益的人，那些人也包括她家里的人。

    李家，可以说是大宁王朝权势最大的外姓王，也正因为如此，他家里的情况比皇帝家里也好不到哪儿去，你争我夺，都是为了利益。

    李灵是个女子，可能与那些利益还稍微远一些，但她面对的还有另一种她并不想面对的利益纷争，那就是联姻。

    不过，幸亏李灵在刚刚长成的时候，就被璇玑仙门摇光峰峰主云瑶选中，成了一位身份地位都很高的山上修士。

    李灵觉得自己在摇光峰上的日子比在王府里惬意多了，这里虽然也有利益纷争，但是同一座主峰的弟子之间关系还是不错的。

    在摇光峰，李灵也有些关系不错的朋友。其中与她关系最好的，无疑是龙榜的师姐陈馨。对于李灵来说，陈馨的质朴，甚至是与世无争让她觉得非常的舒服和亲切，所以她平日里与陈馨走得最近。

    除了陈馨之外，就是陆云芝了。

    陆云芝的年纪不大，脾气也骄横，但是李灵看待她就像是妹妹。平日里接触，好像陆云芝也没有什么坏心眼儿，所以有很多话，李灵也愿意跟陆云芝说说，当然她更多的还是听陆云芝叽叽喳喳讲一些有的没的的八卦。

    直到今日，李灵突然觉得陆云芝变得好像让她都不认识了，站在她面前的人，完全变成了一个陌生人。

    “你这驭兽铜铃是哪里来的？”徐仁已经拿住了陆云芝，他的脸色同样不好看，因为他之前虽然觉得这个陆云芝总是有意针对他，却没有想到此人手中居然有驭兽铜铃，如此以来这个陆云芝的阵势身份可就值得推敲了。

    “你们也不用问了，我都承认，我就是云海仙门打入璇玑仙门的奸细，你们要杀便杀，给来个痛快的吧。”现在陆云芝已经被徐仁给拿住了，她知道以她的本事现在根本就没有机会逃脱，所以已经抱着必死之心了。

    “我想问问你，那些蛟首鳄是不是你驯化的妖兽。”徐仁并没有问什么，他也不需要问什么，但是李灵的心中却还压着一块石头，很多话她都得问清楚了。

    “你猜得没错，那些蛟首鳄的确是我的妖兽，只不过你的运气太好了，居然被这个家伙给救了，害得我的谋划功亏一篑。”陆云芝也干脆，直接便承认那些蛟首鳄是自己的谋划了。

    “为什么要这么做，我自认在摇光峰上对你也挺好，处处维护你，你为什么要对我下手？”李灵阴沉着脸，但是双拳紧握，指甲都快划开手掌了。

    “没有为什么？就是看不惯你而已，在摇光峰，你的资质也不算好，为什么师尊那么偏袒你？再说，要杀你其实也不需要其他的理由，在这太古秘境中，杀死璇玑仙门的人是我接到的任务。”陆云芝嘴硬道。

    “你倒也承认得干脆，看来还是我错信了你。”李灵扭过身去，她觉得自己已经足够坚强了，可是面对她认为的好姐妹背叛时，还是觉得心酸，还是有要落泪的冲动。

    “陆云芝，我问你，今日我们在这里遇到了云海仙门的人拦路，他们对我们这边的情况了解得如此透彻，是不是你给云海仙门的人通风报信的？”徐仁的心中一直有疑惑，所以在李灵询问完之后，他也想解开心中的疑惑。

    “你倒是不傻，当然不傻，是太精明了，如果不是你，我不光能杀了李灵，也能全身而退了，哪里还用在这里冒险。”陆云芝的婶婶有些复杂，遇上徐仁也真算是她时运不济了。

    “那我再问你，你是怎么与云海仙门的弟子取得联络的，我们进入太古秘境之后，都被传送到了不同的地点，根本很难聚到一起，但是云海仙门却能聚集这么多人拦在这里，他们用了什么手段？”徐仁皱着眉头，其实这才是他最想问的问题。

    “很简单，他们手中都有特制的传讯令，那传讯令将他们彼此联系到一起，所以他们才能在进入太古秘境之后很快找到彼此。当然这种东西有利有弊，虽然能让他们快速聚集到一起，可是一旦出什么事情，也更容易全军覆没。”陆云芝对云海仙门似乎也没有什么好脾气，不光将云海仙门的手段都说了出来，还将那手段隐藏的弱点也如数都说了。

    “你对云海仙门似乎也有不满？为何？”徐仁对眼前这个好像处处都存在矛盾的陆云芝也挺好奇，对云海仙门也有敌意，却帮云海仙门做事，这样的人恐怕也不多见。

    “哪一个仙门都不是好东西，谁的手上沾染的血腥少了？你手上的血腥少吗？飘云山死了那么多人，你不也参与了。”陆云芝看着徐仁，眼中的恨意非常浓，但又挺复杂。

    “你知道我是谁？那么！……”徐仁的声音阴沉起来，他也没想到作为摇光峰弟子的陆云芝居然知道自己以前的事，当然他现在对陆云芝的身份更怀疑。

    “怕了？怕我将你的身份说出去，让那位杜大小姐提前来找你对决。以她现在的修为，估计连云海仙门三大天骄都奈何不了她了，他要对付你，还不是易如反掌？”陆云芝紧紧盯着徐仁，向看到徐仁眼神里的惊慌。

    “你叫陆云芝，飘云山的山主叫陆三山，他还有个儿子叫陆无心，你也是飘云山陆家一脉吧？”徐仁的眼神里并没有任何的惊慌，即便杜绮燕现在来找他对决又能怎样？虽然现在也还没有准备好，可难道就怕了杜绮燕吗？当然不可能，所以徐仁并不害怕。

    “呵呵，这都能让你想到，看来飘云山输的也不冤，我早就劝过他们，那云海仙门不是好东西，只可惜他们都不信，甚至为了那个破东西，不惜牺牲我。你们这些人，凭什么都比我过得好？”陆云芝的情绪似乎有些失控了。

    “你是陆家人，想找我报仇也没问题，不过云海仙门修炼化血魔功是事实，我也并没有做错，另外，那陆无心也不是我杀的，据我估计，他可能是被你们那个太上长老给带走了，至于是死是活我就不清楚了。”徐仁微微叹了口气，眼前这个女子陆云芝其实也算是一个可怜人吧。当然，他也不会因为对方看着可怜就放过她，现在既然他想问的都知道了，也就没什么好问的了，至于这陆云芝怎么处理，轮不到他决定，他也不想决定。

    “徐仁，你其实也不用担心，我并没有把你的身份都透露给他们，虽然不知道为什么，但是我始终有一种感觉，你，你最后肯定能给云海仙门制造一个大麻烦，甚至杀了那个人！”在徐仁将陆云芝移交到杨清明手上之后转身之际，那陆云芝对徐仁说道。

    徐仁没有回头，也没有问那陆云芝究竟经历了什么，又为什么会对自己说那番话，他甚至都没有出声，连走路都没有声音。

    “现在是在秘境历练，我不会杀你，你的事情，会等到出去之后，交给宗门执法殿去调查。”杨清明从徐仁手上接管了陆云芝，却也没有私自决定如何处置，像陆云芝这样的奸细，最好还是交给仙门执法殿去处理比较合适。

    “杨师兄，也不用那么麻烦了。”陆云芝看了一眼杨清明，眼神很复杂，紧接着她的脸色变得极为苍白毫无血色，但嘴角却溢出了暗红色的血迹。

    “陆师妹，你这又是何苦，即便到了执法殿，也未必就会死。”杨清明的眉头皱成了一个疙瘩，陆云芝再怎么犯错，也是同一座主峰的师兄妹，所以杨清明对于陆云芝的选择还是觉得很惋惜的。

    “杨师兄，我知道你其实一直是喜欢李师姐的，但你不知道其实我也喜欢你，只是我知道，我配不上你，因为我并不是单纯的我，我恨很多人，恨我的父亲，恨他为了那部害人的化血魔功将我交给了那个人，我更恨那个人，她让我失去了一切，还得听从他的安排进入璇玑仙门。不过很幸运，我在这里认识了师兄，但我也知道，这是我的幸运也是我的不幸，我拼命想让自己单纯一些，我可以瞒过任何人，可无论我怎么做，等到我一个人的时候，还是觉得自己不单纯，我的全身上下都是泥垢，散发着令人恶心的气味，我不敢接近你，我害怕你嗅到我身上恶心的气味。我只能跟在李灵师姐身边，因为那样，你总会向我多投过几次目光，虽然我知道你是在看李师姐，但是依然觉得很知足。”陆云芝的声音越来越弱，但是在场的每个人都听得目瞪口呆。

    杨清明的脸上闪过一丝尴尬，也有一丝难受。

    男人，虽然不像女人那样心思细腻，可是有人对自己有好感，他还是能够感受出来的，只不过是故意装作不知，因为在他的心里早已经住着另外一个人。

