

　　五分钟以后，陈默将银针拔出！
　　
　　“说吧！将你说有的信息都告诉我，然后我在和你的同伴对比一下，如果你说的是错误的或者有些缺漏，那么我就再让你感受一下刚才的那种感觉！”陈默依然笑着说道。
　　
　　但是这种笑容，在青色练功服者的眼中，就像是恶魔的微笑一样！
　　
　　“我叫张永昌！是西秦张氏世家的人！”青色练功服的者，也就是张永昌说道。
　　
　　陈默也就知道，自己刚才猜测的可能是正确的，这两个人就是张王两家的！
　　
　　一旦开口以后，也就没有什么所谓了！张永昌直接将自己的所有知道的信息，全部都告知了陈默！
　　
　　为了检验，也为了对比，陈默将张永昌弄晕以后，将身穿黑色练功服，也就是王兴腾直接弄醒过来！
　　
　　等他醒了以后，看到张永昌昏迷着，心中就有些感叹，今天两人算是栽了！
　　
　　不过他虽然脾气暴躁，但是却能审时度势，用平静的目光看着陈默。对于现在的情况，如果还用仇视，或者去骂人，那么就是给自己找麻烦！
　　
　　他是老实了，陈默却依然拿出银针，然后对他说道：“你的同伴已经全部交代了，但是我需要对比和看看你们谁说少了或者说欺骗我！”
　　
　　“等下，你告诉你的同伴名字，还有你的名字，以及你所知道的一切！”
　　
　　“不过，在此之前，我想让你体验一下，你的同伴是什么原因，全部都交代了！”
　　
　　陈默说完，直接就用银针扎入黑色练功服者的身体中。虽然已经知道这个人的名字，不过确实张永昌告诉自己的，现在还不能确定张永昌说的对还是不对！
　　
　　审问人，不能早早的下结论，不然的话有些事情一旦有了最初的印象以后，就会影响自己后面的判断！
　　
　　所以在审问张永昌的时候，他也问了两人的名字，相同的，在审问黑色练功服者，也是采用这样的办法！
　　
　　黑色练功服者，或者说王兴腾，也就感觉到了张永昌为什么全部都交代的原因！
　　
　　这种感觉，实在是太他么的难以忍受，不是人所能接受的了的！他和张永昌的表现，没有任何区别！
　　
　　等五分钟一过，被去掉银针以后，就用惊恐的眼神看着陈默，并且嘴巴都等不及，用嘶哑的声音开始说自己和张永昌的姓名，并且详细说了自己两人是来做什么等等！甚至说完这些，感觉不足或者说不敢停下来，直接开始说起他以前的事情，如果不是陈默阻止，恐怕连小时候尿床的事情他都会一一交代出来！
　　
　　两人所交代的信息一对比，陈默也就知道刚才张永昌并没有撒谎，两人说的基本一致！
　　
　　“张王两家！张玉！王杰！还有两家的族长以及长老等人！呵呵！”陈默此刻的心中，已经有些怒火中烧了！
　　
　　他本来并没有想着对张王两家下杀手，却没有想到张王两家却对他，下杀手！不仅如此，还想要将自己一家，全部都弄死！
　　
　　至于说如何弄死，开门被门反弹撞死！喝水被呛死！摔跤被摔死！突发疾病死！煤气中毒死！等等！这些人想要弄死普通人，实在是简单的不能简单！
　　
　　就算是普通人，去弄死一个普通人，都有着千百万个方法，就看是如何收尾而已！对于张王两家说来，收尾的事情困难么？简单的一句话而已，就能将所有死亡的人，全部变成正常死亡！
　　
　　“咔！咔！”陈默双手紧紧捏着，也因此发出手骨挤压的声音，心中实在是愤恨到了极点！这些家伙，竟然如此的没有底线！
　　
　　自己以前还真的天真了，还给宁永志打过去电话，说是想找张王两家的麻烦，现在反过来看看，自己何其愚蠢！
　　
　　“唉！”一身感叹之后，陈默再次认清了一件事情，在江湖上，谁他么的拳头大，谁就是真理！这话到哪里都适合！
　　
　　对于张王两家，他已经没有什么好说的了！江湖之事江湖了！既然如此，那就不要怪自己狠了！
　　
　　拿出手机，然后让两人对着手机再次先后交代了一番，并且详细叙述了张王两家对于陈默的调查和最后处理等等！
　　
　　等两人说完，陈默关掉手机后，直接就伸手将两人脖子分别一拧：“咔吧！咔吧！”两声，两个人就先后死去！他们两个人在死亡的时候，眼睛还张的大大的，满满的不可置信！
　　
　　他们两人真的无法相信，陈默就是如此的干脆利落，将他们给杀死了！
　　
　　将两人直接收入乾坤珠内，双手禁制一用，两人的尸体在乾坤珠内就如同沙化般消融在空间中！
　　
　　有了一次就有二次，用乾坤珠处理了帕克.罗文之后，陈默的心里已经没有太多的纠结了！人死以后，自然是要反馈给大自然的！
　　
　　现在不过是在乾坤珠，将所有的一切反馈给乾坤珠而已，地点不同，目标却是相同的！都是反馈！所以陈默想想也就释然了，不再矫情！再说了，利用乾坤珠处理尸体，还真他么的方便！
　　
　　处理完两人的尸体之后，陈默直接开了一辆suv，离开家里，去村长住的地方。
　　
　　郭华来到陈家村以后，本来就是单身，是可以居住在村委会宿舍里的。但是却因为要关注陈默，所以就居住在通往葫芦谷道路的岔路口一家农户家里。
　　
　　由于他要做观察监视的事情，所以直接将这个院落租了下来，因此整个院子里就他一个人！
　　
　　陈默开车到了院子前面，汽车都没有熄火，直接就翻进去，然后双手一引，一组屏蔽阵法和隔离阵法用到了这个院子里。然后一脚将其房门踹开，进入里面！
　　
　　“谁……！”郭华只是喊叫了一声，就被陈默给抓住头发，给拉到院子里！
　　
　　现在的天色还没有亮，依然也就是黑夜中，周围所有的院落，都是黑灯瞎火的。
　　
　　郭华开始大喊大叫，却丝毫没有回应，这让他有些傻眼！他如此的大声叫喊，隔壁邻居应该听到的啊，怎么会没有丝毫的回应呢？
　　
　　而且，他借着月光，也看清了闯进自己房子，将自己拖拽出来的是陈默，就更加的心慌了！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

