    沈翔等了小半天，姬灵儿和红霞出来了，她们看见沈翔坐在厅中，悠闲得喝着茶，就知道他已经把那些碧玉葫芦全部炼制成碧源丹。

    沈翔边上的那小桌子上面，放着两个储物袋。

    “这次我就不去了，你们应该能搞定吧。”沈翔看了看桌面上的那两个储物袋。

    红霞和姬灵儿脸上虽然满是笑容，但心中却有一种说不出的惆怅，因为沈翔要走了，她们没想到沈翔炼制那么多的碧玉葫芦，时间如此之快，她们还以为比上次的时间长。

    两女没多说什么，拿起那两个储物袋，急忙离开了。

    沈翔等了一个多时辰她们就回来了，递给沈翔一个储物袋，里面有三千多万斤圣石。

    “今天就要走了吗？”姬灵儿满脸不舍。

    “嗯，越快越好，这里有什么传送阵，能直接把我传送到最外面？”沈翔点了点头，把姬灵儿搂入怀里：“以后我们还会再见面的。”

    红霞也靠过来，抱着沈翔：“你要多保重！”

    “你们也一样。”沈翔笑了笑。

    红霞告诉他，在神羽门里面有一个传送阵，可以传送到天都的边缘区域，沈翔和两女道别之后，匆匆赶往神羽门。

    他原本打算和苏媚瑶她们打个招呼的，不过他还是没有去，他觉得不用多久，他就会回来，那点时间对于她们来说根本不算什么。

    沈翔和神羽门的关系不错，冯羽洁这个掌教也交待过要好好招待他们，所以他很轻松就来到那个传送阵。

    “这可是单向传送，你可要想好了，到时候凭你现在的实力，要来到这里可不容易。”罗奇笑道，他已经知道沈翔是九天世界的人。

    “开始吧，我以后要来的话，没什么可以阻止我的。”沈翔对罗奇抱了抱拳。

    “保重！”罗奇开启传送阵，沈翔眼前一闪之后，便觉得自己的身体正在快速向下坠落，他竟然出现在高空，不过他已经看见那淡金色的光幕。

    那光幕把这天域分割开来，当初沈翔就是通过一个传送阵，穿过那层光幕来到这边，然后又遇到了那些圣甲狂狮。

    来到地面之后，沈翔立即奔向那道光幕，然后沿着光幕寻找传送阵，找到之后，传送到另外一边那被淡金色光霞笼罩的区域。

    “会来了！”沈翔根据自己的记忆，奔向那个只有他才能使用的传送台。

    这里没有太大的变化，传送台依然矗立在那里，被一个强大的结界笼罩着，他拿出青龙屠魔刀，才能踏入那保护传送台的结界。

    就在他准备回去的时候，却忽然看见结界旁边有一块石板，上面还有一些字，他看了一下，暗骂了几句，因为这是黄锦天给他的留言。

    “这老疯子，看来没能赶回去，被困在这里了，只有等我出现，他才能回去。”沈翔把那块石板甩到地面，然后坐在那传送台上面，非常无奈地等待黄锦天，他猜测黄锦天每隔一段时间都会来这里看看。

    龙雪怡笑道：“他被困在这里的两百多年，说不定他能捞到许多好东西，这老疯子也和你一样，诡计多端。”

    “我的忍耐有限，如果等不了的话，就暂时让他呆在这里，反正九天世界少了，他照样转。”沈翔很不爽地说道。

    眼看就能回去，却看见黄锦天的留言，让他不得不在这里等着，那种感觉就好像尿得正爽的时候，突然被人掐停了一样难受。

    沈翔在这里很无聊，只好拿出丹炉来炼丹，同时凝练更多的创造神液，他手上是有一些仙四品的药材，但数量不多，他也不知道要什么时候才会回来，所以他回去得去找吕琦莲索取她的灵液，复制多一些四品仙药。

    他等了一个月，终于等待了黄锦天。

    黄锦天很精神，看见沈翔坐在那高高的传送台上面，在很远地地方就疯疯癫癫地大笑起来。

    “两百多年了，我还以为你这小鬼死了呢。”黄锦天站在那结界外面，哈哈大笑着：“你不但没死，还变得很厉害，进入了化圣境。”

    沈翔没好气地看着他：“师傅，你不也没有死吗？你这些年都是怎么过的？”

    黄锦天笑道：“我和猫儿在一起，在这小猫儿的帮助下，我勉强能活着。”

    沈翔哼了一声：“你肯定整天使唤他帮你猎杀圣兽吧，你现在应该肥得流油。”

    “不说这个了，快把我弄进去呀。”黄锦天喊道：“我原本每个几个月都会来一次，后来就是每隔几年，你正好碰到我回来的时间，否则你就要多等几年了。”

    沈翔走下传送台，撇嘴道：“放心吧，我顶多只等两个月就走了，谁有那耐心在这里等你好几年。”

    “死小子，我可是你师傅。”黄锦天很想狠狠敲打沈翔的头，但无奈有一个厉害的结界隔着。

    沈翔走出结界，拿出他那个神鼎放得很大，说道：“只有这个方法能带你离开这里，是你乖乖地进去，还是我把你装进去？”

    黄锦天可是知道沈翔这个神鼎专门用来装死尸什么的，他脸色变得有些不自然：“就没有比较体面的办法吗？”

    “够体面了，最多只是半个时辰的事情！”沈翔说道：“快点吧，我要不是急着赶回九天世界，我还会继续呆在那天都的。”

    “什么？你竟然在那天都里面？混小子，竟然在里面享福两百多年，我在这外面整天被圣兽追着打，有许多次都差点死掉，这太不公平了。”黄锦天骂骂咧咧地，跳入那口神鼎里面。

    沈翔把神鼎变小，走入结界里面，登上传送台，把青龙屠魔刀刺入那个孔里面，开启传送阵，返回到流星山脉深地下面的那间石室。

    来到地面之后，沈翔看了看四周，没觉得有什么变化，也就是这里的花花草草变得多了一些，他把黄锦天放了出来。

    “师傅，这九天世界有什么大的变化吗？为什么我有一种不好的预感？”沈翔看着四周，心里有一种说不出的压抑。

    黄锦天捏着手指，好像在算着什么，脸色变得严肃无比。

    “没想到会那么快，帝天已经归位了，他奶奶的，我们师徒俩错过了那天。”黄锦天骂道：“不知道现在变成什么鸟样了。”