
　　到了晚上，抢购的风潮也渐渐平息下来，买到了足够食物、生活物资的居民纷纷回家，城市又基本恢复了平静，在这一天里，城中发生了几起哄抢、以及煽动闹事的事件，但都被紧密巡视的警察迅速的平息，并抓捕了10余名犯罪者。另外也有一些没有看到告示，或者是心存侥幸的人还想出城，但都被守卫各道路的军队拦下来，而且也没有人敢冲击军队。

　　总体来看，封城的第一天，情况基本还好，并未发生重大的事件，因此也算是开了一个好头，毕竟封城的困难主要是在一开始，只要开头没出什么事情，后面也就基本不会有什么大事了，这一方面是由于事前的准备充份，另一方面也是华东政*府在这几年里积累起的威信力。

　　华东政*府统治哈尔滨之后，无论是效率、作风、公正等方面，都要远运强过清廷，因此民众对华东政*府的信服度也很高，而且鼠疫爆发到现在，也确实引起了不小的恐慌，政*府以控制疫情的名议封城，民众虽然有一些怨言，但也基本坦然接受了。

　　当然现在也还不是可以安心的时候，毕竞这只是封禁了进出哈尔滨的道路，今晚开始，才会封禁城内的各街道社区，这才是真正的考验。不过这时钟晓辉心里也有些底气，一来是封禁了进出哈尔滨的道路没有出什么大事；二来今天的生活物资供应得十分极时，基本民众都备置了一些生活物资，有吃有喝有用的，封闭起来也不会闹什么事情。另外哈尔滨己有部份地区己经被封禁了，民众多少也有些惯了封禁。

　　但钟晓辉仍然不敢大意，一方面督促各街区的栏挡设施尽快安装到位；另一方面将今天没有卖完的生活物资都集中起来，进行打包分装，准备发放给每户。当然由于现在城里的居民基本都备置了一些生活物资，因此到也不用立刻发放，不过在每个封闭社会都要准备一部份，以防有需要这些需宴的居民。

　　等安排好了这一切之后，己是晚上7点多钟，不过钟晓辉仍然还不能休息，因为他还要等周唯颖从防疫营地回来，协商明天去封闭区域内全面排查的工作。

　　不过直到8点，周唯颖才回来，钟晓辉道：“周院长，在防疫营地里一直忙到现在吗！”

　　周唯颖摇了摇头，道：“那到不是，只是刘主任那边来电报了，说了满洲里的情况，所以我先去了省政*府那边，和王省长协商满洲里的事情。”

　　钟晓辉道：“满洲里那边的情况怎么样，是不是也要封城。”虽然满洲里的疫情好坏和钟晓辉并无关系，但毕竟也有同仇敌忾之意，而且如果满洲里的疫情得不到控制，即使哈尔滨能够扑灭疫情，也是没有用的。

　　周唯颖点了点头，道：“是啊，虽然满洲里的鼠疫患者要比哈尔滨少得多，但满洲里的城市规模和人口都比哈尔滨要小得多，因此满洲里的疫情严重程度并不比哈尔滨差，因此必须要进行封城才能控制住疫情。而且满洲里的条件，物资储备都要比哈尔滨差得多，恐怕还需要从哈尔滨支援一部份物资过去才行。”

　　钟晓辉道：“这没问题，明天我会和省政*府协商，只要我们这边力所能及，就责无傍贷。”

　　周唯颖道：“而且刘主任他们这几天还调查出了疫情的源头，最初感染疫情的人，都有去过俄国，或与俄国人有过接触的历史，另外在满里洲还发现了12名俄国鼠疫患者，都是刚从俄国越境过来的，而且居他们所说，在赤塔地区也发生了鼠疫，只是现在还不能确定他们是在俄国境内就感染了病毒，还是入境之后才被传染的。”

　　虽然现在华东政*府和俄国的关系并不好，在双方在远东的贸易来往却十分频密，毕竟俄国的远东地区和欧洲部份隔着广阔的西伯利亚地区，即使现在有西伯利亚大铁路连通，但俄国的远东地区和欧洲部份的交流往来仍然有限，反到是和华东政*府的东北地区有大量的经济互补，而华东政*府也乐观其成，因此双方每年的贸易额都在大幅上升，当然这也崔生了大量的民间走私贸易。而满洲里是中东铁路连接西伯利亚大铁路的关建节点，自然成为双方贸易的一个重要城市。中俄边境贸易，有4成以上都是在满洲里完成低。

　　钟晓辉道：“果然是从俄国传过来的，那么怎么办！”在旧时空里，东北鼠疫爆发就是从俄国传入的，只是在这个时代，鼠疫爆发提前，情况多少有些不同，因此华东政*府也不敢轻易判断，必须要经过调查才能确认，这也显示了华东政*府严谨的科学态度。

　　周唯颖道：“我和王省长协商的结果是，现在满洲里不仅仅是封城，恐怕必须封闭中俄边境，彻底断绝中俄之间的交流联通，才能最终真正控制住疫情。因此我们明天就要向青岛发电，请求行政院下令，封闭中俄边境。”

　　钟晓辉也吃了一惊，封闭中俄边境，也就是彻底断绝中俄之间的贸易来往，这也黑龙江、吉林两省的经济是一个重大的打击，因为中俄之间的贸易是黑龙江、吉林两省的一个重要的经济部份，不过既然确认疫情是从俄国传过来的，那么要控制住疫情，自然就必须暂时封闭中俄边境，同时还要断绝双方的民间走私。因此周唯颖才要和王胜进行协商。

　　虽然青岛行政院己经授权疫情防治管理委员会和黑龙江省政*府，可以根据防疫抗疫的情况，自行决定封城，但要封闭中俄边境，却必须要向青岛行政院请示才行。

　　周唯颖接着道：“好了，不说满洲里的事情了，还是先管哈尔滨这边的事情吧。”

　　钟晓辉立刻道：“今天防疫营地的情况怎么样！”

　　周唯颖道：“还好，今天我己经安排连夜抢工，扩大营地，因为明天开始全面排查之后，估计患者的数量会大幅增加的。还好是明天”

　　钟晓辉也点了点头，道：“我刚才也接到电报，第一批的物资，还有新一批的医务人员的火车己经过了沈阳，明天就会到达哈尔滨，那个时候我们的人员物资情况应该会宽松一些了。”

　　周唯颖道：“来得很极时啊，这几天测试抗生素和血清的效果，情况很不错，轻症的患者有几个人近几天就可以治愈了，而重症患者，己经有超过三分之一可以转成轻症患者，不过我们带来的抗生素、血清也都用得差不多了，明天的物资里有抗生素、血清各5000剂，只要一到，就可以大范围的给患者使用，这样可以抢救许多人的生命。根据我们的估算，如果在抗生素、血清绝对充足的情况下，可以把鼠疫患者的死亡率控制在30％左右.”

　　钟晓辉道：“那就太好了，治愈的人越多，对我们提振民众的信心，对政*府的信心就越是有利。”

　　在没有抗生素和血清的情况下，鼠疫患者的死亡率在60％左右，其中轻症患者的死亡率在50％左右，而重症患者的死亡率高达80％，而在元老们的那个时代，医疗技术发达，可以将鼠疫的死亡率控制在10％以下，因此如果华东政*府能利用抗生素和血清，大幅提高鼠疫患者的治愈率，将鼠疫患者的死亡率控制在30％左右，当然是能够大大提升民众对政*府的信心，从而也就能够更为服从政*府的命令。

　　周唯颖却叹了一口气，道：“可惜现在我们抗生素、血清的产能一直都提升不上去，毕竞这个时代的设备、仪器都太落后了，现在可能还供应得上，但后期恐怕就难以为继了，只希望缺口不要太大了。”

　　她是青岛人民军总医院的院长，当然清楚抗生素、血清的产能情况，虽然元老们将抗生素、血清的出现时间提前了20-30年，但由于这个时代的整体工艺落后，而且生产、提炼的技术攻关成功还不到1年的时间，导致了抗生素、血清在短时间内无法大规模量产，现在使用的抗生素、血清主要是前期积累的库存，一但库存用得差不多了，后期的产能是肯定跟不上的，因此今天周唯颖在防疫营地里和其他的元老医生协商，最终决定只能放弃一部份重症患者，而是以轻症患者为主要的救治对像，毕竟轻症患者治愈的机率本来就要大一些，不过对于医生来说，这当然是一个艰难的决定。而且也没有必要对钟晓辉说。

　　接着两人又协商了明天开始的全面排查工作，决定先从前期封闭的区域开始检测排查，因为前期封闭的区域都是由于查出了鼠疫患者才被封闭的，因此有很大的可能在这些区域里，还存在有其他的被传染者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四一章 封城(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 