    第2190章身居高位

    张敬轩去香港之后，张一凡一直致力于自己份内之事，就是全力以赴，解决农业，农村问题。郑剑峰终于忍不住了，再次约见张一凡。

    做为国务部的委员，国防部长，他的级别与张一凡差不了太多。而张一凡一直以叔叔相称，这也是对郑剑峰的尊重。

    郑剑峰此次约见张一凡，两人在张家大院见面。

    张敬轩走后，张一凡在自己住的房间旁边，布置了一间书房。

    这房间很大，靠阳台的那一半做书房，外边的一半做会客室。而以前老爷子留下的书房，一直保持着原状，张一凡从来都不去碰它。

    似乎老爷子从来都不曾离去，永远在张家人的心里。

    郑剑峰不止一次来过张家大院，对这里的一切，他几乎比张一凡还熟。张一凡也就这几个月才慢慢熟悉了这一切。两人在会客室里坐下，张一凡叫人泡了茶。

    家里的保姆，还是张敬轩那个时候请的，张一凡也没去动她，就让她继续做着家里的活。

    郑剑峰打量着张一凡这书房后，“你这里怎么连套象样的茶具都没有，我明天叫人送套过来。”

    张一凡说别，让你送茶具，我会过意不去的。

    郑剑峰就笑了，“你还怕我贿赂？有这个必要嘛？”

    张一凡说，“的确没有这个必要，第一，你是我长辈，我一直叫你叔。第二，你进入仕途也比我早，还是国务委员，我接受不起。”

    郑剑峰就问，“哎呀，你家老爷子在的时候，我也是经常来，没想到转眼间已经几十年过去了。现在敬轩同志也退了休，想找个说话的人都难。”

    张一凡知道他今天绝对不是来拉家常的，因为最近发生了一些事。他就看着郑剑峰，“郑叔有什么吩咐，如果我能代劳的话，一定不负重托。”

    郑剑峰就笑了起来，“这可是你说的，到时可不要推三阻四。”

    张一凡说哪能？如果是私事的话，我绝无二话。只不过真要涉及到公务，恐怕也不是你我二人能做得了主的。

    郑剑峰就从桌上拿来了支烟点上，抽了口才道：“一凡，我也不跟你兜什么圈子，有些事情埋在我心里的确有点难受。这不上次找敬轩同志谈过了，没想到敬轩同志居然就这样置身事外了啊。”

    张一凡道：“这个你真不能怪他，他既然退下了，就不能再管这些事，否则……你是知道的。”

    郑剑峰点点头，“一凡，有些事情我明白，但你我到这个份上，就没必要拐弯抹角，扭扭捏捏的了。”狠狠地抽了几口，郑剑峰道：“昨天在东海发生了一件事，你知道吗？”

    张一凡问道：“是太公岛的事吗？”

    郑剑峰点点头，“昨天有一般渔船进入太公岛附近打渔，被岛国海上巡逻队给带走了。”

    关于太公岛上的事，张一凡当然听说了，现在网络上一片漫骂之声。很多网民义愤填膺，扬言要杀过东海去，踏平岛国那些人。说太公岛本来就是我国固有领土，现在却成了岛国的后花园。

    对于同志们的心情，张一凡自然理解，他自己年轻的时候也有些愤青，转眼间到了中年，心事就淡了，沉着了，遇事不这么激动，这么愤青。

    张一凡心里在琢磨，郑剑峰这是怎么回事？他也愤青了吗？张一凡知道，在军队里，很多人都极力主战。他们都是有血性的军人，见不得国人受这种欺凌。

    更何况太公岛本来就是属于我国的领土，只因二战时期，一些历史原因，一直被霉帝国盘据，当初大家都忙于各种应酬，所以这事就一直拖下来了。

    没想到几十年以后，资源缺乏的岛国，一直打着周边国家的主意。寻找一切机会，试图占据这些存在争议性的岛屿。

    这次一船渔船出海作业，不知怎么回事就进入了这个区域，刚好又碰到这些自卫队的。这些人就以非法入境为由，把渔船给扣押了。

    昨天发生的事情，网络上已经闹得沸沸扬扬，外交部昨天就这事情，召见了岛国领事。张一凡就问，“外交部不是去了吗？怎么没有回应？”

    郑剑峰道：“人家根本就不见他，找了一个借口避而不见，到现在也没个说法。”说到这里，郑剑峰很气愤。一个岛国的领事，凭什么这么大大咧咧，他算哪棵葱啊？

    外交部找他交涉，他居然不出来相见，这也太气人了。

    张一凡却在心里想，这事不应该郑剑峰来管啊，那是外交部的事情。再说，外交部的级别跟他可是一样的，两人不相上下。

    郑剑峰抽了口烟，“一凡，之前我是这么想的，要加大国防建设的步伐，把军队建成搞起来。但是这个提议没有得到通过。他们以经济建成为中心为由，拒绝了我的提议。现在我越来越感觉到国防建成的重要性。上次的航母事件，当初是你一手督办的，结果我们成功了。利加号已经完成改装，今年就可以试水，这可是国防建设的一大奇功。”

    张一凡明白了，郑剑峰就是想借这件事情，来让这些人意识到国防建设的重要性。迫使他们通过加大国防建设力度的提议。当然，要加大国防建设力度，必须有足够的资金，任何建设离开了经济发展，一切都是空谈，所以也有人以这个为理由，不赞成大搞军事发展。

    做为国防部长，郑剑峰看到别的国家那些日新月益的军备，心里急啊！

    昨天发生的事情，又让他深刻意识到事情的重要性，如果再不加紧搞国防，搞军备建设，恐怕用不了多久，这些小国家都要骑到我们脖子上来了。

    郑剑峰说的这些，张一凡全明白。郑剑峰的目的，就是要张一凡支持他。这种支持是多方面的，看来郑剑峰今天的目的，也是冲着这个原因而来。

    上次在会议上，郑剑峰也提到这事，可有人提出反对意见，说什么如果我们加强国防和军备上面的建设，只会招来其他国家在军备上的竞赛，最终引发的后果，就是大家都去搞军事研究，去搞武器竞争，扩大全球核化危机。

    现在霉国不是一直抓住朝鲜核化问题不放吗？动不动就用这个问题来制约朝鲜，可惜朝鲜也不肯给他面子，在这方面表现得十分顽固，霉国对他也是束手无策。

    张一凡其实并不赞成他们的说法，其实一个国家的强弱，国防建设极为重要。张一凡自己也这么认为，我国海军必须加快步伐，他们已经落后西部一些国家很多年了。如果再不加大建设力度，只怕象昨天这种类似的问题会越来越多。

    前不久，越南不也在折腾嘛？在南海问题上寻找契机。试图在海域上做文章，搞出一些动静来。

    没想到这才多久，岛国居然就把人给抓了，还扣留了船只。

    等郑剑峰走后，张一凡一个人坐在房间里思考这个问题，那个岛国领事到底想干什么？他居然敢避而不见，肯定事先得到了岛国某些左翼分子的支持吧！不行，得把这个领事给B出来，不能让他这么躲下去了。张一凡抓起电话，“雪峰，这件事情你去办一下！”

    张雪峰正在家里跟老婆说话，他们也在看电视上的新闻，听到岛国巡逻队的人把渔民给抓走了，他也很气愤。做为一名中国人，居然要受这种鸟气？

    刚刚听到消息说，外交部召见岛国领事，没想到这家伙居然躲起来不见人，张雪峰还在骂人呢，没想到老板的电话打过来了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

