    第146章 满脸问号（三更，求订阅，求月票）

    “这……”

    一瞬间，犀牛准圣他们一个个脸色巨变。

    “雷劫并未结束，还有下一波？！”

    几乎是印证了他们的想法！

    咔嚓！

    ……

    咔嚓！

    一连串的轰鸣声响起。

    足足九道十几丈宽的紫霄雷劫，同时降落！

    星辰准圣的脸色一黑，闭上了双眼，彻底放弃了抵抗。

    刚刚那一道紫霄雷劫，他都使用了全力，更何况现在这足足九道……

    他完全没有半点抵抗的想法！

    轰隆！

    雷劫准确无误地劈在他的身上！

    雷光散去！

    原地，星辰准圣已然是化为飞灰！

    ……

    犀牛准圣他们一个个面色发苦！

    “犀牛准圣，看来这成圣之法，不适合我们……此方天道，应是对我们有所敌意！刚刚那个级别的天罚之力，根本不是我等能够随意通过的！”

    “这个方法不行，我们也就只剩下唯一的选择！”

    “在那两名半圣真正成为圣人之前，完成我们的任务！”

    “唯有这样，我们还有生还的可能！否则，就是必死无疑！”

    “没错！”

    “我们这就回去，尽可能收揽此方世界之人，为我们所用，让他们在最短时间内找到我们所需要的一切资源！”

    犀牛准圣也在一旁赶紧提醒着。

    “收揽势力之人的时候，一定要注意，切记不可再得罪混沌帮之人，他们，不是我们能招惹得起的！”

    哪怕犀牛准圣不在这里进行提醒，实际上，也根本没有任何一名准圣想去招惹混沌帮之人了。

    通天道人那一剑的风采，依旧是闪耀在所有人的脑海之中。

    ……

    妖族天庭覆灭，大荒天庭建立的消息，在最短时间内传遍了整个洪荒！

    混沌帮的诸位听到这个消息，尤其是红云他们听到这消息，都是一脸的意外。

    “怎么回事？！”

    “这大荒天庭是从哪里冒出来的？！”

    “主人讲解洪荒大势的时候，可从来没有讲过大荒盟的事情？！”

    “按理说，这妖族天庭不应该是和巫族同归于尽么？！”

    红云他们意外归意外，稍微想一下，倒也没有真正将这个事情放在心上。

    由于他们对自身命运的改变，造成了洪荒大势，早就和以往不一样了！

    或许就是因为此，才会有所谓的大荒盟出现！

    他们倒也并没有在这上面纠结什么？！

    不论是妖族天庭也好，大荒天庭也罢……

    甚至是其他什么天庭？！

    只要不来招惹他们混沌帮，那他们就权当对方根本不存在！

    ……

    大荒天庭建立之后，数百准圣也分散开来，纷纷攻伐洪荒世界的各方势力。

    一时之间，各大小势力是降者如云！

    大荒天庭的实力是与日俱增！

    伴随着大荒天庭实力的提升，东王公的生活也更加的滋润。

    两个天庭，他的身份没有多少变化，都是军师。

    可后者的实力，已然是超越了前者，他如今能够号令的天兵数量，也比之前多了多少！

    短短百年时间，洪荒各处，除了隐居于人迹罕至之处的势力之外，也就只有混沌帮的人没有臣服大荒天庭。

    剩余的那些势力，有一个算一个！

    要么臣服？！

    要么就被大荒天庭消灭！

    臣服和消灭这两者摆在一起，绝大部分的洪荒势力，都选择了前者！

    一时间，大荒天庭搜集资源的速度也更快了几分！

    构建世界传送阵法，所需要的资源格外的庞大！

    哪怕就算是整个天庭的势力在帮忙寻找，也至少需要数百年时间，才有可能找齐。

    数百年时间，对他们来说，就如同白驹过隙一样！

    他们等得起！

    ……

    混沌山庄！

    林铭有些纳闷地看着鱼竿之上的这两只三足金乌……

    “怎么又是你们？！”

    “我不是将你们放回去了么？！”

    “怎么又被我钓回来了？！”

    “你们是不是将我这当成旅游景点了，到我这里来打卡来了？！”

    倒是一旁的噬灵犬和小黄龙眼神之中显现出了兴奋的神色来。

    对他们来说，这东皇太一和帝俊出现，就意味着一件事情！

    那就是接下里他们要有无限制的鸟腿吃了……

    好久没有吃到鸟腿了！

    这么一想，还真是有一点馋了！

    噬灵犬和小黄龙的嘴角都流下了口水！

    东皇太一和帝俊在看到自己被林铭钓回来之后，也是一脸的兴奋！

    没有林铭，他们差一点就要死在大荒盟那些准圣的手中。

    幸好林铭及时救了他们一命！

    他们被鱼竿封印，无法说话，只能是连连张口，口中似乎是在说着什么？！

    却发不出半点的声音来！

    林铭刚想抬手将他们从鱼竿之上解开，可是想到他们都至少是准圣级别存在……

    还是小心为上！

    一抬鱼竿，收了收鱼钩，就这么扛着鱼竿，带他们来到了果园中，紧接着将他们绑在了之前的那棵大树上之后，这才小心翼翼地将他们身上的鱼钩解了下来。

    东皇太一和帝俊也才发出了声音。

    “主人！”

    “谢谢主人！”

    “要不是你将我们钓来，我们现在就已经死了！”

    一开口，东皇太一和帝俊就连忙是在这里感谢着。

    “你们差点死了？！”

    林铭一听，有些紧张地询问着：

    “巫妖大战开启了？！巫族的人怎么样？！后土怎么样？！可有所损伤？！”

    东皇太一和帝俊苦笑了一声。

    “主人，你在说什么？！”

    “差点要了我们性命的可并不是巫族，而是一个叫做大荒盟的存在……也不知道他们到底是从哪里冒出来的，一个个都是准圣巅峰，战力逆天，我们根本不是他们的对手！”

    大荒盟？！

    东皇太一和帝俊这一说完，林铭顿时满脑袋地问号。

    他所熟知的洪荒大事件之中，可干脆就没有这个组织的存在！

    他们是什么时候冒出来的？！

    又是从哪里冒出来的？！

    带着问号之余，林铭也大概明白，这或许就是他和他的混沌帮弟子干扰之下，天道自行运转，产生的变化！

    “如此说来，从今天开始，洪荒或许就并不再是我认识的那个洪荒了！”

    林铭不由在心中感慨了一句。

    (本章完)

