    黑海老仙与崔盈盈的斗法，几乎一开始便进入最激烈阶段。

    黑海老仙很惊讶的发现，对方手上那套魔印居然能克制自己的元神分身。

    两道人影在虚空中辗转腾挪，速度快到超过音速，一时间，肉眼范围内，只能见到一道紫光和一道黑光相互交织，余波搅动，让宝物到处乱飞。

    “铜儿，派巫偶先把宝物收回来，”辛涵梅突然道。

    “可是姥姥，还有一个敌人——”器灵铜儿迟疑起来。

    “那女子身上法力至阴至寒，偏偏又生出一种纯阳之气，冷热交织，否极泰来，两股先天之气运用到这种地步，只有北极教能有这种手段。”

    “大冥真人一向超然物外，他的弟子也不会参与这点小恩怨中，放心吧，这女子无有问题。”

    果不其然，冰无垢只扫了青铜宫殿一眼，便就收回了目光，对于这些宝物也谈不上感兴趣，只是看着崔盈盈，若有所思。

    ‘魔母印号称能转化一切力量，却没想到连仙家业位都能转化，将业位融入印中，对人间层次的力量都能保持震慑，也怪不得能压住黑山老前辈的分身。’

    ‘不过这女子还未达到当年魔国的层次，境界有限，再斗下去，不过半个时辰，就要被老前辈击败，她为何非要缠住对方，难道是为了拖延时间？’

    冰无垢心中一动，缓缓落在海面上，而无物不沉的黑水在其透明的脚下，居然轻轻凝成一层黑冰。

    ‘嗯？黑海内部怎么有这么浓郁的生气，有人在凝炼仙位！？’

    冰无垢终于微微变色，而黑海老仙也是发现了异状，分身缠住崔盈盈，主体腾云驾雷，速度快的像是一道闪电扑向海面，哈哈大笑。

    “原来是戚小子在闭关，好，好的很，一报还一报！你偷袭老夫，老夫便偷袭他！”

    然而出乎二人预料，冰无垢将手一扬，一连串的极寒冰雷打出，雷光见云封云，见气封气，至阴至寒，黑海老仙身上几百丈的元神精气一下子便冰封了大半。

    这老鬼又惊又怒，连忙闪开，喝问道：“好侄女，你为何阻止老夫报仇？难道你与这姓戚的有一腿？”

    冰无垢微微皱眉，将手一点，空中的水蒸气迅速凝成一大面冰镜，冰镜之中，投射着海底的画面，那是一颗巨大的‘白色鸟蛋’，但细看之，白色鸟壳其实是凝固到实质化的仙气，正是这股仙气，挡住了黑海的侵蚀。

    “这小子在凝炼仙位！？”

    黑海老仙面色更是难看，这小子没突破，自己都打不过，一旦突破了，自己岂不是更惨。

    眼中凶意一闪，黑水分身直接脱离战场，绕身数匝，化作云袖、黑袍、黑氅、黑色浮尘，这老货的气势一下子涨了数倍，甚至体内爆出了一种只属于上古妖神的气压，整个黑海受此影响，浪头一阵高过一阵。

    “好侄女，你若是在此时挡老夫，那老夫日后少不得要向大冥真人负荆请罪了！”

    冰无垢道：“非是不让前辈复仇，而是不想让前辈因此殒落罢了。”

    “何意？”

    冰无垢轻轻一点，冰镜中的画面顿时扩大上千倍，只见白蛋的表面，一抹抹黑气若隐若现。

    黑海老仙顿时露出忌惮之色，“外神。”

    “不止是外神。”

    冰无垢眼中爆射出两道冷光，光芒射入画面，那普通的冰镜顿时从普通冰质转为千年寒冰。

    转后天为先天，这份手段的确匪夷所思。

    自古雷克魔，却不知道，冰照魔。

    黑海老仙渐渐变了脸色，无它，他看到了更诡异的一幕。

    只见在黑海之中，以冰卵为核心，密密麻麻的血丝、血网几乎与黑海融为一体。

    一旦外人闯入，后果，难以想象。

    “这、这是——”黑海老仙愣住了，黑海是他的根基，炼就化身之后，更是与这片奇异之地产生了特殊的感应，但这般变化，却一点也没感应出来。

    “前辈可知道，你要是闯入，会发生如何？”

    “就算是外神之力，一时半会儿，老夫也不是挡不住！”

    黑海老仙嘴硬，不过他倒也没说错，上古物种不像是后天血脉，一旦外神降临就会毫无抵抗之力，他与黑水化身合一，能短时间内化作上古水系妖神，他也一直引以为傲。

    “一般外神之力，前辈能挡住，但若是十凶之力呢？人道之内的疯狂，恐怕前辈就没办法了吧。”

    冰无垢道：“若是我看的不错的话，这是盖戎氏的外神人血，能污染一切血脉，无分人妖，能勾引外神降临，前辈若是下去，就算能暂时抵抗住‘疯狂’，但当真正的外神本体降临，您还能保住自己的意识吗？别的不说，单是这片黑海，恐怕会率先被污染了吧。”

    黑海老仙这下终于色变了，黑海是他的成道之基，是他日后升仙的指望，若是被污染了，他还怎么证地仙。

    这戚小贼，是笃定了老夫不敢跟他拼命么！

    “你不用担心我们鸠占鹊巢，证就胎仙之后，我们自会离开，这黑海还还给你，”辛涵梅的声音适时响起。

    有了这层台阶，黑海老仙终于哼哼两声，不叽歪了。

    倒是冰无垢看向辛涵梅，饶有兴趣的道：“前辈这状态，好生奇异啊。”

    辛涵梅苦笑一声，道：“比不得大冥真人逍遥，老身如今这状态，莫要说鬼仙了，能否元婴成道都是未知呢。”

    “祖父也有难处，”冰无垢也唏嘘了下，看着自顾自走入青铜殿深处的崔盈盈，奇道：“这一代的魔母，倒是与众不同。”

    每一代魔母都是魔道至强者，而与她强者之名一同传播的，还有其艳名，以及交际能力。

    但这一代魔母，甚是冷淡啊。

    “并非魔母烙印同化她，而是她炼化了魔母烙印，”辛涵梅简单解释了句，便和冰无垢闲聊起来，结果出乎预料，这一位对于修行的理解居然比她还强，往往一句话便能直触本源。

    好在辛涵梅这些年跟戚笼一步步走来，对于天人二道的理解越发深刻，倒也聊的尽兴。

    “前辈若是愿意，可来北极与我祖父一晤，凝炼肉身，我祖父或许有法子。”

    辛涵梅顿时意动，他知道大冥真人是人仙，但对天地神鬼其它四仙都有着极深厚的领悟；而且五仙之中，人仙是唯一肉身成道者，对修复肉身很有手段。

    ‘或许等戚笼证就胎仙之后，可以提上一提，这对他也有好处。’

    正当辛涵梅想要再说些什么时，冰无垢突然低头，沉声道：“要到关键时刻了！”

    只见不知何时起，浓郁的仙气已溢出海面，肉眼所见，仙气如浪，一浪高过一浪，更像是一个大茧子，不断向外编织，甚至隐约能看到些许肉色。

    “后天胎仙，还真是第一次见，”冰无垢赞道，她背景深厚，自然明白胎仙的奇异之处，就好比人间的富二代、官二代，胎仙十个有九个是仙二代，在上界地位尤其特殊。

    一个没有背景的胎仙，甚至比更高级别的仙家都要少见。

    “就算胎仙又如何，排名又不比地仙高，”黑山老仙酸溜溜的道。

    冰无垢看了他一眼，笑道：“前辈可知道七十六等业位，当初是怎么排名的吗？”

    黑海这厮当然不知道，所以不等他开口，冰无垢继续解释：“教主、帝君、佛王、人主、混元，是上古大能以大法力强行证就，以证道的先后顺序排名；而神人、真人、道人、至人、圣人，则是天道囊括人道，所孕育出的专属业位，以人道被吞噬的各部分排名。”

    “除了以古仙人能夺天地造化，强证仙位，又或是天道吞人道，孕育出的位置，剩下来的，便是天道自然演化，仙人也只能顺道而行，无法更改排名，而这更迭的依据，便是对天地的重要性。”

    黑海老仙听的入迷，他这种人间出身的老怪物虽然也很强，但见识跟冰无垢根本没法比，下意识道：

    “这么说，地仙比胎仙排名高，是因为对天地更重要吗？”

    “是，五仙上应五气，中应五行，下应五狱，严格来说，是先天五行大道的衍生品，自然重要；所以地仙能排名第五十三，比胎仙要高上两位。”

    正当黑海老仙露出满意之色时，冰无垢又俏皮一笑。

    “五仙如此重要，才在上界排名五十左右，胎仙如此无用，却仅次于五仙，前辈就不想知道为什么吗？”

    黑海老仙很想知道，但是冰无垢此时却不说了，急的他抓耳挠腮。

    反倒是辛涵梅若有所悟，她有些明白了，胎仙或许是上界大佬故意在天地演化过程中设置的漏洞——留给子嗣，又或是留给自己。

    辛涵梅觉的自己的猜测很可能是正确的，因为当初她证鬼仙时，蒸腾而起的仙雾还不到戚笼的三分之一。

    而鬼仙排名第五十四，比起胎仙还高上两个名额。

    雪白的仙雾之中，一道龙影越来越清晰，首尾相联。

    苍龙抱蛋，井中捞月。

    一道人影越发清晰。

    “这就成了？”

    黑山老仙有些不敢置信，这么容易？

    “难者不会，会者不难。”

    辛涵梅撇了对方一眼，自己证鬼仙的经验，百灵子开辟道场的经验，加上对方独一无二的天人感应、人道血脉，再加上天书中卷、下卷，色空演化大圆满，先天五行。

    如今的戚笼，在修为境界之上，在人间完全不逊于任何人。

    “天者阳气也，轻清之气，地者阴气也，重浊之气，人者冲和也，非浊非清，非重非轻，如人修轻清之行，即生归于天，如作重浊之因，即死归于地。

    阳即是生，阴即是死。死者生之根，生者死之苗，有生即有死，若无生即无死。人能将本元真气，顺合天道而修行，莫差常度，则当德合天地，不差其理，即无生死。

    既无生死，性归于胎，命归于仙。”

    随着一字一句，戚笼身体渐渐虚化，变成了阴阳二气，化作龙虎、化作日月、化作金乌玉兔、化作红花绿叶、化作白光黑夜。

    然后阳气向天，演化出天魂、乾象、乾炉、玉鼎、玉液、扶桑、海龙、上弦、束阳、赤汞、朱砂、离日、赤凰。

    另一道阴气向下，演化出白雪、素练、玉兔、坎女、真水、黑铅、绿芽、水月、蓝凤。

    变化之多，之繁杂，让在场三人看的目瞪口呆。

    不知过了多久，一声无声无息，却又像是万物初生的第一道春响，震的三人魂魄摇荡，久久不能自已。

    等回过神来，只见戚笼站在黑海之上，与之前相比，似乎没有任何变化，但衣袖上散溢的丝丝白色仙气却做不得假。

    身在五行中，心在天地外。

    腾云驾雾、度己出世，谓之仙也。

    然而出乎三人预料，戚笼脸上没有露出欣喜的表情，反而抬头望天，眼中满是凝重之色。

    不知何时起，天空消失不见，取而代之的周天星辰，星辰似乎近在眼前，好似放大亿倍的火球，又有的更大，像是由几十个小千世界的灵气构成。

    一道光芒从星空深处眨眼而至。

    光芒之快，超越人的念头，在场之中，除了戚笼，恐怕也只有特殊状态下的辛涵梅能有所感应。

    ‘接引天光怎会如此之快？’

    然而下一刻，星空之上，出现了一道巨大的黑影，五指张开，能抓上几十颗星球，轻轻一拨。

    接引天光戛然而止。

    然而下一瞬，又有一道接引天光飞出。

    两口能斩碎星辰的剑影，一道来自人间，一道来自天空。

    一道在先，斩向天光，一道在后，斩向剑光。

    两两相撞，将接引天光斩的折射，戚笼在北海，而这道接引之光却是刷到了西海。

    星空突然变成了青色，所有星辰刹那间绿意盎然，万物初成，从无至有，变成了一片茫茫绿海，一巨汉站在林海之上，披头散发，赤着半身，五指是五龙爪，其模样居然与木王公有三分相像，只是霸气程度要强上百倍，方一出场，光线僵住，天地反复，日月星辰都好似臣服。

    青帝！

    不是意志，至少也是一道分身！

    青帝轻轻一抓，下一刻，五六道接引天光几乎同时射出，从各个方向卷向戚笼。

    光芒的速度已然无限接近于光。

    然而下一刻，天空一亮，刺激的人忍不住闭上眼，再睁开时，星空消失了，取而代之的是一片银白。

    天空像是被一个银质的罩子扣住。

    但细看之，不是‘罩子’，而是星空中的一切，星球、星云、流光、小行星带，一切的一切，都变成了银色。

    接引天光也变成了银色。

    “玄嚣，你敢阻朕！”

    玄嚣，又称金天氏，上古司秋之神，执掌西方天界。

    五帝之一，白帝！

