    宇文家族，大型会议室内。

    此时，圆形的会议桌四周，已经坐满了宇文家族嫡系。

    坐在上首位置的那人，正是宇文家族之主，宇文高阳。

    而在他的左侧，还坐着一名跟他年龄相仿的中年人。

    宇文高阳右侧，是一道三十岁左右的年轻身影，正一脸愁容，脸色也非常难看。

    会议室内的气氛，极为压抑。

    “今天召集各位前来，是有重要的事情跟各位商议。”

    就在这时，宇文高阳忽然开口说道。

    一时间，所有人的目光齐齐落在他的身上。

    “黄家和叶家，忽然联手对宇文家族施压，我们旗下的许多产业，都受到了极大的影响。”

    “而且影响还在继续扩大，粗略估计，这一次，家族的损失，超过了百分之五！”

    “找各位来，就是要商议，我们到底要如何应对，如果任由黄家和叶家继续联手对我们家族旗下的产业进行打压，我们的损失还会更大。”

    宇文高阳目光一扫众人，沉声说道。

    “家主，有些事情，你是打算隐瞒了吧？”

    就在这时，宇文高阳左侧的中年男子，忽然开口说道，语气中还带着几分讽刺。

    宇文高阳眉头一挑，不悦地说道：“你想要说什么？”

    中年人充满杀意的眼神死死地盯着坐在他对面的宇文斌，咬牙切齿地说道：“黄家和叶家所打压的产业，都是由你在负责吧？”

    其他的人都是一脸惊讶，虽然他们已经得到消息，早就知道，受到打压的产业，无一例外，全都是宇文斌在负责。

    宇文斌可是宇文高阳的儿子，还是宇文家族的继承人，未来的家主。

    谁敢当众指出，家族的损失，都跟宇文斌有关系？

    唯独这个中年人，竟然敢当众说出来，分明是冲着宇文斌来的。

    不过想到今日关于宇文家族的另一个传闻，他们也能理解。

    中年人不是别人，正是昨晚妻子和独子一起被暗杀的宇文高振，宇文高阳的堂兄。

    如今的宇文家族，只有这两个派系，但是这么多年来，宇文高振从未有过争权夺势的势头，为人也非常低调。

    所以宇文家族，才会一直由宇文高阳掌权。

    一夜之间，宇文高振的妻儿都被暗杀，而且传闻是宇文斌所作为，他已经被愤怒冲昏了头脑，便把矛头指向了宇文高阳父子。

    “伯父，您这样说，未免有些过分了？”

    “受到打压的产业，的确是我负责的，但是这明显是个阴谋，冲着我来的阴谋，您不会不清楚吧？”

    “现在我们不是内讧的时候，而是想办法来解决宇文家族的危机。”

    “等家族的危机解决了，您想要追究我的责任，我绝不退缩一步！”

    宇文斌这时候站了起来，强忍着怒意说道。

    他身为家族继承人，被宇文高振当众指责，如果他还不站出来，那他在家族的威望，肯定会受到严重打击。

    “宇文斌说的没错，这一次明显是个针对他的阴谋，现在我们需要做的是，举族共同对敌，一致对外，内讧只能削弱家族的力量，反而给敌人可乘之机。”

    宇文高阳也开口说道，紧接着又说道：“下面，我来安排任务，大家……”

    “砰！”

    宇文高阳的话还没说完，宇文高振猛地一拍桌子站了起来，怒道：“有些事情可以容忍，但有些事情，我忍不了！”

    “宇文斌暗杀我妻儿的事情，又怎么解释？”

    “如果你不能解释，那今天就算是宇文家族覆灭，我也不会让你们好过！”

    宇文高振双目通红，愤怒地咆哮道。

    所有人都惊呆了，这一面的宇文高振，他们还是第一次见到。

    “宇文高振！”

    宇文高阳低吼道：“我说了，有什么事情，先解决外敌，我们再说！”

    “这些年来，我从不跟你争，莫非你认为我好欺负了不成？”

    “就在昨天晚上，我的妻子和儿子全被杀了！”

    “一切证据都指向你的儿子，你身为家主，竟然不管不顾，难道我妻儿的死，都比不上家族的利益损失重要吗？”

    宇文高振怒吼了起来，血红的双目中，满是狰狞。

    宇文高阳深深地吸了一口气，极力的控制自己的怒意，低沉道：“不是你妻儿的死不重要，而是现在家族腹背受敌，正在危机中。”

    “黄家和叶家早就盯上宇文家族了，如果不能尽快的解决危机，恐怕整个宇文家族都会垮台。”

    “逝者已逝，我们能做的只有查清真相，找到凶手，为他们报仇雪恨！”

    “但前提是，我们得先度过这次家族的危机，否则一切都是空谈！”

    “你先冷静点，等危机解决了，我一定给你一个交代！”

    宇文高阳一脸认真地说道。

    如今看着家族的产业受到严重打击，如果不能及时止损，家族内部一定会人心惶惶，甚至家族产业的员工，也会离开。

    那时候，宇文家族就真的只剩下一个空壳了。

    “不行！”

    宇文高振一脸坚定地摇头说道：“必须现在就给我一个交代，否则谁都别想好过！”

    “你……”

    宇文高阳怒极，指着宇文高振，一句话都说不出来。

    半晌，他才咬牙说道：“你到底想要什么交代？”

    “罢免宇文斌，新立继承人！”

    宇文高振冷冷地说道。

    所有人都是一脸震惊，宇文高振竟然在这个时候逼宇文高阳新立继承人。

    宇文斌也呆住了，很快他回过了声，怒道：“伯父，你就这么想要罢免我的继承人之位吗？”

    “且不谈我的妻儿是不是死在你手中，就凭你现在给家族带来了这么大的麻烦，罢免你的继承人之位，难道有什么问题吗？”

    宇文高振质问道。

    “人不是我杀的！”

    宇文斌怒道：“至于家族产业受到的打压，明显是冲着我来的阴谋，就算是个傻子都能看懂的事情，难道你看不懂吗？”

    这句话，可是一点都不客气。

    宇文高振也不在意，冷冷地说道：“你都说了，是冲着你来的阴谋，那更能确定，现在家族所遇到的危机，都因你而起，既然如此，你还有什么资格继续担任继承人？”

    宇文斌刚要说话，宇文高阳忽然说道：“好，我答应你，罢免他的继承人之位！”

    此言一出，顿时惊呆了所有人。

