    绿荫，仍一派灯火通明之景。

    如魔神一样的身影，宛如末日天灾似的雷霆，都已经消失不见。

    一切，恍如隔世。

    唯有城外，像是被十七级台风刮过，留在一地狼藉。

    三十米高的城墙，成为了最好的壁垒，挡住冲击的余波，使得城内建筑仍完好无损。

    言鼎天站在城墙上，昂首挺胸，看着下方惊魂未定的觉醒者们，摆了摆手表示自己应该做的，区区强敌不足挂齿。

    下方觉醒者没有反应。

    他们压根不清楚发生了什么。

    最开始是令人窒息的气息，后来是璀璨的星光和宛如仙人渡劫一样的雷霆。

    然而前前后后不过十几二十秒，他们……真不知道发生了什么。

    不能指望一群平均在六七重的觉醒者，看清楚超凡的动作——实力更低的，要么被吓懵，要么被吓晕。

    两个多钟后，浮空艇舰队归来。

    七艘汇聚在一起，更具震撼性，缓了这么久仍有点懵的觉醒者们，和从避难场所中走出的普通幸存者，看到这支舰队，不知道是谁先发出了欢呼，一时间，呐喊声响彻绿荫上空。

    唐禹从浮空艇上走下时，心底也颇为感慨……挥手点头，像幸存者们致意。

    却冷不丁看到老言蹲在城墙角落，满脸无奈委屈。

    这是咋了？

    ……

    “一块空间石，辅以无数珍贵材料，再铭刻由三个大师级符文，二十七个高级符文，一百四十九个中级符文，一千四百四十九个初级符文构成的符文阵列……

    还需以大量人类血液为引，再通过特殊方法，才可以打开空间通道……并且这个通道有限制，穿过的，无论人还是物，能级越高，通道震荡愈发严重，强行穿过则有使空间通道崩溃的危险……”

    唐禹琢磨着。

    异族和魔化兽不在一个位面，而打开空间通道的代价，也大了不知道多少。

    深渊裂缝几乎是无处不在，魔化兽也似乎无穷无尽。

    而异族的空间通道，仅仅一块空间石，就是由无数裂空结晶组合成。

    ——换而言之裂空结晶只是一枚碎片。

    其它珍贵材料，其中有些，唐禹自认学识渊博，却也认不出来。

    “这样也好，异族应该是先将材料和一些比较弱的族人送到地球……或者材料干脆就是在地球上找的，现在他们没有了构筑通道的材料，族人也死得差不多，这两族，未来一段时间内应该是翻不起多少浪花了……

    只是，地球…起源星，竟然有上百异族，一个异族若以十尊超凡计算，那便是一千尊超凡，而且随着时间推移，世界壁垒削弱，空间通道被不断加固，抵达地球的超凡还将越来越多，甚至是二阶的，三阶的。”

    想想，就觉得恐怖。

    单单这次两族联手，若非他拥有敌人未知的底牌，打了个措手不及，最多…也只能将他们击退，而一旦被十数超凡盯上，那…就麻烦了。

    “而且，根据目前了解的资料，这些异族，应该是听命于‘主宰’，‘主宰’应该是某尊实力难以想象的存在，而这些异族，或许只能算是仆族？”

    唐禹只能这般猜测，然而越想越觉得敌方强大。

    以前什么都不清楚，三级领地唐禹就觉得稳了，魔潮也攻不下……包括现在很多大型庇护所，也没有危机感，他们不清楚异族，顶天了就是遭灾难级魔化兽进攻。

    可越了解，越是发现，异族拥有的恐怖力量。

    人类能苟延至今，一方面和世界壁垒，异族受到限制有关……但唐禹觉得，这其中一定还有他不了解的东西。

    摇摇头，将空间石和其它材料分开存放。

    唐禹不再多想，今夜很累，神经一直紧绷着，他已经很久不需要睡觉了，可今天，换了身衣服倒在床上，便沉沉睡去。

    ……

    碧蓝的天穹上，无数如画一般的景致倒映。

    入目所及，数目葱郁，每一棵都堪比二十层高楼，巨大无比，枝干蔓延开，上面长着宛如水晶一样的叶片，细看的话，有的巨木上还搭建了精致的树屋。

    更远处的一眼望不到尽头，光洁如镜面的湖泊。

    鸟兽纷飞，宛若仙家气象。

    画面又无限拉远。

    唐禹看到了直插天穹的神山，看见了悬浮在空中的城市，透过天空的倒影，更仿佛看见了无数的世界。

    但不知何时，天空上的倒影染上了一层刺目的红色，一个一个消失。

    巨木枯萎，神山倾塌，浮空城坠落……

    唐禹醒了过来。

    眼皮缓缓拉开。

    和煦的阳光透过落地窗，洒落在床帐上。

    一觉醒来，神清气爽，感觉状态从未这么好过。

    “奇怪…好像做梦了，是一个无比恢宏的世界……记不清了。”

    甩了甩头，唐禹一个直挺起身，盘膝坐在床上，撑着下巴思索了一会。

    决定先刷牙洗脸，然后吃饭，再然后修炼。

    必须把昨夜缺少的修炼补回来。

    奏是这么勤奋。

    ……

    两碗晶玉米入肚，唐禹推开了二号修炼室的大门。

    如丝如雾的源气弥漫，整个人仿佛泡在最清凉的泉水中，舒爽无比。

    修炼本来就是一件让人愉悦的事，源气流转全身，每一个细胞都得到滋润，拥有缓解疲劳，调养身体，放松肌肉等等好处。

    唐禹选择了咸鱼躺作为修炼姿势——这玩意并没有硬性要求，只要吸纳外界源气，并控制体内源力，按照修炼法路线运转即可，不论是站、坐、躺，还是其它十八般姿势，都不影响。

    呼~吸~

    源气进入体内，流转全身，一丝丝一缕缕的炼化。

    唐禹神情一怔。

    “炼化速度，好像…快了很多？”

    他并不确定是不是错觉，继续吸纳炼化源气，片刻后，双眼睁开，“吸纳、炼化速度都变快了，源力流转时，也比平时更加顺畅……就仿佛，资质提升了，幅度还不小，我的修炼效率至少提高了20%。”

    然而这不觉醒！

    资质不可能无缘无故提升，再说他又没做什么，昨天凌晨那会修炼，还和以往一样。

    虽然感觉自己今早睡醒后，状态的确倍儿棒。

    “状态？”

    唐禹摸着下巴，陷入沉思。

    ……

    “得到系统后，我的资质和领地等级挂钩，六级领地下，也不差了，算得上是弱A级。”

    唐禹以前也和依莲等追随者谈论探讨过，有一个衡量标准。

    D级资质对源气（包括对其它药剂的吸收），利用转化率往往只有20%-30%。

    C级资质能有40%-50%。

    B级60%-70%。

    A级80%-90%。

    至于S级资质，那又是一个完全不同的层次，已经达到了「气海长大了，学会自己修炼」的层面，碾压一切不服。

    这仅仅是对能量吸收利用的差距。

    当然，资质并不代表一切，可以后天提升，可以氪晶改命，但不得不说，资质强弱，察觉真的明显，强资质，又有大笔源晶的，那真真可以为所欲为了。

    唐禹粗略计算了一番，“我刚刚的修炼效率，已经接近依莲。”

    这是一个很可观的提升。

    意味着他能更快修炼至觉醒阶大圆满，甚至更加顺利地突破超凡。

    只是这修炼速度，来得有点迷糊。

    他没有继续修炼下去，找到依莲和南希。

    超凡生命力之强，两人的伤势已经基本恢复。

    依莲除了工作，其余时间基本都在修炼，南希更不用讲，气海二十四小时自行运转。

    “我的修炼速度也提升了，大约提升了5.615%……”

    依莲思考了半秒钟，给出了‘大约’的答复。

    唐禹嘴角抽了抽，看向南希。

    只见她歪着头，伸出了一根手指，两根手指，三根手指，“好像是三…五…七……不对，算不出来了！”

    唐禹捂脸。

    离开后，又陆续询问了其他人。

    但他们的修炼速度，并未得到提升。

    “也就是只有我、依莲、南希发生了变化，而且变化就在昨天夜里，那…肯定和异族有关了！”

    昨天不仅诛杀了十数超凡强者，更是将两族连根拔起。

    “仔细想想的话，似乎在「无尽雷霆」诛杀数尊超凡后，就隐隐有一些变化。”

    唐禹也不太确定，毕竟当时战况紧张。

    而后来灭二族后，变化似乎更明显了一些。

    “或许…这是一种奖励？”

    觉醒者正因为能快速成长，就在于击杀魔化兽后，可以吸收炼化灵魂力，在初期，这比修炼的提升速度，快多了。

    而到了如今，唐禹已经渐渐忽略了灵魂力的存在——毕竟于他几乎没有作用。

    灵魂力本就不觉醒，依莲她们的世界，就从未听闻过。

    加之异族所言，起源星比较特殊……或许，修炼速度的提升，就是昨夜诛灭两族的奖励。

    不知道这种提升，是永久的，还是具有时效性。唐禹只能延长了今天的修炼时间，从五个钟…变成了六个钟。

    感觉还行，未达到“饱腹”感，仍可以继续修炼……这也算是资质提升的显著特征之一。

    又修炼了两个钟。

    静室内唐禹睁开了眼，被他派出去的夜魇一号傀儡，已经抵达了蜃景山脉。

    顿时停下修炼，视线转移到夜魇傀儡身上，进入附体状态。

    无尽山脉重重叠叠的虚影，仍倒映在景城附近的上空。

    距离蜃景山脉入口最近的中转站，已经被打造成了钢铁要塞。景城制造不了要塞炮，却在上面架设了不少大型聚能炮，倒也阻拦住了从蜃景山脉中跑出的异兽。

    活跃在这一带的散人觉醒者，却很少了。

    蜃景山脉中宝物无数，有觉醒果实，有液化的源力泉水，更传闻有远古遗迹的存在，最初闯入蜃景山脉的觉醒者，也却是收获不少，可随着最外围被无数觉醒者关顾，稍有价值的药材，被连根拔起。

    想要有收获，就必须继续深入，然而蜃景山脉内圈，遍地危机。

    闯入内圈的觉醒者，可谓是九死无一生。连景城官方，也放弃了对蜃景山脉的探索。

    唐禹自己也是。

    最初他和南希深入了蜃景山脉，南希实力强，等闲异兽……那些让景城官方视为绝地的区域，轻易就可以跨过。

    然而南希超凡的气息，无论再怎么收敛，也很容易引起超凡异兽的警觉——何况南希对力量、气息的控制，本就不强。

    探索蜃景山脉寸步难行，历经艰难才抵达距离山脉入口最近的一处宫殿群，原以为是完好的遗迹，一看，却发现宫殿成了废墟，并未能发现任何有价值的线索。

    后来继续深入探索时，甚至碰见了超凡二阶的异兽，两人通过回城卷轴惊险逃生后，遵从内心的选择，唐禹便放弃了对蜃景山脉的探索。

    “夜魇的实力虽然比不上南希，但傀儡之身，气息本就不明显，又可以虚实穿梭，隐匿能力已经达到MAX，探索蜃景山脉，再合适不过，那些宫殿群，应该是第三纪以前的人类所留，若能找到一处完好的，对于起源星的秘密，应该能有些了解。”

    “退一万步讲，比如蜃景山脉中存在超凡三阶的恐怖存在，夜魇傀儡逃不掉，损失虽然肉痛，但还在可以承受的范围内。”

    念及此，唐禹控制夜魇傀儡，进入浅层虚幻空间，保持着淡淡的虚影，飞入山脉当中。

    一路保持着不快不慢的速度。

    飞越黑沼泽，碎石林，镜湖，象鼻山……很快，夜魇傀儡就飞到了已经化作废墟的那处宫殿群，又径直往山脉深处飞去。

    说是山脉内围，实际上，蜃景山脉多大，根本没人清楚。

    期间夜魇也引起了一些超凡异兽的注意，但唐禹操控着夜魇，立刻遁入深层空间，避免无谓的战斗。

    飞行了数个钟头，唐禹也没有任何发现，已经有点不耐烦，又无法放心让夜魇自己探索。

    轰——！！！

    远处传来强大的能量波动。

    唐禹犹豫了一会，控制夜魇小心翼翼飞往。

    伏在一处山头后，呈半虚幻的夜魇望向远处。

    无尽的能量光华四溢，大地崩裂，树木山石化成齑粉，而在爆炸的最中央，一座座错落有致的宫殿，屹立于此。

    一层看似薄薄的光膜，将建筑群牢牢护住。

    是一处完好的遗迹！

    夜魇眼眸发亮，随即看向宫殿群前方，一群类人型，嘴巴占据了大半个面部的怪物，正在不断轰击宫殿的光膜。

    那气息，

    竟是异族！