    圣芙蕾雅中央广场，一架黑色的重型直升机正在缓缓降落。

    虽说是在降落，可那旋翼的转速依旧惊人，叶片划破空气发出呼呼的声响。

    微微眯着眼，明羽看着那慢慢降低高度的黑色直升机，撇了撇嘴角，眉头不自觉的皱着。

    “怎么，有什么不对吗？明羽。”

    见到少年的神情变化，一旁的金发少女大声问道。

    没办法，直升机的噪音极大，如果不想用唇语交流的话，只能这样大着嗓门了。

    听到少女的问话，明羽摇了摇头，以同样响度的声音回道：“没什么，我只是觉得没有看到战舰，有些遗憾罢了。”

    看着一脸遗憾之色的少年，女孩张了张嘴，想说些什么，可最终还是没有发出声音。

    尽管据说每一支女武神小队都会配备专属的浮空战舰，可规定是规定，现实是现实。真要为每一支小队都配备专属战舰的话，绕是财大气粗的天命也会力有不逮。

    拥有自己的专属战舰，那是精英女武神小队才能有的待遇。

    而作为新成立的极东支部第十六小队的一员，新晋B级女武神，明羽显然是在想桃子。

    看着队友的哑口无言，明羽心中的小郁闷也很快就一扫而空，立刻没心没肺的大笑了起来。

    “其实这也没什么值得奇怪的，毕竟接下来的任务只是简单的小型B级任务罢了，需要处理的不过是战车级崩坏兽而已。一般来说，如果是需要出动浮空战舰的话，至少得是大型的B级任务，甚至是有可能会出现帝王级目标的A级任务。”明羽耸了耸肩，示意自己并没有太过在意运输工具的差距，“从这一点上，也能看出这次的任务并不会太过危险，正好是适合我们这些新人的难度。”

    明羽的目光在女孩的头发上停留了几秒，有些感慨似的的说道：“我现在还记得，我进入圣芙蕾雅的第一堂实战课，对手就是你呢。没想到不过三个月的时间，我们就成了需要并肩战斗的队友了。”

    是的，此刻站在明羽身边的人，就是那位颇有交集的莉娅。

    在圣芙蕾雅的几个月里，除了琪亚娜几人外，明羽最熟悉的人，就要数这位来自不列颠的少女了。

    尽管这种所谓的熟悉仅比知晓姓名好上一些，但相比于明羽那可怜的交际圈，能遇上这样的队友也算是一件幸事了。

    哪怕明羽本身对于同伴并没什么特别的要求，可熟人总归比陌生人要好些。

    听到明羽的感慨，莉娅拢了拢刚刚过耳的金色短发，轻轻点了点头，脸上也是带着几分感叹。

    尽管这样的分配结果对明羽显然更加有利，莉娅本人并不见得会对这种组合有多满意。她在圣芙蕾雅的交际圈肯定不是某个有些宅的熊猫男能比的，可这确实不是暗箱操作的结果。

    相对于明羽强调均衡性的领域装而言，莉娅身上能够爆炸输出的脉冲装是个很好的补充，在正常意义上来说。

    虽然明羽本身的能力可以弥补领域装瞬间爆发方面的不足，但这显然不在极东支部指挥系统的考虑范围内，而德丽莎也没有纠正这一点的意思。

    藏叶于林，才是最不容易引起别人注意的方式。

    在长达半个月的协同训练中，这样类似的感叹已有过数次。但考虑到接下来就是两人第一次执行任务，心中的感慨尤为强烈也就是可以理解的了。

    这时，直升机也来到了两人面前，结束了两人的感叹。

    悬停在离地面二十厘米的高度上，直升机没有完全停下，依旧保持着时刻可以起飞的状态。

    直升机舱门打开，一个模样二十余岁的黑发女子微微探出头来，对着下方的少男少女端详了几秒，才大声喊道：“极东支部第十六小队，上来！”

    看着悬停的直升机，明羽微微皱了皱眉，这是要他们直接跳上去了？

    虽然心底有些不满意，但明羽不得不承认这是个省时间的方式，而且这个高度确实不是什么问题，尤其是对于身着装甲的他们而言。

    踏前一步，明羽对着莉娅说道：“我先吧。”

    一边说着，明羽就轻轻跃了上去，完全不给女孩说话的机会。

    莉娅看着消失在直升机中的黑色身影，不由叹了口气，但还是立刻跟了上去。

    光线微微一暗，明羽迅速适应了场景的变化，开始打量起直升机的内部来。

    方才探出头来的黑发女子正端坐在机舱内，一柄阔剑斜靠在一旁，想来是她的武器了。

    看着女子身上颇有几分厚重之意的棕色装甲，明羽很快认出这是驱动装的一种。

    和大剑倒是挺配的，明羽不禁在心底嘀咕道。

    在天命之中，女武神的武器配备一般是不会有盾牌这种东西。而能起到保护同伴作用的，也只有这种剑身宽阔的大剑了。

    见明羽两人都上了直升机，黑发女子笑着点了点头，开口说道：“虽然你们应该已经从资料中知道我了，但还是请先容我介绍一下。”

    顿了顿，女子用略微严肃的语气说道：“初次见面，我叫纱织，B级女武神，极东支部所属第十六小队队长。”

    后一步上直升机的莉娅正了正脸色，抢先答道：“莉娅·托雷曼，B级女武神，极东支部所属第十六小队队员。”

    看了严肃的两人一眼，明羽露出一个礼貌而不失尴尬的笑容，但还是同样回答道：“明羽，B级女武神，极东支部所属第十六小队队员。”

    所幸，纱织只是冲着两人点点头，示意两人随意坐下，没有对明羽这个“女武神”过多计较。

    事实上，这才是正常的情况。作为小队队长，纱织手中当然会有明羽和莉娅的大致资料，自然早就清楚了明羽的男性身份。

    虽然初看也许会惊讶，但其实也就那么回事罢了。拥有战斗力的男性在天命又不是不存在，并不值得太多的关注。

    如果这个纱织真的在此时表现出对于明羽的惊奇，那反而让人忍不住要怀疑她的职业素养了。

    尽管对于琪亚娜这样的熟人来说，明羽成了“女武神”是件好笑的事情。可对于纱织这样的陌生人而言，这也不过如此罢了。

    哪怕心中觉得好笑，但这也是需要彻底收敛起来的情绪，如果她希望和自己的新队员好好相处的话。

    “虽然你们都知道了这次任务的目标，但接下来，还是由我来详细说明一下吧。”

    随着直升机继续起飞，纱织也拿出自己的终端，开始介绍起了任务的详细情况。

    ……

