    妙月仙子声音落下。

    一语激起千层浪。

    不曾知情的一个个，有些难以置信。

    而更多的人甚至都不知道第九峰江澜是谁。

    这让他们一时间无法理解。

    “第九峰亲传弟子？我从未听说过。”

    “我听说过，听一些师兄说，第九峰有个弟子，但是天赋不是那么好。”

    “那这个人怎么配得上神女？因为他是第九峰唯一弟子吗？我那些师兄，哪个不如他？”

    “完全不明白，一个在宗门默默无闻的人，凭什么配得上瑶池神女？”

    “刚刚的功劳名单也没有第九峰吧？”

    “不管如何，我是不太服气了。”

    “虽然我不太希望喜欢的师兄成为神女未婚夫，但是最后神女未婚夫变成了这个看不到任何成就的弟子，我就感觉为喜欢的师兄感到不值。”

    “第九峰那位师兄没有这么差好吧？当初天人族欺负上来，是第九峰师兄一举赢下的。

    不要人云亦云。”

    “切，那还不是因为各峰优秀弟子不在宗门，不然轮得到他出风头？”

    “就知道吹嘘他人，第九峰师兄敢直面天人族，你呢？不想想当初你自己躲哪。”

    这些人自然不敢开口讨论。

    但是他们几个能在私下传音。

    对于第九峰江澜，很多人都不服气，更无法了解。

    完全不匹配，就是第九峰江澜配不上瑶池神女。

    但是神女跟谁订婚跟他们有什么关系？

    所以，只能私下说。

    主要是现实跟期待相差太大。

    惊庭他们听到江澜的名字，也是诧异，但是片刻之后又觉得正常。

    不过还是让人难以置信。

    居然是第九峰的师弟。

    他们想了很多人，唯独没有把第九峰算在其中。

    “仔细想想，跟龙族联姻，必定会选一个身份地位相差不多的。

    而第九峰只有一位弟子。

    必定是未来的峰主。

    所以，才选的第九峰师弟吧。”惊庭带着震撼传音给边上的穆秀跟林思雅。

    “马后炮。”林思雅平静回了句。

    她也是在得到通知后，才明白师姐为什么让她不用找回记录法宝。

    大概就是因为那时候师姐已经知道了这件事。

    “第九峰师弟，从表面上，是不够格的。

    看来要承受不小压力。”穆秀自然明白身在旋涡中的人有多难。

    江澜只感觉一些目光在他这边，大部分目光不在他这。

    想来不是那些人不喜欢看热闹。

    而是他们本不认识他。

    听到妙月师叔的话，他只能硬着头皮出去。

    这种事无法逃避。

    看到敖龙雨所在的位置，他就知道，自己要众目睽睽之下跟敖龙雨，走到大殿前方。

    “希望能顺利结束。”

    江澜心里叹息。

    随后一步迈出，往敖龙雨所在方向落去。

    他一动，周围便涌来了无数目光，如浪潮一样凶猛。

    承受着无数目光，江澜能感觉目光中的一些情绪。

    质疑，不屑，嘲笑，还有一部分的羡慕。

    这些目光对他来说，没有带来任何伤害，他不在意这些人怎么看他。

    他在意的是，这些人会过分关注他。

    不过越是负面关注，这些人就越容易遗忘他。

    偶尔说起，那也是不过如此，靠着资源以及一些运气。

    不再多想，江澜落在敖龙雨身边。

    此时的敖龙雨也在看着他。

    江澜点了点头，轻声打了个招呼：

    “师姐。”

    心里有种莫名其妙的感觉。

    从外表看，敖龙雨真的无可挑剔。

    有人羡慕他，理所应当。

    对于江澜的招呼，敖龙雨也是点头轻声回应。

    眼眶泛红，可没有丝毫厌恶，江澜心中闪过这个念头。

    看来他并没有被对方讨厌。

    有些意外。

    “两位上前。”

    妙月仙子的声音随之响起。

    江澜跟敖龙雨不再迟疑，往大殿前方走去。

    两人都在担心位置不平，容易引起问题。

    所以都走的很慢，确保有纠正错误的空间。

    不过他们都能感觉到，整个昆仑都在看着他们。

    不管其他人是怎么想的，这个时候都得接受这个事实。

    在江澜跟敖龙雨往前的时候，妙月的手中出现了一支笔，前方出现了一纸婚书。

    执笔而书。

    “今日良缘缔结，我等共见。”

    声音落下，妙月的手便书写了江澜跟敖龙雨的名字。

    名字落下，婚书绽放光芒。

    字迹开始刻印在石碑之上。

    龙族跟第二峰柳景伸手按在石碑之上，随后石碑光芒跟婚书共鸣。

    两人的名字异常醒目。

    看着正在走来的江澜跟敖龙雨，妙月仙子动了手中的笔，声音随之传出：

    “两姓联姻，一堂缔约。

    良缘永结，匹配同称。”

    妙月开口，声势浩大，震动四方。

    书以文字，刻以碑文。

    光照八方，昆仑为证。

    江澜跟敖龙雨缓慢的走在路上，妙月仙子的手没有停下，她的声音继续传出，声音带着一丝柔和：

    “看此日桃花灼灼，宜室宜家。

    卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。”

    妙月仙子每一个字，每一句话全都刻进石碑。

    光芒照耀，字迹恢弘。

    所有人都看着这一幕，看着江澜跟敖龙雨。

    这场面有些出乎他们的预料。

    此时的他们，不敢多说半句不好。

    仿佛所有人都必须盼着他们好。

    江澜心里也有些惊讶，但是他知道，这大概就是他需要在意的仪式了。

    此时妙月仙子的声音又一次传了下来。

    手中的笔，依然挥动着：

    “谨以白头之约，书向鸿笺。

    好将红叶之盟，载明鸳谱。”

    妙月仙子落笔：

    “此证。”

    这一刻石碑刻上最后两个字。

    一纸婚书缓缓合上。

    江澜跟敖龙雨刚刚好来到了妙月仙子前方。

    婚书合上，漂浮在江澜前方。

    没有犹豫，双手抬起，而后婚书落在他双手之中。

    这一刻闪过一道光，又一纸婚约出现在敖龙雨前方，像是从江澜手中婚书分离出来一般。

    同样双手抬起接住婚书。

    在他们接住婚书的瞬间，光芒在他们身上呈现。

    而后石碑光辉冲向天际，极致的光芒下石碑轰然破碎，化作无数碑文。

    这些碑文将江澜跟敖龙雨瞬间覆盖，快速消失在两人的手腕之间。

    仿佛刻上了碑文。

    “我等见证。”

