
　　听蜜桃酱说要写后宫文，读者会怎么不知道，但苏怀粥看他旳眼神却一下子危险起来，眯起的眼睛像是猎豹盯着猎物的目光。

　　“哦？写后宫啊？”苏怀粥坐在床边，稍微往江渺椅子的方向靠拢了点，白白嫩嫩的右手就顺着床面轻抚，一路来到椅背，最后落在江渺的脖子上，“看样子你很喜欢后宫喽？”

　　感觉到了后脖子上清清凉凉嫩滑的小手触感，江渺背脊一个激灵，突然就嗅到了一股危险的信号。

　　“怎、怎么可能……”江渺讪笑道，“我就那么一说，写小说嘛，跟现实肯定不一样的。”

　　“哼，我看是某些人有些别的小念头要发芽了。”苏怀粥一把揪住这家伙的后颈肉，气呼呼道，“是不是男生都喜欢后宫啊？”

　　“学姐，你这上升到性别攻击可就不行了啊，女频一对多的文也很多的。”江渺努力为男同胞们辩解，“后宫文和种马文是两回事儿。”

　　“比如？”苏怀粥的手稍微松开了点，歪头问道，“有哪些区别？”

　　“种马文就是不管有没有什么感情线，和女角色之间的感情逻辑合不合理，反正只要出现一个漂亮的女角色，都会被主角收入囊中。”江渺解释道,“这个叫种马文。”

　　“那后宫文呢？”苏怀粥很少看多女主，更偏向单女主的小说,所以确实对这里头的理解和区别不太懂。

　　“后宫文其实不是为了收女而收女,而是主角确实实力强大,魅力出众，在剧情合理的情况下,情节中出现了一些优秀女子在一系列铺垫下合情合理的对男主倾心。”

　　江渺继续解释，“而大多数时候，如果是单女主的话,这里面大部分女子的心意都无法得到回应，只有其中一位能与男主修成正果。”

　　“这就让许多读者意难平，毕竟优秀出众的女子在作者笔下被刻画出来，但作者本身是没法控制读者更喜欢哪一个的。”

　　“当男主确定了自己的终身伴侣后,更喜欢其他女角色的读者自然不会同意，这种失望的情绪就好像自己失恋了一样。”

　　“后宫文就像是对这种失望的弥补，让这些优秀的女角色都能有一个圆满幸福的结局,而不是因为心意落空郁郁终生。”

　　“这里面最大的区别就是,种马文只在意女角色漂不漂亮，身份背景是否能让人有足够的征服欲，至于男女主之间感情的产生和发展是否合理,都不重要,反正不管什么样的美女,一招英雄救美就能顺利收入囊中。”

　　“但后宫文的每一个女角色，都要设置好各自的剧情线，保证她们和男主之间的感情有产生情愫的基础,有感情发展的过程，有感情升温直到升华的特殊事件，也有修成正果的契机。”

　　“说白了还是满足你左拥右抱三妻四妾的幻想嘛。”苏怀粥冷哼一声,揪他脖子的手却不知不觉松开了，双手抱胸不满道,“你要写后宫也可以，不过我肯定不会看了。”

　　“我又没说真要写。”江渺失笑道，“只是问问学姐你的看法而已。”

　　“我的看法当然是单女主啊，这还用问？”苏怀粥睁大眼睛说道,“倒是你为啥要写后宫文啊？”

　　“后宫文成绩上限高啊……”江渺一脸无奈,“反正目前为止,只要是偏重感情线的小说,相同水平和质量下，很少有单女主的成绩比后宫文要高的。”

　　“还有这回事？”苏怀粥不了解这里头的市场规律，倒是第一次听说这个，最后还是撇撇嘴，“还不是因为你们这群lsp。”

　　“话也不能这么说，只能说是人之常情。”江渺汗颜，稍微解释道，“一个女主是写不长的，以前的小说，20万字就能算长篇了，一个女主贯穿全文完全没有任何问题。”

　　“现在的网文动不动就两三百万字，一个女主的感情线最多支撑50万字，一旦男女主确定关系，这段感情线的剧情也就差不多迎来终结。”

　　“而后宫文的优势就在于，它可以来回辗转于多个女角色之间，不比将某一个女角色完全攻略，稍微有些感情进展后，便可以转换地图和环境，和另一位女角色发生故事。”

　　“这样的期待感就十分充足，三四条感情线并行推进，哪怕中途有一条感情线推到底，也不妨碍还有另外几位女角色将读者的胃口吊起来。”

　　“既能撑起几百万字的大长篇，又能贯穿全文保持读者的期待感，这才是后宫文能比单女主更有吸引力的原因。”

　　苏怀粥双手撑着下巴，静静听江渺解释，慢慢了解了里头的缘由，轻轻点头，若有所思。

　　网文是取悦大众的艺术。

　　有些新人来写网文，总是觉得取悦读者是一件很低级的事情,甚至是对文学的一种亵渎，是对商业化和市场化的妥协。

　　但网文的市场是由读者组成的，每一个收过教育看得懂文字的人，都是网文的潜在受众。

　　取悦读者,就是在取悦人。

　　有些人说自己写书只是为自己而写,那只是在取悦自己，并不见得就比取悦他人要高级。

　　江渺很佩服那些依然在坚持传统文学的前辈，但眼下的时代是全民开启民智的时期。

　　以前读书的人少，文盲率百分之九十以上，真正能够阅读小说的人，终究只是少部分。

　　而随着教育普及，能够看小说的人数以不可思议的速度攀升，对新时代的小说的需求也在暴涨。

　　大部分人没那么追求文学性，也不讲究什么深刻的内涵，只是想要看一个有趣新颖的故事，用以放松身心。

　　网文就是这样的产物。

　　所以江渺从来不觉得写网文取悦读者是什么见不得人的事情。

　　而且取悦读者和取悦自己也从来都不是什么互相矛盾非此即彼的关系。

　　认真思考读者的需求，寻找合适的题材，构建能够引起读者兴趣的故事框架，本就是一个合格网文作者的职业素养。

　　那种成绩好了就沾沾自喜，全部归功于自身，成绩差了就埋怨读者和市场，在那里孤芳自赏的人，就是没有认清网文作者这个职业的规则。

　　江渺从高中开始写书，到现在也快五年时间，慢慢摸索出这些道理，因此他并不介意去贴近当下读者的阅读倾向，去写更多人都爱看的故事。

　　“不过现在的主要任务还是把当前这本书好好完结。”江渺关上新书的大纲，伸了个懒腰，打开码字软件开始今天的更新。

　　苏怀粥也起身坐到书桌前，开始今晚的工作。

　　“学姐。”

　　“嗯？”

　　谷觑</span>“我后面要是写到男女主……咳咳……那个啥……”江渺突然想到老妈的叮嘱，又想到自己后续的剧情，不由问道，“是不是可以取取材？”23sk.Com

　　“……你想得美！”苏怀粥踩他一脚，红着脸撇过脑袋，“说得好像你上本书写那个的时候有取材似的，我看你群**外写的细节很丰满嘛。”

　　“我那都是理论知识，根据咱们伟大前辈的思想，实践和理论相结合才是正确的道路。”江渺一本正经的说道。

　　“那你也是写到番外里去，又不是写进正文，你实践个什么鬼。”苏怀粥呸了一声，戳穿了他的幻想，旋即又是脸色一沉，伸手揪住他耳朵质问道，“那你以后要是写了后宫文，是不是还打算找别的人取取材啊？嗯？”

　　江渺：“？？？”

　　“怎么可能！”江渺大呼冤枉，“那要取材也肯定找学姐取材啊。”

　　“我就一个人，哪里够大作者取材啊。”苏怀粥哼声嘲讽道。

　　“一个人就够了。”江渺嬉笑着摸着她的手背，慢慢把她的小手扯下来，握紧掌心细细抚摸，“学姐你一人饰多角不就好了嘛。”

　　苏怀粥：“？？？”

　　“你想啊。”江渺说起这个突然就来劲了，“一般的后宫，要是动漫里的话，最常见的配置就是黑长直长筒袜冷酷同桌，邻家金发双马尾傲娇青梅，同社团的知性卷发眼镜学姐，自来熟的热情短发运动系学妹。”

　　“到时候要真得取材，学姐可以都尝试尝试啊，我觉得完全没问题！”

　　听他这么一说完，苏怀粥顿时羞恼起来，红着脸蛋再去揪他，却被江渺灵活的躲开了。

　　“这还不行？！”江渺逃到床边大叫，“哪怕写后宫文，我的心里也始终都只有学姐一个人呀！每个女角色身上都有学姐的影子，这难道还不好？”

　　“你给我闭嘴吧！”苏怀粥羞红了脸颊，一想到自己要换上jk制服和黑色长筒袜扮演清冷的同桌，又要戴上金色假发扎起双马尾扮演傲娇，还得假扮学姐学妹什么的，脑袋便像是烧热的水壶嗡嗡嗡的。

　　这还只是单纯的都市背景呢。

　　看江渺之前说的，似乎还有朝玄幻背景发展的意向。

　　那到时候她岂不是还得换上古装，扮成圣洁的神女，飒爽的女剑仙，狡诈魅惑的魔女，安闲自在的道姑给学弟取材？！

　　想得美！

　　苏怀粥越想越气，咻的一下把江渺扑倒在床上，张牙舞爪的惩罚他。

　　但几分钟后，被压在床上亲的脸颊泛红，微喘着气的苏怀粥回过神来，感受着衣服里学弟游走的双手，羞赧的撇过头去，脑海里浮现出自己扮演成各式各样女角色的画面，顿时轻咬嘴唇，突然觉得好像也不错。

　　又这么耽搁了好久，以至于江渺从傍晚六点开始，一直写到晚上十点多，才把今天的4000字给捣鼓出来。

　　毕竟已经被学姐榨干了，加更什么的还是等以后有精力的时候再说吧。

　　晚上码完字，江渺收拾收拾，就得回外婆家去。

　　倒也不是不想睡学姐这边，不过年轻人还是要学会克制。

　　上学期因为苏怀粥去了工作室的缘故，两人亲热的机会很少。

　　如今都在家上网课，江渺和苏怀粥天天互相串门，稍不留神就擦枪走火，还是得稍微节制一下。

　　要是睡学姐这边，晚上肯定又忍不住，为了将来的长久性福，江渺觉得还是回去比较好。

　　反正来日方长，不必急于一时。

　　当然，重点还是唐竹箐发来了微信，让他回去的时候买点吃的。

　　毕竟是自家表姐，单身一人在家里可怜兮兮的，于是江渺便牵着学姐的小手出门，在村里找了家烧烤店，先跟苏怀粥搓了一顿，顺便给表姐打包点。

　　“那就别送我啦，免得凉了。”

　　吃完烧烤后，苏怀粥指了指江渺刚打包好的袋子，跟他挥挥手告别。

　　江渺搂住学姐，帮她把嘴边的油渍清理干净，最后被苏怀粥微红着脸推开：“都是人看着呢。”

　　“帮我女朋友擦嘴巴怎么了？”江渺理直气壮。

　　苏怀粥白了他一眼，旋即红润的脸颊轻笑起来，踮起脚尖吻了回去，将学弟唇角残留的烧烤料舔回来，随后立马后退几步，挥手告别：“走啦，早点回去。”

　　江渺站在店门口跟学姐挥手，随后转身往外婆家走去，给表姐送烧烤。

　　而苏怀粥却没急着回家，在村里七转八拐的，终于找到了一家还在营业的药店。

　　进了店门，苏怀粥目光闪烁，在一个个柜台前不断寻找，轻咬着嘴唇眼神水润，很有些心虚。

　　找了好久都没找到自己想找的东西，苏怀粥不由有些心急起来。

　　这时前台的医生有些疑惑，朝苏怀粥问道：“小姑娘要找什么？直接跟我说就好了。”

　　“啊？啊……”苏怀粥一时间僵在那里，捏着衣摆满脸羞红，支支吾吾说不出话来。

　　“怎么了？”医生皱起眉头，从前台走出来，走到苏怀粥身边问道，“身体哪里不舒服？是不是来月经了？要止痛药吗？”

　　“呃……不是……”苏怀粥第一次干这种事，实在是难以启齿，最后还是勉强鼓起勇气小声说道，“是、是给男朋友买的，就……就是那个……”

　　“嗯？”医生陷入深思，斟酌着从柜台上拿出一盒六味地黄丸，“是要找这个？”

　　“不、不是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，254.是给男朋友买的免费阅读。https://xs.23sk.com 