    大意了！

    致命的大意！

    奔雷枪罗肆的脸色剧变，其眼中布满了浓浓的震骇惊恐之色。

    电光火石！

    流芒光梭于丛林之中闪烁而过，罗肆眼睁睁的看着星渊刃那凌厉至极的锋芒切断了雷电光束，且一并斩掉了他的半个手掌。

    “啊……”罗肆瞳孔剧烈的缩成针尖大小。

    斩断的手掌切口不断的喷溅出温热的鲜血，而，他的右手掌心还被一柄流光匕首扎穿了前后，蔓延全身的剧痛，其却是连灵力都难以凝聚。

    “好走不送……”

    苏逸辞那宛如死刑宣告般的声音在罗肆的耳边惊起。

    什么？

    罗肆心头大骇，其连忙抽身往后撤去。

    可下一瞬间，一股于四面八方聚拢而来的气流将其笼罩在内。

    “梦舞碎刀，幻芒！”

    旋即，几乎在同一秒内，一连数道凌厉笔直的光束在空气切割闪耀。

    每一道光束的长度一致。

    譬若纵横交织于黑暗中的极芒。

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    同时闪烁的光曜七上八下的交织于罗肆的身外，后者的身躯剧烈的颤抖，萦绕在他身外的电芒雷纹也齐齐被切分斩断。

    霎那间，罗肆的身上赫然多出了七八道深入骨骼脏腑的致命刀伤。

    “噌……”最后一道光束，直接是于罗肆的脖子边掠过，随即，一缕红色的细线逐渐的变粗。

    对方脸上的惊恐和难以置信，也逐渐的定格僵住。

    超凡境中期！

    被御灵境所杀！

    罗肆的嘴唇微微颤抖，仿佛在诉说着此刻的不甘和怨恨。

    其无力的看着眼前的冷俊少年，眸中的生机迅速的流逝耗尽。

    “在那边！”

    “找他他了！”

    “杀！”

    ……

    此刻，苏逸辞和罗肆战斗所造成的动静已然是引来了其他的征召者。

    一道道气势汹汹的身影于四周的丛林当中冲了出来。

    可当他们看到眼前的情形时，不禁都震住了。

    “那是奔雷枪罗肆？”

    “怎么会？”

    “他竟然杀了罗肆？”

    ……

    看着罗肆那死不瞑目的惨状，震惊之余，不少征召者的心中都涌出了几分惧意。

    然，就在苏逸辞欲将流光匕首从罗肆的右掌中拔出来之时，“嗖……”的一记急促的破风声啸于侧方的阴暗丛林中飞袭而出。

    苏逸辞侧目一凝，又是那个潜伏在暗处的弓箭手。

    冷箭如光，森寒刺眼。

    仓促之际，苏逸辞不得不从罗肆的尸体面前撤身退避。

    “咻！”

    携带着寒意的冷箭几乎是贴着苏逸辞的面颊划过，稍慢半步，直接就会被射穿脑袋。

    虽然有惊无险的避开了冷箭，但苏逸辞的左脸还是被箭矢的刃锋划开了一道半指长的血痕。

    且，这支暗箭就像是发起的进攻命令一样。

    四周心生迟疑的众征召者顿时不再犹豫，纷纷举起手中的利器扑向苏逸辞。

    “杀……”

    连同着震耳的喊杀声，锋利的杀意围拢而至。

    苏逸辞目光一闪凛光，接着，其持握的罗肆那杆奔雷枪的手臂豁然抬起，强盛的灵力于其体内疯狂涌出。

    “唳……”

    左眼瞳孔深处暗芒转动，霎那间，奔雷枪的上下顿时环绕着一道道暗红色的流影灵纹。

    没有任何的迟疑，苏逸辞手臂中爆发出惊人的气力，扬臂一挥，奔雷枪宛若离弦之箭般脱离了掌心，朝着方才那支暗箭袭来的方向飞去。

    极速移动中的奔雷枪好似一束神虹光曜。

    一连贯穿了前方几个征召者的胸膛。

    “哧嘶……”

    “啊！”

    随着凄厉的惨叫声和飞溅的血雨，苏逸辞所处的包围圈即刻被破开一条血路。

    那杆长枪的攻势不减，连毙数人，仍旧势若惊虹。

    苏逸辞直接是踏步朝前，纵身跃起，紧紧的追溯于惊雷枪的后方。

    未能反应过来的征召者都未想到苏逸辞会突然暴起，却是眼睁睁的看着他完成了突围。

    “咻……”

    惊雷枪在前，一路斜贯而上，飞向后方丛林中的一棵参天大树。

    苏逸辞紧随其后，一双深幽的瞳孔漠视着那茂盛的枝叶后方。

    “砰！”奔雷枪卷起凛冽的杀伐之势贯穿了那棵参天大树的树干，木屑崩开，枝叶齐飞。

    同时，一道宛如幽灵鬼魅般的黑影即刻朝着另一侧窜去。

    “滚出来……”苏逸辞冷冷的喝道。

    然，回答苏逸辞的是一支支急骤如雨的箭矢。

    “咻！”

    “嗖！”

    淬着幽蓝毒光的箭矢掀起一股萧瑟的肃杀气流朝着苏逸辞迎面掠去。

    一连十几支箭，速度极快。

    且分别瞄准了苏逸辞的全身各处要害。

    好灵活的身法！

    好迅猛的箭术！

    征召之地，果然都聚集着无数能力极强者。

    然，面对着这呼啸而来的穿林箭矢，苏逸辞竟是扬起了手中的星渊刃。

    手臂朝外拉开，接着扬臂一挥，却是将星渊刃投掷出去。

    “咻……”

    脱离苏逸辞手掌的星渊刃就像是一记螺旋飞镖掠出，在移动过程中，高速转动，宛若一记黑色的风刃。

    “叮叮……”

    星渊刃所化的“螺旋飞镖”迎击而上，将飞来的几道箭矢弹开，但，攻势未减半分，继续朝着那幽暗的丛林后方劈去。

    而，潜藏在幽暗中的那道黑影又一次变换了位置。

    隐约可以听到其踩踏树枝发出的轻微声响。

    可也就在同一时间，苏逸辞的左眼瞳孔中惊起一阵奇异的空间律动。

    “唳……”

    蓦地，星渊刃所化的“螺旋飞镖”竟是凭空改变了移动的轨迹，于高空中划出一道优美的风旋弧线，朝着另一棵大树劈斩过去。

    “轰！”

    枝叶横飞，树皮乱溅！

    星渊刃爆发出来的绚丽刀芒硬生生的将一株几十米高的大树从中斩断。

    断裂的树冠失去了支撑，就像一座房屋般簌簌的往下坠落。

    同时，一道略显慌乱的黑影连忙闪了出去，并窜向另一侧的位置。

    然，就在那道黑影刚在一棵大树的后方停稳住身形，一道淡漠的轻挑笑声从他的头顶上方传来。

    “找到你了，神射手……”

    “什么？”

    霎那间，那道黑影的大惊失色，他豁然抬起头，只见一道年轻的身影如蝙蝠般倒挂在其上方的树杆上。

    惊慌之际，他连忙搭弓上弦！

    可也就在同一瞬间，翻身跃下的苏逸辞以迅雷不及之势将自己左肩上的那支毒箭拔了出来。

    “这支箭，还给你！”

    还给你！

    那人脸色煞白，双瞳急剧的一缩，还未反应过来，苏逸辞以双指夹住那支箭矢，然后无情的送入了对方的喉咙当中。

    “嘶……”

    一串血花溅开，凌厉的箭矢贯穿那弓箭手的咽喉，并将对方的牢牢的钉在了树身上。

    其刚举起的双手，无力的垂下。

    手中的弓箭也摔落在地。

    鲜血缓缓的淌出，其睁圆双眼，极度的难以置信。

    对方是如何确定自己位置的？

    刚才又是如何改变“螺旋飞镖”移动方向的？

    全然成为了他至死都破解不了的谜团。

    苏逸辞伸手取下对方的“纳物戒指”，心意一动，白光一闪，一瓶白玉小瓶落入掌中。

    瓶口打开，一颗红色的小药丸滑入手心。

    “是解药，没错吧？”苏逸辞俊眉轻挑，略带玩味的看着对方。

    后者嘴唇微微扇动，颤颤巍巍的抬起手，欲伸向苏逸辞。

    “多谢！”苏逸辞毫不犹豫的将那枚药丸仍入口中，旋即，一股清凉之气于腹中化开，并朝着身体的各处流窜蔓延。

    与此同时，一阵嘈杂的“悉索”声响袭来。

    苏逸辞嘴角挑起一抹阴厉的冷笑，“解决掉你这个暗中的刺客，情况就要好很多了，接下来，该是我的主场了……”

    深邃的冷眸中，杀意燃动。

    苏逸辞五指隔空一凝，落在数米外的星渊刃即刻落回手中，发出一阵颤音。

    “杀！”

    如同第一天进入迷失山脉的那般，苏逸辞战意叠起，然，这次他的敌人不是妖兽，而是众多的征召者。

    尔后。

    迷失山脉中，接连不断的凄厉惨叫声，开始传荡响起！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

