    “是的，乔纳森，我明白，我已经拨打报警和消防电话。艾瑞克就坐在我身边......好的，稍后再聊。”

    看台上，玛莎挂断电话，对坐在旁边的艾瑞克说道：“你父亲和克拉克送克洛伊去了医院，万幸的是克洛伊没有大碍。”

    艾瑞克闻言点了点头，把目光投到眼前的橄榄球比赛上。

    瓦特教练被他使用热视线干掉后，失去控制的火焰瞬间反噬向宿主。

    数个呼吸之间，对方就被烧成了灰烬。

    尽管他的身体被氪石强化过，依旧抵不过凶猛焚烧的火焰。

    “穿插！穿插！”

    随着场边的助理教练怒吼，“乌鸦队”担任四分位的队员如同横冲直撞的坦克一般，将防守队员撞开，顺利完成达阵。

    “滴滴滴！”

    伴随着裁判员响起的终场哨声，比赛也正式宣布结束。

    “乌鸦队”以53:41的比分击败“野马队”，获得比赛的胜利。

    “虽然乌鸦队赢得了比赛，但是估计瓦特教练看不到了。”

    玛莎看着欢呼庆祝的橄榄球队员，内心有些感慨的说道。

    她已经在电话里听丈夫讲述了事情的大致经过，知道了瓦特教练的所作所为，虽然对对方的卑劣行为很是愤怒，但看到眼前队员狂欢庆祝的一幕，心情又有些复杂。

    “第二百场胜利，估计他是永远等不到了。”

    艾瑞克用淡淡的语气说道：“还真是讽刺，最费尽心机追求胜利的那个人，却是唯一一个无法亲眼目睹胜利的那个人。”

    ......

    肯特农场。

    晚餐时分。

    乔纳森正尝着意大利面，素来不喜欢面食的他吃了几口就停止了。

    “我一直以为，我们把意大利面叫做‘空卡路里’没有丝毫道理。”

    乔纳森吐槽起妻子做的的意大利面，“看看这些意大利面上的酱汁、胡萝卜、洋葱、欧芹、肉末、奶酪、番茄......我不觉得上面的卡路里基本为零。”

    “也许......它应该叫做米国肉酱面。”

    玛莎面对丈夫的吐槽，微微一笑，“乔纳森，你不是意大利人吧？所以我觉得你对意大利面的评论没有任何参考价值。”

    “嗯哼。”

    乔纳森若有所思的点点头，“就像不是英国人不能评价‘鱼煮蛋’？不是华夏人不能评价‘左宗棠鸡’？我认为玛莎你对美食与美食家之间的界限，做了明确的区分，这可不是公正举动。”

    乔纳森和玛莎两人因为意大利面的问题讨论起来，旁边的艾瑞克则是全力对付眼前的烤牛肉。

    “克拉克。”

    夫妻两人已经结束了“意大利面”的话题。

    乔纳森将餐盘放回厨房之后，走到餐桌旁边，对克拉克正色说道：“抱歉，今天你没有能上场。”

    克拉克因为白天被艾瑞克揍了一拳，现在还没有从特殊的情绪中反应过来。

    愧疚？失望？反思？亦或者是不忿？

    他不知道自己现在心中到底是那种情绪居多。

    听到父亲对自己说话，抬起头。

    “我以为你是来确定我不会伤人的。”

    克拉克表情有些失落的说道。

    他知道父亲对自己的橄榄球从来都是否定态度。

    “不，当然不是。”

    乔纳森的拍了拍大儿子的肩膀，“我去球场是支持我的儿子。也许你母亲说的对，我顽固无礼，有时还固执的不肯听取别人意见，但我信任你，克拉克。”

    “我一直相信你，但是我总会有一些害怕，我想......作为父母的多少都会怀着一些这样的害怕吧。”

    面对父亲敞开心扉的话语，克拉克内心里流过一股暖流。

    嘴角带着淡淡笑容的他，此时对父亲的介怀全部消失，“我之前也说了很多不合适的话，爸爸，抱歉......”

    听着父子两人的对话，玛莎脸上露出一抹欣慰笑容。

    ......

    深夜，莱克斯住宅。

    莱克斯.卢瑟坐在沙发上，翻看着一本包装略显诡奇的书籍。

    “莱克斯，你听说小镇学校发生的事了吗？”

    维多利亚走进来向他问道。

    “当然，你以为我除了打马球、参加派对和参加慈善晚宴之外，对这个世界的运行发展丝毫不关心？”

    “嗯哼，慈善晚宴？”

    维多利亚露出揶揄的表情，“我一直以为卢瑟家族是对这种慈善晚宴最嗤之以鼻的人。”

    “我父亲认为......”

    莱克斯将书本合上，“拥有大量财富是神权的标志，救济穷人或限制富人是对上帝意志的干扰，典型的社会达尔文主义思想。我和父亲的思想不同，我认为，阶级矛盾的尖锐和社会思潮的觉醒，如果固执的不肯变通，那么迟早会被社会淘汰。”

    “我可以理解你对父亲的批判吗？”

    维多利亚笑着坐到他身边。

    “或者是说对整个腐朽阶级的批判，我向来喜欢做那个挑起纷争的人。”

    莱克斯站起来给自己倒了一杯沙龙香槟，“斯莫维尔高中发生火灾，疑似有人死亡。这样的事情我可不是第一次听说，在这个小镇里你总能听到各种离奇古怪的事情。”

    “所以......这就是你喜欢呆在这个小镇的原因？”

    “只是一部分。”

    莱克斯品尝了一口香槟，“我不是孤家寡人，在这里我也有朋友。”

    “肯特一家？”

    维多利亚轻笑着把莱克斯放在圆桌上的书本拿起，“就比如这本《克苏鲁》的作者是艾瑞克.肯特，也是属于肯特家的人。这是最新出版的书？”

    “严格来说，这书还没出版，只不过是我通过特殊渠道搞到的。”

    莱克斯向维多利亚解释：“至于肯特一家，只有克拉克勉强和我是朋友，克拉克的父母因为坚持‘歹竹出不了好笋’的观点对我意见颇大，而艾瑞克，是我探究的深渊。就像他这本书里写过的：这个世界最仁慈的地方，莫过于人类的思维无法贯通它的全部。而艾瑞克.肯特，似乎在书中展示了一个超出人类思维之外的世界，莫名的与我有种契合，所以我很好奇......”

    “莱克斯，有时候好奇可不件是好事。”

    维多利亚回道。

    “可能吧。”

    莱克斯耸了耸肩膀，正准备说些什么的时候，手机忽然响了。

    接通之后听对方说了几句话，莱克斯的表情一变。

