    跟赵刚讲解完了战斗的过程，张默一回到后院，却发现神剑班的三人正一脸苦逼的坐在石碾旁。

    石碾子上面搁着一扇马肉，还有一颗马头。

    老王在旁边，笑眯眯的在处理一整套的马肠。

    张默问道：“马肉呢？怎么不把马肉搬进来？”

    “还搬啥搬，全在这啦。”魏大勇没好气地说道。

    “啥？”张默的眉头顿时就皱了起来：“说好的五五开，狗日的孙德胜就给了我们这么点肉？”

    “他娘的这还还要不要脸了？走，找他算账去！”

    “算了吧，班长。”魏大勇叹息道：“是团长发的话。”

    “是啊。”王根生也说道，“找孙连长没用。”

    张默的脸便一下垮下来，竟是李云龙发的话？

    李云龙的声音适时响起：“张参谋，这事是我定的，你要怪就怪我。”

    “不过我可以给你补偿，只要是老子能够办到的，一定照办。”

    “团长，这可是你说的。”张默的眼睛立刻亮起来。

    “没错，是我说的。”李云龙喟然道，“你要啥补偿？”

    张默道：“我希望神剑班能获得不经申请，就能动用实弹的权力。”

    “可以，这没问题。”李云龙十分爽快的道，“老子还可以再加一条，骑兵营、警卫连还有团部所有的勤杂人员，你都可以不经申请就直接调动。”

    “但唯独有一点，你小子可给我记住咯！”

    “你个狗日的要是做了赔本买卖，老子可要骂娘的！”

    李云龙回来，发现赵刚还在写材料。

    “写什么呢？老赵。”李云龙便走到赵刚身后看，一边就读出来，“关于鬼头岭战斗的宝贵经验，张参谋设伏的地方叫做鬼头岭？”

    “什么鬼头岭，乱七八糟。”赵刚没好气的骂道，“这是魁头岭，你狗日的真应该加强文化学习了……哎呀，我都让你带沟里了，现在也变得满嘴粗话。”

    “满嘴粗话就对了，老弟。”李云龙嘿嘿笑道，“文绉绉的可带不了兵。”

    “比如说你想拿下前面那个山头，你对二营长说，二营长，请你带着部队把前面山头拿下来，这样说话是会影响部队士气的。”

    赵刚问道：“那应该怎么说？”

    李云龙便把一条腿往凳子上一踩，瞪着眼说：“二营长，你狗日的带人把前面那个山头给老子拿下来，拿不下老子枪毙了你！”

    “这样说话那才叫提气，部队的士气嗷地就上来了，战斗力也上来了。”

    赵刚若有所思地道：“好像还真是。”

    “那可不。”李云龙拍拍赵刚肩膀道，“对了，关于鬼头岭，哦不，关于魁头岭的这次伏击战，你千万别提张参谋的名字。”

    “为啥不能提？”赵刚愕然问道，“这是好事啊。”

    “好个屁。”李云龙瞪着眼睛说道，“你提了张参谋的名字，咱独立团就留不住他了，旅长一准来抢人。”

    “不能吧？”赵刚道。

    “什么不能？”李云龙哼声说道，“旅长的性子我太了解了，这人就见不得有本事的。”

    “何况张参谋也是黄埔军校的，跟咱们大旅长打一个军校里出来的，所以他要是见了张参谋，一准会向我们要人。”

    赵刚点头说：“行，那就说是团党委的集体智慧。”

    “这就对了。”李云龙现在看赵刚是越来越对眼，当即搂着赵刚的肩膀说道：“老弟，你是咱独立团的政委，而不是386旅政委。”

    “所以像张参谋这样真正有本事的，就应该想方设法留在咱们团里，可不能让别人给抢走喽。”

    赵刚笑道：“你这家伙，真是自私。”

    “屁话。”李云龙瞪眼道：“老子是独立团的团长，不替团里着想，那当个屁的团长？还不如回大别山卖烤地瓜得了。”

    “你呀，就是本位主义思想太重了。”赵刚先是摇摇头，然后又接着说道：“不过，张参谋还真是一员得力的虎将。”

    “你看他来咱们独立团才几天呀？就连续立了三次大功。”

    “口粮、被服还有枪支弹药，张参谋着实搞了不少，这样的人简直是宝贝。”

    李云龙道：“所以才要留住他呀。”

    “好吧。”赵刚笑着说道，“这回我也就破一次例。”

    “这就对了。”李云龙道，“下次张参谋搞到好酒，老子请你喝酒。”

    “你这家伙，倒是会慷他人之慨。”赵刚摇了摇头，又继续写材料。

    ……

    后院伙房里，神剑班正在吃饭。

    一大桶白面馒头，一大脸盆溜马肠。

    魏大勇一口馒头，一口马肠，吃得满嘴流油。

    王喜奎和王根生也不甘落后，他们腮帮子鼓鼓的，嘴里的还没咽下去，筷子就已经又伸进脸盆里。

    张默饿了一整天，吃相也好不到哪去。

    老王坐在旁边抽着旱烟，一边笑着说：“你们慢点吃，别噎着，不够锅里还有。”

    关于神剑班的伙食，团长专门打过招呼，一定管够。

    所以给神剑班做饭时，老王都把份量放得足足的，只会有剩，绝不会少。

    就着溜马肠一连吃了十几个白面馒头，魏大勇终于打了个饱嗝。

    他一边拿指甲剔着牙齿一边说道：“老王，拜托你个事呗。”

    老王叭嗒了一口旱烟，哼声说道：“你说说看，什么事？事先说明，辣椒面是一两都没有了，全让你狗日的拿了。”

    “不是这事。”魏大勇摇摇头说，“俺想拜托你替俺打一个大枪头。”

    “大枪枪头？”老王愕然地问道，“好端端的怎么想起打个大枪枪头？”

    魏大勇便道：“是这么回事，今天打扫战场时，跟一个装死的鬼子骑兵拼了几刀，发现马刀不怎么好使。”

    老王又问道：“你为啥不用刺刀？”

    “刺刀使着更不顺手。”魏大勇摇头道，“俺在少林寺练过几年大枪，所以有劳你给俺打一个大枪的枪头。”

    “没问题。”老王痛快的道，“明天就给你打。”

    老王参军前当过几年铁匠，打枪头这种小事，在他看来就跟玩一样。

