    秦可卿说不出的尴尬和窘迫，脸蛋绯红，耳根子都红透了，让本就娇艳欲滴的她更添了几分妩媚。

    她涨红了脸，结结巴巴道：“我……我……太紧张了……”

    “你……”周润泽就要问她有什么好紧张的，刚出声，一道香风扑来，一道柔弱无骨的身体就撞进了他的怀里。

    周润泽一脸懵逼，还没反应过来，就被秦可卿一只手搭着肩膀，一只手捂住了嘴巴。

    “有人来了，等下再说话。”秦可卿在他耳旁窃窃私语道，神色紧张的侧耳倾听假山外面。

    周润泽闭嘴不说，任由秦可卿挂在他的身上，纤细滑嫩的手指按着自己的嘴。

    外面果然有脚步声传来，仔细一听，周润泽立刻就辨认出了是贾珍和贾蓉父子。

    只听贾珍边走边道：“那西施受宠丹，果真有那么神奇？”

    “父亲请放心，我听了那胡商说，服用此药后，有强而坚大，夜敌十女之效，就留了个心眼儿，即刻着人试了试，发现此药虽没有胡商吹捧的那么厉害，却也很是霸道，故而才私下寻你。”贾蓉回道。

    贾珍沉吟道：“嗯，既然霸道，那就先紧着自己，不给贾赦和贾琏他们了……”

    声音慢慢远去，秦可卿松了口气，回过神来，才发现自己竟然还攀着周润泽，被吓了一大跳。

    她猛地撒手，想退了开去，却被周润泽双手一揽，又抱入怀中。

    周润泽嘿嘿直笑：“你这主动投怀送抱，想要出去可不容易。”

    这女人全身软弱无骨，体态风骚，面容艳冶，双睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，粉色的小嘴儿微张，欲引人一亲丰泽。

    “你别这样……”秦可卿轻轻推了推，却使不上劲儿，急忙说：

    “刚你也听到了，我公公和丈夫过来了，我怕他们看到咱们了，就算没什么事也说不清，才这么紧张的，你……”

    周润泽含笑看着秦可卿，发现她衣服穿得虽然宽松，可丰满的身子被里面的衣服裹得紧紧的，该凸的地方凸，该凹的地方凹，恰到好处的曲线，显得格外迷人。

    虽然夹道中的光线不好，可周润泽还是眼尖的看到了衣服缝隙里的白峰，他不由的紧紧了双臂，用力的抱住秦可卿。

    “你！”秦可卿吓得花容失色，刚想叫唤，却又立刻止住了。

    周润泽闻着她身上淡淡的胭脂香，小声道：“别出声，这地方人可多，让别人知道咱俩呆一块儿，呵呵……”

    “求你了，别害我！”秦可卿又惊又吓，发现了周润泽的异样，顿时泪流满面，带着哭腔央求。

    周润泽闻着她身上淡淡的香味儿，温柔的轻了一口她的小嘴儿，然后在她耳边说：“我忍不住，就这一次，好不好？”

    秦可卿害怕的发抖，呆愣愣半响不回话，周润泽用力一抱，将她惊醒过来。

    “那你快点！”她最后还是怕周润泽闹将起来，紧闭双眼答应了。

    周润泽兴奋的直哆嗦，差点没笑出声，连忙将秦可卿托了起来。

    ……

    风停云歇。

    秦可卿变脸比变天还快，这会儿正温柔的给周润泽整理衣服，她早已经不再害怕，反而说不出的光彩夺目，精神抖擞。

    “今儿才算是真正做了回女人！”她感叹道。

    周润泽笑了笑，轻声问道：“先前你说你怕你公公，他可是要对你行不伦之事？”

    秦可卿默默点头，将周润泽衣服整理完毕后，主动投入他的怀中，轻声回道：“他这段时间，总要我晚上去给他送银耳汤。”

    “那你送了吗？”周润泽问道。

    秦可卿仰起头，看了他一眼，轻轻点了点头，默不作声。

    周润泽叹息一声，又问：“可让她得逞了？”

    “那倒没有，不过也快了，最近逼得急，我很害怕，要不然先前遇到你，我也不会这么紧张。他这段时间连贾蓉都不让碰我了，要是看到你和我在一块儿，不管有事没事儿，都没好果子吃。”秦可卿小声道。

    周润泽沉吟片刻，从怀里摸出三粒美容养颜丹，递给秦可卿道：“这三粒药丸叫美容养颜丹，对女人有奇效，吃了后能治一些妇女病症，而且能延缓衰老。”

    “可这玩意儿男人吃了后，前十日很是威猛，药效过后，将近半年都会变得清心寡欲。”

    男人吃了这药后，对女人就没了兴趣的实情肯定不能告诉她。

    周润泽继续道：“这三粒药，你吃一粒，另外两粒，你给贾珍和贾蓉各吃一粒，记住，给他们吃的时候，最好给他们多安排几个女人。”

    “相信他们吃了药后，就有半年时间可以消停了……”

    然后周润泽又将丹药服用后的注意事项仔细说了一遍，秦可卿将信将疑，却还是将丹药收下了。

    “这玩意儿研制极难，你可别千万要保密，知道吗？”最后，周润泽严肃叮嘱道。

    秦可卿点头道：“放心吧，我是不会乱说的，今天我就回去把两粒丹药让贾珍和贾蓉吃了，然后我就回娘家呆十天半个月再回来。”

    周润泽点头道：“回娘家呆段时间也好，免得又出什么幺蛾子。”

    秦可卿一回到住处，就连忙洗了个澡。

    果然，周润泽说的没错，吃了美容养颜丹后会出大量油汗。

    幸而她平时也喜欢洗澡，要不然大冬天的洗澡会很容易引人注意的。

    洗了澡后，秦可卿发现自己的精神更好了，皮肤变得白里透红，有着一种天然的健康美。

    她有些舍不得剩下的两粒丹药，不过一想到贾珍的无法无天和贾蓉的胆小怕事，她就硬起了心肠。

    反正这药也只是治他们的好色之症，不会吃死人，她也没什么心理负担。

    这时丫鬟瑞珠来报，说宝玉带着丫鬟袭人在门外。

    “可有说为何而来？”秦可卿问瑞珠道。

    瑞珠微笑道：“袭人说宝二爷倦怠，欲睡中觉，就来这边找个房间先睡下。”

    秦可卿沉吟片刻，道：“你把他们带去找大奶奶，让她帮忙安排吧！”

    瑞珠领命出去，带着宝玉他们去找尤氏去了。

    等瑞珠离开后，秦可卿叹声道：“冤家，但愿你真能助我度过这一劫！”

    酒席上，周润泽面不改色地和贾赦、贾政、贾珍、贾琏、贾蓉等贾府子弟喝着酒，你来我往好不热闹。

    众人又碰了一杯后，贾政侧头向身旁的周润泽高兴问道：“听我那儿媳妇说，你答应收兰儿为徒了？”

    “我只答应明年会试后，让贾兰跟着我一段时间，至于收徒之事，要看他的表现再说。”周润泽微笑道。

    贾政点头道：“这是肯定的，到了你家，就要守你家的规矩。”

    “况且你要真考中进士，家里就是书香门第了，来往的都是读书人，贾兰要是敢不听话，不用你动手我就会先狠狠管教他！”

