    事情，稍微的出乎了周宏的预料...

    看着左拥右抱的大古，周宏陷入了迷茫的沉思。

    事情，本不应该是这样的啊。

    卡蜜拉展现出一副大妇的风范，包容了丽娜，而丽娜虽然很别扭，可是却依旧不打算放手, 放弃掉相爱的大古。

    而大古已经被两位女性撕扯着挤成一团。

    周宏扭过头不再看向大古那一副茫然的表情。

    “幽怜，将这三人转变成光的仪式应该没有问题吧？”

    居间惠身体内部的超古代基因在三位黑暗奥特战士出现之后就极为活跃。

    在周宏提出要将三人转换为光，幽怜自然而然的从居间惠的身体之中钻出。

    比起正木敬吾自己制作的转化光的仪器，三千万年前无数人心血凝聚成的转换器明显靠谱多了。

    “我从来没有想到事情竟然能够就这样解决。”幽怜的眼神颇为奇怪的看了一眼双手环抱住大古右手的卡蜜拉。

    卡蜜拉很想将当年这个导致她和迪迦分离的女人撕碎，不过念在幽怜已经死去许久。

    还考虑到需要让她来帮助她变成光，也就没有动手。

    造成超古代文明最终毁灭的三位黑暗巨人竟然能够就这样轻松的被解决。

    我们当年到底干了些什么事情？

    即使是幽怜在这个时候也稍微的有点怀疑人生。

    “不要多想了, 当年可没有这个条件。”周宏看透了幽怜的想法，轻声的说道。

    虽然迪迦转变成了光，可是几人之间的羁绊却并不会断绝, 想要让迪迦将三人解决无疑是做梦。

    作为大姐头，黑暗阵营最后的靠山，责任心让卡蜜拉不会抛弃自己的部下而跟随着迪迦而去。

    两个头铁的部下满脑子毁灭世界，其余人也干不动这两憨批。

    而且那个时候加坦杰厄也已经临近苏醒，毁灭已经是无法避免。

    正木敬吾双手抱胸，轻哼了一声，“不要说这些没有用的东西了，快点开始吧。”

    他已经迫不及待的想要看看到底是如何将黑暗转换成光的了。

    或许在学习之后，他也可以真正的完成转化变成光。

    古老的机器在光芒的驱动下转动，正木敬吾是完全没有明白到底是怎么一回事, 仪式就已经结束了。

    正木:我学科学的, 谁能够告诉我这tm是什么？

    仪式进行的很顺利, 中途产生了些许的波澜, 在转换的过程之中两位昏迷的家伙苏醒了过来, 但是在周宏强劲的重拳下并没有发生什么意外。

    三人都很顺利的就变身成了光的战士。

    堂皇而又明亮的光芒照耀了整个空间, 将石室照耀的宛如极昼之下。

    “这就是光嘛。”卡蜜拉脸颊上部落似的迷彩涂画在转化之中消散，露出了她光滑美丽的脸颊。

    两位又处于昏迷的家伙便不多说了。

    周宏看到一切都尘埃落地之后, 微微上前走到了卡蜜拉的身前。

    “卡蜜拉，我不知道你是否已经知道这个情报。”

    “但是我还是要和你先说明一下。”

    也不知道是不是转变为光的缘故，周宏觉得卡蜜拉脸上凌厉的气势都柔和了很多。

    卡蜜拉温和一笑，一副洗耳恭听的模样。

    看到这样的卡蜜拉，周宏反而有些过意不去了。

    说起来自己不仅哄骗了卡蜜拉，还用她的部下威胁了她。

    明明是光的巨人，怎么感觉自己的手段比起她们还要更邪恶呢。

    “大古是大古，迪迦是迪迦，三千万年后的大古，并不是迪迦。”周宏挑选了最为精选的词汇说道：“迪迦的本尊的光已经不知道飞往了宇宙的何处。”

    卡蜜拉的表情没有丝毫的变化。

    “对于我来说，迪迦就是迪迦。”卡蜜拉的眼神依旧无比的柔和。

    “这样嘛。”

    周宏并不知道眼前的这个可怜的女人是在自欺欺人还是说真的如此想的。

    “那么祝你幸福。”周宏所能做的仅仅只是如此。

    对于周宏的祝福，卡蜜拉轻笑着回应着也祝周宏幸福。

    如果丽娜和卡蜜拉到最后都不介意的话，那么就祝福大古的肾够用吧。

    就是不知道丽娜的老爹在知道大古娶两个老婆时候，他的表情会是怎么样子的了。

    是会撕了大古呢，还是默默接受？

    “算了，这里的事情就不关我的事情了，还是让大古自己去烦恼吧。”周宏舒展了一下筋骨。

    虽然锤了两人一顿，但是总感觉自己还没有活络胫骨。

    “幽怜，能够麻烦你展开一下笼罩住露露耶的屏障嘛。”周宏悄然的问道。

    虽然已经死去了许久，但是在居间惠的身体之中，幽怜早就已经清楚眼前这个家伙的性格。

    露露耶遗迹之中还有着一大批生存着的小型佐加, 他们没有大型佐加的战斗力，可是成全结对的对于人类来说还是能够造成很大的破坏的。

    铲除危害人类的怪兽，作为总监的我义不容辞。

    她没有多说，默默的双手朝外一送，一道金色的光芒扩散而出，形成了一道屏障。

    “露露耶之中生存下来的小型佐加数量有很多，应该足够你尽兴的了。”幽怜这样说着。

    连幽怜都知道了自己的一点小小爱好，周宏笑着有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    “大古，你们就先出去吧，露露耶这里我要好好的活动活动了。”

    大古幽怨的看了一眼周宏，在两位个性要强的女士带领下，几乎被架出了露露耶。

    正木敬吾则颇为无奈的扛着两汉子跟在了大古的身后。

    “一直坐在总监的办公室，要不是有几个违规的小伙子让我锤一锤，身体都要生锈了。”周宏看着荒芜的露露耶，嘴角的笑容越发灿烂。

    嘴角的勾起拉扯到了耳畔之下，高大的身躯逐渐的没入了黑暗之中。

    随即黑暗之中响起了仿佛飞鸟拍打翅膀的声响，伴随着一声声撕心裂肺愤怒的鸣叫与狂笑声，洞窟在不断的颤抖着。

    随着时间的流逝，佐加的叫声逐渐的惊恐起来，声音越发的稀疏轻微，直至到最后的寂静无声。

    只有一声声沉稳的脚步声在黑暗之中回荡。

    ps:求月票啊～

