    “禀报燕王，本将进攻弁韩部落，原以为可以马到功成，却不想在攻克两部之后，弁韩部落直接跑了，听说是去了辰韩部，请燕王责罚。”何龙刚刚回营便直接找到司马季告罪，一五一十的把这次出击的战果进行汇报，实话实说确实很寒酸，有点对不起出营时候的阵仗。

    “哦？知道了。”司马季撮着牙花子，一脸的便秘表情，这真是计划没有变化快，他记得在最早的计划当中，辰韩部似乎是他预定的盟友，用来离间三韩之间的团结。然而没用上，反而百济的责稽王担任了这个角色，中路突破隔离马韩和辰韩，结果变成了转向横扫马韩部落，所以说想象永远和事实有差距。

    “这么看来？两部合一，还有一场决战是不可避免的。辰韩在东海岸，让我想想？”司马季绞尽脑汁没什么好办法，最终一发狠道，“打就完了，没什么可想的，现在整军备战，让带方太守张统盯紧点东濊，别再这时候给咱们添乱。”

    东濊是一个不稳定因素，不是司马季非法要把事情往最坏的方向去想，但事情就是这样，做好最坏的准备没有错，万一东濊首领要掺和进来，那也不是不可能。

    如果司马季没想起来被流放带方郡的士族子弟，真出现这种情况可能还会被打一个措手不及，但现在就不可能了，又带方太守张统和司马繇在，东濊就算是入场也没什么。

    “殿下，带方太守张统可以依托城池防守，自保无虞，让百济责稽王和我们一起出动，这样可以尽灭两部，不然的话责稽在我们背后，总是无法竭尽全力啊。”何龙开口低声道。

    “本王想到了这一点，肯定会带她上阵的，这样我们有两万多的大军，两部占地和人口只有马韩一半，不过和上次不同的是，我早先对马韩百姓有些残酷，在死亡的逼迫下，说不定两部会拉出来更多的壮丁。”司马季面色凝重的自语，这是一个问题。

    不过也没什么后悔的，抵抗是死不抵抗也是死，人家殊死一搏也是人之常情。可以预见，再战一场的话，肯定不会像是对战马韩的时候这么顺利。

    战一场肯定是避免不了的，因为两部根本无路可退，朝鲜半岛就这么大的地方，两部还能跑到哪里去？钻入密林么？司马季早就放着这一手，不过怎么会带女真人过来。

    所以司马季从来都不担心对方玩游击战，因为真没有这个土壤，只是担心晋军士卒受到太大的损失，就这么定了，带方太守张统和东安王两人，各有各的任务，太守张统是要紧盯东濊，防止战士生变。东安王司马繇则独立成为一军，沿着汉江向东进发，堵住两部北上的路线，防止对方和东濊部落接壤。

    从这种安排上也能看出来司马季绝不是什么好人，对士族的态度也就那样。布置上完全是把一个宗室一群士族当成炮灰在使用，不过他并不担心士族子弟手无缚鸡之力，都被流放到这里好几年，也该把在中原养尊处优的臭毛病改改了。

    “我军士卒不可进入密林，都休息有一段时间了，不要懈怠。别到时候被残留的马韩百姓袭击，没死在刀剑之下却被锄头刨死，这多冤枉。”

    这里生活落后，民风凶悍，三韩百姓们响应首领的号召，开始偷袭大军。而这里山多林密，虽然这些人的武器落后。但是密林当中陷阱、弓箭竹矢让人防不胜防，躲在树林中偷袭出手，而后消失无踪。让大军无法追击。虽然有向导，可以躲避沼泽之类的，但是也是伤亡了不少。

    茂密的树林让他只能望而兴叹，和这些当地人比熟悉环境？那明显是不可能地。让女真人进入密林当中捉迷藏，司马季又没有这个时间，反正正面战场一旦结束，这种袭扰迟早会结束，那个时候晋军就可以战争的把每一寸土地扫一遍，看看是三韩百姓的脑袋硬，还是晋军的刀剑锋利。

    “骑兵先出动，这就有劳将军你了，本王带着步卒和女真人随后就到，时间就定在七天之后，本王知道最近不少士卒在女人身上找乐子，都不是第一次随着本王出来了，找女人我不管，弄出人命只能怪他们找死。”司马季杀气腾腾的道，“想要发泄就去杀男人，此等懦夫行为一旦发现，本王又少不了要借他们脑袋激励士气了。”

    “殿下，本将一直看着呢，这点上绝对不敢有差错。”何龙也知道燕王有种怪癖，不能接受在女人身上犯军法，反而对其他方面都会网开一面。

    不说晋军这边，两部首领现在也成了热锅上的蚂蚁，本来马韩算是被灭掉了，这算是一件好事，因为马韩实力最强对两部多有欺压，但现在他们一点都高兴不起来，因为又跑出晋军这么只恶虎，一言不合扫完马韩直接就对着他们过来了，他们如何抵挡的住？派去使交涉这招已经用过了，根本就没有见到司马季，直接被何龙打发掉。

    曾经去过大晋的人都说，大晋的土地无边无际，带甲百万之士，他们如何能抵挡的住？一些部族首领主张投降，因为抵抗的结果马韩部落已经亲自演示一番，差点两部首领就同意了，中原人素来讲求礼仪的说法，只要投降了，那么会受到很好的待遇，虽然会寄人篱下，但总比做现在这朝不保夕的日子要好些。

    可随后马韩余部的惨状就让他们坚定了抵抗的心思，因为马韩战败之后的命运太惨，和人们口口相传的一点不一样，看来这位晋军统帅是一个残暴之人。

    这一天东安王司马繇带着五千私兵沿着汉江东进，一直过了汉江源头才停留下来，这些想要戴罪立功的人对此战极为热忱，到达金刚山。这里是朝鲜半岛的最高山脉，这里地形险要、千岩万壑，同时也是人迹罕至之地。

    另外这里也是三韩部落和东濊部落的天然界限，东安王司马繇是知兵的，他当然明白自己答应司马季进军此处是多么的危险，所幸这里的险要位置可以带来一丝安慰。

    “只要不缺水源、粮草耗完之前，就算来十万大军也别想在本王手中讨得便宜。”站在断崖上的司马繇轻抚长须，眼中满是阴霾，时隔数年再次让人见到了他嗜血的一面。

    回过头来，司马繇又变成了美髯公的威严模样，冷声命令道，“选择险要之地安营扎寨，距离水源要近，扎好营盘等待消息。”