    办公室内。

    王原的语气里充满着一丝恳求。

    但他也不是个做无准备之仗的蠢货！

    早在两个月前，他就在社交媒体平台发一些阴间文案+配图想要借此博得粉丝观众从而来割一波韭菜。

    此时一些老粉甚至都以为他得了抑郁症。

    他也的的确确是有往给自己立一个在抑郁症中顽强坚挺的疾风劲草的一个娱乐圈里的正面形象来着，但现在缺的就是一个有感染力的作品。

    沈轩的《海底》显然就是个现成的筹码。

    到时候只要花钱买断他的词曲以及改编权。

    自己随便加一笔减一笔，拿去新老陪跑的最后选秀节目里二次出道。

    那……

    “罢了，随你吧！”

    马经纪人半带妥协的说道。

    紧接着，事情还真如同张扬所预料的一样。

    王原团队当即便定了一张今天飞往越南的机票。

    想在邮轮靠岸的那八小时内拿下沈轩！

    车里，王原开始在网络上搜集着有关沈轩的诸多信息。

    妄徒从里面寻找出一丝能够使对方改变主意的线索。

    一首歌对王原来说是众多翻红机会的一个选择。

    但对于沈轩，那真的是沉寂许久的厚积薄发，如果仅仅只花50万出卖，那他这些年跌落尘埃所受的苦也未免有些太过廉价！

    只不过张扬显然多虑了。

    现在的沈轩系统在手，虽说看起来有些给人一种穷困潦倒的模样。

    可他本人却是早已站在了金山之上！

    ——

    十一点半。

    餐厅。

    跟张扬谈崩了的沈轩由于无所事事的缘故先所有人一步到达。

    但步入这里之后却也被节目组的财大气粗所叹服。

    饭店是上下两层的欧式装修风格。

    看起来有点像旧上海的米高梅歌舞厅。

    最惹眼的莫过于是中间的那个大舞池。

    这要是包场一天得花不少钱啊！

    可仔细算下来今天也才不过是节目组录制的第二天。

    这是准备砸锅卖铁的爽完以后不过了？

    “呵，有钱搞这些奢靡的形式主义，居然没钱雇个脑子正常一点的代表来和我谈合作，简直是一点诚意都没有！5万就想把我的版权买断，真特么的脑子被驴踢了吧！”

    见此情形沈轩不由在心里骂骂咧咧的说道。

    可就在这时。

    节目组的工作人员出乎意料的走上前来。

    跟沈轩打招呼道：“沈先生，为了节目最后剪辑版的拍摄效果，就请跟随我去楼上的化妆间换衣服吧，服装都是由我们的赞助商提供的，等拍摄完毕以后这套衣服将会当做礼物送给您，都是高奢大牌呢。”

    高奢大牌？

    能有多高奢？

    某宝上一两百块钱的衣服也曾厚颜无耻的自夸潮牌。

    你们连买歌钱都出不起又能送我们什么衣服？

    当我们素人嘉宾是没进过城的山炮？

    看见什么都新鲜？

    在张扬的刻意误导下，沈轩心里对节目组只剩下了怨念。

    不过唯一值得欣慰的，恐怕就只有聂青青的乐观值了吧。

    46点，看起来小陆和蔓蔓把她开导的不错。

    就是不晓得男嘉宾什么时候出现了。

    沈轩叹了口气，有点意兴阑珊的来到男生化妆间。

    房间里。

    节目组特意请来的造型师托尼老师已经在此等候多时。

    见沈轩走进来不由捏着两个兰花指道：“沈先生对自己的衣着方面有什么要求么？哇你身材真的好好啊，是一直有健身？看起来蛮勇的嘛！”

    Σ(°△°|||)︴

    正在想事情的沈轩突然打了个激灵。

    紧接着便用宛若见鬼的眼神一般看向托尼。

    心说这人说话怎么这个调调？

    都说化妆行业多基佬，莫非这个蓝人……

    ε＝ε＝ε＝(#>д<)?

    “没你勇没你勇，那什么我自己换身衣服就好，你忙，你忙……”

    别看这帮人说话柔声细语的。

    真要捉枪上阵拼刺刀，那特么各个都是步兵炮！

    沈轩心中直呼惹不起。

    匆匆拿了套节目组准备好的礼服，也不管合不合身。

    当即便落荒而逃的离开了这个是非之地。

    “小哥哥别走啊，咱们留个QQ号啊，人家的男性客户回访率真的很高的，你别跑啊！”

    “！！！”

    托尼的声音被撇的老远。

    直到走廊尽头时，沈轩这才从那种几近窒息的压迫感中逃离出来。

    “麻蛋，基佬什么的真是太可怕了！”

    “突然间觉得寡人这砂锅大的拳头在他们面前一点用都没有。”

    “据说有的心理变态你越打他他越来劲，真是特么的恶趣味啊！”

    沈轩扶墙而立。

    腿肚子都有些莫名其妙的打颤。

    这幅难得的窘态却是惹得弹幕里的一众绅士直呼可爱！

    “沈轩跑啥啊？上去肛他啊，你那么勇，肌肉真是白练了！”

    “感情沈轩这种腹黑小狼狗也有害怕的东西，爱了爱了！”

    “啊，乖乖站好！”

    “沈轩冲鸭，上去搞比利！”

    “你也是因为见过那个男人，所以才走上了文艺复兴？”

    “？？？”

    “我这是打开什么奇妙的网站了么？”

    “为什么你们的弹幕如此不对劲？”

    懵逼树下懵逼果。

    此时在演播室内的观察员嘉宾此时也被这如火如荼的奇怪弹幕搞得有些面红耳赤，甚至还有人高举沈洛这种奇怪的CP组合求支持。

    这……

    “说起来圈里头还真就蛮奇怪的，我的一些男性化妆师朋友们的性格真的都是那种很温柔很温柔的男生，你们说会不会是因为女生比男生更懂怎样去呈现美丽，所以才……”

    说话的是宋雨珊。

    小姑娘嘴笨，想拉回一点弹幕风评。

    但这话一出口她就觉得有些不妥。

    当她反应过来时不由直翻白眼：“啊啊啊啊，我到底在胡说八道些什么啊，突然间觉得自己要被化妆师朋友全部拉黑了！！”

    冰冰：“玛卡巴卡突然间停止了思考……”

    伊静：“妹子，你已经功成名就了，是该去深山老林隐居了！”

    朱正庭：“虽然雨珊说的草率了些，但你别说还真是，我之前一个形体老师就曾经说过这个世界上任何与美有关的事物都属阴性，一般人觉得膈应，接受不了那也是在情理之中，不过我更好奇沈轩去哪儿换衣服！”

