    在其他挑战选手们眼巴巴的注视下，苏御和呆小妹离开电器商场，直奔附近最近的一个小餐馆而去。

    从早上到现在，他们除了在洋人街吃了点冷饮以外，一天下来竟然还没有正经吃过一顿饭。

    虽然他们此时剩下的钱也不多了，但是下个馆子还是绰绰有余的。

    不过为了避免刺激到其他在附近的挑战选手们，苏御和呆小妹也没有太过分，只是点了三个炒菜，一个烧菜，一个汤。

    不然，按照呆小妹这吃货本质的属性。

    既然来了重城，说什么也要吃一顿麻辣鲜香的火锅才能心满意足。

    ……

    呆小妹用纸巾小心翼翼地擦去嘴角的油渍，然后眯着眼睛打了个的饱嗝。

    虽然没能吃到心心念念的火锅，但是此时能把肚子填饱，也是一件非常幸福的事情。

    “苏御，原本我还以为这次的【旅行挑战】会挺困难的，现在看起来也不过如此嘛。”

    “有吃有喝，还能到处玩儿，实在太棒了！”

    不远处，一对同为参赛者的中年大叔和一个小女孩听到这话，拳头捏的紧紧的。

    人比人，简直气死人！

    大家都是参赛选手，为啥自己只能吃一块钱两个的白馒头，而人家却可以吃四菜一汤。

    这就是差距啊！

    这对父女正是李浩口中，今天在双帆广场上表演杂技的挑战者。

    中年大叔是杂技团的一名演员，主要负责杂技表演。而她的女儿负责招揽游客收钱。

    两人一开始的计划很完美。

    分工合作下，只是表演了短短三个小时，就赚了五百块钱。

    可是没曾想到，自己这边到手的钱都还没有捂热乎，结果就招来了市政城管。

    这些城管抓住他们，就是一番思想教育。

    完事儿之后，最过分的是竟然还罚款四百！让父女俩一整天的辛勤都打了水漂。

    那些还有相似想法的挑战们见状，纷纷打了退堂鼓。毕竟谁也不想自己一天的努力到最后，付诸东流。

    而这对父女就是很好的典例！

    原本观众们都以为这件事情到此为止就结束了。

    但是谁知道，很快，网上有就匿名群众们发出了一则爆炸性的消息。消息因为带着【旅行挑战】的话题，所以很快就被观众们注意到了。

    这则消息在短短一个小时之内，浏览次数超过了三十万次！

    评论转发也超过了十万次。

    【杂技父女之所以会被城管罚款的真正原因！】

    发出这则消息的人显然是今天在现场观看了杂技父女直播的观众。

    因为他不仅精确的说出了杂技父女今天的所有表演，甚至还揭露出了最终这对挑战选手会被罚款的真实原因！

    没错——竟然是被节目组的工作人员举报了！

    消息一出，瞬间惊爆了无数人的眼球。

    观众们纷纷涌入【旅行挑战】的官方转播网站吃瓜。

    而【旅行挑战】节目组也果然不负众望，在舆论消息发酵的一个小时之后，直接落落大方的承认了该事情。

    并且道出了节目组这样做的原因。

    “为了保证挑战的最大公平性，所以挑战者们采取的赚钱方法必须要符合当前的社会情境。”

    “节目组的工作人员们也会严格的督促每队挑战选手们，坚定杜绝投机取巧和作弊情况出现。”

    “在公共场所表演杂技，赫然造成了不良影响，所以理当被城管罚款！如果这对杂技父女是在规定场馆内表演，自然不会发生这种情况。”

    听到节目组的解释后，网上的吐槽声音顿时响起了一大片。

    “我去，节目组这也太坑了吧，竟然还有举报挑战者的这种骚操作。”

    “哈哈哈哈，我倒是觉得这样更有意思。节目组不好好为难一下这些挑战者们，怎么好剪出更好的节目效果呢？”

    “节目组其实一开始的规则中就有描述，【挑战途中】一定要严格按照节目组的规则执行，要怪就怪那些挑战者们想要想些歪主意。毕竟，规则最后的一切解释权由节目组解释。”

    “这样才能看到更真实的挑战好吗？我支持节目组的做法！”

    “虽然有些心疼这些挑战者们，但是，嗯，只要节目好看，你们就多辛苦辛苦吧。谁让你们有机会夺取亿万大奖呢？”

    “这对可怜的挑战者一定没想到，这辈子走过最长的路，就是节目导演组的套路。”

    ……

    走出餐厅的时候，天已经黑了。

    然而作为雾都不夜城的重城来说，夜晚才刚刚开始！

    苏御和呆小妹饭后漫步在嘉陵江畔，享受着江边晚风带来的惬意。

    两人此时正一人拿着一台手机正看着【旅行挑战】的官方直播。

    苏御一会儿看看着属于他和呆小妹的直播间，和直播间里的观众们聊天打招呼。一会儿时不时的看看节目组发出的最新滚动通知。

    通过手机里的直播转播画面看到自己，别说，和自己直接直播还真有点不一样。

    而呆小妹此时却被手机里另外一对挑战选手的直播所吸引。

    直播画面是74号直播间。

    一对中年夫妇正在不断犹豫徘徊在一家酒店门口。

    显然，他们正在寻找着节目开始后第一晚的住所。

    重城作为国内一线城市，市区内物价消费虽然比魔都，京城要低得多。但是相比于许多小城市却要高不少。

    这对中年夫妇从下午五点开始，就在寻找合适晚上住宿的酒店。可他们徒步寻找了附近五公里以内的酒店，得出的答案是，如果想要在酒店住上一晚，最低要消费90块钱。

    可节目组给大家提供的旅行资金一共就100块！

    要知道，许多挑战者们在白天的时候，多多少少都进行了消费。

    当大家反应过来要寻找夜晚的住宿的地方时，身上的钱已经不够了。

    有些运气不错，白天赚到钱的挑战者们还好，但是那些没能找到工作的挑战者们，此时都面临着挑战开始之后，最大的危机！

    难不成，挑战开始第一天，大家就要准备露宿街头了？！

