    风漓夜不说话，率先站了起来，朝她伸出手。

    这是要陪她去视察情况的意思？

    倾歌心头一喜，世子爷还是挺上道的！

    手放在他的掌中，正准备借力起来。

    不料，手忽然一紧，被他一扯，整个人竟然飞了起来。

    一瞬间，落入了他的怀中。

    “你做什么？”倾歌脸一红，立即想要下去。

    到处都是兄弟，一个个都在看着他们，这举动，太不适合了！

    “我以为，你都不知道害羞这两个字如何书写。”

    风漓夜哼了哼，竟然，有点取笑的味道。

    害羞？胡说八道，谁说她害羞了？

    倾歌不服！

    但，被他抱着，经过所有兄弟们的视线范围的时候，她一张脸还是火辣辣的，差点想要将自己的脸埋入他的胸膛。

    掩耳盗铃，就当没人看见。

    她可是城主，是大将啊！竟然像个小姑娘一样，被他抱着走。

    “你到底看不看？”风漓夜垂眸，盯着她红扑扑的小脸蛋，冷笑：“不看，就回去休息。”

    “让我下来，我自己看。”

    “不准！”

    “……”楚倾歌差点想要一巴掌将他甩飞。

    当然，前提是，她真的有这个能力。

    没有人敢说什么，眼睁睁看着自己心仪的漓姑娘变成了强悍的漓夜公子，心还是在滴血。

    尤其是慕容栩，只能一口咬在馒头上，以此来泄恨！

    楚倾歌竟然还想挣扎下来，殊不知，有多少人恨不得自己才是被漓夜公子抱着的那个？

    慕容栩觉得自己的心生病了，他这是什么心态？

    堂堂八尺男儿，竟然想要让另一个男人抱着自己……　　唔，小心肝好疼。

    倾歌好不容易，在周围走了一趟，之后，被风漓夜放到了马车里。

    “既然吃好喝好，那就好好休息。”这是他的理由。

    之后，他自己坐在马车前头，就是不许她下来。

    方才脸红耳赤的小模样儿，让人看到就有些浑身绷紧。

    这模样，不能让那些粗鄙的护卫们看了去。

    倾歌无奈，只能斜躺在马车上。

    反正不许她到处跑，那就利用这时间，好好休息。

    毕竟，身体真的有些吃不消了。

    时间一点一点过去。

    夜色之下的林中，气氛越发诡异。

    当大家安静下来休息的时候，周围竟是死一般的寂然。

    偶尔一阵风吹来，树叶被吹得沙沙作响，已经闭上眼的兄弟们立即睁大眼睛，手下意识摸向自己的剑柄。

    不安，忐忑，畏惧，纠缠在他们的心尖。

    大家虽然闭着眼，但却都根本没办法真的入睡。

    所有人都在等，等一场恶斗，等一场，也许会要了他们性命的斗争。

    又不知道过了多久，忽然间，密林另一端的入口处，传来了一阵动静。

    有人来了！

    兄弟们猛地睁开眼，一瞬间就站了起来，刷刷刷地将长剑抽出，剑尖对准了动静传来的地方！

    果然是一阵杂乱的脚步声，听起来，来人至少有几十个！

    为何如此多人？难道是给毒蝙蝠打头阵？

    七巧也快步走到楚倾歌的马旁，看着坐在前头的风漓夜：“漓夜公子，他们来了！”

