    人群迅速左右分开，将两人的位置暴露了出来。陈兴则是一脸愕然，没想到和手下聊聊天，也能引起对方的不满。
    却不知，炀二少爷正一肚子火气无处发泄，转眼看见他们两人交头接耳，还以为在议论自己。他向来养尊处优、眼高于顶，从来都只有他欺负别人，没有别人欺负他。可今天刚下车，就碰上个不长眼的，想用黑表扫描他，之后又被人叫出以前的外号，肺都快气炸了。
    他平生最恨两件事情，一是社会信用体系，二是别人叫他矮子。他生性暴虐，又好勇斗狠，一出手就是杀招，难免下手过重，打死打伤平民家的孩子。长此以往，社会信用度直线下滑，只剩下中等偏下，再加上他自视极高，被个底层贱民扫描，自然暴跳如雷。
    而他年幼时生得矮小，人又凶狠，被其他世家子弟戏称为“小矮人”。虽然现在长高了，甚至比大多数同龄人都高，但他依然忌讳别人叫他矮子。可大伙都是世家子弟，实力相当，谁也不怕谁。他不占优势，只能憋着怒火，往肚子里咽。
    可刚转过头，就看见两个贱民有说有笑。一个心理阴暗的人，往往见不得别人比自己好，而且容易以己度人，把事情往坏处想。看见别人在笑，就以为是笑他，愈发地嫉恨起来。而更重要的是，他是灰角城炀家的二少爷，地位崇高，踩踏两个贱民，还需要思考吗？
    “呵呵，又有好戏看了。”洛少卿幸灾乐祸地说道。
    “切，掐个软柿子有什么好看的。”叶阳清燕不屑地说道。
    “他们炀家向来只会欺软怕硬，难道你们还不清楚吗？”罗伊·穆尔冷笑着说道。
    “欧内酱，这就是传说中的‘躺枪’吗？”“你傻啊，他明明是站着的。”“站着就不能‘躺枪’了吗？”“那当然了，在东大陆语中，‘躺’和‘站’是不一样的。”“嗦嘎思嗫……”白石家的双胞胎姐妹你一言我一语地说道。
    “大人，我们只是在讨论接下来餐会的安排。”陈兴上前一步，站直身体，不卑不亢地说道。
    他语调平和，态度端正，但要他躬身行礼，他却做不到。一方面，对方的年龄远比他小，另一方面，他也确实有点儿看不上对方。来自地球的他，深受“人民当家做主”的思想影响，无法向这样的恶少行礼。
    看着陈兴的表现，炀智勇的脸色变得更加阴沉起来，责问道，“见到贵族，为什么不行礼？”
    “这……”陈兴稍微迟疑了几秒，就弯下腰，毕恭毕敬地行了一礼。正所谓理想很丰满，现实很骨感，人生在世，该低头的时候还是要低头。不然为了一点儿可怜的自尊惹来灾祸，实在不值得。对于这样的恶少，能躲就躲，能避就避。
    由于陈兴的态度还算合意，炀智勇抬起手，正想打发对方走，却在这时，身后响起一个阴阳怪气的笑声。
    “呵呵，炀二少好威风啊。”说话的人是洛少卿，叶阳清燕也跟着附和道，“是啊是啊，好威风~”
    两人语调怪异，分明是在说反话。炀智勇愣在当场，想了好一会儿才明白过来，两人是在挖苦他靠拳头赢得尊重，顿时面露煞气，朝陈兴大喝道：“贱民，给我跪下！”
    陈兴脸色一冷，阴沉了下来。这已经触及到他的底线，宁死不屈的底线！
    “跪下，听见了没有！”炀智勇握紧拳头，呵斥道。
    陈兴却站在那里，一动不动。他这双膝盖，只跪苍天，只跪先祖，怎么可能跪这种色厉内茬的小人。
    “哼，小瘪三，终于撞上铁板了吧。”在队伍的另一侧，吴浩双手抱胸，冷哼着，丝毫没有作为兰花镇同僚的觉悟。而站在陈兴身后的叶阳白柳，不自觉地握紧拳头，眼中充满了忧虑。这些世家子弟的做派，她是十分清楚的，对付平民毫不手软。而另一方面，她又不忍心看到陈兴屈服。经过这几个月的相处，她已经产生了朦胧的好感，也知道了对方的底线——可以低头，却不能是去尊严。
    转头看去，现场一片寂静，所有的人都在看着陈兴。
    沉默了一会儿，陈兴仰起头，缓缓说道，“大人，您不是公国国王，也不是我的未婚妻，所以……”他拉长声音，一字一句地说道，“您的要求，恕难从命！”
    话音刚落，炀智勇睁圆了眼睛，既有惊愕，又有茫然。他怎么也没想到，一个小小的边缘镇贱民，竟然敢当着这么多人的面忤逆他。
    “还有……”陈兴冷着脸，继续说道，“请您记住，我是公民，红龙公国的公民，同时也是红龙公国守备队的少尉，肆意侮辱我……”他骤然提高音量，毫不客气地骂道，“只会给你的家族丢脸！”
    “你！”被个边缘镇的贱民喝骂，炀智勇双眼喷火，气得浑身直抖，指着对方，半晌说不出一句话来。
    “啪帕啪！”
    沉静之中，忽然响起清脆的掌声。在这样的氛围下，显得极为突兀。
    “这个小兵，有点儿意思。”罗伊嘴角挂着微笑，一边拍掌一边说道。
    几秒钟内，炀智勇的脸就涨成了猪肝色，接着一声咆哮：“找死！”就“咚”的一声，顿地而起，像一枚刚出膛的炮弹，直射那出言不逊的贱民。
    尽管陈兴早有准备，但事发突然，也只来得及推开叶阳白柳，然后迎上了去。对方实力强横，他不敢有所保留，当即发动三重奏，加持三倍力量。
    刹那之间，灵海之上，古朴的符文金光乍现，磅礡的力量涌入肌肉纤维中，不断膨胀变粗。
    炀智勇心中一凛，仿佛产生了错觉，原本对方的气息十分弱小，却在瞬间暴涨，犹如滔天巨浪，劈头而来。他身后的老者似乎觉察到什么，眯起眼睛，墨色的眼珠寒芒四射，但依然背着双手，没有阻止的意思。
    下一秒，炀智勇冲至近前，陈兴旋身而动，重拳出击。
    围观的人只觉得眼前一晃，还没看清两人的动作，其中一方就被轰飞了出去。
    而被轰飞的对象，却出乎所有人的意料，竟然是炀家二少爷，主动进攻的一方。
    炀智勇在空中翻滚，眼看就要摔个狗啃泥，身后的精瘦的老者突然出手，袖袍一卷，气浪翻涌，稳住了他的身形。
    他踉跄落地，又退了几步，这才停下来。反观对面，却站在原地，仿佛洪钟撞石子，纹丝不动。
    炀智勇心中大惊，他的力量接近三十，又从小修行家族武学，对力量的掌控和爆发不是普通精英级能相比的。然而，对方只是一个边缘镇的小队长，怎么可能拥有超过他的力量。
    可他不知道的是，陈兴做了十多年的佣兵，战斗技艺早已炉火纯青。虽然只是野路子，但胜在经验丰富，都从生死搏杀中领悟出来的，不是他这种训练室出来的花拳绣腿能比的。再加上三重奏的加持，力量更是达到了48点，不是他能抗衡的。
    瞬间被击飞，炀智勇锐气受挫，两只三角眼死死地盯着陈兴，却不敢贸然进攻。
    陈兴用掉了三重奏，知道自己的实力，自然也不敢进攻。两人就这样对峙着，谁也不敢先动。
    “哈哈哈哈哈哈哈！”
    正当僵持不下之际，一阵放肆的笑声打破了寂静。
    “小矮子，你真是逊到家了！”那声音仿佛一串银铃，动听无比，却句句诛心，“连个少尉都打不赢，干脆自己抹脖子算了。”
    转头看去，叶阳清燕正扭着腰身，踱步而来。红发的短发随风飞舞，张扬无比。
    “这小子有古怪。”炀智勇赤红着脸，争辩道。
    “我看你是学艺不精，三脚猫功夫就出来丢人现眼，还不赶紧滚回去找你妈吃奶。”叶阳清燕咄咄逼人地说道，嘴巴就像长了刀子，杀人不带血。
    “有，有本事你自己试试！”炀智勇大叫道。
    “好啊，试就试！”说完，叶阳清燕红发一甩，旋身扭腰，一个一百八十度旋腿扫向陈兴侧脸。
    香风迎面刮来，陈兴暗自叫苦，离得太近，躲避也来不及了，只好双拳交叉，护住面门。
    “嘭！”
    随着一声闷响，陈兴倒飞了出去。
    “呔！”
    叶阳清燕一声清喝，欺身而上，在陈兴落地的瞬间，一脚踹向他腰部。这下的脚劲极为刚猛，霍霍生风，若是踹实了，肾脏就得破裂。
    陈兴头皮刺痛，感知到危险将至，身体扭过一个奇怪的姿势，用手臂承受冲击，横飞了出去。
    叶阳白柳正好在那个方向上，手臂一张，抱住了陈兴。然后隔着护目镜，朝同父异母的妹妹怒目而视。
    这个妹妹从小就骄纵任性，只是一直被她压着，对她嫉恨不已。现在她被放弃了，家族的重心都转移到对方身上，愈发地蛮横无礼起来。如果让对方知道她在这里，指不定会说出什么话来。
    不过以她现在的装束，倒是不用担心什么，对方是不可能认出来的。谁能想到，她贵为叶阳家的大小姐，竟然流落到边缘镇，做个小队长的手下。
