
看着面前的少年，薛夕内心百感交集。

哪怕早已知道异能者的存在，也还是被小火苗这样的归来方式所震撼。

之前见到的异能者，如景飞会飞，如冯老师是脑部开发，再比如M国的两个间谍，也不过是隔空取物和变脸，可这样的控火异能，这样强势的力量，却是薛夕第一次见。

整座山似乎都因为小火苗的异能而温暖起来，温度平白高了几度。

贺郜……不，应该是高彦辰渐渐回过头来，目光定定落在薛夕身上，眼神里闪过一抹慌乱。

似乎在纠结着，犹豫着怎么解释刚刚的情况。

他也是急了。

如果文件被带走，夕姐辛苦了这么久的努力就白费了！所以才使用了异能，可夕姐会觉得他是一个怪物吗？

就像是小时候……

他一头红发，性格嚣张，周围的孩子们都躲着他，怕着他，说他是怪物。后来，爷爷给他染黑发掩饰，他却觉得不是自己的错，凭什么要去掩饰？

就这么顶着一头红发，在滨城横行霸道。

后来，有了火苗一号，火苗二号……有了烈焰会。

烈焰会……烈焰！

冥冥之中，好像都有所注定似得，而他也是在那次抱着黑衣人跌落山崖时，觉醒的异能。

他才知道，这世界上还有异能者的存在，他并不是唯一的怪物……

他正在想着，就见薛夕一向面无表情的脸部露出了一抹笑，没有疏离，没有害怕，甚至都没有一丝的抗拒。

高彦辰愣住，忽然间咧开嘴角，眉眼间又飞扬着高傲：“夕姐。”

薛夕点头。

可两人并未再多寒暄，因为那跳跃着的黑衣人，忽然去而复返！

他站在一颗树上，距离的近了，可以发现他并不是裸身，而是穿了一件放火的紧身衣，整个人依旧被包裹在内，看不到他的脸，却能看到那双眼睛恶毒又狠辣，他声音尖锐又愤怒：“果然是你！他们的儿子！呵，几年前，你父母毁了我们发财的机会，几年后，你又毁了我的文件！我要杀了你！”

这话一出，又有几名黑衣异能者蓦地从周围窜了出来。

“上！”

一声令下，其余人顿时赶过来。

景飞和郑直急忙靠近了薛夕，景飞压低了声音开了口：“夕姐，等会儿我们拦住他们，你不是异能者，快点逃，别被波及！”

薛夕绷住了嘴巴：“我和你们一起。”

景飞正要说话，郑直就不耐烦的开了口：“你一个普通人能干什么？留在这里也只是给我们增减负担，别逞能，让你走就走！”

郑直说完，狠狠看了她一眼：“异能者之间的战争，本来就不应该波及普通人。我们要保护你的安全！”

话语虽然说得难听，可却挡在了薛夕身前，看向了前方狂奔而来的人：“景飞，你先带她走！”

景飞会飞，只要带着薛夕飞高，那么这群人就伤害不了她！

薛夕正要说不用时，景飞一把抓住了她的胳膊：“夕姐，这次就听我儿子的吧，你要是出什么事儿，掉一根汗毛，老大也不会放过我们的！”

话落，薛夕被他拽着忽然腾空而起！

下方的人瞬间变小，薛夕脚踩不到任何东西，这样被拽着吊在半空中，很没有安全感。

这时，耳边传来景飞害怕到颤抖的声音：“夕姐，害怕的话就闭上眼！我要飞了啊啊啊啊！”

伴随着这话，他已经带着薛夕往山脚下飞去，风从耳边吹过，发丝飞扬，身上宽松的衣服都被吹得飒飒作响。

“哄！”

刚到山脚下，那座山上却忽然爆发出剧烈的爆炸声。

景飞动作一顿，带着薛夕停留在空中，薛夕回头就看到山顶燃烧，爆发出火光。

景飞愤怒的喊道：“shit！他们竟然带了武器！”

薛夕也来不及询问这几个人到底是什么组织，只能开了口：“你快去帮他们！”

景飞又看向薛夕：“那夕姐，你……”

“我可以自己回学校。”

景飞沉默了一下，缓缓落下，将她放到山脚下：“好，夕姐你一定要回学校，我去帮他们！”

薛夕点头。

等景飞再次腾空而起，直冲山顶而去时，薛夕却站在了原地。

她再次扭头看向山顶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64607891"  chaptername="第669章  战斗！">加入书签</a>
</div>
