    过去的半个月里面，神宫真衣一直与陈铭保持着联系。

    她知道陈铭离开了11区，去往了其他地方。

    陈铭似乎短时间之内，不打算回来11区。

    神宫真衣无比想念陈铭，希望陈铭能回到11区！

    所以，每次联系上陈铭之后，她都是在努力引诱陈铭！

    这一次，神宫真衣找到一个新的理由，继续劝说引诱陈铭！

    “陈铭君，11区的樱花副本对决大赛，向你发出了邀请！”

    “樱花大赛可是一场国家级大赛，主办方很有诚意！”

    “为了邀请你参赛，他们愿意修改规则！”

    “以往，他们不允许参赛选手匿名参赛！”

    “但为了你，今年的比赛，他们允许选手们匿名参赛哦！”

    “陈铭君，欧尼酱，你可以用CL这个身份，大大方方地参加比赛……”

    神宫真衣嗲着声音在撒娇，想要引诱陈铭参加樱花大赛。

    秋山舞坐在一旁，听见神宫真衣嗲着声音在说话。

    她汗毛倒竖，浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。

    听到神宫真衣说的话，秋山舞像是见鬼了那样，“我说，小姨你的脑子是不是坏掉了？”

    “看来，恋爱什么的，真的能够让人的智商变成零！”

    “怎么了？”神宫真衣还没搞清楚情况，她很是委屈，“你怎么这样说我？”

    秋山舞满头黑线地解释，“你希望用樱花大赛为理由，吸引他回来11区！”

    “你怎么提前把樱花大赛的许诺给说出来，既然樱花大赛允许他匿名参赛！”

    “那么，他完全没有回来11区的理由啊，他随便在世界上任何一个角落，也能参与樱花大赛啊！”

    秋山舞的解释，令神宫真衣傻眼了，她的智商刚才真的是掉线了。

    樱花大赛的主办方，为了邀请CL参赛，不仅上门拜托竹之内。

    同时也给秋山舞，神宫真衣她们发送信息，希望她们帮忙。

    如今，神宫真衣眼泪汪汪看着秋山舞，“怎么办，如果他不回来了，那该怎么办啊？”

    秋山舞也蛮希望陈铭能再次出现，与陈铭一起逛街游玩的时候，她可是十分开心。

    可是啊，她没办法像是神宫真衣那样，嗲着声音央求陈铭。

    此时，神宫真衣郁闷地揪着怀中的毛绒玩偶。

    她漂亮脸颊上满是怨念，她在心里暗骂陈铭吃干净抹嘴就跑，真是个大坏蛋。

    就在神宫真衣怨念，秋山舞觉得沮丧之时，公寓门锁被开启的声音突然传来。

    她们俩被吓了跳，一时间搞不懂发生了什么事。

    很快，公寓门被推开，陈铭出现在她们面前。

    见到陈铭现身，神宫真衣怀疑自己是不是眼花了。

    回过神来，她将怀中的玩偶丢掉，飞奔扑进陈铭的怀中！

    依偎在陈铭宽厚地胸膛上，神宫真衣又惊又喜，她忍不住打了陈铭几拳！

    刚才她与陈铭联系的时候，面对她的哀求，陈铭故意没有回应！

    陈铭是故意让她失落，然后突然现身给予她惊喜！

    神宫真衣怨念万分，她想要一口咬死这个坏蛋！

    软绵绵地打了陈铭几拳！

    陈铭突然出现，让秋山舞也十分地惊喜！

    回过神来，她郁闷地发现，那两人又是黏在了一起！

    回想起那晚上的尴尬一幕，秋山舞蹑手蹑脚打算开溜！

    然而，路过他们俩身边的时候，秋山舞被一只有力的手给抓住了！

    顿时间，秋山舞像是被饿狼抓住的小白兔那样瑟瑟发抖！

    陈铭抓住了她，今晚她绝对是要完蛋！

    陈铭拉住这个邻家姐姐那样的美女，自然不是为了欺负她。

    陈铭看向秋山舞，“你别急着离开，我们来聊聊樱花副本对决大赛的事情吧。”

    如今三更半夜，根本不是聊事情的时候。

    更何况，樱花大赛的事，神宫真衣也很清楚啊！

    陈铭留下自己绝对是不怀好意，可秋山舞还是鬼使神差点了点头。

    “我先洗个澡！”陈铭笑着往浴室走去，对于神宫真衣的公寓他可是十分熟悉。

    神宫真衣笑嘻嘻跟在陈铭身后，“话说，过去这半个月里面，你都去哪里了啊？”

    陈铭随口解释了下，神宫真衣走去公寓阳台之中等待起来。

    既然陈铭想要了解樱花大赛，秋山舞开始查阅樱花副本对决大赛的各种资料。

    连上脑网络，秋山舞惊讶地发现，樱花副本对决大赛的官方网站上，已经打出了CL将会参赛的标题！

    作为竹之内大师的弟子，秋山舞参加过好几届樱花大赛。

    虽然樱花大赛是一场国家级副本对决大赛。

    但在国际上的热度并不高。

    如今，伴随CL决定参赛的消息。

    樱花副本对决大赛，可谓是引发了国际热议……

    秋山舞知道，CL在国际上的名气很高！

    但现在，目睹CL以一己之力，提升了樱花大赛的热度！

    秋山舞着实有种被吓了跳的感觉，CL的名气比她想象中还要大！

    仔细想一想，这算是理所当然的一件事！

    CL是在南棒国汉江杯大赛上成名！

    CL出道之后，所创作的副本全都是经典副本，神级副本！

    从恐怖游轮副本到现在的终结者副本，CL的才华简直是无人能及！

    他不仅是才华横溢，更加是极为的阳光帅气，最重要的是他还十分的年轻！

    他绝对是拥有着波澜壮阔，不敢想象的远大未来！

    面对那样的一个少年人，神宫真衣放下了矜持！

    摇了摇头，秋山舞没去胡思乱想。

    她继续浏览樱花大赛的情况。

    网友们都在热议，CL会在樱花大赛上创作出怎样的副本。

    也有不少天才级别的副本创造师，面对记者的采访时，他们表示有信心战胜CL！

    除了这些事情之外，还有一个极为火爆的话题，那就是CL的真实身份到底是谁？

    秋山舞惊讶地发现，有不少记者给他发来讯息，向她打听CL真实身份一事。

    要知道，秋山舞曾经与CL在汉江杯大赛上相遇。

    CL创作的名侦探柯南副本，可是帮助了秋山家族崛起！

    所以，很多人都认为，CL与秋山舞之间是恋人，秋山舞应该知晓着CL的真实身份。

    无视记者们发来的讯息，秋山舞继续浏览樱花大赛的各种情报。

    也不知道过了多久，秋山舞感觉有人坐在她旁边。

    她从脑网络上下线，见到是陈铭过来了……

