    “是啊是啊，这都生死存亡之际了，还有心思沉浸在温柔乡里……”

    几人说着说着，话题就歪到齐王的女人到底有多美去了。

    宋叶箐再听了几句，发现没有其他自己想了解的消息后，就不再特意去听。

    她边吃饭边想着刚刚那些人说的话。

    齐王被围在一个县城里？也不知道是不是前世那座城。

    这些消息能传到昭州，说明这件事至少已经过去了半个多月了。

    也不知道如今齐州是个什么情况，齐王有没有被擒，宋二哥有没有危险……

    宋叶箐这边念着的人，正巧也在说着她呢。

    “这是阿箐的药方，自然是要算在她头上的。我只不过是恰巧把它拿出来了而已。”

    宋叶恒对正在写折子的蒋元臣道。

    蒋元臣手下的笔顿了顿，不动声色的道：

    “你可要想好了。如今你的身份尴尬，只要有给军中献药的功劳在，你的前程会更光明许多。

    更何况药方虽然是你妹妹的，但选择把它交给我的却是你。并不算欺君之罪……”

    宋叶恒：脏话。

    对于自家妹妹给留下的东西，他自然是宝贝得很，怎么会随随便便拿出去。

    只是那次刘元鸿受了重伤，宋叶恒觉得这厮的嘴虽然碎了点，但也不是那么的招人烦，就把药拿出来了。

    来历不明的药怎么可能就这么让刘元鸿吃下去？而且给药的还是曾经的敌方。

    所以蒋元臣等人给军医研究了一番，确定无害后才放心的让人服用。

    效果自然是好得不行，没过几天，刘元鸿就生龙活虎，没了那病恹恹的样子。

    这样的药效自然是引起了其他人的注意。

    所以搞来搞去，到最后那药方还是交给了蒋元臣。

    自愿的，当然是自愿的……嗯……

    “若没有阿箐，我也无法拿出药方来，那又何来的功劳？”

    宋叶恒缓缓摇头，这么多年过去了，他早没有了年少时那种对仕途的雄心壮志。

    随着那几个漏网之鱼的死亡，齐王被生擒，他心中的桎梏也卸下了。

    “此番进京，只望圣上能饶恕宋某昔日之过，让我得以安稳回昭州。亲人相离多年，前程于我已经是过眼云烟……”

    宋叶恒说到圣上时朝京城方向作了个揖。

    而皇帝自然听不见这番话，所以他其实是说给蒋元臣听的。

    他虽是弃暗投明，且心中从未服过齐王，但说白了还是个背主之人。

    正所谓一次不忠，百次不用。他这样的人注定得不到皇帝的重用。

    所以前程不前程的宋叶恒确实已经不在乎了。他如今只希望进京解决完齐王叛乱的后续，就能安全的回昭州，顺利跟妹妹相聚。

    蒋元臣起身拍了拍他的肩膀，似乎是对他说出来的这些话而感到欣慰。

    “安心吧，当今圣上公心允正，赏罚分明，你的才华自然不会埋没……”

    好家伙，结合对方这手劲，宋叶恒差点以为说的是：安息吧。

    如今他的身体虽然好了不少，但还真经不住蒋元臣这“情深义重”的几拍。

    “小人自是相信圣上的英明。”缓了片刻，宋叶恒朝他拱手道：“还请将军您将阿箐的献药之举上禀。做哥哥的没用，只得在这为她求一个名了……”

    宋叶箐留下的止血药方可给朝廷军帮了很大的忙。用了药后，每次战后死亡的人数少了一半多。

    再加上能让伤口愈合得更快的创伤药。就这么两个药方，足够让皇上重视了。

    蒋元臣其实说的没错，若把这功劳直接安在宋叶恒的身上，那他此番进京会顺利很多。爵位倒不至于，但加官是肯定的。

    如果上报献药的是宋叶箐，那可能就是得到一笔丰厚的赏赐或一个好听的名头。

    与宋叶恒的前程相比起来，这些可就算不得什么了。

    然而他不知道的是，蒋元臣在最后不仅在折子里如实的写宋叶箐药方的事，此外还说了不少他的好话。

    皇帝自然很是信任这位倍受自己崇敬的将军。所以在还没见到宋叶恒前，就对此人有了几分好感。

    不过这是后话了。

    这边，三人从酒楼回胭脂铺时，何言信跟德西已经在那等着了。

    几人辞别黄掌柜，驱车回孟家庄。

    路上，何言信在说自己去冯家赴宴的所见所闻。

    别看冯知事只是个九品官，可去他家的客人还真不少。

    同级别或下边的官员不用说，就连知府也让家中下人送了寿礼过去。

    其中最多的还是商家，送的礼也叫人眼花缭乱。

    何言信在其中并不突出，也只寻了个机会跟冯知事说了几句话，剩下的时间就去结交了一些合适的人，混个眼熟。

    宋叶箐对于这些交际上的事不太感兴趣，于是只安静的听他说，时不时才应上两句。

    回到家中，何言信没去厂里，而是换了身衣服，下地除草。

    因为刚刚车厢外坐着德西跟阿花，不好讨论齐王的事，所以宋叶箐也跟着去了。

    何言信拎着锄头，边走边听，最后道：“冯家也有人在讨论，我还想着等晚上再跟你聊呢。昨天才到的消息，齐王确实被抓了……”

    跟前世穷途末路自刎在城墙上不同，这次齐王没死成，而且还是在乔装成普通百姓逃跑时被抓的。

    因为有宋叶恒的搅和，狄复等人也没机会像前世一样背叛齐王，而是跟对方一起被关押起来，等清点完就要送回京城问审。

    “二哥的消息倒是没听说……”何言信回身见宋叶箐正蹲在地上拔草，默了默，道：“阿箐，你好像拔了茄子苗。”

    宋叶箐手上捏着两棵惨遭“杀害”的菜苗，仔细看了看，确实是自己拔错了，于是仰起头道：

    “抱歉，是我看岔了。”说完还眨了眨大眼睛，显得很是无辜。

    何言信把菜种得整齐，其实很容易分清菜苗跟杂草，可是地里恰巧有一种野草跟茄子苗长得很像。

    而且她手上的这两棵不随伴，其他都结着小果了，它们连花都还没开，所以就……

    “多大点事。”何言信被她可爱到了，跟着蹲下身。“咱俩再给它种回去就是了。”

