    第329章装的太累了

    老夫人更气了，冷笑道：“他的眼里哪儿还有我这个祖母！”

    二夫人忙陪笑：“娘快别这么说，逍儿还是很孝顺的！只是到底年轻，性子不定，偶尔犯糊涂罢了！婷儿好好陪陪你祖母说说话，我去厨房看看。今日中午有娘爱吃的龙眼炖老鸭汤，不亲自看看火候我不放心......”

    老夫人心气儿这才顺了些，无不感慨笑道：“要说孝顺啊，还是你们孝顺！”

    乐正婷眨眨眼，娇笑道：“孝顺祖母，原本便是应该的呀！”

    老夫人更是开怀大笑。

    待陪着老夫人吃了午饭，哄得她高高兴兴，二夫人母女这才告辞回了自个院子。

    在老夫人面前挖空心思、殷勤伺候、卖乖讨巧也是很耗费心力的，母女俩回到自个地盘放松下来，只觉浑身哪哪儿都疲惫不舒服。

    这也是越大乐正婷越不愿意多往老夫人跟前去的原因。

    装得太累了！

    哪儿有自由自在的爽？

    “娘，这事儿就这么算了？我是真的想要那家胭脂铺！”乐正婷极不甘心。

    如果那铺子在她手里，那些口红拿去做人情，尤其是结交谢家的姑娘们，何愁没机会？

    就那么一个小破铺子，三哥居然不肯给自己。

    二夫人冷笑，淡淡道：“他不给，能怎么办？难不成还能抢？你那三哥的性子你又不是不知道，他可不是什么好说话的人！”

    其实，乐正逍刚推出口红的时候，二夫人就注意到了。

    而且也动心了。

    看到他售卖的数量实在是少，二夫人还主动表示可以找人多做一些，扩大规模岂不好？

    意思就是，她也想掺和。

    这口红跟别的生意不一样，若是有这么一门生意在手中，结交各路女眷会很有优势，而且，也的确是一条独有的财路，又安全又赚。

    但是乐正逍拒绝了。

    乐正逍兄弟都不是省油的灯，他拒绝，二夫人一点办法都没有。

    让乐正婷在老夫人面前折腾这一出，她早料到会是这个结果，但她就是想给乐正逍添堵，让老夫人更厌恶大房。

    乐正婷很不甘心，咬着唇道：“三哥他怎么这样啊！我是他妹妹，他竟这样对我，还不如那一家子穷酸了！”

    二夫人顿时挑眉：“一家子穷酸？什么穷酸？”

    乐正婷撇撇嘴，便将那天偶遇乔萱、邵云端一行人与乐正逍、谢景榕酒楼吃饭的事儿简单说了。

    二夫人想了想，却道：“这一家子穷酸，恐怕与你三哥的关系没这么简单。”

    乐正婷一愣。

    二夫人道：“你三哥哪儿会跟什么人都那么亲近？况且还有谢大公子。”

    心里一动，二夫人忽然想到，乐正逍那胭脂铺可不是在那一家子出现之后才到新货吗？

    那些口红的来源她怎么查都查不到，乐正逍的人都很警觉，她派人跟踪也没能跟到。

    二夫人冷笑了笑，是不是的，查查不就清楚了？既然是在郊区的，派人慢慢寻访便是。

    等她把人找出来了，乐正逍可别想再藏着捂着这门生意......

    ?  ?求月票求月票支持啊呜呜呜~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

