    丹妮化为一团火，融入天地间的自然之风。天空四条巨龙向她传递四面八方的视觉、听觉信息，她如一条小泥鳅，在天空灵活游走，带走龙骑士与翼龙的生命。

    刚开始，她还在使用剑术，还在飞行，一招一式，一板一眼，有目的地去砍杀龙骑士，去攻击翼龙要害。

    但杀着杀着，她渐渐进入一种神而明之的状态。

    就像王羲之在会稽山阴写《兰亭集序》，就像李白醉醺醺间击箸高唱《将进酒》，就像达摩面壁九年的最后一晚......

    丹妮的火之神性、风之神性、剑之神性一齐升华，挥剑劈砍、闪烁飞行已经不再是主观意识中的技，而是化为道，融入她的本能之中。

    其他人可能只觉得她的动作越来越简洁，出剑越来越凌厉，可巴利斯坦那样的剑术高手却明显能感觉到龙女王的变化。

    因为他们本身境界不够，所以只觉得龙女王变了，变得厉害了很多，却不明白缘由，也不明白她的变化在哪里。

    忽然间，丹妮停下，召唤大黑，因为天空仅剩的八条翼龙被杀破了胆，开始四散奔逃。

    火梯术让她悬浮，风之歌让她在风中飞行，但她也就街道汽车的速度，三四十公里的时速，远不如翼龙飞得快。

    待落到大黑后背，疲惫如潮水般涌来，丹妮呻-吟一声，直觉筋骨酸麻，全身乏力，脏腑似有千百根针，微微刺痛，脑袋木得像砧板，几乎失去思考的能力。

    第一次，她出现魔力枯竭的状态。

    “飞行一时爽，可——”

    “轰！”

    丹妮正感慨着驱使大黑烧焦一条翼龙，忽然，身下传来一声地崩似的炸响。

    “昂——”一道撕裂灵魂的兽吼响彻八方，灼热的气流直冲霄汉，大黑展开双翼的身子都歪了歪。

    “轰——”随着气浪而来的是一根擎天火柱。

    那场景，就像大黑从地面飞过，忽然地底火山爆发，从地心喷出一条岩浆火柱。

    烈焰腾腾，黑烟滚滚。

    硫磺的焦臭与火焰的灼热，一齐像大黑袭来。

    呃，尴尬的是，也只有焦味与热浪击中大黑。

    他现在虽只两百米高，却也远超过攻击范围。

    丹妮不用低头，作为雷达机的另外三条巨龙便从多个角度，把地面信息传播过来。

    那是一条红黑色细碎鳞片的巨型蚯蚓，50米长，公交车那么粗，没有翅膀没有腿（其实有腿，但退化到几乎不可见），脑袋上也没鼻子眼睛耳朵等器官，就一张利齿狰狞的大嘴巴。

    嘴巴张开，可以看到口腔内满是刀剑丛林般的牙齿，密密麻麻，层层叠叠。

    龙虫，终于展现在世人面前。

    好吧，丹妮与老巴去探索奥罗斯时，遇到杰妮并与她干了一架，当时对方便呕吐出无数幼生体龙虫。

    丹妮真不是第一次见。

    只不过今天遇到的龙虫格外巨大。

    那体型，看着像蚯蚓，但真不输巨龙多少，而且它的体表并不腻滑，反而十分干燥，散发出蒸干地面泥土的灼热气息，还有与翼龙、巨龙类似的龙鳞。

    不过与巨龙相比，龙虫的鳞片更细密，更薄。

    “嘶——戈——”龙虫如海边滴了盐水的海蛏子，半截身子直挺挺伸出地面，张开满口狰狞利齿，向巨龙发出愤怒咆哮。

    大黑的龙炎在丹妮巫术加持下，也只有三四十米的杀伤半径，龙虫“垫着脚”向天空吐“口水”，也只能攻击四五十米高空的飞行物。

    完全够不着大黑。

    丹妮冷冷一笑，立即在信仰通讯频道给巴利斯坦与加尔斯·海塔尔传令，下一刻，“呜呜——”

    营地外马人队伍中出现嘹亮高亢的号角声，在巴利斯坦的指挥下，数万马人有序且迅速地开始后撤。

    “嘣——昂——”

    “嘣——昂——”

    ......

    除盟军营地入口那条龙虫，短短几十秒钟，又有四条四十多米长的龙虫从马人队伍中间钻出。

    黑的烟，红的焰，烟裹着火，马人如蜡烛，在其中凄厉嚎叫着融化。

    一边喷火，龙虫还一边像石碾子一样，身子滚动，把马人与马压成一滩血糊糊的肉泥。

    青色的肠子、红的血、白生生的骨茬，与黑色的泥土混合在一起。

    更有龙虫狂性大发，推土机似的拱入密集的马人骑兵队伍，张开嘴巴，牙齿如钢筛，在土地上深深地刮，连厚厚一层泥土和泥土上奔驰的骏马、骏马上的骑士，一起抠进去。

    就像天神画了一副草原万马奔腾图，然后龙虫如橡皮擦，在荒草平原为背景的万马图上擦出一片空白。

    绞肉机一般的嘴巴大口咀嚼，马人与马在里面的哀嚎转瞬即逝，只有混着血水的暗红泥浆，随着口器嚼动，从牙缝渗出。

    这场景，就像哥斯拉大战原始人。

    不过马人虽原始，马帝却一点不原始。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎————————”

    龙虫还没肆虐多久，弥林城内便有乌压压一大片翼龙起飞。

    “啊，我们彻底失去制空权，奴隶湾开启肆意轰炸模式啦！”侏儒惊叫。

    杰妮面色铁青。

    的确，没了己方翼龙袭扰，对方可以从容不迫地进行“投弹演练”。

    弥林城内四十多条翼龙全部飞出来，菜鸡龙骑士一起登场。

    翼龙排队列阵，如同一片乌云，往龙虫方向覆盖过去。

    来到龙虫上空，翼龙降低速度，更改飞行模式为盘旋。

    “嗡——”也不知龙鞍上的骑士做了什么，忽然间，天空传来橡皮筋崩断的声音。

    接着，翼龙爪子上提着的木箱底板脱落，“嗖嗖嗖嗖——”

    天上开始下雨。

    一根根寒光闪闪的长矛，密集如雨，从木箱内滑落，在重力的作用下，速度越来越快。

    “啊，要遭！”侏儒握住望眼镜的手紧了紧，忍住不惊呼出声。

    ——蝎子弩，全钢锻造，一根仅仅五斤重，有效攻击高度300米，最高不超过400米。

    ——翼龙飞行高度500米，箱子里的长矛10斤重。

    射龙弩与翼龙飞矛，谁的攻击力更强？

    蝎子弩一次填装至少需要两分钟，蝎子弩阵，一般也就五十台，也即是说，两分钟内，射出50支弩箭。

    翼龙负重三百斤起步，沼泽龙更是超过一吨。丹妮送伊耿王的那条黑死神，极限负重接近三吨！

    一吨负重，等于两百根翼龙飞矛。

    四十多条翼龙，十几吨投放量，接近三千根精钢长矛，岂不就是一场雨？

    “不——”杰妮目眦欲裂，张开嘴巴，镇魂摄魄的灵魂声波海啸般扩散出去，天上的翼龙摇摇晃晃，浑身僵直。

    “哈哈哈！”龙女王笑声震天，翼龙与骑士的灵魂被洗涤一新，再次恢复行动力。

    呃，真龙吼之类的灵魂攻击，对丹妮这边，对盟军，都没效果。丹妮与杰妮“系出同门”，招数都一样，你能攻，我就能防。

    “哎呦喂，你疯了，把位置暴露啦！”侏儒急得跺脚。

    只短短一瞬，就有小白与小绿调转方向，往杰妮三人站立的海边悬崖飞来。

    “快跑！”凯渊战神拉着杰妮往下面危岩罅隙处爬。

    侏儒也连忙跟上，离开崖顶的最后一刻，他侧头往西边方向看去......

    “嗖嗖嗖嗖——”

    “嗤嗤嗤——”

    “嘶——”侏儒倒吸一口凉气，龙虫的鳞甲好似华丽的绸布，好看不中用，凡是落在上面的长矛，根根尽没至顶。

    两米长的钢铁长矛竟然整个插入龙虫体内？！

    “嗷嗷嗷——————————————”

    龙虫圆滚滚的身子就像灌满番茄汁的轮胎，然后被人用冰钎捅了几下，冒着浓烟的红色汁液飞溅十几米高。

    血液好似岩浆，落在草地上，把枯黄的草茎点燃；落在马人脸上，把骨头都烧穿。

    “卡奥之王，卡奥之王，丹妮莉丝，卡奥之王！”

    忽然间，天地间响彻马人的欢呼声。

    数万马人一起呐喊，震天撼地，声浪冲散天上的云层，也冲刷掉龙虫施加在心中的恐惧。

    马人损失惨重，被龙虫吃掉，被烧死，被压成铁板烧。

    还被从天而降的钢矛误伤，就像《荒村老尸》里的小强。

    嗯，比小强更惨，长矛动能太强，插入后背，要么是脸盆大的窟窿，要么干脆断成两截；插入头顶，直接发出一声“轰”的爆响，比嘴巴里含了一枚手雷还惨。

    但五条从土地里钻出来的五条烈焰火魔，也全死了。

    翼龙标枪，就是这么强，一波带走五条龙虫。

    蝎子弩射巨龙，是从下往上，动能越来越低；翼龙飞矛从上往下落，重力加速度下，速度越来越快。

    加上长矛质量比蝎子弩箭矢重，翼龙标枪的动能几乎翻了几十倍。

    别说“软骨头的”龙虫，就连薄皮装甲车也顶不住。

    ......

    “所有盟军将士听着，龙虫全部被杀，你们再无翻盘希望，立即扔下武器投降。“

    大黑高音喇叭再次上线，龙女王骑龙盘旋在盟军营地上空，耀武扬威，得意洋洋。

    “盟军已败，盟军已败！女王万岁，女王万岁！”营地北端的数万马人，营地南方十公里弥林城的龙之母卫队，一起欢声雷动，击鼓吹号，大声呼喊。

    整个战场，蔓延数十公里，似乎都回荡着“盟军已败，女王万岁”的声音。

    “轰-轰-轰——轰！”忽然，又是连续四次地崩。

    “昂——”

    四次地崩，四个深不见底的地坑，四条龙虫探头仰天咆哮。

    杰妮不甘失败，再接再厉！

