    “撤！”

    “上神还在里面！”

    “等不了，再这么下去，我们也会交代在这里。”

    “上神那么厉害，她不会有事的。”

    “可是……”

    “走！”

    初筝一睁眼，就听见这些对话。

    几乎是同时，迎面扑过来一道罡风，危机猛地窜上初筝心头。

    她下意识的挡下。

    那道罡风力量蛮横，初筝整个身体飞了出去。

    银光窜出，绕着她飞旋，初筝稳住身体。

    罡风再次袭来，初筝立即挥手，银线随着她的手指舞动，在空中结成一张网。

    轰隆——

    初筝感觉耳膜都快被震破。

    喉咙里一热。

    血腥气直往上涌。

    初筝：“……”想、想吐。

    理智告诉初筝不能吐。

    她将那口血咽回去。

    吐血什么的……

    太丢人了！

    不能吐！

    初筝忍住体内翻涌的血腥气，冷静的扫向四周。

    四周很空旷，没有任何障碍物。

    整个空间，唯一的东西，就是不远处那个类似祭台的圆形台子。

    没人……

    要不还是吐吧。

    憋着好难受。

    -

    原主初筝，上神。

    没错，这是一个仙侠世界。

    活的神仙。

    原主有一对好父母，所以她生来便是上神。

    可惜原主虽有上神头衔，却没有上神匹配的实力。

    原主的父母又不在了，所以这个上神，神界众人叫得敷衍。

    私底下说得都极其不好听。

    原主这个上神，在神界过得并不是很好。

    因此原主很少出自己的仙宫，待在仙宫里努力修炼。

    可能是她的幸运都用在上神这个头衔上，她的修为不管怎么修炼都和别人比不上。

    这样的情况下，原主更不愿意出仙宫。

    和神界的人几乎没什么来往。

    神界的人也快遗忘她……

    直到原主遇见一个叫青霄的男人。

    和青霄遇见是意外，但是青霄却开始主动来找她，给她带去各种新奇的小玩意。

    不仅如此，他还教她修炼。

    而有青霄的指点，原主发现自己的修为确实比以前有进步。

    长年累月的相处下。

    原主不由自主的喜欢上青霄。

    但是她不敢告诉青霄，怕青霄拒绝她，只能将她的喜欢藏在心底，每次只要看见青霄她就觉得幸福。

    所以当青霄提出，要借用‘聚魂锁’的时候，原主只是问他聚魂锁是什么。

    青霄说她一直戴在脖子上那枚锁。

    原主不记得这是怎么来的，她只知道自己一直戴着。

    平时也没觉得这东西有什么作用。

    青霄需要，原主想都没想就给了他。

    青霄离开的时候告诉她，他有事需要去处理，可能有一段时间不能来。

    原主便安安静静的在仙宫等他。

    可是她等很长时间，青霄都没有出现。

    原主等不下去，鼓起勇气出去找青霄。

    然而她没想到，青霄早已成婚，只不过他的仙侣夕兰出了问题，需要聚魂锁聚魂。

    因为她不怎么出去，这些消息完全不知道。

    青霄就是为聚魂锁接近她。

    原主得知这个真相，心底宛如刀割，一个人回到仙宫，黯然伤神。

    谁知没过多久，青霄又找上门来。

    聚魂锁是原主的东西。

    青霄根本就无法使用聚魂锁。

    他上门求原主救救夕兰。

    原主性格本来也不是强势之人。

    更何况还是喜欢的人求他。

    所以原主答应青霄的请求。

    可是原主并不清楚如何使用聚魂锁。

    青霄不知从哪里找来一本手札，上面记载着聚魂锁的使用方法。

    原主照着手札上的方法，开始为青霄的仙侣聚魂。

    这个时间非常漫长，足足千年之久。

    当然。

    对于神仙来说。

    千年光景，也不过弹指一瞬。

    终于，夕兰终于清醒过来。

    原主虽然伤心，但还是默默的祝福。

    但是青霄没有告诉过原主，聚魂锁会破裂。

    聚魂锁自原主记事起就在她身上，她对自己的父母没有印象，神界中人也从不提她的父母。

    但是原主觉得，聚魂锁，是她父母留下来的。

    现在破碎……

    原主更加难过。

    可是青霄高兴和夕兰重聚，压根就忘了她。

    她只能远远的看着。

    原主本以为，她和青霄的交集，就终止在这里。

    她的喜欢，就是成全他。

    然而原主很快发现，自己的修为开始大幅度增长。

    就算她不刻意修炼，也会增长，速度快得让原主害怕。

    原主一开始吓到，不敢和任何人说。

    当然她也没有可以说的人。

    原主自己观察得出结论，除了实力增长得快，没有别的问题。

    她在担惊受怕中，慢慢的镇定下来。

    原主没想到，青霄的仙侣会来找自己。

    她也没和原主说什么，无非就是感谢的客套话。

    接下来一段时间，她总是出现在原主面前。

    端着知心小姐姐的温柔，陪着原主。

    当然在原主心底，自己救了她，她有心感激，特意过来陪自己，真是个好人。

    所以原主更不敢表露出自己喜欢青霄。

    有一天，原主和这位小姐姐说话的时候，身体忽然发生意外。

    等原主醒过来，所有人都知道她的实力。

    有人问她怎么回事。

    原主没敢说是聚魂锁破裂，她实力才开始这样增长。

    只能说自己不知道。

    就忽然变成这样。

    神界的人轮流对她进行观察，没人看出个所以然。

    只当她好歹生来便是上神，血脉觉醒的时间和他们这些人不一样。

    原主明显感觉到，自从她有实力后，众人对待她的态度就好了不少。

    至少在明面上……

    再次变故，是在百年后，有一个上古封印松动，神界的人紧张得很。

    神界有实力的人前去加固封印，皆是铩羽而归。

    那个封印是用上神的力量封印。

    有人提出，也许需要上神才能将其重新封印。

    而神界仅存的三位上神。

    一位不知所踪，说不定已经坐化。

    一位闭关，谁也进不去这位上神闭关的地方。

    最后剩下的这位，便是原主。

    她的实力虽然增长得快，然而说到底，她只是上神血脉，并不是在洪荒时代，通过自己实力打拼下来，得到这个尊号。

    所以神界的人，对她都表示怀疑。

    然而原主主动请缨。

    原主前往封印之地。

