    现在的镇元子在三清眼中已是仅差于老师鸿钧圣人的存在。而且十二祖巫是盘古精血所化，自己三人是盘古元神三分而成，即便不能上去帮忙，也不好与他们敌对。

    镇元子似乎清楚三清的顾忌，转过头对他们点点头表示明白。

    眼看战斗马上升级，大战一触即发。

    被摧残得不像巫样的祝融五人缓缓地站起来，相互看了看，眼中都没有战败后的失落、怯意，反而是自责、屈辱和战意沸腾。

    作为战天战地的巫族，十几亿年来，何曾被人毫无还手之力地狂揍过，而且还是五位祖巫被一棵树耍着玩。

    巫族只有越战越勇！不屈、奋斗的意志让五位祖巫气机相连，五行法则开始相融，身上的气势逐渐增强。

    巫族不修元神，却以肉身演化法则，肉体、煞气、法则三位一体，铸就巫族傲立洪荒的强大肉身。

    这是镇元子与祖巫交手后切身感觉到的，也对大道三千，条条可证混元又有了进一步了解。

    对方的七位祖巫很快发现后土他们的异状，立马闪身上前将他们挡在身后保护起来。

    而太一等人却稍微迟了一步，只能眼睁睁看着祖巫的一系列动作，脸上露出可惜和遗憾之色。

    不过镇元子却直接散去五行盔甲，对着祖巫等人点点头，表示自己并无阻碍后土等祖巫突破之心。

    轰!陡然，一声炸响，五道骇人的气势从后土身上爆发。

    黑色的煞气、红色的气血狼烟和自身的法则之力，相互交融从祖巫的身体汹涌而出，直破苍窘，浩浩荡荡，绵绵不绝。

    场上除了镇元子，其余众人都被这气势逼得不由自主地往后退几步。

    与七位祖巫惊喜的脸色不同，太一、帝俊、女娲、伏羲、三清和云红等人面色惊骇和警惕。

    在场众人顿时明白，这应该是鸿钧所说的准圣境界，圣人言出法随，当初在紫霄宫道出准圣境界时，天道自然而然地设立这一境界的关卡和突破异象。

    很快异象消失，五人突破完成。镇元子向前一步行揖礼，道：“恭喜五位祖巫修为突破，离混元境界更进一步。既然以武论道已经结束，贫道也收获匪浅，现就收取崆峒印，回五庄观闭关参悟大道了。”

    “镇元子，战斗才刚刚开始，何必急于一时呢。刚才只不过是热身运动而已！”祝融也向前走一步，不怀好意地说道！

    其余四位祖巫也往前踏一步，其意不言而喻，揍了我们一顿就想跑，天底下哪有这么好的事情！

    镇元子皱了皱眉，看向后土道：“如果刚才贫道打断尔等突破，你觉得你们有几成机会成功？！”

    后土听完露出踌躇之色，转脸看向老大帝江！

    略微沉稳的木之祖巫句芒祖巫此时开口道：“镇元子，你接下我等五位祖巫一招，无论事后如何，你都可取走崆峒印，如何？”

    “不行！你们已经突破到准圣境，镇元子还是……”红云还未说完就被镇元子摇摇手打断。

    后方一直观战的三清此刻也来到镇元子后边。现在情况明显与刚才不同，女娲、红云都是在紫霄宫有座位的人，如果在这里发生意外，也不好和鸿钧老师交待。

    唉，果然冲动是魔鬼。爽三十分钟，苦难一辈子。网友诚不欺我也！

    都是天道的错，趁贫道战斗时乱我道心。镇元子将一切甩了正在修炼闭口禅的天道。

    从来做事都站主动权的镇元子此时哪里肯吃亏，“句芒祖巫，认真说起来你们能突破也有贫道一份功劳，此时如此做法，和恩将仇报有何区别？”镇元子脸露微笑，和善道。

    一旁的红云看到镇元子那熟悉的笑容，不由可怜地看了铁憨憨祖巫一眼。

    听完镇元子的话语，众祖巫面面相觑，脸上浮出尴尬之色，一时不知如何接话。

    镇元子也不着急，闭眼体会刚才战斗所得。后面几人看到气氛缓和，又恢复一旁看戏的表情。

    片刻后，化为先天道体的烛九阴走向前对镇元子道：“不知镇元子你如何想法？”

    镇元子睁开眼，对烛九**：“一是我拿走崆峒印，此事到此结束。”顿了顿，看了眼脸露不甘之色的祝融等人，继续道：“二是若想再战，那必须添点彩头。”

    “彩头？”众人不解地看向镇元子。

    “嗯，彩头，就是获胜者的战利品！比如贫道输了，崆峒印就留在祝融部落，贫道自行离开。那相应的，你们巫族也拿出同等的灵宝或者灵根，若你们输了，那全部都归贫道。”镇元子大致解释一下。

    十二祖巫相互看了看，还是第一次听到有这种玩法，开始用秘法交流起来。

    先天灵宝和灵根对你们巫族无甚用处，十几亿年来肯定有不少收藏品，妖族那边自己都不够用，今后只能来你们这里打秋风了。

    至于巫族要用灵宝镇压气运，呃，连灵宝都炼化不了，镇压个毛气运啊。镇元子心里暗道。

    帝江消失后不久又回来，看向镇元子道：“就按照你第二个提议，再战斗一场，这是此次的彩头。”说完打开空间，飘出一朵十二品黑莲。

    “十二品灭世黑莲！”身旁的红云一阵惊呼。三清、太一等人也艳羡地看着那朵黑莲，这可是极品先天灵宝啊！

    难怪灭世黑莲在罗睺落败后一直消失不见，后世也未听起哪位大神使用过该灵宝。镇元子以为被天道隐藏以来了呢，毕竟那家伙可有不少前科。

    “善！”镇元子点头道，随后接着道：“贫道只用一招，如果你们五位祖巫接住还能继续再战，贫道就直接认输。”

    镇元子将句芒祖巫之前的话语原封不动地送回去。

    五位祖巫满脸愤慨、其余七位则是阴沉得滴出水来。而身后八人不可置信地看着镇元子的背影。

    “请！”镇元子摆出经典佛山黄飞鸿招牌动作，对着五位祖巫道。

    无关人员立刻散开到几公里外，眼睛一眨不眨地盯着战场。

    五位祖巫全部露出本体，与之前相差不大，唯一不同的是，原本九十丈高的身躯变为九十三丈高，脚下、手臂的蛇、龙虚影变得更加凝实。

    刚有动作，一只近千丈的五彩手掌从天而降，周边空间凝固，五位祖巫如深陷泥潭，想向前移动一步都艰难无比。

    手掌合拢，五位祖巫毫无反抗之力被仅仅握住。场外众人面色苍白地看着那从天而降的巨掌，久久不能回神。

    “破！”随着镇元子一声话落，拳头上五色彩光流动，紧紧一握。祖巫真身被破，体内法则紊乱，先天煞气失控，三位一体平衡打破，肉体重伤。

    “啊！”五道不同的声音从拳头里传出来！也惊醒了在场众人。

    “镇元子，住手！”帝江瞬间破空而来。

    五色拳头消失，后土等祖巫鲜血直流，从上空无力地掉落下来，被后来赶到的祖巫接住。

    “放心，没损到根基，回去修养一段时间即可康复！”镇元子对前方一脸戒备的帝江和善地说道。

    帝江深深看了眼丰神俊朗、一脸人畜无害的镇元子，道：“多谢道友手下留情，此战我巫族认栽，这是灵宝灭世黑莲。”

    说完，将灵宝抛给镇元子，转头迅速带着其余祖巫回部落。在留下唠叨可能永远走不了，没看到镇元子后面的太一等人蠢蠢欲动么。

    收回十二品灭世黑莲，手指一点，崆峒印外的大阵立刻破碎。刚想遁走的崆峒印直接被镇元子禁住收回袖里。

