

　　    郭奎说：“你不明白的，就像这个cbd项目，你有不同意见，可以私下跟徐正同志沟通嘛，你公开在会议上跟他唱反调，他会认为你是在针对他，他会认为自己的权威受到了挑战，因此否决你的意见也就在情理当中了。”
　　
　　    金达说：“那起码也说明他没有容人的雅量。”
　　
　　    郭奎笑了笑，说：“这不是雅量不雅量的的问题，是一个领导的权威受到了挑战的问题，这样如果容忍下去，那他的权威就无法得到保障，他也就无法领导这个集体了。你要知道，很多时候开会只是一个形式，在开会前已经在私下对要研究的问题进行过沟通了。即使是重大决策，也是采取主要领导碰头私下商量的的方式，确定某种初步方案，来供与会人员进行决策的，是事先就达成了某种一致的。这一点就与做政策探讨研究有很大的不同。”
　　
　　    金达说：“看来我没有私下跟徐正同志沟通是错误的了？”
　　
　　    郭奎并没有直接回答金达，而是笑笑说：“秀才啊，在下面工作跟在省里工作是大大不同的，你认真想一想吧。”
　　
　　    金达笑了笑，说：“原来这么复杂啊。”
　　
　　    郭奎笑笑，说：“这不比你以前做理论工作，多翻几本书，做做调研，就可以把工作做好。这里面需要的很高的工作技巧。秀才啊，你如果想要在这上面有所作为，遇事就多动动脑筋吧。”
　　
　　    金达心中对自己也是有很高期许的，便点了点头，我明白了，郭书记。
　　
　　    傅华明显感觉到再次出现在自己面前的吴雯有了很大的不同，笼罩在她身上的阴霾不见了，她变得阳光起来。
　　
　　    傅华笑笑说：“这次又回来散心了？”
　　
　　    吴雯笑了，说：“不是啦，我这一次打算长住北京了。原本想回海川去闯一番事业出来，现在看来还真是不适合我，还不如我在北京过得舒服。”
　　
　　    傅华说：“这么说，你脱离了你干爹的控制了。”
　　
　　    吴雯说：“也不算脱离了，我跟他还有联系，只是我不会再受他的操控了。”
　　
　　    傅华说：“那他是什么意思？”
　　
　　    吴雯说：“他想我在北京住一段时间在回海川，可是我已经下定决心，不会再回去了。”
　　
　　    虽然在刘康跟自己谈话的时候，刘康只是同意她到北京来休息一段时间，可是吴雯离开了海川，就感觉像脱离了樊笼的飞鸟，因此再也不想回去受那种折磨了。
　　
　　    傅华有些担心的说：“可以吗？你干爹会善罢甘休吗？”
　　
　　    吴雯笑了，说：“我已经做了一些必要的准备工作，到时候就算他不肯善罢甘休，也是不行的。”
　　
　　    傅华知道吴雯的精明，看她这么自信就放心了，便说：“那就好。能早一点脱离他们是好事情。”
　　
　　    吴雯说：“是啊，我现在觉得自由自在，从来没有感觉像这样愉快过。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那你下一步打算做什么？”
　　
　　    吴雯妩媚的笑了起来，心情愉快起来她就更显娇艳，说：“做什么呢？我还没考虑呢，我手头的钱够生活一段时间的，再说吧。”
　　
　　    傅华笑着说：“那就慢慢来吧。诶，中午我请你吃饭吧，庆祝你得到了新生。”
　　
　　    吴雯笑了起来，说：“我们想到一块去了，我本来就是想找你一起吃饭庆祝的。”
　　
　　    这时，办公室的门打开了，赵婷一头闯了进来，口里嚷着：“老公啊，看我买的这套衣服怎么样？”
　　
　　    傅华笑着说：“小婷啊，有客人在。这位是我们海川市海雯置业的吴雯吴总，这位是我老婆赵婷。”
　　
　　    吴雯笑着站了起来，叫了一声：“原来嫂子这么漂亮啊。你好。”
　　
　　    赵婷把衣服放了下来，她对吴雯夸奖自己漂亮很得意，也对吴雯的美丽感到有些惊讶，笑着跟吴雯握手说：“你好，吴总。老公啊，你们还有这样的美人啊，真是想不到。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“嫂子过奖了。”
　　
　　    赵婷说：“没有，你这样的美女连我这个女人看了都觉得心动，快坐，快坐。”
　　
　　    两人一起坐了下来，傅华看了看赵婷，说：“怎么跑过来了？”
　　
　　    赵婷说：“我逛街买衣服，正好走到海川大厦这边，就上来看看你了。诶，我买的衣服好看吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“好看，你买的衣服都很有品位。”
　　
　　    赵婷不屑的扁了一下嘴，说：“你连看都没看，就说好看，明显是敷衍我。”
　　
　　    吴雯笑着说：“我觉得挺好的，嫂子确实很有眼光。”
　　
　　    赵婷笑了，说：“真的吗，吴总也觉得好看吗？”
　　
　　    吴雯笑笑说：“真的，真的好看，嫂子你别叫我吴总了，叫我名字就好了。你那件衣服肩膀设计的很好看的，我很喜欢。”
　　
　　    赵婷说：“对啊，我也是觉得肩膀的部分设计的的很新颖……”
　　
　　    两个女人说起衣服来就有了共同的话题，叽叽喳喳说起来没完，倒把傅华晾在了一边。
　　
　　    看看到了午饭时间了，傅华笑着说：“喂，两位女士，到吃饭时间了，你们是不是去饭桌上接着再聊衣服？”
　　
　　    吴雯和赵婷都笑了起来，赵婷说：“你这么一说我还真饿了，走，我们下去吃饭。”
　　
　　    三人便在海川大厦的餐厅吃了午饭，席间吴雯和赵婷聊的很开心，吴雯对穿衣服有她独到之处，和赵婷很能聊到一块去。这顿饭吃下来，两人竟然成了朋友，赵婷知道吴雯要常住北京之后，更是跟她交换了电话，要跟她相约一起出来逛街买衣服。
　　
　　    徐正失去了跟吴雯的所有联系，手机打不通了，吴雯也再没打过电话给他，甚至当初吴雯离开海川连个告别也没说。似乎前段时间两人之间的卿卿我我只是一场幻梦，根本就没实际发生过一样。
　　
　　    徐正不得不佩服这个女人心硬，所谓一日夫妻百日恩，她多多少少也跟自己相处了几十个夜晚了，怎么就可以这么决绝的说断了联系就断了联系呢？
　　
　　    徐正每天都过得很是无味，他开始思念起吴雯的好处了。每每劳顿了一天，只要晚上去吴雯那里跟她颠鸳倒凤一番，一切的劳累和烦躁就无影无踪了。可现在每日对着妻子已经不再年轻的躯体，他感觉就像面对一段枯木一样索然无味。刘康为了帮徐正排遣寂寞，也曾经安排给他几个绝色的美女，可是这些美女虽然外面看上去也是千娇百媚，可是真正相处起来，却只是徒有其表，跟吴雯相比，简直有天壤之别。
　　
　　    徐正这时理解了，为什么当初吴三桂要冲冠一怒为红颜了，有些时候这个红颜就是不可替代的，是值得男人付出极大的代价去争取的。
　　
　　    徐正迫切地想要吴雯回到自己身边来，可是刘康那边却毫无声息，也不知道吴雯离开了这么长时间，心情有没有变得好一点。
　　
　　    徐正想要打电话给刘康，可算了算时间，吴雯才离开半个多月，自己这么短的时间就熬不住了，也够没出息的，徐正不想让刘康看笑话，便压住了自己对吴雯的思念，暂时打消了打电话给刘康的念头。
　　
　　    反正刘康向自己保证过，吴雯去北京散散心就会回来，自己何妨耐心一点。
　　
　　    已经快十点了，今天没什么应酬的傅华都要准备睡觉了，忽然接到了贾昊的电话，贾昊说让他出去酒吧喝酒。
　　
　　    傅华还是第一次在这么晚被贾昊约出来喝酒，这似乎与贾昊的风格并不相符，贾昊这个人行事风格严谨，自律甚严，很少见他有放纵自己的时候。
　　
　　    傅华感觉有些不对劲，便问道：“师兄啊？你怎么了？”
　　
　　    贾昊说：“什么怎么了，我就是突然好烦，想找个人一起喝喝酒，怎么赵婷不放你出来吗，你让她接电话。”
　　
　　    一旁的赵婷也听到了贾昊的话，笑了，冲着手机话筒部分喊道：“师兄，我可没不放他，你去吧，好好陪陪师兄。”
　　
　　    贾昊说：“弟妹啊，谢谢了，傅华，我在后海的那里酒吧等你了。”
　　
　　    傅华就出门开了车去了后海，到了后海，月亮高悬，光线暧昧，一阵幽幽的二胡声从湖上的游船里飘荡过来，给宁静的后海增添了小资的情调。傅华找到了“那里”酒吧，“那里”位于后海附近的帽儿胡同。这条胡同很著名，胡同里有很多名人的故居，有国家话剧院等。傅华还是第一次进这个酒吧，进门一看墙壁上都挂着一些大幅的照片，美轮美奂，主要以黑白艺术片为主。看来这是一家以摄影为主题的酒吧。
　　
　　    贾昊看到了傅华，招手让他过去。傅华走了过去，见贾昊脸色泛红，似乎已经喝了几杯了。
　　
　　    傅华笑笑说：“师兄，究竟是怎么了？你可是第一次这么晚找我出来喝酒啊。”
　　
　　    贾昊说：“坐，先坐，点喝的。”
　　
　　    傅华拿起了菜单，见上面写着生活不是在别处，就是在那里……，心中就有了几分好感，北京不愧是人文渊薮之地，就连酒吧也是这么富有浪漫的文艺气息。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

