    第六战区前线的战士们，已经发出了山呼海啸一般的欢呼声！

    哪怕那一些密集犹如蝗虫一般的白蝠族，依然正在朝着他们疯狂的冲来，但是，破除了敌人卑鄙手段的此刻，他们的内心竟然无所畏惧。

    士气可用！

    原本还因为诅咒的蔓延而有些束手无策，手忙脚乱的人类高层，也已经在第一时间反应过来！

    “整顿军团，极速前往支援！”

    “快快快，把所有的战机都调动起来！”

    “资源跟上，让灵蝶族立刻行动！”

    “......”

    随着一条条指令井然有序的发出，整个人类社会，已经彻底动员起来！

    前线的战士们飞速的前往指定位置集合，等待着前往第六战区支援，而后方刚刚还在因为突如其来的混乱而惊慌失措的人们，这个时候也同样快速的反应过来。

    他们知道了白蝠族的全面入侵，知道自己已经安全了，就要将刚才所有的恐惧，全部都发泄自己的任务上！

    后勤运输！武器生产！资源调动！

    原本就已经高度军事化的人类社会，全面运转！

    这位白蝠族的老祖从网络上看见了俨然是在快速迎战的人类社会，原本惨白的脸色，竟然在这一瞬间变得通红！

    他怎么也没有想到。

    本意是用于从内部引发混乱，彻底摧毁人类防御体系的血咒，竟然会反过来变成鼓舞动员人类集中力量防御的推动力！

    这可是血咒啊！

    就连六阶这种称帝做祖的存在，都有机会杀死，更是曾经屠杀了白蝠族九成人口的血咒，竟然这么短短时间，这么轻易的就被破解掉？

    这一瞬间，他对人类那位号称是归来的强者，警惕到了极致！

    这该有着怎么样强大的底蕴！

    大家都是站在世界巅峰的强者，彼此之间，比拼的就是底蕴。

    “老祖！”

    “血咒竟然被破除了？”

    “好可怕的雷电！”

    “老祖，请老祖下令吧！”

    周围其余的白蝠族强者也一个个面露紧张，完全没有之前的轻松和自信。

    血咒被破，给他们的打击太大了！

    也许是人类的那位六阶，正好拥有克制血咒的术式，但更多的可能是，对方的底蕴比他们整个白蝠族还要强大！

    而这位老祖，还能够说些什么呢！

    “我白蝠族，已经没有退路了。”他咬着牙齿，全力一挥，“传令下去！这是赌上整个种族的一战，不想灭种，就给我进攻！那些老少妇孺也一样要上战场！”

    一句话，其余的人都是满脸骇然。

    已经到了这种地步了吗？

    方才还是无比的自信，觉得人类必然会被轻易的灭种，但是此刻却是要被逼到连老弱都要上战场的地步。

    一种难言的颓败感，席卷了每一个白蝠族的强者。

    对比实在是太过强烈了。

    甚至都让他们有一种不太真实，犹如身处噩梦的场景。

    “你们在想什么？”这位重伤的老祖突然暴喝一声，看着这些后辈，无不痛惜的说道，“要论军团的实力，我们还要强了数倍！可你们看看这些平日子被你们瞧不起的人类！看看他们的战意！再看看你们，难道我白蝠族连人族都比不过？”

    这段话说的极重，不少人都是脸色微变。

    如果老祖不是重伤的话，气到这种程度，必然是要杀几个人的。

    马上有人赔笑道：“老祖勿恼，人族才开始修行不过几年，哪怕有强大底蕴，又怎么可能打得过我们，我这就去战场，给老祖多采集一些血源来疗伤。”

    说完了之后，人已经转身离开，竟然像逃一样。

    其余的人也纷纷开口。

    一个个表现的或热血激昂，或义愤填膺，全部都离开前往战场。

    但他们不知道的是。

    看着他们的背影，这位重伤老祖的目光之中，反而更有种悲创。

    万族战争开始之前，他们还不是这个样子。

    但是，不过八年，白蝠族，已经被龙裔族吓破了胆子。

    再想想人族这八年来是怎么忍痛坚持，飞速成长。

    这位老祖的心中，没由来的有着巨大恐惧。

    这一战，要么赢，要么，就再也没有机会击败人类了！

    而此时此刻、

    沈逸的身形，也同样出现在了第六战区的前线中。

    身后跟着一百多位身穿黑袍的英灵！

    这些人是瞬息间出现的，但只是他们出现的瞬间，无形的声势，竟然好似要比这千万军团更加强烈一样。

    原本还略显的有些慌乱的士兵们，此刻一个个兴奋的仰着头看着他们，也越发的井然有序起来。

    负责镇守这里的杰弗里更是匆匆忙忙的走过来，看着沈逸的目光满是信仰一般的崇拜。

    “先生，您来了。”他的语气极为的恭敬。

    自从三年前的那次简短的交流之后，他真的把协会的使命，当成了自己的上帝，把沈逸看作上帝的使者。

    这能够让他的内心变得更加强大。

    沈逸的目光，却看向了远方。

    在常人的视线无法看见的地方，密密麻麻的白蝠族军团，依然在不断的逼近。

    但是，肉眼可见的。

    原本好似饿狗夺食一样的姿态，已经开始不断的放缓了。

    很显然，血咒被破除的消息，传到了这些白蝠族的耳边。

    他们怕了。

    哪怕这是举族最后的退路，哪怕他们的明面上的实力，强过这里的人类军团数十倍，可他们依然在惧怕，在胆怯，在自己位面之中的惨败，如同梦魇一般笼罩着整个种族。

    沈逸自然不会为他们感到惋惜。

    “你们要面对的，是一群哀兵。”他转过头看着杰弗里，“这个种族的自信和斗志，已经被另一个种族完全摧毁，但是，他们也清楚自己没有退路，所以是一群哀兵，如果被压抑到了极限，也会歇斯底里，不顾一切。”

    “竟然是这样。”杰弗里的表情也严肃了起来。

    人类的战争史上也有类似的事情，当意识到自己快要战败的时候，一些士兵的疯狂，超出想象。

    更何况，他们如今的实力，其实处于大劣势。

    所以绝对不能够麻痹大意。

