
　　这个时候的正版PS软件，每套价格在两千多元，一年可以卖三万多套。

　　可惜的是，全部利润都是属于四通公司的。

　　凭着一腔热血的裘望山既没有跟公司谈收益，也没有谈股份，白白扮演了一回杨白劳的角色。

　　这一点在陈江海看来，完全是不可思议的。

　　要知道在早期，裘望山的PS基本是独霸华夏的，根本没有对手。

　　直到微软的来临，才让这个PS独霸的局面得到了改变。

　　也正是从那个时候开始，裘望山开始捣腾WPS。

　　今天跟裘望山见了一面，聊了一阵，陈江海对这个人也算有了一个初步认知。

　　在商业头脑上，裘望山真的连普通人都比不上。

　　这点从刚才的谈判中也可以看得出来，全程他都没有插话，甚至有些神游物外。

　　如果没有雷大军在的话，陈江海觉得他就算拿五百万买下金山百分之五十的股份，也是完全有可能的。

　　当然，这只是陈江海的设想，他是不会这样做的。

　　金山怎么说都是一个民族企业，陈江海绝对不会做出乘人之危的事。

　　聊了一会，两个人便说到了金山面临的形势。

　　说到如今的金山软件，裘望山是一脸的疲倦。

　　“陈总，我有一个问题想问你，不知道你能不能够回答我？”

　　他双眼直直的看着陈江海问道。

　　陈江海笑着伸手道：“裘总，有什么问题直接问就可以了。我要是知道的话，肯定是知无不言，言无不尽。”

　　对于陈江海的这个态度，裘望山十分的感激。

　　裘望山非常清楚，陈江海完全没有必要这样做的。

　　这样做，体现的是一种优秀的品德。

　　或者说，陈江海这样说，完全就是为了践行他之前的承诺，支持民族企业的发展。

　　在此之前，裘望山在电视和报纸上，曾经不止一次听到陈江海帮助民族企业的新闻。

　　不过在那个时候，裘望山多少有点不相信。

　　他认为陈江海帮助这些民族企业，或多或少都会有一定的功利心。

　　又或者，他根本就是在标榜自己，在广大民众之中树立一个好形象，然后作为一种宣传的手段。

　　这也算是不少华夏企业家的老套路。

　　现在看来，他的这种想法是大错特错的，简直就是以小人之心度君子之腹。

　　陈江海帮助他们，更多的是出于对民族企业的一种扶持。

　　要说是为了什么利益的话，反正裘望山现在是没有看到。

　　因为以现在金山软件的状况，陈江海拿出五百万换取百分之三十的股份，是吃了亏的。

　　实际上，他们反倒是占了陈江海不少便宜，有些亏欠人家。

　　“陈总，你觉得WPS会有未来吗？”

　　裘望山忍不住问了这么一个问题。

　　说到底，他对于现在的金山有点迷茫了。

　　他有点看不明白，金山未来的路究竟要怎么走才是对的。

　　可是他也不希望自己辛辛苦苦打造出来的金山公司，就这样寿终正寝，走向灭亡。

　　所以他唯一能做的就是咬紧牙关，苦苦支撑，寻求破局。

　　现在整个金山，都在处在一个危险的边缘。

　　稍微有点风吹草动，都有可能分崩离析。

　　如果裘望山自己都支撑不下去，就更不用说底下的员工了。

　　也就是在陈江海面前，裘望山才会露出这么一副神态。

　　虽然接触的时间很短，但是陈江海的人格魅力已经深深折服了裘望山，获得了他的充分信任。

　　在裘望山看来，陈江海年纪比自己轻，可是在商业上面的成就却要远超过他。

　　向这样的人物请教，裘望山并没有什么不好意思的。

　　更何况如今的陈江海可是金山的股东，手握百分之三十股份。M.23sk.com

　　他也有必要跟陈江海好好的聊一聊这个问题。

　　陈江海并没有急着回答，而是反问了一句：“裘总，为什么你会这么问?”

　　对此，裘望山一脸苦涩的说道：“陈总，要说到技术的话，我是十分的熟悉。可要是说到经营的话，我们整个公司加起来，可能都比不过你啊。”

　　对于陈江海的评价，裘望山可是很高的。

　　他认为，现如今的民族企业家中，陈江海毫无疑问是最厉害的那一个。

　　其中裘望山认为陈江海最厉害的一点，就是他的眼光。

　　陈江海前前后后，投资了很多的行业。

　　而这些行业跟陈江海的家电本行根本就不沾边。

　　偏偏他看上的每一家企业，都能在他的支持之下，摆脱先前困境，迅速发展起来，最后都翻身赚钱了。

　　这样的眼光和魄力，是其他企业家根本就无法做到的。

　　这次裘望山来找陈江海，一是为了资金，二是为了想寻求一个开导。

　　他想知道，陈江海对于金山的未来，究竟是怎么看的。

　　金山到底能不能发展起来，实现裘望山的抱负？

　　关于这些，裘望山心里一点底都没有。

　　实际上这些事情裘望山也经过了仔细的考量，可他即便是绞尽了脑子也想不明白。

　　裘望山迫切的想要搞清楚，如果陈江海碰到这样的问题，他会怎么解决？

　　他解决起来的话，会不会十分轻松？

　　经过刚才的交谈，裘望山清楚的认识到陈江海为人处事非常大气，虽然恪守规矩，却也不是锱铢必较的那种人。

　　上次雷大军那样的态度按理说应该有点冒犯，可是陈江海倒好，完全没有放在心上。

　　不然的话，这次他不可能伸出援助之手，用五百万的资金买下金山百分之三十的股份。

　　裘望山认为自己真心请教的话，陈江海肯定不会见死不救的。

　　对于裘望山的恭维，陈江海并没有放在心上。

　　但是他有一点想得很对，那就是对于金山软件公司，陈江海不会坐视不理。

　　“裘总，你认为现阶段金山最核心的东西是什么？”

　　陈江海想了想问道。

　　对于陈江海的这个问题，裘望山并没有多少思考，直接说道：“我认为是PS，这绝对是华夏现在最成功的一款互联网软件。”

　　看得出来，裘望山对于这款软件，是真的充满了自信。

　　对于这个回答，陈江海也表示认同。

　　他笑着说道：“裘总，你说的没错。现在的PS对于金山来说，就是一面金字招牌，这一面招牌是绝对不能倒下的。”

　　裘望山听陈江海这样说，微微的叹了一口气。

　　想要维持这面旗帜不倒，可不是一件简单的事啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百一十三章 这面招牌绝对不能倒下免费阅读。https://www.23sk.com 