 龙隐看着前面的两个女子笑了笑，没有再去反驳。

他刚到金州，对金州不是很熟悉。

但是，虽然是第一次来，并不表示他对金州一无所知。

金州地处西南，自古以来就是一个非常富饶的地方。

在这片富饶的土地上，出过很多王朝，还有很多英雄人物。

但是，金州已经好多年都没有世家的存在了。

否则的话，金州怎么可能有魏元福这样的超级富豪出现？

对于富饶的金州，并不是没有世家愿意定居在此，而是因为金州地理位置的原因，其他世家不好生存。

金州处于南疆的边界，几乎可以说金州就是被南疆的各大寨子给包围了。

如同楠木寨这样的寨子，在金州周围共有九个，楠木寨只是其中之一。

九个寨子的人随时都可以抵达金州，在这样的情况，其他的世家想要生存是非常艰难的。

南疆三十六寨，弱的寨子最起码也是五等上的实力，强一些的寨子，甚至比四等家族还要强大。

在这样的情况下，哪一个家族敢贸然在金州落脚？

所以，金州的发展反而是一种开放式的发展。

当然，因为周围九寨都有代表势力坐落在金州，所以，在金州平静的表面下，其实是暗流凶险的，不逊于祖江通过金州的波涛。

这些情况，都是龙隐在资料上了解到的。

至于这金州的具体情况，他现在也得亲自去探索才知道。

现在，他得跟着两个金州妹子去吃火锅。

点菜的时候，肖雨萌询问龙隐：“能吃辣吗？”

龙隐本来想说自己能吃辣，不过想到关于金州的传闻，他摇摇头说道：“不太能吃辣！”

“不能吃辣你还来金州工作？”

武小丽瞟了龙隐一眼，鄙视之情溢于言表，回头对服务员招呼道：“微辣！再给我来个蘸碟，辣椒多放一点。”

面对武小丽的鄙视，龙隐无动于衷。

一方水土养育一方人，有些事情真的比不了。

他体魄强大，即便是吃点辣椒应该也没有什么大碍，但是何必和自己过不去？

吃饭的时候，肖雨萌好奇地询问道：“你来金州多久了？”

“第一次来！”

龙隐笑道。

肖雨萌看着两手空空的龙隐，诧异地说道：“什么都不带就来了？”

“酒店不是什么都有？

需要的时候再买也是来得及的。”

龙隐回答道。

最多二十天，他就得返回阳城，去应战药王谷，实际上在金州是待不了多久的。

武小丽瘪瘪嘴说道：“恐怕是第一次出门吧！”

肖雨萌也是摇摇头说道：“住酒店？

你是在什么公司工作，工资......我建议你最好还是租一间房子，然后买点生活用品。

要不然你上班的工资，恐怕剩不了多少了。”

“谢谢指点！”

龙隐笑道，“我是去瑞恩科技工作，先到了瑞恩科技以后，看看情况再说吧！”

“你在瑞恩科技工作？”

肖雨萌惊讶地说道，“那可是国际化大集团呢！”

武小丽瞟了肖雨萌一眼，问道：“你男朋友不也在瑞恩科技吗？”

“是的，他是瑞恩科技的主管！”

肖雨萌脸上带着骄傲的神情，突然，她神情一动，对龙隐说道：“你不是正好要租房子吗？

我的房子正好空一间，要不我把我房子租给你吧！我的房子是两室一厅，平时都是我男朋友住在那里，正好你们可以一起上班。

至于我自己，我是飞两天休息三天，到时候还可以帮你们做饭。

我做饭水平还不错的，到时候给你尝尝。”

  正好把空余的一间租出去，还能够缓解点房贷，何乐而不为呢？

再说了，龙隐一路上帮了她，她正好可以帮帮龙隐。

看龙隐就是个没有经验的，出门行礼都不带，这种新手有必要帮一帮。

“她房子就在瑞恩科技附近，过去就是两站路，无论什么方式去公司，都是很方便的。”

武小丽点头说道。

“没事的时候，大家还可以一起打打麻将，带你玩玩金州，给你做免费的导游。”

肖雨萌接着又说道。

武小丽最后拍板道：“就这么决定了，吃完饭，我正好把你们送过去。”

龙隐很是无语地看着这两个女人，不等他回话，居然两个人商量着就帮他决定了？

他眨了眨眼睛，欲言又止：“这个......”“你还有什么问题吗？”

武小丽反问道，“婆婆妈妈的，你像个男人样，爽快点成不成？”

“没有问题了。”

龙隐只得回答道。

这热情起来真是有些受不了。

“没问题就赶紧吃饭，吃完饭送你们过去，我还要去练拳呢！”

武小丽哼道。

“练拳？”

龙隐反问道。

“她是散打高手！”

肖雨萌笑呵呵地说道，“你可别小看她，她可是拿过全国女子散打亚军的人啊！”

龙隐不由得上下打量了一下武小丽，就这？

散打高手？

“看什么看？

就你这样的，我一拳撂倒！”

武小丽瞪眼说道。

“女侠威风，在下甘拜下风！”

龙隐赶紧说道。

他虽然心中有些不以为然，却没有去和武小丽争辩，也犯不着去和武小丽争辩。

三人吃完火锅，都已经是晚上八九点钟了。

武小丽催促道：“动作快点，我赶紧送你们过去，然后好回去。”

她风风火火地把龙隐和肖雨萌送到了武胜区，刚到小区门口，就把龙隐和肖雨萌赶下车，然后急匆匆地走了。

“她就是这个急脾气，你别和她计较！哎呀，这女人，我的行李箱还在车上......”肖雨萌无语地看着武小丽离开的方向，最后只得无奈地说道，“我家在五楼，有电梯上下，很方便的。

你先看一下房子，要是实在不满意，你再找其他的房子吧！等到你满意以后，我们再谈租金的事情。”

“哦！”

龙隐随意地说道。

他随口应答着肖雨萌，来到了肖雨萌的家门口，打开房门一看，门口居然有双高跟鞋。

看到高跟鞋，肖雨萌顿时就愣住了。

看到卧室的灯还亮着，里面还传出靡靡之音，她心中咯噔一下，连鞋都来不及脱，急忙就跑向了卧室。

推开卧室房门，看到床上的风景，她顿时就呆住了。

转瞬，尖叫声震天响了起来：“你们这对狗男女，我要砍死你们！”

 