晚上，回到工作室已经是10点多了，便没有去练级，在浮冰城东门广场廉价收购了一些大蒜、青椒、鸡肉等食材，做了些5级魔法烹饪卖卖，基本上能赚点生活费，其实也不错了。

    午夜12点准时睡觉，除非公会活动，不然以后不再轻易熬夜。

    ……

    翌日凌晨。

    “黑暗绒线，黑暗绒线！”

    工作室里，亚麻袋暴走的声音传来：“你们知道哪儿有卖黑暗绒线？我的50级玄铁器皮甲就差黑暗绒线这材料了……”

    杜十三建议：“买点绒线，涂上墨水。”

    鬼谷子建议：“对着绒线念咒语——堕入黑暗吧，毛线们！”

    北冥雪：“……”

    我打开房间，道：“不用着急，我知道黑暗绒线哪儿有得卖。。。”

    “哦，哪儿？”袋妈妈的眼睛亮了起来。

    “嗯……”

    我沉吟一声，道：“好像是在寒冰岗的NPC那里有的卖，袋妈妈你买不了，一会上线我去一趟寒冰岗，你要多少？”

    “40组！”

    “OK，没问题，你在浮冰城等着就行了。”

    “嗯，好！”

    吃完早饭，上线！

    “刷！”

    出现在浮冰城中，修理一下装备，买上一些药水便出门了。

    穿过寒冰森林，用了十五分钟来到了寒冰岗。

    晨雾氤氲，这座死气沉沉的冰霜领域满是死灵，血池的腥臭气息远远的便能闻到。。。

    “滴！”

    林逸欣来了条信息：“陆尘，我打到了一个加黑暗攻击的护腿，你要么？要的话，就便宜卖你了！”

    “哦？图鉴发来看看！”

    “好！”

    几秒钟后，护腿的图鉴出现在界面中，点开一看，果然很不错，居然是一条白银器护腿！

    【碎骨护腿】（白银器）

    防御：70

    力量：+24

    体力：+20

    附加：提升使用者50点黑暗攻击力

    需要等级：60

    ……

    “靠，这么牛……”我忍不住问道：“逸逸，你怎么打到这么强的白银器护腿的？”

    “哦，早上六点多，青青他们杀一个65级BOSS快灭团了，要我去做肉盾和DPS，这个是我当T的奖励品……”

    “一定不便宜吧？”

    “还好啦，你肯出多少，适合的价格就卖你了。。。”

    “100金币！”

    “晕，你太黑了……”

    “200金币，最多了！”

    “成交，你在哪儿，我送过来？”

    “寒冰岗！”

    “好！”

    心中暗喜，不错不错，200金币换个那么强悍的白银器护腿，这是绝对赚了，70点防御、24力量、20体力不说，这个护腿最强悍的地方是加了50点黑暗攻击力，这就等于我的攻击力凭空增加了50点，比加50点力量点数还划算，这装备给了林逸欣只能算是不错的装备，在我这里就是超极品了！

    兴冲冲的飞奔向寒冰岗，心里充满了期待。。。

    正在这时，忽然一阵凄婉的系统铃声回荡在耳边——

    “叮～！”

    系统提示：你的任务【约定（SSS）】已经失败！

    ……

    什么？约定失败了？这……这是怎么回事？

    我揉了揉眼睛，再次确认，是的，与心然小LOLI的史诗级任务居然就这么失败了，在任务栏里，约定已经变成了灰暗色！

    难道说，是心然出了什么事？

    隐隐的，心底出现了不祥的预感。

    转过丛林，耳边传来啃噬的声音，有个夜灵NPC正在血池边进食，背影很熟悉，正是我的导师亡灵剑士苏伦！

    我急忙飞奔上前，当我来到苏伦身后时，眼前的一幕让我惊呆了——

    血池边，一个美丽少女躺在草地上，已经死去，脸上满是惊恐之色，一条手臂上的皮肉已经被剥去，露出惨然白骨，那正是苏伦的杰作。。。

    心然，这是心然……

    刹那间，我心如刀绞，心然被夜灵吃掉了！在她的尸体旁边，一个小竹篮翻倒在地，面包与水果滚了一地，那正是心然脸蛋朝向的方向，她至死依旧在看着这些。

    心然，曾经说过来看我，她一定是来寒冰岗找我，可是现在……

    心中一股无边忿怒升起，我拔出了鬼冰魄，低沉嘶吼着：“天杀的，我要宰了你！”

    “刷！”

    鬼冰魄划过一道弧线，赦免+乾坤一掷技能准确劈砍在苏伦的后脑门上！

    “MISS！”

    “1478！”

    防御力好高！

    “臭小子，你在干什么？！”苏伦骤然转身，闪电般拔出佩剑，噗嗤一声砍在我的肩膀上！

    “907！”

    肩膀传来的剧痛不及心里的痛楚，看着心然的尸体，我的眼睛变成一片血红，死死的看着苏伦，低喝道：“我定要杀你！”

    苏伦冷笑：“小骷髅，别忘了，我是你的导师，你凭什么杀我？”

    我灌下一瓶药水，召唤玄蜂，提剑便义无反顾的冲杀过去，脑海里只有忿怒，只有复仇。。。。。

    “该死的，你这卑贱的夜灵，居然疯了！”

    苏伦大骂着，剑锋高高扬起，大喝道：“剑灵斩！”

    “轰！”

    血红色光芒泻落，我浑身一轻，居然就这么被秒杀了。

    “滴！”

    战斗提示：你受到了亡灵剑士苏伦剑灵斩的攻击，损失2284点气血，你已经死亡！

    ……

    致命一击！

    释放灵魂，我出现在不远处的墓地里，苏伦对着我的方向，冷笑低喝着：“心存怜悯，你是注定成不了修罗的人，有本事就来寒冰岗找我，我随时恭候你的挑战！”

    “刷！”

    我复活在墓地边缘，苏伦已经转身进了寒冰岗，暂时不能追杀，否则是自己找死，我必须在同伴帮助下才能杀掉他！

    转身，看着地上心然的尸体，心里百味杂陈，这是我一心要保护的女孩，却没有想到还是受到了伤害，而且，还是由于我的缘故她才被杀。。。

    沉身，抱起心然的尸体，看着她略带疲倦的脸庞，我只觉鼻子一酸，一颗晶莹的泪水溅落在心然的胸口。

    这，亡灵有泪水吗？

    或许吧……

    步履蹒跚的来到寒冰岗外的一颗银杉树下，拔出鬼冰魄，一件一剑的掘开了一个大坑，随后把心然抱进去，渐渐掩埋，当她只露出一张脸蛋在泥土外时，我忍不住单膝跪在坟边，伸手轻抚她的脸蛋，低声道：“对不起，心然，我没能兑现承诺……”

    心中酸楚，却一字一句道：“心然，我在此立誓，一定会杀掉苏伦，为你复仇！”

    泥土掩埋，一个纯净而美丽的生命就这样永远的沉睡在杉树下。。。

    ……

    沉默许久，我蓦然转身，却发现身后站着一个绝美女战士，正是林逸欣，她傻傻的看着我，一双美目之中满是迷离。

    “逸逸，你什么时候来的？”我问。

    “早就来了……”她深深的看着我，道：“陆尘，这个女孩，是被苏伦杀死的？”

    “嗯。”

    “可苏伦，是你的导师，杀掉他之后，你连职业晋级和学习技能的地方都没有了……”

    “没有关系。”我紧握拳头，低声道：“天行健，君子自强不息！”

    林逸欣淡淡一笑，仰起脸蛋看着头顶的参天大树，笑道：“这是一棵雪银杉树啊，你知道，我的行会为什么要叫做雪银杉吗？”

    “不知道。。。”

    “那是因为，雪银杉是生产在极寒地带的植物，不管天寒地冻，它依旧能坚强的存活下去，我也希望自己一样，不管路途多么坎坷艰辛，总能坚持走下去，不会放弃，也不会哭泣……”

    林逸欣幽幽的看着心然的坟墓，道：“你打算怎么复仇？”

    我深吸了口气：“需要你来帮忙，另外，我还会叫来鬼谷子、北冥雪和亚麻袋！”

    “你是要……血洗寒冰岗？”林逸欣惊讶的看着我。

    我点头，低声道：“今天，我明白了一个道理，终于看清了善与恶的区别，善，只会伤害自己，恶，却会伤害除了自己以外的所有人。”

    “你……”林逸欣美丽的紫色眸子看着我，充满了异样的神采，微微笑道：“你打算跟夜灵阵营诀别了？”

    “是的！”我重重点头：“走出这一步，义无反顾，绝不回头！”

    “好，我支持你！”

    林逸欣笑道：“那么快点叫人来，今天，我就当一次免费帮凶，为了血洗了这邪恶的寒冰岗！”

    “嗯！”

    ……

    打开通讯器，给鬼谷子、亚麻袋、北冥雪分别发了条信息：“补给完毕，来寒冰岗，快点，20分钟内必须到！”

    不久之后，人员一一到齐，看到我和林逸欣站在银杉树下，北冥雪很惊奇，走上前问道：“老大，怎么了？”

    “没什么，今天我打算血洗寒冰岗，北冥，你的导师不在寒冰岗里面吧？”

    “嗯，不在，在远方的一个山谷里！”

    我点头：“那就好，鬼谷子，你的导师呢？”

    鬼谷子道：“不在寒冰岗里面，在外面的荒地里，没事！”

    “嗯，一会鬼谷子当T，袋妈妈补给，我和逸逸伺机突袭攻击，一步步的杀进去！”

    “好！”

    林逸欣拔出雪影剑，剑锋直指寒冰岗外的巡逻斥候队伍，道：“这十几个NPC只有60级，先干掉他们再说！”

    鬼谷子一声怒吼，提着长枪就上了。

    北冥雪拎着长弓，身形异常敏捷，几个起落间落在了一棵大树的粗壮枝干上，身形在密林中掩藏，那是最佳远程攻击位置。

    ……