    轿子胡同离得不远，拐过长街，铁狮子胡同的东南向就是轿子胡同。

    偌大“瞿宅”两个字，挂在飞翘的青瓦屋檐下。

    含钏埋头理了理裙摆，将伞收起来，细心地在檐角回廊下把伞上的水珠抖落干净，这才让小双儿去扣了宅邸的大门。

    “叩叩叩——”

    门歇了一条缝，一个鬓间白发的老苍头伸出个脑袋来瞧。

    含钏脸上挂着得体适宜的笑，从宫里出来的姑娘一看就是规矩得体又礼貌可亲的，声音糯糯的，“劳您通传一声，儿是铁狮子胡同沉御厨白斗光的徒弟贺氏，同瞿老爷有几分交情，听闻瞿老爷近些时候身子不适，师傅老人家便派儿过来瞧瞧。”

    阿弥陀佛。

    师傅那斗大的脸皮，这时候不用，啥时候用？

    徒弟的存在，不就是拿来坑师傅的吗？

    老苍头听了白斗光的名号，把门拉开了些，绿豆大的眼睛上下打量一番，拿沉到土渣子里的京腔回了含钏，“...您稍等等，奴去回禀东家。”

    没一会儿，就听见大门“嘎吱”打开的声音。

    老苍头佝着腰在前头领，含钏与小双儿跟在后头。

    宅子呢，是个三进三出的合院大宅，且有一条回字形的游廊，可不通外院，直接从内门进内院，含钏满眼都是郁郁葱葱的白干、雪松和五针松，回廊下摆的木槿、金丝桃和瓶兰也长势上佳，一看就...嗯...价值不菲。

    可以说，拥有这样一出宅子，是含钏的梦想了。

    嗯...更准确的说，应该是痴心妄想...

    这宅子若放在东堂子胡同，没个一、二千两银子，边儿都挨不上。

    还是得赚钱。

    赚钱才是硬道理。

    含钏一路过去，跟到内院，又换了个垂髫双环的丫头带她。

    小双儿看得啧啧称奇，跟紧了含钏，耳语道，“...都是开食肆的，掌柜的，您看看人家这排场。”

    含钏：...

    行吧，她咬咬牙、努努力，争取早日带着这群小的飞上天。

    到了正堂，小丫头领着含钏和小双儿绕过十二幅屏风，一个着绛色缎面高襦、手里捂着镂空铜壶暖手宝的女子，二十五六的模样，面容姣好，杏眼桃腮，眉目温婉，腹间高高隆起，身边的小案桌上还放着绣花的绷子和七色的彩线，瞧上去很温和的样子。

    含钏眼神落到了女子隆起的腹部，张了张嘴，口中有些涩。

    突然有些想打道回府了。

    女子笑着起了身，先同含钏福了福礼，声音细细弱弱，“瞿叔说白爷爷的徒儿过来了，儿原以为是位利落老道的姐姐，不曾想却是位年纪轻、相貌美的小姑娘。论辈分，儿需唤您一声师叔。”

    论辈分，是该长一辈不错...

    含钏也深揖回礼，笑了笑，“咱们各论各的，您唤儿师叔，儿唤您姐姐，都成。”

    女子拿帕子掩口，笑弯了眉眼，请含钏落了座，“...儿记得小时见过白爷爷一面，是个爽快开朗的性子，如今见您，确是白家门的徒弟不错。”又招呼丫头上了茶，笑问了问，“白爷爷近日可好？还住在铁狮子胡同吗？儿记得那位白家那位大郎君身子骨有些弱，如今好些了吗？”

    未待含钏回答，女子笑敛了敛，“...咱们做小辈的，本应年年去探白爷爷，可近两年，我父亲身子骨也不太爽利，想着身上有药气，不好走街串门，如今倒是劳累您亲自登门了。”

    是个挺温和且知礼的女子，说话举止也带了京人懂规矩的老礼儿。

    含钏对瞿家娘子印象挺好的。

    又想起那支眼斜嘴歪的老黄瓜。

    呸！

    含钏在心里啐了一声。

    白瞎了。

    含钏手动了动，小双儿知机地拿将红封与装着参片的红木匣子拿了出来。

    含钏笑了笑，“前些时日，师傅从御膳房退下来了，在家呆着一门心思给四喜说媳妇儿，昨儿个儿去铁狮子胡同听老人家说了这么一嘴，便想着过来瞧一瞧——您是知道的，四喜如今也在御膳房当着差，白大哥身子骨弱，嫂子便自请去了庙里为白大哥祈福。儿算是师傅的关门弟子，如今营业着一家不大的食肆，替师傅过来看看，也是应当的。”

    含钏顿了顿，再笑道，“留仙居是老字号了，又开在铁狮子胡同坊口，师傅常带着儿去学习光顾。前两日去吃，菜式较之前有些不对，师傅左打听右打听，这才知道瞿老爷的近况，连声叹连声念，只恨腿立刻不瘸了，赶紧插上翅膀过来看看。”

    瞿娘子听含钏这样说，脸色微动，看含钏的眼神多了几分审视。

    这番话什么意思？

    意思可太多了。

    一则这小姑娘能代表白师傅，二则是留仙居这些时日的菜不太对劲儿，三则...她也是开食肆的...若当御厨的白爷爷算是半个同行，这小姑娘就全然是整个同行了。

    她今儿个来做什么？

    不光是来探病的吧？

    瞿娘子面色静了静，手放在了腹间，笑着叫丫头收了红封与红木匣子，“谢您的礼信。父亲年迈体弱，如今是儿的夫君在经营打理留仙居，换了掌柜的，自然食肆的菜式味道会有区别。

     瞿娘子想了想，开了口，“若白爷爷也觉得口味菜式差别大了，待思白回家，儿会问一问。”

    含钏喝了口茶，看了眼瞿娘子，仍是一派风光霁月的模样。

    心下有些笃定。

    瞿娘子必定不知道那老黄瓜都干了些啥。

    含钏想了想，起身将随身的食盒打开，将里边的烤鸭片、酱料、葱丝、黄瓜条依次拿出来，看了眼候在厅堂内室的丫头婆子，再看了瞿娘子一眼，“下人们的身契，可都在您手上握着？”

    瞿娘子不知含钏要做什么，略带迟疑地点了点头。

    含钏颔首，那还好，不用屏退下人。

    含钏拿过一只干净的瓷碗碟，用银筷子夹了一片烤鸭，点了一筷子酱料和几簇配料，亲手递到瞿娘子身侧，轻声道，“您也甭问陈掌柜的了，您自个儿尝尝，便知道差别大不大了。”

