    苏轼并非受伤，就连妖道，反贼也不忍心去伤害苏轼。

    苏轼是气病了。

    他并非是因为被骗而气病了，而是因为自家的小妾王姨娘怀孕，发现自己卸了元阳，断绝了仙路之后，才病倒了。

    当然，还有一个原因，苏轼发现自己的医术也稀疏平常，竟然被曾经的御医安钟阳被贬的一文不值，加上这些日子修道，亏空了身子，才一病不起。

    不过花荣也没有带来太坏的消息：“兄长不用担忧，师祖他老人家已经好了许多。有安御医在身边，他也不可能出事。只是师祖他老人家已经不住在常州了，去了江宁府。倒是公孙兄弟伤的似乎挺严重，不过在他护送师祖去了江宁府之后，立刻选择了北上请帮手。”

    “贼子该死！”李逵怒容满面，他大概已经猜到了这个妖道是谁。没想到，连公孙胜都没有胜了对方。更让他生气的是，苏轼谁也不招惹，却受了无妄之灾。

    按照花荣的想法，一切都是虚惊一场，李逵并不该发怒。

    可是让他诧异的是，李逵不仅怒了，而且还做出了一个让他目瞪口呆的决定——下江南。

    “你要下江南？”

    “章相，禁卫军在京城练兵，缺乏机动作战的训练，下官以为在不确定的长途奔袭之中，才是训练一支精锐的重中之重。而且，您也知道，铁监恐怕三五个月内根本就无法打造足够的火枪，满足禁卫军的需要。”

    按照李逵的打算，一万人的禁卫军，需要骑兵三千，炮兵也要达到两千人马。而火枪兵的数量也应该达到四千以上。加上辎重，工兵等兵种，会超过一万人。但如果禁卫军的数量是一万五千人，那么火枪兵的数量应该会超过七千。

    反而骑兵的数量不需要增加。

    这样一来，新式后装燧发枪的产量只有一个月不到三百的铁监，需要一年半的产量，才能满足禁卫军的装备需要。

    即便禁卫军降低到刚刚组建的兵力，只有四千人马的样子。也需要两千火枪兵。

    章惇迟疑道：“你不会是想要给子瞻去报仇吧？”

    “我师祖他怎么了？”李逵睁大了眼珠子，迷茫的样子似乎什么也不知道。

    章惇指着李逵调侃道：“装，继续装下去。子瞻也真是的，这么大年纪了还不知轻重。竟然跟着野道人去修仙，如今不仅仅是你，苏门子弟仙缘已断，已经成了笑柄。你以为南下就真的能给你师祖挽回脸面？”

    章惇显然是知情的，大宋禁军在开封府周围也不过十多万人。可是整个大宋，拥有超过八十万禁军。

    虽说大宋实行强干弱枝，但这个‘干’也太细了些。

    不得已，朝廷在各地也有密探。苏轼的倒霉经历早就上报给都事堂，甚至章惇要比李逵得到消息更早一些。

    “我真的是要去练兵。”

    李逵比划道：“章相，燧发枪已经采用新的设计，但是铁监的产量跟不上，至少要八个月左右才能达到禁卫军的需要。如果禁卫军满员招募，甚至铁监需要忙碌一年以上才能打造如此数量的燧发枪。但是我前几日去铁监巡查过一圈，发现铁监上下都在打造火炮。而且这些火炮都不是给禁卫军的。”

    章惇偷偷给自家族兄章楶攒装备，被李逵识破了之后，略显尴尬道：“人杰，禁卫军要的火炮不多。”

    李逵据理力争道：“但也不该给别人啊！”

    “此消彼长，禁卫军想要成军的时间就更长了。下官不知章相是否要在年内发动西北大战，但如果年内发动，禁卫军只有五百支前装燧发枪，想要去西北战场，根本就是送死。章相，你总该告诉我西北大战什么时候开始吧？”

    “就在两个月之内。”章惇略显尴尬道。他本来想着将禁卫军当成秘密武器，投入西北战场。然后大杀四方。可惜章楶不同意，西夏的兵力超过三十万，几千人的禁卫军去了又有什么用？

    而李逵却更不能答应了：“章相，两个月，你让禁卫军的士兵拿着什么武器去杀敌？木棍吗？”

    李逵之前是用燧发枪模样的木棍练兵，但这仅仅是练兵，作战是两码事。而且还是缺乏足够武器的前提下。他捂着脑袋，有种看傻子的目光看向了章惇：“章相，燧发枪需要的训练一点也不少，甚至在投入战场之前，需要拿些不重要的对手练兵。好检验士兵对武器的熟练程度。冒然上战场，会将重金打造的新军葬送在战场上！”

    没有燧发枪的火枪兵，只能是战场上的肥羊，随意被人宰杀。

    守城都受不住啊！

    李逵继续道：“火枪只有达到了一定的数量，才能在战场上获得强大杀伤力的优势。甚至数量越大，这个优势也越大。反之，几百火枪兵，甚至还比不上几百弓弩兵的作用。”

    “真的如此？”

    李逵懊恼道：“章相，你怎么连真话都不信呢？”

    被骗的次数多了之后，章惇已经对李逵有了太多的防备。但这些防备效果很差，主要是章惇在军中作战问题上和李逵理论，没来由的心底发虚。深怕被李逵嘲讽了他的无知。章惇谈论军略，和李清臣，和安焘，和苏辙这些一品大员们都很自信。

    欺负这帮人都不懂行军打仗，而他可是打赢过五溪野人的前大宋枢密使。但是面对李逵，这点仅有的战绩，让他羞于启齿。

    章惇目光怀疑的打量李逵，他担心自己又被李逵骗了。主要是实力差距太大。尤其是，火器营是李逵主导建立的，甚至连兵种都是李逵说了算。而章惇对火器的作战方式，仅仅停留在大炮轰杀这一套。哪怕是这一套，还是李逵搞出来的战场杀招。

    就用他族兄章楶说的那样，哪怕是寻常的西军，只要配备了一定数量的炮兵之后，就能脱胎换骨。而章惇却想象不出，李逵倡导的火器营，并为此打造的禁卫军，会有什么样的强大战力？

    章惇迟疑很久，差点对李逵说出：“你没骗我？”

    好在他终于忍住了，章惇装作大气道：“姑且再信你一次，枢密院哪里我会给你去说。”

    章惇虽说性格执拗，但是做事极为干脆。

    第二天，中书省就下达了兵统局全力辅助禁卫军的命令。

    同时秘书省送来了皇帝的任命，李逵为统兵主帅，曹昉为副将，禁卫军第一火枪兵指挥南下。第一炮兵指挥也在南下的名单之中。

    就连花荣都觉得李逵小题大做了，对付一个妖道而已，用得着惊动皇帝和都事堂吗？

    当然，出兵的数量并不多，加上后勤才只有八百人。

    可就是这么一支军队，却惊动了皇帝，都事堂，枢密院，还有殿前司……足以让人刮目相看。

    大军出发之日，连花荣都觉得有点搞大了，不就是对付个妖道吗？

    当然，妖道也有帮手，可他们也不是单打独斗啊！

    从汴梁出兵，一路坐船南下。

    期间火枪营的士卒都被李逵赶下船，在河岸上追着船跑。

    这让原本以为是肥差的曹昉气地牙痒痒，他堂堂禁卫军都指挥使，竟然也要跟着一起跑。要是让京城的小伙伴们知道，他这脸往哪儿搁？

    更可气的是，李逵派了两个探子，盯着他，不让他有任何机会偷懒。

    “武松，焦挺，你们两个想不想入禁卫军？”

    武松和焦挺面面相觑，摇头道：“不想。”

    曹昉怒的暴起：“我可是节度使副使，你们如此得罪本将军，可想到后果？”

    “你威胁我们？”

    焦挺深吸一口气，对着运河之中行驶的船只大吼：“局座……”

    “呜呜呜……”

    “你堂堂九尺汉子，竟然动不动就告状，脸呢？”

    焦挺看着曹昉嫌弃的用还地上拔起来的青草擦着手上沾染的口水，鄙夷道：“你以为我们傻？在兵统局，你不敢差遣我们。要是去了禁卫军，岂不是要天天受你的折辱？”

    曹昉一脑门子的问号，他是主将，差遣手下这不是应该的吗？

    难道这俩货不明白，军中等级森严，难不成还想着给上官脸色看不成？

    好在曹昉并没有想着要建功立业，他更多的是想着不出错。甚至李逵不带兵出征，他都不知道该怎么指挥打仗。

    火枪兵从训练到作战方式，曹昉都是一头雾水。让他带兵打仗，以前的经验不能用，新的招数没有学会，这才是灾难。

    “大人，前面就是秦淮河了。”

    李逵窝在船舱里打盹，他倒不是晕船，而是太无聊了。

    他甚至有点后悔带着禁卫军南下了，对付一个妖道而已，雨点兴师动众了。

    李逵抬起眼皮对阮小五道：“打出旗号，进秦淮河。”

    正当李逵想站起身活动一下身子骨的时候的，船突然晃悠了几下，就听的外头喧闹了起来，不久就谩骂了起来：“你们这些不开眼的货色，没看到这是广德军大帅皮大帅家眷，惊扰了内宅，那你等狗命陪葬。”

    “够胆，我等乃殿前司大军从来不知道怕字怎么写。一个小小的广德军将，还敢目无朝廷？”

    李逵出了船舱刚走到船头，猛然惊觉起来，忙不迭的退后了几步，这才躲过了之前的偷袭，气地站在船头上怒道：“狗胆，刺杀朝廷命官，给本官拿下！”

