    天问看了左秋一眼，心中有些狐疑。

    前天左秋从龟兹城回来的时候，和她说，小川似乎变了一个人，变的很陌生。

    天问放心不下，所以一忙完就过来看看叶小川。

    可现在叶小川很正常啊，不像左秋说的那么冷淡啊。

    左秋也是有些意外。

    因为今天晚上，小川对她的态度，和前夜在龟兹城简直判若两人。

    心想，难道自己猜对了，小川在龟兹之所以对自己冷淡，是为了避嫌，做给外人看的？

    二女走进了叶小川的房间。

    魔教的人一般都不讲究衣食住行，叶小川这位鬼玄宗的宗主，房间里也没有什么豪华的东西。

    一张床，一张桌，四张圆凳，还有放置在墙边的四张圈椅。

    叶天赐拿起桌子上的茶壶，给二人倒了两杯茶水。

    道：“天问，秋儿，此次多谢你们了。

    如果没有你们，我是不敢在此刻来圣殿的。”

    天问道：“小川，你不必客气，云姨对我恩重如山，我自然会站在你这边。

    不过这圣殿现在风起云涌，拓跋羽，万毒子等人，对你都心怀叵测，你最好还是尽快离开这里，返回七冥山。”

    叶天赐摇头道：“不着急，今天都初七了，明天初八，是秋儿的生辰，等给秋儿过完生辰，我再离开。”

    左秋闻言，身子一颤，感动的不能自已。

    道：“你……你还记得我的生辰？”

    叶天赐笑道：“腊月初八，我怎么会忘记。

    十年前在南疆木云峰，你过生日，我还送了你一枚空间戒指呢。”

    左秋眼睛有些湿润了。

    她苦恋叶小川这么多年，以为是自己的单相思，以为叶小川在乎人只有云乞幽。

    她没想到，原来小川的心中一直记挂着她，甚至还记得她的生日！如果不是有天问在场，此刻的左秋早已经扑进叶小川的怀中了。

    左秋伸手，轻轻的抚摸着待在右手无名指上的那枚戒指。

    呢喃的道：“你当年送我的这枚戒指，我一直戴着。”

    天问将左秋的小女儿家的姿态，看在了眼中，心中暗暗一叹。

    作为圣教的右长使，左秋这些年来面对着圣教的那些高层，早已经磨练出了铁石一般的心肠。

    天问已经很多年没有看到左秋扭捏的女儿家姿态了。

    只有叶小川的面前，左秋才会脱掉伪装的坚强外衣，露出了她小女儿家的本性。

    天问咳嗽一声，道：“小川，上次你去八尺山走的急，很多事情也不便细说，这里没什么外人，你和我和秋儿交个实底，你到底有什么打算？”

    叶天赐道：“我的想法你们都知道的啊，我想统一圣教，做圣教的教主。”

    天问道：“统一圣教不是说说就可以的，你有什么具体计划吗？

    现在龙门斗法刚刚结束，人间舆论对你很有利。

    如今鬼王祖师的残魂就在你的身上，在圣教中，鬼王的信徒还是很多的。

    这个时候，你应该尽可能的利用龙门斗法与鬼王祖师魂魄这两件事大做文章。

    不过，圣殿一脉几千年来都是保持中立，暂时我和秋儿无法明目张胆的帮助你。”

    叶天赐点头，道：“我知道你们的难处，现在我还不需要你们出手。

    如今千夜圣君已经认可我是他的小师弟，只要将千夜圣君，黑山老妖这一系的散修归拢过来，我就不怕拓跋羽了。”

    天问与左秋都是微微点头。

    天问开口道：“诛心师叔祖这一脉实力强大，在整个圣教内威望也是极高的。

    诛心师叔祖十多年前离开圣殿后，千夜师叔便成为了这一脉的领袖。

    只要千夜圣君站在你这边，鬼玄宗便如虎添翼。

    不过，这还远远不够。

    此次来圣殿，你也看到了圣教的整体实力。

    散修一脉虽然顶级高手众多，但人数并不多，拓跋羽，陈玄迦，万毒子，鬼剑妖君，莫林老人，一妙仙子等人，掌握着圣教七成以上的力量。

    最近一妙仙子似乎偏向你，今夜圣殿一妙仙子因为守护一族玉牌的时候，和拓跋羽起了点冲突。

    但是，如果真的涉及到了合欢派的核心利益，一妙仙子有可能还是会与拓跋羽重新联盟的。

    你想要统一圣教，只有一次机会，一旦行动失败，就会遭到圣教各派系的疯狂反扑。

    所以，你一定要有八成以上的把握，才能行动。”

    左秋接口道：“而且还不能动用圣教以外的力量，比如神女教，比如南疆巫师与海外散修，这些力量你可以用来对付天界敌人，但绝对不能用来对付圣教中人。

    一旦你启用了这些外人，那些投靠鬼玄宗的圣教弟子，都会瞬间背叛你的。”

    叶天赐皱眉道：“圣教内部真的这么团结吗？”

    左秋点头道：“我以前也不相信圣教各派系会很团结，可是这十年来，我圣教中生活，渐渐的了解了圣教的构成。

    圣教是双神教，只拜幽冥圣母与开天魔神，他们对于异教徒的排斥，是深入到骨子里的。

    圣教中人可以自相残杀，但是，绝对不能允许你借助异教徒的势力来对付他们。

    这是他们的底线。

    是中土之人与正道修真者永远都无法理解的。”

    叶天赐心中犯了难，他其实确实想在关键的时候，借助神女教的力量帮助自己统一圣教。

    现在听左秋这个来自正道的人都说圣教各派很团结，他不得不重新考虑自己的计划了。

    见“叶小川”摸着下巴不说话。

    天问便道：“小川，据我所知你在打毒龙谷的主意。”

    叶天赐回过神来，道：“不错，七冥山被瘴气笼罩，已经不适合大规模的发展。

    而且七冥山地处南疆十万大山之中，属于圣教势力的边缘，依托七冥山，很难将触角伸到圣教核心势力圈子里。

    五毒门控制的地处死泽北端，控制了毒龙谷，就等于控制了整个西域的南部。

    我必须得拿下毒龙谷。”

    天问道：“五毒门最近十年，被神女教压榨的很惨，万毒子早已有了向西迁徙的想法。

    如今圣教的主力全部回防圣殿，五毒门留守的那点弟子，根本不可能守得住毒龙谷的。

    你只要借助南宫蝠向万毒子施加压力，我想万毒子很快就会搬走，到时你可以再从南宫蝠手中夺过来。”

    叶天赐呵呵笑道：“不必那么麻烦，我已经暗中命令王可可，腊月十五前，拿下毒龙谷。”

    

