    “你还懂药材？”

    陆玄喝完最后一口粥，一脸稀奇地看向高贺。

    “药材奴才懂得不多，但这乌鹿草我却是见过的，小时候田地里到处都是，我们都是拿来喂猪的。”

    高贺挠了挠头呵呵一笑。

    “走，跟我去收药。”

    陆玄白了高贺一眼，直接站起身来，也懒得跟他解释，

    ……

    接下来的几天时间里，陆玄几乎每日都在天河城各处药铺奔波，一刻不停地从各处收集着乌鹿草。

    现在整个天河城的药材贩子都知道了，天河城有个傻小子在收乌鹿草，就连那种再有几个月就会失去药力的乌鹿草都收。

    不少药材贩子，看到“傻子”的钱这么好赚，开始纷纷从周边的城镇将乌鹿草运到天河城卖给陆玄。

    短短四五天的时间，天河城周边的乌鹿草，居然被陆玄抢了个空。

    当然，陆玄并不是只买乌鹿草，一些什么乱七八糟，且量大又便宜的草药，他也买了一大堆，甚至到最后不得不花钱租了一处院子存放。

    而他也为收购这些破烂药材编了个理由——梦中有高人指点，近几日这批药材价格将大涨。

    于是乎短短几天的时间里，他就在天河城的药贩圈子里声名鹊起，有的人说他败家子，有的人说他被逐出陆家后失心疯了，以至于想靠这种投机取巧的方式翻身。

    “少爷，这一两千斤的乌鹿草，咱要是以后卖不出去，只怕得吃大半年才能吃得完。”

    陆玄家的小院内，高贺一边蹲在地上扒着饭，一边嘴巴鼓囊囊地说道。

    “怎么吃饭也堵不上你的嘴？”

    蹲在一旁的陆玄白了高贺一眼。

    “少爷，我炒了一盘咸菜，你们一人夹一些。”

    萍儿这时端了盘咸萝卜走到两人身旁。

    “谢谢萍儿姑娘，我就喜欢吃咸萝卜配白米饭。”

    高贺笑呵呵地从萍儿盘子里夹了一筷子咸萝卜。

    “嗯，好香啊，谢谢萍儿。”

    陆玄也笑着夹了一筷子。

    “砰、砰、砰！～”

    就在这时，小院的院门忽然被人敲响了。

    听到敲门声，陆玄跟高贺同时站起身来。

    “谁啊？”

    高贺飞快扒了一口饭，然后冲院门外问道。

    说完这话他继续扒饭。

    这两天时常有药材贩子上门卖药材，所以两人都没有太过在意。

    “陆玄……陆公子家是在这里吗？”

    门外忽然响起了一个十分好听的女子声音。

    听到这个声音，陆玄的脑海好似被电击了一下，一张少女绝美的脸庞自动浮现在了他的脑海之中。

    紧接着，一幕幕记忆画面，就好似那万花筒中的景象一般，不停地出现在陆玄脑海。

    少女名叫楚芊芊，是天河城欧阳家主的外甥女，烈阳城楚家大小姐。

    与陆玄相识，是在去年天河城四大家族组织的一次秋狩的时候，当时楚芊芊在山林之中不小心迷失了方向，然后又被一头熊妖袭击，是路过的陆玄发现并与她一同抵御那头熊妖，最终撑到两家人来救援。

    从那之后，楚芊芊每次来天河城，都会来找陆玄，要么带些烈阳城的点心给他，要么跟他谈论一下修行功法，两人之间逐渐生出了一丝情愫。

    当时因为陆开远很有可能继承家主之位，欧阳家曾极力撮合过两人，陆开远当时也对楚芊芊非常满意，甚至真的动了去烈阳城楚家提亲的念头。

    但很可惜，就在楚芊芊今年离开天河城的后一个月，陆玄便遭遇了这场变故。

    再见面时就是今日，楚芊芊依旧是那个楚芊芊，而陆玄已经成了住在陋巷之中的陆家弃少。

    上一世的时候，楚芊芊也来找过陆玄，但陆玄当时遭受的打击太大，自尊心极强的他，根本没有勇气去见楚芊芊。

    两人再见面时，是在大魏国三皇子的婚宴上，作为新娘的楚芊芊，亲自给他这位刚刚在战场上立下大功的将军敬了一杯酒。

    就是这一杯酒，让平时千杯不倒的陆玄，大醉了三天三夜。

    “是，这就是陆少爷家！”

    高贺伸手就要去开门。

    “我来开吧。”

    陆玄一把拉住了高贺。

    他将碗筷交给一旁的萍儿，然后径直走到门前。

    “吱呀……”

    陆玄打开了院门。

    一名身形高挑，模样清秀灵动的少女，就那么俏生生地站在了门口。

    看到少女的一瞬，陆玄那有些“褪色”的记忆画面，陡然恢复一新。

    “陆玄，对不起，我来晚了！”

    陆玄还没有开口，就见那楚芊芊一脸愧疚地在向他道歉。

    “如果我早些回来，我就可以帮你作证，证明郡守府那宋明就是个无赖，那样的话你就不会被逐出陆家……”

    她情绪有些激动地继续说道。

    说到最后，她的眼眶甚至变得有些湿润。

    陆玄从未想过，当年楚芊芊那么着急地想要见自己，居然是为了说这些，他一下子明白了当日婚宴上，楚芊芊那句“为什么不来见我”究竟是什么意思。

    一瞬间，陆玄的心头的愧疚情绪，好似洪流般涌出。

    “该说对不起的是我，我应该早些开门的，不应该让你等这么久。”

    陆玄盯着楚芊芊那双好看的眼睛，满脸愧疚地摇了摇头。

    他这话，既是对眼前的楚芊芊说的，也是对上辈子的楚芊芊说的。

    “什么？”

    楚芊芊闻言有些困惑地看向陆玄。

    “没什么，进来坐坐吧。”

    陆玄笑着摇了摇头，将门拉得更开了一些。

    “芊芊，没时间了，我们要快些回去！”

    就在此时，一道有些严厉的女子声音，忽然从巷子口子的位置传来。

    “陆玄，我娘亲在催我回去，我没时间坐了，这枚纳戒你拿着，里面有一些你能用的东西。”

    “另外，另外明年二月初一的千府岁试我已经替你报名了，你一定记得来参加，以你的天资一定能在岁试之中被云岚宗长老看中选做弟子的，只要被云岚宗选做弟子，你家的困境就能迎刃而解。”

    有些着急的楚芊芊语速飞快地向陆玄交代道。

    “芊芊，再不走，我可要收回先前的话了。”

    与此同时，楚芊芊娘亲的严厉声音再次响起。

