    悬浮在空中的晶莹虫卵，湮没在越发明璨的白光之中，

    “这是，里面的东西要孵出来了？”孤陨被强光刺得睁不开眼睛，却又耐不住好奇。

    “太古虫后交付给你的虫卵，能孵出来的东西一定不是凡物。”卡西语调罕见地严肃。

    “咔，咔…”

    伴随着玻璃破裂的清脆声响，花枝一样的裂纹遍布于起上，从里面射出粉紫色的灵芒。

    “既然我脸上的印记是个蝴蝶，那出来的一定是一只小蝴蝶！哇哈哈哈哈！”孤陨瞪着他期待的眼睛，注视着那越开越多的裂纹。

    “咔！”

    蛮横的灵能震荡轰然扩散，将毫无防备的孤陨扫飞出去，摔了个狗啃泥。

    “我的小蝴蝶在哪呢！”

    顾不上摔得很痛的头，激动的孤陨，鲤鱼打挺一般从地上跳将而起。

    “咕噜，咕噜。”

    哪有什么蝴蝶，只有一只浑身紫粉的胖虫子，杵在那里，一副呆头呆脑的模样，好奇地对着这个世界左顾右盼。

    “啊？逊爆了。”

    孤陨一下拉长了脸，沮丧地举起虫虫，它胖嘟嘟的后半生友好的摇了摇。

    小胖虫一身炫彩色的虫甲，像是妆点女孩饰品的宝石。

    头上长了一个很大的嘴巴，被一圈甲壳包裹，上面有四个灿星般得小眼睛，头顶长了一个形似皇冠的虫角。

    所有的外骨骼和虫甲，都莹闪着斑斓的色彩。

    “咕噜，咕噜。”

    蹴鞠大小的小胖虫，正歪着脑袋，好奇地看着孤陨。

    “好像，也挺可爱的。”孤陨咧开嘴傻傻地笑了笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈好！还蝴蝶呢？原来只是个毛毛虫！”

    孤陨的脑海中响起了卡西莫扎的爆笑。

    “嘿！笑什么啊！”孤陨气哼哼地说到，

    “蝴蝶小时候不都是这样吗！有什么好笑的啊！不识货的丑面具。”

    小胖虫好像能听懂似的，顺着孤陨的胳膊往上爬取，停在肩膀上，亲昵地蹭了蹭孤陨的脸蛋。

    “好啦好啦，小家伙，以后就跟着孤陨爸爸混吧！我得给你起个名字！”

    孤陨托着下巴，沉思了片刻，

    “嘿，有了，看你一身花花彩彩的，就叫你彩蝶好啦！喜欢吗？”

    “咕噜，咕噜。”小胖虫似懂非懂地点了点头，像小狗一样伸舌头舔了舔孤陨。

    这个青发小子感觉自己整个人都快融化了，被幸福的满足感填满，原本疲惫的躯体一下子就精神了起来，大步大步像山上爬去。

    彩蝶乖巧地待在孤陨肩膀上，身上的花纹流转，异彩纷繁。

    “这小子吃错药了？”卡西心中疑惑万分。

    他们不知道的事，彩蝶和孤陨之所以那么亲近，是因为他们的灵魂早就被虫后连接在一起，如同在生命中建立起一道契约。

    “不过这灵虫所蕴含的能量，还真是远超我的想象。”卡西暗忖到。

    ——————

    风雪小镇，

    自从那日洛辰川在万胜斋门口被羞辱一番过后，洛家便再也没找过万生斋的麻烦。

    那日天炎宗的出现也被传开了，小镇的各大势力都想不明白，为何连天炎宗这种，他们连仰望都没有资格的宗门，都不敢拿万生斋怎么样？

    面对这样一个猜不透的药铺，他们开始争相对其加强交往，甚至是讨好。

    若是万生斋背后真的有比天炎宗更恐怖的宗门，那让这些地方小股在一夜间消失，纵然是易如反掌的事。

    那日之后，另一个名字在市井话语中出现的频率也多了起来。

    鬼面大盗。

    相传他是个灵尊强者，仅仅一人便逼退了洛家的大伙人马。

    灵尊强者对于这个小镇的人来说，是只现于传说中的人物，达此境界，必然称霸一方。

    据说此盗，专门盗取那些大族富贾，是一位义贼。

    在得知他的实力之后，许多遭遇偷窃的势力不仅擦了一把冷汗，在他们看来，这是位强者是在这个偏远小镇游戏人身，看似盗窃，实为警告。

    废话，人家灵尊的势力，转瞬间灭你全族都轻而易举，用得着小偷小摸吗！

    关于他的坊间传说版本越来越多，有的说他来自玉荷仙亭，有的说他来自黯霜府，

    更离谱的还有说他是教廷特使，正在秘密开展神圣裁决。

    而对他身份最为好奇的，则是收到他威名庇护的方唐。

    这日，方唐正在街上走着，眉头紧锁，眸含忧虑，面容憔悴，眼窝深陷，明显好久没休息好了。

    实际上，自从洛辰枫失踪起，他就没有睡过一天安稳觉，整日处在担忧之中。

    他听到了一些洛家的内部消息，听说洛辰枫前几天在洛家出现了，爆发了一场大战，涉及到了天炎宗，还死了人。

    他听得一头雾水，想要问清，那人也说不清楚，只知道从那之后，洛辰枫被打成重伤，生死和下落通通不明。

    在她危难的时候，不说帮忙，连出现得机会都不曾有，这种挫败的感觉，几度让方唐陷入抑郁。

    他和洛辰枫是青梅竹马，可自从洛辰枫察觉到自己的感情时，就开始刻意疏远他。

    他一直认为凭借万生斋在风雪小镇的地位，他和洛辰枫完全可以称得上是门当户对，

    知道那次天炎宗的讽刺，才将他从幻梦中踹出，

    这些日子他从未放弃对洛辰枫的暗中寻找，目的就是为了带她离开这里，逃出天炎宗的掌心。

    种种烦躁涌上心头，让他不由地停住脚步，

    等他回过神来，环顾四周，目光停留在一间小小且普通的锻造坊上。

    德诺锻造坊。

    方唐记起来了，之前在拍卖场认识的那个天资很好的拥灵少年，他就是这里的伙计。

    最近实在太过压抑，来这里见见朋友，放松一下。

    这个念头一出现，方唐就径直朝锻坊内走去。

    小铺子里面的陈列也十分普通，但是墙上悬挂的铁器兵刃，却出奇的精致。

    方唐看得有些入迷，由衷的敬佩锻造这些器械的锻师。

    “您看上哪一样了？”

    一个漠然的声音想起，随着一阵钢铁磨擦地声响，一个皮肤黝黑的大汉，穿着满是炉灰的背心，从屋内走了出来。

    方唐一惊，这个黝黑的铁匠，竟然是个货真价实的灵魁。

    “不不不，我是来找一个朋友。”见来者面相不善，又被灵力压制，方唐陪着笑脸解释，“他叫孤陨，请问他在吗。”

    德诺依旧面无表情，指了指身后一扇门，

    “那小子的房间在那。”德诺好像突然想到什么似的，

    “哦，等一下，我刚刚忘了，这小子出远门了。”

    “哦，是这样啊。”方唐失落地说到。

    沉默了几秒，

    “您是这的师傅？”

    “我还是这的掌柜，”

    德诺明显不想和方唐继续废话，转身边离去边说到，

    “既然你的跑腿小弟朋友不在，你就自己随意看看，看烦了只管走就是了。”

    方唐自识无趣，没有说什么，本就烦躁的他愣在原地，呆呆的观望着墙上的精良铁器。

    只听吱呀一声，孤陨房间的木门被缓缓打开，

    方唐顿时感觉一阵呼吸困难，心魂剧震，小作坊里的一切变得虚幻模糊，

    视线中的世界，只余下那抹贯彻灵魂的仙影。

    走出来的人也注意到了她，原本冰冷慵懒的目光，突然睁大。

    方唐一个不稳，倚靠在墙上，连吐出的话语都带有颤音。

    “辰枫，你…没事…”

