    临近废弃化肥厂时，马克越发警惕，几乎是三步一回头，五步一回首，谨防被人跟踪。

    三十米开外，陈艾力还在垃圾堆里埋头忙活，将一个个矿泉水瓶塞入蛇皮袋中，马克甚至可以看到他脸上开心的笑容。

    “捡到几个瓶子就高兴成这样，真是容易满足的可怜人……”

    马克自言自语一句，不再将目光集中在陈艾力身上，而是开始扫视其他方向，确定没有人跟踪，这才安心的走向化肥工厂。

    他哪里知道，就在不远处的垃圾堆里，有个不起眼的拾荒人一直用余光注意他的一举一动，目送他走进化肥厂。

    陈艾力没有立刻离开，而是把化肥厂周围几个垃圾桶也翻了个遍，观察这一带的路况。

    走到一处拐角，他拿出手机打给李岩，汇报这里的情况。

    “老板，那个马克进了城西一家化肥厂，叫做天马化肥，这附近没看到什么工人，厂房破破烂烂，估计是一家废弃已久的厂房。”陈艾力低声说道。

    “跑城西去啦，躲得还挺远，那家化肥厂肯定有猫腻。”李岩站在烧烤摊旁想了想，说道：“这样吧，你先不要轻举妄动，工厂里面到底是个啥情况咱们还不清楚，你在那里先盯着，我去调查一下再做决断。”

    挂了电话，李岩立马打电话给萧默，向他打听关于天马化肥的情况。

    农业是萧家的优势项目，难免要和化肥厂打交道，对于天马化肥，萧默还真知道一些情况。

    这是一家有将近二十年历史的化肥企业，和萧家有合作关系。

    城西的厂房是老厂，新厂建在城南，老厂区在去年已经被一个海外商人买去，具体用途不太清楚，据说是想建一处钢材厂。

    “被海外商人买去……”

    李岩眉头微皱，估计那个所谓的海外商人也是圣光组织一枚棋子，建钢材厂只是掩人耳目，做非法勾当才是真正的目的。

    反复思量良久，李岩下了决心，不管是什么牛鬼蛇神，敢打疗伤液的主意，都要将其铲除干净！

    他将甄诚的那段录音发给宋先生，那边很快就回电话过来。

    “李岩，你和圣光组织的人打过交道了？”宋先生急切问道。

    闻言，李岩不禁一愣，下意识问道：“你也知道这个组织？”

    “我不止知道，而且和对方交过好几次手，这是一个势力极为庞大的邪教组织，人员遍布十几个国家，比跨国传销更加恐怖！”宋先生说道。

    “原来如此！”

    李岩暗暗心惊，没想到这次的敌人如此强大，他将上次北安区直营店被绑架勒索之事和宋先生说了一下。

    “你说上次那件事是圣光组织找人干的？！”宋先生声音陡然提高。

    如果牵涉到国外势力，那么疗伤液配方外泄之事就没那么简单了。

    “基本可以确定，根据我的追查，对方十有八九隐藏在一处废弃的化肥工厂，是城西的天马化肥厂，我希望军方能派遣人手和我一起去一探究竟。”李岩迫切说道。

    宋先生点了点头道：“城西天马化肥厂是吧，我马上派人过去！”

    李岩没心情在这儿慢慢等烧烤，抽出几张百元大钞放在桌上：“老板，我有急事要去处理，钱先放在这里，待会儿再回来拿烤串。”

    有钱一切好说话，烧烤摊老板眉开眼笑道：“行嘞，有事您只管去忙，这些串全部烤完还得很长时间。”

    叫了辆出租车，李岩直奔城西的天马化肥厂，他到的时候，那一片区域已经被军事管制，禁止闲杂人等随意出入，数十名士兵手持武器严防死守。

    化肥厂废弃已久，没有什么员工，倒不会造成太大影响，一些在附近工厂上班的工人探出脑袋远远看热闹。

    见李岩赶来，宋先生立马迎上去：“李岩，刚才艾力已经跟我说过具体情况，现在整个化肥厂四周被围得水泄不通，就算有人藏在里面，插翅也难逃！”

    “麻烦宋先生了，我估摸着这里面很可能隐藏着一处圣光组织的据点，那个马克将彼岸花带到这里，很可能是在这儿做实验！”李岩说道。

    工厂的地下室里，负责放风的成员将外边的情形告诉马克等人，一众老外顿时都慌了神。

    脾气火爆的汉斯咒骂了几句，一把揪住马克的衣领：“混蛋，一定是你刚才回来被人跟踪了，你这个蠢货，这点小事都办不好！”

    马克也猜到问题出在自己身上，这处据点如此隐蔽，存在一年多时间，一直没出什么问题，偏偏现在被人发现，显然是刚才出去取草药泄露了踪迹。

    他忽然想到那个在垃圾堆里忙碌的拾荒者，恍然大悟道：“我知道了，是那个捡垃圾的，一定是那个捡垃圾的，法克法克法克，我真该宰了他！”

    欧文将汉斯拖开，劝阻道：“行了伙计，现在追究谁的责任没有任何意义，我们应该想办法解决危机。”

    “很抱歉，工厂外站了几十名手持枪械的大兵，我们想要逃出去恐怕很难，几率不足百分之一。”负责放风的成员摊手道。

    “那该怎么办，不逃难道要在这儿等死？！”汉斯眼睛布满红血丝吼道。

    “听说华夏优待外国人，趁着没被对方找到地下室入口，咱们把证据销毁，然后主动出去，想必那些大兵不会为难我们。”欧文忽然说道。

    汉斯犹豫了一下，问道：“如果他们把咱们抓起来呢？”

    “那我们就请求大使馆的帮助，表面上咱们的身份都是合法的，不怕被查底子。”欧文接着说道。

    他们都是以合法手续来到华夏，比如说欧文，就是以留学生的身份在福宁久居，汉斯马克等人是一家外企的员工，底子都较为干净，没有任何不良记录，大大的良民。

    众人商议一番，决定就按照欧文说的去做，这是没办法的办法，这个据点算是毁了。

    将所有熬药的砂锅摔碎，烧掉所有记录的文件资料，没用完的药材也连带着焚毁，连手机都不留，不放过半点证据。

    做完这些工作，七个外国人钻出地下室，没等李岩他们进来搜查，就主动走出工厂。

    “嘿伙计们，你们这是做什么？我们受张伟伦先生所托，前来检查工厂设备，你们为什么如此兴师动众将工厂包围？”汉斯装作无辜的模样说道。

    李岩听萧默提起过张伟伦，就是那个海外商人，如今看来，张伟伦也是圣光组织的一员，这点没得跑。

    “检查工厂设备？”宋先生自然不信对方的鬼话，抽了抽鼻子冷笑道：“我怎么在你们身上闻到一股强烈的草药味？”

    汉斯眼中闪过一丝惊慌，故作镇定道：“额……其实是化肥的气味，和草药味有点相似而已。”

    宋先生冷哼一声道：“我们接到群众举报，有境外恐怖分子在这儿聚会，试图对福宁市展开恐怖袭击，这点如何解释？”

    “你说什么，恐怖袭击？！”

    汉斯等人瞪大了眼睛，这都什么跟什么，只不过是熬点药，怎么还扯上恐怖袭击了，给他们一百八十个胆子也不敢这么做啊！

    一旁的李岩忍俊不禁，宋先生这顶大帽子要是扣实了，这几个老外都得吃不了兜子走。

    不论在哪个国家，凡是和恐怖分子相挂钩，那都是一件极其严重的事，尤其是在西方国家，对此更加敏感。

    “我们……我们真的只是在检查设备，你可以去查我们的资料，都是大大的好人呀！”汉斯急的都有些语无伦次。

    欧文等人也是吓得面色苍白，圣光组织虽然是邪教，但和恐怖分子还是有很大区别的，至少不会做出极端疯狂的事。

    要是被当做恐怖分子处理，只怕后半辈子都得在监狱中度过。

