    屈辱伴随着愤怒涌上苏锦歌的心头，她瞪着杜子腾道：“你可是下了心魔誓的。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “心魔誓？哈哈哈，要遇到心魔那也是结丹时的事了。”杜子腾目带淫邪的扫了扫苏锦歌的面庞，继续说道，“况且今日也不是为了当日的事才对你出手。”

    不是所有的筑基修士都有可能进阶的，有很多希望渺茫的修士不屈不挠的继续努力，但是也有一部分筑基修士干脆就放弃了进阶。这个杜子腾就是属于后者。所以对他来说，心魔誓与喝凉水一样没有什么大不了。

    苏锦歌抿唇不再说话。

    她后悔了，悔的肠子都青了。当初就不该留这人的性命。

    终究还是被前世的思想影响，觉得凡事留一线，日后好相见。潜意识里，她还是觉得不能够杀人。就是当初在苍梧之野决心与韩梦漓一起杀于禾时，她的心里也是存着茫然与侥幸的。

    亏她还自诩不是圣母小白花，当初没有杀掉这个人的举动根本就是个大大的圣母行为。

    杜子腾蹲下身，伸手摸了摸苏锦歌的脸颊，口中啧啧有声，“真是不错。你既然免了杜瑶做炉鼎的命运，那就自己来顶替吧。”

    说到这里他不由得意的淫笑数声。那清秀的少年皱起了眉道：“若是留下她，必定后患无穷。”

    杜子腾道：“就是杀也得等老子玩腻了。”

    苏锦歌闭上眼，开始快的熟悉起一段的新的法诀。

    若水诀在筑基期能够使用两个新的法术。一个名为万物生，以苏锦歌的理解，那就是个群疗技能。另一个名为五气引，可以引动天地之间万物生灵中的灵气为自己所用。动这个法诀的前提，正是要放空体内灵力。这样才能以秘法引动外来的灵气。

    苏锦歌筑基后急着出关寻韩梦漓，之后又接受了令狐青的邀约。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、到镜洲的这一路上，她都是抓紧了时间练力气，练巨镰。还没有来得及动过这两个新的法术。

    此刻危机关头，那被苏锦歌抛到脑后的五气引成了她唯一的希望。

    不知道是不是因为全身软绵绵的没有力气，掐动指诀时动作不到位，还是因为什么别的原因，一个又一个的五气引掐动起来，竟是没有一丝的反应。

    为什么？苏锦歌睁开眼看着四周的花植奇石和那诡异的海水与火焰，心中升起了一个很不好的想法：莫非这些都是幻想，自己眼睛看到的都不是真正的事物。

    苏锦歌的冷汗立刻就下来了。

    杜子腾此时找来了一根青藤，作势要往苏锦歌身上绑。

    那清秀的少年笑了一声道：“她现在没有灵力，根本抵御不了我的毒粉。前辈你太多虑了。”

    杜子腾头也没有回，一双眼睛只是在苏锦歌那年轻姣好的身体上流连，口中邪笑道：“你懂什么，有时候绑人并不是为了困住人。”

    苏锦歌只觉得他的目光像一条冰冷黏腻的毒蛇，让她不适作呕。无论是前生还是今世的前二十几年，她都没曾想过自己有朝一日会面对这样的事情。巨大的屈辱感和强烈的悔意由心头冲上脑际，紧咬的牙关渗出血来。

    苏锦歌此时此时反而冷静了下来。

    杜子腾的话语、动作和那少年的冷眼都仿佛隔出了很远，她咬破舌尖，让那痛意使自己的手指的动作更准确一点。

    这一次苏锦歌终于感觉到了丝丝缕缕的灵气随着她的动作进入身体。这四周没有灵植，不过她记得师父说过，天地万物都是有灵的。哪怕是不能修行的凡人身上都有一点灵气护守灵台。普通的植物亦是有灵，只是极为薄弱。

    只这薄弱的一点点也尽够了，苏锦歌引着那一线细微的灵力去触动丹田上的那一簇太阴离火。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ牵引着那火焰流转全身。

    杜子腾有意折辱与她，一边说着不堪入耳的话语，一边慢条斯理的解开她的衣衫。他面上尽是得意，明显很是享受这样的过程。那清秀的少年站在旁边，一眼不错的望着。

    少女的衣衫一层层的褪去，慢慢的露出了雪润的肩头、手臂......。

    杜子腾得意而淫邪的笑容就在此刻顿住，一声惨叫自他口出出。双臂已被那忽然暴起的少女齐齐的折断。

    那清秀少年本能的向后急退几步，满脸惊讶，张口刚要说什么，一只紫红的葫芦便出现在他的头顶，紧接着剧痛袭来。脑中的最后一个念头是：怎么可能？

    苏锦歌看着那满脸不可置信的少年瞬息化作了飞烟消散，默默的收回了葫芦。

    这是她第一次杀人，原来迈出这一步也并没有多难。

    火有净化之能，更何况是天地奇火之一的太阴离火。那滞郁在四肢百骸中的毒气早已被黑色的火焰噬尽。但是引入体内的灵气是如此微薄，根本不够再一次的消耗。若是不第一时间击杀这少年，恐怕这少年会再撒出什么毒药来，到时候她就毫无还击之力了。

    苏锦歌回过头，居高临下的望着正痛苦的在地上哀叫翻滚的杜子腾。

    她虽淬体失败，但是那一直下着苦功练就的力气不是白费的。刚刚又将一线灵力贯注在了双臂，一击之下竟就这样生生的将杜子腾的手臂折下。

    原来有灵力和没有灵力的区别这样大。

    此刻苏锦歌无比庆幸，还好这杜子腾不是体修。否则刚刚的她那一击未必能够成功。

    杜子腾心知眼前这女修此次是不会再放过他，也没有开口求饶，只盼着她能给自己一个痛快，万万不要下狠手折磨。剧痛之中瞥见苏锦歌正在出神，心中不由升起希望，向着那片海水奔去。

    这次苏锦歌没有半分犹疑，挥出七星伴月斩钩住杜子腾的脖颈，幽冷的锋刃一闪，那带着不甘眼神的头颅便滚落在地。

    苏锦歌休息了片刻，用五气引又引了些灵气，将储物袋打开，取出了补灵丹。扔下防御阵盘后盘膝打坐恢复灵力。

    补足灵力后，苏锦歌站起身收了阵盘。取出葫芦弄出些黑水将杜子腾的尸身化掉。

    这黑水真是厉害，竟连修士的储物袋也化得干干净净。也不知这只葫芦是什么宝物，竟然能抵的住这黑水的腐蚀。

    不过一小会儿的时间，苏锦歌那得到宝的心情又落了回去，只是材料特殊些吧，先前那盛放黑水的池子不也是没有被腐蚀掉吗。

    苏锦歌把孤岛溜达了个遍，也没现什么传送法阵，望着那一半水一般火焰的汪洋，心中忽然一动。握好避水珠纵身跳入了那黑蓝的海水中。

    避水珠触水撑开了一个大大的水泡将苏锦歌包裹在其中。苏锦歌全无压力的向下潜着，一面潜水一面四处搜寻着传送法阵所出的灵光。

    随着她的下潜，光线慢慢的暗了下来，苏锦歌只得又拿出了夜明珠。就这样一手避水珠一手夜明珠的向下潜动，心中暗想，回去后定要打制一套夜明珠的饰，以后再也不用拿手举着。

    下潜了许久后，暗到了极致的光线又慢慢的明亮起来。苏锦歌加快了度。那光线越来亮，终于避水珠撑起的气泡消失，新鲜的空气涌入口鼻。

    苏锦歌呆住了，竟然是一片湖面。她很确定她刚刚是一直向下潜行的。那么自己现在是倒立的，还是那个诡异的小岛是倒立的？还是说这个湖面与刚刚那片汪洋是处于一个球面的两极？

    苏锦歌带着诧异观察着四周。

    一轮明月高挂天幕，湖面上空流萤飞舞。

    湖边草木茂盛。夜风中，芳草摇摇，黄叶纷飞。隐约有歌声从林中传来。

    “半冷半暖秋天，熨贴在你身边。

    静静看着流光飞舞。

    那风中一片片红叶，惹心中一片绵绵。

    半醉半醒之间，再认笑眼千千。

    就让我像云中飘雪，

    用冰清轻轻吻人脸，

    带出一波一浪的缠绵。

    留人间多少爱，迎浮生千重变。

    跟有情人做快乐事，别问是劫是缘。

    ......。”

    歌声很好听，与眼前的美景分外和谐。但是苏锦歌还是觉得违和了，一股浓浓的穿越感扑面而来。

    林子里的莫不是苏青雪？这心理可真强大，刚经过一场恶战，身处一个损坏的法阵里还有心情唱歌。

    苏锦歌游上了岸，向着歌声来处行去。没办法，她如今就是个小白，找到精通阵法的苏青雪，她才能有逃脱的希望。而且那避水珠也得当面还给她才是。

    歌声忽然停住，一个含着妩媚的虚弱的声音传来：“我......我怕是坚持不住了，你可不可以......抱，抱抱我？”

    苏锦歌立刻感觉好大一盆狗血当头浇下。刚刚唱歌还中气十足，这会子就坚持不住了？

    就冲着这声音这语气，苏锦歌就能断定，那边的货妥妥儿的不是苏青雪。

    想到这里脚步就有些犹疑。

    那边的声音还在继续的虚弱，这一次虚弱中还带上了几分可怜，几分哀求，“慕容大哥......。”

    苏锦歌感觉迎头泼来的狗血更大盆了，那边的人居然是苏锦绣和慕容冲。