    魔力之手，从名称就能看出，用任何魔力都能释放。

    但如果使用其他魔力，接触灼热铁汁过高的温度后，会有魔力溃散的现象发生，不但会导致魔力消耗的加剧，严重时还会导致戏法结构的崩溃，造成术法反噬。

    而如果使用火系魔力释放，适量的高温反而会让火元素更加活跃，从而降低魔力的损耗。

    但有得也有失，火元素的活跃，也会使得魔力之手更难控制。

    紧盯着已经融成了熔浆状的铁汁，亚罗将自己释放的魔力之手，小心翼翼地递出。

    抓住了！

    亚罗心中一喜，完全不敢放松，立即控制魔力之手将其抓起。

    现在，亚罗要将其，移动到塑型台上面去。

    塑型台，也是炼金新手必备的器具，其作用就是产生一种斥力，使材料悬浮在空中。

    燥热的热浪，让亚罗的脸上冒出了细密的汗珠，他紧盯半空中，微微晃动的刺眼光液，如同端着一碗满当的汤汁，屏气凝神，脚步轻柔，不敢有丝毫的松懈。

    这个过程中所耗费的精力，根本不下于进行异常激烈的战斗。

    因为，每当铁液触碰到魔力之手的边缘时，那部分的火系魔力就会更加活跃，亚罗必须顺势降低那个部位的魔力，而晃动下去的时候，又需要将其恢复到正常的程度。

    铁汁在不断晃动，亚罗就需要不断的调动魔力的输出，整个过程就像打地鼠一样，一下高一下低，起伏不断。

    也是亚罗的反应速度超乎常人，不然一般人还真干不来这事！

    “终于移过来了。”

    塑型台上复杂的魔纹释放着微弱光芒，刺眼的铁汁安静地悬浮上方，肆意释放着自身的火热。

    亚罗长舒了一口气，查了查额头上的大汗，看了看距离不过两米的加热台，心中疑惑不已。

    “只是移动这么远就那么难吗？正常的学徒是怎么完成的？”

    亚罗拿起一旁的《炼金术入门手册》，有目的的翻看了起来。

    没错，亚罗还没有看完这本书。

    因为用不同方式进行学习，所获得的记忆深度是不一样的。

    一般而言，正常的排列顺序为：听＜看＜说＜做。

    这是因为，不同的方式，在大脑中激活的区域大小不一样。

    说百遍不如做一遍。

    遇到问题、看书、解决问题，这样过一遍，比‘看读’多久的书，效果都要好。

    “初期移动高温溶液的时候，需要将魔力集中在底部，再将魔力之手快速移动，在最后停下的时候，魔力之手的正常魔力调动顺序为……”

    亚罗……

    真是一个好办法，快速移动的过程中，借助加速度将溶液挤压的一起，只要抵达了塑型台，就可以借助塑型台的力量将溶液悬浮起来，之后只要将惯性抵消就行了。

    嗯……这就是书都没看，莽撞上手的坏处。

    亚罗深吸了一口气，重复了几次，再次使用出魔力之手，然后一边翻看着《炼金术入门手册》，一边进行初步塑型。

    “金属还保持高温状态的时候，是很难进行定型的，如果魔力之手的熟练程度够高，可以直接将物品塑造成想要的形状，然后对其释放‘速凝术’……”

    书上说得有道理，可是亚罗做不到，所以他选择了后面教导的办法——等铁汁冷却。

    “等金属冷却到一定程度，其固体性质开始表象，却还未完全凝固，如同柔软的泥土，这时就能对其进行定型。”

    零级戏法-魔力之手所能发挥的力量，只在五磅左右，对比金属冷却速度，所能操作的时间就很少了。

    “只是在常温下，这个状态保持的时间非常短，最好释放‘热熔术’对其保温……”

    懂了，亚罗自信一笑，合上了书。

    ……

    亚罗无语地看着，漂浮在半空中歪七扭八的铁杆。

    一级戏法热熔术，比零级戏法又难了很多，亚罗虽然对零级戏法非常熟悉，但第一次使用一级戏法，还是失败了太多次。

    眼看着铁汁已经冷却，急促之中，就做出了这么奇怪的物件。

    没错，亚罗已经想要了自己要做的东西。

    他所想的目的，是吸引博斯科的关注，自然就要做出新奇的东西来。

    真如普通学徒那般，第一次只作出了垃圾的兵器，那就丢失了一个表现的大好机会。

    “看来只能重新熔炼了，不过在此之前，还要练习一下热融术。”

    亚罗产生过许多次，自己制作模具，将铁汁注入的办法，但都被他克制住了。

    他不能走捷径，此时制作的过程本就在进行锻炼。

    制作模具本身也需要许多时间，巫师也少有需要大量模具制作的东西。

    因为超凡材料的获得，具有很大的随机性，很多时候所获得的东西，可能只够制作一次。

    即便有大量重复的超凡材料，单人巫师也很难获取，会自然吸引强大巫师联盟的注意。

    所以模具的制作模式，大多只适用于巫师联盟。

    零级戏法，单次使用大概只是使用一点魔力。

    一级戏法单次使用的魔力却是三点左右，同时热熔术也是一个持续性的戏法，后续每分钟还会持续消耗一魔力。

    就以亚罗此时火系魔量，也只够他进行一次完整的炼金术。

    “要不要用技能点，直接把热熔术冲上去？”

    亚罗有点犹豫，捷径就在他面前，可他又有些舍不得。

    只看经验值的涨幅就能看出，后续经验值获取会越来越困难，更何况亚罗不知道，自己最高能升到多少级。

    万一五十级就是极限？

    又或者极限是一百级？

    可思前想后，亚罗咬了咬牙，还是决定——用了！

    金手指不就是用于，在微弱之际，快速提升实力吗？

    等自身实力强了，身处这个超凡世界，自己说不定都能亲手锻造金手指了！

    更别论，这是自己学习的第一个一级戏法，本就比零级戏法困难了许多，真要等自己慢慢学习，又不知道要过去多久。

    先用技能点快速学习，节省出来的时间，足够自己后续多学不知道多少另外的一级戏法。

    所以，亚罗现在的问题是，如何将热融术，设计成技能招式。

    热熔术，会产生五百度多的温度，技能招式又必须贴身释放，应该如何考虑，才不会将自己烫伤，最好还能拥有足够的杀伤力。

