    步枪的射击很慢，特别是鬼子趴下之后，弟兄们的瞄准非常不容易，而且又有鬼子的机枪和掷弹筒在威胁他们。

    冯锷一直没有开枪，鬼子的机枪手和掷弹筒手他都忍住了，他在找鬼子的指挥官，可是进攻的鬼子都一个造型，没有拿手枪的，连以往举着旗枪的鬼子也不见了，仿佛不见了一样。

    “杀死给给！”

    鬼子的指挥官仍在，是高井大尉手下的一个军曹，他们在南山的时候死了几个军曹之后，知道这支精锐部队里面有神枪手，所以藏了起来，鬼子也怕死。

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子在坑坑洼洼的阵地之前跳跃着，互相掩护着交替朝山上扑来，鬼子的炮击给他们也留下很多可以当掩体的弹坑。

    “营长，炸吗？”

    一个工兵凑到冯锷的旁边问道，鬼子已经快到埋炸药的区域了，等鬼子再向前二十米，一按起爆器，这些鬼子都得上天。

    “不炸，别慌，等劳资的命令。”

    “机枪给劳资忍住，等他们再走五十米！”

    冯锷的眼睛离开了狙击镜，这个距离上已经用不到了，肉眼都能看到鬼子那狰狞的面容和闪着白光的刺刀。

    “砰、砰、砰……”

    中正式步枪的射击仍然在继续，为进攻的鬼子找着麻烦。

    没错，鬼子认为这些弹雨就只是麻烦，就几十支步枪还不能阻止他们的进攻，看来炮兵的轰炸是有效的。

    “砰！”

    冯锷的枪口对准了跳跃着前进的鬼子，最终停驻在一名缩在后面的鬼子身上。

    “噗！”

    枪法还是那么准，随着枪响，高速旋转的子弹瞬间就没入了那名鬼子的胸膛，鬼子的身躯一顿，然后直挺挺的砸倒在一个弹坑之中。

    “啾！”

    “轰！”

    “啊！”

    一颗榴弹幸运的砸进了战壕，两个弟兄被爆炸的气浪从战壕里面掀了出来，惨叫着落在弹坑里，再也不动弹。

    “砰！”

    冯锷没管，继续开枪，稳稳的收割着鬼子的生命。

    “咔嚓！”

    枪膛已经空了，五发子弹，冯锷带走了四个鬼子的生命，一个幸运的鬼子突然的趴下拯救了他。

    “全速开火！”

    随着冯锷打开步枪的弹仓，一发发的朝里压子弹，冯锷大喊着，命令弟兄们射击。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    阵地上的重机枪和轻机枪早就等的不耐烦，眼看着弟兄们不断伤亡，等到开火命令的他们，迫不及待的扣动了扳机。

    阵地上三挺轻机枪和一挺重机枪从不同的方向组成了一道死亡的弹雨朝着小鬼子泼去。

    “噗噗噗……”

    离着战壕只有不到一百米了，小鬼子甚至都准备冲锋了，没想到阵地上的火力陡然变化，机枪和快慢机就像是凭空冒出来的一样，疯狂的收割着小鬼子的性命。

    小鬼子就像是受惊的兔子一样，弯腰跃进的鬼子倒了个七七八八，没站起来的干脆趴着躲避弹雨，他们甚至是忘记了还击，上山陡然冒出来的火力太猛，他们趴着都不安全，抬头就有可能被击中。

    “八嘎！”

    “狡猾的中国人，重机枪，掩护射击！”

    山下观战的高井大尉嘶吼着，命令重机枪阵地还击。

    “咚咚咚……”

    鬼子的重机枪开始咆哮起来，宛如蝗虫的子弹迎着磨盘山的阵地招呼而来。

    “啊！”

    “噗噗噗……”

    “啾啾啾……”

    惨叫不断响起，鬼子的重机枪子弹不停的从战壕附近掠过，有的钻进泥土，有的从头顶呼啸而过，也有的带走弟兄们年轻的生命。

    “砰！”

    冯锷伸出了枪管，指向了鬼子的机枪手，阵地前方一百五十的鬼子歪把子机枪有三挺，这是当前必须解决的。

    “当！”

    正在射击的鬼子钢盔被击中，一挺机枪熄火。

    “咔嚓！”

    “全速射击，不能放这帮鬼子回去。”

    冯锷大喊着，这个距离很好，因为鬼子的山炮不敢炮击。

    “火力压制，撤！”

    鬼子军曹死死的趴在弹坑里，命令机枪和掷弹筒火力压制，磨盘山阵地上的火力全都暴露出来，这是好事，下一波炮兵就可以重点清理了，特别是那挺重机枪，肯定是炮兵的重点打击对象。

    “轰！轰！”

    躲在弹坑中的掷弹筒开始了轰鸣，阵地上的泥沙不断被炸飞，到处都是爆炸声，到处都是子弹的呼啸声。

    “砰！”

    一旦冯锷装填完子弹，他就会全速射击，直到把枪膛打空，趁着装子弹的间隙，他才会观察形势，根据战场形势发布命令。

    “他女马的，让劳资来！”

    闵大个子把手里的捷克式丢给了一个弟兄，然后弯着腰跑进了半地下掩体，拽开重机枪手，他决定亲自上手，好好的突突鬼子。

    “咚咚咚……”

    “小鬼子！去死吧！”

    闵大个子跪在地上不断的扣动扳机，嘴里大喊着。

    “噗噗噗……”

    闵大个子虽然愤怒，但他不溃于一个优秀机枪手的称号，熟悉的民二四式重机枪在他的手里完全变了样，机枪长短点射不停的间杂，子弹像拥有灵魂一样席卷着鬼子躲避的弹坑。

    “手榴弹掩护！撤！”

    鬼子的军曹不是傻子，知道他这两个小队是不可能攻下这个阵地了，大叫着命令鬼子扔手雷。

    “轰、轰、轰……”

    几十颗手雷从弹坑中飞出，落在阵地前面，大量的泥沙和弹片在空中飞舞。

    “他女马的，鬼子想跑，给劳资打！”

    看着遮挡了视线的泥沙，冯锷瞬间觉得不妙。

    “撤、撤、撤……”

    无数的鬼子从弹坑中翻滚出来，朝山下奔逃，上山不容易，可是下山他们还是有办法的，大不了就是在弹坑之间朝下滚就好了，摔伤总比死了的强。

    “让重机枪撤出掩体，另外找地方藏起来，快！”

    冯锷当然明白鬼子撤走想干嘛，他们无非是想接着用炮兵轰，阵地上的机枪火力点中，就重机枪不好移动，现在必须让他们先走。

    “停止射击、停止射击，全体进洞，准备防炮！”

    冯锷看着已经跑出了四百米的鬼子，他们已经快到山脚了，大吼着发布命令。

    “走！防炮了！”

    班排长大喊着，驱赶着弟兄们带上弹药和伤员，沿着战壕朝后撤，伤兵和弹药必须要进那两个物资掩体，至于其他的弟兄，那就只有找残存的防炮洞了。

