    第12章这是第二次玩枪

    “之前呢，一直都对你们做各种体能训练，今天呢，就不让你们做体能训练了，也算是休息一天。”

    龚箭看了看在场的人，又看了看张余以及何晨光四个人，随后笑了笑道：“不过，我们神枪手四连，今天来了四位新同志，之前你们也都见过面了，多余的我也就不多说什么了。”

    “但是，今天神枪手四连，为我们这四位新成员，举行了一个欢迎仪式。”

    说着，龚箭便是指向了旁边的枪支。

    当即众人齐刷刷的朝着这些枪支看了过去，龚箭笑呵呵的开口道：“这些枪支，我想你们多多少少也都认识一些。”

    “这里面，有各种步枪，狙击枪，手枪等等，可以说是一应俱全。”

    张余以及何晨光等人看到了眼前的这些武器的时候，眸光都是开始闪烁了起来，心情极为的激动……

    这些枪支，可都是真枪啊……而且，最让他们心动的还是狙击枪。

    张余之前虽然也摸过枪，但是在穿越之前没摸过啊，而且唯一摸过一次的还是步枪，最为让他心动的，还是眼前的这些狙击枪。

    他看过很多的电视剧，这些电视剧里面那些神枪手一把狙击枪在手，干掉敌人的场景，这让他心情有些澎湃。

    那才是真正的神枪手，杀敌于千里之外。

    真要算起来，这还是张余第二次摸枪了。

    更甚至，眼前的这些枪，可都是真枪实弹的枪啊，在他们日常练习的过程中，都是要消耗真子弹的……不然的话，哪儿里来的那么多军费，那些神枪手，更是靠着子弹一颗颗的喂出来的。

    这时候李二牛然间小声的道：“没想到俺们这一次来，就给俺们来个了欢迎仪式，这指导员实在是太客气了。”

    “欢迎仪式？”

    王艳兵听后，则是一脸无语：“哎呀，我这个脑子……二牛，如果他们这个欢迎仪式，真的只是欢迎我们就好了。”

    “啊？”

    李二牛一愣，道：“艳兵，刚刚指导员不是说了吗？这就是给我们的欢迎仪式。”

    “牛哥，你太单纯了。”何晨光看到李二牛这憨憨的模样，一时间，这让何晨光也是微微有些无语与无奈。

    军队里的这些人一套一套的，他们还能不知道吗？

    张余也是忍不住看了看李二牛，在电视剧中这个家伙就是有点傻乎乎的，没想到，在现实中，他竟然还是这样……

    这让张余也是微微有些无语。

    “如果这不是欢迎仪式的话？那会是什么？”李二牛疑惑不解的问道。

    “这个问题问得好。”何晨光暗暗地竖起了大拇指，忍不住开口道：“牛哥，咱们还是看看吧，等一会儿就知道了。”

    “看来……这是想要玩我们呢。”张余忽然间缓缓地开口道。

    “你们几个，在那边嘀咕什么呢。”

    就在这时候，龚箭的目光落在了张余等人的身上，这时候的张余眸光闪烁了一下，他知道，来了……

    “是不是对神枪手四连的欢迎仪式有什么不满？你们要是有什么不满就尽管说出来，我们神枪手四连，会将这个欢迎仪式，办的更加的圆满一些。”

    龚箭的话令张余等人的脸色全部都是一僵，这时候的张余忍不住大声道：“报告，我们没有任何的不满，我们只是在猜测，这欢迎仪式是一个什么样的欢迎仪式，而且我们也感觉，我们进入神枪手四连竟然还有欢迎仪式，所以我们心里都非常的感动。”

    “呵呵，原来是这样啊。”龚箭平淡的点点头，随口道：“每个新兵进入我们神枪手四连，都会有这么一个欢迎仪式，你们也不用惊讶，也不用感到受宠若惊。”

    “你们四个也都看到眼前的这些枪支了吧？”

    “这枪支，是我们军人最值得信赖的朋友，最亲密的战友，我给你们的欢迎仪式就是，你们谁愿意站出来，打两枪？”

    “刷刷……”

    这话一出口，这令在场的人全部都是浑身一震。

    “滴滴，系统任务，宿主完成欢迎仪式任务，根据宿主完成任务程度，来进行奖励。”

    “又来任务了？”

    张余听到这话，顿时间神色大喜，没想到，这时候系统就跑出来送温暖啊，这样的任务，他喜欢。

    而且，这个任务还是根据完成任务的程度来进行奖励，也就是说，自己完成任务越是圆满，这奖励也就越多啊……

    一时间，张余有些小小的兴奋。

    这时候的张余忽然间大声道：“报告。”

    “讲。”龚箭大声道。

    “我想先来打两枪。”张余再次大声道。

    “好。”龚箭微微点头，满意的开口道：“很不错，我们神枪手四连，就需要这样有勇气的兵。”

    之前，龚箭也见过张余打靶，故此对张余打靶也是颇为的期待，不过之前的打靶可都是最为简单的靶子，那些都不算什么，即便是子弹钻入一个枪眼里面，那也不算什么。

    而这一次的打靶，却是最考核一个军人的军事素养。

    不过，龚箭心里也是带着些许疑惑，张余进入这军区也已经有半年了，只不过这半年的时间里，张余一直都是在炊事班度过的，而且在炊事班还兼职养猪，这就导致了张余摸枪的机会不是很多，之前张余能够打中二百米的靶子，并且子弹从一个枪孔过去，这样的射击天赋也算是很不错了。

    只不过这一次要玩的可不仅仅是二百米这么简单。

    因此龚箭对张余也是微微有些怀疑，毕竟一个神枪手都是通过子弹喂出来的，张余没有被子弹喂过，怎么可能会成为一个神枪手。

    这时候的龚箭有些好奇的问道：“张余，你之前打靶次数很多吗？”

    “报告指导员，这是我第二次摸枪。”

    “啥？”

    待到龚箭听到了这话之后，一时间都是有些懵逼了，龚箭刷刷的看向了张余，眼睛里带着些许疑惑与不解。

    “你刚刚说啥，这是你第几次摸枪？”龚箭的声音都是拔高了许多。

    “报告指导员，这是我第二次摸枪。”张余认真的大声道。

