    “怎么样小家伙现在可以告诉我们，你到底是哪家的小鬼或者直接带我去也行的。”

    女王蜂看着程皓说道。

    跟我来，可恶的大公鸡你完了。

    程皓闻言立马站了起来，点着脑袋就往蜂巢外面走。

    虽然不知道那只可恶的大公鸡为什么没有出来，不过这并不妨碍他接下来的行动。

    这只公鸡坑他玩是吧，那他自己就做好接下来倒霉的准备吧。

    见到程皓动身，女王蜂立马跟了上去。

    其他的兵蜂们则继续留守蜂巢。

    “哈哈哈，这下子哪个徐娇娇娘们完蛋了吧。”

    早就消失不见的鸡爷躲在角落里笑着，这次他可学聪明没有主动出现了，这样子一来就不容易被人怀疑了。

    他看这次徐娇娇这个娘们怎么办？

    跟着程皓，很快女王蜂就来到了老梨树这里了。

    “你这小家伙该不会是想跟我讲是你是老梨树的娃？”女王蜂见了笑道。

    一棵梨树有一个老虎娃子吗？

    这可真是太好笑了。

    “女王蜂道友不要说笑了。”老梨树笑道：“老树我怎么可能生的出来老虎？最多也就是小梨树而已。”

    “这个小家伙是徐娇娇道友从外面带来的，不久前他被公鸡道人给带过来让他偷梨子呢。”

    “不过被老树我给识破了，把公鸡道人给赶跑了。”

    “这个小家伙不会又跑你哪里去偷蜂蜜了吧？那多半不是他自愿的，肯定是被公鸡道友那个给逼的。”

    没错没错，还是梨树伯伯讲理，俺就是被那只大公鸡给逼的。

    程皓在一旁点着脑袋道，有人帮他说话，可比他自己瞎比划要快多了呢。

    这只大蜜蜂不相信自己，难道还不相信这颗梨树吗？

    “原来是那贪嘴的公鸡，我说怎么那声音那么的熟悉。”女王蜂眯着眼睛道：“那只老公鸡越来越没有下限了，找个机会得好好收拾他一顿。”

    “是的，大人们的事情。”

    “他为啥要把一个小家伙的给卷进来？”老梨树赞同道。

    嗯嗯嗯，没错没错。

    梨树伯伯你最讲理了。

    程皓蹭着梨树的树干很是赞同，仿佛找了亲人了。

    在这人生地不熟的地方，也就只有这颗大梨树对他最好了。

    “好了，小家伙。”

    “既然你是被陷害的话，那这件事情就跟你没有关系了。”看着程皓跟个小猫似的蹭着梨树，女王蜂说道：“看在徐娇娇道友还有老梨树的面子上，我就给你点蜂蜜吧。”

    “你刚刚也被蛰的够惨的，这也算是一点补偿吧。”

    说着，女王蜂就拿出来了一块有些透明的晶体。

    在这晶体出现的瞬间，周围立马被花香给包裹住了。

    有熟悉的梨花桂花，还有一些不知道的花的香味。

    沉浸在花香中，程皓仿佛看到了一朵一朵花儿正在绽放的样子。

    这是种很奇妙的体验。

    “来，小家伙张嘴吧。”

    就在程皓挥舞着爪子想要摸一摸那些虚无的花儿时，耳边传来了女王蜂的声音。

    没有丝毫的犹豫，程皓就张开了嘴巴。

    晶体装的蜂蜜立马被女王蜂丢了进来。

    甜，好甜啊。

    舌头接触到了蜂蜜的瞬间，程皓只感觉自己掉进蜜窝子里了。

    怎么会有这么甜的蜜呀？程皓眯着眼睛有些醉呼呼的。

    “这个小家伙看样子是醉了。”老树笑道。

    这个小家伙吃了一块蜜以后，就跟喝了酒一样的走路踉踉跄跄的，可真是有些意思啊。

    “是的，我把它给送回去吧。”女王蜂点头道：“顺便提醒一下徐娇娇道友别让公鸡道人再有机可乘靠近这个小家伙了。”

    “嗯，女王蜂道友愿意这么做就最好不过了。”老梨树笑道：“免得被公鸡道人又给把小家伙带走了。”

    “好的，我先带它走吧。”女王蜂说道，抓着懒散打着嗝的程皓就离开了。

    “哈哈哈，徐娇娇这个臭娘们就等着麻烦上门吧。鸡爷倒是想要看看这下子她该怎么解决呢，那女王蜂可不是好惹的呀。”

    距离徐娇娇的房屋不远处的山壁上，从峡谷哪里跑路的鸡爷来到了这里准备看戏了。

    他已经可以预料到女王蜂和徐娇娇的大战了，别提有多开心了。

    “来了来了。”

    在鸡爷的期待中，女王蜂提着程皓煽动着翅膀朝着房屋走来。

    鸡爷立马打起来了精神紧盯着。

    “女王蜂好久不见啊，猫猫麻烦你送来了。”徐娇娇见到了被提着的程皓笑着说道。

    她说这个小家伙怎么不见了，原来跑去女王蜂哪里玩了。看这个小家伙现在这副样子好像还得了不少好处呢。

    “这倒是不麻烦，不过你得看紧点这个小家伙不要让人利用了。”女王蜂放下了程皓道：“公鸡道人带着这个小家伙到处给你惹麻烦呢，先是去偷老梨树的梨子，又到我哪里偷蜜。”

    “是嘛？那只公鸡看样子最近的羽毛又长出来了啊。”徐娇娇笑道，从袖口掏出来了一把剪刀。

    “是的，梨树说他的羽毛可比以前要漂亮多了呢。”女王蜂点头道：“看样子你的扇子最后的几根羽毛可以凑齐了。”

    “嗯。”徐娇娇点了点头：“麻烦你把猫猫送过来了，我等会儿再去找那只公鸡麻烦吧。”

    “我们好久没有坐下来喝茶了吧，正好今天我采了些许新茶呢。”

    “是嘛？那我可有口服了。”女王蜂笑道。

    “嗯。”徐娇娇点了点头，随后夹起木炭放进小炉子起火了。

    “怎么还没有打起来呀？这不应该呀，这两个家伙难道关系这么好吗？”

    山壁上的鸡爷探着脑袋半天了，脖子都快僵硬了，可还没有发现远处房子里传来战斗声。

    不由有些着急。

    这女王蜂的性格就这么好吗？还是说只对母的好啊？

    上次鸡爷去借点蜜吃，她可不是这样子的态度呀，守护一点儿蜂蜜跟守护什么一样的，把鸡爷扎的浑身都是包的。

    “可恶啊……”

    又等了一会儿，发现还是没有多大动静。

    鸡爷这才坐不住了，煽动着自己的翅膀返回老巢了。

