    早晨出门时祝云瑄特地留意了四周，岛上安静了许多，之前天一亮就来海边干活玩耍的妇人孩童都不见了，随处可见巡逻的卫兵。即便梁祯只处置了带头闹事的几人，昨夜之事留下的阴霾还是刻在了每一个人的脸上。

    梁祯却并不担心，比起这些小打小闹，现在岛上中高层的将领都已经知晓了大衍皇帝的承诺，这就是吊在他们面前的最诱人的胡萝卜，叫他们没心思再去想那些有的没的，要不这一次的叛乱哪能这么轻易平息。

    他们在码头上登船，难得今日天气晴好、万里无云，海面上也没什么风浪，从上船起，梁祯就牵着暥儿去了甲板上钓鱼，祝云瑄在船舱里看了一个时辰的书，后头有些头晕眼花，也起身去了外头，打算透口气。

    刚走出来，便见到暥儿用力拍着手正又叫又笑，整个人都玩疯了，梁祯抬手往后一甩，手中的鱼竿猛地在空中划过一道弧度，有什么东西重重砸在了他们身后的甲板上。

    “是龟龟！”小孩儿兴奋极了，看到祝云瑄出现立刻跑了过来，拉着他的手要他去看，“爹爹爹爹你看，父亲钓到了一只大龟龟！”

    祝云瑄伸手抹了抹他脑门上的汗，看向那已经翻了个个，背部着地在甲板上不停转着圈的海龟，脑袋和四肢都缩回了龟壳里着实的有趣，也不知梁祯是怎么钓上来的。暥儿跃跃欲试想要过去摸，被祝云瑄给拦住了，小孩儿告诉他：“大龟龟好笨，父亲一钓就钓上来了，笨死了。”

    “嗯，嗯，我们暥儿最聪明。”祝云瑄笑着附和他。

    梁祯已经钓了一筐子的鱼和虾，祝云瑄牵着孩子过去看了一眼，确实收获颇丰，暥儿得意地与他炫耀：“我也钓到了鱼，两条！”

    “乖宝宝真厉害。”祝云瑄毫不吝啬地夸着儿子。

    梁祯将鱼线收回，低声一笑：“陛下怎不夸夸我？”

    祝云瑄睨了他一眼，眼波流转间带着掩饰不去的笑意：“你想要朕怎么夸？”

    梁祯垂眸低咳了一声：“就说，朕的男人十分有本事。”

    祝云瑄语塞，眼神飘忽了一瞬，唇间只吐出一句含糊不清的“不知所谓”。

    落日时分，船终于靠岸，祝云瑄牵着暥儿走出船舱，瞬间便被前方海岛上的景象吸引了目光。岛上繁花似锦，石头砌成的五彩斑斓的房屋楼阁点缀其中，雕廊画栋、巧夺天工，笼在夕阳余晖下，便当真有如彩虹一般，叫人目眩神迷。

    暥儿倏地睁大了眼睛，嘴里发出了惊叹声：“好漂亮哇！”

    梁祯上前一步将人抱起：“走吧。”

    “我要自己走！”小孩儿扭着身子要下地，“我的龟龟！”

    梁祯啼笑皆非地将人放下：“还惦记着那只笨龟呢？”

    暥儿用力点头：“要龟龟！”

    一根绳子绑在海龟的肚子上，小孩儿亲手牵着，一步三回头地蹒跚拉着往前走，祝云瑄看着无奈极了，皱眉与梁祯撇了撇嘴：“你出的馊主意，你看看他现在眼里就只剩这只龟了……”

    梁祯不以为意道：“小孩子忘性大，他喜欢让他玩两天就是了，回头就叫人把龟给炖了。”

    祝云瑄：“……你若是不怕他跟你断绝父子关系，就尽管炖，到时别怪我没提醒你。”

    梁祯：“……”

    这座彩虹岛很大，有梁祯他父亲占据的那座海岛的三四倍不止，岛上只有不到五千常驻民，日子过得十分安宁，且看这些人的长相，大部分亦与大衍人一般无二。只穿着打扮却是大不相同，放眼望去，路上无论男女老少，皆是轻纱薄裙，颜色亦是昳丽招摇，人人身上都堆满了贝壳、珊瑚制的首饰点缀，闪闪发光，晃人眼得很。

    一路走梁祯一路与祝云瑄介绍：“这座岛的岛主家姓秦，是一百多年前从大衍迁过来的富户，三年前我初到南洋便与现任岛主因缘巧合结识，成了莫逆之交，这两日岛主家中办喜事，又赶上每三个月一次的集会，来岛上的人才比往常多许多，平日里这里还要清静些。”

    祝云瑄有些意外地抬眸看了梁祯一眼：“办喜事？”

    “是啊，岛主的长子娶亲，广发请帖，我们是来喝喜酒的。”

    原来如此……祝云瑄顺口问道：“那我们要在这里待几日？”

    “陛下急着回去？”梁祯笑着反问他。

    祝云瑄轻抿了一下唇角，没有回答，离半月之约已经过了一半，何时回去他们之前一直没有说好确定的日子，只再如何回避终究还是要回去的，该解决的事情也必须得彻底解决。

    见祝云瑄一时有些心不在焉，梁祯勾了勾唇角，小声提醒他：“走吧，我们去城中逛逛，先找间客栈。”

    “客栈？”祝云瑄挑眉，“你被岛主邀请来喝喜酒，他连个住处都不给你安排，这里的岛主就是这样的待客之道？”

    “没有，我们提前了一日来，人家里这几日忙着办酒，肯定一堆的事情，就不去麻烦人家了，走吧，去前头。”

    “走了小宝贝。”他笑着回头，招呼了一声全副心思都放在海龟身上的暥儿。

    小孩儿牵着他的龟龟颠颠跟上来，笑得见牙不见眼：“暥儿来啦~”

    进了城中则更是热闹，这座岛在这一带很有些名气，岛主的船队时常来往大衍与南洋倒买倒卖，附近其他岛上的人也会过来买东西，岛主生意做得大，但很有眼色地不会去惹那些番邦人的眼，碰上了还会主动让利送些好处，这些年也安安稳稳地过了下来。

    这两日或许是因为岛主家要办喜事，岛上处处张灯结彩、喜气洋洋，便不是这岛上的人，也能亲身感受到那种单纯质朴的快乐。

    祝云瑄随口问起梁祯：“你是怎么认识的这里的岛主？”

    “巧合而已，三年前我初来南洋，在海上救了遇上风暴沉船差点葬身海中的岛主，后头就跟着他来了这彩虹岛上，这地方实在很不错，安逸又不会过于无聊，我本已打算就在此定居了，没曾想竟在这里见到了家父，家父与岛主亦是好友，那回家父来这岛上拜访岛主，我们父子才终得想见。”

    梁祯的言语间有颇多的感慨，祝云瑄默默听着，盘亘在脑中的念头却是此处距离大衍距离京中何止千里，如若他没有来泉州，他们当真有可能……此生都再不得见了。

    祝云瑄的神情黯然了些许，梁祯见状问他：“陛下在想什么？”

    “……没什么，走吧，先找间客栈住下，暥儿也该饿了。”

    岛上最大的客栈就在城中最热闹的大街上，他们来的不凑巧，只剩下最后一间上房，梁祯直接要了，祝云瑄站在一旁一句话未说，只在梁祯用眼神询问他的时候随意点了点头。

    客栈里很热闹，一楼的大堂里都是用膳的客人，有不少大衍来的商人，正大咧咧地议论着皇帝在泉州失踪的消息，说得有鼻子有眼仿佛亲眼见到了一般。

    他们挑了张角落里的桌子坐下，梁祯帮暥儿将他的海龟系到桌脚下，将孩子抱到身上，喂了些热水给他喝。

    祝云瑄淡定地喝着茶，听着周围人高谈阔论。

    “皇帝被那鬼蜮的海贼给劫走了，我亲眼瞧见的，那日佛诞日在泉州西山庙里拜菩萨的时候被人掳走了，当日泉州的城门就封了。”

    “可不是，泉州的官员都急疯了，怕是要生出变故来，我等带了家小先出来躲躲，就怕神仙打架，我们这些老百姓要跟着遭殃。”

    “坏就坏在皇帝连个儿子都没有，也不晓得他要是真有个三长两短，下一任皇帝会落到谁身上，只怕是又有的争了，太平日子还没过几年呢……”

    梁祯低笑，问祝云瑄：“都说大衍的皇帝陛下失踪了，你觉着呢？”

    祝云瑄淡道：“我觉得什么？有人胆大包天劫持皇帝，合该……”

    “合该什么？”

    祝云瑄微眯起眼睛，轻嗤了一声，顿了一顿，忽然问他：“你在南洋三年，你父亲在这里快三十年，可有打听到什么关于那些鬼蜮海贼的消息？”

    梁祯的嘴角微撇：“没有，那些人神出鬼没，怎会轻易与人打交道。”

    闻言，祝云瑄的眸色晦暗了一瞬，亦未再多问，夹了菜进暥儿的碗里，让他自己吃。

    吃着东西，小孩儿捏着小勺子挑了一块肉出来，扔到地上给他的龟龟，看到海龟吃了才高兴地笑了起来，仰起头问祝云瑄：“爹爹，晚上我可以带着龟龟一起睡吗？”

    “不可以。”祝云瑄面无表情地回答他。

    “为什么呀？”

    “爹爹和龟龟，你只能选一个。”

    小孩儿不情不愿地噘了噘嘴巴，梁祯笑问他：“小宝贝想跟龟龟一起睡？”

    “是呀。”小孩儿以为有戏，眼巴巴地瞅向了梁祯。

    “以后你要是听话不缠着爹爹陪你睡，就可以让龟龟睡在你的床脚下。”

    祝云瑄皱眉：“说什么呢你。”

    暥儿看看祝云瑄又看看自己的龟，挣扎过后摇了头：“那我不要龟龟了，我要爹爹。”

    梁祯好笑地抬手刮了刮儿子的鼻子：“这回倒是机灵了。”

