    “不过，虽然奇迹之城在我看来有很多的弊端，不过也有可取的地方。”李征等众人消化好了，接着说道：

    “比如，关于禁止武道的传播，在了解了画道和仙道两大道统之后，我发现，武道在妖界的确劣势大于优势。”

    “倒不是因为武道修士好斗，因为现在不是以前，不是和平年间，而是大争之世，好斗并不是缺点，反而可能成为了优点。”

    “也不是因为武道修士容易走火入魔，成为妖魔，若是没有引导，武道修士，除非体质特殊，否则就算走火入魔，也不会成为妖魔的。”

    “我真正觉得劣势大于优势的原因，是武道更加侧重的是面对面的搏杀，而在妖界这样人族举世皆敌的环境，的确有不合适宜。”

    “妖界这样的环境，我们人族更需要的是如变身，敛气，陷阱，远距离杀伤等等手段，而武道虽然有这些手段，却不是主修，只是辅佐，在这方面与画道和仙道等道统相比，就显得有些弱势了。”

    “这也是上次三界合一，人界会出现诸子百家这么多道统出现弥补武道的原因之一。”

    李征说到这里，再次停顿下来，等着众人消化他的这番话。

    果然，以李征的威望，而且有理有据的说了以上的观点之后，在场刚刚修炼武道的二千多见识浅薄的新手们，顿时慌了，相互之间交头接耳，议论纷纷起来。

    “什么，武道真的不行啊？”

    “不是武道不行，没听城主说吗？是在人族举世皆敌的妖界，不适合。”

    “那我们之前修炼这么长时间的武道传承，就白修炼了？”

    “我们听老人说，我们之所以修炼武道，是因为我们妖界人族的根骨普遍非常好，大多拥有修习武道的天赋，而仙道，画道，文道我们大多没有相应的天赋，若是不修炼武道，我们修炼什么？”

    “我不想什么也不修炼，若是没有适合我的道统，我还要修炼武道。”

    “我也是，以前没有修炼武道，拥有这样的力量也就算了，现在，我不能忍受没有力量的人生。”

    “我也是！”

    “我也是。”

    ……

    玄影扫了一眼四周的人群人眼，摇了摇头，对江明道：“你看，你就是太理想主义了，我知道你的心是好的，但是，在他们已经修炼了武道的情况下，若是没有替代的道统，不让他们修炼，是不现实的。”

    江明自然知道这个道理：“我知道，这些修炼了的也就算了，我是为了以前做的打算，希望以后壁画之城可以将武道废除，当然，这是我以前的想法，在得知三界将要合一，大争之世将要到来的消息后，我倒是理解了李城主的做法，未来，每一个武力，都是一份力量，若是没有其它适合的道统让他们修炼，修习武道，也挺好的，至少为未来的那城大战尽一份力。”

    “呵呵，没想到，你变得这么快，才一会儿的工夫就改变立场了。不过……”玄影扫了讲台上气定神闲的李征一眼，笑着摇了摇头道：“不过，李征好像也改变立场了哦。”

    这就是信息差，以前江明他们这些人不知道这些信息，所以依然将武道列为禁忌，而李征因为知道这些信息，所以果断的选择了向他们传授武道，而现在，李征之所以再次改变态度，一定是因为有了新的变故，得到了新的信息，一个他们不知道的信息，所以才改变了立场，不再支持一直以来坚持的武道的传播。

    江明愣了一下，仔细一想，还真是，之前他们反对，而李征根本不当回事，坚持自己的主张。

    而现在，他被李征说服了，但是，江明却突然想到，李征可是在论道之前，可是表明了他的不再支持武道传播的立场的，现在，他们两人的立场，又反过来了。

    江明无奈的摇了摇头，他自然不会认为李征是立场不坚定，朝令夕改的人，只能是因为发生了某些情况，让他有了这样的改变。

    “具体是什么原因，我们听一听就知道了。”

    江明倒是对让李征改变立场的原因，非常期待。

    李征看众人已经消化的差不多了，于是接着说道：“很多人可能担心不能修习武道之后，会变成普通人，我想大家大可不必担心。”

    “因为，大战在即，就算你们想要做一个普通人，但是，人界危如累卵，这场三界合一的战役，人族不能输，要不然，人界，就是现在妖界，人界的人族的下场，就是现在我们生活在妖界的人族的下场。”

    “在见识了妖界的人族所过的日子后，我绝对不能忍受，人族这么窝囊的活着。”

    李征说到这里，在坐的所有人，都感同身受。

    是啊，他们之前过的都是什么日子啊，和现在的日子对比，他们以前的日子真的是猪狗不如啊。

    经历过的人，反而更不愿意回到过去，过那样的生活。

    人界若是沦陷了，人界变成第二个妖界，人界的人族将变成他们现在生活的模样。

    那样以来，人族，就真的没有希望了。

    “城主，你说吧，我们听你的。”

    “对，你让我们修习武道，我们就修习武道，你让我们修习其它的，我们就修习其它的。”

    “只要不要让我回归以前没有力量的时候，就可以了，学习什么道统，其实都无所谓。”

    “城主，我们听你的。”

    ……

    玄影望着态度大变的众人，转头望了一眼依然淡定自若的李征，感叹万千的摇了摇头道：“李征，真的是一个厉害的人物啊。”

    这可是道统之争啊。

    转眼之间，寥寥数语，就可以将一场数千人转换道统的大事，轻描淡定的解决了。

    真是一个人才啊。

    江明反倒是更加客观理智一些：“这些人都是刚刚接触的武道，现在转换的成本并不高，也没有多么的坚定，另外，他们都是李征亲手救下的人，李征在他们中的威望非常高，再加上武道本来就是李征传给他们的，现在李征要传他们其它东西，难度，并没有那么大。”

    当然，若是这件事，换成他们来做，这件事的难度，将直线提升，也就是李征，才能做的如此从容。

