    ———九点前更新———、

    七宝真身第四层与第六层散发着耀眼的光芒。

    在宁风致第四魂技增幅之光与第六魂技痊愈之光的作用下，蓝巳因为魂力透支过度的虚弱感觉逐渐消失，只是脚步仍旧还有些虚浮，而武魂殿学院一方，除中了蓝巳昊天笋九九归一的邪月与胡列娜外，其余四名武魂殿学院队员小猫咪并未下狠手，只是打昏了他们，他们的虚弱，更多的是因为施展七位一体融合技，导致魂力大幅度消耗。很快便苏醒。

    唯有擂台之下中了小猫咪幽冥恐爪的焱以及台上的邪月与胡列娜三人因为伤势过重仍旧处于昏迷状态之中。

    蓝巳看了三人一眼，对一旁的叶泠泠道：“泠泠，为他们治疗吧。”

    叶泠泠微微点头，两黄两紫四个魂环闪亮而出，较之宁风致更加强大的治愈之光骤然闪现，在叶泠泠与宁风致两人的治疗之下，黄金一代三人很快苏醒。

    看着擂台之上站着的蓝巳三人，武魂殿学院七人是一脸复杂，邪月与胡列娜还好些，尽管他们输的很不甘心，可最起码是在拼尽全力的情况下输的。以焱为首的五人可就不好受了，简直就是郁闷的快要吐血。

    若是败在最为强大的蓝巳手中也就罢了，偏偏他们是因为施展七位一体融合技魂力消耗过大，结果被上场之前，不被他们所看重的小猫咪给收了人头。此时他们心中想死的心都快要有了。

    “恭喜你们获得了最后的胜利。”教皇比比东的声音传来。没有原著武魂殿学院输给史莱克的郁闷，她的声音很平静，甚至于很柔和，似乎...输的不是自家魂师队伍般，高贵的面庞之上，一如既往的从容。

    在小猫咪与叶泠泠的搀扶下，蓝巳缓缓走下比赛擂台。那四个啰啰兵在被蓝巳吸干后，老早就下台恢复魂力了。此时在孙不语的指挥下，列成一排。看到蓝巳到来，回想起差点被蓝巳吸成人干的情景，一个个心有余悸的低下头，不敢直视蓝巳。

    另一边，武魂殿学院七人也整齐的排好队。作为失败者，他们脸上或多或少都有着难以掩饰的失落。

    比比东与宁风致以及三位封号斗罗全部站起身，一脸平静的宣布道：“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，天斗皇家学院二队。蓝巳、叶泠泠、朱竹清，恭喜你们。”

    一边说着，她从武魂殿一名红衣主教的手中接过锦盘，美眸自始至终都未曾注视那三块魂骨一眼，只是静静的看着蓝巳。

    这时，同样作为红衣主教的裁判高喊出声：“请天斗皇家学院二队代表上台领取冠军奖励。”

    叶泠泠与小猫咪二人不约而同的将目光转向了蓝巳，异口同声道：“阿巳，你去吧。”

    蓝巳微点了点头，迎着两位美女殷切的眼神，深吸一口气，当仁不让的迈向了教皇比比东所在方向。

    再次与比比东近距离相见，比比东依旧是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词汇仿佛都可以用在这个近乎完美的女人身上。

    比比东注视着眼前的蓝巳，美眸之中闪烁着晶莹的泪光，强忍住流泪的冲动，强颜欢笑道：“你很出色，比我想象中的还要出色，魂师大赛结束后，你有什么打算吗？要不要待在武魂殿，我可以为你准备最佳的修炼场所。同时还会帮你度过双生武魂反噬的难关。”

    迎着比比东的目光，一股凄凉之感，自蓝巳心中悠然而生，从比比东眼中，他看出来一抹失而复得的喜悦与淡淡的忧伤。令得他心中很不是滋味，联想起比比东近日来的言行举止，他很想问你是不是去过蓝星，我们曾经是不是在哪见过？

    但很快，他又打消了这个念头，穿越者的身份是他最大的秘密，必须烂在心里。万一搞错，后果不堪设想。

    旋即错开了比比东的视线，摇了摇头，婉拒道：“抱歉，教皇冕下，我已经有自己的修炼计划了。”

    在外人眼中，蓝巳明显是又一次拒绝了教皇的邀请，一时之间，武魂殿学院七人除唯一知情者胡列娜外，一个个纷纷怒视蓝巳。

    而一旁的宁风致心中则乐开了花。这正是他所想看到的结果。

    至于宁荣荣，从蓝巳释放自体武魂融合技起，就一直在用一种复杂的目光看着他，每每欲言又止。她知道，这是在武魂殿，不是七宝琉璃宗。即便是自家父亲都没有多大话语权。此刻，根本就没有她说话的余地。

    比比东眼中没有愤怒，只是掠过一抹惋惜与担忧，轻叹道：“是嘛，那我就预祝你前程似锦。这是你应得的奖励，至于最后一块十万年魂骨，稍后会有人带你去斗罗殿，由斗罗殿主亲自颁发。”

    一边说着，她将锦盘递向了蓝巳。

    前程似锦？

    又一声熟悉的蓝星词汇入耳，蓝巳心头猛地颤抖了一下，强压抑着心中的悸动，他伸手接过，躬身行了一礼。在四周投射而来的无数贪婪目光中，他语出惊人道：“那块十万年魂骨我就不要了，就当是感谢前几日教皇冕下的救命之恩。”

    此言一处，全场皆是一惊，除少数知晓实情的人之外，一个个眼中闪烁出不可置信的神光，脸上皆是不约而同流露出仿佛吃了屎的惊骇神情，他们没听错吧，蓝巳居然不要十万年魂骨，这可是十万年魂骨啊.......居然仅仅只是因为教皇的一次不经意间出手，就不要了。

    也太大方，太暴遣天物，太傻了吧。

    这是此刻，在场之中，除比比东、胡列娜、叶泠泠、小猫咪、菊花关、鬼魅六人之外，所有人心中最直观的想法。

    蓝巳没有在意众人惊骇的神情，只是再度深深看了一眼比比东，便转身很是自然走到小猫咪与叶泠泠面前，略微思考了片刻，拿起精神凝聚之智慧头骨递给了小猫咪，道：“竹清，你是敏攻系魂师，爆裂焚烧之火焰右臂骨不适合你，急速前行之追风左腿骨虽与你相契合，可年限太低了，至于精神凝聚之智慧头骨它适合一切战魂师，年限勉勉强强。你就将它吸收了吧。”

    -------------------------------------

