    “林辰！”

    汪倾城担心的看了林辰一眼。

    林辰对她笑了笑，道：“我来解决吧！”

    说着走了出来，目光一扫众战士。

    “战士？

    你们也就一群垃圾而已！”

    “想打是吧，可以！”

    说着，林辰抬起了脚，玄气调动，狠狠一跺地面！轰！地动山摇，仿佛地震般，只见林辰身前的黄土在龟裂，裂缝蔓延至远方。

    轰！五十米外，一座三米多高的土堆炸开。

    一片静寂！之前不服的战士都沉默了，全部在瞪大眼睛。

    这东方人瘦瘦的，个子也不高，怎么一脚将地也踩裂了，就连远处的土堆都爆了。

    “哪个战士来打一场呢！”

    林辰又看着众人道。

    依旧是静寂！人们盯着林辰的脚下，又看向远处炸开的土堆，谁敢上啊！“你们不是战士吗？

    你们不是很热血，很男人的吗？”

    “我倒想看看是你们的骨头硬，还是这地板硬！”

    林辰再度厉喝，随后看着部落老人，招了招手：“来来来，你来，我让你两只手！”

    部落老人气的发抖，沉默不语。

    “林辰，我们先离开吧！”

    汪倾城不想林辰与部落闹的太僵，拉着林辰离开。

    林辰皱眉，只好跟着汪倾城离开了。

    而汪倾城一走，那叫米尼的女子也跟了过来，依旧是一句话不说，表情呆硬。

    林辰看了她一眼，察觉到不对劲的地方，但却没说什么。

    等林辰一走，部落依旧很安静。

    “首领，怎么办？”

    “是啊，我们已经拿了阿尔米家族许多的猎物了！”

    “可惜了，黑山他们没有回来，否则就不怕他们了！”

    众人无奈的聊着。

    此刻，数人正顺着黄土大道快步走来，与林辰他们擦肩而过。

    特别是见到林辰后，先是一呆，随后脸色苍白。

    这几人回到部落后，立即询问。

    “你说刚刚那人？

    他是汪倾城小姐的丈夫，被我们赶走了！”

    “放心，有米尼在，他们不会走远的，但下一次，我们一定要那东方人的好看！”

    “黑山，你们这次回来了，我们部落终于有强者镇守了！”

    大家都很高兴。

    因为这几人是他们加赛部落的骄傲。

    坐过飞机，去过大国，见识超群，而且实力极为的厉害。

    他们部落能成为三大家族之一，正是靠着这几人。

    “赶走了？”

    “要他的好看？”

    黑山几人脸色一白，纷纷坐倒在地面上。

    他们确实不是普通人，身份高的很！因为，他们是全球科技的人，而且更是战士！但也因为如此，他们认出了林辰。

    毕竟上次在双子宫武台，他们也在现场。

    刚刚他们途径林辰时才觉得奇怪，这人好脸熟啊，后来才想到是冥王。

    而现在，冥王被赶走了？

    最主要，部落要给别人好看？

    天啊！这可是冥王啊，哪怕本身不出手，靠着手下轻松就能抹杀加赛部落了。

    “黑山，你们别生气，我们加赛部落迟早要给他好看！”

    “汪倾城小姐，我们已经答应嫁给阿尔米家族了，他的丈夫阻拦不了！”

    众人都以为黑山他们生气了。

    黑山他们张大嘴巴。

    他们也想生气啊！可有资格吗？

    “等等，你们说他是汪倾城小姐的丈夫？”

    “而你们将汪倾城小姐嫁给阿尔米家族？”

    黑山又想到一个关键。

    “是啊，阿尔米家族的面子，我们要给，再加上前段时间旱灾，阿尔米家族给了我们许多的猎物！”

    部落老人道。

    黑山他们差点晕倒。

    逼冥王的老婆改嫁？

    “这事，你们别插手了，我们来处理！”

    黑山他们顾不得太多了，赶紧去追冥王。

    他们怕晚了一步后，冥王动怒，灭了整个部落。

    “黑山！”

    见黑山他们立即就走了，部落的人都呆住。

    怎么感觉黑山他们好像很害怕啊！这，到底在害怕什么呢？

    难道是汪倾城的丈夫？

    “不愧我们部落的最强战士，我想黑山是不想我们太担心，所以自己去解决了！”

    部落老人突然欣慰道：“黑山他们见过大场面，做事就是不同啊！”

    “原来是这样！”

    “看来明天后，汪倾城就会答应嫁给阿尔米家族了！”

    “以后，我也要成为像黑山一样的战士！”

    部落的人都很兴奋。

    此刻，林辰带着汪倾城前往一家酒店休息。

    “汪倾城，发生什么事了？”

    林辰觉得很奇怪。

    汪倾城将这段时间发生的事说了出来。

    林辰渐渐明白，难怪汪倾城对加赛部落这么好了，原来是别人救了她一命。

    “这位是！”

    林辰又看向一直跟着的米尼。

    汪倾城顿时将米尼的手牵住，笑道：“我的好闺蜜，米尼！”

    “她好像话很少啊！”

    林辰道。

    “我们之间不用说太多的话，心意相通！”

    汪倾城笑道。

    林辰顿时发现，米尼看汪倾城的目光很不同，带着柔情，但是看自己的目光却带着敌意。

    “倾城，你这朋友有点奇怪，我不知道该不该说！”

    林辰想了想到。

    “怎么了？”

    “我发现，她身体里有着电子仪器，我想，我想她！”

    林辰最终没有说出来，因为他早发现了，这米尼已经不是人了，算是机器人与生物人之间的产物。

    汪倾城脸色一黯，苦笑道：“被你发现了！”

    原来她早就知道了。

    “当初她为了救我而死，后来尸体被一名叫卢克的老人得到，这老人说有办法救她，回来后就变成这样了！”

    汪倾城道。

    “如果我在，或许我有办法救她，但现在，她已经回不去了，只能成为这种东西！”

    林辰也叹气一声，突然瞳孔一凝：“你说叫卢克的老人？”

    “是啊，神神经经的，大概六七十岁，邋邋遢遢，不修边幅，据说是在附近看矿场，然后我们就遇到了！”

    汪倾城点头。

    林辰脸色一变。

    矿场？

    全球科技近段时间一直在找矿场啊！而且卢克！据他所知，全球科技有着一名科学狂人，也是首席科学家，名字就是叫卢克！矿场！卢克！两者相加，或许那老人正是全球科技的卢克博士！只是，卢克博士为什么要帮助汪倾城？

    难道抱有什么目的吗？

    或许是巧合，毕竟哪怕是他林辰，以卢克的身份也不会在意他。

    更别说汪倾城了！ 

