    好像是知恩酱？

    　　靠，那可是自己妹妹啊，自己不会真的是变态吧，可怕！

    　　王太卡连忙把乱七八糟的想法清理出自己的大脑，然后喝了口水，冷静了一下。

    　　蠢卡倒是一点都不担心王太卡，懒散的上了楼，过了一会下来就换了一身衣服，那是参加活动的那种比较正式的礼服裙，而是休闲很多的快速衣服，身上还披着一个外套，自顾自的倒了杯酸奶，看样子还想要卸妆了。

    　　王太卡很尴尬：“你是不是忘了，我还没走呢。”

    　　“没有啊。”蠢卡看了看王太卡，理所应当的说道：“反正你一会就走了，而且你也不会乱说的。而且......在你面前费尽力气的维护形象，好像也没什么用。毕竟你这个人，那审美和瞎子也没有什么区别。我早看透了。”

    　　王太卡怀疑蠢卡是在变相的给自己下逐客令，但是看着蠢卡真的是放松的样子，才明白蠢卡不是在逐客，而是真的不担心自己。

    　　但是......这种信任怎么想，都感觉不是个事呢？搞得好像王太卡不是个男人一样，要不然女生多多少少还是要有点矜持的吧！

    　　比起王太卡的胡思乱想，蠢卡倒是简单多了，除了没有做洗澡这种确实太敏感的事情以外，她几乎是别的事情都是很随意，把王太卡当透明人。

    　　最后，蠢卡好像有点饿了，自己砌了一杯燕麦片，然后端着杯子走到客厅，看到王太卡吓了一跳。

    　　“呀！”

    　　“呀你妹啊！别搞得好像忘了我存在一样。”王太卡真是服了，这个女人是真的这么蠢吗？

    　　蠢卡倒是轻松写意，问道：“喝不喝燕麦？”

    　　“不喜欢喝。”王太卡说道：“饿了不是应该吃饭的吗？”

    　　蠢卡瞪了王太卡一眼：“胖死你。”

    　　“啧啧啧......”王太卡摸摸肚子，刚刚和蠢卡随便吃点东西，但主要还是聊天，现在还真的有点饿了。王太卡对别的事情都是很漫不经心，但是唯独对吃上面，有着格外的执着。

    　　想了想，王太卡站起身：“这么晚了，我不打扰了”

    　　蠢卡问道：“你去哪？你的司机不是还没到吗？”

    　　“嗯，估计要等一会才能到。但是我饿了。我去外面随便找个店吃点烤肉。嗯，还有牛肉拌饭，不如再吃点寿司吧。”王太卡越想越馋，直接挥挥手：“我走了，有什么事回头找我。”

    　　看着王太卡直接就走，而且没有丝毫的犹豫，蠢卡忽然怅然若失。

    　　因为想念吗？

    　　不！并不是，蠢卡才没那么矫情。蠢卡只是有点气愤：“该死的，既然去吃东西，怎么也得客气的邀请一下吧，这样直接就走掉了？那用那么多形容词干什么，还一样样的说出来......烤肉......”

    　　蠢卡很懊恼。

    　　当然，蠢卡不是吃不起肉，但是身为偶像要保持身材嘛，大晚上吃烤肉，实在是太过分了。但是，如果有什么特别的原因，比如“被别人热情的邀请”，或者是“被王太卡生拉硬拽的去吃饭”这样的，那么吃点东西也是无可厚非的事情吧？

    　　这中间的差别，就在于不能是蠢卡自己主动去的。这也不是因为蠢卡幼稚，会斤斤计较是不是主动。真正的原因是，蠢卡还得控制身材，所以要有一个合理的吃饭的理由。

    　　如果是自己主动去吃，那样会有负罪感。如果是被迫去吃，那么就算以后稍稍胖了点，也不会有负罪感，毕竟罪魁祸首都是王太卡嘛！反正是王太卡背锅，心里会舒服很多。

    　　但问题是，王太卡压根就没问！

    　　想着王太卡出去吃烤肉，蠢卡再低头看了看自己手里的那杯燕麦，本来还香甜的燕麦，忽然就不香了！甚至还变得乏味！

    　　“应该会很好吃吧......”

    　　蠢卡自言自语的念叨着，顺便把燕麦片放在桌子上，就直接遗忘了。

    　　到厨房打开冰箱看一看，蠢卡心都凉了。除了水果饮料和零食，什么正经的东西都没有。

    　　不管是蠢卡还是囧晶，都不可能是在家做饭的角色。

    　　蠢卡在少时里好歹也是二姐，再加上做饭也不是她擅长，所以少时都是侑莉几个人做饭，蠢卡等吃。

    　　囧晶和蠢卡也差不多，直接回宿舍，宋香菜又当欧尼又当欧妈，函数的生活起居、衣食住行都照顾的好好的。想吃什么直接说，宋香菜差不多就能研究出来。

    　　所以在家做饭这种事，根本是不可能的。更别提冰箱里的东西了，蔬菜和肉，几乎就没存在过。

    　　人啊，就是这样。有些事情如果不知道，其实也就过去了。但是如果知道了，就会忍不住的去想，去猜，去琢磨。结果这么一弄，蠢卡就彻底别想睡了，她饿了。

    　　所以，到底要给谁造成麻烦呢？

    　　嗯......

    　　当王太卡接到蠢卡电话的时候，他才刚刚要点菜。

    　　蠢卡有气无力：“我好像病了。”

    　　王太卡一边翻看菜单，一边说道：“别装了，咱们两个谁不知道谁。刚刚走的时候还好好的，你直接说怎么回事吧。”

    　　“我肚子疼。”蠢卡好像真的很难受。

    　　王太卡随口问道：“大姨妈来了？”

    　　“没有啊，我亲人都不在韩国的。”蠢卡如实说道：“你问这些干什么？”

    　　“额......”王太卡反应过来，大姨妈这个形容是国内的说法，韩国人确实不能理解。

    　　“我是问，你生理期吗？”王太卡问道。

    　　“你怎么什么都懂啊？呦呵，之前怕不是没少给别的女生嘘寒问暖吧，真够了解的。”蠢卡语气忽然轻蔑起来。

    　　王太卡合上菜单，对着服务员轻轻摆摆手，示意一会再点菜，然后才说道：“你是不是找死了，和你有什么关系吗？你是我女朋友还是我老婆？有什么资格问我这个？”

    　　“可是我病了，需要看望。”

    　　“行，我明天带着点礼物。”王太卡说道：“如果真的是那个来了，那我教你一个办法。一杯咖啡和一瓶可乐，按照1:1倒在一起，然后加冰块和柠檬，睡前喝下去。”

    　　蠢卡闻言，好奇的问道：“你确定？管用吗？”

    　　“当然管用！”王太卡说道：“女生的生理期只要这么喝，保证能让你......疼到哭！”

    　　蠢卡要骂人了，王太卡这个人就贼没有素质！可恨，这种人不坑，难道还留着？真的是一点负罪感都没有！

    　　“我肚子疼，饿了，我也要吃肉。”蠢卡说道：“还有，要寿司，但是不能放酸黄瓜，如果放了我就不吃了。”

    　　这哪里是个合伙人，这根本就是找了个祖宗吧！王太卡一个劲翻白眼：“我在你家外面的那条街里，想吃就赶紧滚过来。还有，多穿点衣服，大晚上冷。”

    　　“想吃，可是我懒。”

    　　“我特么......”

    　　：。：

