    “嘭！”

    包裹着杨戈的森白火焰再度暴涨，运转速度本就快得惊人的三阴劲忽的一脚油门，速度再度飙升。

    他全神贯注引导三阴劲冲脉，根本没有发现外界的变化，也未曾料到三阴劲还能再飙车，一不小心，用力过猛，一股三阴劲蛮横的撕开穴窍，长驱直入。

    疼痛感刚刚涌起，就被清凉的舒爽感给驱散了。

    就像是被人拿着电击枪给怼了一下，还没反应过来呢，就已经过劲儿了。

    旋即，杨戈就意识到一个问题。

    冲脉成功。

    也就意味着《三阴劲》突破第二重。

    《三阴劲》突破第二重。

    也就意味着他从三级武士晋升为二级武士！

    “就这？”

    “就这，就突破了？”

    “就这，就二级武士了？”

    这一刻，杨戈没有欣喜若狂。

    相反，他心头酸甜苦辣，五味杂陈……

    虽然。

    三级武士是菜鸟。

    二级武士也依然是菜鸟。

    武道复兴十八年，大夏排名前十的高校附属高中，一级武士都一抓一大把！

    但他为了成为真正的武者，可是练了整整十年的《易筋经》……

    武童到三级武士，十年！

    三级武士到二级武士，四、四、四……天？

    关键是，他现在能提升的这么快，也并不是因为他有多努力，他的天资有多高。

    而是因为他姐姐留下的……遗物！

    现在越牛逼。

    就越能凸显出他以前有多废物！

    “这就是天才的人生吗？”

    “这个世界，果然从来就没有什么公平啊……”

    他在心头低低的叹了一口，旋即就将这股淡淡的蛋疼镇压到心底最深处，全神贯注的继续投入到练功当中！

    就凭三阴劲的这股子冲劲儿！

    今儿一级武士他突破定了！

    耶稣都拦不住！

    他杨戈说的！

    他并不是知道，此刻他身体上燃烧的森白阴火，已经冒出两三层楼那么高！

    他也不知道，无数疯狂的孤魂野鬼前赴后继的投入猎猎森白阴火中，被煅烧成最精纯的阴气，融入他的体内，一面提升他的功力，一边强化着他的肉身。

    他更不知道，他在福星小区凭空失踪的信息刚刚已经汇报的城西泰安分局，却因为门岗处那两个看过他证件的民警，既记不清楚他的姓名、也记不清他所属的科室，只记得他的证件“三级武士”的等级，而被城西泰安分局的接线员给打入“不紧急”一类的报警案件中。

    此刻，整个众安市修行界，都在为了应对相隔十年重临众安的浩劫而兵荒马乱……

    谁有功夫搭理一个三级菜鸟的死活？

    杨戈什么都不知道。

    他只当自己还在福星小区三号楼底楼大厅里，觉得如果有什么意外的话，张一鸣会叫他。

    他踏实得很。

    ……

    众安九院。

    张靖坐在病床上，点着一盏台灯认真翻阅着一本厚重的书籍，口中还时不时和病房中看电视的两个病友搭上两句茬儿。

    余菁菁坐在病床边上，很认真的拿着水果刀给苹果削皮，细碎清秀的刘海儿下，她的皮肤白皙细腻得就像是上好的羊脂玉，明亮大眼睛，比最好的宝石还要闪亮。

    那种好似空谷幽兰般稀世独立的美，莫说男人，连同来陪床的女性病人家属，都常常为之失神。

    不是所有人都在现实中看到过电影明星。

    但再她们想来，那些红透半边天的电影明星，现实中……也不过如此了吧？

    男人在台灯下看书，女人守着男人细致的削苹果。

    夜色静谧，时光如水。

    明明是双十年华的青年男女身上，却萦绕着一股只有老夫老妻身上才有隽永和岁月静好的气质。

    偏生这样的气质在二人身上，没有一点点的违和。

    就好像他们真的已经相伴走过无数的岁月……

    余菁菁削好苹果，在葱白的手心里切成四块，用一个小盘子装起来，放到张靖打开的书籍中间。

    张靖没抬头，挪了挪书籍，将被小盘子挡住的那一部分文字移到视界中。

    “有点事，我出去一趟。”

    余菁菁放下水果刀，轻轻的说道。

    “嗯？”

    张靖终于从书籍上抬起目光，看了一眼余菁菁。

    余菁菁淡淡的笑，什么都没有说。

    张靖却似已经明白她要去做什么，微微颔首，轻轻的说：“注意安全。”

    “嗯，等我回来。”

    余菁菁拍了拍手里，站起来，微笑着向病房里的其他病人和病人家属点了点头，慢慢走出病房，一步踏出，她的身影便直接从九院消失，而病房内目送她出去的众人，却没有发现任何异状。

    一名病友，还笑呵呵的开玩笑：“张小哥，你女朋友这么漂亮，这么晚了你还放心她出去啊，外边很危险啊……”

    似是意有所指。

    张靖笑了笑，回道：“没什么的，她知道分寸。”

    他低下头，再一次将目光投到书本里。

    眉眼间，真似半分担忧也无。

    病房里的其他人面面相觑，有些搞不懂这个年轻人。

    要是他们能找着这么漂亮的老婆，那还不得上厕所都系裤腰带上？

    难不成，这就是年轻人们所说的海王吗？

    ……

    福星小区，三号楼上空。

    黑色的蕾丝连衣长裙摇曳，余菁菁的身影突然出现在三号楼顶部的避雷针上。

    她抬头，看了看好似烽火狼烟一样有气无力的灰色光柱。

    再低下头，看了看身下的三号楼，两条秀气的柳叶眉轻蹙，似乎是感到疑惑。

    但最终她也没有做任何多余的动作。

    只见她捏起秀气的小拳拳，对着身下有气无力的灰色光柱陡然轰出一拳。

    三号楼再一次震荡。

    本就有气无力的灰色光柱更像是被她这一拳从中截断。

    下一秒，余菁菁的身形从避雷针上失去踪影。

    ……

    昏红黯淡的天幕下，余菁菁的身影从天而降。

    浩瀚的威压，山呼海啸般的排开。

    霎时间，空气中似乎响起千万道歇斯底里的惨嚎。

    千百道乌光，猪突狼奔……

    余菁菁深深的吸了一口气，而后无奈的徐徐摇头……这鬼地方，就是再待上一千年，她也还是无法适应啊！

    她低下头，明亮的眸子中亮起猎猎森白火焰的倒影。

