    “啪！”伴随着叶菲的声音响彻。

    下一刻，摔筷子和拍桌子的声音陡然响了起来。

    “叶菲！”叶裕的声音猛然响了起来道：“怎么？现在找到一个不错的工作，就敢说教我了是吧？”

    “我说得有错吗？”叶菲淡淡的说道：“你自己这些年干了些什么事情不清楚吗？你都四五十的人了，还伸手问爷爷奶奶拿钱，你还是个男人吗？”

    “叶菲，你又干了什么事儿？你拿着家里的钱去开公司，然后呢？”叶裕冷笑道：“你不也赔完了？”

    “我开公司，一直都在盈利，直到罗家插手，但是你呢？从你做生意的那一天开始，有一天是不赔钱的吗？”叶菲冷笑着道：“罗家再怎么打压，你是个男人，随便去找一份工作没问题吧，但是呢，你干了什么？”

    说着，叶菲冷笑了起来道：“这八年，你一直游手好闲，没钱了就去店里拿，不给你你就骂，就撒泼，你真的不是个男人！”

    “放你妈的屁！”叶裕破口大骂着说道：“如果不是罗镇南，如果不是他们那一家，老子早就发达了。还有，老子怎么样，还轮不到你个后辈在这里说教…大哥，你这孩子，教得不好！”

    “砰！”

    说着，叶裕似乎很生气，凳子被踢开的声音传了出来，然后脚步声响彻而起。

    紧接着，开门声响起！

    听到他们的对话，罗峰心里有着一些气，所以一时之间，他还没缓过神来。

    这个时候开门声响起，他本能的想要离开，但是反应还是慢了一点。

    房间的门打开了，里面，怒气冲冲的叶裕在看到罗峰的那一刻，脸色一变。

    罗峰的眉头也是微微皱了起来。

    紧接着，叶裕整个人瞬间勃然大怒道：“你这倒霉玩意儿怎么又来了，赶紧给老子滚蛋！”

    说着，他看着罗峰提着的大包小包的东西。

    罗峰之前在下面耽搁了挺长的时间，就是去买了很多的补品，还给家里的人买了一些礼物！

    他知道，自己过来可能没有什么好脸色看，但是不论如何，他还是想着能够补偿他们一家，最起码能够在物质上让他们过得好一些。

    没想到遇到了这样的事情。

    “我来看看外婆和外公！”罗峰语气平静的说道。

    “看你吗！滚啊！”叶裕直接一步上前，他一把拽过了罗峰手上的东西，就朝着地面之上砸了下去。

    “你觉得你还把我们一家人害得不够吗？八年前，一大家子的人，都因为罗镇南，差点饭都吃不上，这些年，我们一直都被罗家人骚扰！”叶裕破口大骂道：“唯一的早餐店，唯一的面摊，因为你前几天来闹了一通，也开不下去了！”

    “你是不是想要把我们彻底害死，才算数啊！”叶裕吼着！

    “哗！”

    “砰！”

    罗峰买的东西，落在了地上，一些玻璃质的东西，一下子洒了出来。

    其中几瓶好酒也被撒开。

    这是罗峰花了不少钱买的茅台酒。

    罗峰的外公叶平卿喜欢喝酒。

    此时酒摔倒在了地上，酒香散了出来。

    “罗峰！”这个时候，房间里面，一个比较温和的声音响了起来。

    罗峰抬眼看去，他看到了一个头发有些花白的中年男人。

    这是他的大舅，叶菲的父亲，叶战。

    叶战以前是一个公司的高管，收入其实不错，不过这些年，他过得显然不太好，皮肤黝黑了很多，估计做了不少体力活儿，整个人也苍老了许多。

    “来者是客！”这个时候，叶战走到门口，推了推旁边的叶裕，然后皱眉看向了地上，他闻着酒香，皱眉问道：“茅台？”

    他走到了前面，把包装打开，沾了沾茅台酒，然后舔了舔，微微一笑道：“好久没尝到过这么好的酒了，只可惜，浪费掉了。”

    “他一个刚出狱的人，能买多好的酒。”叶裕冷笑道：“而且，他是什么客，赶紧把他轰出去！”

    “葵花牌茅台，早就已经停产了，现在最起码十万块钱一瓶，而且有价无市。”叶战声音依然温和。

    叶裕听到这话，脸色一变，他看着地上摔碎的酒，眼眸之中一丝的肉疼闪烁而过。

    叶战把地上的东西捡了起来，然后平静的看向罗峰说道：“吃了吗？”

    “还没有！”罗峰没想到，自己的大舅，心态会这么的平稳，说话还是如同以往那样温文尔雅！

    “那就进来一起吃一口吧，吃得不好，别嫌弃！”叶战声音依然温和的说道。

    “大哥，你疯了！”叶裕脸色一变！

    叶战淡淡的说道：“不论如何，他还是小荣的孩子。也是你的侄子，不论以后如何，他既然到了门口，让他吃一口，这是应该的，这是基本的礼法。”

    “走吧！”叶战把地上的东西捡了起来，拉着罗峰走入到了房间之中。

    显然，他在家里的地位还是很高，虽然所有的人都皱着眉头，但是却没有一个人反对！

    原本打算推门而出的叶裕，脸色也一阵的阴晴不定，冷笑了几声，退回了房间！

    叶菲淡淡的看了一眼罗峰，然后她起身去拿了一副碗筷过来，罗峰坐下道：“外公，外婆，舅妈…”

    罗峰的舅妈冷哼了一声，其外公外婆的脸上，也是一脸的复杂之色。

    叶战坐下，看着罗峰问道：“你父母有消息了么？”

    罗峰摇了摇头。

    叶战叹了一口气道：“八年前，谁都没想到会出现这样的变故，不过罗峰，你也看到了，因为你父亲的事情，我们整个一家子，都遭到了牵连。”

    “虽然我不知道当年发生了什么，但是这一切确实是我们带来的，所以我愿意负责。”罗峰深吸一口气道。

    “没必要了！”叶战摇了摇头道：“我从来不恨什么，只不过过得苦一点儿而已，但是…我们想求个安稳日子过，你小舅虽然话不好听，但是确实，自从你上次回来，打了罗家的人一顿，你外公的面摊也开不下去了。”

    “所以…吃了这顿饭，以后…还是别来了吧！”叶战说道。

    他的声音之中，带着一丝的无奈！

    罗峰心中有些发堵！

    叶战的性格真的很好，但是这语气之间，充斥着无奈，这八年来，罗家的人，给他们带来了无数的麻烦。

    他深吸一口气，目光看着几人道：“不论以后如何，我这次过来，其实唯一的目的，就是想要好好的补偿一下你们。”

    “嗯？”所有人的目光，同时看向了罗峰。

