    夜色一点一点的吞噬掉天边的残光。

    在最后一缕光消失的那一刻，还有声音的医院，忽然间寂静下来。

    走廊上的脚步声、护士的交谈声都在瞬间消失了。

    初筝起身到窗边看了一眼。

    外面没有半点光。

    一切都沉浸在黑暗里。

    这里仿佛荒废很久，没有人烟。

    每个死神空间都有这种保护措施，白天是安全区，晚上才是真正的战场。

    而想要找到留下来的晋级通道，必须得是晚上。

    冬折从床上下来。

    “伤没事？”初筝盯着他伤口的位置。

    “没事。”冬折套上外套：“我们出去看看。”

    因为越往后，出现的东西会越多，所以现在还相对安全。

    初筝也就没反对，伸手扶着冬折出门。

    冬折也没矫情，两人并肩出了门。

    外面的走廊只亮着应急灯，两头幽深，看不见尽头。

    一排排的门，此时都紧闭着。

    初筝顺手按了下隔壁的门，门打开里面就是普通的病房，没有人。

    安静的空间里，只有他们的脚步声，缓缓在走廊上响起。

    “走那边。”冬折给初筝指路。

    初筝也不质疑，他往那边指，她就往哪边走。

    “你就怕我把你带到危险的地方？”冬折心底也有同样的疑惑。

    “你没那么蠢。”

    “……我的意思是，你就那么相信我？”

    “嗯。”

    冬折：“……”

    她嗯什么？

    前面出了楼梯，冬折当即道：“上楼。”

    初筝扶着他上楼，楼梯台阶很多，冬折走得不快。

    初筝随着他的速度移动，在这样的环境下，冬折竟然觉得有些奇妙的温馨。

    楼上和下面的格局一样，如果不是标有楼层数，根本无法分辨。

    冬折借着应急灯打量四周。

    初筝已经松开他，正一间房一间房的开门。

    冬折是想阻止她，不过小姑娘开两间就有点不耐烦，开始用脚踹。

    冬折：“……”

    想想她之前的行为，冬折又把话咽回去。

    初筝踹了大半层楼，里面连个鬼影都没有。

    -

    走廊尽头的房间里，万信和宁宁缩在柜子后面，听着你一声接一声的‘砰砰’声，身体很有节奏的跟着抖。

    宁宁抱着膝盖：“我们为什么会突然到这个地方来啊？”

    她就记得放学后，回到宿舍里睡觉。

    但是等她再睁开眼，就已经在这个地方。

    然后就遇见了鬼鬼祟祟的万信。

    “我怎么知道啊！”万信哭丧着脸。

    万信和宁宁差不多的遭遇。

    和初筝分开后，将那个学生送到寝室里，然后回去休息。

    接着就突然换了地方……

    “你说外面的东西是什么？”宁宁又问。

    “不知道。”

    “……”

    房间里安静下来，两人盯着房门，声音越来越近……

    砰——

    这应该是他们旁边的门。

    下一个，应该就是他们。

    然而在他们紧张的注视下，外面的声音忽然消失了。

    整个世界又安静下来。

    然而这样的安静，反而让人觉得更加难以忍受。

    “你们在看什么？”

    突兀的声音从他们身后响起。

    他们身后的柜子被推开一条缝，露出一双眼睛：“你们在看什么？”

    “啊！！！”

    万信和宁宁同时惨叫一声，争先恐后的往外跑。

    只见柜子的缝越来越大，出来的人半张脸都是塌陷下去的。

    他拔腿追上去：“你们在看什么呀，跟我说说。”

    万信和宁宁冲出房门，然后就撞上走廊上的人。

    “大……大佬！！”万信仿佛在黑夜里看见了指路明灯，双眼发光：“大佬救命啊！！”

    宁宁和初筝不熟，但也知道她很厉害。

    两人同时冲到初筝身边，万信指着追出来的东西：“大佬你看！”

    初筝扫一眼，很是疑惑的问万信：“你前面到底是怎么活下来的？”

    万信：“我跑得快啊。”

    只要一起进来的人通关，他们也可以蹭过去。

    虽然不会减罪恶值，可是活着就行啊。

    但是在这过程里，不少人都会为自己保命，选择牺牲同伴。

    所以……

    真的要跑得快，还不能全信同伴。

    初筝：“……”

    初筝现在怀疑他到底是做了什么恶……

    “你们在看什么，和我说说呀！”那只恶灵已经追到跟前。

    “大……大佬！！”

    “我找到一份……”

    冬折拿着东西出来，就看见初筝徒脚踹飞恶灵的场面。

    万信和宁宁一左一右站在她旁边，像极了作恶时的左右护法。

    万信听见后面有声音，猛地转过身。

    见是个陌生男人，顿时警惕起来。

    冬折在学校的时间并不长，几乎只和初筝见过面。

    “找到什么？”初筝踹完恶灵，平静的问他。

    冬折扬下手里的文件：“医院医生和护士的名单。”

    “大佬，你们认识？”万信小声问。

    初筝没应，直接朝着冬折走过去。

    “大……大佬……”万信看向那边正摇摇晃晃爬起来的恶灵，怎么就走了！！

    他抓起旁边的灭火器，一边叫一边趁恶灵还没起来的时候，朝着恶灵砸下去。

    这下恶灵两边对称，非常完美。

    初筝：“……”

    宁宁：“……”

    在场的反而只有冬折最平静。

    他见过太多表面装得良善，最后却能背后捅刀子的人。

    万信这种不算什么。

    万信砸得恶灵起不来，丢下灭火器，一边喊麻麻救命，一边朝着初筝那边跑。

    初筝不动声色的八卦一句：“这么怕鬼，你生前能干什么坏事？”

    “人有鬼可怕？”万信小可怜似的：“我就是怕鬼啊。”

    鬼那么可怕！

    初筝懒得搭理他，扭头和冬折说话。

    冬折找到的那份名单厚厚的一摞，上面的医生和护士，有不少被画了叉。

    初筝将名单翻到最后。

    “发现了？”冬折倚着墙。

    “没有今天我见过的人。”她今天的见过的那些医生护士，一个都不在这份名单上。

    这种诡异的小事都太正常了。

    所以冬折没有丝毫异色：“再找找别的地方，看还有没有别的线索。”

    “大佬他是谁啊？”万信在旁边听得云里雾里的，弱弱的问。

    这个男人看着……

    看上去挺正派，但给他的感觉不太好。

    像他见过的某些人，透着危险的气息。

