    大红对联，挂在二楼一扇黑色木质房门的两边，那扇门虚掩着，可以看到黑色幔帐上挂着龙凤呈祥的挽联，一双绣花鞋摆在床门口，到处都是红黑交叠的布置，阴森中透着诡异。

    孟晚听到里面的打斗声，从门缝中看去，是一身红衣的少年，和一只巨大的黑猫打得不可开交。

    大黑猫忽然将少年扑倒在地，两只爪子分别撑住少年的手臂。

    长着倒刺的舌头绕着嘴边舔了舔，“相公还真是不懂怜香惜玉，我寻了千年，才寻了一副入眼的皮囊，你怎么就能因为一个女妖把她杀了呢？咯咯，咯咯咯，相公可真不乖，是要受惩罚的哦~”

    大黑猫说着，在少年的脸上舔了一下。

    红衣少年大怒，一个高抬腿，脚尖直接踢在大黑猫的后脑上。

    大黑猫被踢疼了，‘喵呜’一声便张开血盆大口，朝着少年的脖颈咬去。

    尖利的牙齿还没有碰到少年，它又‘嗷’地一声，直接被踹翻。

    “玄师姐姐！”

    看到身前站着的小姑娘，鹤玄之原本充满悲愤的眸子，闪过一抹欣喜。

    但是那欣喜还没有停留一秒钟，他便哀求着，“玄师姐姐！救救小凤凰！救救她！”

    孟晚顺着鹤玄之的视线，这才看到窗边那个倒在地上的人影。

    女孩身上穿着露脐小背心，平坦的小腹已经被鲜血染红，她的脚边，有一刻装状似于内脏之类的东西，像是被咬过似的，上面有尖利的齿痕。

    孟晚大惊，连忙冲过去。

    也是在这时，她终于知道自己突然心慌的缘由……

    楚倾凰的心口处一个被掏空的大洞，瞪着一双眼睛，早已没了气息。

    孟晚心尖都在颤抖，捧起地上那颗早已不再跳动的心脏，此时大脑一片空白，唯一的想法就是救活她……救活她……

    “咯咯咯，哪里来的小美人啊，相公的老相好还真多呢~”

    黑猫被踢到墙上，摔的不轻，尖利的牙齿都被鲜血染红。它贪婪地看着突然闯进来的女孩，看着那张清纯中带着娇媚的小脸，一双碧绿的眼睛都亮了。

    好相貌，好相貌，竟是比她塑了三千年的身子，都要更加美貌。

    只是，有点矮，有点瘦，身材再完美一些就好了。

    黑猫舔着唇，迈着优雅的猫步，缓缓靠近。

    鹤玄之连忙爬起来，捡起地上的丹凤剑，直直朝着猫妖刺过去。

    黑猫却是不紧不慢，当丹凤剑刺过来的时候，它一闪身，出现在鹤玄之的身侧。

    硕大的黑猫，摇着尾巴，坐在少年身边，几乎和他一样高。

    它伸出长满倒刺的舌头，轻舔了少年的耳蜗一下，“相公，你喜欢这个身体吗？那我变成这个样子，你会爱我吗？”

    鹤玄之恶心的不行，“杀人如麻的恶灵！我只恨不能将你除之后快！”

    “咯咯咯，相公这又是何必呢？刚刚舍不得杀我的人，可是你哦~”

    提起这个，鹤玄之越发觉得痛苦，他已经被黑猫激的没有章法，再次与它厮打在一起。

    而孟晚，倾注了全部灵力，试图修复那颗破损的心脏。

    渐渐的，那颗心脏开始有了温度，似乎微弱地在跳动。

    孟晚惶恐地、颤抖地、小心翼翼地放入楚倾凰被掏空的胸膛……

    下一秒，女孩的身影便消失在孟晚面前，取而代之的，是一只色彩极为绚丽，浑身散发着金色光芒的大鸟！

    “火凤凰？！这世间竟然还有凰族！！！”

    一旁，还在与鹤玄之厮打的黑猫怪叫一声，所有的注意力全被那只金色大鸟吸引。

    黑猫后悔了，早知道那个女妖竟然是凤凰，它就应该直接吞下她的心脏！

    黑猫舔着唇，根本没把孟晚当回事，再继续调戏小道士，与吃那颗凤凰心脏之间，她选择了后者。

    ‘喵’地一声，冲过去。

    谁知，不等靠近，便被一道符纸贴在脑门上，忽然就动弹不得。

    鹤玄之得了机会，从后背一剑刺穿黑猫的心脏。

    黑猫‘哇呜哇呜’地怪叫着，声音凄厉恐怖，巨大的身影转瞬间便消失在房间里。

    “她为什么会这样！”孟晚红着眼眶，怒瞪红衣少年。

    鹤玄之满脸羞愧，“是我……我对不起她……玄师姐姐，解决了这里，你把我的心脏挖走，还给她！”

    ‘吱——吱吱吱——’

    两人正说着，从房间的四面八方，涌出无数黑色的老鼠。

    那些老鼠毛色发亮，个头很大，黑压压地聚成几堆，集体朝着鹤玄之扑过来。

    鹤玄之一剑一个，但黑压压的老鼠们却像是数不清似的，不断朝他涌来，将他包围。

    很快，鹤玄之便被老鼠从头到脚缠住。

    孟晚冷眼旁观着，心里忽然有一个邪恶的想法……

    她想，让小道士给老凤凰陪葬！

    可惜，不能。

    不论事情是如何发生的，有一点可以肯定，老凤凰一定是为了她的心上人，才会遭此横祸。

    如果鹤玄之就这么死了，她就白白牺牲掉自己。

    孟晚眨了眨眼，努力将眼中的汹涌逼退。

    从乾坤袋里摸出一张天雷符，往天上一丢。

    那张符纸逐渐变大，大的盖过整个棚顶。

    ‘轰隆隆——’

    外面忽然雷声大作，一道又一道雷鸣隔着房屋从天空降下。

    将那成群结队的老鼠全部劈死，散落在房间的各个角落，而后化成一抹抹黑色青烟，消失在空气中。

    孟晚也是这才发现，那些老鼠……都是人类的魂魄变得。

    他们活着的时候，是大恶之人，所以变成老鼠才会如此颜色。

    鹤玄之也被天雷辟中，原本光滑如绸缎般的黑发，乱糟糟的顶在脑袋上，像个疯子，脸也是黑漆麻乌。

    他吐出一口鲜血，用袖子擦了擦，看到一个黑色的影子从门外逃窜，连忙追了出去。

    孟晚则抱着那只金色大鸟，从乾坤袋里翻出一个青色小瓷瓶，擦了擦瓶口，喂到大鸟的鸟喙中。

    有液体流出来，也不嫌脏，全神贯注、倾尽一切救楚倾凰。

    完全没有注意到，她的身后，一只黑猫正在缓缓逼近……

