    关押被拐孩子的船舱闯进来一个男人。

    五大三粗，满脸横肉，面相凶狠。

    看上去就不像是正派人物。

    但他周身涌动着不可小觑的灵气。

    赫然是一名金丹期修士。

    “你是官府的人！？怎么闯进来的！！”

    他愤怒的质问。

    看来是被发现了呀。

    说实话江弦没有那么意外。

    金丹修士毕竟是金丹修士，他没指望能瞒太久。

    这一战是早有预料的。

    他不打算使用幻术。

    自从被公孙柔灌顶了之后，他还没有好好使用《五行魔典》战斗过。

    现在正好是一个不错的机会。

    算是检验一下自己如今的成色吧。

    见到对方闯进来，江弦也不废话，瞬间发动《五行魔典》的雷系遁法——雷走。

    身影化作一道雷霆，直接跟金丹期修士撞在一起。

    对方看样子是个练外功的。

    在江弦撞上去的一瞬间，敌人的身体骤然变得如同合金一般坚硬。

    见突袭收效甚微，江弦也不恼。

    将计就计，从雷电化作闪烁红色电弧的灰雾，将对手的身体笼罩。

    法术·雾影

    这也是江弦从《五行魔典》中学到的气属性法术之一。

    算是一种另类的遁法。

    在能够隐去肉身快速移动、穿越障碍物的同时，还具备攻击能力。

    而且效果堪称毒辣。

    “唔啊啊啊，这是什么？！”

    金丹修士控制不住的发出痛吼声。

    这些带着红色电弧的灰雾，简直像是强酸。

    光是被雾气触碰到，就让他感觉全身都在融化。

    这究竟是什么毒功？！

    金丹修士强迫自己静心，凝聚灵气祭出法术。

    一阵令人站不稳的狂风吹出，除他以外的人顿时东倒西歪。

    被顾梦晚护住的孩子们全都倒飞出去，幸好她及时运用灵力拉住所有人，才没让他们受伤。

    狂风将包围金丹修士的灰色酸雾吹散。

    酸雾在前方凝结出江弦的本体。

    对手显然就在等这个时机，怒吼一声便挥拳冲上去。

    然而只见江弦一抬手。

    走廊两侧的铁栏杆突然发出吱吱的扭曲声。

    骤然绷断，形成一根根一米长的尖锐铁管，朝着一个点飞射而去。

    一瞬间就将金丹期修士扎成刺猬。

    鲜血喷涌而出。

    但江弦却发觉不对劲，眉头一皱。

    周身灵气一震，这粗糙到令人难以直视的幻术顿时被破解。

    现实，钢管洒落一地。

    原本被‘扎成刺猬’的金丹修士不仅一点伤都没有，并且已经冲到近前。

    谁能想到，一个练硬气功的居然会一手幻术。

    如果换成别人也许真的会猝不及防吃这一亏。

    但谁让他倒霉撞到江弦头上。

    “雕虫小技竟敢班门弄斧！”

    江弦怒吼一声，“大威天龙！世尊地藏！”

    江弦比划出掌法，对手还以为他要跟自己近身搏斗。

    然而在靠近江弦的时候他才察觉不对。

    周遭的空气毫无预兆的化作锋利的无形刀刃，极速围绕江弦旋转。

    之前是雷法，然后是气法，紧接着是磁法。

    现在又出现风属性的法术。

    这人的法术池也太深了吧！！

    金丹修士脸色大变。

    重踏一步后撤，双手挡在身前。

    但即便他及时运用外功化为防御姿态，风刀依旧切开了他的皮肉。

    刀口深可入骨。

    差点将他的两只手都斩断。

    江弦心念一动。

    强大的磁力迅速将周遭的金属吸附起来。

    在他身前飞快形成一支厚重的箭矢。

    以强大的磁力引导，形成引力弓。

    江弦一手在前，一手在后。

    拉弓满月。

    在金丹修士惊恐的目光下，江弦轻轻松开手。

    箭矢瞬间以不亚于中品飞剑的速度弹射而出。

    伴随着一声空爆。

    沉重的金属箭毫不费力的贯穿他挡在身前的双臂。

    轰然撞在他的胸口上。

    一声巨响。

    敌人的身影倒飞出去。

    撞破房门，飞出至少二十米远。

    重重砸在船舱的边缘。

    整艘船都好似被炮弹击中，船身剧震！

    金丹修士背靠碎裂的木板，软坐在地上，低垂着头，嘴里呕出一口血。

    折断的双手垂下，胸口塌陷。

    他挣扎着想要站起来。

    然而船舱里突然刮起暴风雪。

    只是眨眼间，金丹修士的手脚就被冻住。

    很快，连带着他头部以下的身体都结了冰。

    顾梦晚看得目瞪口呆。

    她一直以为江弦是不擅长战斗的类型。

    却没想到战斗会出现如此一边倒的情况！

    最令顾梦晚震惊的是江弦的法术。

    不仅大部分都无须凝聚灵力，瞬发使用。

    而且威力强大到专修外功的同境界修士都抵挡不住。

    这已经不是有点过分的程度了。

    只能说有亿点离谱。

    顾梦晚在想。

    江弦没有去参加比斗组的选拔，是否是一种谦虚？

    不然的话，凭这眼花缭乱的身手和法术。

    哪里还有李玉英等人表现的机会？

    而她不知道的是，这其实还是江弦有意留手的结果。

    金丹期修士的全力，哪是这么小家子气。

    如果不是害怕整垮这艘船。

    江弦一击就能让商船断成两截。

    他迈步走向远处还在咳血，几乎整个人被冻在冰块里的金丹修士。

    虽然江弦没有全力施为。

    可即便是用了些巧劲，也足以将对手重创。

    跟同境界敌人的实战果然是最检验实力的。

    测试结果也让江弦十分满意。

    他现在虽只是金丹期初阶。

    但实战能力已经大致能和金丹期巅峰划等号了。

    像眼前这个明显没有系统在大宗门学习过的金丹散修，甚至根本不能算是对手。

    那金丹修士也明白自己跟江弦明显不是一个层次的修仙者。

    不再尝试破冰而出，松软身体，苦笑着投降。

    方才那几波较量，已经足以让他看明白双方的差距。

    也不知道是哪里来的大佬。

    明明是同境界，自己在对方面前居然毫无还手之力。

    继续斗下去也不过是垂死挣扎罢了。

    投降的话，说不定还能留一条小命。

    这一刻，金丹修士居然还真有点希望江弦是官府的人。

    如果是那些喜欢行侠仗义的江湖侠客。

    恐怕伸头是一刀缩头也是一刀，是绝对不会有宽恕这样的选项的。

    还不如期望对方是条子。

    这样好歹还有进监狱的机会。

    在江弦控制住金丹修士的时候。

    甲板上传来众多的脚步声和高声喝令。

    海湾城的治安官带队来查。

    作为报案人的宵研也跟随在侧。

    很快，他们就在船舱中与江弦和顾梦晚汇合。

    江弦的头发差点被暴怒的尼采薅秃。

    这么好玩的事情都不带猫！？

    许诺了一堆大鱼大肉才让它消气。

    这一夜，海湾城的治安官们收获颇丰。

    他们救出了三十余名差点被拐卖的孩子。

    并成功抓获一整个拐卖团伙。

    “三位天机宗的道友身为客人却愿意仗义出手，实在万分感谢。”

    一名身穿蓝白色劲装，浓眉大眼的青年对江弦三人感激拱手。

    “你们不只是救下了三十个孩子，更是拯救了海湾城三十个家庭，某代民众谢过。”

    “哪里，这边才是，望不要怪罪我们擅自行事。”

    江弦拱手回礼。

    “义士助拳，岂有怪罪之理啊！”

    青年哈哈长笑。

    “我叫司马悟，海湾城城主之子，敢问各位义士尊姓大名？”

    三人面露惊讶。

    江弦曾听说海湾城城主有两个孩子，一对龙凤双子。

    没想到现在就见到了其中一位。

    他们互相报上姓名。

    司马悟听到江弦这个名字，便认出他是这一届宗门大比的选手。

    在宗门大比期间。

    选手们的安全和便利是需要首要保护的。

    作为海湾城治安官的头头。

    司马悟自然不会不知道江弦是谁。

    几人相谈甚欢。

    为感谢江弦等人的见义勇为，司马悟赠予他们一家海湾城有名饭店的免费券。

    他十分遗憾的表示：

    “可惜某还有公务在身，若不是如此，定当与几位痛饮，以表感激之情。”

    “会有机会的。”

    江弦笑说。

    他发现司马悟这个城主之子当真是一点架子都没有。

    刚正不阿，正义凛然。

    跟他印象中的纨绔子弟形象相差甚远。

    是位豪爽的真君子。

    此时那三十名被拐的孩子也已经被喂下解毒丹药。

    陆续从迷香的控制中清醒过来。

    一群十岁左右的小孩子，还不懂事，可想而知会有多闹腾。

    几乎是醒来就哭成一团。

    司马悟毫不犹豫的下场安慰。

    他的手下们也有学有样。

    可能是周遭穿着熟悉衣服的大人给了他们安全感。

    孩子们很快便克制住了自己的哭声，只小声抽泣。

    他们在海湾城治安官的带领下，排着队离开这艘商船。

    在重新回到港口的时候。

    商船附近已经围了一圈看热闹的人。

    显然是被方才的动静吸引来的。

    江弦意外见到，之前夜市上孩子被拐走的妇女也在其中。

    看见被拐孩子们走下船。

    她顿时眼睛一亮，喊着一个名字飞奔上来。

    在人群中抱住自己的孩子，又哭又骂。

    小男孩的眼泪也如同开闸一般，抱着自己的母亲大哭。

    母子重逢。

    这是人世间少数能动人心的场景了。

    “真好啊。”

    宵研笑着说。

    江弦和顾梦晚也露出微笑。

    这时，天空中传来特殊的灵力波动。

    远远看见，一艘飞梭正在靠近港口。

    站在江弦身旁的司马悟眺望了一眼，高兴说：“想必是虎刀门的道友来了吧！”

    他猜得果然没错。

    当飞梭落到港口，一众来自虎刀门的参赛队伍踏入海湾城。

    江弦他们远远就听到，那些人刚下飞梭就大声抱怨港口的鱼腥味太重。

    素质吊差。

    司马悟的表情顿时从高兴变得尴尬。

    江弦毫不意外。

    虎刀门是以排外和媚强著称的宗门。

    除非是面对龙虎山这样远强于他们的对象。

    否则这些人向来学不会尊重别人。

    顺带一提，天机宗跟虎刀门的关系自创建以来就没好过。

    可以说积怨已久，见面就掐。

    互相都看不顺眼。

    一见到他们，江弦和顾梦晚就跟遇见臭鼬一样躲得远远的。

    唯有宵研朝那边投去复杂一瞥。

    如果宵家还在的话，按照计划，她未来应该是会加入虎刀门的。

    但现在看来.....

    或许没去成反而更好？

    告别了司马悟。

    江弦三人一猫找到他所说的海湾城名店。

    果然美味。

    他们在海湾城吃喝玩乐了三天。

    游览海岛城市，享受本地人的热情。

    终于，宗门大比正式开赛。

