    京州府衙里。

    林季离开之后，雷豹在书房里沉默了良久，终究还是起身。

    一路来到府衙后堂，找到了孙河崖。

    “孙大人。”雷豹躬身行礼。

    “你怎么来了？”孙河崖有些意外。

    “是镇国公府上的事。”

    孙河崖顿时皱起眉头，厉声道：“不是说了，此事不再去查吗？”

    “是林季。”雷豹苦笑道，“林季与陆小姐相识，昨夜里他去陆府了一趟，然后一大早就带着镇国公的信物来找我。”

    听到这番解释，孙河崖沉默了良久。

    他突然起身走向堂外的小院里，雷豹也连忙跟在后面。

    “这事颇为复杂，其中的隐情连我都不敢胡乱揣测。”

    雷豹抬起头。

    “大人...”

    “雷豹，你知道当时你带着手下在城外找人，我为何要将你召回来吗？”

    雷豹又低下头，他在京城混迹了多年，别的不会，唯独懂得谨小慎微，明哲保身。

    只管按照上面的命令办事，别的一概不管。

    哪怕心里有所猜测，但也要揣着明白装糊涂。

    “属下不知。”

    “是总衙那边的命令，郑大人亲自来传话。”孙河崖微微眯着眼睛，抬头看天。

    “我这么说，你应当明白吧？”

    雷豹不说话，但是他当然明白。

    监天司总衙，统领天下九州的一干事物。

    总捕之上的五品游星官、四品掌令官乃至于三品镇府官二品游天官，都由总衙来管。

    那里是监天司司主高群书的地方，而郑立新，则是总衙文书，高群书的副手。

    三品文职，却连游天官也不敢怠慢。

    因为郑立新郑大人的一言一行，都代表着监天司权势最大的那位。

    一想到这里，雷豹的头低得更深了。

    孙河崖却突然笑了起来。

    “这还不够呢。”

    “你想想，涉及到皇亲国戚，这事情如果没上报陛下，这命令也不敢随意下来。”

    “大人当我没来过吧，下官告退。”雷豹不敢细想下去。

    “哈哈哈，这就怕了？”

    雷豹躬身行礼。

    孙河崖脸上的笑容也消失了。

    “其实...我也挺怕的，京城的水太深了，深的即便是我都得小心翼翼的。”

    “不入第七境，终究也跳不出这偌大的棋盘啊。”

    看着雷豹那逃似离开的背影，孙河崖微微摇头，心中却想的是自己。

    “我已经在日游境巅峰困顿了十年，到底何时才能入道？”

    “到底什么才是道？”

    第六境日游，第七境入道。

    如天堑一般。

    ...

    两天后。

    京城百里外的密林中。

    林季就站在方圆百里最后一处极阴之地前。

    一无所获。

    “已经到头了，再远的时间上来不及，此事只能如此了。”

    方圆百里十几处极阴之地，如果不是各自相隔不远，林季也没办法这么快查完。

    分明没有任何收获，但林季却不知道为何，心中隐约有几分庆幸。

    离开极阴之地周围，在几里外才有林间的溪流。

    林季找了块大石头坐下，看着周围一望无际的密林，长长的叹息了一声。

    “罢了，我已经尽力了，回去复命吧。”

    休息了片刻，林季从石头上起身。

    兴许是站得高的缘故，他一眼就看到了远处的一座直插云霄的山峰。

    那是一座孤峰，林季估摸着，那孤峰距离他少说有百里以上了。

    但偏偏相隔这么远，林季都能隐约看到那山峰接连天地的宏伟景象。

    “那是...盘龙山吧。”

    林季思忖了片刻，心中就有了答案。

    那里是皇家的祖地，听说在秦家起势之前，秦家人就都在盘龙山上居住修行。

    想到这里，林季突然怔住了。

    他连忙将地图取出来，循着记忆一处一处的对照着。

    再三确定他已经将方圆百里全部的极阴之地都探查过了之后，林季收起地图，深吸一口气。

    “不会吧...”

    监天司的山川地理图详尽之极，就如林季脚下的溪流，不过两三米的宽度，都被在地图上记载了下来。

    但这么详细的地图，唯独有一处没有标记。

    “皇家陵墓。”

    皇家的事向来都是禁忌，地图上不标出来属实正常。

    但方圆百里，除了皇家陵墓，不会再有别的阴地了。

    “要么陆秦氏被掳走了百里之外，要么...就只会在皇家陵墓之中了。”

    “但是那歹人怎么敢胆大包天至此？皇家陵墓必然有人守卫，他又是怎么做到的？”

    “还是说我想错了，陆秦氏的确被带去了更远的地方？又或者说直接被杀了抛尸荒野？”

    林季下意识的觉得不太可能更远了，百里已经是极限。

    若是单纯的被杀了，林季觉得还能接受。

    可是如果还是要被炼成变婆，那百里的距离，已经足够远了。

    再远，变婆自己没法回到京城，甚至于百里都很夸张了。

    “头疼，先回去再说。”

    这件事林季已然尽力，接下来无论是什么情况，都不是他能掺和的了。

    ...

    深夜，林季回到了京城。

    他直接来到了陆府，将玉牌递上去之后，很快就见到了陆广目。

    两人在大堂中坐下。

    陆广目直接让下人们离开，随后才问道：“如何？”

    “我查了方圆百里的极阴之地，一无所获。”林季摇头，又下意识的四处看了看。

    不见陆昭儿。

    “那丫头去监天司办差了。”陆广目看出了林季的心思，随口解释了一句。

    然后，他就捏着自己的玉牌，面色有些阴晴不定。

    “这两天辛苦你了，此事就当我郑家倒霉，就此作罢吧。”陆广目沉声道。

    林季犹豫了片刻，终究开始开口道：“还有一处极阴之地，我没查。”

    “哦？”陆广目抬起头，等待林季的解释。

    “皇家陵墓。”

    听到这四个字，陆广目虎目一瞪。

    “怎么可能？！”

    “在下只是猜测，毕竟极阴之地找遍了不见踪影，唯独皇家陵墓有可能。”林季如实说道。

    “当然，也有可能陆夫人已经被害...但幕后之人费尽手段将人弄出城却只是为了杀人，何苦多此一举呢。”

    闻言，陆广目沉默良久。

    他突然起身，大步向外走去。

    “林季，此事与你无关，你也不曾查过，回去待着吧，多谢了！”

    话音落下，陆广目的身影已经快步消失了。

