    什么是完美接锅，如果你想要知道什么是完美接锅的话，刘克带你研究~

    此时的bgm十分符合刘克内心的郁闷。

    在床上呆坐了好久的刘克二话不说拿出电话打给了徐文。

    但是没有等到他打给徐文，周寰就先打给他了。

    面对经费申请，领导们或许都是老人机，很难打得通。

    但是出了问题，领导们就都变成了水果13普拉斯，稳准狠的找到打击目标。

    “刘克，网上的事情是怎么回事？”

    周寰的语气十分平稳，你听不出他到底是喜是悲。

    彷佛处于一个天平上面，暂时是平衡的。

    而天平上面的筹码，当然就是刘克接下来的回答。

    决定了它往那边倾斜。

    “台长，事情是这样的，一开始对于节目冲突的调整，本来是有《舌尖》的。”

    “《舌尖》收视这么好，处于这个时间点，我怎么可能不调整呢？”

    “我把这件事情告诉于光光的时候，她也是同意的。”

    “可是后来徐文亲自给我来了电话，说《舌尖》的播出不能更改时间。”

    “我把利弊都跟他说了，他都不同意更改时间。”

    听见刘克的话，周寰一愣。

    这个回答让他接下来不知道是该喜还是该悲了。

    “徐文自己说的？”

    “是的台长，他强烈要求的。”

    刘克点了点头。

    周寰沉默了一会。

    “他这么说你就同意了？你没有考虑过整个电视台的运作吗？”

    “台长，我知道以大局为重，但是徐文说，他的《舌尖》第六集就是为了快过年这段时间准备的，不能更改时间。”

    刘克叹了口气

    周寰更加觉得奇怪了。

    “为了过年准备？你看过原片没有？”

    刘克深吸了一口气之后说道。

    “看过了，看了原片我才同意的，他的那个立意确实挺好的，所以我才同意的。”

    “原本以为是一个好兆头，没想到事情会变成这样。”

    刘克很委屈。

    委屈的跟王老师见到校长的时候一样。

    周寰沉吟一声。

    “好了，我知道了，我先去看一看原片，你先联系宣发部的把网上的舆论给处理一下，不能任由事情发展下去。”

    “我明白了。”

    刘克点了点头。

    挂断电话，刘克叹了口气。

    弄巧成拙啊！

    叹息一声，找出徐文的电话给他打了过去。

    “喂？徐文？”

    “喜羊羊红太狼，美羊羊灰太狼~......总监你说？”

    电话里面徐文和儿歌的声音同时传了过来。

    刘克一愣。

    “你这是？”

    “家里面来亲戚了，一群熊孩子在旁边。”

    徐文无奈的说道。

    刘克点了点头。

    “哦哦，事情是这样的，网上的热搜你知道了吧。”

    “我刚刚才看到。”

    徐文有些歉意的说道。

    刘克叹了口气。

    “你知道就行了，台里面想要出面回应一下，录个视频也好，发个围脖也好，都行。”

    “不然舆论越来越大，对台里面的影响也不太好的。”

    “都说你被打压了，这件事也只有亲自发出来的声明才有用。

    徐文顿了一下

    “大过年的，这些网友也太闲了吧，这种事情都能够上热搜。”

    “就是因为太闲了，才喜欢在找茬，不然上班时候谁有心思来管你播出时间，有的看就可以。”

    一提起这个刘克也是显得尤为不忿。

    挂断电话。

    徐文又特地回去看了一下网上的舆论。

    他刚知道的时候，舆论还只是在询问为什么《舌尖》不更改播放时间。

    没想到一下子就发展到了现在这个程度。

    到现在为止，不止是热搜。

    打开围脖的主页

    很多博主都蹭着这个热度拍了一些讲述职场潜规则的视频。

    全方位解读《舌尖》遭受到的职场潜规则。

    类型包括但不限于。

    “从《舌尖》看职场！”

    “说一说我八年上班遇到的事情。”

    “我经历的比《舌尖》更可怕！”

    ......

    虽然他们中很多人可能一个月班都没有上过，但是在网上他们个个都是苦命打工人。

    从这些事实证明，人真的不能闲下来，一闲下来就喜欢没事找事。

    徐文笑了笑，他倒是对于这些视频很感兴趣。

    等自己发完声明之后再来看一看这群博主怎么说。

    来到卧室，找了一面看起来还算干净的墙面。

    抓过来一个不配拥有姓名的表弟充当人形自拍杆，开始录制视频。

    就在网上基本上要把江浙卫视钉死在耻辱柱上面的时候。

    徐文和江浙卫视先后发声。

    网友们纷纷点进围脖开始查看。

    江浙卫视的声明表示，已经联系律师对造谣者发起问罪，同时还晒出了律师函。

    并且强烈谴责造谣者。

    但是相较于江浙卫视的声明，大众还是想要看当事人怎么说。

    小丽此时就在看着这则声明。

    视频中的徐文一脸的笑意。

    “首先感谢大家让我平淡如水的年假变得热辣滚烫。”

    “对于网上的舆论我感到很开心又很失望。”

    “开心在于大家对纪录片能够有这么大的关注，失望在于大家不是被我的颜值所吸引的。”

    ......

    看到这里小丽扑哧一笑。

    没想到《舌尖》的导演这么贫嘴。

    “另外，我没有被江浙卫视打压，你们想想，你都在单位扑街三年了，还能有机会去指导作品？”

    “这不恰恰证明了，江浙卫视没有打压人吗？”

    “还有《舌尖》不调整播出时间是因为有它自己的理由，大家等到24号一看便知。”

    “最后我想说，优秀的纪录片不是毁在职场潜规则上面，而是毁在了键盘侠和谣言口中。”

    ......

    这则声明带着玩笑把事情解释清楚了。

    尤其是最后一句话很令人深思。

    优秀的纪录片不是毁在职场潜规则上面，而是毁在了键盘侠和谣言口中.....

    小丽看完这则声明之后默默的把朋友圈里面转载的文章给删除了。

    两则声明点醒了一些人，也没有点醒一些人。

    毕竟还有人怀疑徐文是因为单位的要求迫不得已拍摄的。

    但是不管如何，大家的目光也大部分的被引向了24号南方小年夜播出的《舌尖》第六集上面。

    众人很好奇。

    这一集有什么内容值得他们拿《舌尖》的收视率去赌？

    真的必须在这个时候播吗？

    种种的疑问让很多人都开始期待着小年夜的到来。

    想要一探究竟引发这一场短暂风波的第六集到底是怎么样的。

    发布完声明过后。

    徐文看着网上开始变幻的舆论。

    网友们还算是有些理智的，有了解释，已经没有这么多被带节奏的人了。

    接下来就等着《舌尖》的播出就可以了。

    完成了任务，徐文突然想起来刚刚几个博主发的视频还没有看。

    现在有了时间正好可以看看他们是怎么编的。

    打开围脖。

    嗯？！

    徐文顿时一脸懵逼。

    此时出现在热门首页的视频标题已经变成了。

    “从《舌尖》看出造谣的危害！”

    “说一说我八年上班遇到的造谣事情。”

    “我经历的比造谣更可怕！”

    ......

    徐文默默的竖起了一个大拇指。

    这跟风速度比某卢还快！

    厉害！

    ......

    随着年关相近。

    很多在外漂泊的打工人带着一年辛苦挣来的钱和一年积攒的疲惫准备回家跟家人团圆。

    把钱装在兜里，把疲惫装在心里。

    这是华国习惯的报喜不报忧。

    故乡总是让人眷念的，家乡总是让人怀念的。

    小年夜也就是在这样团聚喜庆的氛围中到来了。

    每年的小年夜晚会，各家电视台都是使出浑身解数争夺收视率。

    大家都知道春晚是比不过了。

    面对春晚，央妈完全可以傲视群雄的说一句。

    “在座的各位都是垃圾。”

    所以各大电视台都是在小年夜上面下功夫。

    从唱歌到跳舞，从小品到脱口秀，花样百出。

    但是现在电视台在晚会上面的内卷程度已经发展到了。

    让演员去唱歌，让歌手去跳舞的程度了。

    论晚会，各大卫视当属芒果台和最近凭借国风崛起的黑马河喃卫视拔得头筹。

    江浙卫视和魔都等其他的电视台只能争二档中的头名。

    小年夜两天的收视率都是一起统计的。

    但是基本上看一天的就知道两天后的汇总情况了。

    因为小年夜这一台晚会就可以撑起这两天电视台80％的收视率了。

    随着23号的小年夜晚会一结束。

    热搜就被各大和小年夜相关的新闻给霸占了。

    不出意外的芒果台拔得了头筹，占据热搜第一和第三。

    而江浙卫视的热搜最高只拿到了热搜第六名。

    结束了晚会。

    刘克坐在会场内看着网络上的新闻，满意的点了点头。

    一旁的综艺组组长钟扬和周斯曼兴高采烈的对刘克说道。

    “总监，我们目前在网上的讨论度非常好，看样子等到后天小年夜的收视情况表出来的时候，我们有可能拿到前五。”

    刘克笑呵呵的说道。

    “还是你们综艺组有人脉，把黄菲和谢停疯给联手请了过来进行男女合唱。”

    “这一波热度起码让我们进了一位的热搜。”

    周斯曼笑着摆了摆手。

    “哎呀，其实还是多亏了章小琴，主要是他的关系把黄菲请过来的，再顺带着联系上谢停疯的。”

    “哦？章小琴还有这样的人脉啊？是她亲戚吗？”

    刘克有些惊讶。

    周斯曼骄傲的点了点头。

    “是的，章小琴他们家的表姑的叔叔的弟弟的女朋友的哥哥是黄菲的经纪人，所以把黄菲请过来了。”

    “......”

    刘克的笑容有点僵硬。

    这还算亲戚？

