    韩非没有回头，因为他怕自己会发疯，冲进去砍死那个家伙……

    从头至尾，自己连那鬼东西的影子都没有看见，光听他忽悠了。这种感觉，非常不好！

    过了海草城墙，大概数百里地都是些普通海草。韩非见离得海草城墙远了，这才往地上一坐，掰起自己的脚，查看起来。

    【名称】魂锁

    【介绍】极少数生灵的特殊天赋能力。此类生灵将大量的生命力、精神力、灵气进行压缩炼制而成。魂锁形成，即与本尊互生感应。常用于控制其它生灵，在必要时候进行自爆。

    【等级】高级

    【蕴含灵气】188862点

    【可吸收】

    看见这个数据的时候，韩非第一时间脸就绿了：特么这玩意自爆一下还得了？足足18万多灵气自爆，特么就算是一把灵器，都能给炸成渣渣呀……

    不过，当韩非看见“可吸收”仨字的时候，脸上笑得花儿都开了。这操作，简直要点一波666。不愧是炼妖壶，牛批！

    根本都不带考虑的，韩非不可能拿自己的生命，跟连面都没见过的一株“草”谈合作的……

    “呵呵，我特么气死你，气死你……”

    “给我吸。”

    只见那魂锁内的灵气逐渐地在减少。刚刚被韩非吸了不到1000点，韩非忽然感觉这魂锁竟然微微一亮。韩非这才悚然一惊！那家伙和这魂锁是有感应的，自己真是傻了……

    “唰……”

    “咦！”

    海草城墙里，一株球一样的巨大海草忽然震动了起来：自己的魂锁呢？他刚刚发现有所异动，结果一转眼，魂锁和自己失去感应了。

    ……

    韩非也不知道，那株“草”此刻是什么反应？估计内心肯定有铁头鱼在奔腾了。

    但他不管，进了炼化天地，任你什么玩意儿，也不可能感应到！

    “我吸！”

    不多一会儿，韩非看着那灵气全无且已经枯竭的魂锁，不由得呵呵一笑：“特么的，让你算计小爷？别给你小爷逮到机会，否则肯定要你好看！”

    没了灵气的魂锁，直接被韩非扯掉了。然后，手起刀落，砍了十七八段。

    再次出现的时候，韩非可谓春风满面。因祸得福，自己身上已经重新回到了百万灵气身家。准确来说，是98万多一点儿。韩非不太在意细节，四舍五入不就是百万了么！

    至于那“草”说的，什么10株枯叶虫草？韩非完全都没想过。他实在无法想象：到底哪个傻叉，会用那么庞大的生命力，去催熟10株这种级别的毒果……

    “哈哈哈……”

    韩非甚至忍不住笑了出来，结果却吐出了一串的泡泡。

    摆脱了那怪草，韩非稍稍平静了下来。然而，又重重地哼了一声，杨若云这个可恶的女人！专业坑队友。

    既然出来了，目标又一致，只要她不死，见面是迟早的事情，到时候就算她说出个天来，自己都不能信。

    ……

    片刻之后，韩非看见远处竟有许多起起伏伏的片状生灵。因为离得远，韩非也看不清。

    这一次，韩非学聪明了，没有虎头虎脑地往那地方冲。他是提前开启了感知，一步一步地走过去。

    走得慢不要紧，重要是稳。

    走了没多远，韩非就发现，在自己的眼前出现了三两只造型圆润的海蚌。这些海蚌见有动静，快速闭嘴，然后身体就往泥土里一拱。

    “咦！海蚌？”

    在韩非的认识里，海蚌一直都是最低级的生灵。不管是在普通渔场，还是在一二级渔场，海底几乎铺满了各种海蚌和海蚌壳。

    到了三级渔场，韩非也没少见，只是他没工夫去搭理这些海蚌而已。可韩非忽然想起，自打进入了海上草原之后，似乎在海底就没发现有多少海蚌……此时，自己发现这些海蚌，有什么不同吗？

    眼中，数据显示：

    【名称】彩晶蚌

    【介绍】变异种海蚌，孕异彩珍珠，内蕴万色，暗合万物色彩。

    【等级】27

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】856点

    【食用效果】长期食用可提升血气

    【可采集】异彩珍珠

    【可吸收】

    韩非微微惊咦了一声：异彩珍珠，那是什么东西？

    不由分说，韩非拿起刀，就“当”地一声，剁在了一只彩晶蚌的蚌壳上。

    只听“咔擦”一声，这只彩晶蚌，直接就被劈成了两半。

    毕竟只是27级的生灵，面对现在的韩非，也就是一刀的事情。

    不过，还没等韩非去掏蚌肉呢，就看见不远处飘过来许多鲜艳的……莲花？

    是的，韩非确认自己没看错：有一群三色莲花，一转一转地朝自己飘了过来。秉着谨慎小心的态度，韩非立刻后退。

    等退了好几十米，韩非才看见那一朵朵三色莲花的莲座之上，竟然飘着一只只花儿一样的小鱼。

    “嚯，奇了！生命果真是有奇迹，这又是什么鬼？”

    眼中，数据再显：

    【名称】莲花鱼

    【介绍】天性乖巧和谐的鱼类，不喜争斗厮杀。死前，便会闭合花瓣，沉落海底。莲花鱼喜食异彩珍珠，可让其身上光泽永驻。因其天生纯净，故可祛除污秽。

    【等级】31

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】1219点

    【食用效果】长期食用易拓宽经脉。

    【可采集】无

    【可吸收】

    韩非眨巴着眼睛，看着那一朵朵三色莲花铺开，或竖或横的莲花鱼，不禁心生喜爱。这鱼和小白差不多大，颜色更丰富了些。虽形体型上没小白好看，但胖嘟嘟的也颇为不错。

    在这些莲花鱼的脑袋上，还开着一朵色彩各异的小花，简直什么颜色都有。要说是万花丛中，群芳斗艳，毫不为过。

    韩非见过两种植物性鱼类。第一种是木鱼，没什么美感。第二种就是这莲花鱼，鱼身鱼鳍仿佛莲叶做成，是一种非攻击性鱼类。

    此刻，一群胖乎乎且蠢萌的莲花鱼，围在这只被韩非砍死的彩晶蚌身边。多个莲座组成了一个个小圈圈，颇为神奇。

    当几枚紫色的珍珠从蚌肉中飘出来后，这只彩晶蚌竟然开始慢慢下沉，逐渐沉进了沙土之中。

    韩非不禁好奇地把脑袋凑了上去。结果，一群莲花鱼嘟嘟着鱼嘴，不停地点着韩非的脑袋、脸颊、胸口……

    看样子，这小莲花鱼似乎在生气，气韩非把那只彩晶蚌给砍死了。

    韩非也是好生无语：我就砍死了一只海蚌而已，这还生气了？不是很多鱼都爱吃海蚌的么？怎么到这儿，这些莲花鱼反而对海蚌这么友好？

    那些莲花鱼生气快，气消的似乎也快。见到韩非，似乎也非常开心。已经有五六条莲花鱼，围绕着韩非，开始旋转了。

    随着它们的旋转，韩非竟发现，它们的身上竟有五颜六色的点点星尘撒出。顿时，韩非就感觉自己被洒了银光粉一般，浑身都不自在。

    韩非在这些小鱼的脑袋上摸了摸，稍微逗弄了一会儿，就看见这些莲花鱼是怎么进食的了。合着它们根本不吃肉，它们吃的是这些彩晶蚌里的异彩珍珠，怪不得一个个长得俏生生的。

    韩非只停留了不过半个时辰，就准备继续前进了。

    可当韩非准备继续往前走的时候，只见一大群，成百上千只莲花鱼拦在了他面前。就是不让他走！

    韩非笑道：“别闹，我还有事儿呢！以后，再来跟你们玩撒……”

    “咦！”

    韩非忽然回头，发现有一只大的莲花鱼竟然咬住了自己衣服，把自己往后拽。

    韩非不由得皱起眉头：“不让我往前，前面难道有什么东西？”

