    第1352章 大赚一笔   

    “陈书昌！”

    

    

    就在这时，楚天突然开口，点到了陈书昌的名字。

    

    

    听到自己名字后，陈书昌顿时吓得浑身一颤，脸上瞬间露出了比哭还难看的笑容。

    

    

    他虽然素有乱星域第一人的美誉，但在一位圣者的面前，他的那点实力，实在是不值一提！   

    

    “你刚才说要我跪下道歉，自断一臂，然后滚蛋离开？”

    

    

    楚天盯着陈书昌，笑着问道。

    

    

    陈书昌一听，急忙摇头回道：“没有没有，绝对没有！前辈如此年轻，就已经是一位圣者，简直是闻所未闻，见所未见！”

    

    

    “你错了，我目前并非圣者！”

    

    

    楚天摇了摇头，淡淡回道。

    

    

    现场众人一听，瞬间都是心中大凛，面露一丝的震撼！   

    

    修为没有突破到圣者，却是具备了圣者的实力，将来若是真的突破成为圣者，实力岂不是更加的恐怖！   

    

    陈书昌此刻心中暗暗咋舌！   

    

    他是三人中对圣者了解最深的，圣者的一大标志，就是领域的形成！   

    

    先前突然静止的银色雷海和雷神之矛，无不是在证明着楚天已经掌握了传说中的领域力量！   

    

    不是圣者，却是能够掌握领域的力量！   

    

    这几乎超出了陈书昌的理解范围，或许只有中洲那些圣地中的最核心天才，才能够做到！   

    

    一想到这里，陈书昌瞬间有种想哭的强烈冲动！   

    

    您这堂堂圣地核心大天才，闲着没事，跑到我们乱星域这个小小旮旯，让朱崇熙随便叫人，这不明摆着欺负人吗！   

    

    面对楚天这种圣地核心天才，别说是叫十万人了，就是再叫十万人过来，恐怕都是不会起到什么效果！   

    

    因为人家绝对不会傻乎乎地站在那里，一动不动，让你随便打！   

    

    一旦真正开始强力反击，在场十万人恐怕连人家的一根毛都碰不到，只能是被动挨打，最终必然兵败如山倒！   

    

    “圣者大人，不知您老人家此次来到乱星域，所谓何事，妾身有些特殊本事，或许可以帮上一点小忙！”

    

    

    就在这时，李美兰恭敬询问。

    

    

    说话的同时，她躬身向前一俯，当场露出了一对几乎亮瞎眼的雪白。

    

    

    徐娘半老的染血脸庞上更是瞬间浮现出了一丝的妩媚笑容，美眸之中的桃色春光，汪汪一片，差点流溢而出，看得人心跳加速！   

    

    两个字总结，就是……惹火！   

    

    “这个骚货！”

    

    

    陈书昌和朱崇熙转头看到这一幕后，皆是咬牙暗骂一声。

    

    

    眼前的情况，已经十分明朗！   

    

    楚天必然是来自中洲某个圣地，而且还是圣地中的核心弟子，身份惊人。

    

    

    不管楚天是因为什么目的，来到乱星域，此刻极有可能是三人改变自身命运的巨大契机，必须把握住这一次的天赐良机！   

    

    三人在乱星域作威作福，貌似不可一世，一旦进入中洲，瞬间就会变成苦苦挣扎的小人物，但若是牢牢抱紧楚天在这条大粗腿，一切都会截然不同。

    

    

    出乎意料，楚天看都没看骚气冲天的李美兰一眼，反而是冷冷一笑：“呵呵，你们三个得罪了我，本来都是要去见阎王的！”

    

    

    “但是今天我心情不错，允许你们三个花钱买命！一口价，一条命，一万块极品灵石，速速安排筹钱吧！”

    

    

    一条命，一万块极品灵石！   

    

    &稚蘅闪档目嘈Ρ砬椤?br/>

    

    

    这一次，他们兴师动众而来，本想好好威风一把，没想到最终却是赔了夫人又折兵，亏得裤子都快没了！   

    

    楚天面露一丝满意笑容，抬头看向了数十里之外的夏柳竹，冲着对方招了招手，示意对方过来。

    

    

    唰！   

    

    一瞬间，现场所有人的目光，都是齐齐转移，直接聚焦在了夏柳竹的身上，带着毫不掩饰的艳羡之色。

    

    

    现场这么多人，楚天谁都不叫，偏偏叫了夏柳竹一人！   

    

    “我……”   

    

    一下子被超过十万人同时注视，夏柳竹呆呆站在原地，瞬间变得有些不知所措。

    

    

    几息后，她无比紧张地飞到了楚天的身旁，双手不停握紧，随即又是不停松开，整个身体都是微微颤抖不止，几乎处于僵硬状态。

    

    

    一张俏脸，早已布满了羞红。

    

    

    “朱崇熙，我很好奇，为什么你们朱家不选夏家其他人当媳妇，偏偏选中了夏柳竹，莫非其中有什么玄机？”

    

    

    楚天指着身旁的夏柳竹，皱眉问道。

    

    

    朱崇熙听到这里，立刻纵身飞起，叫来了大长老朱启华，大声怒吼，这他妈到底是怎么回事！   

    

    身为朱家半圣老祖，他事先根本就不知道夏柳竹要嫁给朱家的傻子朱熹，直到朱熹被杀后，朱启华才跑来告诉他！   

    

    “其实……其实不是朱熹看上去柳竹姑娘，而是我看上了柳竹姑娘，等办完婚礼后，我……我准备……”   

    

    在朱崇熙的怒吼逼迫下，朱启华终于是结结巴巴，说出了背后的真实原因。

    

    

    “我……”   

    

    “他奶奶的，这个朱启华真是太极品了！堂堂大尊者，居然包藏祸心，想搞扒灰！”

    

    

    ……   

    

    霎那间，现场几乎所有人都是勃然变色，十分无语地望着朱启华。

    

    

    “混账东西，我们朱家的脸，都被你这个畜生给丢尽了！”

    

    

    早已是按捺不住胸中怒火的朱崇熙，咒骂一声，当场一巴掌，狠狠抽飞了朱启华。

    

    

    一巴掌抽飞朱启华后，朱崇熙立刻冲着夏柳竹深鞠一躬，诚恳开口，请求夏柳竹的原谅。

    

    

    看到堂堂一位半圣冲着自己鞠躬致歉，夏柳竹顿时有些不知所措，只能是下意识地点了点头。

    

    

    看到夏柳竹点头后，朱崇熙顿时暗暗松了一口气。

    

    

    他并不在乎区区一个夏柳竹，但却是极为畏惧站在夏柳竹旁边的楚天！   

    

    “好了，你们三人留下，其他人都散了吧！”

    

    

    几息后，楚天随意摆了摆手，淡淡说道。

    

    

    就在这时，一名中年男子带着一脸的谄媚笑容，主动凑了上来：“前辈，自我介绍一下，我叫夏麟，柳竹是我的宝贝女儿！”

    

    

    此刻夏麟浑身颤抖，心中的激动，简直是无法用任何的语言去形容。

    

    

    半圣老丈人算个屁！   

    

    他现在要更上一层楼，直接当圣者老丈人！   

    

    啪！   

    

    可惜，他刚刚说完，一声响亮无比的耳光突然传出！   

    

    霎那间，他狂喷一口鲜血，整个人如同一个破布麻袋一般，直接倒着飞了出去！   

    

    ;  

    ……   

    

    霎那间，现场几乎所有人都是勃然变色，十分无语地望着朱启华。

    

    

    “混账东西，我们朱家的脸，都被你这个畜生给丢尽了！”

    

    

    早已是按捺不住胸中怒火的朱崇熙，咒骂一声，当场一巴掌，狠狠抽飞了朱启华。

    

    

    一巴掌抽飞朱启华后，朱崇熙立刻冲着夏柳竹深鞠一躬，诚恳开口，请求夏柳竹的原谅。

    

    

    看到堂堂一位半圣冲着自己鞠躬致歉，夏柳竹顿时有些不知所措，只能是下意识地点了点头。

    

    

    看到夏柳竹点头后，朱崇熙顿时暗暗松了一口气。

    

    

    他并不在乎区区一个夏柳竹，但却是极为畏惧站在夏柳竹旁边的楚天！   

    

    “好了，你们三人留下，其他人都散了吧！”

    

    

    几息后，楚天随意摆了摆手，淡淡说道。

    

    

    就在这时，一名中年男子带着一脸的谄媚笑容，主动凑了上来：“前辈，自我介绍一下，我叫夏麟，柳竹是我的宝贝女儿！”

    

    

    此刻夏麟浑身颤抖，心中的激动，简直是无法用任何的语言去形容。

    

    

    半圣老丈人算个屁！   

    

    他现在要更上一层楼，直接当圣者老丈人！   

    

    啪！   

    

    可惜，他刚刚说完，一声响亮无比的耳光突然传出！   

    

    霎那间，他狂喷一口鲜血，整个人如同一个破布麻袋一般，直接倒着飞了出去！   

    

    

