    一圈参观下来，众人心中的震撼甚至无法用言语来形容。

    在那日夜运转的巨大水车面前，在那旋转不停的流水线面前，所有的人，都变得渺小起来。

    不少人看杜荷的眼神中，都带着吃惊。

    这个还不到十六岁的少年，脑中为何有这么多的奇思妙想呢？

    房玄龄感慨道：“这就是流水线生产吗？果然如名字一般，如流水一样昼夜不停啊。”

    魏徵说道：“借助水车的力量来切割木料，确实节省了许多工人，也方便了许多。”

    李二想了想，问道：“这流水线，恐怕不仅仅能用于打造家具吧，打造兵器呢？如果将流水线用于打造兵器，是否能节约大量时间呢。”

    旁边的工部尚书段纶说道：“陛下，臣也算是对工匠技艺十分熟悉，这流水线看起来简单，但要真正建造，却是很困难，除非有蓝田县子亲自指导，否则要凭空建造这么一条流水线，难于上青天。”

    关键大家都只看到表面，对于那水车是如何带动转盘，转盘的速度如何控制，切割木头的那巨大的水力锯后面巨大的箱子里到底是什么，等等问题，根本搞不清楚。

    李二看了杜荷一眼。

    杜荷低着头，似乎根本没听到段纶的话。

    想要本少爷白出力气干活，那是不可能的。

    这时，长孙无忌突然走过来，说道：“陛下，既然家具厂已经参观完毕，不如去参观一下杜荷的炸药库吧？听闻杜荷囤积了大量的炸药包，数量惊人，哪怕是整个长安城都没问题呢……”

    说完，长孙无忌阴险地看了杜荷一眼。

    杀人诛心，长孙无忌非常清楚李二的性格，李二对一切对自己有威胁的东西，都天然地有一种抵触。

    一旦他知道杜荷囤积了如此多的炸药，心中不免会生出芥蒂。

    而这，便是长孙无忌的目的。

    果然，周围的人面色大变。

    李二的脸色也微微变了变。

    李二看着杜荷问道：“杜荷，此事是真的吗？”

    杜荷无所谓地耸耸肩膀，说道：“既然长孙大人说是真的，那边是真的了。”

    “可否让朕去看看？”李二试探地问道。

    “当然可以！炸药包而已，又不是什么见不得人的玩意儿。”杜荷瞥了长孙无忌一眼，心想，这老狐狸果然是老狐狸，竟然来这么一手。

    李二说完，只见周围就要两个护卫走过来，紧紧贴靠在李二身边。

    杜荷带着众人到了仓库面前。

    一挥手，一个守卫急忙将仓库门打开。

    放眼望去，满当当地都是炸药包。

    众人面色大变。

    李二身边的护卫立即上前，将李二团团保护起来。

    李二脸色一下阴沉起来。

    这时，只见杜荷吩咐一个守卫拿来一个火把。

    将火把唰的一下扔进了仓库当中。

    众人骇然。

    “杜荷，你要做什么？”

    “你想行刺陛下吗？”

    “保护陛下，速速保护陛下！”

    现场乱作一团。

    距离当初少府监的袁丽斌试验炸药包之事过去不久，大家都心有余悸。

    现在可是慢慢一屋子的炸药包啊，只怕有十条命也不够炸的。

    哪知道，杜荷却一脸淡定地上前，大笑道：“陛下莫慌，这根本不是炸药包。”

    闻言，大家定睛一看，只见那些“炸药包”已经燃烧起来，却没有发生爆炸的迹象。

    在家具厂两个守卫的清理下，很快就火扑灭了。

    那些被燃烧开来的“炸药包”，里面露出来的却是沙子。

    哗啦啦，沙子流淌了一地。

    李二一挥手，身边的两个护卫立即上前检查一番，最后确认道：“陛下，没有炸药，全部是沙子。”

    长孙无忌浑身一怔。

    李二问道：“杜荷，你到底在做什么？”

    杜荷大大咧咧地说道：“陛下，当日我与长孙冲发生了一些矛盾，不小心把长孙冲炸伤了，听说长孙大人要踏平我的家具厂，把我带回去问罪，我也是迫不得已，弄了些沙子假装我有大量的炸药包，哪知道，长孙大人竟然相信了，真是可笑，可笑啊！”

    长孙无忌脸都绿了。

    想他英明一世，竟然被杜荷给骗了。

    简直可以称为奇耻大辱。

    程咬金哈哈大笑说道：“老阴货，你这回认栽了吧，没想到你一把年纪，连炸药和沙子都分辨不出来，你是傻子吗？”

    “哼……”

    长孙无忌一甩袖子，转身离去。

    阴沟里翻船，这只老狐狸的心情可想而知。

    随即，李二打发众人离开。

    等门口就剩下李二与杜荷二人，李二才开口道：“杜荷，今日朕到这家具厂，说起是来参观，其实，是有事与你商量。”

    “陛下请讲。”

    “国子监被烧毁之事，想必你也知道了。”

    “略有耳闻！”

    李二指了指河岸边，说道：“陪朕走走吧，上一次，你陪朕在御花园散心，那次，朕还赏赐了吕布一把黑石弓，不是吗？”

    杜荷一愣。

    没想到，这老家伙竟然打感情牌。

    他不动神色：“陛下，你别忘了，你当然可是想把吕布挖走，不知道今日陛下又看上我身边的什么了？”

    李二：“……朕富有天下，朕是大唐的帝王，难道还能强抢你的东西不成？罢了罢了，朕知道，告御状那件事，你对朕还耿耿于怀，杜荷啊杜荷，你聪明绝顶，为何就想不到呢，朕也有朕的难处啊，作为一个帝王，首先便是要稳住文武大臣，其次才能文治武功，开创基业啊！”

    杜荷撇撇嘴：“那么多讲究干嘛，要我说，一句话，生死看淡，不服就干！”

    李二神情一呆，突然大笑起来：“哈哈哈，生死看淡，不服就干，话糙理不糙，有道理，看来，朕老了，比不上你们年轻人了。”

    二人沿着河岸边走了起来。

    李二才开口说道：“朕方才说的，国子监被烧毁之事，便是来求助与你的，克明举荐你，说你发明的活字印刷术，可以短时间印刷出大量的书籍，可以为朕分忧，此话没错吧？”

    杜荷嘴角得意地笑，绕了半天，终于说到正题了。

    他说道：“为陛下分忧，当然可以，只是，这件事，我是有条件的。”

    ……

    （感谢【帝晨】兄弟的打赏，感谢！）

