
发哥和呆呆他们，虽然不像二黑那么了解社会上的帮派。但是也看过古惑仔和其他一些香港电影。

知道混帮派这玩意儿，其实也不是说你能打就牛逼的。

和什么官场啊、职场一样，也是需要论资排辈和人际交往手腕的。

一个高中生，还是高中女生？一个星期成为渝城两个大区的老大？怎么可能！

二黑不屑的笑了一下。

“如果是别人，我也不信。但如果是黑暗女王，就正常啦。这可是我认识的一个道上朋友亲口跟我说的。绝没有假！”

“据说那黑暗女王啊，长得非常非常漂亮。比现在什么那些明星，刘一菲啊，什么冰冰啊好看多了。如果不是因为平时对同学太霸道和冷漠，那肯定是咱们学校公认推选的校花。”

“这个黑暗女王之所以能够强行统一两个大区的帮派，是因为……她超级能打！”

“据我那个朋友说，曾经一个人干翻了四十多个拿着钢管和砍刀的兄弟。”

二黑说到这里，发哥和呆呆都捧腹大笑。

发哥吐槽到：“我说二黑啊？你该不会是网络小说或者香港帮派漫画看多了吧？一个女生，还是个大美女，一人干翻四十多个拿着钢管和砍刀的帮派成员？这是《龙虎门》还是《九龙城寨》？”

二黑看两人不信，高声争辩道。

“我可没胡说！当时很多人都看到的。而且当时黑暗女王还是戴着面具的，否则的话，以真面目示人。那么漂亮，谁也下不了手啊……”

“当然后来她取下面具，道上混的帮派成员们都惊呆了。”

“总之这位黑暗女王非常厉害，强势镇压了两个大区的帮派势力。而且好像，是让他们帮忙去找一些奇怪的东西和注意奇怪的现象。不过具体怎么回事，我也不清楚。”

“毕竟我也不是真的混道上的，只是认识一些朋友。而且那已经是好几年前，大约零六年左右的事情了……后来黑暗女王从咱们学校毕业，这事儿就成了帮派圈子里的一个传奇了。”

逐渐听着二黑讲述，

傅洋只觉得心脏砰砰直跳。

一个高中女生强势镇压和凝聚帮派势力，而且身手很厉害，长得非常漂亮。还让帮派成员寻找“奇怪”的东西！

“这个统一渝城两个大区地下帮派的黑暗女王，难道就是……”

傅洋吞了吞口水，强自压下心中的激动。

装作很淡定地问了一句。

“既然这个黑暗女王这么牛逼，又是咱们学校的同学，有人知道她的名字么？”

“是啊是啊！叫什么名字啊？”

“咱们学校还有这号狠人？还是个超级大美女……”

发哥和呆呆也跟着起哄。

二黑想了想。

“这个，我也记不太清楚了，反正听说道上的弟兄都叫她黑暗女王。名字的话……想想啊，貌似叫什么可来着……可，维可。对！好像是叫董维可。没错。”

他一拍大腿，为自己想起来“黑暗女王”的真名而激动。

傅洋觉得自己的心脏都要从胸腔里面跳出来了！

“维可，果然是维可啊！只有我老婆才能配得上黑暗女王这么高贵又霸气酷炫的名字。”

呃……不得不说，傅洋这家伙的节操值也并不太高。

明明刚刚还在吐槽说黑暗女王这个绰号太中二了点儿，现在立刻就变成了高贵霸气酷炫……

既然如此，那么寻找维可过去的秘密，除了学校之外就有了新的突破口：地下帮派势力！

以傅洋鬼道二次觉醒加一箓真人的势力，区区地下帮派，那简直是手到擒来。

“看来，明天该找个时间去四周的帮派势力活动区域转悠转悠了。”

他心中暗暗想到。

第二天。

傅洋抱着熊爷，顶着一头乱发打着哈欠进了教室。

他已经很久没有这么早起过床了，本来想再睡睡，结果被好心的室友们强行给拉了起来……

刚到座位上坐好，就看到上面摆着一个心形的粉红色盒子。

什么东西？

傅洋好奇的打开一看。

里面是几块精致的早餐小蛋糕，还要一张手写的卡片。

上面是一行娟秀的字迹：谢谢有超能力的傅洋同学和可爱的猫妖熊爷大人救命之恩！小女子今晚在校外设宴，还请赏脸光临。

后面还画了个笑脸，落款是殷晓丹。

傅洋脸上露出了笑容。

这小姑娘，似乎还挺有心思的！

“反正也没吃早餐，不吃白不吃咯。”

傅洋把精致的早餐小蛋糕都吃了。当然，我们毫无节操的熊爷自然也要吃的……否则傅洋的手背上肯定要新添几行牙印了。

“哟，老大牛逼啊！这才刚来一天，就把我们的班花给拐到手了？”

二黑这货突然凑过来，盯着傅洋笑。

发哥也朝他挤眉弄眼。

只有呆呆比较老实，只是感叹了一声“厉害了我的哥”，就默默做功课了……

“滚滚滚！一个个都瞎扯什么蛋？你们老大我已经结婚了，老婆都有了。可不敢在外面拈花惹草的。”

傅洋一本正经。

“切！你这才是瞎扯蛋呢……”

三个家伙一哄而散。

因为冷面死神郭文已经出现在了教室门口，第一节就是他的课。

这些高中课程傅洋自然不会听，把脑袋放在熊爷肚子上面睡觉……

好不容易，熬到了下午放学。

殷晓丹蹦蹦跳跳的跑过来，小声对傅洋说到：“傅洋同学？一起去吃晚饭呗？我请你啊。算是答谢你。”

傅洋挠了挠头，不知道该怎么拒绝。

毕竟他其实比眼前这个小姑娘大五六岁呢，也不忍伤人家心。只能点点头。反正有熊爷这个吃货，吃点儿好吃的也行……

他抱着熊爷站起来往教室外面走。

没看到殷晓丹偷偷对着后面的闺蜜姐妹们比了个“v”的手势，而她那些小姐妹则用唇语对她说话：加油晓丹！把傅男神抓紧咯。

如果傅洋知道，曾经在大学还从曾经被某些二代吐槽为吊丝，现在已经在中学生眼里晋升为“男神”了，一定会很得意。

当然，实际上以他现在各方面的标准，无论在哪里都能称为男神了。

“傅洋同学，今天我带你去吃我们学校附近的特色呢，u看书wwukanshu超级美味的砂锅。嘿嘿，大排档你不介意的吧？”

殷晓丹一路上都嘻嘻哈哈地说话。

她看偶像剧里面，有点小暧昧的吃饭，都应该是在大排档啊！

只可惜……傅洋完全没感觉到这种暧昧，他脑子里面一直在想到哪儿去找一些经历过几年前维可“黑暗女王”时代的帮派分子呢？

实际上，殷晓丹带傅洋去的那家大排档砂锅。

他自己曾经念高中时就总去，毕竟三中和一中校门对着，附近的美食、娱乐都差不多。

“维可，我曾经和你走一样的路，看一样的风景，呼吸一样的空气。可我怎么就是没在那时遇见你？”

傅洋脑海里突然冒出这样的句子来，觉得有些感概。（4更完毕！因春节假期来临且好友受伤住院需照顾，今天起到2月2日，每天常规3-4更，给舵主打赏和月票的加更暂停。2月3日重新恢复，谢谢理解）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845993"  chaptername="第三百八十五章  班花MM请吃饭">加入书签</a>
</div>
