    在战斗需要结印的年代，无印忍术的优势格外明显，实质上枇杷十藏死的是比较憋屈的，因为在羽原的逼迫下，到头来他连一个忍术都没有用出来过。

    没法结印、体术又刚好被羽原克制，枇杷十藏这得算是“死得其所”。

    被枇杷十藏的死前一击狠狠扫飞出去的羽原，身体在空中划出一道标准的抛物线之后，直接砸落在了水面上，有翻滚出了很远距离之后，羽原伸出左手像是抓住地面一样抓住了水面，于是他的身形以他左手为轴心甩了半圈，然后这才停了下来。

    但羽原并没有直接站起来，他一边猛烈的喘息、一边剧烈的咳嗦了起来。他身上的某些位置已经被严重烫伤，而且随着不停的喘息，他的皮肤表面开始沁出一滴滴的水银……

    尽管羽原有控制金属的能力，甚至可以说这种控制相当全面，然而想要控制金属蒸汽这种高温、无规则波动的东西，其难度可想而知。

    所以这种很容易误伤到自己的招式，能不用就尽量别用。

    好在他能很快把体内的重金属挤出来，感觉身上的水银被清理了七七八八之后，羽原身上的雷光渐渐熄灭，随后浮现的则是暗红色的纹路……血佚之术。

    转换了模式之后，流淌在羽原经络中的自然能量直接充盈了他的身体，而后他身上被高温灼伤的位置开始迅速恢复，不过这与其说是自然能量的影响，不如说是重吾因子的独特恢复力。

    一边处理着身上的伤势，羽原一边站起身来，随后他伸手摘下了还挂在自己腰间的斩首大刀。

    另一边的枇杷十藏已经沉入了水底，一片小小的湖面，被淡淡的红色所侵染。

    与上忍的激烈对战剧烈的消耗了羽原的查克拉，尽管他的大部分招式消耗很低，但雷遁高速忍体术显然不在其列，所以此时羽原的查克拉已经降到30%以下了。

    再打下去，他就该关机了。

    然而就在这时候，前方的水面上出现了一个人形的半透明隆起，紧接着鬼灯满月的身影再次出现。

    面对己方一名上忍已经死亡的事实，雾隐的另外两名年轻忍者根本不为所动！

    令羽原感到疑惑的是，明明他刚刚的攻击已经命中了对方，可这家伙为什么还活蹦乱跳的，而且不知道是不是自己的错觉，羽原觉得这个小年纪忍者此时的身形比最开始的时候粗壮了不止一圈。

    难道是……

    自然系？

    但现在不是考虑这些的时候，鬼灯满月快速向着羽原冲了过来，他再次挥动了手中的特殊大刀。

    而现在的羽原根本不畏惧硬碰硬的对撞，如果刚刚他是速度模式的话，那么现在的他毋庸置疑是纯粹的力量模式！

    羽原同样开始前冲，然后他抡圆了斩首大刀，对着开始释放查克拉的鲆鲽一刀劈了过去……

    不，或许说“砸”更合适一些。

    在这猛烈的撞击之下，斩首大刀应声而断，鬼灯满月则瞬间倒飞出去！

    羽原看了看手中断掉的大刀，在皱了皱眉之后就把它随手扔进了水里……这破玩意还不如他的寒翎炽羽。

    至于被砸飞出去的鬼灯满月，他比羽原刚刚滚的还远，甚至一路重回照美冥身边，而就在他好不容易停下来，准备再次发动攻击的时候，照美冥却出声拦住了他。

    “速度、力量都很擅长，攻击力、防御力都在远超上忍水准，施术速度格外夸张，再加上特殊的控制水银的能力……

    敌人应该是个磁遁忍者，鬼灯，凭你的能力是对付不了他的。

    不能靠他太近……用我的术来解决他。”

    这时候照美冥已经完成了结印，然后她开始张嘴喷洒农药：

    沸遁·巧雾之术。

    浅白色的雾气开始以照美冥为中心，笼罩起整个湖面，羽原下意识的感觉这玩意很危险，随后他就看到了岸边的植物迅速枯萎、碳化直至消失的全过程。

    酸雾？

    直到此时羽原才搞清楚了这两名年轻敌人的身份，不出意外的话应该是未来的五代水影照美冥以及鬼灯水月的哥哥。

    幸好这俩人都是迷你版本，否则羽原真得交代在这里了。

    不过这个酸雾之术虽说杀伤力十足，但它还是比较好破解的。在见识到羽原解决了枇杷十藏之后，照美冥误判了他的战斗意图，她以为这种实力的忍者接下来必然会伺机歼灭他们这群雾隐忍者……而正面作战的话，沸遁绝对不虚羽原。

    然而羽原在见识到了这种大范围攻击之后，他做了个十分有骨气的决定……调头就跑。

    开玩笑，骨气再硬有须佐硬吗？这玩意连须佐都能融化。

    而且羽原感觉自己的能力被稍稍克制了，他的水银雾气被酸雾侵入之后，似乎变得更难以控制了，再加上查克拉见底，此时不跑更待何时？

    羽原的目的自始至终都是拖延敌人的追击，而这个目的最开始就宣告失败了，所以他这里进行的战斗并无意义。

    所以当武器覆盖住整个湖面的时候，羽原早已经崩扯卖溜了。

    而在冲入树林不久之后，羽原就发现了一名木叶忍者的尸体，他趴在地上，脖子被一种诡异的角度拗断了，应该是在身后被一击毙命的。

    而随着他的往前移动，越来越多的尸体被发现，他们的共同特征都是被一击毙命的。

    大概十五分钟之后，羽原看到了那个队伍里最小的孩子的尸体。

    十一二岁的小小身躯靠在一棵大树旁边，看起来就像是睡着了一样。

    羽原下意识的停了下来，他来到对方身边，检查了一下呼吸和心跳之后，确认这孩子真的已经死了。

    胸口处的塌陷说明这孩子很可能被敌人一棍子砸中了前胸。

    然而就在羽原停下来检查这孩子的情况的时候，隐藏在暗处的一个身影却看见了他，然后对方踉踉跄跄的跑了出来。

    “喂，队长命令，马上护送我逃离这里！”

    正是自我感觉良好的早濑队长，很明显这时候他察觉到了羽衣的实力很不一般。

    而对于这样的命令，羽原直接转身甩出左臂。

    同时被甩出来的，还有那把晶亮的水银长剑。

    长剑切断了什么东西，早濑队长的身体随之扑倒在地上，但他脑袋还在被长剑稳稳地端在半空中。

    “队长，你以为这孩子是怎么死的？”

    “不要再说话了，因为我再也不想听到你的声音了。”

    尽管羽原不怎么喜欢木叶，但他还是忍不住的为木叶做了一件好事。

