    随着白胡子海贼团的干部们下场，海军本部的中将们也纷纷登场。

    世界政府统治了世界800年，海军也随之成立了800年，完善的培训体系加上海军一代代的传承，不管是剑术还是体术，甚至是恶魔果实能力开发，霸气的学习与使用，都自成一派。

    在海军能成为海军本部的中将，毫无疑问都是各方面都发展到普通人极限的精英。

    普通的海军中将就拥有和武海交手的能力，更别说是顶尖的中将如桃兔、茶豚这等候补大将了。

    十多名海军中将登场，加上四位七武海一瞬间就扳平了战场。

    但所有人都清楚此时的平衡只是暂时的，真正的胜负往往看的是顶级战力上。

    海军的顶级战力卡普稳坐处刑台，战国指挥全场，赤犬死死盯着白胡子。

    已经加入战争的青雉，也被白胡子的队长们牢牢牵制住，虽然他的对手看起来完全不是他的对手，但总是会因为各种巧合躲开他的攻击。

    海军的第一划水王更不用说了，一顿操作猛如虎，其实一块两毛五。

    激光射的满天飞，效果是除了小兵外，一个干部都没打死，还被马尔科一脚踢了出去。

    局面虽然很均衡，但战国却着急了。

    照这样发展下去，这场战争恐怕就算海军最后胜了，也只是惨胜。

    这可不是他想要的。

    就在战国已经按耐不住，准备自己下场的时候...

    一道百米宽的飞空斩击忽然撕破长空掠过冰面，一路纵横着飞斩向白胡子。

    时间回到一分钟前…

    处刑台上莫利亚等人都已经去和白胡子海贼团的干部交上手了。

    但还有一个背负无上大快刀十二工?黑刀?夜，被公认为世界第一大剑豪，武海中战力封顶的存在，此时还停留在原地。

    他就是‘鹰眼’乔拉可尔·米霍克！

    这是一位可以与四皇红发香克斯断臂之前交手数次都是平手的男人，他的实力即使放到海军本部也是大将一级的强者。

    他的存在，没有人可以无视，即使是白胡子也不能。

    他就一直站在那里紧紧的盯着白胡子，目光中透露着战意，但又有些不纯萃。

    但是周围的战斗倒是好像不关他事一样，在原地站的比战国都稳。

    不管是海贼还是海军也都知道他的实力，也都知道躲着他打，也没有不长眼的过来挑衅。

    其实鹰眼此时有些犹豫，他不知道白胡子现在已经恢复巅峰状态了。

    他剑士的欲望让他一方面想趁这个机会和白胡子交手，但是把对于年老体衰的白胡子他又不想去欺负老年人。

    而且今天海军这么大的阵仗肯定也不会看他和白胡子单挑，有海军插手他就算赢了也是胜之不武，不光彩。

    但来都来了，不砍一刀也体现不出他世界第一大剑豪的逼格。

    想到这里，米霍克便拔出身后的黑刀?夜随便挥舞了一下，就算参战了。

    但对于米霍克来说的随便挥舞，对于其他人可就不一般了。

    就如同白胡子毁灭岛屿也就是随便挥舞下拳头，但是谁看了不嘚瑟嘚瑟。

    这是实力差距到了一定的地位，弱者对强者必须要有的仰视。

    更何况他还是所有职业中攻击性最强的剑士呢。

    在米霍克的轻轻挥舞下，百米宽的青色斩击划破长空，直奔白胡子而去。

    所过之处冰面破开，所有挡在斩击前面的人和物体应声而断，就这样飞向了白胡子。

    “这个男人也要出手了吗，鹰眼！”

    一时间整个战场激烈的战争都陷入了短暂的宁静，所有人的视线都看向了那道斩击，毕竟出手的那个人可是鹰眼啊！

    看的战国是精神抖擞，心花怒放啊。

    不管什么时候，顶级战力的作用都是无法忽视的。

    如果放任不管，只要时间充足甚至一个顶级战力就能把所有非顶级的海贼和海军屠戮殆尽。

    就如同白胡子掀起的巨型海啸，青雉冻结大海，赤犬的熔岩流星雨，媲美天灾的力量。

    米霍克的斩击同样如此。

    当实力强大到一定的境界，除了本级强者外，人数已经没有意义了。

    尤其是海贼世界这种全员体力怪的世界更为明显，赤犬和青雉一打起来能战斗十天十夜，白胡子和罗杰等等等等太多例子了。

    所以说将皇这一等级之下的强者，想要靠人数或者累到将皇这一级近乎就是不可能的。

    既然鹰眼愿意下场，那这一战稳了。

    米霍克可以和红发战成平手，就算打不过白胡子最起码也能拖很久。

    这个时间完全足够大将们击败其他海贼了，到时候集体围殴白胡子。

    白胡子就是在强，也不可能敌得过三大将加上他这个海军元帅的。

    想到这里，战国对着白胡子叹息的摇了摇头。

    “纽盖特，天命在我啊，天意难违啊。”

    青色的飞翔斩击距离白胡子越来越近，越来越近，但白胡子竟然连眼睛都没有眨一下，根本就没有理会这纵横捭阖的斩击。

    “难道白胡子现在的状态连鹰眼的斩击都可以无视了吗？”战国看着也很疑惑。

    不可能啊，实力不会差距那么大的。

    蓦然间，就在斩击即将莅临莫比迪克号的时候，一个浑身闪耀光芒，三米多高的高大身影挡在在斩击前面。

    看他的样子，竟然是要用自己的身体来挡住斩击。

    如此恐怖的斩击，这不是在送死吗？

    但他就是挡住了！

    而且挡的严严实实，一点锋芒都没漏过去。

    钻石的光芒闪耀，僵持良久后更是双臂一用力就将青色斩击直接牵引着扔到天上去了。

    斩击飞上天空仅仅是余波甚至把整片天空都清空了，目光所及之处天空一片碧蓝。

    所以如果有同学发现前一秒明明在下雨，下一秒天空直接就晴了，不要怀疑在某个角落绝对有人在偷偷拔剑呢。

    “挡下了…”

    “世界第一的斩击被挡住了。”

    即使被海贼拿着刀骑在身上，也一直盯着战场的一位海军军官情不自禁的颤抖着自语道。

    骑在他身上的那名海贼手中的刀，也同样忘记砍下去了，实在是眼前的一幕太惊人了。

    鹰眼可不是什么小角色，世界第一大剑豪也不是他自封的。

    是他单人独船挑战整个世界，数名成名已久的大剑豪并且都战而胜之，这才被无数人公认的。

    这个世界可不是四海加上伟大航道的前半段世界政府掌控的土地，而是包括新世界在内真正的整个世界。

    所以鹰眼的斩击竟然被除了白胡子以外的人接住了，这谁能不惊讶，谁又不好奇。

