    小薇道：“11oo万，另外我哥那边也会打一些过来，不过没那么多，可能只有2oo万吧，小猛这边有5o万。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ然后就是安德玛那边，应该有2oo万。加在一起，也就是差不多155o万。”

    这里边陈锋的最多，他广告收益，中华会所的受益都不少。

    此外，作为合伙人，余谦也出了一部分，不过他在欧洲薪水没陈锋高，广告收益也没那么多，又不像陈锋开了个中华会所。好在他本身不是那种花钱如流水的人，没花多少，还剩下2oo万美金左右，全给拿了出来。

    小猛这边也是一样，他在国内，收入更少一些，5o万美金已经是他薪水加上奖金，广告代言，商业活动收益等所有的加在一起。毕竟他还是个新秀，薪水的确是低的有些可怜。

    另外就是安德玛了，安德玛和陈锋达成协议，签订的是三年的合约，三年2oo万美金。三年之后，如果安德玛还要继续合作，就要重新签订合约，重新议价，如果不合作，那自然一拍两散。

    原本尧明也打算出一些，但陈锋给拒绝了。

    “一千多万，这么多！”小雯大惊。

    杨雪、方玉玲也不禁张大了嘴巴。

    不过，令她们更惊的是，小薇又补充了几个字：“我说的是美金。”

    “啊！”小雯蹭的一下跳起。

    杨雪，方玉玲已经呆住了，两人眼睛瞪得滚圆，有些难以置信，一千五百万美金，换算成华夏币是多少？

    没等两人计算，小雯已经叫了起来：“换成华夏币，足足一个亿啊。”她一把抓住小薇，“小薇，你不是在开玩笑吧？”

    “你看我像是在开玩笑吗？”小薇翻了个白眼。

    哪知道，小雯竟然认真的点了点头，回答道：“像！你肯定是在开玩笑，一千万我信，一个亿，骗人！”

    “啪”，小薇气的打了小雯一下，哭笑不得的道：“我说的是真的，而且这只是启动资金，后边如果有需要，还会追加。我可不是在开玩笑，是真的想邀请你们加入中华篮球基金会。”

    小雯和杨雪、方玉玲对视，三人面面相觑，还沉浸在震撼中。

    启动资金就一个亿，后边可能还会追加，这是要干什么啊，不就是一个篮球基金会吗？又不是红十字会，反正三人有些懵。

    好一会儿，小雯三人才镇定下来，小雯道：“我加入。”说着，她拉住小薇的手，腆着脸道：“小薇，我现在就算是给你打工了，你可不能亏待我啊，反正肥水不流外人田嘛。”

    “不是给我打工，我只是经理，基金会又不是我的。”小薇道。

    “我知道，是陈锋的嘛，你们两个还分什么你我，他的不就是你的，对不对？”小雯嘿嘿笑道，让小薇很无奈，对她翻了个白眼，看向杨雪和方玉玲：“小雪、玲玲，你们呢？”

    杨雪和方玉玲对视一眼，道：“小薇，我们怕自己干不好。”

    小薇笑道：“没关系，我也是一边学一边做，而且基金会也不只有我们几个，还会聘请一些专业人员，还有尧明、李老师、章指导他们把关，不用担心什么。工资方面也不会差，至少不会比外边的公司差。”

    “好吧，我们加入，谢谢你小薇。”杨雪和方玉玲说道。

    对于他们来说，这是一件大好事，很多大学生毕业只后还找不到工作呢，她们现在还没毕业就能有一份工作，而且还是在小薇手底下，日子肯定要比去其他公司好过很多的。

    并且，基金会投入这么大，薪水肯定也不会低，这种好事，打着灯笼也不一定能找到的。

    想到这些都是因为小薇，杨雪和方玉玲看小薇的眼神又变得有些不一样，艳羡之外还多了一些感激。

    “太好了，从明天开始上班吧。等陈锋从川省回来基金会就要正式挂牌，时间不多了。”小薇说道。

    小雯、杨雪、方玉玲齐齐点头。

    小薇道：“走，今天我请客，我们去吃大餐。”

    一路下楼，来到宿舍楼外边，小薇掏出车钥匙，小雯和杨雪、方玉玲又是吃了一惊，杨雪道：“小薇，你买车了？”

    “是陈锋给我买的。”小薇有些不好意思，又有些小甜蜜，指着不远处的车，“就哪儿。”

    看着不远处停着的白色奥迪a4，杨雪眼睛亮，方玉玲也是一样，赞叹道：“真漂亮。”

    小雯拉了小薇一下，小声问：“是你挑的还是陈锋挑的？”

    “我挑的。”小薇小声道，“他原本是要买保时捷911，或者net，我觉得太贵了，也太张扬了，没答应。”

    “呵呵。”小雯笑道，“你呀，还没过门儿就想着帮人家省钱，以后过了门儿还得了？”

    小薇脸一红。

    .....．

    次日上午，川省，省城。

    市区一处广场，众多人围在一起，大多都是年轻人，此外还有一些扛着各种摄影器材的记者，人员纷杂，十分热闹。

    在广场中间搭起了一个台子，台子后边是一块巨大的幕布，上边印着“安德玛街头三对三大赛启动仪式”几个字。

    在台子下边，则竖立着几个可移动的篮球架，地上铺着塑胶地板，也是那种可以移动的，形成了两个临时篮球场，一些年轻人在球场上打球，还有人不时上演一个扣篮，虽然算不上多漂亮，只是身高够而已，但还是引来阵阵惊呼。

    毕竟，在生活中，在街头，人们还是很少看到扣篮的。

    “快看，人来了。”

    “那边......”

    也比知道是谁喊了一声，人群顿时噪杂起来，打球的人停下，纷纷涌向路口。几辆轿车驶来，车门打开，先是几个安保人员，然后是几个西装革里人，以及几个漂亮女孩子，分别是安德玛的工作人员，以及主持人，模特等。

    等最后边一辆车门打开，人群里响起惊呼声。

    “是陈锋！”

    “真的是陈锋，他真的来了。”

    一时间，人群骚-动，众人纷纷上前，不过被安保人员挡住，这才不甘心的停下。

    给读者的话:

    一转眼888章了，这个数字吉利，嘿嘿......