    陈总长刚走，周冰和赵锐两个人立刻上来提醒杨鑫。

    “杨队长，会不会是夜枫做的？”赵锐满脸恭维，想要巴结一下面前的警察总长学生。

    朱泰然站在一边，抬头看着天花板。

    夜枫，这个人本事确实不小。如果真的是他干的，那还有点麻烦。

    自己经手这个案子不能不问，但如果查出来了，自己手里的事情也就黄了。好在有杨鑫在，看他怎么应付吧。

    这些年他也看透了胡家军和警察署的腐败，只求明哲保身。

    杨鑫心头一惊，依旧装着虚怀纳谏的样子：“那赵队长你是怎么分析的？”

    “前几天我们署长抓了孤儿院的人，还把程氏集团的股份抢了百分之五十，会不会是夜枫带人报复？”

    “哦？”

    杨鑫知道这事迟早会露馅，可以隐藏是不行。只好语重心长地劝解两个队长：“这秦署长是不是做得太过了，连陈总长的人都敢动？”

    “陈总长的人？”周冰一头雾水，虽然他也在陈总长府上见过夜枫，但怎么就成了陈总长的人。

    “这你不知道吧，夜枫可是陈琪的结拜兄弟，陈氏制药集团的负责人。”

    杨鑫没有多说，让两个队长自己去体会。

    陈琪的结拜兄弟，自然是陈总长的“义子”级别。陈氏制药集团，听这个名字，应该是跟陈总长有瓜葛了。

    周冰听到这话并不高兴，而且显得有点失落。官大一级压死人，陈总长也在捞钱，更别说秦明江了。可怜的是他们这些小队长，只能吃点残羹剩饭。更别说下面的普通军警，跟外面的普通工人差不了多少，唯一的好处就是身上多了一层皮。

    同样不爽的还有赵锐，本来以为自己可以代理署长，结果陈总长只字不提。

    杨鑫见两个人一脸不爽，从兜里摸出一根金条放在桌子上：“做人啊，不能太自私。”

    “杨队长，你这是什么意思？”周冰看着金条两眼发直，这可是一千万，当兵二十年也拿不到这么多钱。

    杨鑫显得很淡然，将金条推到赵锐面前：“有些不该说的话尽量不要说，没有必要惹麻烦。我这个人的宗旨就是，不求有功但求无灾。你看看我们朱署长，南区有一个工人和他过不去吗？涸泽而渔，对大家都没有好处。”

    “那是！”赵锐满心欢喜，以前秦明江可没有这么大方。

    周冰也万分感激，有钱最重要，秦明江的死跟他们干系不大。

    出了西区警察署的大门，朱泰然紧跟两步，说出自己的疑惑：“老杨，不会真的是夜枫干的吧。我听说秦明江昨天刚把他放出去，怎么就....”

    “老朱，夜枫有那么傻吗？”

    前脚刚出警察署的门，后脚就出来做掉警察署长，是个人都不会这么傻。

    但除了夜枫，朱泰然实在想不起谁。

    杨鑫没有别的办法，只能继续误导线索：“就算是夜枫干的又怎样？秦明江连陈氏制药集团的股份也敢抢，这不是找死吗？”

    朱泰然目瞪口呆，这话什么意思？

    他是个官场上的雏，除了老老实实地做事，其他一窍不通。听杨鑫这话，难道和陈总长有关系？

    怪不得陈总长“装模作样”，却没有拿出个方案来。朱泰然当即决定，自己还是躲在后面的好，万一处理不对碰了陈云辉的利益就不好了。

    秦明江的案子还没有开始调查，北区的工人又闹起来了。

    陈扒皮的工地上，几百个工人此刻正在罢工。

    “陈老板，你要是不加工资，我们马上就走人。”区队长李川带头起哄，几十个小头目也都跟着起哄。

    “加工资，不加工资爷不伺候了。”

    “现在东西南三个区都是五百块，建筑工是六百，不加工资我们就去东区。”

    “什么？”陈扒皮立刻露出凶横地面目，掏出自己的短枪威胁：“他妈的，敢在老子面前称爷，我看你们是不是活腻歪了。”

    他拉了一下枪栓，准备先打死面前的工人。

    李川见情况不对，手里的锄头扬了起来，大声呼喊到：“兄弟们，陈扒皮又要杀人了，有胆子的就跟他拼了。”

    “谁敢动手！”保镖队长提着枪走到前面来，将枪口对准了李川。

    “我去你娘的...”李川趁着保镖队长不注意，锄头调转方向从空中砸了下去。咣当一声保镖队长的长枪被打飞，走火朝着地面开了一枪。

    就是这一枪，引起了几百个工人的愤怒。

    “兄弟们，抄家伙！”一个小队长提着扁担冲了过来。

    另外一个小队长开始煽动：“咱们北区的工人不比东区差，凭什么就这么窝囊。”

    “对，今天我们也要打一场！”

    “干掉陈扒皮.....”

    群情很快就激动起来，东区西区工人闹过一次，狠狠地打压了黄金龙，现在秦明江也死了。

    北区不甘落后于人，准备今天闹出一个大动静。

    “杀！”有人高喊一声，几百个工人如同下山的猛虎冲了出来，手里的锄头扁担招招致命，完全就是冲着杀人去的。

    “砰！”

    陈扒皮还是第一次见到这样的场景，吓得朝着对面开了一枪。

    面前扑过来的工人一个跟头栽倒在地上。

    愤怒的人群再次点燃怒火，几百个工人锄头扁担很快就将保镖队伍包围，抡起锄头一阵乱砸。

    “啊！”保镖抬起枪还没有来得及拉栓，一锄头从他头上飞过，半个脑袋顿时血肉模糊。其中一个工人抡直了扁担，冲着陈扒皮的脑袋上就是一扁担。陈扒皮侧身一躲开，后面的人一扁担砸在了他的肩膀之上。

    工地上到处都是喊杀声、惨叫声。

    其中一个小队长专门盯紧了陈扒皮，将他团团围在中间：“兄弟们，今天我们就为了工友报仇，打死陈扒皮！”

    “对，打死他！”几个人来回跳跃，却不敢朝着陈扒皮冲过去。

    这家伙不光武功高强，手里还有一把枪，此刻正紧张地和工人对峙着。很快他就发现，越来越多的工人开始围过来，手里的扁担还在滴血。

    在他身后，只有两个保镖了。

    “你们要干什么？你们这帮泥腿子是要造反吗？”陈扒皮慌了，看着越来越小的包围圈，第一次感觉到了死亡的威胁。西区工地上的事情他是知道的，愤怒的工人打死了黄绍虎手下的军警。本来他已经稍微在注意了，可没想到今天李川平白无故的就要加工资。

    他狐假虎威的骂了一句，工人就发作了。

    毫无征兆。

    陈扒皮感觉如同进了狼窝一样。

    “干什么，杀了你为工友报仇！”李川刚才手臂上挨了一枪，现在还在滴血。他紧盯着陈扒皮手里的枪，瞪大了眼睛握着锄头往前靠近。

    围猎开始了，两个保镖吓得扔下手里的枪，扑通一声跪在了地上。

    “兄弟们，绕过我们吧，我们不干了！”

    “对，饶过我们吧，我们不敢了！”另外一个保镖也赶紧丢下武器，跪在地上乞求工人们放一条活路。

    陈扒皮脸色如同猪肝一样，不知道是该求饶，还是继续对抗。

