    何小琴一阵诧异，不敢置信地看着二蛋。

    “二蛋，你说的是真的吗？”

    二蛋微笑地点了点头，于是笑着说道：“反正你不要管，到时候我们顺利回来就行了，一切听我的指挥就行了”

    何小琴有点小兴奋，说实在，她还是觉得住在这农村比较好，睡在县里的四合院，确实有点不习惯。

    小花很快就回来了，二蛋却是计上心来，觉得自己如果不在何家村，那很多事情就得何小琴去办，于是便想到了一个办法。

    他拉着何小琴的手来到小花的跟前，看到何小琴那一脸的害怕，还有点排斥的样子，不禁将她的手轻轻地搭在小花的头上，对着她说道：“以后，我不在何家村，你要跟小花来打交道，所以你得克服这种恐惧心里，并且喜欢上小花才行”

    “二蛋，我真的好怕，我怕小花吃了我”

    二蛋哈哈大笑起来，轻轻地拍着小花，跟着它耳语了几句，小花发出一阵低声吼叫，更把何小琴吓得躲到了二蛋的身后。

    “来，不要怕，你再去摸摸小花，它会听你的话”

    何小琴战战兢兢地走过去，伸出颤抖的手，而小花却很通人性，伸过头来，挨在何小琴的身上不停地蹭着。

    “二蛋，它真的不咬人呀！”

    何小琴从害怕，到接受，再到喜欢小花，这个过程很短，也就十分钟不到，她居然跟小花能交流了，虽然她不会唇语，但是这种唇语只能二蛋以后有机会慢慢地交，现在主要是让她跟小花能够产生共鸣，让她喜欢上小花才行。

    小花捕捉到了何小琴的声音与影子，自然也就将她排除在了敌人之外，将她与二蛋定格在亲人的基础上。

    看到小花将她挑起来，骑在它的背上，在洞子里面来回的穿梭着，刚开始有点害怕，但是紧接着，何小琴就喜欢上了这种有趣的运动。

    玩了将近半个小时，二蛋把事情搞定了，于是便与小花告别，让何小琴与小花搞了一个暗号后，拿着血灵芝，带着虎猫回到了何家村。

    一进门，二丫便迎了出来。

    “哥，刚才村长和他儿子来我们家了，你们不在，他们留下东西就走了”

    二蛋冷冷地笑了笑，于是走过去，揭开两个盒子，只见盒子里面是一瓶酒，一箱奶，还有两条烟。

    “老婆，看吧！我说什么来着，这两父子还是真是行动派呀！”

    何小琴也是很震惊，没有想到自己的老公，居然还有博古通今的本领，还有预测接下来要发生的事情。

    “二丫，那他们留什么话没有”

    二丫摇了摇头，只是说晚上他们还会过来，这些礼品让他们先收着，说是没有事先通知他们就葬了母亲在老槐树下面。

    “二丫，老婆，你们把礼品收进去吧！这可是抵些钱，不要白不要呢？”

    二蛋拿出烟来，坐在门口，望着不远处的那颗老槐树下面的新坟，他在盘算着，接下来，何家父子到底会打着什么样的算盘。

    “二蛋，你也回来了，看叔和婶给你们带什么来了”

    李大牛伤好出院了，回来便做了一桌好吃的，听到二丫打电话说二蛋和何小琴回来了，于是将好吃的都提了过来。

    “叔，婶，你们怎么把饭菜都提过来了呀！”

    李大牛走到二蛋身边，招呼他赶紧坐到院子里面的石桌上，把蓝子里面的三荤两素一汤给拿了出来。

    “知道你回来了，为我的事情，你没少帮忙，没少操心，我跟你嫂子商量着，得给你做点好吃的”

    “谢谢叔和婶”

    看着桌子上面的一只大母鸡，腊肉，还有鱼二蛋贪婪地拿手就放进嘴里。

    “好吃吧！以后想吃，嫂子就多做点给你吃”

    何小琴拿来碗筷，几人坐下后，李大牛便说道：“二蛋，你说奇怪不奇怪，之前何荣光一直反对不让我开那个超市，而且还让他家里人放言要把我的超市给砸了，可是刚才，他到我家说，不但让我搞超市，只要是我想搞，干什么都支持我，你说这是不是活见鬼了，他何荣光什么时候变得这么好心了”

    二蛋只是冷笑一声，并没有解释，只是笑着说道：“人有时候一旦清醒了，也就会做点人事，既然人家让你开超市，那就赶紧备货呀！”

    “嗯，我是这样打算的，只是可惜你们不在村子里面，我一个人忙不过来”

    二蛋却边吃边说道：“别着急，到时候小琴会回来的，鱼塘的事情就交给她处理吧！你们两夫妻专心把那个超市搞起来”

    “真的呀！那就太好了”

    李大牛也没有深问，知道自己的这个大侄子是现在长本事了，一般做不到的事情，他都不会说的。

    “二蛋，你不是救了高副省长的女儿吗？你还记得那个陈芳芳吧！”

    “记得，怎么了”

    “这几天在医院，她几乎每天都来找二丫，不知道二丫跟你说没有，她想把二丫带走，让我们问问你的意见”

    二蛋抬头看了一眼大家，于是继续狼吞虎咽起来，边吃边说道：“我知道，有人跟我说过这回事了，我觉得可以呀，没有问题，二丫长大了，也可以到外面见见世面了”

    “不，哥，我不想离开你和嫂子，现在慢慢过上好日子了，我可舍不得离开你们”

    何小琴却是轻轻地敲了一下她的脑袋说道：“傻丫头，你长大了，迟早要嫁人了，到时候要是遇到好男人，你还不是要离开我们，你长大了，就该出去见见世面了，不要老是依赖我和你哥”

    二丫有点生气，将碗筷往桌子上一推，生气地就进了自己的房间，何小琴要去追，但是被二蛋给拉住了，朝着她摇了摇头，示意让二丫先静静再说。

    正当二蛋他们吃着饭的时候，外面一辆宝马车急驰而来，停在了院子外面。

    二蛋没有理会，但是何小琴端着碗筷往外看去，顿时就脸色就黑了下来。

    “你来干什么”

    二蛋听到何小琴那生气的话，抬头望去，只见门口站着的居然是叶智利的前妻叶玉娇，想到叶玉娇临阵脱逃，害得朱红惨死的事情，二蛋当时就来火了。

