    ……

    厉赫鸣回到沈暮寒车上，坐在了副驾驶的位置，沉着脸一言不发。

    沈暮寒手里夹着半只烟，一脸欣赏的笑意，道:“赫鸣，我似乎明白你为什么会沦陷在秦瑟身上了。”

    厉赫鸣冰冷的目光睨向他，深邃的眸光中带着宣示主权般的警告……

    沈暮寒一下子就看懂了兄弟的意思，哭笑不得，“别误会，我对表妹没有非分之想。只是觉得她一个年纪轻轻的女孩子，拼尽全力保护同伴的样子，挺帅的！她的确与其他女孩不同，值得你那样喜欢。”

    说着话，沈暮寒慢条斯理地打开烟盒，修长的手指勾出一支烟，递给厉赫鸣。

    厉赫鸣低眸睨了一眼那支烟烟，淡淡两个字，“戒了！”

    沈暮寒颇有点意外，“你戒烟了？什么时候的事？”

    厉赫鸣偏头幽深地看了一眼窗外，那幢中式别墅的大门，道:“最近，她在备孕。”

    备孕？沈暮寒怔了怔，而后探过头看了看一脸兄弟脸上的一巴掌红印子，有些幸灾乐祸地眯了眯眼，调侃道:

    “被表妹嫌弃成这样，你确定她最近愿意和你生孩子？”

    厉赫鸣冷冷瞪他一眼，“开你的车！”

    沈暮寒低笑了声，“嗯，是该去找韩家那帮混蛋算账了！”

    说着，他便发动了车子，一脚油门，驶远。

    ……

    秦瑟进门之后，一个人靠在门上稳了稳心态……

    刚刚被那个男人强吻过，她的心脏还在突突乱跳……

    烦！

    烦死了！

    “老大，你回来了啊！”

    听到有人在和自己说话，秦瑟抬起头，看到了罗雯雯，之前收的那个小助理。

    雯雯一直跟着他们，只是老老实实的，没什么存在感。

    秦瑟点点头，“嗯，他们呢？都回来了吗？”

    罗雯雯道:“只有千颜姐回来了，是一位先生送她回来的，那位先生现在正呆在客厅里，我给他倒了一杯茶喝。”

    秦瑟平平无奇地淡嗯了声，动身往屋里走去……

    罗雯雯跟在秦瑟身后，又补充道:“老大！客厅里现在还有另外一个人！”

    秦瑟边走边问，“什么人？”

    “就是今天晚上你们刚刚出门不久之后，家里就有一个中年男人来敲门，说是要找老大你的。我和他说你不在家，让他明天再来，可那人偏偏不走，一定要进来等你！我见那人说对了老大的你的姓名、年龄、生日，眉宇间又和老大你也有些相似，怕是你家里长辈，怠慢了不太好，就放他进来了，现在那位中年先生也坐在客厅里等着你呢？”

    中年男人？

    秦瑟脚步一顿，冷静而又疑惑挑了挑眉，会来找她的中年男人应该是……

    ……

    一进客厅，秦瑟就看到了优雅坐在沙发上饮茶的六少曾啸，西装革履，一头灰蓝色头发，整个人散发着叛逆而又高贵的气息……

    然后就是素质对比鲜明的另一位来访者，在客厅沙发上一个人占了三个人的位置，酣然大睡的秦勇，她生物学上的父亲！

    也就是雯雯口中所说的那个中年男人！

    秦勇怎么找到这里来了？

    秦瑟眉心沉了沉，平静地走了过去，“六哥，谢谢你帮我把千颜送回来。”

    曾啸见她回来了，眉目染上温和，却又蹙了蹙眉，“跟哥说什么谢！”

    秦瑟抿唇笑了笑，又要说什么，声音就被躺在隔壁沙发上那位火车头似的鼾声打断了！

    曾啸也往那个肆无忌惮在睡大觉的中男人身上扫了一眼，嫌弃却又关切地问道:

    “瑟瑟，这个人是谁？打我来了他就躺在这里呼呼大睡，醒都没醒一下！”

    秦瑟的眼神看回到曾啸身上，没有回答哥哥的问题，只是给了他一个灿烂的笑容，道:

    “六哥不是说要留在京城陪我吗？楼上有几个房间都是空的，让问问带你上去看看，你挑一间住。”

    曾啸满脸受宠若惊，“真的？瑟瑟愿意让六哥住下？”

    秦瑟点点头，“嗯。”

    虽说这位六少是个大小伙子，但他是一个搞音乐的宅男，人长得又太好看，也不像很能打的样子，在京城人生地不熟的，万一遇到什么危险，秦瑟怕自己不在他身边，鞭长莫及……

    所以，看起来像是曾啸不放心秦瑟，其实是秦瑟也不放心曾啸！

    不管有没有感情基础，他都是妈妈的亲侄子。

    曾啸欣慰地摸了摸妹妹的头，越看越觉得可爱……

    原来之前的十年，他和家里的人都生活在一场错觉里，把那个叽叽歪歪的冒牌货当成了他们曾家的小公主……

    而实际上，他们都并不欣赏冒牌货动不动就哭的矫情性格，只是因为误会了她的身份，才对她那么好！

    想起冒牌货那副嘴脸就觉得反感，那女的怎么配和这样大气又懂事的瑟瑟比？

    ……

    雯雯听了秦瑟的吩咐，带着曾啸上楼去看房间了。

    客厅里只剩下秦瑟与那位正在打鼾的中年男人……

    秦瑟慢条斯理地坐了下来，看着被自己视为人生污点的男人，端起桌上六哥喝剩的半杯温茶，直接泼了上去！

    哗，一声！

    沙发上酣睡的中年男人惊醒，抹了一把脸上的茶水，本能地爆了句粗口……

    “谁泼老子？”

    “我。”秦瑟放下茶杯，淡淡一个字回应。

    秦勇抬起头来，一看到是自己那个多日没见的女儿便恼了，“秦瑟，你去哪了？这么晚才回来！居然还敢用水泼你老子！”

    秦瑟面色冷淡地看着他，“我还没问你呢，你倒先问起我来了！该我问你，你来我家干什么？还不经过我的允许就在我家睡觉？”

    秦勇双目放光，“你家？瑟瑟，这别墅还真是你的房子？”

    秦瑟轻佻你抬了抬眉梢，“是又怎么样？有你的事吗？”

    秦勇不悦地皱起眉头，“放肆，这是你对父亲说话的态度吗？”

    秦瑟轻蔑地看着那个一脸贪婪的中年男人，打了个哈欠，懒洋洋地往沙发背上一靠，冷笑了声，“父亲？你还真好意思在我面前自称父亲两个字呢！”

