    “怕？”

    殷行低声笑：“我有什么好怕的？不过只是爬座山罢了。我只是担心留你一个人在这里，万一附近有野兽出没，那很危险。”

    他眼睫毛微动：“等你母亲做法事那日，我一个人再来探一探。”

    时景瞥他一眼：“谁说我要留在半山腰了？我和你一起爬上去啊！”

    她从前经常在山区里混，翻山越岭算是常态了，这是她擅长做的事。

    殷行拉住了她的手臂：“不行，你不能去！”

    他沉声说道：“山腰之上看样子未必有什么东西，就是有，我也不能让你陪我冒险。郡主，你我之间的交易，不过只是由你领我入护国寺罢了，你现在已经完成，不必为我做更多。”

    时景望着他：“你什么时候对我这么宽待了？我记得我们之间明明说好的是，我带你去见章桓。人还没有见到呢，我得和你一起上去啊！”

    她幽幽叹口气：“刚才我们一路行来，护国寺内该看的地方都已经看过了，没有能藏人的地方。

    若说可疑，那自然是山腰之上没有路到达的地方最可疑了。

    来都来了，快走吧！别浪费时间了，莫要等到天黑了，到时可就真的下不来了。”

    说着，她便不再管殷行，自顾自往前面走去。

    殷行心中不知为何涌起阵阵涟漪，某种澎湃的情绪一股脑儿涌入他胸口蓄势待发。甚至，他的眼眶都有些微微红了。

    “小景，你等等我！等我！”

    半山腰的凉亭很快到了，如同知客僧人所言，此处果然是极好的看风景的所在，在此地势能很清晰地俯瞰大半个京都城的风光。

    若是在夜晚，在华灯初上那一刻，满城的灯火绚烂，便可尽收眼底了。

    “这里可真美！”

    时景一边感叹着，一边俯身撕开了裙摆用力在脚腕处打了个结，目的是为了让这繁琐的裙子可以变得简练一些，不影响等会儿的攀爬。

    而撕下来的布条她有没有随意乱扔，而是将它们取三股结成一股，编成了小辫子的模样，团在了腰间。

    殷行望着她：“你这是打算做什么？”

    时景冲他挑了挑眉：“一看你就没怎么爬过山，还说不要我去呢！若是放你自己独自一个人，我怕你下不来啊！”

    她解释道：“这里的山势这么陡峭，手头没有个绳索，怎么敢安心？

    我这裙子是用锦州城的金丝棉所制作，单股没什么用处，但是缠成了结绳还算坚固，等会儿若是遇到危难之时，说不定还能帮点小忙呢！

    对了，你这身衣裳也不方便，你学我一样绑住裤腿，余下来的布条也拧成这样的绳子，留在身边备用。”

    当然希望用不上，但在紧要关头，手头的工具都能是求生的希望。

    毕竟，只是来找个人罢了，时景可不愿意因此而搭上自己一条小命。

    不值当。

    等准备停当，两人便结伴从凉亭后面的林子中绕道打算上山。

    这山林密且深，一眼望不见尽头，没有一点曾有人从这里经过的痕迹。越往上，山势越是陡峭，起初还有些可以走的路，到后来居然无路可走，俱是高耸直入的岩石。

    殷行拉住了时景：“别再上去了，从这里看，根本就没有人烟，不像是有人居住的样子。”

    快要入冬了，天色黑得早，山上的天就暗得更快了。

    此刻虽然时间还早，但今日天阴，原本光线就算不得好，再往上走去的话，等天色暗下来，他们都将陷入危险之中。

    时景看了一下眼前的山路，觉得并不算难，至少这样的路，她从前没少走过。

    她指了指前面说道：“你看，此处是背阴的地方，而越过这个山头便是向阳处，来时我在山脚下遥遥看过这个山顶，依稀记得向阳之处有一个凹谷。”

    “凹谷？”

    殷行面上惊疑不定：“小景，你是说，那凹谷中可能有人居住？”

    时景想了想：“其实我也不确定，但我确实曾见到过与这里差不多的山势，向阳处的山谷中可是住了一个村寨呢！”

    她抬头冲着他笑了起来：“我知道你担心天黑下来我们会有危险，夜晚的山林确实也存在着诸多隐患，我也怕我们会被野狼叼走啊！

    但如今我们离山顶不过几步之遥，其实完全可以翻上去看看，若是底下什么都没有，那我们再退下来也不迟。

    毕竟，我是郡主嘛，若是我俩迟迟不下山，寺里的僧人定然也不会坐视不理。他们会来找我们的！”

    殷行见她说得有理有据，态度又十分坚决，只好应了下来：“好，我们上去，但你得答应我，让我走在你前面。”

    时景笑了起来：“那是当然，你是男人嘛，当然要走在前面，给我蹚路啊！”

    两个人既然已经决定要继续往上，便没有再浪费时间。

    光秃秃的山壁确实很难攀爬，好在时景手中有绳子，而殷行的轻功又真的特别好，只要有一点点可以借力的地方，便能依势而上。

    过不多久，他俩便手拉手上了山的顶峰。

    “会当凌绝顶，一览众山小。原来，山顶的风景这么美啊！”

    时景的前世虽然不知道爬过多少次山，但每一次不是在追捕便是在逃命，她还从来没有机会去好好欣赏一下脚下的土地和四野的风景。

    而此刻，她与殷行并肩站在这座山的顶峰，耳边是呼啸的风声，目光所及是整座京都城的全貌，这等开阔的视野，让她惊叹不已。

    殷行也很赞叹。

    他是夜行之人，习惯了在黑暗中生存，就算偶尔遇到任务需要爬山，也多是在夜深人静时，他的眼中只有猎物，哪里曾留意过身边风景？

    而此刻，他却站在山之巅，以王者之姿俯瞰这整个神州大地，顿时心生豪情。

    想要抒叹的话语不知凡几，可一想到天色很快就要暗下来了，他便将胸中磅礴的情绪都强自按压下去。

    他不再看远方，而是细细地搜索着脚下。

    “小景，那里好像有人家……”

    时景定睛望去，脸上露出了笑容：“果然如我所料，不只是有人家，而是有很多户人家！殷行，我们下去！”

