    沾染着不详灰色气焰的手掌与狰狞的罪龙陌刀碰撞。

    罗罗多亚不出意外的被斩飞出数十米。

    在那之前，锋利的刀刃，已经将其从脖颈处斜断而下，连带着他脚下的甲板也一同切开。

    罪龙陌刀的效果是吸取血肉转换力量后，强化下一次攻击。

    蓄满力量的一刀，可以砍出高达6000+的威力。

    这是李长河的最强的近战输出。

    玩家想要发出高额伤害。

    要么配合称号技能，比如射杀百头这般，利用技能和装备的搭配。

    要么就主力量属性，然后施展攻击型技能。

    李长河的力量属性不高，即便开启雷之呼吸，也才11点。

    唯一的攻击型技能便是猛虎硬爬山，可惜力量属性太低，打出来还没李长河一发射杀百头强。

    所以，以往的战斗。李长河都是以射杀百头为主力输出。

    而罪龙陌刀，则是弥补了李长河的近战输出缺陷。

    这一刀，不输高力量玩家的全力一击。

    之前李长河便是以此一刀劈开了精灵战船的护甲。

    此刻，面对空手对战的罗罗多亚，瞬间取得了战果，但罗罗多亚没有丝毫的濒死受伤样子。

    他的身体内甚至没有血液，反而是一堆木质纤维，它们排列严密像是罗罗多亚的身体器官。

    随后，在他的身体残躯的部位延伸出数道枝干，如肉芽般将他的身体瞬间补全。

    而李长河这边，罗罗多亚的灰色气焰已经蔓延全身。

    在接触的瞬间，气焰如果火焰般瞬间就从罪龙陌刀上蔓延到李长河的身体上。

    被气焰包裹的李长河一动不动。

    精灵叛军们面面相觑，甲胄战士们也一动不动，随后化作那光点消散。

    上百架甲胄战士一同化作光点，战船一时间被光点所淹没。

    “你...你...”白苍脸色狂变，他太清楚面前这位人类玩家的实力了。此刻居然瞬间就被击杀。

    “他已经死了。”罗罗多亚轻巧的落在海面上，他看着被灰色气焰沾染的将士轻语：“没人能抵御死亡，明知我释放诅咒，却依旧和我对刀。你所期待的后裔也不过如此。”

    那是罗罗多亚研究多年的魔法，冥王之握。

    其效果为快速衰败，被触碰到的生物会在极短的时间内枯朽。

    气焰所到之处，寸草不生，宛如冥王。

    那位带给自己不详预感的人类玩家，看似是站着，但他的内脏和血液都已经瞬间腐朽。

    只是一具穿着山文甲的枯骨罢了。

    看来自己也太过谨...

    罗罗多亚愣住了，眼前的船只和大海全部都消失。转而是一片模糊的空间。

    这个诡异的空间内，只有一颗十分模糊的参天古朴巨树。

    罗罗多亚知道那是精灵神树的投影，他已经用某种手段将神树和自己联系在一起。短时间内离开神树，也会得到神树投影的支持。

    不过，为何神人状态下的自己会没有丝毫察觉的就被拉倒这...精神层面？

    自己在杀死对方的同时，也受到了对方的精神攻击？

    下一秒，罗罗多亚的面容便爬满了恐惧。

    在这片模糊的空间内，巨大的阴影降临。

    那是一团不可描述的巨大黑雾，只能够看到那张开的大嘴。以及那锋利且密集的尖牙。

    身后的神树投影颤动。

    “吸溜！”

    ‘咔嚓’

    与此同时，百里外的精灵岛上。

    驻守的精灵们，面带惊恐的看向神树。

    神树巨大无比，在远处看，像是一座屹立在海中的高山。

    枝干如山脉撑起了枝叶组成的天幕。

    这是精灵们赖以生存的乐土，它庇护着精灵数千年。

    而此刻，它在颤抖着。那巨大的树身上，两道骇人的裂口出现。

    仿佛...是被什么撕咬了一般。

    战船上，威武的将军扫了眼面板。

    【大佬铅】【目前修复25%】

    “好强的诅咒。”李长河身上的灰色气焰逐渐消失。

    他自然还活着，至于将士们消失，只是单纯的时间到了而已。

    明知道是诅咒，为什么不躲？

    都知道是诅咒了，为什么要躲？

    你丫的在教老铅做事？

    ...

    海面上和战船内的的罗罗多亚睁开双眼，实际上，他们被拉进精灵层面短短一秒而已。

    但可怕的遭遇，已经让他们彻底没有了逗留的心思。

    那未知的黑影居然吞噬了他的神性。

    身上的光芒暗淡了许多，原本漂浮的发光白发也散落了不少，那双骇人的白光瞳孔更是已经黯淡。

    实力减弱了大半，不能再拖了，罗罗多亚心想。

    被吞噬神性后，他必须快速回到神树范围内。

    于是，船内的罗罗多亚，用力抓住小叶纤细的手臂。

    小叶手臂上出现了淤青，他也毫不在意。

    即便是断手断脚，他只要小叶活着就行。

    “不要抵抗，不然我会杀死所有人！”

    说着，两人身边的墙壁上出现了密集的魔法阵。

    走廊尽头，江山已经拿着雁翎刀飞速靠近。

    他在察觉到小叶自己掐断蛛丝后，便立刻赶来。

    手中的雁翎刀随时就要斩出。

    而小叶却像是放弃了一切的抵抗。

    紧紧抓着自己的背包，在江山惊惧的眼神中，任由自己被带进魔法阵中。

    ...

    那位海面上的那位罗罗多亚则是摊开双臂。数以百计的魔法阵再次出现。

    他对没有对小叶撒谎，距离回归神树还有十秒不到的时间，这里还有数位玩家。

    如今的状态，根本不可能在这点时间里杀光他们。

    但他得排除玩家可能赶到精灵岛的选项。

    于是，一个恶毒的魔法被释放。

    此魔法名为尸爆！

    顾名思义，这是将尸体爆破的魔法。

    他要引爆这片海域所有尸体。

    只要炸毁了所有的船只，玩家们便没有前往精灵岛的方法了。

    至于，玩家们是否会在爆炸中幸存，他已经不去在意了。

    随着魔法的启动，整个海域都被爆炸声覆盖。

    爆炸声以及人类和精灵的哀嚎声交织，像是地狱中的演奏，整片海域都被鲜血染红。

    这原本就是一场混战，大量的尸体倒在各个船只上，此刻他们都被魔法引爆。

    血肉和骨骼化作那可怕的炸弹，无情的摧毁四周的一切。

    要不了多久，整个船队的人类和精灵都会被炸死或淹死。

    然而，更大的六芒星魔法阵出现高空之上。

    下一秒，冰河降临！

    “你居然...还活着！”

