    “哎，有点可惜了。”

    苏晨无奈的摇摇头，说实话在他看到摔角鹰人属性面板上，资质那一栏仍然还是红色的时候，还是有些失望的。

    不过想来也是，金色资质可不是说随随便便就能够达到的。

    像是自己老祖宗那样，都活了不知道多少岁月的精灵，不也才是金色吗？

    而且这神之领域中剩余的神力也并不是很多，无法让摔角鹰人跨入金色资质也在情理之中。

    不过这次摔角鹰人吸收了神力，变化还是挺大的。

    最直观的就是它的等级也从28级飙升到了34级。

    以摔角鹰人的资质，身体开发度达到了34级，无法想象它能够发挥出多么恐怖的实力！

    除此之外在摔角鹰人的属性面板上，还多了一个技能——水流连击。

    水流连击这可是武道熊师连击流专属招式！可以无视对手的一切能力变换，发出招招直击要害的打击。

    这一技能和摔角鹰人可谓是绝配，它在激活轻装特性开启顺风场地后，在同等级精灵中拥有绝对的速度，配合水流连击绝对能够发挥出意想不到的效果。

    “苏少先出去吧，这处神之领域已经失去了神力的支撑，估计要不了多久就要坍塌了。”

    老族长看着周遭已经不稳定的空间，赶忙招呼苏晨从这处空间之中撤出。

    原本就黯淡无光的神之领域在摔角鹰人吸收完神力之后，在一些地方甚至都出现了裂痕。

    这些空间裂痕可不是开玩笑的，如果不慎跌落入其中谁也无法预料会出现怎样的结果，就算是他是准冠军级别的训练家，对于这些空间裂缝也是敬而远之。

    ……

    出了异空间之后，修斯开车带着苏晨和老族长也打算返回灵顿庄园。

    这里的神之领域已经彻底的消散了，老族长自然也就没有再镇守在这里的必要。

    “苏少，这次您来参加国际新人训练家大赛，一定要小心一个人。”

    修斯一边开车，一边给苏晨透漏有关信息。

    “谁？”

    苏晨开口询问道。

    “薇拉·海尔。

    “薇拉·海尔是杰伦·海尔的亲孙女，据说她的天赋远超杰伦·海尔，苏少要是在新人训练家大赛上遇见她了一定要小心应对。”

    “我在两个月前参加某一私人庆典时遇到过薇拉，那时候她才刚刚成为新人训练家十多天。”

    “就在庆典进行到一半的时候，杰伦海尔突然提出让场中这些优秀训练家进行对战，而刚刚成为新人训练家不过十来天的薇拉也参加了那场属于优秀训练家的比赛。”

    “整个聚会上数十北欧各大家族的优秀子弟，无一人是她的对手……”

    说到那个英姿飒爽的少女，修斯不由感慨万分。

    那是他见过最为强大的新人训练家，各大家族培养出来的优秀级训练家，放在外面那可都是可以和精英级训练家板腕子的存在。

    在那场比赛上，取得最终胜利的却是一个刚刚成为训练家十几天的少女！

    “你所看到的那场比赛中，她使用的精灵是什么？”

    苏晨敏锐抓住重点，刚刚成为训练家十几天，就能够战胜一众优秀训练家，这薇拉天赋绝对不一般啊……

    “是一只培育极好的索罗亚，而且应该对战经验也极为丰富，至少在那场比赛中，我完全没有看到它犯一些低级的错误。”

    苏晨闻言，打他心里对薇拉的警惕性又高了一个层次。

    在十多天前，她的精灵还是索罗亚，那就代表她成为训练家的时间应该没错。

    只有年满十六岁，才能够成为精灵训练家这一规定对于那些大势力可不存在！

    毕竟规则就是这些人书写的，又怎么可能会限制他们呢？

    很多大势力都会提前让重点培养的后辈成为训练家，然后各种资源扶持之下这些人在年满十六岁注册成为训练家的时候，都会直接拥有远超当前境界的实力。

    能够在七十多天的时间里，把索罗亚培养成索罗亚克，这薇拉在训练家一途上的天赋还真是让人羡慕啊……

    不过自己也不差！在摔角鹰人还仅仅是28级还没有吸收神力之前，一些精英级别的精灵就已经不是它的对手了，而现在摔角鹰人的等级都已经达到了34级还吸收了神力。

    有着摔角鹰人的存在，他未必就不如薇拉！

    灵顿庄园。

    在看到修斯的车驶入庄园后，一群少男少女也从暗处走出。

    “一个道馆级势力出来的训练家，凭什么能够成为我灵顿家族的座上宾，我看这些族老都是老糊涂了。”

    “是啊，还我们灵顿家族最尊贵的朋友，他们也配？”

    “听说当初家族花极大代价帮尼雅妹妹抓来的多龙梅西亚也成为了他的精灵，凭什么。”

    灵顿家族年轻一代的训练家围绕在尼雅身边，一个个不断的说着一些煽风点火的话语。

    尼雅看着这些人，眼里闪过厌恶：“闭嘴，一群人真当我是白痴吗？”

    “苏家是哥哥和族老们公认的我灵顿家族最尊贵的朋友，我不服气的也只是那个苏晨而已，如果你们想让我去激怒他那就未免想的太多了。”

    在这些家族之中，每一代的训练家都是竞争关系，资源就那么多，一个人多吃其他人势必就要少吃。

    尼雅是这一代最有天赋的训练家，又是灵顿族长最宠爱的女儿，基本上家族关于新人训练家的扶持，大部分都落到尼雅的身上。

    只有尼雅倒了，这些人才有机会上位，这也是他们挑拨尼雅的原因。

    尼雅看着这些人，嘴角带着不屑：“怪不得哥哥说你们比起族长们差的太多了，一群只知道耍小心思的废物。”

    “我尼雅是不服气，但我会堂堂正正的去打回来。”

    说完尼雅眼神坚定的向着庄园内的训练馆走去，心中燃烧着浓烈的战意。

    她想要战胜苏晨！

    她想要向所有人证明，尼雅·灵顿哪怕是被家族选择放弃，也不是她的问题！

    【作者题外话】：今天卡文先歇一歇，捋一下剧情，明天万更。

    这本书开书到现在，飞扬没有断过更，再难也会写一章出来，没必要担心什么的。

