    所有的一切都是为拉拢各大军团和在提升帝国民众心中的地位，姜秀儿这不是在给造反做准备是什么？

    “胡说什么呢，你做不做吧？”姜秀儿拧着双眉。

    “做。”林晨认真的回答，因为知道姜秀儿要是对自己不利，她以后就别想去月球定居了。

    “嗯，咱俩是利益的共同体，只有你好，我才能好。”

    ..........

    第二天。

    今天是煌炎帝国消灭怪兽的第二天。

    作为机甲参战消灭怪兽的事情，举世震惊。

    所以全球建交的、没建交的，都纷纷派往记者前往煌炎帝国，大部分记者都想对林晨做个专访顺便抛出一些诱惑什么的。

    当然某个弹丸小国更是带着无比艰巨的任务，要求林晨必须回到‘母国’发展！

    可惜，一通寻找之后，连根林晨的毛都没有找到。

    于是，由帝国外务大臣紧急召开的新闻发布会就此召开。

    此时，煌炎帝国对外召开的新闻发布会地点，是在外务府外面的草坪召开，多达数千名记者从全球赶来，草坪已经被记者们踩秃了....

    这样的场面，堪称史书之最！

    新闻发布会开始气氛就十分热烈，‘咔咔咔’照相的声音没完没了。

    “请问，贵帝国何时将发明机甲的林晨护送回国。”三寒国记者第一个询问。

    “？？？”在场所有人都被整懵了。

    “林晨是三寒人的后裔，我们已经找到了相关证明他是我们优秀的三韩民族，还请不要限制他的人身自由，将他安全无误的送回他的‘母国’三韩国。”三韩记者一本正经的开口。

    “.....”上千名记者集体无语。

    这都行？

    这时，坚厉帝国记者避过某些愚蠢的记者，问道：“首先恭喜煌炎帝国消灭怪兽，我想问贵国既然拥有了如此强大的机甲技术，是否会把机甲技术分享给全球来共同抵御怪兽？”

    自从见识到机甲是如何消灭怪兽的，各国早就心动了。

    竟然会飞，还会变形，怎么办到的？

    它的动力又源是什么？

    操作方式是怎么进行的？

    总之一切都是个迷！

    如果自己的国家获得这种机甲技术，驾驶员一定会比煌炎帝国做的更好！

    “抱歉，这个问题我无权回答，你们的皇帝怎么不让我们煌炎人去的当呢。”

    坚厉帝国记者气抖冷，伟大的浦琅皇帝怎么可以和这些可恶的黄皮猴子相提并论？

    后面，一直和煌炎帝国各种较劲的天兰国记者也开始询问：“你好，我国想花一百五十亿购买一台机甲，请问......”

    “不卖！”新闻发布会负责人很义正言辞的开口。

    “为什么，贵国机甲技术领先全球，已经有称霸全球的能力，难道还不卖一台机甲，让我们去抵御怪兽？”天兰记者再次大声询问。

    他这一声音，几乎关乎着全世界的心声，对啊，既然人家不分享，那就买回来一台自己研究呗，等研究好了，机甲还不是成为自己的东西？

    用自己的机甲打怪兽可比求煌炎帝国派机甲来保护好看多了！

    “不，我们煌炎帝国一直是被全球敌对，是世界上最弱的国家，所以任何技术都不会卖的，也没有人看的上眼。”

    天兰国记者“.......”

    极地帝国记者“......”

    坚厉帝国记者“.....”

    所有记者“.......”

    想到平时的诋毁论。

    什么煌炎帝国整天吃的是地沟油，什么煌炎帝国每天呼吸的是雾霾等等，总之各种恶意污蔑，全球记者纷纷无言以对。

    就感觉新闻发布会上空有绵延不绝的草泥马在呼啸而过。

    天兰记者冷哼道：“我们就算是不买你们的机甲，也能够做出更先进的机甲，怪兽来了我们可以自己消灭，不用求任何人！”

    反正眼下既然买不到机甲，就更不能低这个头了！

    再者怪兽还不一定袭击天兰国呢。

    他们拥有全球最先进的摩托车机动部队，就问怪兽怕不怕？

    一辆摩托车可以挂载二十多个战士！

    怪兽来了，也能一顿就突突死它！

    在场唯一镇定的就是外朦国记者了，没办法，谁叫他们的地理位置处于煌炎和极地两大帝国的包围呢，怪兽就算是想袭击也不可能，两大帝国能确保外朦国本土的安全无虞！

    坚厉帝国的记者也开始帮衬天兰记者，因为天兰国是坚厉帝国的小弟，前些日子还一起搞了个联合行动呢，虽然最后全部都狼狈的逃了回来，不了了之.....

    “没错，别以为只有你们煌炎帝国才有机甲，据可靠消息，现在全球都在紧急研发机甲，而我们坚厉帝国拥有全球数量最多的科学家，一定会研发出比你们的‘大玩具’更加先进、更能碾压一切的机甲！”

    ..............

    而此时，坚厉帝国皇帝府。

    “法克，为什么我们坚利帝国今天会有这么多优秀人才申请回煌炎帝国？”浦琅坐在办公室大喊大叫。

    手里是内务大臣紧急送来的人员名单。

    物理学家：孙烈。

    化学家：张德利。

    生物学家：李莉。

    密密麻麻满满的一大篇人员名单，差不多有近百人！

    而这些人无一例外全部都在各自的领域获得过不少奖项的，就跟一起商量好了似的，居然一股脑的全部要返回煌炎帝国？

    他们要是全走了，伟大坚厉帝国的科学领域发展至少要延迟整整一年乃至数年！

    “他们说煌炎帝国的有了真正的最终兵器可以抵御怪兽，所以要回国奉献。”内务大臣脸色阴沉。

    “法克，不批准，要是有不听话的，全部给我关在地下室。”浦琅吐血。

    就因为煌炎帝国的机甲干掉了怪兽？

    法克，等着吧，只要坚厉帝国在下次怪兽出现的时候，表现出比煌炎帝国更优秀的力量，一定会吸引更多的优秀人才来坚厉帝国发展的！

    “走，去我们的地下研究所看看怪兽的研究进展，说不定我们可以从怪兽的躯体研究出机甲的技术。”浦琅沉重起身。

    “我们的科学院不是在研究机甲吗？”内务大臣不解。

    “法克，别跟我提梅特森那个蠢货，他居然说机甲要在五百年后才能制造成功，等那个时候我们坚厉帝国都在说煌炎话了，梅特森一定是煌炎帝国派来的间谍，听说他的女儿还在煌炎帝国留学。”浦琅再次开始疯狂咆哮。

