    第159章握手言‘和’

    低头看着脚边伸着爪子的胖丫头，白艳玲很想抬起一脚把人踹飞，可惜不行，不但不行，她还要主动言和。

    蹲下身，克服心里的厌恶，白艳玲伸手握了肉乎乎的爪子一下，又快速的缩回手，“这回，我们该和平相处了吧？”

    “不可能！”

    白艳玲对自己的厌恶，不仅在眼神里，还在她的肢体动作上，程莉怎么可能与她和平相处？

    假的也不行，“白姨，你说握手言和，我还没握住你，还没开口说和，你也没说和，就松开了，谈判失败，继续不和算了。”

    说完，转身，招呼着小花回家了。

    把白艳玲懵逼半天，不懂程莉什么意思，但是最后一句，她还是懂的，哼！不和就不和，谁稀罕与一个肉团子和呀？

    和？呃，那死丫头的意思不会是说，言和就是要说和这个字吧？蠢成这样，还被程家给当心头肉疼爱着。

    可是，以她最近两个月的遭遇来看，小四不是蠢人呀？她若是被一个蠢人欺负了两个月，那她是什么？

    转身回家的程莉，嘴角露出得逞的笑，天时地利人和呀～

    开心，吃罐头，“大姐，开罐头吃呀！”

    “好，等一下。”

    抱着打开的罐头瓶，程莉就往她大姐碗里用力掀倒着。

    程萍忙扶着瓶口，“干嘛？大哥和二妹不吃了？”

    “他们再开一瓶。”

    “还有文宗哥呢？”

    “那，从这里分一点点给他吧？”

    “大方起来，你又太大方了，抠门起来，没有谁还能比你更抠门的了。”

    程文宗的改变，程莉看得到，可她过不了心中的槛呀？她可以不对程文宗报复，可叫她真心对他好，真心把他当成一家人，她做不到，平时顺带给他一点，都是他的福气了。

    程萍端着碗和小妹商量，“把我这碗端给他吧？他崴了脚，也没有人关心他问问他，很可怜。”

    程莉皱起小眉头，“不要，你再拿个碗出来，平均分。”

    程萍高兴的转身从碗柜里拿了两个碗出来，“三个碗一起分，看得清楚。”

    躺在东屋床上翻来覆去的程文宗，得到大堂妹端来的罐头时，眼睛里聚起了水，“小二，我……”

    “快吃，你好好的养着，过几天就好了，奶擦那药油也就一个星期，你这应该也差不多，忍忍，要是不太疼，就去外面墙根边坐着，这么躺着多累呀？”

    “好。”

    程萍转身出了东屋，没有人看一眼北边炕上的程老太，仿佛她不存在，这一次，她是彻底的失去了所有人心。

    程老太也有这个认知，所以即便她胳膊疼得厉害，她也咬牙忍着。

    直到程莉被小花拽到东窗下，发现程老太呼吸急促后，才知道她发烧了。

    程莉无奈点着小花的鹅头，“你是打算成佛吗？谁你都要救？”

    小花不满的叽叽低叫，用鹅头顶着她的手。

    “行了，救，不救咋解恨？”

    早死早托生，她才不会让这老虔婆早早去过下一辈子呢！

    哒哒哒的跑去敲北东屋门，北东屋的门，白天时已经不会再从里面插上了，可程莉小盆友是懂礼貌的好孩子。

    程娴打开房门，“小四？”

    “娴姐，”程莉仰着脑袋，“你奶发烧了，你和美姐放板车送她去胡大夫那里吧！记账还是你们付，都随你们的意。”

    小花的聪明，程莉不敢往外说，三叔那次，她也没说。

    你奶？程娴嘴角抽搐了下，二叔一家真不打算认奶了？

    “好，我这就去放板车。”

    程莉回到厨房门口，对探头的大姐挥挥手，“做你的事儿去，妈一天能挣两天钱，高兴着呢！你的供应，可要跟上了。”

    程萍缩回头，认真敲鸡蛋。

    程娴和程美架着程老太躺上了板车，对着门口的程文宗喊道：“小弟，你那脚也一起去看看吧？”

    “不去，你给我买一瓶药酒回来。”

    程娴叹口气，转身和程美推着板车离开，小弟与她们离了心，是好还是不好？

    应该是好吧？至少文安拿他当兄弟，不比亲兄弟差，小二小三有吃的，也会给文宗一份，看到她和美美都不给，看不到小弟还要找到或者留一份。

    这样的对待，小弟的心，怎么会不被拉拢过去？

    程莉看了眼靠坐墙根的程文宗，带着小花走到他身边，“你这样，会与你的姐姐们.越走越远的。”

    “没关系，我还有你们。”

    “我们不稀罕你。”

    “我稀罕你们就好了，你们别想甩掉我，我不喜欢她们的性子。”

    “可是，你以前.也那样呀？比她们还讨厌。”

    “以前是以前，以前你还不敲木鱼呢！”

    “你听木鱼声听的呀？”

    “不知道，反正越听心里越舒服越敞亮。”

    程莉又皱眉了，程文宗听普通木鱼声就能有变化，程娴程美也有变化，不过变化不大。

    程秀那里，她用绿丝加持过的木鱼声，能斗得过吗？程老太的体验是一般人的，程秀这种经过系统学习的，应该有对抗手段的。

    不知道木鱼吃不吃红色，红色能用于攻击吗？

    还没去看看红色能不能转去绿色呢！

    见小堂妹转身要走，程文宗忙问道：“小四，你不和我玩了呀？”

    这种无聊又不能奔跑的日子，真不如天天被小哥揍，天天和小哥追打捡柴呢！

    “叫小花陪你，它会聊天。”

    “小妹你看我像傻子吗？”

    “不像，所以，你绝对能和小花聊天，傻子是听不懂小花说话的。”

    程文宗“……”

    小花被小伙伴当成陪聊留下，不开心的对程文宗连连大喊几声。

    “你骂我？”

    “嘎嘎嘎嘎。”

    “你说我是傻子？”

    “嘎嘎。”

    “你还敢承认？”

    “嘎嘎嘎。”

    “你……”

    程萍捂嘴偷笑，真要和小花对话，能气疯，因为小花用叫声数和语调来表达它的不满。

    你若较真，能气疯，问她为什么知道？她，嘿嘿嘿，试过。

    小花只会跟小妹好好沟通。

    程莉调出四色光柱，红柱里少了一点点，这么一点点，不知道有没有用到正主身上。

    几百公里的沪市郊区，一个中年男人，被两个中年男人狠揍着。

    中年男人抱着头不躲不避，由着这两人揍。

    两人揍累了，其中年纪最大那人对他一挥手，“师父说，你被逐出师门了。”

    “不，不要，大师兄，师弟，你们帮我求求情，我再也不接这种活了。”

    中年男人拽着师兄的胳膊不放，“大师兄，求求你，帮帮我，我们从小一起长大的啊！”

    (本章完)

