    

    张世平本来已经飞回到焦作宗宗门里，只不过在半路上，怀中的宗门令牌微微发热，拿出来一看，宗门在百瑞坊市一年一次的拍卖会将在三天后举行，张世平觉得自己离得不远，就通过令牌领了一个拍卖护卫的任务。

    这种筑基修士才能参加的拍卖会，张世平想去看一看。

    百瑞坊市，离焦作宗有七十几里地，三面环山，山峰高耸，下方有一处山谷，张世平远看古木丛丛，他驱使飞行法器落在两颗垂柳之间，柳树树龄大，垂下万千枝柳，这里是坊市其中一个入口。

    张世平走近柳树十丈之内，眼前迷雾顿生，他眼中灵光闪烁，轻易地透过坊市幻阵那层层迷雾，坊市入口就在眼前不远，约有百米，有一层薄薄的灵光护罩。

    “救命，救命。”一个身穿粗麻衣的黑脸少年躺在地上，嘴唇干裂，无力地呻吟着。

    守卫坊市的修士，实际上早就发现有凡人闯到幻阵里面。百瑞坊市在这里已经存在很长一段时间，在附近生活着山民，多多少少也知道一些关于这里有仙人的传闻。

    一些和修仙者没有丝毫关系的山民，有的来坊市是因为亲人病重来求药，有的则是幻想要做高高在上的仙人。

    任何一个坊市的守卫修士，是最烦这种人了，遇到这种山民，心情好的时候救一下，将其带出坊市幻阵，要是心情不好，那管他去死，到时候一颗火球烧成灰，还能给附近的柳树加点肥料。

    死的人多了，才不会有那么多抱着侥幸心理的凡人过来。

    张世平也不想去管这种事，说不定那人不是凡人，而是装死的修士。

    这时从坊市门口出来两人，一个十来岁的锦衣少年与一个头发发白的长衫修士，两人面容有几分相似。

    张世平看到坊市入口阵法露出口子来，他看出来的两人衣服穿着，身上没有半处有宗门或者家族的标记，他不知道这两人是不是附近的散修，又或者是隐藏了身份。

    “三叔伯，你看那边有人在喊救命。”年轻的修士指着躺在地上的粗麻衣黑脸少年说道，话一落少年人立马跑过去，长衫修士正想制止自家后辈，却又停住，只不过手中一把银色小剑出现在手中，人紧跟在锦衣少年后面。

    这位锦衣少年修士扶起躺在地上的麻衣黑脸少年，从自己储物袋里面拿出一个黄皮葫芦，喂水给他。

    那个黑脸少年原本迷离无神的双眼，在喝了带着灵气的葫芦泉水后，补充了水分，很快就清醒过来。他看到眼前气质出众，身上的衣服比自己村子地主黄老爷都要穿着好非常多。

    他从锦衣少年手上挣扎起来，一头磕在地上，连磕了好几下，额头带着土，“仙人大老爷救命，仙人大老爷救命。”

    锦衣少年看到这情况，连忙把眼前黑脸少年拉起来，问了几句，黑脸少年身子虚弱，心情又激动，说话不清不楚。

    锦衣少年听了好几句才明白过来，这黑脸少年家里小弟从树上掉下来，摔断了腿，这几天又风邪入体，整个人都没了知觉，都快只剩下呼出去的气了。这个黑衣少年听村子老人说这里有仙人，就来这里试一试运气。

    这锦衣少年人不错，拿出一颗疗伤的丹药给这个黑脸少年，和自家三叔伯带着黑脸少年出了坊市幻阵，两人在少年千恩万谢下离去。

    锦衣少年看到自己帮助了他人，心情很高兴，而他这位三叔伯转头看了张世平一眼，走了一段路后，才把手中的银色小剑收起来。

    看到两人走后，张世平看着这位头发花白的修士离开的方向，他刚才一开始还没察觉到对方也是一名筑基修士，直到那老人朝着自己看了一眼，张世平这才发觉了对方也是一名筑基修士，修为比张世平深厚，那人最后一眼带着几分警告的意味。

    幸好自己没有露出什么歹意，也没有抱着偷袭的打算，不然这结果还真的说不好。张世平摇了摇头，若有所思地反省想到，自己这段时间警惕心没那么高了。

    张世平一挥衣袖，坊市阵法重新露出一个刚好能过来的通道，他一脚进去。

    ……

    百瑞坊市一间酒楼二楼，一个靠窗的位置的桌子，有两人正在喝酒吃菜。

    一个是彩衣美妇人，手持着碧玉小酒杯，看着窗外街上行人，红润的嘴唇，在轻轻小酌。在她面前一个年纪很大的黑衣老人，干瘦的手掌五指，拿着筷子正伸向一道菜，那是一条蒸的鲜嫩鱼，上面撒了切了细细的青白色葱丝，盘中正冒着热气。

    这个黑衣老人其实才六十出头，几年前还是挺年轻的模样，只是在近这两年他修炼了一门弱水枯骨功，修炼的时候，经脉内灵气窜流，硬生生把把自己弄成这幅模样。

    突然这位美妇人手一抖，那碧玉小酒杯落在地上，摔成碎片，对方黑衣老人看到自己三妹如此失态。

    “三妹，怎么了。”黑衣老人问道。

    一道神识从街上扫过来，在美妇人耳边重重地哼了一声，那美妇人顾不上回答自己大哥，站起来对着街道方向鞠了一躬，也不管对方有没有看到有没有听到，“还望前辈恕罪。”

    足足过了十几个呼吸时间，这个美妇人腰才直起来，脸上妆容被汗水弄花了，她瘫坐在椅子上，对面这位黑衣老人急问，“三妹……”

    这美妇人伸手制止了自己大哥的询问，双眼看着他，摇了摇头，让他不要多话。

    酒楼二楼上有几桌正在吃饭的修士，看那美妇人一副诚惶诚恐的模样，轻笑了一声，就又三三两两举杯相碰。

    张世平走在街上时候发觉有人在窥视他，对方发出来神识刚碰到他就缩了回去，张世平顺着来的方向，神识一扫，发现是酒楼二楼上一个练气期的妇人，就出声在她耳边冷哼一声，算是警告。

    张世平收回神识，对那妇人的事情，他不放在心上，小惩大诫即可，他接着朝着焦作楼大步走去。

    焦作宗在百瑞坊市举办的拍卖会在三天后在焦作楼举行，张世平先去那里，看看负责拍卖的师兄们有没有什么安排。

    他不知道这次坊市有没有金丹师叔师伯过来。

    等到张世平走到焦作楼，拿出内门弟子的令牌，就被站在门口的两位练气弟子“师叔好”的恭敬声中，他走进楼，前方一个婢女在带路。

    一间大厅中，有一名筑基后期修士盘坐在蒲团上闭目养神，下方他左手边是四名焦作宗服饰的筑基修士，右手边有三名，只剩下最后一个蒲团是空着的。

    张世平在婢女带领下，看到自己是最晚过来，他对这几个宗门师兄说了声抱歉后，才盘坐在蒲团上，过了一会儿，那名筑基后期的师兄才睁开眼来，把几天后拍卖会的一些事宜安排下去。

    这种拍卖会焦作宗都已经不知道举办了多少次，早有了既定的规程，只要防止会上有人闹事就成，一般也不会出太大的问题。

    至于出了坊市后，那就和焦作宗没有什么关系了。        

