    王冠熙对Facebook公司的这笔投资是保密，不公开的。

    马克扎克好奇的问：“王，为什么要保密，不公开？”

    这次王冠熙给Facebook公司投资了那么多钱，也不是用一个基金投资的，而是多个离岸基金联合投资，分散持股25%的股权。

    这让他想不明白。

    对外公开这笔投资的话，多好啊，这样可以让其他那些不看好的金融机构们后悔。

    要知道他之前跟很多金融机构谈融资，对方都是拒绝，贷款也是拒绝。

    现在Facebook公司有钱了，以后这些人就是想来融资，他也不需要了，就等着上市好了。

    王冠熙笑道：“我不希望其他金融机构们知道我投资了Facebook公司，当然他们要查的话，还是可以查得到的，但是我不想太多公司知道。”

    他投资的推特公司，WhatsApp公司都是Facebook公司的竞争对手。

    马克扎克：“那好吧，我也不会对外说出去的。”

    又在拉奈岛待了几天。

    4月28号。

    ‘王冠号’从拉奈岛机场起飞，飞往旧金山国际机场。

    飞机上，王冠熙跟马克扎克吃着午餐。

    这次获得了25亿美元的资金，还在拉奈岛游玩了几天，让马克扎克无比的自在，放松。

    这25亿美元，可是一笔巨款！

    即便是Facebook每个月支出5000万美元，那么也可以支出50个月，Facebook不可能倒闭了。

    马克扎克估计这经济危机也最多持续两年，目前Facebook公司每个月支出2000万美元。

    只要保证好足够25个月的支出的现金就行了。

    25个月的支出也就是5亿美元而已。

    算得多一些，那就8亿美元吧。

    剩下的17亿美元可以让他开启收购了，那些他看好的，对Facebook公司有益，或者有威胁的公司，通通可以收购掉。

    比如推特公司，想到这里马克扎克很亢奋。

    他的脸上那是抑制不住的笑容。

    但是他不知道推特公司暗地里的控制人是王冠熙，根本不可能让他收购的。

    这时候王冠熙开口说：“马克，这次Facebook公司的现金很多了，你也可以给其他科技公司融资，或者直接收购对Facebook公司有威胁的公司”

    马克扎克：“王，我也是这样想的。之前谷歌公司给我开20亿美元的估值，简直是瞧不起我，他们可没想到你给我估值了75亿美元，还注资了25亿美元来，现在Facebook公司有钱了，不用受谷歌，雅虎公司它们的鸟气了。”

    2006年的时候，他才22岁，收到了雅虎公司的侮辱，这次又受到了谷歌公司的侮辱。

    现在他的Facebook公司的现金，比起雅虎公司的现金都还要多了。

    如今王冠熙给Facebook公司估值75亿，注资25亿美元，让Facebook公司估值100亿美元了。

    Facebook公司现金25亿美元，而雅虎还在苦苦的求融资，现金不足18亿美元。

    王冠熙笑道：“确实如此，这雅虎公司公布的利润亏了不少钱，账面上负债也多，现金流也不多了。”

    马克扎克笑道：“这雅虎公司也越来越不行了，去年还拒绝了微软公司的收购，现在市值缩水了很多，越来估计也是起不来了，Facebook公司估值肯定也会超过它的市值。”

    这雅虎公司在2008年2月份的时候市值300亿美元，当时微软公司的比尔盖茨开出450亿美元的收购价格，雅虎公司不答应，接着3个月后，比尔盖茨开出了500亿美元的价格，几乎是溢价66%收购了，但是雅虎公司还是不答应。

    经济危机爆仓后，雅虎公司的市值从300亿美元缩水到了如今的128亿美元。

    马上Facebook公司就能超越雅虎公司了。

    王冠熙笑道：“马克，你的公司上市肯定能将雅虎甩得远远的，未来超过1000亿美元也是可以的”

    “哈哈，希望如此吧，1000亿美元不敢想，上市前估值翻5倍，有个500亿美元我就满足了。”

    “当然上市几年后，肯定能超越雅虎曾经的巅峰市值”

    他很自信，未来Facebook公司上市，绝对甩开雅虎公司现在的市值远远的。

    这雅虎公司作为互联网的行业霸主，曾经市值1000亿美元，目前已经衰落，日薄西山了，他现在Facebook公司肯定能成为互联网巨头，超越这雅虎公司最高的市值。

    王冠熙笑道：“肯定会的。”

    马克扎克想了想开口道：“现在公司有了那么多现金，我打算香港，湾岛，新加坡··各地设立分部，并且收购当地的小型互联网公司··”

    想了想他又开口说：“我打算用10亿美元把推特公司收购了，同时Facebook公司建造总部大厦。”

    王冠熙笑道：“你的公司，由你决定”

    目前Facebook公司，经过王冠熙这次融资之后，马克扎克还是控制70%的投票权。

    而王冠熙持有25%的股权，投票权不到8%。

    而2012年5月18日，Facebook公司上市的时候，估值超过1000亿美元，成为美国历史上第三大首次公开募股案例。

    翻了10倍，而王冠熙投资的这25亿美元，也将获得将近10倍的回报，到时候至少价值200亿美元。

    而且未来Facebook公司的市值会一路上升，这25亿美元增值到2000亿美元都是可以的。

    换成其他的CEO的话，Facebook公司的市值就达不到1万亿美元的市值。

    就像苹果公司，如果没有乔布斯回来的话，就没有苹果市值第一。

    马克扎克开口道：“王，我就喜欢你这样的投资人，我记得当初我跟朋友刚刚创立Facebook公司的时候，PayPal创始人彼得·蒂尔给了我第一笔种子投资，50万美元，那条件非常苛刻，我还是接受了。”

    当时彼得·蒂尔同意以可转债的形式进行投资，如果 Facebook 2004 年年底前用户数达到 150 万，彼得·蒂尔的 50 万自动转成 Facebook 股份，如果没有达到，他可以要求 Facebook 还钱并补上利息。

    尽管后来 Facebook 没能达标，彼得·蒂尔还是同意转股。

    王冠熙笑道：“这彼得·蒂尔我也听说过，是有名的硅谷风险投资家”

    彼得·蒂尔在1998联合创办了PayPal，并在2002年以15亿美元出售给eBay，个人获利6千万美元、

    未来的钢铁侠马斯克也是PayPal的联合创始人，彼得·蒂尔和马斯克的关系在公司一直很恶劣。

    马斯克曾经挤走了PayPal的原创始人彼得·蒂尔，自己出任CEO，结果因为经营不善，去跟女朋友度蜜月的时候，被员工和董事会联合弹劾了。

    坐一趟飞机回来，发现自己被罢免了，彼得·蒂尔联合董事会将大股东马斯克赶出了公司，然后彼得·蒂尔重回PayPal担任CEO。

    最后将PayPal卖掉，赚到了大笔钱。

    彼得·蒂尔，马斯克，还有他们曾经在PayPal公司的同事们叫硅谷黑邦，这些人在PayPal出售后，都有着自己的事业，做得很大。

    马克扎克开口道：“当初 Facebook 的用户没有达标，幸好彼得·蒂尔没有撤资，同意转股，不然我的Facebook公司就因为他撤资而倒闭。”

    王冠熙笑道：“彼得·蒂尔还是非常有眼光的，等Facebook 上市公司，他会获得超高的回报”

    马克扎克笑道：“他还也投资了不少公司，我打算对彼得·蒂尔投资的科技公司进行战略投资”

    想了想他开口说：“王，今晚他约了我吃晚餐，你们可以认识一下，你想投资科技公司的话，他手上应该有不少好的项目。”

    王冠熙开口道：“可以，今晚都去我庄园吧”

    马克扎克：“好，到时候到旧金山后，我就给他打电话”

    时间一晃而逝。

    ‘王冠号’降落在旧金山国际机场。

    马克扎克给彼得·蒂尔打了电话。

    晚上的时候，马克扎克，彼得·蒂尔都来到了王冠熙的在太平洋高地的王冠庄园。

    彼得·蒂尔一身正装，黑色的西装配棕色的领带，显得很冷俊。

    王冠熙知道他是一个同性恋，有一个同性男朋友，未来还结婚了。

    当然王冠熙也不歧视，内心尊重他人。

    马克扎克介绍道：“王，这就是彼得·蒂尔，硅谷黑邦的首领之一”

    王冠熙微笑的伸出手道：“彼得·蒂尔先生，欢迎”

    彼得·蒂尔也热情的跟王冠熙握手，内心震撼不已，他面色激动的道：“王先生，你真是太年轻了，实在是无法想象”

    “你肯定是金融奇才中的奇才，我在华尔街认识的任何人都没有你厉害”

    说到这里，彼得·蒂尔对王冠熙那是佩服得不行。

    如此年轻，就是超级富豪了。

    而他虽然创立了很多公司，他的Founders Fund（创始人基金）投资了很多公司，但是回报还不明显。

    要等公司上市后，才见到到回报。

    自从PayPal出售后，他获得了6000万美元，花了5000万美元成立创始人基金，还成立了一些小公司。

    但他的资产这些年都没有增加多少，这哪里能跟王冠熙比啊，差距太大了。

    王冠熙淡淡一笑：“运气好而已，其实没什么的。”

    “走吧，我们先吃晚餐”

    “好！”

    接着大家进入庄园，然后来到奢侈豪华的餐厅，女佣们送上晚餐。

    晚餐上，彼得·蒂尔开口问：“王先生，默多克的拉奈岛卖掉了，神秘的买主应该是你吧？”

    王冠熙还以为在拉奈岛住过一天的马克扎克会告诉彼得·蒂尔呢，没想到这个也保密，于是他点了点头：“是的，现在我是拉奈岛的主人”

    彼得·蒂尔顿时倒吸一口气，呼吸都急凑了。

    从一位中情局朋友口中得知。

    那是身价超过300亿美元的存在。

    想到这里，彼得·蒂尔倍感渺小，老实说，他的净身价也就是几亿美元而已，而且其中大部分还是估值的。

    其中就包括Facebook的估值。

    但是想要变现的话，需要等公司上市才行，或者在融资的时候将股票卖给其他风险投资人。

    而他的第一桶金，就是创立了PayPal公司，卖掉后，个人获得了6000万美元。

    财务自由的他开始投身风险投资行业，数年下来，自身的净资产增值了很多，身为硅谷有名的风险投资人，但是跟眼前的王冠熙相比，差距太远了。

    他忍不住道：“王先生，传闻你身价至少超过300亿美元了，这是真的吗？”

    马克扎克听着彼得·蒂尔说王冠熙身价超过300亿美元，顿时愣住，他也没有问王冠熙的资产情况，也就是猜测王冠熙身价100亿美元左右吧，没想到彼得·蒂尔得知王冠熙是拉奈岛的主人之后，直接说王冠熙身价超过300亿美元，这也太不可思议了吧。

    “王，彼得·蒂尔说得不会是真的吧？”

    “我的天啊，你居然身价超过300亿美元了？”

    他之前以为王冠熙只是在金融市场上的赚了一大笔钱，有着很多现金，然后非常看好Facebook公司，所以巨额投资。

    他估计王冠熙也就是100亿美元左右的身价吧。

    毕竟这私人飞机，私人岛屿，硅谷银行都是在今年买的而已，还有夏威夷航空，夏威夷国际酒店，满打满算，花掉15亿美元吧。

    加上投资Facebook，25亿美元。

    王冠熙还有几十亿美元也就是顶天了。

    这时候彼得·蒂尔又开口道：“媒体经常传的东方大鳄，就是王先生吧？”

    其实他从事风险投资行业，经常也是跟金融机构们打交道，他的硅谷黑邦成员，很多都是对冲基金里的高管，时不时在传东方大鳄的光辉事迹。

    王冠熙点头笑了笑，只好摊牌的说：“外面确实给我安排了一个东方大鳄的绰号”

    想了想他继续说：“其实我还是亚马逊公司，美国银行公司，花旗银行，富国银行的大股东”

    亚马逊公司上，1号基金买入了8000万股，如今亚马逊公司股价上涨到了70美元，价值56亿美元。

    花旗银行上，2号基金买入了2亿股，而花旗银行股价已经上涨到了31美元每股，价值62亿美元。

    富国银行上，3号基金买入4亿股，如今富国银行的股价冲到了20美元每股，价值80亿美元。

    美国银行公司上，4号基金持有10亿股，目前美国银行公司的股价上涨到了9美元每股，价值90亿美元。

    算起来已经是288亿美元了。

    接着他继续说：“华美银行，五三银行，亨廷顿银行，夏威夷银行，梅西百货公司，福特汽车公司也都是我控制的企业”

    单单是1号基金还持有福特汽车公司15亿股A类股，如今福特汽车公司股价上涨到了5美元每股，价值75亿美元了。

    算起来，他的四只离岸基金，持有的股票，价值已经高达363亿美元了。

    想到这里，他继续说：“目前我净身价超过300亿美元是有的！”

    最近这段时间，股市上涨了很多，他持有的股票价值都翻倍了，资产膨胀了起来。

    彼得·蒂尔和马克扎克两人听完，顿时跪了一地，脑袋被劈了一样，目瞪口呆的看着王冠熙。

    这TM的也太不可思议了，难以想象啊。

    马克扎克这才发现自己认识王冠熙，也只是冰山一角啊，如果不是彼得·蒂尔当面爆料，他都还不知道王冠熙控制那么多银行，还有大公司！

    那梅西百货公司的一家店铺就在他家附近不远处，他还经常去购物。

    而且他以前一直开着福特汽车。

    这些全部是王冠熙控制的企业！

    这都是世界五百强的存在啊。

    彼得·蒂尔激动的问：“王先生，你到底是怎么做到的啊？我好很好奇，你为什么能在如此年轻的时候拥有这样巨额的财富？”

    他只是无法想象，王冠熙到底是怎么赚到那么多钱的，现在经济危机，富豪们的身价齐齐缩水，比尔盖茨净身价也就是400亿美元，已经是世界首富了。

    而王冠熙身价超过了300亿美元，可想而知，他的财富肯定是接近目前的世界首富了。

    马克扎克满脸亢奋的问：“是啊，你到底怎么做到的？我都说了我创业的故事，你也说说你在金融市场上赚钱的故事吧”

    他的创业故事，相当的艰难，也非常的精彩传奇，但是王冠熙的故事肯定更加的传奇精彩，他也非常想知道王冠熙在金融市场上怎么捞钱的。

    短短时间就身价超过300亿美元，这到底是怎么做到的啊？

    王冠熙笑道；“其实我是经济危机里发家的，当时做空了很多上市公司的股票，比如说，房利美公司，雷曼兄弟公司，美国国际集团，华盛顿互惠银行，其中我做空了雷曼兄弟公司两次，”

    马克扎克跟彼得·蒂尔听着王冠熙在去年金融危机爆仓的时候做空了房利美，雷曼兄弟公司，美国国际集团，华盛顿互惠银行，顿时佩服不已。

    这简直是太厉害了。

    要知道当时这四家金融巨头公司的股价都跌至历史低位了，王冠熙还在历史低位做空，做空的风险极大。

    而王冠熙偏偏冒着巨大的风险去大笔做空，简直是勇气非凡。

    换成他们的话，肯定是没有这样的胆子的。

    马克扎克开口说：“当时我还拿我自己几百万美元的闲钱去抄底了雷曼兄弟公司的股票，结果雷曼兄弟公司破产了，我持有的股票全部变成了废纸”

    彼得·蒂尔也唏嘘的道：“我之前用两百万美元去抄底了华盛顿互惠银行，当时的价格是2美元每股，我还以为持有几年后能赚个上千万美元，没想到华盛顿银行也破产了”

    两人都在去年的时候抄底了雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行，毕竟都是百年企业，渡过了大萧条，两次世界大战，还有80年代的经济危机，他们都认为雷曼兄弟公司和华盛顿互惠银行不会破产，但是还是破产了。

    王冠熙笑道：“两位你们只是运气不好而已，如果你们抄对底了，比如贝尔斯登银行，美联银行，就赚钱了，在美联银行被富国银行收购之前，我抄底了美联银行就获利超过10亿美元”

    当时美联银行遭到索罗斯做空，加上金融危机的冲击，股价跌成狗屎，王冠熙大笔抄底，然后借了2亿股给灭黑衫联盟做空。

    最终富国银行收购美联银行，股价暴涨，让王冠熙赚了10.9亿美元，回想起来真是爽歪歪。

    马克扎克顿时羡慕不已的说:“王，你的胆子真大，当时美联银行出现重大危机濒临破产的话，我的妻子还在很低的位置抛售掉了美联银行的股票，没想到美联银行被富国银行高价收购了，我妻子白白损失了很多钱”

    说到这里，马克扎克佩服不已的说：“王，你的胆识果然过人，居然在美联银行濒临破产的时候大笔抄底美联银行，你就那么敢肯定美联银行不会跟雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行一样破产吗？”

    王冠熙开口道：“当时雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行破产后，带来了巨大的债务，美国政府肯定不想美联银行也破产了，遭到更多的金融冲击，所以肯定会支持其他银行收购美联银行，同时对美联银行的坏账进行担保。”

    马克扎克听完，顿时深深吸了一口气，开口道：“王，你的眼光，格局，胆识，真的无人企及，你这样的人在金融市场上不赚钱的话，那真是有违天理了。”

    彼得·蒂尔也附和说：“王先生，你真是金融奇才中的奇才，短短时间就靠着金融危机赚了那么多钱”

    王冠熙笑道：“运气好而已，金融危机爆发后，我又继续做空了花旗银行，富国银行，美国银行公司，一共做空了两次，都赚了钱，然后在股价最低的位置，又抄底了，赚了上百亿美元”

    马克扎克跟彼得·蒂尔顿时跪服不已。

    富国银行，花旗银行，美国银行公司的股价跌个不停，花旗银行，美国银行都被注资了几百亿美元，部分国有化掉，股价跌得很惨。

    王冠熙两次做空肯定是又赚了很多钱。

    做空完，然后大抄底。

    这简直是神一样的操作。

    怪不得身价能超300亿美元。

    这简直是让他们两人望尘莫及的操作。

    他们什么时候才能赚到那么多钱啊？

    “王，这辈子，比尔盖茨我都不服，现在就服你了”马克扎克一脸认真的说道。

    “王先生，我也是”彼得·蒂尔也附和。

