    

    众人听过天津饭的描述和布尔玛的补充说明之后，顿时都是一脸的惊叹。

    他们没有想到，特兰克斯的来历竟然还存在着这样复杂的情况。

    不过在得知特兰克斯所处的未来世界，实际上并不是众人现在所处世界的未来以后，所有人也都送了一口气。

    当然，这所有人之中，要出去特兰克斯。

    未来不可逆转！

    这对于原本想要借助着时光机改变历史的特兰克斯脸色惨白，这样的事实也就意味着他的计划失败。

    悲惨的未来，是没有办法改变的。

    “怎么会这样？如果真是这样的话，那我现在所做的这一切不都是徒劳的吗？

    也就是说我只是乘坐着时光机在这里浪费时间，而抛下了妈妈一个人在未来世界承受危险？”

    特兰克斯捂住了自己的脑袋，痛苦地半跪在地面。

    很显然，对于这个事实，他有些无法接受。

    但他的理智却又告诉他，这才是真相！

    否则的话，他来到这个世界后看到的一切和他记忆中的未来之间的冲突，就根本没有办法解释。

    特兰克斯的痛苦和懊悔让众人看得都是心里一揪。

    即便是十七号和十八号，他们虽然依旧有些无法接受特兰克斯提及的，在未来世界中表现的那么邪恶的自己两人。

    但是这时候从他表现出的痛苦中，也有些能做想象到未来的十七号和十八号究竟是多么地可恶了。

    对于这个刚才诋毁自己两人，还不明分说就向自己两人发动攻击的少年，十七号和十八号也不由得有些同情。

    因为在听过特兰克斯的讲述后，他们也在心中也暗暗地幻想过。

    如果当初天津饭没有阻止下他们，那么未来又是怎样？

    也许地球不会因为他们两人陷入那么惨烈的悲剧中，但是他们两个人的命运轨迹，倒真的会有可能偏转向邪恶。

    天津饭使用龙珠的力量，让他们重新见到了抚养自己两人长大的老奶奶和村民们。

    这一改变看似微不足道，但实际上却彻底化解了两人内心中的仇恨，让他们的心完全得跳向善良的一面。

    但要是没有这一点改变，更甚至他们直接落入了格罗博士那个邪恶科学家的控制中……

    十七号和十八号两人渐渐地相信了。

    特兰克斯所说的未来，在另外一个天津饭无力挽救他们的世界，确实可能发生。

    “不，你所做的一切并不是徒劳！”

    就在特兰克斯陷入痛苦中难以自拔的时候，天津饭拍了拍他的肩膀。

    手掌长似乎带着一份信任和温暖的力量，让特兰克斯抬起了头。

    实际上，这时天津饭在拍特兰克斯肩膀的同时，用上了他从亚德拉特星人那学会的气息干扰能力。

    他没有办法用一句话改变特兰克斯的想法，让他从痛苦中走出，但是他能够在不经意扰乱他体内的气。

    气对于一个武道家来说是十分重要的东西，气息一旦受到干扰，无论是武道家的身体行动还是思绪都会受到一丝干扰。

    特兰克斯感受到自己体内的气，随着天津饭的手掌落下微微一荡，旋即抬头看向了他。

    “不是徒劳？”

    特兰克斯的眼中露出一丝希望。

    “没错，即使未来不可逆转，过去无法改变，但是你还有现在的每一分每一秒需要守护。

    在你的世界，还有需要你去守护的人吧？

    你之所以来到这里，与其说是为了改变过去，让未来发生变化，倒不如说真正目的就是为了守护你当下的亲人朋友！”

    特兰克斯被天津饭抓着肩膀，认真地听着他所说的一字一句。

    渐渐地，他刚刚陷入黯淡的双眼中重新恢复了一抹色彩。

    没错，他之所以背负着妈妈的希望来到这里，真正目的不就为了守护吗？

    为了守护还活着的母亲，为了守护还幸存着的地球，为了守护未来世界中那渺茫的和平生活！

    “天津饭叔叔，你说得没错，我的真正目的是守护我的现在。

    无论过去是否能够改变，但至少我该守护的东西依旧存在！

    但是，我应该怎么样呢？天津饭叔叔！”

    特兰克斯眼中的光芒越来越亮，天津饭的话对于此时的他来说，就像是穿破无尽黑暗的一道刺目金光。

    叔叔？

    虽然从辈分上来讲没关系，但即便是亲生叔侄，如果年纪相差不大的话被这样叫着，也是会让人感到不习惯的。

    更不用说，这只是朋友之间的辈分。

    “咳，特兰克斯，你还是叫我天津饭吧，叔叔什么的，我不喜欢听。

    如果你想叫的话，可以叫悟空叔叔，他家孩子应该都已经能够打死蔬菜人了。”

    天津饭见到特兰克斯从痛苦中脱离，半开玩笑地向他抗议道，引得众人哄笑，连特兰克斯也忍不住噗嗤地笑了声。

    唯有被天津饭充当了蔬菜的悟空脸上一皱，发牢骚似的嘀咕了两声。

    “为什么就要叫我叔叔啊？我也还很年轻呐，我还要好好练武超过天津饭呢。

    特兰克斯真要叫人的话，就去叫龟仙人老爷爷好了，反正大家都这么叫他。

    悟空叔叔什么的，我之前可也从来没听人叫过啊……”

    看着悟空那委屈巴巴的表情，众人顿时又是一阵哈哈大笑，欢乐的氛围洋溢在别墅的大厅之中。

    这样的一幕落在特兰克斯的心里，让他心中满是憧憬，如果他的世界，也能恢复到这样一副光景，那就好了。

    倒是远在龟仙岛上的龟仙人这时候突然打了个喷嚏。

    要知道他原本正晒着太阳，高举着一本满是比基尼美少女的图册津津有味地看着。

    这一喷嚏下来，顿时将他从之前的幻想中打了出来。

    “咳，真实扫兴，难道我的年纪真的大了，记得上一次打喷嚏已经是一百多年前了啊？”

    玩笑过后，天津饭看着特兰克斯已经彻底恢复了平静，随即也重新拉回了正题。

    面对特兰克斯之前向他提出的问题，他郑重地看向特兰克斯。

    “想要守护自己的世界，依靠别人是行不通的，唯有靠你自己的力量。”

    说着，他看向了一旁的十七号和十八号。

    “虽然是不同的世界，但是十七号和十八号的实力是差不多的，甚至这个世界的十七号和十八号还会更强一些。

    留下和我们一起修炼吧。

    等什么时候你修炼到能够战胜十七号和十八号了，到那时候再回去也不迟。”

    天津饭笑着对特兰克斯说道，同时转头看向了十七号和十八号，目光中征询着他们两人的意见。

    两人见状都是立即点了点头，同意了天津饭的这个提议。

    特兰克斯听到这个方案后，顿时觉得可行，心中满是激动和感激。

    “天津饭先生，谢谢你！还有十七号……先生，和十八号……小姐，也感谢你们的配合。”

    特兰克斯向三人分别道谢着。

    “哼，别急着道谢！

    我们和你那世界中没有情感的十七号和十八号可不同。

    现在的我们也同样是武道家，也一样可以修炼变强。

    如果你的训练不够努力的话，那可是永远超不过我们的！”

    听到特兰克斯的感谢，十七号却是咧嘴一笑，不甘示弱地向特兰克斯伸出了拳头。

    “那是当然！”

    特兰克斯见状微微一怔，随即也是满脸自信笑容地回答。

    看着十七号伸向自己的拳头，他也伸出了自己的拳头结结实实地和他一撞。

    这一刻，从未来世界带来的仇恨消融，取而代之的是两个追求武道巅峰的男人之间的无言约定。

    我，一定会超过你！

    特兰克斯和十七号相视一笑，没有多余的言语，彼此的双眼中都迸发出不服输的锐利光芒。        

