    黑色的巨型建筑飘浮在恒星的轨道上，云海的精神感官当中，构成这些建筑的材料却仍旧是冰冷的。

    “那是泰坦巨人族居住的建筑？不过上百个建筑，怎么也容纳不了十万泰坦巨人族啊？”

    “主宰”感兴趣的也是“猎狸异形”关切的，当它的精神力扫过那些建筑后，不禁发出了奇怪的精神信息主。

    “他们当中的更多数，都是居住在这颗星球上的。”

    云海的注意力转移到了面前的星球上。

    紫色的星球，看上去就像是一颗紫宝石悬挂在黑色的宇宙幕布上，璀璨而美丽。

    毫无疑问，这就是“泰坦星”，一颗美丽的生命星球。

    除非是“虫族”和“异形”这样的文明，大多数“异兽文明”也不会将栖居的星球上其它生命全部灭绝，更不用说“智慧种族”了。

    就如同“地球”，又或者云海见识过的更多“智慧种族”栖居的生命星球，在这颗富饶的星球上生活着各种各样的生命体。

    同样用“地球”做比较，“泰坦星”的体积至少是“地球”的三倍大小。

    不过它的引力却只比“地球”大了一倍左右，或许正是因为这个原因，云海精神感官中那些奇形怪状的动物几乎都拥有着庞大的体型。

    空中飘浮的垂下大量触须的囊泡似的生物。

    森林中类似长颈龙且拖着锤状巨尾的食草兽。

    冰原上奔腾的三倍白熊大小的灰毛兽。

    火山口上盘旋的巨型鸟群。

    …………

    云海无论从哪方面来观察，“泰坦星”更像是一颗原始生命星球。

    它具备完整的生物链，只是生物链顶端的存在还没有具备掌控这颗星球的能力——除了消失的“泰坦巨人族”。

    星球表面没有任何科技造物，甚至连他想象中的高楼大厦都没有——哪怕仅仅只是用星球表面无边森林中的原木搭建而成的。

    但是云海很清楚，这就是“泰坦星”，“泰坦巨人族”的母星。

    因为在一处连绵起伏的山脉中，最高的那座山峰被雕刻成了一个矗立的巨人。

    将庞大的山峰雕刻成一个巨人，“泰坦巨人族”是完全写实以一比一的比例来构造的，还是像更多文明一样有夸张的成份，云海就不清楚了。

    不过根据他现在掌握的情报，云海估计前者的可能性更大。

    毕竟恒星轨道上的那些建筑就已经很能说明问题了，它的高度就在那放着呢。

    不过雕像说明不了任何问题，因为它的身体仍旧被古朴却又充斥着苍凉气息的盔甲覆盖着，包括仰起来的头部也是一样。

    它强壮的双臂在胸前握住了一柄巨剑，宽阔的剑身一直没入到了地下。

    当云海的精神力习惯性地穿到地下后，他马上下达了精神命令。

    上百只“信使异形”闪电似的蹿向了“泰坦星”，在穿过大气层时燃起了耀眼的火光，却只是数秒就到达了那座宏伟的雕像前。

    而后，它们落到地面，顺着雕像下方一个巨大的洞口钻了进去。

    光是这个洞口，高度就超过了百米左右，宽也有二十多米。

    云海的精神力随着它们的突进细致地探察着，在没有发现任何危险后，拟态人形的他只是一个闪烁便到达了洞口处。

    显然是人工开凿出来的洞口，在洞口边缘他能清晰地看到刀砍斧凿似的痕迹。

    洞口不是平行于地面，而且垂直的。

    不过也就数百米的高度，人形化的云海不急不缓地飘落下去。

    一个庞大的地下世界，出现在了他的精神感官当中。

    虚空中，弥漫着浓重的死气。

    这种死气并不是气味上的感觉，而是精神上的感应。

    浓重的死气中，夹杂着一股苍凉而又恐怖的气息。

    无论死气或者恐怖的气息，却都是来源于这庞大的地下世界一具具的尸体。

    显然，这个地下世界不是“泰坦巨人族”栖居的场所，而是他们的墓地。

    在云海的精神感官当中，这里的尸体数量超过了一千多具。

    “这颗星球，应该不是泰坦巨人族的母星，而是他们迁移过来后挑选的合适的生命星球。”

    “这样一个强大的种族，存在于宇宙的时间肯定不会短。”

    “他们的墓地中，应该不会只有上千具尸体这么少，哪怕他们的族群数量本身就不多。”

    这时悄悄落在云海身后的“猎狸异形”发来了精神信息。

    “或许吧。”云海随口应了一声，随即走到最近的一具尸体前仔细打量起来。

    平滑的石台上，巨人的尸体仍旧矗立着，就像是一栋雕像。

    这个巨人的高度，跟他判断中差不多，大约在五十多米左右。

    “泰坦巨人族”的体型跟人类差不多，基本就是放大版的人类。

    哪怕已经死去，这个巨人的身躯仍旧被厚重的黑色盔甲覆盖着。

    而且在他的身边，一个外形类似“斩马刀”的巨刃依靠着他的身躯。

    “咦，这个金属铠甲能够扭曲精神力量？”

    突然，“猎狸异形”在精神交流中向云海奇怪地说道。

    云海马上释放精神力量，试图穿透黑色的盔甲去探视巨人更多的身体细节时，不禁也是奇怪起来。

    黑色的铠甲看上去又破又旧，表面还存在着大量战斗留下的痕迹。

    但是当云海的精神力试图穿透盔甲时，冰冷的盔甲就像是拥有一个特殊的力场扭曲了他的精神力量。

    “难怪连‘神灵族’的能量攻击都很难穿透他们的盔甲，这些盔甲果然有古怪。”

    云海在精神交流中向“猎狸异形”说着，随后向最近的一只“信使异形”下达了精神命令。

    瘦小的身躯灵活地奔跑过来，在到达“主宰”面前的瞬间，那只“信使异形”的尾刃在虚空中带起一阵尖锐的啸声刺向了巨人被盔甲覆盖的脚部。

    “叮！”

    就像是铁枪刺中了钢板，清脆的撞击声中一团炽烈的火花绽放开来。

    然而那黑色的盔甲并没有像云海想象中一样牢不可破，却是在“信使异形”的尾刃下直接被刺破开来。

    “主宰，霍奇文明是不是欺骗了你？”

    “这样的盔甲就算能扭曲精神力量，要说能挡住吸收了神核能量的神灵族能量攻击，我怎么就不信呢。”

    显然跟云海一样有些意外，“猎狸异形”在精神交流中向云海说道。

