    金至贤：“五杀！又见五杀！还是李旭！还是他！我都快麻木了，本赛季李旭的五杀次数实在是有点夸张了，大部分职业选手整个职业生涯都没办法像他这么多次取得五杀。”

    朴志焕：“这个选手在这种情况下经常能上演神迹一般的操作，真的让人有点怀疑他的反应是正常人能做出来吗？不过不得不说，能够看到这样的演出，真的是所有观众的幸运，看看现场KT的粉丝吧，嗯~~~虽然他们高兴的角度有点与众不同。”

    金至贤：“Faker选手在送五杀之前还点了个赞，看来也是对于之前李旭选手在中路点赞的回应，就是不知道他们语音里面是怎么交流的呢？”

    朴志焕：“SKT现在的队内氛围感觉很欢乐啊，Faker选手也点起赞了，虽然这是Faker拍照的固定姿势，但是比赛上面是很罕见的。”

    李旭拿下五杀，现场欢呼一片。

    不过最开心的还要属KT的粉丝，欢呼声居然比SKT的粉丝还要热情，高兴得简直像过年一样。

    甚至有人举着手机，里面打出了‘KT.King！加油！’的字样。

    不知道的，还以为李旭已经转投加入KT战队了。

    “李旭好样的，继续杀。”

    “不要放松，继续给HLE致命一击。”

    “通讯社永远都是兄弟！”

    “下赛季来KT吧！SKT的待遇我们出双倍。”

    “李旭加油！地表最强上单！”

    “李旭，撒浪嘿。”

    李旭隔着耳机都能听到现场KT粉丝的欢呼，忍不住撇撇嘴，刚才还叫我别演，怎么这么快就舔起来了？

    ······

    拿下五杀，李旭反身趁着上路兵线正好到来，直接拆上了蓝色方高地，将高地塔拆掉才慢悠悠的回程补给。

    一波五杀，外加防御塔的经济，李旭的超神锐雯回家直接将提亚马特合成了贪欲九头蛇，额外掏了一个水银系带出来。

    原本金币是足够直接掏一个血手出来的，但是李旭想了想还是放弃了血手。

    对面阵容的控制链是很足的，除非对面像上一波一样没接上控制链，一旦让对面控制链接上，锐雯有没有血手区别不大。

    相较之下，李旭还是倾向于水银这种可以给自己争取更大操作空间的装备。

    反正比赛能赢出什么都有道理，输了出什么都能找出问题。

    被李旭一打五，这下韩华是彻底认怂了，各条线都缩在后面塔下清线，野区视野也完全放弃了争夺。

    李旭的锐雯是彻底骑在鳄鱼的脸上浪了，顶塔上去骚两下鳄鱼都不敢还手的那种。

    第三条小龙还是土龙，Clid配合Teddy轻松又拿一条土龙，蓝色方没有丝毫争夺的欲望。

    只要你不动大龙，什么都可以予取予求。

    记得：“韩华好像一下子心气被打没了一样，完全看不出来有主动寻找机会的意思，大龙刷新也不去太敢争夺视野，要知道现在SKT双土龙在手完全有机会RUSH大龙的。

    LCK很多劣势比较大的队伍就是这样，要么等待对面公式化的推进过来结束游戏，要么等一波对面致命失误。

    但是说实话，SKT现在这个优势，除非李旭带着全队送两波团灭，还要送条大龙给韩华，韩华才有机会翻盘。”

    记得：“确实现在场上的经济差实在太大了，SKT要赢比赛的剧本很简单，正面猪妹和泰坦把团战开起来，等到对面控制交掉锐雯再进场，韩华直接爆炸，没有任何一个人吃得住这个锐雯的伤害。”

    22分钟，换到下路的李旭赶开鳄鱼将下路二塔也拆掉，正面队友将兵线压到中路二塔之后直接转头去打大龙。

    看到卡莎消失在线上，过了几秒对面蓝色饰品照向了大龙坑，发现大龙血量掉得飞快，蓝色方众人开始集结。

    记得：“韩华还是不甘心被温水煮青蛙，大龙不能轻易放，哪怕是知道百分之九十的概率要出事，还是必须接。”

    柯基：“大龙血掉得很快，就看SKT给不给bonO机会抢龙了，如果SKT强行RSUH大龙，蝎子还有一丝抢龙的可能。

    如果SKT选择开团，韩华一点机会都没有，这个锐雯进场韩华就要炸，哪怕不去切C位，锐雯融化前排的速度都是很恐怖的。”

    韩华在丢失视野的情况下也不敢贸然脸探视野，一步步探到河道，锤石直接往龙坑口丢出了灯笼，发现SKT已经快把龙打掉了，灯笼上面亮起了TP。

    记得：“这一波，是金传灯！鳄鱼直接TP了！韩华要拼命了，完全放弃了下路的防守，SKT也懂，立马不打龙了。”

    柯基：“这样韩华必须正面打赢还要拿到大龙才行，不然下路李旭的锐雯完全可以不来，把下路高地带掉，而且蓝色方上半野区全是SKT视野，李旭也可以TP绕后参团。”

    不等对手上来开团，MATA闪现钩住了锤石，朝着后面的霞丢出大招，正式开启团战。

    不过锤石及时开启大招阻断了战场，让红色方众人无法突蓝色方的后排，霞在位置安全的情况下选着了硬吃泰坦的大招，Teddy也不可能直接大招去飞霞的脸。

    蝎子晃荡了两秒，还没来得及大招出手就被猪妹一猪头顶了起来，卡莎疯狂对着蝎子输出。

    落地的大鳄鱼想要秒卡莎，Teddy机警的开启极限超载拉开位置，反倒是李哥偷取鳄鱼的大招，和猪妹一起充当前排给卡莎争取输出空间。

    蓝色方急忙忙的赶过来阻止SKT动大龙，根本没时间处理野区的视野，整片野区都被红色方视野点亮，李旭鳄鱼亮起TP的时候就直接TP落向蓝BUFF草丛的视野。

    此时，李旭的锐雯已经摸到了蓝BUFF墙壁背面的草丛，前面河道口就是正在拼命输出的飞机和霞。

    虽然由于泰坦的钩子，让锤石的大招完美分割了战场，三人在前排给霞和飞机拉扯除了输出空间。

    但是蓝色方的视野实在太差了，李旭的TP绕后直接摸到了蓝色方双C的屁股后面。

    李旭开启了大招放逐之锋。

    圣灵能量激荡，符文之刃暴涨。