    现在林墨等人总算弄明白了事情始末了，从始至终都是宫九在玩手段，这家伙是第三宫的守护者没错，一旦完成任务，他就会失去所有力量。

    失去所有力量之下，宫九是绝对必死无疑的。

    所以，宫九盯上了林墨等人，故意将最后两道刺圣芒给予了林墨，由此来赢得林墨等人的些许好感，然后再顺势加入林墨这边。

    现在，林墨等人只能留下宫九，因为他有着不小的用处。毕竟，所有人之中，只有宫九对银月内的情况最了解。

    第七宫的银月之华……

    如果真能破入次尊中境或是后境的话，那对林墨等人来说，绝对是无上至宝。

    “这里面有多少座宫？”兮择问道。

    “有九座，一般来说，你们最多只能达到第六宫，而第七宫的话，只有次尊后境的人能够到达。至于第八，圣尊可入，而第九宫唯有混沌守护可入里面。”宫九说道。

    轰！

    突然震天巨响传来，打断了林墨等人的交谈。

    “好像是从深处传来的……”

    “那边天空被撕裂了……”林墨等人凝视着银月寒宫深处，只见上空完全被撕裂，恐怖的力量席卷了整片苍穹。

    “好像是从第六和第七宫传来的……有人已经进入里面了……”宫九脸色一变道。

    “这么巧？我们才刚提及，就有人闯入了？”武独尊眉头一皱。

    “有人闯入很正常，银月缺口已经被打开了。早在你们之前，就已经有次尊后境的人物进来了。只是你们不知道罢了，别以为你们是第一批进来的。那些掌控了本源的次尊后境人物，可以轻松破开银月缺口。”

    “当然，还有一些特殊的家伙，他们以某些方式进来了。先前我没察觉到，现在才察觉到这点……恐怕已经晚了，银月之华被人夺走了。”宫九叹了一口气。

    “第六和第七宫没守护者么？”兮择问道。

    “有，可两宫的守护者都是次尊后境的修为，但是未必能拦得住他们。”宫九随口说道。

    林墨等人神色变得凝重起来，原本还以为可以夺一下机缘，结果没想到会出现这般意外，银月之华这等机缘看来是没了。

    轰轰……

    震天巨响不断传来，恐怖的波动席卷了四周，只见一道身影破空而起，从深处朝着第三宫的方向掠了过来。

    苍穹不断被撕裂。

    在这一道身影后方，还有好几道身影紧随，像是在追赶一样。

    最前方的身影绽放出浓郁至极的银芒，这银芒独特至极，纵使相隔极为遥远，林墨等人都能感受到银芒蕴含着无比精纯的力量。

    那股力量，已经远超林墨等人想象了，仿佛银月凝缩的精华都融在其中。银芒是从身影的腹部散发出来的，显然已被那道身影所吞噬。

    轰！

    苍穹颤动，只见身影身上的银芒在不断收缩，而身影散发出来的气息越加恐怖，一股股的波动震颤四周。

    “林墨，是他……”兮择神色骤变。

    “你是说苍宇？”林墨勃然色变，因为只有苍宇才会让兮择出现这样的神色，来者如果是苍宇的话，那就相当麻烦了。

    要知道，苍宇和兮择是一体的。

    兮择没感应到苍宇，那说明苍宇的修为远在兮择之上。所以，苍宇率先感受到了兮择的下落，才朝着这边来的。

    林墨不知道苍宇想做什么，可万一苍宇在被人追杀之下，选择吞噬兮择呢？

    如果真这样的话，那就相当麻烦了。

    “他已经破入次尊后境了……我能感受到他的本源。”兮择面色泛白，此刻他的神色难看至极，因为他感受到了致命的危机感。

    或许在这一刻，苍宇会选择吞噬掉他。

    “我会拦住他。”林墨说道。

    “你想死，倒是可以去。那个家伙不但是次尊后境的人物，而且还吞了银月之华。”宫九面露凝重的看着飞掠而来的苍宇，越看他的脸色越加难看，“很恐怖，那个家伙比起一般的次尊后境人物还要恐怖得多，赶紧离开，不然我们都要死在这里了。”

    “林墨，带他们走吧。”兮择面色紧绷。

    “不用说了，我不会走的。”林墨深吸了一口气，他答应过兮择，要帮他对付苍宇的，当初那句话不仅仅只是说说而已。

    “你这么做，会因为我而害死他们……”兮择无奈道。

    “反正迟早都会死。”武独尊撇了撇嘴，“反正，我不管其他，谁要动你，先问过我。”

    “我不会离开他的。”沐倾城柔声说道，同时看了林墨一眼，主动握住他的手。

    洛尘灵没有说话，但是她却是一动都不动。

    至于林煞和风天行等人，更是不会离开，他们能有今天，完全是林墨一手铸成的。林墨死了的话，他们就算苟活也不会安心。更何况，就算是林墨要求，林煞他们也不会离开，他们宁愿为林墨战死，也不愿苟活下去。

    林墨很了解林煞等人，所以他没有让林煞等人离开。

    兮择见状，也不再劝说，而是全神贯注将力量催发到极致，纵使不敌，他也要全力一战。

    “这是何必呢，明知是死，还要去送死……”宫九无奈摇头，他不明白林墨等人为何要如此，更不明白的是，她为何也要这么做。

    爱？

    友情？

    亲情？

    这些东西不是生灵最卑微的东西么，很多生灵早就抛弃了这些，他们都已经是次尊初境的人物了，为何还保留着这些感情？

    宫九不明白，或许活得太久了，他已经将一些东西遗忘[悠悠读书 www.uutxt.xyz]了。

    林墨等人毅然看着虚空，苍宇越来越近，他已经吸收了银月之华，在那一刻他的身躯爆发出了超乎想象的力量波动。

    虚空被震得粉碎。

    苍宇吸收掉最后一点银月之华的瞬间，他返身以手为剑，当空斩去。

    唪！

    天地被一斩为二，追杀而来的一名次尊后境的人物没来得及防备，被一剑穿透，虽然没死，但却是当场身负重伤。

    而其他追杀的次尊后境的人物，却是停了下来，显然是忌惮苍宇之威，他们不敢再靠近了，也不敢再追了。

    “苍宇……你夺走了所有银月之华，这个仇我们迟早会报……”

    “苍宇，总有一天，我要将你身躯炼化，将银月之华炼出。”咆哮和不甘的声音传出。

    

