    第四百二十四章 聋了还是哑了？

    

    阮星晚以为，林氏和之前相比，受到的影响并不大，可听到周辞深这么说，才知道，林氏的水，远比她想象的还要深。

    

    看来目前的林氏，只是表面还留有一层空壳而已，虚有其表。

    

    思及此，她又道：“可是林氏不是才和威廉合作了吗，这是个大项目，林致远说走就能走的吗？”

    

    周辞深道：“这对林致远来说，早就不是一个项目那么简单了，这是他最后的一道障眼法。”

    

    阮星晚问：“什么意思？”

    

    “只要这个项目在正常运转，就不会有人怀疑林氏撑不下去了，林致远也可以借着和威廉合作的机会，名正言顺的把钱转移到国外去。

    等他的计划完成了，他就可以直接离开，至于这个项目最后到底是如何，他根本不在意。”

    

    阮星晚皱眉：“也就是说，他打算留下个烂摊子给威廉？”

    

    “差不多是这样。”

    

    “那……”   

    察觉到她在想什么，周辞深淡淡道：“放心，威廉有他的打算。”

    

    闻言，阮星晚抿了抿唇，轻轻点头。

    

    她这会儿想事情想的正专注，丝毫没有察觉到，男人的手已经掀开了她的衣摆，往里面探去。

    

    “对了，我一直觉得……”   

    阮星晚话说到一半，终于察觉到了周辞深的动作，她低下头看了眼，随即对上他的视线，瞪他。

    

    周辞深低头咬在她的脖颈上，嗓音低沉暗哑：“还有事？”

    

    阮星晚还没来得及开口，唇就被堵住。

    

    长长一吻之后，周辞深吻了吻她的眉心：“有什么明天再说，我又跑不了。

    嗯？”

    

    阮星晚：“……”   

    一整晚的时间里，周辞深都没有做个人。

    

    阮星晚最后累的挨着枕头就睡着了。

    

    周辞深俯身吻了吻她的眉心，给她盖好被子后，出了卧室。

    

    站在客厅里，周辞深拨了陈北的电话：“最近阮星晚会住在这边，让她们都别出门，等这几天过了再说。”

    

    “是。”

    

    挂了电话，周辞深看着窗外的夜景，默了一阵，才拨了江晏的电话：“怎么样了。”

    

    江晏道：“还在闹呢，估计今晚是不会安宁了。

    不过威廉也是厉害，这种事居然都能被他知道，还对症下了个猛药，我看这次赵芊芊是没有那个精力再蹦达了。”

    

    周辞深慢条斯理的开口：“当年飞机失事之后，林致远和林致安两个人能把林氏从一群虎视眈眈的人手中抢回来，解除濒临破产的危机，足以可见他们的能力。”

    

    “确实，如果不是二十年前的那场阴谋，林氏永远走不到今天这个局面。”

    

    “他之所以会被算计，那是因为他从来就没想过，这个最亲的人有朝一日会背叛他，并且让他家破人亡。”

    

    周辞深说的那个“他”，江晏不用去想也知道。

    

    过了一会儿，江晏又才道：“虽然林致远现在不在国内，可当他回来之后，肯定会察觉到这件事是有人刻意为之。”

    

    “他现在都自身难保了，没有功夫再去管赵家的事，即便让他查出来有什么问题，也来不及了。”

    

    江晏道：“他们布了这么久的局，终于要收网了。”

    

    周辞深又道：“还是没有阮均的消息吗。”

    

    “没有，不过我倒发现了一件有意思的事。”

    江晏道，“林致远的人，前段时间一直都在跟着温浅。”

    

    周辞深眉头微蹙：“跟着她做什么。”

    

    “我猜，应该是谢荣逃出来了，他们查到谢荣和温浅的关系，所以跟着她想要看看能不能找到谢荣的踪影。”

    

    周辞深默了一瞬，忽然道：“老头子最近在做什么。”

    

    江晏大概是没料到他会这么问，停顿了几秒才问：“估计就是在谋算着，应该怎么才能扳回一局吧。”

    

    “既然他这么闲，给他送份礼物过去。”

    

    “什么礼物？”

    

    周辞深不冷不淡的道：“当初有记者混进周家，还有前不久录音的事，他绝对不可能就这么算了。”

    

    江晏明白他的意思了：“行，我现在就去安排。”

    

    打完电话，周辞深又在原地站了一会儿，不知道在想什么。

    

    十分钟后，他回到卧室，看着睡的正香的女人，唇角勾了勾，关了床头的人，将人拉在怀里。

    

    ……   

    周家，早上八点。

    

    周老爷子刚从二楼下来，便有手下匆匆进来，在他耳边小声说了几句。

    

    闻言，周老爷子眉头狠狠一皱：“都是她做的？”

    

    手下颔首：“是的。”

    

    周老爷子重重杵着拐杖：“把人给我带过来！现在！”

    

    手下离开之后，周隽年被佣人推了过来，见他满脸的怒气，温声问道：“爸，出什么事了。”

    

    周老爷子坐在沙发里，火大道：“把录音笔寄过来的那个人，和之前找记者混进周家的，居然是同一个！这人太猖狂了！丝毫没有把我放在眼里！”

    

    周隽年道：“都是过去的事了。”

    

    “过去？

    你知不知道我因为这两件事，遭受了多大的损失！”

    周老爷子神色冷戾，“如果不是还有个周家摆在这里，周氏早就成他周辞深一个人了的！”

    

    周隽年无声叹气：“辞深也是您的儿子，为什么您总是对他有着这么大的敌意。”

    

    周老爷子冷嗤：“能控制的住才叫儿子，控制不住的，只能是敌人。”

    

    周隽年没有再说话。

    

    一个小时后，温浅被人带了进来。

    

    站在周老爷子面前时，她满脸都是惊恐，双手紧紧绞在一起，想要说什么，却连一点儿声音都发不出来。

    

    周老爷子上下打量了她两眼：“你就是温浅？”

    

    她结结巴巴的回答：“是……是……”   

    周老爷子把录音笔扔到了她面前：“这个是你的东西？”

    

    温浅咬紧了牙关，不敢回答，浑身都在颤抖着。

    

    周老爷子厉声道：“聋了还是哑了？

    我在问你话！”

    

    温浅瞬间被吓得跌坐在了地上，半晌才找到自己的声音：“是……是我的……”   

    周老爷子冷笑，嘭的一声重重拍在桌面上：“你胆子挺大啊，敢把主意打到我头上来了！”

    

    

    

