

就在102首长与总后首长交谈后不久，中断的常委会便再次恢复，会议的讨论一如既往的热烈，直到午夜时分，这次并不为外人知晓的常委会才宣告结束，会议对之前确定的方针并没有改变：

在逐步稳定朝鲜局势的同时，继续大规模引进苏联方面的工业技术，以便能够在最短的时间内实现基本的工业化，至于总后首长所提议的德式方案，尽管没有得到常委会的一致认同。

但在102首长和总后首长等富有远见卓识的首长们的一致努力下，却也给这个方案开了个小小的口子，那便是先以德械设备零部件充足的白云厂为试点，将一套基本军事化工生产线建立起来，待取得一定效果之后，再逐步向全国推广！

尽管没有实现总后首长心中的五大化工基地的宏伟目标，但在如今时间与效率便是根本的当下，试点的口子已经是中央首长们最大的支持了，若想实现更大的目标，只能用这个试点来证明，毕竟国家的钱也不是大风刮来的，要是不用在刀刃上，简直愧对整个四万万的中国人民！

正因为如此，总后首长心里也憋着一口气，于是在常委会结束后，总后首长便给中央写了份报告，辞去京城内的一切职务，申请调到东北，就近领导白云厂的试点工作和“双引”工程。

中央经过慎重研究后，同意了总后首长的意见，总后首长在得到批复后的当天下去，便乘坐火车奔赴沈城……

与此同时，白云厂这边也已经行动起来，厂军管会连续几天召开厂党委扩大会议，传达上级的试点工作，很快柏毅的得力助手，厂技术科副科长陈耀阳返回白云厂，紧接着一批批从全国抽调的大学生也被分配到白云厂，种种迹象表明，这将是一场史无前例的大会战。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

也正因为如此，全厂的热情极为高涨，然而就在白云厂职工准备撸起袖子铆劲大干一场时，前往沈城开会的厂党委书记宋继学却悄然回到白云厂，不过他并没有马上向厂党委报道，而是先回到家里，直到夜已降临，这才步行出门，随后来到军管会主任林波所住的土坯房门前，犹豫良久这才轻轻叩响了房门……

“是宋叔叔！”

前来看门的林晓，见是宋继学，连忙礼貌的打着招呼，宋继学见是被自己从小看着长大的林晓，脸上那抹郁郁顷刻被和蔼的笑容所取代：“老林在吗？”

“在，正和陈科长谈厂房改造的事！”

“小陈也在，那正好！”

说着便掸了掸身上的雪，朝着屋子走了进去，刚一进屋，除了扑面而来的暖气，便是林波兴奋的话音：“我还以为是谁呢，原来是老宋，我还以为你得明天回来呢，没想到今天就到了，连夜赶车挺辛苦，来来……坐下来喝口酒暖暖身子！”

宋继学本想说自己中午就回来了，可还没等开口，便被林波拉过去按到桌子旁边坐下，上面摆着几样丰盛但不精致的小菜，一见之下，令宋继学微微有些哑然，尽管现在的生活比根据地时好了不少。

可日子依旧过的清苦要不是过年过节，别说是肉，连起码的细粮都不舍得吃，然而林波家到好，桌上的不但有细粮，还有少见肉食，这让宋继学很吃惊，要知道林波夫妇就算都是干部，但也并不富裕，这不过年不过节的，居然吃这么好！

宋继学的吃惊自然被林波尽收眼底，虽说他之前跟陈耀阳喝了几杯，但却并没有醉，可脸还是在酒精的作用下，泛着红晕的光泽，进而笑着拍了拍宋继学的肩膀：“今天不是啥特殊的日子，但对我们家来说却非常不同……”

话音未落，便冲着刚关好门的林晓一指，继续说道：“明天，晓晓就要虽下一批部队奔赴朝鲜了，今天摆这一桌，算是给我们最可爱的人壮行！”

“开赴朝鲜？”闻言，宋继学顿时睁大眼睛看向林晓，惊奇的问道：“你们部队不是没编入志愿军吗？怎么……你这要是一去，等年底小柏回来，你们的婚事岂不是……”

“老宋，你看你，真是的，一肚子儿女情长，上级的命令很紧急，至于晓晓和小柏的婚事，推一推也不打紧，两个人都是还年轻嘛……”

没等宋继学把话说完，林波便笑着摆了摆宋继学的肩膀，将他的话给打断，尽管林波说得很豁达，但宋继学却能感受到，自己老战友心里的那份不舍，要知道那可是战火纷飞的朝鲜，危险程度比之国内战争不知道要高出多少倍。

就算是后方也不例外，无休无止的空袭打得就是志愿军的大后方，正因为如此，没有任何一个敢说进入朝鲜后能够安然无恙的回来，于是宋继学看了一眼已经坐回自己座位的林晓，关心的问道：“小柏知道吗？”

林晓脸颊没来由的一红，并没说话，只是用力的摇了摇头，两个人的婚事是柏毅临去西伯利亚前定下来的，原本是等到今年年底，柏毅从苏联回来，两个人便完婚，可如此一来，婚事只能延后。

看着林晓一提到柏毅就羞涩且幸福的模样，宋继学也不知道该说什么好，最后只能叹口气：“临出发前，记得给小柏写封信，免得他惦记！”

“写了，明天就托陈科长寄出去……”林晓越说声音越小，小脸蛋更是红得跟苹果似的，也不知道是羞的，还是热的。

“行了行了，看你这样子，就好像我们家晓晓一去不回似的，来来，喝酒，小陈酒量真是不行，你来了正好！”

看着情绪不太对，林波赶紧给宋继学倒上一杯酒，随后一口干了后，这才岔开话题道：“对了，老宋，你这次去沈城开会，怎么样，能给咱们多大的支持力度？”

宋继学听完林波的话，这才想起今天来的目的，只是林波不说还好，说完之后宋继学的脸色便是一暗，旋即自顾自的满上一杯酒，喝干之后方才无奈的叹了口气：“林林总总加在一起，只给不到20万的投资……”

此话一出，屋内众人便觉一股寒风拂过，不禁完全愣在当场……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="7225929"  chaptername="第两百四十三章  试点">加入书签</a>
        </div>
    