    唐悠然找了一套裙子换上开始化妆，她正常出现都是素面朝天，这次不想素面朝天。

    唐悠然对着镜子折腾了好一会，打了无数次粉底。

    蓝色的眼影，粗粗的眼线，长长的假睫毛，厚厚的底妆，再加一个大红唇，手臂上还特意点了一个假纹身。

    对着镜子研究了一会，不化妆的她清新逼人，化妆的她妖娆艳丽，看起来就是两个完全不同的人。

    叶萧和的手底下人应该都不认识她，如果只凭照片是完全分不出来的。

    唐悠然满意的站起来，外面传来轻轻的敲门声。

    她拉开房门，顾邵景斜斜的靠在门口看着她。

    看见这样妖娆艳丽的唐悠然，顾邵景眼中闪过惊艳。

    这个女人真是千变万化，美得让人窒息。

    唐悠然对着顾邵景妖娆的一笑：“顾先生，还满意吧？”

    “不错！”顾邵景转身，“我们走吧。”

    唐悠然转回身子抓了一顶帽子搭配，还拿了一个大黑超戴上。

    她走出门，顾邵景已经上车，唐悠然拉开车门坐上车，他的司机发动车子疾驰而去。

    和叶萧和一样，顾邵景是冷漠高傲的，唐悠然上车后他就闭着眼睛养神，一句话也没有。

    唐悠然乐得清闲，悠然自得的打量街景。

    很快车子在蓝影门口停下，司机拉开车门，顾邵景下车进入蓝影。

    唐悠然以为他到蓝影肯定是要一个最好最大的包厢，哪里想到顾邵景和她想的完全不一样。

    他竟然进入后直接坐在了吧台旁边的椅子上，让调酒师调酒。

    这个该死的男人怎么这么抠门？他抠门和唐悠然没有关系，唐悠然现在担心的是遇到叶萧和的人。

    她帽子眼镜都不敢摘，只是缩在顾邵景旁边，小心的打量着四周。

    顾邵景以为她是害怕叶萧和的人，只是嘴角含笑喝酒。

    他今天就是故意带唐悠然来的，叶萧和知道他带着女人出现在蓝影肯定会过来。

    到时候看见打他女友的人和他在一起，表情一定会很精彩，顾邵景就是要告诉叶萧和，这个女人是他的人，想动她门都没有。

    他慢悠悠的品着酒，怡然自得，唐悠然心里七上八下的，目光只是盯着门口，如果叶萧和过来，她一定是第一个发现他的。

    叶萧和这一天心里简直七上八下的，唐悠然继续一点消息都没有。

    陆婉心在医院折腾不休，陆夫人也病好了守在陆婉心旁边，左一个右一个的电话打给他，让叶萧和去医院。

    叶萧和简直烦透了，他知道陆婉心是装的，就是想借此让他惩罚唐悠然。

    事情到现在叶萧和终于明白了，齐人之福不是那么好享受的，这还没有开始就闹起来了，以后要是真和陆婉心结婚，让唐悠然做情妇那不翻天了。

    这件事一定要解决，叶萧和眸色沉沉，他首先得找到唐悠然，该死的女人不知道在害怕什么，他能吃了她吗？

    心里想着唐悠然担心她，叶萧和又准备去找白荷打听情况，车到半路阿光的手机响了，他接通说了几句话。

    马上告诉叶萧和：“大少爷，刚刚蓝影的人来电话说顾大少带了一个女人去蓝影喝酒。”

    “女人？顾邵景带女人去蓝影喝酒？”叶萧和觉得有些难以相信。

    “是，要不要去看看？”

    叶萧和沉吟了一下，“既然他主动在我的地盘出现，我不去就说不过去了，去吧。”

    阿光马上调转车头直奔蓝影而去。

    车子在蓝影停下叶萧和下车进入蓝影，他的身影刚刚在门口出现，就被唐悠然看了一个正着，她马上起身，“顾先生，我去一下洗手间！”

    不等顾邵景点头，撒腿就跑。

    这女人？这是得有多急啊？顾邵景摇头，唐悠然早已经一溜烟穿过人群不见了踪影。

    叶萧和进入后大步向吧台走过来，一眼就看到了与众不同的顾邵景，不过并没有看到他身旁有女人啊？

    他看了一眼跟着的阿光：“不是说他带了女人来吗？”

    “是啊，也许去洗手间了。”

    “随着他过来，整个气氛都不一样了，顾邵景感觉到了，转过头，正对上叶萧和的目光。

    他皱了一下眉头，感情这女人逃跑不是因为急，而是因为叶萧和过来了啊？

    她竟然那么害怕叶萧和？呵呵，待会一定给她一个大惊喜！

    叶萧和走到顾邵景旁边坐下，“怎么坐在这里喝酒？”

    “我喜欢。”顾邵景不咸不淡的回答。

    “要不换一个地方？”叶萧和又问。

    “不需要。”顾邵景还很冷淡。

    “回来怎么也不给我打电话？”

    “你觉得我们还有打电话的必要？”

    叶萧和也不生气：“邵景，我知道你生我的气，明珠的事情我也很抱歉……”

    “你抱歉吗？”顾邵景冷笑一声，“叶萧和，咱们好歹兄弟那么多年，用不着来那套虚的。你对明珠一点也不抱歉，你要是真的抱歉，就不会玩得这样开心。”

    叶萧和苦笑，他开心吗？顾明珠离开后他消沉了这么多年，心痛了这么多年，他是真的很难过，别人不了解他可以说他。

    顾邵景和他兄弟多年，怎么可以这样误解他？

    “邵景不是你想的那样。”

    “你不用解释，解释我也不会相信。”顾邵景打断他，顾明珠是他最喜欢的妹妹，叶萧和是他最喜欢的兄弟，所以他才放心的把妹妹交给叶萧和。

    结果呢，两人一起去滑雪，顾明珠消失了，踪影全无，叶萧和却安然无恙的回来了。

    顾邵景无法原谅的就是叶萧和怎么会放弃顾明珠？

    在那种危险的时刻他不是首先想到要救顾明珠的吗？他既然能得救那顾明珠也可以得救。

    除非在那种危险的时候他压根就只想了自己没有想到要救顾明珠。

    叶萧和很难过，顾明珠的事情是他心头的一个结，他想解释的。

    突然想到唐悠然，遇到她后他的确很开心，于是沉默的抓起瓶子喝了一口酒。

    两人沉默的喝了一会酒，唐悠然还没有回来，顾邵景不禁有些担心了，这个女人不会被叶萧和的人给抓了吧？

    他起身离开吧台直奔洗手间方向，叶萧和见他站起来，也跟着站起来。

    两人一前一后的来到洗手间门口，顾邵景拦住一个女人，“帮我进去看看里面有没有一很漂亮的小姐。”

    那位女士点了下头，进入洗手间，很快出来了，“先生，洗手间没有人。”

    “什么？”顾邵景脸色一变，转头看着叶萧和。“把人给我交出来！”

    “什么意思？交什么人？”叶萧和莫名其妙。

    “别跟我装蒜，你知道我说的是谁。”

    “我真不知道你在说什么？”

    “不知道？好，那我就打开天窗说亮话，把我的女人给交出来！你别否认，我知道你一直在找她！”

    “你的女人？我在找她？”叶萧和皱了一下眉头。

    看他一副完全不知情的样子，顾邵景怒了。

    “把白荷给我交出来！我知道她打了陆婉心，但是那又怎么样？现在她是我的女人，你TM的动我女人一个试试看？”

    “什么？白荷？打陆婉心？”叶萧和莫名其妙的念叨了几声，脸色突然一变。

    “那天晚上带走她的人是你？”

    “不错！”

    “她什么时候成为你的女人了？”叶萧和眉头一皱。

    “就那天晚上。”顾邵景胡诌，他之前没有回来过，自然也不可能认识她，叶萧和既然要追问他肯定说那天晚上。

    “她长得对我胃口，小爷我非常喜欢她，她也喜欢我，明白吗？”顾邵景眯着眼睛，笑得那个得意。

    “你在开玩笑？”叶萧和眼睛一下子血红，手在微微的颤抖。

    他在别的事情上面都能冷静，不过就是在关于唐悠然的事情上不能。

    “你看我像是开玩笑的人吗？”看见叶萧和这副样子顾邵景痛快极了。

    “我告诉你，叶萧和，现在她是我的女人，你女友被她打了就打了，想报仇滚一边去！”

    “这不可能，她怎么可能会成为你的女人？”叶萧和瞪着顾邵景。

    他不相信唐悠然会和顾邵景有交集，一定是顾邵景知道他和唐悠然的关系故意刺激他的。

    “她为什么不能成为我的女人？小爷长得这么英俊潇洒，她又那么美丽动人，天造地设的一对啊？”

    顾邵景洋洋得意。“从现在开始，你别想动她一个手指头，就算她把陆什么的打成猪头，也是咎由自取！”

    叶萧和墨色沉沉的看着顾邵景，他并不相信顾邵景的话，唐悠然在中迷药的情况下都能忍受，怎么可能会这么轻率？顾邵景不知道叶萧和现在在想什么，他脸色阴沉沉的以为他听了自己说的话心里不舒服。

    他今天来就是为了让叶萧和不舒服，于是继续挑衅。

    “你自己看看你那女友什么货色，脸没有她长得好看，胸没有她大，屁股也没有她性感，被打那是活该！我要是你就马上回去换一个女人，别TM的带着那样的货色出来丢人现眼！”

    顾邵景评价唐悠然没有让叶萧和觉得心里舒服，这证明顾邵景真的是对唐悠然仔细的观察过，要不然他怎么知道这么多？

    顾邵景对女人从来都是冷冷淡淡的，这样说让叶萧和心都提起来了。

    他控制住自己，“你开玩笑也得靠谱！”

    “不靠谱吗？我告诉你，我还是第一次见到这么正点漂亮的女人，风情万种，高贵典雅，清纯迷人，比你那个陆什么的美了不知道多少倍，小爷实在没有忍住就强上了她……”

    顾邵景话音落下，叶萧和迎面就是一拳砸过来。

