    “快，点个三千兵马，咱们也上街掺和掺和。”李榷当即也命令道。

    “将军，咱们也找李辰？”偏将迟疑的问道。

    “找不找的，总得给郭汜，张济使点绊子。”李榷言道。

    虽然李榷不知道张济和郭汜是怎么和李辰对上的，也不知道郭汜和张济找李辰干嘛。总之，在你的对手做什么你不知道的时候，反正你别让他干成就对了。

    此时，李榷就是抱着这样的想法，虽然我不知道你们想要干什么，但是我得把你们要干的事情给搅和黄了。

    李榷这边点齐兵马，准备去给郭汜，张济使点绊子。

    另外一边，带着李辰和蔡琰的马车也到了城门。

    “停下，停下。”

    “奉命郭汜和张济将军的命令，所有出城的人员车辆，全部要检查之后，才能放行。”

    马车刚刚行至门口，便被郭汜和张济的麾下拦住。

    这些兵丁拦住马车之后，这边便要凑上来检查。

    “站住。”

    “车上重要人物，没有李榷将军的命令，任何人不得检查。”李榷麾下负责护送车架的偏将当即大喝道。

    此时，李榷，郭汜，张济三人明面上虽然还没有翻脸，但是他们手下的兵丁其实早就在暗中较劲了。

    这种情况大抵可以这样形容，就是我虽然看我的邻居不爽，但是我俩见面也还客气的打招呼。但是我俩的狗，一见面就咬个你死我活。

    三股兵马，在一个城里，这平时要说没有摩擦那是不可能的。这个时候，两边的人马都是各自得了自家将军的命令。这个时候谁也不能让步，谁让步就是在丢自家将军的颜面。

    “想要出城，那就必须搜查。”

    “既然不让搜查，那行，你们掉头回去吧。”郭汜手下的偏将挥了挥手，冷冷的说道。

    一听这话，李榷手下的偏将不乐意了。这洛阳城是三家共管，而且李榷的势力是最大的。什么时候，这洛阳城由郭汜的人说了算了。

    “行，你不让我出去是吧，我今还就偏出去不成了。”李榷麾下的偏将如此说道。

    “我告诉你，今个这马车你搜不了，我还就偏要出去了。”

    “让开，老子要出去。”李榷麾下的偏将怒声道。

    “不让，你他娘的有本事就强闯？”郭汜手下的偏将仗着人多，也是不甘示弱。

    “让开。”

    “不让。”

    “让开。”

    “不让。”

    “给脸不要，我强闯了。”

    “你他娘的，闯个试试。”

    “试试就试试。”

    .......

    ......

    这个时候，双方都是被赶鸭子上架了。虽然下不来台，但是却谁也不能让步。明知道在这样下去事情便不可收拾了，但是却还是得硬着头皮强硬下去。

    “兄弟们，拔刀，闯关。”李榷麾下的将领怒声喝道，拔出了腰间的长刀。

    眼瞅着李榷麾下的人要强行闯关，郭汜手下又怎么能够示弱。

    “兄弟们，若有人敢强行闯关，格杀勿论。”

    这个时候，场面就有点尴尬了。双方都举着手中的武器，但是却没有人敢动手。

    距离城门处不远的街道上，一个士兵匆匆跑来，在郭汜的耳边嘀咕了几句。

    “郭大哥，有什么情况？”张济好奇的问道。

    对于张济，郭汜倒没什么好隐瞒的，现在他俩是一个绳上的蚂蚱，同坐一条船上的人，船若是翻了，他俩都得嗝屁。

    “李榷的人护送着一辆马车想出城，这会，正要强行闯关呢。”郭汜解释道。

    一听这话，张济当即说道：“郭大哥，可不能让他们走。这马车里定然是李辰无疑，怪不得咱们找不到，感情人让李榷藏起来了。”

    张济一说这话，郭汜一想，也是这么回事。怎么能这么巧，正在这个时候李榷的人要护送马车出城。定然是李榷现在还不想和他们翻脸，所以想用这种办法暂时将李辰送出城去。

    想明白这一点，郭汜，张济两人当即带兵朝着城门赶去。

    到了城门这边，郭汜先打量了两圈，并没有发现李榷的影子，这让郭汜的底气足了几分。既然没有发现李榷的影子，这样他就好以势压人了。

    “谁啊？”

    “就是你要强闯关卡的啊？”郭汜走到李榷麾下那名偏将面前，神情有些轻蔑的说道。

    正所谓兵对兵，将对将。李榷麾下这名偏将，和郭汜麾下的偏将耍横还行。但是和郭汜，张济耍横他还真不敢。郭汜，张济的身份摆在这里，一个不开心便是杀了他，也白杀。

    “禀报郭将军，张将军，马车里是我家将军的贵客，急着出城，还请两位方向。”李榷麾下偏将打着商量。

    “放行，可以。”

    “我们正在捉拿要犯，先搜上一搜吧，若是没有问题，放行自然不在话下。”郭汜笑呵呵的说道。

    郭汜这厮，是个笑面虎。看似笑呵呵的，不知道在打什么坏主意呢。

    李榷麾下的这名偏将不由的有些为难，他沉吟道：“郭将军，张将军还是不要为难属下了。没有我家将军的命令，真不好让二位搜查。”

    “哦，不让搜，莫非是心中有鬼不成？”郭汜冷笑道。

    这个时候张济忍耐不住了，怒声道：“郭大哥，你和他磨叽个什么劲啊。今个我还就非搜不可了，就是他李榷亲自来了也拦不住我。”

    张济说罢，快步走到马车旁，伸手就要撩起车帘。

    马车当中，李辰此刻心中就跟做了过山车一样，心道：“他娘的，刚出虎口，又入狼窝啊。”

    就在这个时候，只听马车外面传来，阴冽又有着几分霸气的声音：“我李榷的马车是你们想搜就搜的，你那只手撩开车帘，我就剁了你那只手。”

    李榷来了，在这最关键的时候，李榷居然也来掺和上了一脚。李榷当初能够杀了樊稠，自然也不将张济放在眼中。

    “李大哥，都是兄弟，不至于，不至于。”这个时候，一旁的郭汜打着圆场。

    “哼，既然还拿我李榷当大哥，还不快快放行。”李榷冷哼道。

    对于张济李榷不在乎，不过对于仅仅只比自己弱上一筹的郭汜，李榷还是要给几分面子的。

    李榷说罢，郭汜看向张济，张济咬了咬牙，坚定的朝着他点了点头。

    “李榷大哥，不瞒你说，小弟我今日遇到了刺杀，我怀疑刺客就在马车当中。所以，这马车我今日非搜不可？”郭汜硬着头皮说道。

