    “喲！大古，今天怎么没看到丽娜和你一起？”骑着单车追上了前面那个穿着西装的男人，如果不是因为这条路上大家一起走了太久，知晓这条路上只有大古会骑着单车穿着西装的话，源泉怕是还会认错。

    “呃...丽娜也是有自己的工作要去做的嘛，我们也不可能天天在一起。”有些不好意思的抓了抓头，大古看着这个同样骑着单车和他并肩齐驱的男人。

    这个和他从小就是玩得好的玩伴里的一个，在大家都找到了另一半的现在，就他一个还单着，实在是令人觉得无语。

    “你呢？我记得小惠不是对你有意思吗？还是说你又想拖一年？”大古说的小惠，是乡秀树的女儿，也就是乡惠子。

    与他和飞鸟还有我梦都不同，小惠和源泉是青梅竹马，是大家一起看着一起长大的一对。

    而且他们也知道，乡叔叔早就有想要把小惠交给源泉的打算。

    但是源泉却总是一拖再拖，不知道到底在犹豫什么。

    “这事...再缓缓...再缓缓，我觉得还太早了。”涉及到自己的情感问题，源泉也只能打着哈哈转移话题。

    他并不是对小惠完全没有感觉，只是觉得总有有一种钦定的感觉。

    虽然他知道，小惠并不讨厌他，甚至还很喜欢，但他就是不知道为什么有些抗拒。

    这种抗拒来的很莫名，让他摸不着头脑。

    “不说我了，今天你又去哪？”摇了摇头，散去了脑海里有的没的想法，源泉追问着大古：“瞧着你这一身...是又接到大单子了？”

    “没，只是去介绍一下红砖剧院而已啦，导游的工作你又不是不知道。”大古叹息了一声，这个工作并不是他想要的，但他却又不得不做着这个工作。

    在失去了前进的目标的自己的身上，就先这么混着就好了。

    “那巧了不是？我刚好要去那边看看环境，准备搞整改。”拍了拍身上挂着的包，源泉笑着说道：“难得能有我们俩一起同去的地方，今天下班以后，好好的喝一杯吧！”

    “嗯！”

    接下来的两人也进行了不少的对话，在这一路上结伴而行。等到了地方以后，源泉和大古分别。

    大古去往旅游团接引自己接下来要带的游客们；而源泉则是掏出了设计图，迈步走进了红砖剧场内。

    在工作时间内，他们俩都有不得不要做的事情去执行。

    虽然是混日子，但对工作的态度也要认真。

    只是他们俩都没想到，这稀松平常的一次工作，却导致了接下来夸张的变化。

    大古又一次的被拉到了一个空无一人的世界里，身旁本来围绕着的外国游客们的身影完全消失，独独只剩下他一个人站在红砖剧院的前方。

    这已经不是第一次出现这种情况了，但大古敏锐的察觉到了这次有什么不同，一股非常沉重的恶意始终凝视着他，让他根本没有办法放松片刻。

    伴随着一声巨响，一个在他记忆中非常熟悉的角色，一个根本不可能在现实里出现的怪兽，就那样从远处出现，在城市中，遥遥的望着他。

    “那是...格斯拉王？怎么可能...那不是特摄剧里的...”望着那庞大的怪兽碧绿色的身姿，大古惊骇的跌倒在地上，双腿发软，根本就站不起来。

    被人召唤来这个世界，格斯拉王本就不安，尤其是在这个时候还看到了一个人类，当即就迈开脚步准备冲上来。

    而在红砖剧场院的后方，耀眼的金色光辉闪耀，如梦幻般的红色巨人出现在大古的背后。

    那身姿，那造型，大古都很熟悉，是他曾经梦到过的，属于另一个世界的奥特战士！

    “这...是你？”大古这下更害怕了，努力的想要站起来，却根本起不来。

    虽然这位是奥特曼，他也曾见到过，但如此近距离的看到这庞然大物，说他不害怕是不可能的。

    梦比优斯暂时没空去理会大古，从红砖剧院上方越过，落到了格拉斯王的面前，开始和这只陷入到狂暴的怪兽作战。

    “什么情况？”与此同时，源泉从红砖剧场院里跑出来，一下子也看到了那两个正在大战的庞然大物，吓得他当即就是一个激灵。

    “卧槽？这...奥特曼和怪兽？从电视里蹦出来了？”发觉这个恐怖的事情发生以后，源泉立马就想要跑路。

    但在他准备跑路前，却看到了跌倒在台阶下来的大古，距离奥特曼和怪兽的战斗十分接近。

    源泉咬着牙，想要上前去把大古搀扶回来，但内心的怯弱和害怕却不断的提醒着他快跑，不要插足到这场巨人的战斗中。

    脸上露出挣扎的神色，源泉非常的害怕。

    他是想要去扶起大古一起跑的，但他的双腿显然不这么想，死死的钉在原地，动弹不得。

    “啊啊啊啊！源！！那可是你的发小啊！”狰狞的神色与通红的双眼无不显示着源泉的挣扎，最终，源泉给了自己一巴掌，拍在脸上的疼痛减缓了内心的恐惧，让他仿若被锁死的双脚有了重新开动的能力。

    他飞奔下台阶，搀扶起腿软的大古。

    “这到底是个什么情况啊！”搀扶起大古，源泉背着他就准备快速的离开这里。

    “我看到过类似的场景，以前，我那时候和你说过的你还记得吗？”大古兴奋的拍着源泉的肩膀，大声喊道：“我说我做梦的时候梦到过一个从来没见过的奥特曼，那个奥特曼就是他！”

    “行了行了，你说是就是吧，咱们就是电视剧里的普通人，又不是战队成员又不是奥特曼本人，跑吧！”源泉懒得和大古争什么，现在这个时候是争那些的时候吗？跑路才是最重要的啊！

    “呃...”

    跑路的身子猛的一颤，源泉脸露痛苦的神色，一下子跪倒在地面上，双手捂着脑袋以额头触及地面。

    这份难言的痛楚，让他难以起身。

    “？？？”

    大古一惊，连忙把源泉搀扶着，看着他痛苦的面色，大古也慌了：“喂！源你怎么了？你这样是...喂！”

    “有什么，东西...我...我是...”源泉的痛苦依旧，但大古的眼中所看到的，却是源泉的手腕上，突然浮现了一道亮光，看样式仿佛是个手镯，但手镯存在的痕迹若隐若现，极不稳定。

    “这个是...”大古显然也没经历过这个，属实给他整不会了。

    最终，在源泉失去了意识陷入到昏迷了以后，他手腕上的手镯这才完全显现。

    一金一蓝两个宝石闪闪发光，飞翼状的装饰看样子好像能够弹开，整个手镯扣在源泉的手腕上，似乎没有办法取下来。

    亲眼看着这么一个东西无中生有的出现在源泉的手上，这对大古来说，冲击力还是蛮大的。

    轰！

    背后，梦比优斯被击飞的身体坠落到一旁，掀起大片大片的水花。

    除却格斯拉王之外，另一个大古熟悉的怪兽也出现了，那就是百慕拉，是初代奥特曼第一集的怪兽。

    “俩只...”犹豫的看了一眼源泉，大古咬着牙，把源泉搀扶到椅子上躺着，随即鼓起勇气迈步冲向梦比优斯。

    他知道格斯拉王的弱点，也知道对付百慕拉的办法，他想的，就是把这些告诉那个奥特战士，让他取得胜利。

    即使这样对他来说很危险，但他却选择相信自己，相信着奥特曼。

    虽然这个奥特曼他不认识，但他相信自己从小看到大的奥特曼！

    就在大古奔赴战场以后，一道暗紫色带着兜帽的黑影出现在源泉的面前，阴沉的双眼闪过一丝冷光，它抬起手，想要触及手镯上的宝石。

    暗紫色的手刚刚触及到辉煌石，它的手掌就燃起了烈火，并且以极快的速度蔓延到全身。

    暗影法师立刻放弃了这个分身，任由它被炽热的光所消灭。

    这东西，不是它能够觊觎的。

