    第209章，失而复得

    宋璟辰手中力道加大，突然一道细弱的声音响起：“咳咳～别，别杀她…”

    这声音很轻很轻，仿佛风一吹便会散，然而宋璟辰却听得清楚。

    他立马松开曹氏，身体僵硬的站在原地，始终不敢回头，恐方才听到的声音只是自己的错觉。

    “相公～”那道声音再次响起，声量比方才高了些许。

    宋璟辰猛的回头，红着眼几步掠到棺椁旁，将正闭眼大口呼吸的沈易佳抱了出来，解开她身上的束缚，紧紧的楼进怀里，仿佛只有这样才能感受到她的存在。

    “咳咳，松，松手，憋死我了。”沈易佳软软的推了一下宋璟辰。

    后者一听到‘死’字，条件反射的将沈易佳松开，双手撑着她的双肩让她坐起，紧张的看着她。

    沈易佳睁开眼，撇了撇嘴抱怨：“你怎么这么晚才找到我，我都等得睡着了。”

    “对不起，是我的错，下次必定不会了。”宋璟辰愧疚道，语气中满是失而复得的喜悦。

    沈易佳缓过气来，身上的力气渐渐恢复，目光灼灼的盯着宋璟辰的眸子看了一会儿，突然伸手将他的面具摘下，对上那布满血丝的眸子。

    沈易佳心里一酸，手抚上他的脸，咧了咧嘴笑着开口：“没关系，要是你找不到我，我就去找你好了。本来我就打算睡醒了就去找你的。”

    “不会，不会找不到你的。”宋璟辰将她重新搂进怀里，保证道。

    相公怎么变得这么黏人，嗐。

    沈易佳用一副真拿你没办法的表情乖乖窝进宋璟辰怀里，伸手环上他的腰，却摸到一片滑腻。

    她抬起手看了一眼，惊呼道：“你受伤了！”

    说着就要挣扎着起身。

    宋璟辰却不让，将他按回怀里：“只是皮肉伤，无碍的。”

    沈易佳哪肯，怕扯到他的伤口，也不敢太用力推他，只能不停道：“不行不行，都流血了，怎么会是皮肉伤，怎会无碍呢？你放开我，我要看……”

    宋璟辰轻笑一声，果真将她放开了。

    沈易佳得到自由立马就要去察看他的伤口，却不想宋璟辰突然用两只手捧住她的脸不让她看。

    她不解的看向宋璟辰，视线中宋璟辰的脸越放越大，她呆呆木木的一动不动。

    直到唇边碰到一片冰凉，沈易佳才反应过来，睫羽颤动了下，想到什么，乖乖的闭上眼睛。

    宋璟辰原只是想轻轻碰一下，却不想一条柔软似蛇的东西滑进了他口中。

    他心下一颤，刚要回应，口中便尝到一股腥甜，这味道他很熟悉。

    沈易佳帮他治腿的时候给他喝下的那杯茶里，甚至在他腿还未站起来时每隔半月他都能尝到。

    他一把将沈易佳推开，却见她目光灼灼的盯着自己，想质问的冲动突然就问不出口了，叹了口气：“以后不要这样了。”

    没想到宋璟辰察觉到了，沈易佳有点心虚。

    在棺椁里的时候她一开始是睡着过去的，后来就是昏迷了。

    她能清晰的感知到一切，却动弹不得，好似跟这具身体切断了联系那般。

    她以为自己又要死一次，试图将体内的灵液逼入口中，没想到真的让她成功了。

    但是却没能让她立即醒来，她不断服用灵液，直到宋璟辰将棺盖打开，听到他要将老巫婆杀了，她才急得醒了过来。

    而灵液也被她霍霍光了，最后一滴方才也用了。

    想到老巫婆，她忙坐起身看向曹氏。

    曹氏软软的跌倒在地，大口呼吸着新鲜空气，她难以置信的看着活过来的人，直到此刻她才对死亡恐惧起来。

    “你，你不是人……”她惊恐的喃喃出声。

    宋璟辰眸子一厉，起身便要过去灭口，沈易佳察觉到他的想法，满头黑线忙拉住他。

    眨了眨眼，言笑晏晏的向曹氏走去，捏了捏手指：“你说什么呢？你才不是人，你全家都不是人。”

    曹氏盯着沈易佳脸上的笑，配上她额头的花钿，原本没有注意的此刻却觉得格外诡异。

    “你，你不是人，你别过来……”曹氏身体不停往后挪。

    沈易佳一步一步靠近，看她这模样，是真觉得自己不是人？那美相公是不是也这样想的。

    她偷偷撇了一眼宋璟辰，对上后者安抚的笑容，抿了抿唇心里下了某个决定。

    也不再跟曹氏废话，扯着她的领子将她提了起来，抬腿往那棺椁边走去。

    “你要做什么？放开我……”曹氏不停挣扎可毫无作用。

    沈易佳一把将她扔进棺椁里，双手叉腰居高临下的看着她：“你既然那么宝贝你的儿子，死了还想让人下去陪他，那我当然要成全你啊。我这是让你一家人团聚呢，你别太感谢我。”

    “贱人，你敢，我可是县令夫人。”曹氏尖叫。

    沈易佳不耐烦的掏了掏耳朵，将那棺盖拿起来：“在世间你是没机会当县令夫人了，到了阴间也许有这个希望。”

    说完直接盖了上去。

    “放我出去，贱人，你放我出去。”

    沈易佳充耳不闻，环顾四周寻找什么，宋璟辰将一只手掌摊开伸了过来。

    上面赫然放着几根铁钉，沈易佳眼前一亮，拿起一枚，捡了块石头敲敲打打将它钉了回去。

    宋璟辰见状，也动手帮忙。

    两人仿似没有听见棺椁中曹氏惊恐的叫声以及指甲划在棺盖上发出刺耳的声音。

    尽心尽责的将铁钉钉回原处，然后再拿起铁铲将土填上。

    做完这一切，沈易佳心满意足的拍了拍手中的泥土，朝宋璟辰咧嘴一笑。

    宋璟辰心头一暖，伸手在她头上揉了揉。

    揉完他才察觉不对劲，不太自在的看向沈易佳，果然就见她正怒气冲冲的瞪着自己。

    她的头上还沾了少许泥土。

    不等她发飙，宋璟辰忙道：“回去我帮你洗。”

    “哼，我也没生气呀。”沈易佳嘴角翘起，默默丢掉手中的泥块，决定大人有大量原谅他了。

    宋璟辰将她的小动作看在眼里，没忍住勾起唇角，两人相视着傻笑。

    撇到宋璟辰沾血的衣服，沈易佳动了动唇正欲开口，远处突然传来一阵马蹄声。

    (本章完)

