    没有人会预料到，刚刚飞奔过来的二十位金仙，竟然如此的狂暴。

    此刻这二十位金仙，就像是天空之中的烟火一般，一道接着一道，将自身引爆。

    他们没有真正的和黄色面具的绝阴教修士交手，而是赶到了绝阴教带着黄色面具修士的面前，直接自爆了身体。

    连通身体里的能量，灵魂全部引燃，发出了恐怖滔天的能量波动，让整片地域都变得震荡不已。

    “你们，你们敢阴我？”

    被一道金仙级别的修士自爆之后，绝阴教这个带着黄色面具的修士满是不可置信，他怎么也想不到为何会有这么不要命的修士，竟然让自己形神俱灭，只是为了重创他，这有什么意义？

    本来，这个绝阴教的修士在想不明白这些人族这么做的意义在哪里。但是很快刚刚奔过来的二十位人族金仙修士就给了他一个答案。

    在刚刚一位金仙自爆之后，接下来的金仙，竟然全部在同一时间内，在靠近这个带着黄色面具的强者面前，集体自爆了。

    恐怖的能量波动，在这一刻将百公里的范围全部的笼罩，无尽的能量开始席卷，让百公里内，变得一片狼藉。而被包裹中的数百名绝阴教的手下，这一刻被恐怖的能量爆炸炸得尸骨无存，整个包围圈之中，形成了一道缺口。

    剩余的八十个金仙强者，直接就从这个缺口冲了出去，朝着远方奔去。而这时候绝阴教的人还没有反应过来，在几个呼吸之内，八十多位金仙强者就不见了踪迹。

    这短暂的一幕，极其的震撼人心。

    即便是在远方数百公里外的陈朽和九大妖孽，也没有想到，人族的修士，竟然集体自爆了二十多个金仙，只为了给予同伴打开一条血色的道路。

    这种自我牺牲的精神，让几个人肃然起敬，即便是身在囚牢之中也没有改变这些人族修士的本色，这种无畏的精神，值得他们敬佩。

    “不行，我要去接应他们。这么大的一个小世界，周围都是那种负能量，如果放任他们逃走的话，他们一定会因为找不到出去的道路而死在这片世界之中，那么之前的人岂不是白白牺牲了！”

    赵晓云突然之间对着陈朽道。

    “这件事情恐怕是办不成了！你可以望望那边！”

    陈朽此刻眼神之中蒙上了一层淡金色，他注视着小世界的上方，那里正有四道云影，正在高空俯视而下，一切近在掌控之中。

    “是仙尊？”

    当见到云层上面的四大高手的时候，这一刻即便是陈朽，也感觉到了一阵压抑之感。

    他虽然达到了仙王巅峰层次，但是和仙尊高阶的境界，还是差了许多。

    眼下如果仅仅比拼身体内的能量，比拼谁的精神力旺盛，那么陈朽一定会完胜四大仙尊。但是如果论到境界的话，那么陈朽和四大高阶仙尊的境界差的很远。

    “怎么办，难道我们就这样看着他们死吗？”

    楚怀安的眼神之中闪过了血光，这一刻他强自抑制住身体之中的杀气，对着陈朽道。

    陈朽的眼睛，微微的闭上，一道悲悯的气息从陈朽的身上散发出来了。

    “他们只能死了。这是他们为冲动付出的代价。如果我们贸然去救他们的话，这里所有的人族都会暴露，那个时候恐怕这里的任何人都无法逃脱！”陈朽的语气很是漠然。

    他绝对不会为了小事情而牺牲大事情的利益。绝对不会为了八十人而牺牲掉这里接近两千人的人族修士。

    事实上，二十位人族金仙自爆打开的缺口，被八十多个金仙逃出去，准备找一个绝阴教找不到的地方。但是还没有等到这八十个人族的修士走远，就被虚空之中一道光掌从高到下将八十个人镇压住。

    正是虚空之中的一个仙尊出手了。

    这位仙尊将八十个人族的修士定住之后，便不再出手，只是静静的站在了高空之中，饶有兴趣的打量着下方的战局。

    不过仙尊虽然不再出手，但是诸多带着黄色面具的仙王层次的生灵，这一刻却是很快就追了上来，再一次的将这些人族修士包围起来。

    这次有着仙尊的目光投射到了这里。所以绝阴教的修士，再也没有人惧怕这些人族自爆了。如果人族金仙修士还是想要自爆的话，那么虚空之中的绝阴教的仙尊第一时间就会阻止。

    “杀！”

    远方，人族修士再无侥幸，在四大绝阴教仙尊的注视之下，和带着黄色面具的绝阴教的修士开始对抗。

    “轰轰轰！”

    远方的地域一次又一次的出现了恐怖的能量波动，每一次的能量波动，都有一位人族的金仙修士死去，场面惨烈到了极致。

    “人族，永远不为奴。你们虽然已经在这里苟且偷生，但是人族迟早会查找到你们的位置，然后将你们连、根拔起。”战场之中仅剩的几位金仙浑身都是血迹此刻对着黄色面具的绝阴教修士道。

    “死！”

    绝阴教带着黄色面具的修士，手中突然之间出现了道阴寒的能量，在虚空之中形成了一个巨大的黑色光掌，随后直接覆盖在了最后的几个金仙身体之上。

    黑色的阴寒能量，在极短的时间内，横扫一切，瞬间就将几个人族金仙境的修士所吞没。

    当黑色的能量散去的时候，五位人族修士已经彻底死亡，身上已经没有了任何的知觉，身体呈现出来了一丝的黑色。

    而刚刚出手的黄色面具的绝阴教修士，在将战场上最后五位人族杀死之后，他狂笑不止，随后就将五道精神体吞噬，这个绝阴教的修士，在众人眼睁睁之下，隐寒色的能量开始环绕他的周身，在短短的几秒钟之内，他身上的气息猛然之间一边，直接直接晋升到了仙王后期的层次。

    当见到了这个绝阴教带着黄色面具的队长再次晋升到了仙王后期境界之后，这一刻诸多带着黄色面具的绝阴教的修士死死的盯着远方诸多人族，毫不掩饰的眼神之中满是欲、望之色。

    人族修士，在他们看来，就是可以被汲取，被吞噬的宝物，他们根本不会在乎人族的反应。

    当陈朽见到了人族修士最后惨死的画面之后，又见到了虚空之中的四大仙尊驻守，陈朽也只好长叹了一声，带着九大妖孽重新回到了谷内的屋子里。

    因为暂时也只有这里才安全，只有在这里，陈朽才能够从容的布局。

