    见二人这般言说，李夔心下亦是颇为向往。

    自己自从穿越到了唐朝，还从未过任何节日呢。

    此番若是能前去汧阳县城，好好看看这唐朝的社戏，在汧阳县城中好好地玩耍一趟，却亦是难得呢。

    他一扭头，一下子就看到了一旁的文书刘吉平，正用一种渴盼的目光望向自己。

    李夔心知其意，遂笑道：“好啊，承蒙二位之邀，那两天之后，某便带上刘吉平与老关头，一齐去汧阳好好玩一玩。到时候，咱们再一齐好好聚聚。”

    方炼笑道：“你等过来后，某再来兑现前言，请李夔你们好好地吃一顿，定要补上次欠你的人情。”

    李夔亦笑道：“好啊！方帅这般诚挚，某乃却之不恭呢。到时候，某等来了汧阳，定要好好大吃一顿，打打方帅的秋风。”

    此话一出，众人皆是大笑不止，整个会厅中满是欢乐的气氛。

    这时，李夔却又感慨道：“某没想到，这校尉宋翃，竟是恁的有钱，竟可凭一人之财力，来大办一场社戏。看来上次某给他换取流匪尸首，却还是恁的便宜了些。”

    方炼回道：“宋翃在汧阳，呆了足足近十年，任汧阳主将亦有六七年。在当地可谓盘剥已久，既是大喝兵血，又多盘剥百姓，搜刮的钱财，实是非同小可。现在他升任了仁勇校尉，只怕附近这几处州县，可能皆会受其管制，将来可盘剥的钱财，只会更多，却又岂会在乎现在这点钱财。”

    段知言亦道：“不过，此番社戏，韦县令亦是大为支持。毕竟，他刚从节度府叙职回来，正要以这般方式，来拉拢民心，塑造形象。故而举办这场端午社戏，县中亦有出钱，却并不是那校尉宋翃一人独出价额呢。估计到时候，韦县令亦会前来观看，这场地情景，只怕会更加热闹呢。”

    李夔点了点头，脸上露出原来如此的表情。

    随后，各人又闲聊了一阵，段知言与方炼二人，便起身告辞离去。

    因为自家亦是在暂住，李夔也不多留他们，便送他们到村口，让其自行回去。

    时间过得飞快，迅速地两天过去。

    李夔早在前一天，就安排完了工匠们要做的事情，故在凌晨时分，天色尚未明亮之时，便带着刘吉平与老关头二人，一路兴冲冲地赶往汧阳而去。

    李夔骑马，刘吉平与老关头二人分骑一匹驴子，三人走在安静的乡路上，听着时远时近的蛙鸣，心情却是颇为畅快。

    一路上，李夔一边策马前行，一边听那老关头讲述灵慧寺的来历。

    “铺长，这位于汧阳城南的灵慧寺，虽然地方不大，但却是颇有年头呢。据说呀，是在隋朝年间就已建成，至今已有数百年了。当年玄壮法师西去天竺，就曾在此歇宿。后来法师从天竺回来后，还在这里晒过经卷呢……”

    听着这老关头叨叨的讲述，李夔心下却不觉暗自发笑。

    没想到，这位历史上大名鼎鼎的唐僧，竟还会在这般县城小寺中歇宿留脚，只怕多是后人为了吸引香客，故特意编排出来的故事吧。

    当然了，李夔也没有特意去揭穿老关头话语中的错谬之处，只是一路沉默听去。毕竟，这样匆匆的赶路，有个人在身边讲故事，却是足可破闷解聊。

    车马颠颠，一路前行，三人一路奔行了一个多时辰，便到了汧阳县城。

    此时，已是辰时末刻，天气却是颇为阴沉。虽是仲夏时节，却犹是凛风萧萧，竟有种说不出的寒意。

