    第48章你说的是这个意思吗

    贝儿的声音都带着哭腔了。

    她的手死死的拽着霍司寒，整个人都快跟他缩为一体了。

    “没，没分！”

    “真的没分？”

    “真的。”

    霍司寒突然转身，两只手掐住贝儿的腰将她放下来。

    双脚落地的那一刻，贝儿感觉自己的腿跟软面条似的。

    她背靠着墙，惊魂未定的拍着心口。

    一双美目充满怨恨的瞪着霍司寒。

    “你真的太……卑鄙了！”

    霍司寒低下头，两只手撑在贝儿的两侧。

    因为背着光。

    他的面容跟夜色几乎融为一体，浑身散发的戾气，犹如咆哮的猛兽要把眼前的小可怜给吞下去。

    “贝儿！”

    不知为什么，这一声喊，让贝儿一哆嗦。

    莫名觉得大灰狼要做餐前祷告了。

    “霍，霍总，你有话直说，别喊我名字，我害怕！我，我一害怕就会失控！”

    到时候一失控把你给弄死了可别怪我。

    霍司寒短促的笑了一声，摄人的目光牢牢锁着贝儿的脸。

    再缓缓下移，凝在她精致的锁骨处。

    他的目光如有实质，即使隔着夜色，也让贝儿觉得自己已经被霍司寒吃了一遍豆腐。

    “贝儿，我们之间没有分手。”

    贝儿不说话，沉默是她最后的倔强和反抗。

    “除非我死！”

    真的吗？

    贝儿眼睛一亮，充满期待的看着霍司寒：“那你什么时候死？”

    霍司寒的手落在贝儿嫩白的脸颊上，用力狠狠的捏，贝儿疼的嗷嗷叫。

    “霍司寒，你发神经啊！”

    “以后再说错话就惩罚你。”

    贝儿气不过，踢了他一脚。

    “混蛋！”

    三小只不知什么时候来的，隔着玻璃门啪啪啪的敲。

    三张小脸都挤贴在玻璃上，朝着他们两个挤眉弄眼的做怪表情。

    贝儿没忍住，噗嗤笑出来。

    霍司寒趁机低头在她嘴角偷了个香。

    贝儿生气的一拳抡过去。

    被霍司寒截住包在了掌心里握住。

    他人高，手也大，暖的烫心。

    贝儿挣了挣，没挣开，狗男人反而握的更紧了。

    三个孩子赶紧伸出胖乎乎的小爪子捂住眼睛。

    嘴角却全都咧的大大的，胆大的贝三还从指缝里露出只眼睛，滴溜溜的看他们。

    “妈咪在跟霍爸爸亲亲，muamua~”

    啪，贝二的手捂着贝三眼睛上：“不准看！”

    然后自己的眼睛又笑嘻嘻的看着贝儿和霍司寒。

    典型的只许贝二放火，不许贝三点灯。

    “他们在偷看，怎么办？”

    霍司寒故意使坏问贝儿。

    贝儿白他一眼：“霍司寒，别太过分。”

    于是，霍司寒更过分的直接搂住了贝儿的腰，拉开了玻璃门。

    三小只扑通扑通，哎哟一声往后倒，小屁股实实在在的墩在了地上。

    “你干嘛呀！”

    贝儿去拉三小只，霍司寒拦住她：“要让他们知道不能偷看爸爸妈妈亲亲。”

    “谁跟你是爸爸妈妈！”

    “结婚了就是。”

    结婚！

    贝儿忽然愣住。

    她怎么可能跟霍司寒结婚。

    霍司寒是有青梅竹马的公认未来妻子的。

    “怎么？不愿意？”

    霍司寒低头看她，语气里显然有了些不太高兴。

    贝儿确定，她要敢说一个不字。

    霍司寒就能当着孩子的面亲她。

    “我，我想尿尿。”

    贝儿慌慌张张的推开霍司寒，尿遁了。

    她冲进卫生间，打开水笼头，冰凉的水滑过肌肤让她舒服了一些，也理智了一点。

    贝儿看着镜子里的自己，恼恨的抓自己的头发。

    “贝儿啊贝儿，你怎么这么没出息，男人都是毒药，你怎么能心软。”

    天啊，怎么会这样，明明都分手了，为什么又会变成这样。

    贝儿抱着头蹲在地上，无比的懊恼。

    外面的霍司寒成了一棵树，贝一在他脖子上，贝二在他臂弯里，贝三……直接抱住他的腿。

    一大三小站在厕所门口，一起喊：“贝儿，好了没？”

    贝儿刷拉一下打开门，被他们的造型吓一跳：“你们干吗！”

    “妈咪，你便秘吗？为什么这么久。”贝一歪头问。

    “没有，我只是累了，睡觉。”

    贝儿要急着去找军师商量驱逐霍霸道的对策了。

    她做人才五年，恋爱也没谈过，不知道接下来该怎么做。

    贝儿匆匆忙忙，路过茶几时带倒了上面的水杯，眼看贝三最喜欢的卡通地毯要被泼湿了。

    情急之下脑子里冒出一个念头，水珠全都飞起来。

    结果下一秒，那些水在快要落到地毯上时居然真的停止不动，变成一颗颗水珠悬浮着。

    水珠悬的很低，霍司寒和三个孩子被沙发挡住了视线没看到。

    贝儿愣在那，片刻后就反应过来，她居然有了人鱼族特有的驭水术。

    天啊。

    居然就这么悄无声息的无师自通了驭水术！

    贝儿手一掠，快速的将水珠捏在手心里。

    “妈咪，你没事吧？”

    “哦哦，没事。”

    贝儿将水杯捡起来放回茶几上，水珠也顺势一并放回杯里，念头一闪，水珠又变回了水。

    难怪上次在办公室，那杯热水会飞到李总脑袋上。

    贝儿兴奋的脸都涨红了。

    嗷嗷嗷，那她现在是不是可以驭水来欺负霍司寒了。

    然后霍司寒被气的跳脚。

    最后直接跟她掰了。

    霍司寒看她一个人在那吃吃吃的偷笑，有些莫名其妙。

    “贝儿！”

    他喊了好几声，贝儿才啊一声，回过神来，然后又用看待宰小羊羔的眼神看着他。

    “霍司寒，你来，我跟你说件事。”

    “妈咪，你是又要跟爸爸偷亲亲吗？”

    “当然不是，你们快去睡觉。”

    贝儿拽着霍司寒往卫生间走去，门关上，她打开了水笼头装作洗手。

    霍司寒从镜子里看着她，他知道这个女人又在想什么不靠谱的主意了。

    实在是所有心思都简单的写在了脸上，他想不知道都难。

    霍司寒故意装作什么都不知道，等着她“发招”

    结果，等啊等，就看到贝儿直勾勾的盯着哗哗直流的自来水，嘴里不知念着什么。

    念着念着，她还跟气呼呼的对着水笼头瞪眼。

    失败了？

    所以她在鼓捣什么？

    “你是邀请我进来看你浪费水？”

    霍司寒忍不住开口。

    贝儿有些着急，这水怎么没反应？

    “你再等等。”

    水啊水，快飞过去呲霍司寒一身，让他以为这里闹鬼，快去快去啊！

    奇怪，怎么水就是不动。

    贝儿不知道是哪里出了问题，这水就是不听使唤。

    霍司寒显然耐心告罄，搂住贝儿的腰将她卷入怀里。

    “玩够了吗？”

    说完低头在她唇上啄了啄。

    霍司寒亲的太用力，贝儿嫌弃的扭头：“你能不能不要老亲我。”

    霍司寒又低头亲了几口：“你是说不要这样吗？”

    (本章完)

