    花了小半天，林天的父母才从林天是修炼者的身份上接受过来，也终于明白林天为何总是不在服务器了。

    不过，他们仍旧比较担心林天的安全，让林天在外的时候注意安全。

    与此同时，林天还将那一亿存款的银行卡交到了父母的手中。

    父母一开始不接受，但在林天一次次劝说下才收起来作为保管，以后给林天娶媳妇用，让林天有些哭笑不得。

    第二天。

    林天的妹妹林萱萱也来到了南口市，林天的别墅，当妹妹得知一切的时候，接受得十分快，一脸崇拜地看着林天，甚至让林天教她修炼。

    然而这个时代根本不适合修炼，于是林天故意将修炼形容十分苦，打消了妹妹的想法。

    将家里十分搞定之后，林天十分安心了，再也不用担心后顾之忧。

    吩咐好一切后，他回到了星河时代。

    符文塔。

    肖欣儿正在炼制符文，忽然感应到了林天的存在，连忙呼唤林天：“林天，你回来了啊！我见你不在守护灵空间，就知道你去漩涡那一边了，于是没打扰你。”

    “欣儿，你这七八天时间有没有炼制出五品符文武器？”

    林天问道。

    “没有！”

    肖欣儿摇头，道：“五品符文武器太难了，我还无法精准掌控手法。这几天，我没有再铭刻五品符文武器，而是在重新铭刻九品、八品符文武器，不依靠道德经去铭刻，效果还不错。”

    对于肖欣儿的做法，林天觉得十分不错。

    若是不依靠道德经就可以铭刻出符文武器，这样训练下去，等技术成熟了，再利用道德经的话就可以铭刻更高品质的符文武器。

    这也算是一个锻炼之法！

    接下来的时间，林天和肖欣儿循环铭刻符文武器，技术越来越纯熟。

    一转眼，肖欣儿已经在符文塔呆了一个月时间。

    这一个月时间，不仅是肖欣儿，其他一些学生也来到了符文塔，但除了肖欣儿，其他人基本无法铭刻出符文武器，运气好的可以铭刻出残次品，但用处不大，连合格都做不到。

    一个月后。

    符文塔前。

    符文塔管理开始公布成绩。

    许多学生虽然知道自己失败了，但仍旧逗留在这里，看看有没有人在这一个月时间成功铭刻出符文武器。

    “各位同学，你们接取了S级炼制符文武器任务，现在一个月时间过去，我公布一下成绩吧，此次完成任务的只有一人。”

    符文塔管理话音刚落，所有人的目光自觉看向了肖欣儿。

    没办法，肖欣儿太妖孽了。

    他们觉得若是有人能够完成这个S级任务，那必然非肖欣儿莫属，至于金冥这一类的天骄早已经不配跟肖欣儿比了。

    至于肖欣儿炼制出了几品符文武器，学生们一个个在猜测。

    有的猜测肖欣儿只是炼制九品符文武器，有的则是猜测肖欣儿炼制出了八品符文武器。

    至于更高级的符文武器，他们不敢猜测。

    这时，符文塔管理又道：“成功炼制出符文武器的学生是肖欣儿同学，她不但炼制出了符文武器，其效率十分之快，而且成功炼制出六品符文武器。根据校长的规定，学生炼制出符文武器，除去一些材料费用、损耗费用、符文塔符文室租用费用等诸多费用外，真正的利润的一半将分成给肖欣儿同学。这一次，按照肖欣儿炼制出的符文武器，总共将获得1亿6000万星币的分成，三天内会打入肖欣儿的个人账户。”

    轰！

    听到这个消息，所有学生全部都震撼住了。

    六品符文武器，这可是价值一千万星币以上的符文武器啊！

    肖欣儿竟然能够炼制出六品符文武器，这岂不是说肖欣儿今后可以源源不断的赚取大量的星币了吗？

    即便符文武器的出售，一部分是材料钱，一部分需要缴税给远古文字研究协会，一部分给出售商，可即便层层分成下，每一件六品符文武器也足以让肖欣儿获得几百万星币的分成。

    如果说觉醒者是这个时代最尊贵的修炼职业，那符文师则是这个时代最赚钱的行业了。

    每一个符文师都是十分富有的，几乎不缺资源。

    可想要成为一个符文师，不仅需要传承，也需要天赋。

    这一次，星河大学开通了符文课程，让他们有机会学习到符文，可却没有成为符文师的天赋。

    而肖欣儿短短一个月时间不但成为符文师，而且还成为了六品符文师，只要去符文师公会认证考核，那就正儿八经的符文师了。

    当然，也有人认为肖欣儿在学习符文课程之前必然接触过符文，比如古神文明的传承，其中肯定就会符文传承，所以肖欣儿才可以在这么短的时间内炼制出六品符文武器。

    可不管怎么样，肖欣儿成为六品符文师已经是板上钉钉子的事了。

    相比较1亿6000万的分成和六品符文师的身份，肖欣儿这一次完美完成S级任务获得的100期末评价分无疑算一件小事情了。

    三天后，星网。

    肖欣儿的个人账户多了1亿6000万星币，便迫不及待去星网订购了一枚虚空戒。

    他想要一枚虚空戒已经许久，这一次终于可以如愿以偿了。

    一般的虚空戒，她看不上，太小的话，装的东西不多。

    她看中的是一枚足足有十个立方的虚空戒，价值一亿星币。

    “购买！”

    肖欣儿在星网的虚拟交易平台购买了这一枚虚空戒。

    上午购买的虚空戒，下午就由校园快递送到了她的手中。

    滴血认主后，肖欣儿获得了自己的第一枚虚空戒。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

