    第212章

    “可算找到了。”

    沐柔在书房从学院图书馆将资料下载在信息卡。

    急匆匆的回到制卡室，一边查阅信息卡一边给陈墨讲解关于亡灵歌者的故事。

    话说在一万五千余年前，在一个生存基地内有一对青梅竹马的恋人陈云和关月。

    他们非常相爱，但是两个人的命不同。

    陈云具备惊人的制卡天赋，关月却只不过是平凡无奇的普通人。

    这样的身份差距感情很难维持，但是他们却依然相爱如初，因为他们虽然天赋未来天差地别，但是他们都从生下来就有缺陷，都从生下来就被送到孤儿院。

    陈云天生没有双臂，关月天生是一个聋哑人。

    陈云是关月的耳朵和嘴巴，关月是陈云的双臂。

    纵然成为卡修以后陈云展现了惊人的制卡天赋，他有太多的手段让自己的双臂恢复，但是他始终没有用任何手段让自己的双臂恢复过来，因为在他看来关月就是他永远的双臂。

    陈云纵然有绝世的制卡天赋，却心甘情愿跟关月在生存基地相伴相守。

    然而平淡的幸福，想要维持有的时候很难很难。

    潜入卡牌文明的异族强者，无意中发现了陈云的制卡天赋，同时也发现了关月是陈云的弱点，所以轻而易举的就从生存基地将两人绑走，甚至为了让陈云听话治愈了他们的残疾。

    陈云的双臂恢复了，关月的聋哑也被轻松治好。

    然而异族强者可不是良善之辈，抓捕陈云就是希望他能成为传奇制卡师。

    所以一墙之隔，将陈云和关月关押在两边。

    墙上只有一个洞，唯一能传递的只有声音。

    想要见面可以，陈云的制卡术提升，他就能跟关月见面。

    为了能见到关月，陈云用尽所有力气学习制卡。

    每天一个小时，他会通过小孔和关月说话。

    时间长了，关月渐渐学会了说话。

    陈云很高兴，他甚至开始教关月唱歌，关月也很努力的学习，她知道陈云在为了两人相见而努力，她没有办法在制卡方面帮助陈云，但是她希望能唱歌给他听。

    然而音乐这种东西，真的是要讲究天赋的。

    关月本来就是天生聋哑人，虽然后天治愈能听也能说了，但是她的声音绝对说不上好听，唱出来的歌用五音不全来形容或许都算是夸奖了。

    普通人听了想吐，但是陈云却听的津津有味。

    在相爱的人耳中，听的不是五音不全的歌，而是歌声中蕴含的感情。

    十年百年千年，关月的歌声一如既往的难听。

    千年过去，陈云已经成为传奇制卡师。

    异族为了控制住陈云，不惜使用各种奇珍延长关月的寿命让她不老不死。

    如果没有意外，或许陈云和关月会相守到死。

    然而有一天，有一个听说了两个人事情的异族高层的后代，对两人感到好奇，所以他听了关月的歌声，当时就被吓到了，他从来没有听到过活人能唱出这么难听的歌声？

    出于好玩的心理，这个异族偷偷将一个留声水晶送给关月。

    懵懂千年的关月，第一次从留声水晶听到真正的美妙歌声，对比自己，她一直单纯的以为自己的歌声很好听，她一直单纯的以为自己的歌声是陈云活下来不可或缺的陪伴。

    然而在这一刻，关月意识到她没有自己想的那么重要。

    陈云已经有了双臂不再需要她，她的歌声也只不过是刺耳的噪音。

    唱歌渐渐对她来说不再是快乐的事情，而是一种对自己的折磨。

    关月开始一点点的伤神，她的精神状态越来越差，纵然异族不惜代价给她最好的治疗，终究是越来越衰弱，这让异族强者不得不开始寻找解决办法。

    关月会越来越衰弱，除了自我否定，还因为她就是一个普通人。

    成为超凡，自然能够痊愈过来，异族以前不愿意让她成为超凡只是为了更好的控制。

    在异族的帮助下，生生的将关月从普通人通过各种奇珍堆成一个传奇。

    关月活了下来，甚至接触到很多修行知识大开眼界。

    然而她也终于意识到，陈云一个快要成为史诗制卡师的传奇制卡师意味着什么，她成了异族控制陈云的工具，如果没有他的存在，陈云将拥有怎样辉煌的未来。

    她也明白了，过去千年异族为什么不让她修行。

    因为她越弱小，控制她就越简单。

    困住她和陈云的异族强者自己也不过是史诗，以陈云现在的实力其实已经完全能够脱困，但是陈云没有办法将活着的被控制的她一起带走，她成为陈云的累赘和他的弱点。

    某一天唱完最后一首歌以后，关月自行结束了自己的生命。

    陈云近乎疯狂了，异族再也无法控制住他，脱困的陈云杀光了周围所有的异族，然而关月却已经只剩下一具尸体，她的灵魂已经在自尽的时候自我毁灭。

    因为她恨清楚，她就算只有灵魂还活着，异族也能用她的灵魂控制陈云。

    陈云抱着关月的尸体，用了一天的时间制作出一张卡牌。

    传奇卡牌——亡灵歌者。

    从此以后，陈云开始疯狂的报复异族，他在短短的不到千年内，连续成为史诗和传说制卡师，甚至在最后成为神话制卡师，创建战争学院毕生以杀光异族为唯一的信念。

    陈云最后的记载，就是杀入异宇宙要彻底灭绝当年奴役他的那个异族强者整个种族。

    “战争学院的院长陈云。”

    陈墨自语道。

    难怪战争学院对人类以外的异族最为排斥，根本不讲究什么和平殖民，而是完全用战争摧毁掠夺异族，原来陈云竟然有过那种经历，甚至不惜杀入异宇宙完全灭绝异宇宙一个庞大种族。

    换成是他，无论如何也做不到这种事情。

    由神话在年轻时候创造出的卡牌，这也难怪亡灵歌者卡牌的制卡难度是深渊。

    不过在陈云之后既然有其他人制卡成功，他就没有理由失败。

    翻开命运天书，陈墨提笔落下一行字。

    亡灵歌者卡牌有多少人拥有制卡方案？

    丢出几个十面骰子，骰子在一阵滚动后纷纷停下。

    答案是1610人，这个数字已经非常少，难怪就连制卡师公会都没有相应制卡方案。

    这么多人，他要选择一个麻烦最小的获取制卡方案。

