    于炀跳的G城下城区。

    “呃……咱们的小Youth这把有点冒进吧？这个航线G城是人满为患啊。”解说员甲摇摇头，“你看……肉眼可见已经超过十个人了，他这个名次前期还是谨慎些比较好吧？这么冲动，一不小心被人收了人头，就不一定能进前三了。”

    比赛只有前三有奖金。

    解说员乙点头：“是，他大概只是来搜物资的，我刚看他已经找到车了，应该是大致的搜一下就撤，稳妥起见，前期一定要避免和人刚枪。”

    一楼训练室，于炀嘴唇微动：“……去他|妈的前期避战。”

    于炀躲了个侧身，他看着两人落了同一座楼，飞速捡物资，扣上一个二级头，拎了一把SCAR-L就闯了进去。

    解说员甲乙：“……”

    “这……这么刚的吗？哪儿人多去哪儿。”解说员乙自嘲一笑，“Youth你是不是不想要奖金了？”

    “也许他想要的更多。”解说员甲笑笑，“Youth可能要拼第一，那确实……光保名次已经没用了，除了名次积分，还要有一定的人头累积。”

    解说员乙闻言笑了：“哈哈哈哈可也能，毕竟是‘少年’，来我们看看现在最可能拿金锅的选手，花落。”

    导播把视角切到花落身上，解说员乙“嚯”了一声，意外道：“花队长这把也很刚，他跳的上城区！那……这很可能跟Youth在前期就遇见啊。”

    “两个人就隔着一条大桥。”解说员甲看了一眼地图，“隔海相望，Youth快让你们队长给花落打个电话。”

    解说员乙意外：“你今天似乎很关注Youth？这么八卦吗？”

    “不不不别瞎带节奏。”解说员甲笑着摆摆手，“跟八卦无关，我只是听了个小传闻，HOG一队正在物色一个替补，录取要求就是这次的单排赛第一。”

    解说员乙做了个打电话的姿势，认真道：“喂？怎么了花落？好好的队长不想当了？你终于在骑士团呆不下去了？这么着急进HOG当替补？”

    解说员甲大笑。

    说话间，上城区里花落已经收集好物资并收了两个人头。

    “三级头三级甲，一把98k一把M416。”解说员乙点头，“花落这把基本没什么问题了。”

    解说员甲笑着点头：“HOG的替补位基本稳了，让我们等待一个转会新闻。”

    祁醉回到三楼训练室，坐回自己机位上。

    “你干嘛去了？”贺小旭从头到脚看看祁醉，“你怎么了？”

    “冲了一把脸。”祁醉刘海上还带着点点水珠，他静静的看着电脑屏幕，“没事。”

    贺小旭心有余悸：“吓死我了，我还以为你真给花落打电话去了。”

    祁醉皱眉：“我给他打什么电话？”

    “让他放……”贺小旭咳了下，“放水啊。”

    “小看我祁哥了。”卜那那不知何时把耳机摘了，他刚打完一局游戏，退出游戏界面，也打开了直播，“放心吧，别说这局游戏只关系到于炀能不能来一队，就算是他这局不能拿第一就要被轰出HOG，祁哥也不会帮他去求情……就是这么个无情无义的老流氓。”

    贺小旭笑笑：“是是，我小人之心，我小看祁哥了。”

    “你不是小看我了。”祁醉看着屏幕，淡淡道，“你是小看他了。”

    游戏里，于炀在房区听到远点的98K枪声，右下角即时刷出系统公告：【Knight-Flower使用98k杀死了TGC-Yeah】

    于炀看着击杀公告眸子微微发亮……

    Knight-Flower,骑士团花落。

    三楼，祁醉轻敲桌面：“花落没搜到消\音|器。”

    “什么？”贺小旭完全状况外，“你怎么知道的？”

    卜那那糟心的看了贺小旭一眼：“亏你也玩了这么久绝地，刚导播切Youth视角，你没听见上城区桥上98k枪声？再看击杀公告，傻子也知道那枪是花落放的了。”

    贺小旭茫然：“什么大动静？我怎么没听见？刚有枪声么？有声音我听不见？”

    “你这耳朵……”卜那那怜悯的看了一眼这个普通玩家，“没事，当我没说。”

    一楼，于炀左手抬起调整了一下耳机，大致估算了下花落的位置，解决掉了住宅区的人后他找了一辆车，路过集装箱区横穿而过，他远远的停了车，自己下车慢慢蹭到了桥口掩体后，静静等着。

    “哇，Youth这是来狙花落了！”解说员甲兴奋起来，“小少年果然是对第一有想法的！”

    解说员乙笑道：“不过Youth这一手有点太冒险了吧，这要是被花落反吃了，他前三都进不了了，我们看看他的装备……”

    “满一级甲和百分之六十的三级头，一把迷你一把SCAR-L……”解说员甲摇头，“从装备上说，这个就跟花落差的有点多了啊。”

    解说员乙道：“我看他刚才经过集装箱没有停下来搜，不过他也没时间了，再耽搁花落就走了。”

    “有点难啊……花落应该是能预测到有人要来收过桥费的。”解说员甲摇头，“这要是被花落发现他位置，反过来对枪的话……哈哈哈哈哈，第一局的经验告诉我们，Youth似乎对不过花落。”

    解说员乙点头：“太难了，何况花落本身就擅长苟着收快递，阴人的经验应该比Youth足。”

    说话间，花落已经出城了。

    他果然没上桥，这条河并不宽，花落选择当桥当掩体，从桥下游过来。

    不过于炀停在相反方向的那辆车还是吸引了花落的注意力，花落预判车后有人，特意贴着桥的另一侧上岸……正好跟于炀贴脸。

    等的就是这一刻！

    四倍镜里，于炀瞄着花落的头，准星随着花落走……开火！

    于炀连点三枪，中了两枪，奈何花落防具太好，迷你14伤害又低，花落残血撤回桥底，找到了掩体。

    “哎呀！”贺小旭紧张死了，“可惜了可惜了，Youth要是有把大狙花落就真凉了！可惜了可惜了。”

    解说员甲也觉得很可惜，摇头道：“差一点……不过还好，现在还是于炀位置占优，他现在上车先走，花落不一定会出来狙他，先进安全区，他还能保个名次。”

    于炀卡了个背坡，趴在地上，静静的瞄着花落的位置。

    “Youth还不走！”解说员乙失笑，“他还准备跟花落对枪！我们的小Youth似乎已经忘了第一局里面是谁让他落地成盒了！”

    解说员甲惋惜道：“还是走比较好吧，这马上缩圈了，一会儿就要吃毒了啊！再不走……那很可能又要重复第一局的剧本了。”

    还有三十秒缩安全区，于炀伏在背坡后侧身吃了一瓶止痛药，重新开镜架枪。

    花落露了头，于炀几乎是同一时刻射击，另一边，花落甩狙，一枪爆了于炀的三级头，于炀血量见底，只剩下了血皮，瞬间缩回背坡。

    “说了别对枪！”解说员甲替于炀着急，“头部防具都没了，现在开车走都来不及了。”

    于炀当然不会走，他在背坡左侧露了半个身位，半秒钟后，左侧耳机不出意料发出一个微弱的拉栓声，于炀迅速右撤打药。

    几秒钟后，一颗雷炸在了于炀左侧。

    “漂亮！”解说员乙赞叹，“这个躲雷天秀。”

    一颗雷的时间，足够于炀打满了血，但三级头已经没了，花落随便给他一枪就能要了他的命。

    于炀换了SCAR-L，继续慢慢的往右侧蹭。

    “Youth换突击枪了，还要刚。”解说员甲不可置信，“很少见啊……这种情况下还能这么沉稳。”

    于炀没有手|雷，只有一个烟|雾|弹，于炀拉了引线，往自己那辆车的方向扔了过去，车周围瞬间烟雾弥漫。

    解说员乙快速道：“这是要做什么？Youth终于发现对不过要开始战略性撤退了吗？但有点晚了啊少年，你现在上车肯定要被花落打的啊！”

    花落也换了M416，开镜都没开镜，直接腰射扫车。

    “花落怎么可能让他走啊！”贺小旭着急，“这车再没了就真的完了，名次都……哎？哎！！！！”

    【HOG-Youth使用SCAR-L杀死了Knight-Flower】

    “棒！”解说员甲愣了一下后大笑，“导播快！把视角给Youth！他根本就没去车上！我们现在不能看回放，但刚才应该是放出□□后，Youth没往车那边走，他一直在原地，就等着花落扫车的那一秒从背坡出来扛着毒打花落一个背身！棒！Youth这次对枪牛逼！第一局的这一枪他还给花落了！”

    于炀嘴角微微勾起，深呼吸了下，连续五局，他第一次露出个笑意。

    太几把爽了！

    毒圈已经来了，于炀又吃了一瓶止疼药扛着，迅速跑到花落盒子的位置上捡起花落的98k还有三级头。

    花落物资丰富，于炀一波肥！

    “可以可以。”卜那那忍不住赞了一声，“活生生把花落这个老苟比磨死了！”

    祁醉紧紧的盯着屏幕，指尖微微发颤……花落这局名次是第二十七，他已经收了六个人头，这局积分140，于炀总积分要超过他，这局至少要拿到超过440分，但这只是花落的，排名在于炀前面的还有三个。

    贺小旭打开实时积分界面，前五里面剩下三个都还活着，有一个已经拿了七个人头。

    “花落已经解决了，但还是难……这局必须得吃鸡才有可能，那三个人里随便一个人拿了第一就彻底没戏了。”贺小旭不自觉的也跟着兴奋了，喃喃，“加把劲儿啊Youth，三楼你的机位我马上给你准备好。”

    于炀收了花落的物资，安全区又刷了，他看了一眼地图……

    “我去。”解说员甲失笑，“又特么是一个天谴圈！Youth这命是多不好！”

    祁醉心里一疼，眸子瞬间缩了下。

    冥冥之中似有注定，偏偏就要作弄于炀，这次安全区刷在了M城，距于炀隔了半张地图！

    于炀扔了包里的垃圾，收好药品后迅速跑毒，不出意外，他应该是最晚进安全区的了，前面不知道多少人卡着毒圈在堵着他，要顺利进圈肯定少不了要交火，但……

    于炀眼睛发亮，他很期待。

    天谴就天谴，被人一层层的卡就让他们卡，被迫一次次交火就交火，那能怎么样？

    每次交火，只要他不死，对面就得死。

    他就能收下一个人头。

    一个人头10分，每多10分，就意味着他距离一队又近了一步。

    于炀最不怕的，就是这么一步步的往前爬。

    游戏界面右上角的存活人数不断刷新，26、22、17、8、3、2……

    于炀还活着！

    导播的视角又给到于炀，解说员连续解说了好几个小时，嗓子已经微微发哑却丝毫不见疲态，解说员甲语速飞快：“现在只剩下Youth和目前排名积分第一的TGC-Caesar了！两个人的血线都不健康！Youth已经把98k扔了只剩下一把突击一把喷子看来是要继续刚了，Caesar现在手里也是有一把喷子而且他的药非常的多显然他现在是想跟对方吃毒拼药了！Youth刚才一路杀过来药品已经所剩无几了！两个人现在积分只差60分，Caesar吃鸡那他将获得本次比赛solo赛的冠军！我相信大家已跟我一同见证了这个金锅的含金量！不知道Youth现在还会不会继续选择正面刚，如果刚赢了他拿了第一的话，他不单单会拿走我们的奖金，他还会……啊啊啊啊啊！！！！”

    “砰！”

    于炀摘了耳机丢在桌上，眼眶发红，胸口剧烈起伏。

    【HOG-Youth使用S1897杀死了TGC-Caesar】

    “Youth神！！！！！”

    “Youth神牛逼啊啊啊啊啊！！！！！天谴第一！！！”

    “一喷倒地！！！”

    “本次PUBG比赛solo赛冠军为HOG战队的新锐Youth！恭喜Youth！”

    “恭喜Youth！！恭喜HOG！恭喜战队又收入一员猛将！！！非常期待有了Youth神的HOG一队！”

