    “9500点！”

    “这一次的货倒是多，只可惜以后再也没有这等好事了。”

    暗自叹息一声，林宇将现场处理干净，迅速离开。

    回到家中后，林宇直奔厨房。

    将林保童下午准备好的几只野兽带回房间。

    “先吃这只长尾蜥，把自愈特质再提升一些，然后再试其他的。”

    心中这么想着，林宇呼出武学修改器。

    一番操作之后。

    【武学：无影刀法（第九层）（+）、凌空虚渡（第九层）（+）、铁骨劲（第十五层）（+）、化体诀（第十五层）（+）、赤阳吐纳功（第九层）（+）、赤阳炎火劲（未入门）（+）】

    【特质：抗毒二级、自愈三级】

    【元能：5710】

    “这阳性内功果然了得，第九层都不是上限！”

    林宇一路强化下来，一共花费了4500点元能，将《赤阳吐纳功》强化到了第九层也没见强化按钮变灰。

    “三级自愈，一共提升了两级。”

    花费了4500点元能，提升两级自愈特质算是正常，不多不少。

    林宇收回视线，仔细感受着刚刚涌入脑海的庞大信息——有关九层《赤阳吐纳功》的武学知识。

    很快，他就搞明白了这门内功的用途。

    这门内功是所有阳性内功的基础，修炼到第一层后，只要保持正常的呼吸吐纳，体内就会源源不断地产生阳性内气。

    并且每提高一层，阳性内气的生成速度就加快一倍，修炼到第九层就是九倍。

    “如果不练成《赤阳吐纳功》，那么体内的阳性内气就没法自动产生，一旦储备的用完，就会战力大减。”

    林宇暗暗点头。

    怪不得两本阳性内功同时出现，原来是因为《赤阳吐纳功》的作用太过重要，以至于若是不练这门内功，其他的阳性内功哪怕练到极高层次也无济于事。

    弄清楚这点后，林宇把视线转向地上放着的两只野兽。

    这是一种名叫迅猫的动物，其特征是神经反应速度极快。

    林宇前世在网络上看到过，猫的神经反应速度是人的两到四倍，而这种迅猫的神经反应速度，也许是人的十倍以上。

    当然他没法实测出这个数据，只是大致估摸的。

    但不管怎么说，这一点是不会错的，这种野兽的神经反应速度远远超过人类。

    而神经反应速度慢，恰恰是他目前最大的软肋。

    毕竟他只是一个武者。

    身为武者，神经反应速度是有上限的，练武只能起到有限的提升。

    只有那些修行者，掌握着超凡力量，才能打破这个桎梏。

    所以对他来说，只能通过外挂来改变这一缺陷。

    “强化！”

    林宇心中默念，在《赤阳炎火劲》后面的+号上按了下去。

    一番操作之后。

    【武学：无影刀法（第九层）（+）、凌空虚渡（第九层）（+）、铁骨劲（第十五层）（+）、化体诀（第十五层）（+）、赤阳吐纳功（第九层）（+）、赤阳炎火劲（第九层）（+）】

    【特质：抗毒二级、自愈三级、闪电反应二级、夜视一级】

    【元能：1210】

    “多了个夜视？”

    “也对，猫不就能夜视嘛，早该想到。”

    林宇一心想着提高神经反应速度，倒是忘了猫是一种夜行动物。

    “下次有了元能再去吃些蝙蝠，我就有超声波雷达了。”

    林宇心中暗道。

    随后抛开杂念仔细感受着脑海中新增加的武学知识。

    “赤阳炎火劲，原来如此！”

    林宇举起双拳，体内阳性内气催动。

    嘭地一声。

    双拳齐齐发出一声爆响，两道烈火在拳头上爆燃起来。

    《赤阳炎火劲》修炼到第一层，仅仅是具备了伤到诡物的能力，然而修炼到第九层之后，阳性内气转化而来的熊熊烈火，甚至能焚烧诡物的神魂。

    当然，如此猛烈的能量，对付修行者自然也不在话下。

    一流武者就更不用说了，一个手指就能碾压。

    “阳性内功当真不凡，只可惜修炼的难度实在太大，也不知道赤阳宗有没有人能达到我现在的程度。”

    在拥有了两门阳性内功的深厚武学知识后，林宇才知道，阳性内功的修炼远比想象中的难上千倍万倍。

    修炼方法极其深奥，难以理解，这个就不说了。

    就说入门之后的修炼，其消耗的资源是极为恐怖的。

    林宇大致测算了下，也许砸下去一百万两黄金，才只能堪堪将《赤阳吐纳功》从第一层提升到第二层。

    越往后花费的资源越多。

    修炼到第九层，只怕得消耗掉一座金山。

    如此恐怖的修炼难度，只怕赤阳宗宗主也不会有多高的造诣，搞不好还不如现在的自己。

    明白这些后，林宇算是知道为何朝廷根本看不上武者了。

    因为武者消耗的资源实在太多太多，估计花费同样的资源，能培养出一千个同等实力的修行者。

    “凭我现在的实力，只要一拳就能杀死尉迟荣，比他更强的修行者也完全可以一战。”

    据那本黑封皮的修行手册记载，修行者借助源气这种超凡力量，也可以施展出类似自愈、抗毒、夜视等等超凡能力。

    但是，修行者的这些能力必须主动使用，而自己的这些则全是被动的。

    拿游戏来打比方的话，修行者的都是有CD的主动技能，而自己则是一身被动天赋。

    但凡玩过游戏的都知道，主动技能怎么可能比得上同等效果的被动天赋？

    自己受了伤，根本管都不用管，立马就会自动愈合。

    而修行者得先知道自己哪里受了伤，然后催动源气去修补，而且修补的时候还不能分心，分心了效率会大幅下降。

    就像那天对战尉迟荣，那家伙之所以被自己压着打，就是因为既要抵御体内的妖毒，又要防御，还要想着反击。

    而自己则全力输出就行了。

    被动天赋加强悍的防御力，才有莽的资本。

    “元能只剩下1210点，得想办法去弄元能了，顺便试试阳性内功的威力。”

    俗话说怀揣刀剑腰板硬，自己拥有了这一身本领，即便在修行者中都算是佼佼者，自然无需再像以前那样猥琐发育。

    想到这，林宇走向那只装满杂物的大箱子。

    那次逃离宁峰山庄时，他把王强刘鹤两人的随身物品一起带了回来。

    因此他准备利用化体诀改变身材容貌，伪装成一名赤阳宗弟子，去主动接触那些修行者，跟着他们去杀妖魔鬼怪。

    “十五层的化体诀，就连陈思海背后的那只诡物都可以轻松瞒过，瞒住其他修行者完全是小菜一碟。”

    那本黑皮修行手册中说的很清楚，诡物并没有窥视人内心的能力。

    当时出现的那些幻境，是诡物利用能量波动影响人的精神意志，让人自己被自己内心里的事物迷惑住。

    因此只要改变了身材容貌和精神气质，就不用担心被诡物识破。

    一切收拾完毕，林宇推开房门大步朝外走去。

