    赵捕头此言一出，众人齐齐朝不破和尚看了过来。

    是啊！

    黑风寨与金陵城并不在一个方向。

    不破和尚拜完了庄不回寒山寺，来金陵城做什么？

    “嗨，这你们就不懂了吧？”

    听到了赵捕头的言语，不破和尚开口说道：“寒山寺既然要修练武功，那最缺是什么？”

    “那自然是兵器啊！”

    说着，他一拍大腿，开口道：“这寒山寺几百年以来都是禅宗，从来没人习武…”

    “纵然我那几个师弟各个武艺高强，但是还没有形成有效的战力！”

    “会武功的师弟没兵器，想练武的师弟没器具…”

    “全寺上下钢刀不到一百把，长剑不足五十把，四十斤的月牙方便产那是一把都没有！”

    “库房里轻一色的木棍，大部分都开裂起木刺，把师弟的手刺破了”

    说到这里，不破和尚一拍桌子，开口道：“就这样，两个人都分不到一条木棒！”

    话里话外，不破和尚叹了口气。

    “那然后呢？”

    闻言，众人齐声开口道。

    “然后我问了尘师兄，可师兄也无奈啊…”

    听到众人发问，不破和尚开口道：“师兄他不会武功，佛经什么的他明白，武功那是一窍不通…”

    “虽然师兄让我用寒山寺的银钱买兵器，可我这主持刚上任不到五天，哪里有脸花这么大一笔钱？！”

    “等等！”

    说到这里，王野打断道：“大师，你不是有钱吗？”

    不破和尚不出手则以，一出手就是小金锭。

    这样的财力能买不起兵器？

    “那钱是我的！”

    闻言，不破和尚理所当然的说道：“我的是我的，寺里的是寺里的，不能混为一谈…”

    “我用我的银子买兵器，那往后用什么来渡化城南那些深处水深火热中的可怜女子？”

    “谁来给她们讲经说法，消除恶业？”

    此言一出，众人齐齐翻了个白眼。

    闹了半天，不破和尚这孙子是要留银子逛怡红院！

    “所幸啊这次拜庄黑风寨收入不菲…”

    众人翻白眼之际，不破和尚继续道：“不仅收缴了不少钢刀长剑，还有大把的金银珠宝和首饰！”

    “于是乎贫僧方将这些东西在钱赚换了个好价钱，去淬砺坊卖了一大批兵器！”

    “嘿嘿！”

    说到了这里，不破和尚脸上的笑容灿烂了起来：“我这次买了二百柄钢刀，一百把长剑，木棍五百条，光是哪四十斤的月牙方便产我就买了五把！”

    “尤其是此番淬砺坊的钱掌柜更是仗义，知道了我的意图之后，还给我量身推荐了一根带精魄的禅杖！”

    “还专门派车马送到寒山寺！”

    “这有了这兵器，咱的腰杆子就硬！”

    “日后这扫荡起这船帮和山寨，更是能够得心应手，无往不利啊！”

    ？？？

    此言一出，在场之人无不震惊。

    尤其是王野，他看着不破和尚，开口道：“不是，不破大师，你这是准备造反啊还是成立武宗啊？”

    单就不破和尚买的这些兵器，都足够和府衙硬碰硬的干一架了！

    “诶，王掌柜，眼光要放长远！”

    闻言，不破和尚开口说道：“现在寒山寺或许规模很小，但是往后一定会发展起来的！”

    “待我扫平周遭的船帮山寨，便大开金刚禅宗院门广收弟子，让周遭孩子个个有武学，人人有功练，将我金刚禅宗发扬光大！”

    “到时候我吧寺院一扩建，怎么也得弄成第二个少林才行！”

    言语之间，不破和尚的脸上满是对未来的期望！

    “弟子？”

    听到了不破和尚的言语，阿吉开口说道：“大师，你能问一下，你这弟子和师弟，有什么区别吗？”

    以往只见不破和尚收师弟。

    如今听到了弟子这个词，阿吉感觉到无比的好奇。

    那师弟能用来挡刀，弟子的用途岂不是更加广泛…

    “弟子可是金贵啊！”

    闻言，不破和尚开口道：“我是金刚禅宗唯一传人，自然是可以为了宗门奉献一切！”

    “那弟子要肩负起宗门传承，薪火相传，一定要好好保护才行！”

    “那师弟呢？”

    此时，王野忍不住开口问道。

    “唉，所谓所谓落红不是无情物，化作春泥更护花！”

    听到了王野的言语，不破和尚开口说道：“我的那些师弟，自然会为培养宗门的新人，鞠躬尽瘁死而后已！”

    嘶！

    此言一出，中人不由得倒吸一口凉气。

    不破和尚这一句话的意思非常的明确。

    鞠躬尽瘁死而后已，这就说明，这些师弟将会随时被用来挡刀或者抛弃！

    念及此处，众人看着眼前的不破和尚，开口道：“大师真乃高僧大德啊！”

    “哪里哪里…”

    听到了众人的言语，不破和尚开口说道：“不过是一些微不足道的小事情而已，毕竟都是我师傅教导有方嘛！”

    “大师…”

    看着眼前的不破和尚，王野点了点头，开口道；“从你的言语来看，你已经有了成为一个主持的基本休养…”

    “但是你还是差了一样东西！”

    言语间，王野的脸上带着一丝认真。

    “差了一样东西？”

    闻言，不破和尚的申请一滞，开口道：“差了什么东西？”

    “精打细算！”

    此时，王野开口说道：“欲成大事者，需得会精打细算…”

    “你此番围剿黑风寨，固然得了不少金银珠宝，但是你却少赚了一笔银钱！”

    “而且，这笔银钱还不少！”

    此言一出，不破和尚的脸上露出一丝认真。

    他看着眼前的王野，开口道：“还请王掌柜赐教！”

    “赐教不敢担！”

    闻言，王野微微一笑，开口道：“你可知一个贼人的尸体，可以在府衙换十两银子吗？”

    “这黑风寨中的贼人啸聚山林，不服法度，你将其打杀乃是功劳”

    “若是将这些尸体拉回来，怎么不多个几十两银子！？”

    “对啊！”

    听到了王野的言语，不破和尚一拍脑门，整个人开口说道：“若是按照王掌柜这个说法的话，我可是少赚了二百多两银子啊！”

