
　　斯塔克也顺着安其罗手指的方向看了过去，也看到了正在收缩防线的绝境病毒战士们。

　　斯塔克略微沉吟了一下，然后在战甲的手臂上点了两下，一道微型的投影从战甲上投射了出来，展现在两人的面前。

　　这是一副白宫的结构图，详细到连建筑内的垃圾桶都能看的见。

　　这是刚刚在安其罗到来之前，斯塔克利用战甲的扫描功能扫描出来的。

　　此时，总统的位置并没有处在应急避难所，而是处在总统办公室中，看来，倒霉的埃里斯总统，连躲进地堡中都来不及就被人扣押住了。

　　虽然，倒霉的埃里斯总统能不能躲进地堡中的意义并不大。

　　“伙计，我们现在最重要的任务就是把埃里斯总统救出来。”斯塔克伸出手指，点了点结构图的投影。

　　随着斯塔克的动作，投影上开始出现两条由醒目的红线规划而成的路线图。

　　一条是规规矩矩的，从白宫的门前一直延伸到总统办公室的路线，另一条则是由白宫的后墙外，直接破墙而入，直达总统办公室的路线图。

　　一个中规中矩，一个剑走偏锋。

　　安其罗看着投影上的两条红线，对斯塔克说道，“伙计，我们这样真的能保证这位倒霉的总统先生的安全么？我们怎么走？我倒是无所谓，只是我并不是很想将总统先生复活。”

　　两条线路对安其罗来说，难度都不大，但是如果堂堂正正的从正门打进去的话，这些绝境病毒战士在明知不敌的情况下，很有可能会选择鱼死网破，哪怕是总统先生将核弹密码说出来，他们也会杀人灭口。

　　毕竟，在明知必死的情况下，杀一个不愧，杀两个血赚，更何况是拉一个总统垫背。

　　斯塔克有些苦恼的挠了挠头，“好吧，好吧，安其罗，看来我们需要分头行动了，伙计，你从后面走，先把埃里斯总统救下来。我从正门进去吸引注意力。”

　　刚刚在安其罗没来的时候，斯塔克就试过了，他向着偷偷摸到白宫后墙外面，快速将埃里斯总统救出来。

　　但是谁知道，这见过的白宫外墙的建筑材料竟然是特殊材料，一些小威力的激光和武器根本没办法迅速打破。但是如果斯塔克想要使用大威力的武器，又因为在墙体后面的埃里斯总统投鼠忌器。

　　但是安其罗就不一样了，他更适合这种单人作战。

　　斯塔克说着话，抬手指了指天上的正在胶着在一切的马克战甲和战争机器，“现在我的战衣都被缠住了，我只能和伊凡·万科那个俄国佬一起从正面进攻。”

　　“你和伊凡·万科和好了？”安其罗诧异的看着斯塔克。

　　他很难想象，明明之前伊凡·万科还是一副恨不得直接掐死斯塔克的模样，结果就这么一会功夫，两个人就和好了？

　　“哼！”斯塔克冷哼了一声，将目光移向不远处，“和好？不可能，不过那个俄国佬还是有些本事的，他的那身破烂其实还是挺能打的，我就暂时先不和他计较了。”

　　安其罗顺着斯塔克的目光看了过去，就看到穿着一身前苏联风格战甲的伊凡·万科正将手中两条闪烁着电光的鞭子抡的虎虎生风。

　　在安其罗看过的时候，这个俄国佬正好一鞭子将那名身上散发着高温的绝境病毒战士一分为二。

　　这种伤势，别说是绝境病毒了，就算是安其罗的大药也治不好！这名绝境病毒战士的身体迅速冷却下来，垂死挣扎了几下之后，变成了两摊碎肉静静的摆在了地上。

　　而伊凡·万科只是轻蔑的朝着白宫门前的草地上吐了一口吐沫，然后拎着鞭子去找下一个目标了。

　　伊凡·万科过硬的身体素质和战甲结合在一起，在近战的能力上产生了质的飞跃。

　　而近战能力，正好是现在的斯塔克所不具备或者说是擅长的。

　　两个人配合作战倒也是当下的最优解，两个人都身着战甲，一个近战一个远攻。而且，看斯塔克不忿的表情，显然，刚才斯塔克应该和伊凡·万科之间发生了一些什么其他的事情。

　　安其罗猜的没错，在安其罗刚到这里的时候，斯塔克就遭遇了袭击，被一个隐藏在暗处的绝境病毒战士贴身缠上袭击了，要不是伊凡·万科及时伸出援手，一鞭子将这个绝境病毒战士劈成两半，估计斯塔克想要摆脱对方的纠缠也绝对不是一件容易事。

　　虽然，伊凡这一鞭子并没有对斯塔克留情，在将那名绝境战士劈成两半之后，他又劈在了斯塔克的战甲上。不过好在，斯塔克的金币制成的战甲防御力还是很强的，伊凡·万科的这一鞭子没有造成任何伤害。

　　安其罗并没有揭穿傲娇的斯塔克，他只是笑了笑，然后看了一眼投影地图上白宫后墙所在的位置，并记在心中。

　　“那我们现在按照计划进行？”斯塔克扣上了自己的面甲，对安其罗问道。

　　安其罗闭了一下眼睛，摇了摇头，“稍等一下，斯塔克。马上就好。”M.23sk.com

　　“嗯？”

　　正当斯塔克疑惑的看着安其罗，想看看他到底在搞什么鬼的时候，一道庞大的黑影带着漫天的烟尘和房屋破碎后的灰尘，向着安其罗这边冲来。

　　斯塔克愕然的看着，发现这道庞大黑影身上还时不时的能冒出一片电光来，仿佛漏电了一样。同时伴随着电光的闪烁，还有一道惨叫的声音响起。

　　这道黑影冲的越来越近了，身上弥漫的烟尘已经无法阻挡视线了。

　　这时候斯塔克才看清对方的样子，浑身关节各处冲满了狰狞的骨刺，将近四米的身高，俨然是一只庞大的金属造物，就如同他的马克战甲一样。

　　斯塔克还看到，在这道身影的腋下，好像还夹着一个人？一个“奇装异服”的人，那一阵阵随着电光响起的惨叫声就是这个人发出的。

　　“伙计，你把硬霸天的表弟叫过来？”斯塔克不愧是研究机械的，果然就是比史蒂夫专业，一眼就看出了钢铁石魔毁灭者的外表跟硬霸天还是有一些区别的。

　　“嗯……应该算是吧。”安其罗摸了摸鼻子，他已经懒得解释了，毁灭者是硬霸天表弟这件事算是彻底坐实了。

　　托尔被毁灭者夹在腋下，也看到这边漫天的小号“毁灭者战甲”。

　　在经过短暂的错愕之后，托尔将目光锁定了安其罗和他旁边的斯塔克。

　　虽然托尔并不认识斯塔克，甚至连对方的名字都不知道，但是托尔有预感，自己今天这样一副窘态被对方看到了，这势必会成为自己以后的耻辱。

　　不得不说，托尔的预感是正确的，斯塔克已经在战甲内让贾维斯将这一幕悄悄记录下来了。

　　斯塔克看到了毁灭者的身影，那些绝境病毒战士自然也看到了这个压迫感十足的庞然大物。

　　这东西看起来不好惹，而且还像全都警惕的看着眼前的这只金属巨物。

　　但是在下一秒，在绝境病毒战士警惕的目光中，以及斯塔克懵逼的目光中，安其罗和挟持着托尔的毁灭者，撒丫子跑了……

　　跑的方向还不是白宫……

　　斯塔克：……

　　一众绝境病毒战士：……

　　斯塔克知道，安其罗是找地方绕路去白宫的后墙了，他需要在那里破墙而入，将埃里斯总统救出来。

　　但是！这种事情不是应该潜伏过去的么！你带着这个四米高的大家伙就这么声势凶猛的绕路过去了？？？

　　你当那些绝境病毒战士是瞎子么？

　　斯塔克本想着抬手叫住安其罗的，但是他看着安其罗就这么几秒钟，已经和毁灭者带着滚滚烟尘跑远了，最后只能无力的放下手臂。

　　同时命令贾维斯操纵着天空中正在和战争机器纠缠的马克战甲军团，全面对白宫方面发起进攻！

　　斯塔克自己重新启动身上的战甲，和伊凡·万科那个俄国佬一同开始冲击起绝境病毒战士的防线。

　　至于埃里斯总统，只能请上帝保佑他能在安其罗的“救援”下，安全然无恙了。

　　自求多福吧。

　　一众的绝境病毒战士看到安其罗跑路了，本来还有些狐疑，心中想着是不是有诈，但是面对斯塔克和伊凡·万科还有一种马克战甲军团的进攻，他们只好收敛了心思，专心应付起这些钢铁造物。

　　反正现在首领基里安还亲自看管着总统，应该不会出现什么问题吧。

　　虽然他们都注射了完美的绝境病毒，身体的恢复能力大大加快，也没有了不受控制自爆的风险，但是当他们如果像那名被伊凡一鞭子抽成两半的同伴一样，恢复能力完全就没用了，还是小心一点比较好。

　　伊莫顿也带着安苏娜喀什不断的在远处扔出魔法攻击，不断攻击着这些绝境病毒战士。

　　一时间，绝境病毒战士在众人的联手下，竟然伤亡惨重，只能退进白宫中，企图以白宫的大门构筑一道防线，防御众人的进攻。

　　但是依旧在众人的进攻下节节败退，防线只能一退再退。

　　……

　　另一半，安其罗和毁灭者声势浩大的“跑路”了。

　　在白宫的周围饶了一个大圈，一直跑到了白宫后墙，找到贾维斯之前给出的位置，才停了下来。

　　幸好白宫周围已经被国民警卫队隔离了出来，不然这回估计安其罗和毁灭者早就被那些不怕死看热闹的民众围了起来。

　　安其罗摸了摸下巴，看了一眼眼前的坚固的围墙。

　　然后抬手指了一下围墙，对着毁灭者说道，“去，撞破它！”

　　安其罗完全可以用魔法或者让毁灭者用火柱将眼前的这堵墙轰开，他只是觉得如果让毁灭者撞破这堵墙好像更有气势一点。

　　毁灭者脚下顿了一下，然就很听话的抬脚迈步，开始冲刺。

　　当然，没有安其罗的命令，托尔还是被毁灭者架在腋下。

　　托尔看着距离自己面门越来越近的墙壁，惊恐的眼神根本掩饰不住，疯狂的喊道，“喂！喂！喂！我还在啊！停下啊！你要先放我下来啊……啊！”

　　安其罗这时候才想起这个锤子神，他有写尴尬的望了望天，装作不在意的样子吹了吹口哨，这时候他再想叫停毁灭者已经来不及了，只能希望托尔人没事了。

　　毕竟托尔可是阿斯加德的雷神，普通阿斯加德人的体质都是地球人的三倍，托尔就算用脸撞墙，应该、也许、可能会没事的吧？

　　随着一声托尔的惨叫声和一声墙体破碎的轰鸣声。

　　白宫的后墙终于被毁灭者撞出了一个四米高的大洞，当然托尔的惨叫声也戛然而止。

　　看着眼前墙上四米过高的大洞，安其罗不得不给当初盖白宫的建筑施工队点个赞，都撞成这样了，还没塌，质量很不错。

　　当然，安其罗知道眼前不是赞叹建筑质量的时候，他快步从大洞内跑进去，然后迅速锁定了坐在椅子上，正在错愕的盯着这边的老熟人——埃里斯总统。

　　埃里斯总统的身上没有什么被虐待或者被拷打的痕迹，甚至身上的西装还异常的整洁。

　　安其罗为了以防万一，还是对着埃里斯总统释放了一道改装版的骨牢。骨牢既可以将里面的人困住，也能帮助里面的人防御外界的攻击，至少要先将骨牢打破之后，才可以伤害到其中的人。

　　一道骨牢在埃里斯总统身边成型，并且迅速闭合，形成了一个完全密闭的盒子。

　　嗯……看着有点像棺材，不过不要紧了，至少安全是有保证了。

　　……

　　果然，安其罗的选择是对了，在骨牢彻底成型的下一秒，一只亮着红光，散发着高温的拳头就狠狠的打向了刚才埃里斯总统所在的位置。

　　“咚！”一声闷响。

　　这一记“燃烧之拳”正中安其罗召唤出来的骨牢。

　　可惜，这一拳，除了将周围的空气炙烤的扭曲了起来，并没有对骨牢造成任何的伤害。

　　而对方看到这一幕，也没有再做无用功，而是收起了拳头，站在原地，自信的上下打量着安其罗。

　　“你就是地狱神父安其罗？纽约那个？”一道声音响起。

　　对方的嗓音居然透露着一丝温和之意，丝毫没有恐怖分子穷凶极恶的样子。

　　安其罗这时候才看向了对方。

　　一头金色的短发，一张还算不难看的脸，赤裸着精装的上身，下身则是一条利落的西裤，一副社会精英绅士的样子，整个人看起来应该能打上七分，如果放在外面，也许会有不少的姑娘能为止着迷。

　　前提是对方的身上和脸上没有那些赤红色的如同裂缝一样的纹路和周身散发着的恐怖高温，不然接近他的姑娘可能几秒钟就会变成一只人干了。

　　“是我。”安其罗耸了耸，扫了一眼被撞的晕乎乎，看起来惨兮兮的托尔，然后对基里安说道，“我知道你，你是基里安。”

　　安其罗之所以愿意跟对方废话，没有直接干掉他，完全只是因为他想从基里安额口中套出完全体绝境病毒的配方，为了以后有喝不完的治疗药剂。

　　但是在基里安的耳中，可不是这样。

　　基里安有些激动的看着安其罗，最终絮絮叨叨的说道，“你真的知道我？对对对，你一定是知道我，你说了我叫基里安……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百一十七章 终见基里安！免费阅读。https://xs.23sk.com 