    据余半城讲，吴真人名叫吴宣素。

    大概是明正德年间到的这余水县，他到余水县后直接找到了余家先祖。

    没有问话，直接就报出了先祖姓名年庚，家中几人，作何营生，余家先祖大惊。

    吴宣素对先祖说，来找他并没有恶意，而是有事求先祖帮忙。

    他此来余水县是受天命指引，来此地参悟天道飞升，要在余水县章停山坐悟百年。

    他希望先祖可以日日上山为他送饭，而作为回报，他允诺给先祖用之不竭的财富，以及为余家一脉开运繁荣。

    在那个时代，炼丹修仙是常有的事儿，余家先祖管那人言行举止确是仙人之姿，再说又有那样的好处，自然就答应了。

    之后五十年，余家先祖日日上山为吴宣素上山送饭，风雨不断。

    吴宣素也兑现承诺。

    不仅给了他一大笔钱，余家原本冷清的当铺生意也活络了起来，当真是为余家开了运。

    后来有一天，先祖带着孙子一起上山为吴宣素送饭，却发现吴宣素气息大乱，癫狂不止。

    吴宣素告诉先祖自己惨天道五十余年，却没曾想天道没参透，反倒因为执念入了魔，如今尚有三分神智，若彻底入魔，恐会祸害苍生。

    他将一道灵符与三本书交给先祖，并告诉先祖一会他会强行震碎自己的意识，让自己陷入昏迷状态。

    待自己昏迷后，立即把符咒贴在他的身上。

    那符咒乃是注入他修为的灵符，能封印神识。

    待封印完毕后，再找来工匠按照第一本书修建一座上下十八层的古楼。

    按照第二本书的内容打造十八把他亲自设计的千机百变锁，将第三本书上的奇门灵阵布置分别布置在各层内。

    最后将被封印的吴宣素锁在第十八层。

    余氏一脉自此便承担起了守护十八连环锁子楼的责任。

    说完余半城打床底下托出一个大箱子，从箱子里取出两个盒子，一幅画。

    我展开花卷，发现画中人与我梦中人一模一样正是吴宣素。

    而盒子里装的则是三本老旧书籍，另一个盒子里装的则是十八把精巧的钥匙。

    “这些物件我们余家世世代代守护着，如今我把他交于你们，你们可一定要将那妖道除了去啊。”

    姜冲问出了最后一个问题。“那十八连环锁子楼究竟在什么地方？”

    余半城告诉我们，那十八连环锁子楼确实是在章停山没错，只不过并没有建在山上，而是建在章亭山的山腹中。

    入口则记载在这幅画上。

    我又仔细看了看那幅画，确实只是一幅画像而已没有别的，我质问余半城耍我们是不是？

    余半城连忙摇头。“此番将家族秘密和盘托出又将这一应物件交于三位道爷，已经算是将身家性命托付道爷了，又何必多加隐瞒呢？只是小人确实不知道入口在哪里，先祖只从传下话来，入口就记载在画中，却未曾告知如何解开这话中玄机啊。”

    吴宣素恭敬送走我们之后，回到家中，阴影处有人正等着他。

    他朝阴影深深一揖。“老祖！”

    阴影中传来声音。“他们信了？”

    “这本就是个漏洞百出的谎言，被发现只是时间问题而已，但是该传达出去的消息都已经传达到了，该给的东西也都给他们了。”

    “哈哈哈哈。”那人笑着从阴影中走出来，正是那当铺老板。“事情做的不错，你可以离开这里了。”

    余半城又是一揖。“是，我立刻收拾行李，今晚就连夜离开余水县。”

    回去是一路上我们三人一直在思考，总觉得哪里有什么问题。

    突然姜冲恍然大悟。“不对劲！”

    说完姜冲立刻往回跑，带我们赶到余半城家里时已经是一间空房子，没有任何居住过的痕迹。

    我们赶紧向余半城的邻居打探，结果住在余家旁边一个老人的话更是让我们大吃一惊。

    “你说余半城？两年前就已经死了！那房子都已经空了两年多了。”

    我们又赶紧去到了来到余水县那天的面馆，深更半夜被人吵醒，店老板很是生气。

    听我们说完来由，店老板更是一脸看傻逼的表情看着我们。“什么服务员啊！我这小店小本经营从来都是我做菜下面，我家老婆子伺候客人，大半夜哪儿来的神经病！”

    骂完我们店老板趴的一声就甩上了门。

    这可真是奇了！

    胡嘉萱问姜冲。“你是怎么发现问题的？”

    其实姜冲也并没有发现什么问题，只是觉得余半城交底交的太快了。

    真如他所说这是余家世世代代守护的秘密，又怎么会吐的那么快，就算他以为我们救了他一命这也是不应该的。

    从害我被妖邪反噬，到留书信告知十八连环锁子楼，在到余水县城精心布局。

    一切都线穿在一起，暗中的人想做的事情其实也很简单，无非是阴我们去闯那十八连环锁子楼而已。

    “还有一种可能”。胡嘉萱说。

    “什么？”。我问。

    “其实他们根本不知道锁子楼在哪儿，是故意将这些给我们让我们找进楼的路，他们好来一个螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “倒也不是没有这种可能”姜冲说道。“可是他们怎么就能确定我们一定就能找到锁子楼？”

    想到此处，姜冲突然头脑一晕，沉睡的记忆碎片瞬间冲进了他的脑中。

    记忆中他看见一座巨大的太极八卦台，台上躺着一个人，这人的手脚都各被一根粗大的铁链捆绑住，铁链的另一端延伸向四周暗处的高墙。

    而这人身上则被贴满了符纸。

    瞬间涌入的记忆碎片让姜冲痛苦不堪。

    “我……我……我或许知道，为什么他们要让我们探路了！”

    “什么？你可能进去过那锁子楼？”我跟胡嘉萱一齐惊讶的高呼。

    姜冲也不确定，但应该是没错，毕竟也是刚想起来的散碎片段。

    如何姜冲真的曾进去过锁子楼，或者跟姜冲有什么关系的话，那么这一切就都能说的通了。

    可眼下新的问题又出现了，这一步步都在别人的算计之内，我们是否还要前往锁子楼。

    可是不去是话，我的小命恐怕难保……

    算了，今天已经很晚了，先回去睡觉，反正药丸还有几颗，天大的事儿明天再说。

    于是我们回到旅店休息，下半夜的时候我感觉有人摇晃我，迷离中醒来见姜冲坐在我床前，我立刻抱怨道。

    “我说大哥，大半夜你不睡觉干嘛啊？”

    姜冲立刻食指抵在唇边示意我噤声，然后指了指窗外，我朝窗外看去，见一个人正孤零零在街上往前游荡。

    我打开天眼缩进距离才看清。

    这人正是胡嘉萱！

    我跟姜冲立刻尾随跟上，只见胡嘉萱转过几个巷口后，在一处犄角阴暗处停下。

    因为开启天眼能也中视物的缘故，我清楚的看见阴暗中还有一人，胡嘉萱与那人不知说了些什么，然后掏出一个物件给那人。

    我立刻认出，他给那人的物件正是我的法器玉尺。

    什么时候被她顺走的？

    我还在想这些的时候，姜冲已经冲了出去。

    他随地捡起一颗石子，食指用力弹射出去正准打在那人手腕上。

    玉尺瞬间脱手，我赶紧念动咒决。

    搜的一声，玉池飞回我的手中。

    那人见我跟姜冲出现，没有慌张，反倒是恭恭敬敬朝姜冲试了个礼。

    我看那人怎么看怎么眼熟。

    突然，我脑海翻涌，想起了这人是谁。

    这人正是前些天我们见过的当铺老板！

