    本以为是小女孩子家家的，不可能卖得多好，没想到半天下来，竟就都卖光了。

    程天芳带着她们坐公车过来，一人背一大袋，匆匆又走了。

    程天源不好拦着，只好在批发店继续等着。

    阿虎已经拆了线，腿又没事，每天都带着王青在医院里散步闲逛。

    医生见他恢复得很好，便同意出院。

    阿虎带着王青住进他刚买的套房，收拾妥当后，就带着她来批发市场找程天源。

    看着店里还堆了大半的冬衣，阿虎也非常烦恼。

    “这都快二十了，批发市场早就没人了，根本卖不出去。你也不要在这里呆坐着！走，陪我们去看陈姐吧。”

    程天源解释：“还不能走，阿芳带着几个同学来这边拿货出去卖，晚些时候说要回来。她们早上拿了几百件出去，中午就说都卖光了。后来带了一千件离开，让我在这里等着，晚上她要跟我们一块吃饭。”

    阿虎听罢，呵呵笑了。

    “小丫头片子整天想要赚钱！行啊！现在这样的行情，批发市场根本没得做了。她如果能拿出去外头卖，多少收回点儿本钱都是好事。”

    程天源解释：“媳妇说，咱们是搞批发的，如果把货自己拿出去卖，价格上肯定会打击到来拿货的人，这样子不好。如果是阿芳她们去卖，就算卖便宜一点儿，人家也不好说什么。如果有人问起，就说她们也是来拿货而已，至于卖多少，是商户自家定的价格，我们都是统一批发价。”

    “那是！”阿虎道：“咱们就批发，谁来拿都是一样的价格，除非是货底。至于他们要怎么卖，能卖多少，生意怎么做，咱们管不着。”

    王青微笑赞道：“阿芳是一个懂得做生意的姑娘家，对省城各个地方也都很熟悉。她早上能卖那么多，指不定下午也能卖不少。反正咱们没什么事，就在这儿等她吧。”

    程天源倒了热水，一人一杯喝着，低低聊着话。

    阿虎问：“这几天山越夫妻怎么样了？都住院吗？”

    “对。”程天源解释：“医生说陈姐的情况必须住院，这几天吃药啊，配合治疗啊，情况已经开始有好转。陈姐之前总是头痛心慌，这几天明显不会了。山越每天都搀扶她走路，她说腿脚有劲一些了。饮食上现在都是按医生的要求吃，人精神一些，虽然还是挺胖的。”

    王青听薛凌讲过陈水玉夫妻的事，暗自唏嘘不已。

    “她嫁的这个山越对她再好，可他的家庭不喜欢她，还对她做出这样的事，难怪她会这么心寒。”

    程天源眸光微闪，低声：“山越自己也心寒了。一边是自己的妻子，一边是父母，其实山越哥夹在中间，一向也是很难做。他们以前在外头到处奔波做生意，在家乡停留的时间不多。后来有了孩子，希望能稳定下来，给孩子一个固定的环境长大。不接触，矛盾就不会激化，短短两年而已，就弄出这么大的事来。”

    阿虎喝了一口水，长长“哎”了一声。

    “要我说啊，这都是山越自己没个底线。自己的父母和兄弟是什么货色，他心里多少应该有个底。他一味儿偷偷纵容，才会让他们心存侥幸，搞出这么大的狠事来！”

    “你错了。”王青低声：“话可不能这么说。如果是亲戚朋友，那还可能不怎么搭理，别走太近就行。可对方是他的父母兄弟，他能不搭理吗？可能吗？他父母兄弟找上门，难道他都要不理不睬，那人家不得骂他不孝啊！他也是无奈的。”

    “是。”阿虎闷声：“男人又要赚钱又要顾家，不容易啊！”

    王青好笑反问：“女人就容易？女人也一样赚钱养家，上有父母亲和公婆，下有儿女要兼顾。”

    “不容易！都不容易！”阿虎笑呵呵道：“人生不如意事十有八九。大家都是不容易的！阿青，你还没来过这边吧？走！我带你去附近转一转。”

    “好。”王青答应了。

    程天源目送他们两人离开，闭眼打盹。

    也不知道睡了多久，他被电话吵醒了。

    他连忙站起身，往电话扑过去。

    “喂？”

    “喂？阿源吗？我是爸爸。”话筒里传来薛爸爸的嗓音。

    程天源彻底清醒了，连忙道：“爸！您好！是，我是阿源。”

    薛爸爸解释：“这一阵子你们都没怎么打电话找我们，以为你们在忙，所以就没怎么找。前几天打过去，是木海接的电话，说你们都在省城，还说阿虎受了一点儿小伤。阿虎好了吗？没事了吧？”

    程天源答：“他没事了，已经出院了，没什么大碍。”

    “那就好。”薛爸爸温声：“厂子前两天已经停工了，我和你妈这两天一边收拾行李，一边拾掇一些账本，打算后天就坐飞机过去。”

    “好好。”程天源激动道：“我们就在省城，到时接你们一块回去。”

    薛爸爸解释：“我刚才已经订了机票，是后天下午三点多到。”

    “好，我记住了。”程天源道：“我到时准时去机场出口处等你们。爸，大冬天的，衣服什么都多，你们别买太多东西，别拧着太重。”

    “哎！好。”薛爸爸微笑道：“这两天我们都没什么事，偶尔就出去逛逛。阿衡的厂子半个月前也停工了，他没什么事，就开车载着我们到处转。昨天还跟三哥和之澜一块吃火锅，下棋聊天到半夜才散。”

    程天源问：“爸爸，三伯要不要一起过来？你邀请他一起来吧。”

    “他不会要的。”薛爸爸温声：“人年纪大了，就不敢乱出远门了。如果是自己家的女儿，他也不会多去，更何况还隔了一层关系。他上次是因为四合院在修葺，现在都已经装修好了，到处整理得干干净净，整整齐齐，他住着舒服，哪里舍得走。再说，过年家里人都会去四合院陪他，孙子孙女都会过去，他也不会寂寞。一家子团团圆圆在一块，比什么都让老人开心。”

    程天源听罢，轻笑：“那就算了。爸，您和妈快些过来吧。咱们今年也要过一个热闹年。”

    “哎！好！”薛爸爸问：“凌凌呢？她都好吧？”

    “很好。”程天源温声：“您放心，她一直都很好。二期那边都已经顺利卖出，她赚了不少钱，前阵子也不忙，主要都在家带孩子。”

    “那就好。”薛爸爸道：“先挂了，后天见面再聊。”

