    这几日，江南大开发一事，可以说在大唐飞快的传开，整个大唐都为之轰动，有人赞同，一旦开发江南大唐的财赋和国力定然蒸蒸日上，有人反对，认为此举靡费过多，过于好大喜功便会重演大运河之悲剧，江南大兴恐怕还需江南百姓自己努力。

    天刚刚亮，长安城的东城门刚刚洞开，一个骑士快马加鞭的从远处风尘仆仆东方赶来。

    骑士刚刚进去长安城中，立即换乘，直奔墨府而去。

    墨顿中，墨顿正在陪着大腹便便的长乐公主散步，长乐公主怀孕的月份已经不小了，张氏就建议长乐公主多多走动，有利于生产，所以每日上午散步，墨顿和长乐公主的必备节目。

    “江南大开发的确是利国利民之策，然而相公不和江南世家商议，就直接将其公开，恐怕会引起江南世家的反感呀！认为相公是在私心作祟。”长乐公主不由皱眉道。

    墨顿却摇了摇头道道：“世家最重利益，尤其是自身的利益，如果为夫和江南世家商议，恐怕转眼之间，江南世家就会和五姓七望达成暗中交易，如今一切都摊在明处，恐怕就算江南世家同意，江南的百姓也不同意。”

    长乐公主不由掩嘴一笑道：“就你会使坏！”

    “这次还要多谢娘子，要不然墨家村还找不到破局之法。”墨顿松了一口气道。

    长乐公主白了墨顿一眼道：“那你要怎么感谢妾身。”

    “放心，为夫早就从江南为你备好了一份礼物，算算日子，也该到了！”墨顿哈哈一笑道。

    “江南的礼物？”长乐公主心中一动，这到让她有些好奇。

    突然，一阵急促的马蹄声在墨府门外响起，随着一声急促的希律声，墨二风尘仆仆的走了进来。

    “回少爷、夫人，墨二不辱使命。”墨二大手一挥，两个墨家子弟抬着刚刚从马背上卸下来来的包裹。

    “夫人请！”墨顿伸手一挥道。

    “这就是你说的礼物？”长乐公主伸手一摸，顿时觉得手中一阵冰凉。

    墨顿点了点头道：“夫人打开便知。”

    长乐公主不由心中好奇，满怀期待的打开包裹，只见，包裹上方还有一层薄薄的碎冰，扒开冰层，赫然露出一个个鸡蛋大小的水果。

    “荔枝！”长乐公主见状不由惊讶道。

    墨顿一愣，讶然的看着长乐公主道：“夫人认识？”

    长乐公主点了点头道：“早些年间，岭南冯家向长安城进贡了一批荔枝，父皇就分了一些让我品尝，的确是极为美味，可惜由于路途遥远，需要快马加鞭方可送到，过于劳民伤财，就下令禁止进贡荔枝了。”

    墨顿这才明白，点头道：“夫人身怀六甲，食欲不振，为夫听说荔枝极为鲜美，就让人特意从江南运回一些，供夫人品尝。”

    长乐公主怀孕之后，极为喜欢水果，如今岭南荔枝成熟，墨顿就派人运回来一批。

    “还是夫君懂我？”长乐公主迫不及待的拿起一颗荔枝，剥开外壳，露出里面鲜嫩的果肉。

    “此次荔枝貌似要比以前妾身所食，似乎更加鲜美了。”长乐公主一颗荔枝很快下肚，长乐公主不由眼睛一亮。

    墨顿点头道：“荔枝极难保存，一日而色变，二日而香变，三日而味变，四五日后色香味尽去也，然而为夫却将荔枝刚刚从树枝上摘下，就立即用硝石制冰将其冷藏。一路之上，不停的加冰，确保持续保鲜，而从岭南到长安城数千里路，荔枝之味却犹如刚从树下摘下一般鲜美。”

    “啊！竟然如此奢侈，那要是传出去，那岂不是妾身岂不是要被说成奢华无度了，岂不是有损墨家女主人的形象。”长乐公主听到这小小的荔枝竟然耗费了如此精力，也是不禁吓了一跳，墨家如今本就风雨飘渺，如果她再传出不好的传闻，那岂不是雪上加霜。

    墨顿笑着安慰道：“夫人放心，此乃为夫专门为荔枝而设计的保鲜储存方式，要不了多久就会有大批的荔枝从岭南运到长安城，娘子不过是先尝个鲜而已，有怎能说得上奢侈无度么？”

    “真的会有大批的荔枝从岭南运来。”长乐公主惊喜道。

    墨顿点了点头道：“那是当然，为夫已经向岭南下了大订单，最多半个月，就会有大批的荔枝从岭南运到长安城来。”

    “可是要是五姓七望若是从中破坏呢？”长乐公主担忧道。

    墨顿狡黠道：“那就要借用一下公主殿下的名声，不知道公主殿下是否愿意为岭南百姓牺牲一下。”

    长乐公主忍不住又往口中塞了一个荔枝，无奈道：“吃人嘴短，拿人手软，哪怕是公主也逃不过呀！”

    墨顿朗声大笑，随手拿出纸笔，提笔写道：

    “长安回望绣成堆，山顶千门次第开。

    一骑红尘公主笑，无人知是荔枝来。”

    长乐公主看着墨顿挥毫而就的诗篇，无奈的捂脸道：“为了吃荔枝，本公主的名声算是毁了。”

    这第一批荔枝耗费糜多，乃是她最先试吃，无论如何她都解释不清。

    墨顿哈哈大笑道：“为夫又岂能让娘子独自承担此恶名，既然如此，你我夫妻荣辱与共。”

    只见墨顿更换纸张，毫不犹豫提笔再写道：

    “罗浮山下四时春，卢橘杨梅次第新。

    日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人。”

    “日啖荔枝三百颗，这一次，你我夫妻二人爱吃荔枝的恶名是怎么也洗不白了。”长乐公主剥好一个荔枝，恨恨的塞到墨顿的嘴里。

    墨顿大口的品尝的熟悉的美味，不由满意的点了点头。从岭南运来荔枝乃是他特意向江南世家展示的成果。

    说话说，百闻不如一见，他再墨刊上宣传的再过于动人，也远没有荔枝实实在在的利益动人，而且连南端的荔枝，墨家子都可以将其保鲜运到长安城，更别说其他的水果。

    如今他已经为江南铺好了路，一个个肉眼可见的利益就在眼前触手可及，他就不相信江南世家不动心。