    

    第二百五十章最初的梦想

    “我说，你看我的腿有多长？这么长的腿怎么可能会走不快路呢？”谢嘉航说完了这句话之后，反而还在李淼淼的面前伸了一下自己的大长腿。

    这大长腿，说的毫不夸张一点儿，那估计都是要比李淼淼要高了吧！

    “噗嗤—――”

    闻言加见状，李淼淼再也忍不住了，直接就大笑出声了。

    话说，为什么她从来就没有一个时间，会认为如谢嘉航那般一个直男，居然还有如此可爱的一面。

    “哈哈哈哈．哈哈哈哈”

    说实话，李淼淼这个时候真的很想要克制，可是无奈谢嘉航刚才的时候也着实是太可爱了一些，她这也实在是没有忍住，直接就哈哈大笑了起来。

    看着李淼淼那样一副大笑的模样，谢嘉航也是有些懵圈了。

    话说，他刚才有说什么搞笑的事情吗？

    非常确定，没有！！

    那么他刚才有做什么搞笑的事情吗？

    也非常确定，没有！！

    可是，他这一没有说什么，二没有做什么的，这为什么李淼淼就笑成了这么一个鬼样子呢！

    不对，不对，不是鬼样子，是美样子！

    反正，只要是李淼淼，那不管是什么样子，在他心中那都是极美的样子。

    看着谢嘉航一副不知所以的样子，李淼淼也是慢慢地意识到了自己这个样子大笑，似乎是有点儿太不像话了。

    于是，在她慢慢的克制之下，她这笑声总算是一点点的收了回来。

    只不过，她这没有注意到的是，随着她的大笑声一点点的消失，这公司里面其他同时那看向她怪异的目光，也是慢慢地收了起来。

    “淼淼，你没事儿吧？”谢嘉航用非常不太确定的语气问道。

    话说虽然说嘴上是这样问，可是这心里头谢嘉航还是确定，李淼淼这刚才的时候，一定是在自己不知道的时候，受到了什么刺激了。

    “我我．．我没事儿！”李淼淼强迫自己镇定了下来。

    在几次深呼吸之后，她才总算是恢复到了正常的模样。

    “那个．．嘉航啊，你这腿确实很长！”说完了这句话，李淼淼居然还有颇有深意地看了一眼谢嘉航的大长腿。

    之后，甩一甩她那一头飘逸的长发，李淼淼便是就大步流星一般走到了前面。

    只不过，她却是没有注意到，被她落在后面的谢嘉航，则是一脸茫然地看了一眼李淼淼口中的大长腿，百思不得其解李淼淼刚才那样一番话中的意思。

    不过，不管她意思到底是什么吧，反正现在最重要的难道说不是他快点儿追上李淼淼吗？

    要不然的话，这好不容易盼来的一顿饭，估计都是要直接废废了吧。

    因为李淼淼说了，今天是她请客，所以，在她的强烈要求下，谢嘉航放弃了自己开车的想法，坐到了李淼淼的副驾驶位置上。

    坐到车上，李淼淼发动车子，很快就是出发了。

    此时此刻，谢嘉航真的是感慨万千啊，要知道，自从自己对李淼淼动心之后，他一直以来的梦想可都是让李淼淼坐在自己的副驾驶上，自己可以带着他去四处游玩。

    可是，今天可好，虽然说他和李淼淼二人是坐到了同一辆车上，但是，这主驾驶上的人居然变成了李淼淼，而自己却是坐到了李淼淼的副驾驶上。

    一时间，就连谢嘉航自己都是不知道这个时候自己到底是应该高兴还是应该不高兴了。

    这高兴吧，自然是因为他终于实现了自己可以跟李淼淼同乘一辆车的梦想。

    这遗憾吧，那自然就是事情没有按照自己所想的来，话说这主驾驶上的人变成自己，副驾驶上的人变成李淼淼，这岂不就是完美了。

    “想什么呢？”就在谢嘉航纠结自己到底是应该高兴还是不应该高兴的时候，耳边突然传来了李淼淼的声音。

    谢嘉航闻言，赶紧收回了自己刚才的思绪，朝着李淼淼笑了笑，说道：“没有啊，就是想一会儿你要请我去哪里吃？”

    “呵呵呵真的是没看出来，你还会想这种小问题啊！”

    略微感慨了一下之后，李淼淼便是说道：“我知道一家味道不错的西餐厅，既然是请客，当然是要带你去我认为最好的地方了！”

    闻言，谢嘉航心中立刻就像是吃了蜜糖一样甜。

    说实在的，李淼淼这样重视请自己的这顿饭，那是不是就代表，或许在李淼淼的心里，也不是那么的排斥自己做她的男朋友呢！

    其实，谢嘉航不知道的是，李淼淼带他去的那家西餐厅就是前几天她跟林凡去的那家西餐厅。

    她今天请谢嘉航吃饭，确实是临时起意。

    这段时间，她想了很多，就林凡和江雪的感情来说，她是不可能分开江雪和林凡，进而把林凡从江雪的身边抢过来的。

    再加上今天自己在林凡的办公室，他跟自己说的那些话，李淼淼知道自己跟林凡断然是再也没有任何的可能的了。

    所以，她也需要快速将自己从那一段一厢情愿的感情中提炼出来。

    她要做回自己。

    而让自己从一段感情中抽身的最好办法，就是快速地投入到另外一段感情中去。

    而谢嘉航就是李淼淼所认为的那个最好的另外一段感情。

    多年的同学关系，再加上这段时间的相处，李淼淼明白谢嘉航每次看自己的眼神，代表了什么意义。

    在李淼淼看来，与其自己找一个不太相熟的人来让自己进入到下一段感情之中去，倒是不如自己找一个要来的好！

    最起码，谢嘉航这个人自己知根知底，最主要的是，自己并不讨厌他，反而还很喜欢跟他在一起相处的感觉。

    只不过，这种感觉是仅限于朋友的那种感觉。

    所以，这也正是她请谢嘉航到这家西餐厅吃饭的原因，她李淼淼从来就是一个有始有终的人，既然在这家西餐厅她跟林凡表白没有成功，那么就让她在这家西餐厅开始自己的另一段感情吧！

    只不过，乐在其中的谢嘉航对此却是一无所知。

