    第32章 逐渐迪化的误会

    太乙门内......

    “鸿老，您看那边的情况如何？”

    程萧在看到破妖雷的时候，哪怕有芮鸿畅的真元罩保护而且距离尚远，但那股迎面而来，更甚于前面两道劫雷数倍的刺痛感，让程萧内心不由的担心起来。

    芮鸿畅只是皱着眉，低头不语。

    程萧看了眼芮鸿畅凝重的深情，内心也在不断的纠结中，毕竟这可是自己第一次投资，可别都还没到手呢，就竹篮打水了。

    思考了片刻，程萧说道。

    “鸿老，麻烦带我前去看看吧。”

    芮鸿畅回过神，看了眼眼神坚定的程萧，心头不乏的生出一股士为知己死的冲动。

    “好！”

    说罢，芮鸿畅的本命法宝太虚剑自其丹田处显现出来。

    程萧熟练的站上了太虚剑，扭头对另外四人说道：“我和鸿老前去看看，你们这里小心点，若遇到了危险，给你们的符咒可不要省，我这里还多的是。”

    太虚剑上的芮鸿畅听到程萧的这番话，嘴角不自然的一抽。

    “师兄放心，我们省得！”

    长孙山向程萧行了一辑。

    “嘿嘿，这个你放心，就凭师兄隐藏已久的殷实身家，我可不会给你省的。”

    程萧送了闻人玉一记白眼，然后对一旁安静的隋文烟微微点头。

    隋文烟也点头回应。

    ......

    虽然大家的暂时告别都缩短了步骤，但这最后道雷劫也很快便消失了。

    感受着劫云正在缓缓散去，芮鸿畅驾驭着太虚剑也在顺路的体会着雷劫的气息。

    “啧~”

    芮鸿畅轻佻了下眉头，因为在劫云残留的气息下，他居然感受到了斩心雷的气息，不由得暗自道。

    据门内古典记载，只有那些天赋异禀的变异妖兽才会引起这斩心雷的降下，想不到这名声不显的云海山林内居然能孕养出如此奇兽。

    数里的距离，不过数息间便到了......

    驾驭太虚剑的芮鸿畅接着神识，最后停在了袁侯居住的山洞处，在距离地面数米高处停留下来，并看向地下那道数十米宽，十多米深的土坑，然后对身后的程萧说道。

    “少主，这坑内好像是袁侯，不过如今的袁侯，气息有些古怪，像是变弱了般，只有金丹境界了。”

    程萧听到了芮鸿畅的话后，说道：“那就劳烦鸿老将袁老捞出来吧。”

    芮鸿畅将太虚剑降低了高度，放下了程萧，接着就收回了太虚剑，踏虚飞向了坑下。

    眨眼间，芮鸿畅便提着袁侯上来了。

    此时的袁侯已经没法维持自身的人样，恢复了他的真身——一只通体金黄色的猿猴，此时他的毛发多是焦黑残缺的样子，双臂很长，几乎与他的整个身体一样的长度。

    用真元探查过袁侯的身体，奈何他的体内还残留着些奇特的劫雷，自己的真元在探查时灵台有传来阵阵的刺痛感，就像是这劫雷是专门针对神识一般，这让芮鸿畅不敢大肆用神识探查，只好皱着眉对程萧说道。

    “少主放心，袁侯还有生命气息，虽然还是微弱，但我想应无大碍。”

    应该？程萧听到这句话就很没谱，但奈何系统还得今天凌晨才彻底更新完毕苏醒，自己也没法判断袁侯现在的状态。

    程萧上前，有些好奇的用手杵了杵袁侯，老实说，这样的动作自己早就想做了，要知道自打记事以来还从来没接触过除猫狗外的带毛动物。撸猴，这是第一次，更何况这还是只“传说中的妖”。

    忽然，手提袁侯芮鸿畅突然看向了山洞口处。

    “吼——”

    ......

    在盘坐于猴儿酒内一盏茶的功夫，袁洪本是狰狞的表情这也逐渐的放松下来，与此相应的就是斩妖雷被袁洪消磨殆尽了。

    此时洞内的袁洪盘坐于石酒桶内，原本属于他的猴脸已消失不见。

    现在的他带有着光洁白皙的脸庞，一双剑眉透露出冷俊感，最独特的是他留下的长长的白发，瀑布般散落肩膀上，而身体也是如人族一般的光滑皮肤。

    与袁侯是同一样的化人形，如今袁洪的模样才称得上是真正的“人”，丝毫看不出他的一点儿猴样。若有人在旁边看到袁洪，定会称上一声“好男儿”。

    袁洪座下的猴儿酒已经褪变成了透明色，酒面上还浮起着一颗铃铛，但这桶千年猴儿酒内的精华已然被袁洪吸收的一干二净。

    而他那紧闭的眼眸也在不断的颤抖中缓缓睁开了。那是双墨绿色的瞳孔，还带着丝茫然四处打量着。

    “我这是......”

    原本熟悉的声音消失不见，换来的是略显清脆开朗的声音，这让袁洪的记忆瞬间恢复到了十几分钟之前。。

    茫然的神色消失不见，袁洪的瞳孔再次聚焦起来。不可置信的抬起自己的双手，袁洪有些惊喜的笑道：“我这是渡过化形劫了？”

    借着座下透明的猴儿酒，袁洪再次打量了番自己，好奇的抚摸着。

    “这张脸怎得如此之丑，还有我的毛为何都不在了？”

    袁洪摸了摸自己的头发，有些不可置信。

    “难道后面这些毛就是我最后剩下的毛，不要啊，我怎么就秃了！”

    或是激动，或是悲伤，袁洪一时间有些自闭了，好一会儿才缓过神来。

    “嗯，这具身体虽然变得有些难看，但强度却比之之前更强了几分，而且丹田内，就是父亲和我说过的灵力么，确实是比妖力精纯了太多，怪不得那些上古异兽能够稳稳压我们一头......”

    忽然，袁洪抬起了头，看向洞外。

    “那是父亲的气息？该死，我怎么将父亲搞忘了。”

    站起身来，将玄玉凤铃铛拿在手中，不管是在吸收蛟龙内丹淬炼血脉，还是化形劫内，这铃铛对自己的成功起了莫大的功效，可不能丢了，再顺手将洞内早已准备好的衣服简单的套下，然后袁洪来到了洞口外。

    ......

    出了洞的袁洪正正的就看到一名不弱于自己的皱着眉的老者手提着自己的父亲，而他身边的另一名少年现在正对着自己的父亲上下其手，再加上父亲微弱的气息。

    这二人怕是老的带着小的前往云海山林处历练，却不曾想在此捡到了只虚弱的妖兽，如今正商量着如何将其拨皮抽骨吧。

    一时间，袁洪怒发冲冠，目瞪欲裂，一声怒吼自其喉咙中发出。

    “吼！！”

    ?  ?我发誓，真的最多只有两章，写的第一卷就结束了。

    ?      嘤嘤嘤呢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

