    “啊？谁？沈天！”

    钱国林本在挥刀乱砍，突然被人抓住手腕，顿时吓得大惊失色。

    沈天看着钱国林那张肥肉乱抖的脸，冷冷一笑，大力的一扯，钱国林那副两百多斤的肥胖身形，顿时如同皮球一下，咕咚一声摔在了地上！

    “沈天？你……你他妈到底想干什么？大晚上不睡觉，你竟然来我家，难道你是来杀人的吗？”

    钱国林此时有些害怕了，他虽然白天的时候嘴上说不把沈天放在眼里，可是真当单独面对沈天的时候，钱国林心里根本就控制不住的瑟瑟发抖。

    “钱先生，真是好久不见呀。”

    沈天冷笑，满脸不屑的从黑暗里走出。

    他低头看着倒在地上满头冷汗的钱国林，半蹲下身子，盯着钱国林的双眼说道：“你说对了，我今晚就是来杀人的，听说你得了武家不少好处呀，还要对付我沈天，还要把我关进大牢，你说这事是你愚蠢呢，还是我沈天太让你小瞧了？”

    “沈天，你你……这些事你是从哪里听来的？我怎么可能会对付你？呵呵，老弟，虽然现在萧河走了，但怎么说……怎么说咱们也是朋友，我求你帮我还来不及呢，又怎么敢对你使劲招呢？”

    钱国林一脸心虚的假笑，实在疑惑沈天是从哪里知道这么清楚的。

    他此时害怕的有些发抖，坐在地上多做成一团。

    沈天看着钱国林的好笑的表情，不屑的撇撇嘴，随后笑眯眯地站起身来，目光玩味的对钱国林说道：“姓钱的，别在这虚情假意了，谁和你是朋友？实话告诉你吧，武春云已经把事情都说了，他说是你威胁他们武家，要挟他们交出武家一半的财产，还说你是借他们的名义对付我沈天，今天你不是从武春云的手中勒索了一张十亿现金的支票吗？真是好大的胃口呀，你就不怕这钱有命拿，没命花吗？”

    “沈天老弟，这这……这都是诬陷呀，没有的事儿！我钱国林是什么人？正人君子，一生坦坦荡荡，两袖清风，我怎么可能拿武家的钱呢？那都是武春云那个王八蛋编出来的无耻事情！”

    钱国林此时脑门真冒汗了，沈天刚才的话是诈他的，钱国林心惊肉跳之下，竟然信以为真，心里不仅大骂沈天的同时，还大骂武春云不地道。

    “他妈的，这钱明明是武春云主动送上门的，老子什么时候威胁过他了？这个该死的武春云呀，他这分明是两面三刀，这是要把老子给坑死呀！”

    钱国林脸皮多处的在心里骂着，他眼神慌乱的看着沈天，极力想要掩饰自己内心的想法。

    沈天低头看着钱国林那肥头大耳的模样，实在对这个家伙没有什么怜悯之心。

    想着一个巨贪，竟然坐镇凉城，凉城的百姓早晚会被这个贪得无厌的家伙榨干油水，与其这样，还不如为民除害，全当做善事！

    沈天心里想着，目光瞬间变得一片冰冷。

    钱国林看着沈天的杀人的目光，当下暗道一声不好，转身从地上跌跌撞撞的爬起来，拼命的向着客厅跑去。

    在他们家客厅茶几的正下方，桌子板下粘着一把手枪。

    钱国林知道此时沈天真的来杀他了，他心里没有任何胜算，只能拼命的想要去拿手枪，好和沈天大干一场。

    可惜沈天哪能给他拿枪的机会？

    就在钱国林刚跑出没几步，沈天突然幽灵一般出现在他的面前。

    钱国林吓得一愣，沈天猛然出手，他左手的两根手指好似一把利剑，无声无息的刺穿了钱国林的咽喉！

    “沈……天，你……真敢杀我……”

    钱国林捂着喉咙上的伤口，口中鲜血狂喷的对着沈天说道。

    沈天看着钱国林那死到临头还有些不敢相信的模样，笑着点点头，伸手拍了拍钱国林的大脸笑道：“钱国林，你太把自己当成人物了，我沈天要杀你，你一分钟都活不了！”

    “他妈的，我……我不甘心呀……”

    钱国林喉咙上的伤口，如同泉水一般鲜血喷涌，他接替萧河的职位，在凉城屁股还没有坐热，万万没想到就这么简单被沈天弄死了。

    看着地上瞪眼死去的钱国林，沈天嘴里缓缓呼出一口热气。

    糖果此时笑眯眯的出现在钱国林尸体的旁边，她伸着小手在钱国林的身上一阵翻找，找到了那张十亿亿元的支票，对着沈天说道：“主人，你看，真的是好多钱！”

    看着糖果那小财迷的模样，沈天无奈的摇摇头。

    他伸手接过糖果手中的支票，啪的一声粘在在钱国林的脑门上。

    糖果不理解沈天的举动，眨着水汪汪的大眼睛迷茫的看沈天。

    沈天伸手摸了摸糖果那白嫩嫩的小脸，指了指钱国林脑门上的支票，又指了指钱国林那张大脸，对着糖果说道：“糖果，这钱咱们不能要，那是给钱国林的死人钱，这家伙到死脑门上还有张十亿块钱的支票，也算是死的有模有样了。他这身肥肉可别浪费了，你去把卓良叫来，咱们带着钱国林，连夜去武家。”

    “好的主人，那……那这个狐狸精呢？”

    “哪个狐狸精？”

    听了沈天的话，糖果联盟点头答应，但是沈天听了糖果的话，心里确实有些迷茫。

    他转头看向糖果小手指的方向，发现原来糖果说的狐狸精，就是那个先前被他打晕了小保姆。

    看着这女人昏死的模样，沈天无奈摇摇头，身手像拽死狗一般提起钱国林的尸首，一边拉着糖果往外走，一边对糖果说道：“人为财死，妞为钱忙嘛，这女人和这事没多大关系，咱们做人讲道理，不能伤害她。”

    “哦，糖果知道了。”

    在糖果乖巧的回答中，沈天和糖果很快就带着钱国林的尸体找到了阴影处的卓良。

    卓良等的早就不耐烦了，见沈天提着钱国林的尸体过来，卓良心里不由得一惊。

    他警惕的看了一眼周围，发现没人之后，连忙跑到沈天的身边，指着钱国林的尸体问道：“师尊，你怎么把他给带出来了？常言道杀人放火毁尸灭迹，我看不如把钱国林扔回他的别墅里去，放一把火烧了他，岂不是一了百了吗？”

    “不对，这人虽然死了，但对我还有用处。”

    “请师尊示下！”

    卓良不知道沈天又要搞什么花样，一脸恭敬的说着话。

    沈天坏坏的一笑，对着卓良和糖果招招手，三人聚在一处，沈天指着地上钱国林的尸首，对着卓良说道：“好徒弟，一会你替我跑一趟，带着钱国林的尸体去武家，记住，不要惊动任何人，把他的尸体给我挂在家别墅的大门上！”

    “哦，师尊真是高，好一招敲山震虎！”

    卓良听沈天说完，当下恍然大悟。

    他快速脱下身上的长袍将钱国林的尸体包好，随后也不招呼糖果，将钱国林那两百多斤的尸体扛在肩上，大步向着武家的方向跑去！

