    陈锋，徐强，李振伟，涂刚几个人一脸懵逼地望着坐到他们位置上的几个高中生模样的孩子，他们心中憋屈得要死，这是一个什么情况，咋还弄来了四个孩子到这边搞测试，难道他们还不如这样的几个孩子？！！！

    　　“忠信啊！你看这个游戏多漂亮，这画面，这质感，简直了，比你刚才让我们玩的那个游戏好多了。

    　　这个孙猴王画得也是漂亮，你看看，一个个就好像是活过来的一样。”张奇十分夸张地说了起来。

    　　这个时候的人很少能够看到李忠信所说的这种有2d效果的东西，冷不丁看到，张奇他们十分好奇，更好奇他们怎么控制这样的一个人物。

    　　“是啊！这个游戏全部都是中文的，我们一看就看明白了，你看看这个，上面什么都有，什么存档了，什么储存游戏了，都写的明明白白的，可比你刚才要给我们玩的那个日本游戏强多了。

    　　那个游戏看不明白，这个游戏多好，一清二楚的，这个人物呢！也和我想象当中的差不多。”吴志刚在张奇说完以后，也是兴高采烈地说了起来。

    　　在这个时候，他们已经没有了对在什么忠信动漫基地的那种胆怯，那王瑞是真的给他们状胆，到这边以后，不但让他们直接玩别人的电脑，还让那几个人在身边帮助他们怎么玩。

    　　“嘿嘿，你们两个家伙就在那里吹吹呼呼地白话吧！你们看看我和忠信，现在都已经开始半天了，这次，你们两个无论如何也是赶不上我们两个人的。”于雷指挥着人物不断前行，一边行进着，一边对张奇和吴志刚说了起来。

    　　于雷觉得，在这个时候，不第一时间进入游戏，在那里看什么那些个上面的字，难道那些字有花？

    　　陈锋，徐强，李振伟，涂刚几个人面面相觑，这就是上面派来的游戏试玩员，这尼玛不是扯蛋吗？

    　　那个叫做于雷的和那个叫什么忠信的小家伙看上去还有那么一点意思，可是，这边的两个，简直就是棒槌。

    　　“忠信啊!你在那里弄了一个那么拉风的武器啊？我咋没有呢！好像刚才我比你打的小怪物还多。”于雷也就是一个回头的时间，他便发现李忠信那边和他这边有了不同，李忠信居然在这个时候让游戏当中的猴子拿上了一把大刀。

    　　“打怪物的时候随机掉落的，这个没有什么太多的影响，只是加了几点的力量，无非就是打得快一些，你那边才进入第一个小地图，一会儿也能够打到好的武器的。

    　　你到时候捡武器的时候一定要看好，是攻击加几的。

    　　攻击加的越高，那么，打怪的速度就越快。还有，这个武器是分单手武器和双手武器的，初始的时候，单手武器就足够用，因为单手武器的速度快，双手武器虽然打的猛一些，却是没看单手武器好使，刚才我就扔了一根棍子。”李忠信手一直没有耽搁地一边玩着游戏，一边对于雷说了起来。

    　　对于李永国和王瑞他们两个人弄的这个电脑游戏的画面，李忠信还是比较满意的。

    　　画面非常好不说，里面的怪物的形象也是十分逼真，就好像是和真的怪物一起打一样，背景也是相当不错，能够跟随着人物的前进而改变背景。

    　　这个东西呢！基本上达到了他的期望。

    　　第一个小关，是最简单的关，也没有什么强敌，游戏起来十分的轻松。这个事情呢！和李忠信最初对李永国说的一样，最开始的第一关一定要简单，让人在操作方面自然而然地学会，打怪物和捡武器等等的操作都能够轻松弄明白。

    　　第一关呢！无论是什么电脑游戏都差不多，只要是第一关，都是简单得要命，从第一级慢慢升级，升级的时候，升级力量和法力等等这些东西，只有到了四级以后，才会微微放慢一些速度，而且敌人也是开始逐渐多了起来。

    　　“你们又是刀，又是棍子的，我咋啥武器都没有打出来呢？”张奇有些抑郁地看着小伙伴们都拿起了武器，开始用华丽的武器来打怪，他的心中有些着急起来，这是为什么呢？现在他们几个人的进度基本上是一样的了，怎么李忠信他们几个人都有武器，就他没有武器呢！

    　　“咦，这个是什么东西，怎么也掉血呢？这个不是石头吗？难道是石头精？”张奇郁闷地指挥着手中的人物，踢打起了眼前的那个石头，他却是突然发现，石头虽然没有出现怪物的名称，但是，石头却是在掉血，那明晃晃的血条就在上面摆着呢！

    　　我打打打打……张奇在那个石头的位置停留了下来，开始不断地捶打起来那个石头。

    　　十几秒钟以后，石头碎裂，就好像是孙猴子大闹天宫最开始孙猴子出世时候的情景一样，石头当中掉出来了一个蓝色的长剑。

    　　张奇看完长剑上的属性以后，便开始对吴志刚和于雷嚷嚷了起来：“你们看看，看看我弄了一个什么武器，加十二的攻击力，你们那些加五加六的武器就是垃圾，等一下你们看我给你们演示怎么大杀四方。”

    　　“我没有看到你大杀四方，反倒是看到了一个大傻子，弄那么一个蓝色的武器装什么大尾巴狼，你看看，忠信那边第一关都过去了，手里面棍子是红色的，而且还搞了一个神么棍棒精通。”吴志刚鄙夷地看着张奇说了起来，对于张奇弄了一个蓝色的武器在那里显摆，心中十分不爽。

    　　吴志刚也是有些想不明白了，这李忠信玩这个游戏好他能够理解，毕竟李忠信比他们接触电脑要早很多，而且比他们会玩，可是，张奇这个二货凭什么就能够弄到一个加十二的蓝色武器呢？

    　　要知道，他和于雷两个人现在比张奇的进度要多上一段距离，他们手中依然是那种普通的武器，武器倒是弄了好几把，却没有一个好玩意。

