    香港的夜景美丽迷人，安静的极致是偏僻的山村，热闹的极致也许就是这种国际化大都市了，不夜城的说法，可不仅仅是一个口号。看着街上那些人脸上满足的笑容，吕大伟忽然感觉到一丝迷茫，自己这般辛苦，为的究竟是什么？

    钱吗？因为本身就极擅长各种投资，所以这十几年来，吕大伟个人名下的资产已经超过两千万，虽说在香港这种地方两千万的身家不算什么，但事实上除了钱，吕大伟手里还有好几套房子，车也有两三辆，奔驰宝马都有，算得上是别人眼中极为成功的金领了。

    吕大伟今年三十八岁，只是面相长的老成，所以看起来像是四十多岁，一直没结婚，标准的钻石王老五，是那些一心想钓金龟婿的女孩的首选目标。但吕大伟一直没把感情的事儿放在首位，他常年待在大陆，早就习惯内地的生活，整天飞来飞去的，要说跟空姐，他倒是发生过几段比较短暂的恋情，实际上是一夜情的说法在这个时代还没有普及罢了，比一夜情能好点，一般都是多夜那种。

    吕大伟为人大方，出手阔绰，加上人长得英俊迷人，是女孩子们喜欢的类型，只在乎曾经拥有可不是后世的非主流MM们先喊出来的口号，这话老早就有了。

    吕大伟一直比较向往欧洲活，他把自己当成一个尽职尽责的管家，可以得到家里所有人地尊重。而他，也将一生奉献自己的忠诚。

    事实上如果没有葛辉的出世的话，吕大伟能够做到这点，他的忠诚是毋庸置疑的，否则当年的葛家家主，也不敢直接把数个亿的资产放到还是年轻人的吕大伟手里，让他带着大笔地资金去内地投资。那数个亿，早就收回来了，甚至不如创造出来价值的一个零头了。

    葛辉一直都不怎么信任他。自从葛辉开始接管大陆的生意，就一直在防着他，吕大伟不明白，如果他想要搞点什么小动作。还等你葛辉来？有点脑子好不好？可惜，人家葛辉觉得自己很有脑子，大陆的生意在家长交给他地那一瞬间，就被葛辉当成了禁脔。就算吕大伟没有在里面中饱私囊，那葛辉也不会容许他像从前一样拥有那么大的话语权了。

    吕大伟觉得有些伤心，但却从没想过要离开葛家。他已经习惯了在葛家的生活，当年的他是葛家这代家主从贫民窟里拉出来地孩子。一直供他上了大学，然后攻读硕士、博士。到进入葛家的生意***，崭露头角。到最后独当一面，吕大伟是个懂得报恩的人。当年如果不是这代家主，就没有他地今天。的天下了？吕大伟感觉自己胸中全是阴郁地东西，眼睛看着大街上川流不息的人群，忽然看见一个熟悉地背影，想也没想的就追上去。

    肖扬没想到在香港也能巧遇吕大伟，不过看他情绪很低落地样子，联想到这两天的商战，明白了点什么，笑着说：“吕哥，真是人生何处不相逢，相逢就是缘分，咱们找个地方聊聊？”

    吕大伟没有像以往那样，直截了当地拒绝肖扬抛过来的橄榄枝，而是干脆的点点头，“行，那就叨扰肖少和林总

    本来肖扬是跟雨晴出来溜达散步的，今天可以说是大获全胜，晚上肖扬跟雨晴和这边农业部的人一起庆祝了下，吃了点饭，饭后就在香港的大街上走走，却不想能偶遇吕大伟。

    “肖少，还是您厉害！”吕大伟有些微醺，举着手里的酒杯：“我怎么都想不到，居然还能用这种方式来做生意，老了，呵呵，真的是老了

    肖扬十分谦虚的笑着说：“在吕哥面前，我还算是小字辈的，需要学的还很多

    吕大伟摇摇头，苦笑着说：“原本还以为你们会应战，跟我们打价格战，那我们就不怕了，价格战、心理战，靠的都是看谁能抓住消费者的心理，我们有着本土优势，还是有胜利的希望的！”，如果跟他们打价格战，那才是上鬼子当了呢，恐怕吕大伟的建议，也是考虑到飞扬必须应战吧，只是人算不如天算。

    吕大伟这时候满脸佩服的看着肖扬：“没想到肖少能直接抓住最根本的东西，我没有孩子，可我姐姐有，每次看见我外甥的时候我都会好开心，所以，不得不说，你这招太高明了！”

    雨晴在一旁温柔的笑着看肖扬，有人夸肖扬她就开心，比夸她自己要开心多了，对雨晴来说，没有什么事情比自己的男人出色更让她开心的。

    肖扬也不做声，举起酒杯冲着吕大伟示意了一下，仰头干了一杯啤酒。

    吕大伟竖起大拇指：“肖少不光做生意厉害，这身边的红颜也漂亮，就连喝酒都这么豪气，我走遍全国各地，东北人喝酒是最爽快的，性格直爽、可爱，其实我喜欢与东北人打交道。”

    肖扬轻笑着说：“用很多南方人的话讲，东北人这叫傻。”

    “什么是傻？什么是聪明？”吕大伟嘴角挂着一丝冷笑：“整天算计别人的，算计来算计去的，到最后怕是也会被别人给算计了。”说着一脸笑意的看着肖扬：“恐怕今天之后，肖少再想看见我就难了，呵呵，我也要给自己放个长假，我都三十八岁了，还没有老婆，看见林总这样的女孩来这件事了，哈哈哈哈，所以，我准备给自己找个老婆去，嗯，到时候肖少如果有时间一定要赏光啊，我会给林总发邀请函的。”

    肖扬听到这里，已经明白了*分，不过见吕大伟醉醺醺的模样，知道这并不是个谈事情的好时间，只是笑着说：“想要结婚是好事儿，人生四大喜事之一吗，怕是吕兄就这个没有经历过了，小登科，到时候可一定要告诉我！”

    最后喝的几乎说胡话的吕大伟被肖扬架着送到附近一家酒店，肖扬给开了房，直接交了两天的房费和押金，然后把吕大伟送去酒店房里，又给了服务员一千块钱消费，让她帮忙照看点。

    拿了小费的服务员看着肖扬这个年少多金的帅哥眼神都变了，要不是有一个绝色的美女在旁边，怕是就主动投怀送抱了。

    肖扬离去之后，一直醉的不行的吕大伟忽然睁开眼睛，虽然两眼通红的，但却是一片清明。还吓了那个想看看他会不会吐的女服务员一跳，往后退了两步，生怕遇到酒后乱性这样的事情，不过发现这个“大叔”长的也很帅，顿时戒备心去了好多，想着这英俊的大叔喝多了都这么有型。

    “先生，要不要我帮您什么？”服务员的声音有些甜腻腻的。

    吕大伟摆了摆手，说：会叫你的。”

    女服务员有些不太情愿的出去了，不过摸摸口袋里那一千港币，心情又好了起来。

    吕大伟在服务员出门之后，立马冲进卫生间，使劲扣了下嗓子眼，一道水箭射进马桶，根本光喝酒来着，什么都没吃，呕吐了几分钟之后，感觉浑身上下舒服了很多，刚刚他确实喝多了。但这绝对不是吕大伟的真是酒量，俗话说得好，借酒消愁愁更愁，所以喝了三四瓶啤酒就醉的很厉害，也有些控制不住自己的说了一些话，但他能感觉到肖扬的善意，对方肯定明白了自己身上发生的事情，但却没趁机提出招揽的话，这让吕大伟很感动。

    实际上，他在矛盾着，一方面，他知道自己继续在葛家待下去，不会有未来，葛辉一旦成为家主，葛家不会有他的任何位置。但现在的家主多年的恩情，尽管从经济上来讲，他早就报恩了，但从情感上来讲，他觉得自己做的还不够。

    现在最好的出路莫过于加盟飞扬集团，有道是最了解的人往往不是身边的朋友，而是你的对手，作为竞争对手，吕大伟这些年没少研究飞扬集团，也没少研究肖扬这个飞扬集团的灵魂人物，得出一个结论，飞扬集团的高管在肖扬的手下都过的很愉快，都能发挥出自己最大的能力。慕，葛家除了家主信任他，其实大部分人都是反对他一个外姓人掌管大陆的生意的，这次葛辉接管大陆生意其实就是家主跟家族的众人博弈之后的结果，家主老了，开始有些力不从心了。

    想到这，吕大伟叹了口气，然后漱了漱口，又洗了把脸，使自己看起来精神了很多。这时候服务员又敲门，吕大伟把她喊进来，见这个女孩端着一碗汤。

    女孩有些害羞的模样：“先生，我看您挺难受，就让厨房给您准备了一碗汤，喝了能舒服点。”

    吕大伟挺感激的接过来，然后道了声谢，见这女孩还没走，忽然感觉自己小腹有些热，便挑逗似的说了句：“妹妹还有别的服务？”