    但是现在的唐伟，却又有了一个疑惑：“现在他们都全部死了，我们要如何才能知道，他们的基地在哪里呢？”

    楚风看着他，淡淡地说道：“这你就不用操心了，我刚才已经从对方的身上找到了！”

    唐伟一愣：“找到什么？”

    说话间，就见楚风像是变戏法一样，变出来了一样东西。

    唐伟凑了过来一看，就发现这是一个小本子。

    打开来看了看，发现竟然是刚才那个人的笔记。

    “他原名叫做许浩，的确是很喜欢写笔记。只是没想到，他被抓去改造的时候，竟然还在写这些东西。”

    唐伟感慨道。

    楚风说道：“其实，我们也该谢谢他。因为就是这一份内容，让我知道了他们的老巢所在地！”

    唐伟也无奈地笑了起来。

    也不知道，这算不算什么好事。

    但不论如何，现在的情况到了这一步，他们也没有其他的事情可做了。

    现在，摆在他们面前，只有唯一的道路。

    那就是继续前进！

    将敌人彻底消灭！

    除此之外，根本就没有其他的办法。

    甚至，连回头路都不会有。

    根据笔记的记载，二人来到了这片大漠的最深处。

    此地，楚风是有比较深刻印象的。

    他知道这个地方，乃是大漠深处最为广阔的一片地区。

    曾经，也是此地唯一的绿洲。

    可是现在，这片最后的绿洲也变得非常荒芜。

    那些家伙是有多么混账，从这里的状况中，就能够可见一斑了。

    “好了，他们的老巢，就在这个地方的下面！”

    就在这时，只见楚风冷冷地说道。

    唐伟现在也俨然是跃跃欲试：“许浩、大张、小王……还有其他的人，都是被这些家伙所害，我必须要给他们复仇、复仇！”

    他咬牙切齿，愤恨地说道。

    但楚风看着他，却是摇摇头道：“复仇，不是你的任务。你最重要的任务，就是要保证自己的安全！”

    唐伟一愣，却还是很不悦地说道：“为什么？为什么不让我去复仇！”

    楚风叹息道：“这可不是你所能为的！以你的能力，想要给他们复仇，简直是自寻死路。所以这件事情，还是让我一个人去做好了！”

    他倒是一句话，直接将唐伟给退了回去。

    唐伟还想说什么，但楚风却是一摆手：“那好，如果你非要去的话，也可以。”

    见此情形，唐伟当然是非常高兴。

    然而，楚风接下来却说：“你跟我比试一番，若是能够斗得过我，我便让你一起跟过去！”

    他的话音一落，却是让唐伟倍感震惊。

    因为，唐伟根本就连半点功夫都没有。

    他像是泄了气的皮球，一下子就瘫软地倒在了地上。

    口中，发出了难以置信的话来：“为什么，为什么……”

    楚风却多少是有些不解了：“怎么，难道让你待在这安全之地，还不好吗？”

    唐伟却无奈地说道：“当然不了！因为我现在，想要的是为他们报仇！”

    哎……

    楚风叹息一声。

    他是能够理解此人的想法。

    想到这里，只见楚风宽慰着说道：“其实，如果你的同伴泉下有知，他们都是会原谅你的。”

    唐伟却无奈地道：“原谅我？”

    楚风点点头：“那是自然，你只要有这一份心意就好。接下来的事情，就交给我好了！”

    “哎，好吧。不过，这个基地之中，危险重重。你一个人进入，也一定要小心一些才是啊！”

    唐伟想了半天，最后还是感到非常的无奈。

    没有办法，谁让他现在，只能这么做呢？

    接下来的对策，他们已经决定。

    楚风将自己的背包递给唐伟，这里面有一些物资，倒是足够让唐伟在这个地方生存一段时间。

    至于他自己，却并没有那么需要这个东西。

    反正以楚风自己的能力，进出这种地方，不过是举手之劳而已。

    一切准备妥当，楚风便继续前行，来到了那日记本中所记载的地方。

    根据他的观察，此地，应当就是那些人的老巢所在了。

    既然如此，那么接下来的楚风，就必须要时刻小心。

    因为他现在，也不清楚对方到底是在什么地方。

    更不知道这个地方，究竟是有着怎样的危险存在。

    所以，自然是需要小心谨慎一些。

    否则的话，说不定还是会遇到很大的危险。

    很快，只见楚风将自身意识展开。

    顿时之间，整片区域便都被楚风给摄入其中了。

    现在，周围的一草一木都在楚风的掌控下。

    任何人，都没有能力脱身其中。

    楚风发现，这个地方，虽然表面上看上去只有一幢建筑物。

    但在深深的地底之下，却其实有着非常深的地方隐藏在下面。

    首先，和地面相连的，乃是一条长长的隧道。

    隧道之下，却还是有着更为广阔的地下空间。

    看着这样的一幕，楚风的心中，也是稍微松懈了一下。

    既然如此，那么他现在，便没什么好犹豫的了。

    只见他的身形立刻向下而去，很快，便穿过了那条狭长的通道，来到了地底最深处。

    因为楚风刚才观察发现，这条通道虽然狭长，但通道之内，其实是一点危险也没有的。

    所以，他现在倒也是不用那么紧张了。

    而现在很快进入其中，也没有必要做无谓的停留。

    当楚风穿过了那狭长的隧道，便是终于来到了一片秘密空间。

    而这个所谓的秘密空间，其实就是地下更为广阔的世界。

    此时的他，站在了这里。

    但当楚风来到了此地，他就没有继续贸然前行了。

    因为他知道，在这个地下空间内，隐藏着数量庞大的人。

    那些人此时来来往往，应当都是这个地方的工作人员。而且，此地还有很多警卫。

    如果自己不小心，很可能将会被那些警卫给发现了。

    楚风现在所要做的，也就是按兵不动。

    他需要搞清楚，对方有多少人、那些警卫的巡逻轨迹是怎样的、他们多长时间换一次岗。

    所谓知己知彼，百战不殆！

    就是这个道理。

    用了挺长的时间，楚风才终于搞清楚，对方的具体状况了。

