    即使，没有老毒的存在。太史言在冷静下来后，也能察觉到，这个叫卡蜜拉的女孩儿，有问题！其实，她的问题并不难发现。她是一个，星士级别以上的武者。而在诺轮星上的人类社会，40多亿的本土人口中，只有不到4千万，星士级别以上的武者。而西元洲联邦，只有两千多万。

    所以说，这种等级的武者，无论男女，至少也是处在，诺轮星人类社会的中上游。想凭本事养活自己，那是轻而易举。当然，不能排除这位女武者，为了贪图享受。跑到这里从事兼职，赚些外快，当然也无可厚非。

    只是，看这个卡蜜拉的年纪，也就17、8岁。如此年轻就能成为，星士以上级别的武者。那她的家世，肯定不会差。但也不排除，她的家庭，有家道中落的可能。可是，从太史言见到她到现在，她却没表现出一点，大家闺秀的风范，和武者的尊严。而且，一直在装幼稚，装脑残、装单纯，装可怜，甚至刚才还装着弱不禁风。

    这可是，比山府门派中，老祖级别的高手，还要强上一筹的武者。多年的修炼，于心性上的坚韧，不可能表现出，这种行为举止。所以，她一直在伪装。至于，她为什么要这样。太史言，一时还无从判断。也许，与自己无关。也许，与自己有关。但此刻，已然是两人独处了。他也有必要提醒对方，无论她出于何种目的，都没必要再伪装下去了。再加戏码，大家都会很辛苦。

    太史言并不怕，她是大议会特情处，安排过来监视，或者试探他的人。因为，连这么明显的破绽，他都发现不了。反倒会让人觉得，他在刻意隐藏自己的智商。按老毒的说法就是：一切违反正常逻辑的行为，都有可能引起，大议会那些人的猜忌。更别提，本身就是人工智能系统的诺林了。

    只是没想到，这个女孩儿，听到太史言问话后，却依旧装傻充愣。她仍瞪着毛嘟嘟的大眼睛，看着太史言嗲声嗲气的回答到：“是啊！小莫哥哥，这么晚了，还要出来上班是很辛苦。但是，为了生活，为了我的理想。吃点苦，不是应该的吗？而且今天，我第一天到这儿上班，就遇到了你这么好的客人。我的运气，实在是太好了。

    我知道，小莫哥哥，你刚见到我时，被我的样子吓到了。其实，我平时不是这样的。这副打扮，是我来之前，给‘天空之城游戏工作室’，开发的一款，虚拟现实生存游戏，拍摄宣传影像视频中，游戏角色的造型。因为拍摄刚结束，我就收到了这边的信息。而且，催的又很急，我没时间卸妆换衣服，才这个样子来见客人。”

    说到这儿，她把手中的烟头，放进船栏杆上的，烟头回收罐中。然后，前倾上身，向太史言靠近了一点，轻声对太史言说道：“小莫哥哥，你今晚带我回家，就能看到我，原本的样子了。我保证，你一定不会失望的！”

    太史言在她靠近时，本能的稍稍向后倾斜上身，想躲她远点。但，船上徐徐的清风，还是把这女孩儿身上的清香，吹进了他的鼻孔中。太史言又闻到了，那种处子的芳香。正当他微感诧异。突然，听到了她后面的这句话，他立时大感不妙。

    太史言故作慌乱的问道：“你……你说什么？跟我回家？你为什么要跟我回家？谁跟你说，要跟我回家的？徐姐吗？……戴老大，帮我把这份钱都出了吗？他都没问过我！这……这可不行……!”太史言很清楚，这个女孩儿，现在并不打算，把她的真实意图表露出来。她的那些解释，太史言压根就不相信，可他又不能强行逼问。

    只能等他下了船，大家就各奔东西。她爱怎么样，就跟自己无关了。可她突然说，要跟自己回家，这问题可就大了。可他以莫鲁的身份，是无法挑明了问她：“你这是想来监视我吗？谁安排你来的？”也只能装出憨厚单纯、惊慌失措的样子，想办法拒绝她。

    “没人跟我说啊！是我自己决定的呀！我也没想过，要你出钱带我回家，是我想跟你回家。因为，我喜欢你，你感觉不到吗？”卡蜜拉仍然是，那副天真无邪的表情。现在，又增加了一往情深的目光。瞪着那双波流转、情意盈动的星眸，直勾勾的盯着太史言。

    太史言一听她这么说，当时这气儿就不打一处来。他忍不住，在心中暗骂不止：“我擦你个喜欢我，我感觉你个死人头啊！我感觉得到：你这是代表月亮来膈应我的！哦！对，这星球上的人，把月亮叫‘龄幽’。我把你个花里棒槌顺进海里算了。你这演技也没谁了，还是你脸皮够厚，风雨不透？倒贴着上，也要完成任务是吗？”

    在太史言的心中，已经有90%确认，这女孩儿是大议会，或者诺林派来监视他的。可他又不能表露出，任何愤懑的情绪。只能接着按莫鲁角色套路演下去：“卡蜜拉小姐，你别开这种玩笑好嘛？咱们刚认识，还不到20分钟。谁都不了解谁，你一上来就说喜欢我，这也太荒唐了。

    而且，我就是一个小警员。虽然，家里有点积蓄，也不是什么大富之家。今天，也是同事请我来这儿的。要是我自己，也没那么多钱，老到这来这种地方消费。不客气的说，你一句喜欢我，不收我的钱，就要跟我回家。你也没问问我，愿不愿意？你看这样好吗？你要是经济上有困难，我可以再转些钱给你，也算咱相识一场。其他的，我也做不了什么了，你就别惦记着跟我回家了。”太史言用礼貌而疏远的语气说道。

    可等他说完，就发现这位卡蜜拉小姐，竟怔怔的看着他，表情渐渐变得凄楚。那双清澈灵动的眼睛，竟然汪出了泪水，在眼眶中打转。看得太史言，心中一软又开始同情她。不过，随后又在心中骂道：“我靠，她还真是专业的。这眼泪说来就来，演技好的一批。居然能给人一种，发自内心的感觉。难道这就叫立体感？可不能上当！”

    正当太史言，看到她楚楚可怜的样子，装着一副手足无措的姿态时。他在神念中，感知到一架飞艇，从远处飞来。从飞艇的形状上看，应该就是这里，还空着那个泊位上的飞艇。

    此时，太史言也确实不知道，该如何应付眼前的这位，可怜巴巴，花里胡哨的女孩。他便突发奇想，没话找话的，突然问了她一句：“你……你也是坐飞艇来的吗？”他是想岔开刚才的话题。

    还沉浸在悲伤中的卡蜜拉，听他这么一问，先是一愣。随后，像是努力压抑下失落和悲苦，强作欢颜道：“是啊！小莫哥哥，我也是坐飞艇来得。这种飞艇，很快很平稳的！哎！我们这种女孩子，也只有这个时候，才能坐上这种飞艇。”她的声线，已经不再是嗲声嗲气，又变回了正常的嗓音，却更显柔美悦耳。

    太史言心中一动，又用试探的语气,轻声问道：“你是什么等级的武者？我知道你是，星士级别以上的武者。你还这么年轻，要是为了生活，你完全可以……!为什么……要做这个？”

    这回，太史言又在卡蜜拉眼中，看到了一丝苦涩。只见她脸上，露出了苦笑说道：“我只是，一级星士。每个人，都有他的难处。也许是我，贪慕虚弱吧！小莫哥哥，我知道你不相信我，也不喜欢我现在的样子。可是，虽然不知道为什么。我真的是一见到你，就开始喜欢你了。虽然，我现在已经无家可归了。可是，如果今天，我遇到的是别的客人。不管你信不信，我根本不会有跟他回家的想法。”说道这里，她的眼神又变得凄婉。

    太史言心中暗想：“别的都是骗鬼！你想跟我回家，那我必须信。你跟别人回家，谁来监视我呀？还无家可了？你这是想道德绑架啊！”正当太史言琢磨着，如何用不露破绽的办法，把这个麻烦给甩掉时。

    那艘飞艇，已经降落在船头，最后的那个泊位上。飞艇的后舱门一开，有4个女孩儿走下了飞艇。正在看向那里的太史言，一眼就认出了，穿着最显眼，一身红裙的尼娅.阿卡萨。太史言当即就明白，这女孩儿也是走投无路，不得已才到这里陪客赚钱。因此，心中又升起了一阵同情。

    不过，他也只能暗叹一声：这女人再漂亮，活在这种不公平的世界里，遇上这种蹉跎和坎坷。最终，也只能牺牲自己的青春和身体，换取改变命运的机会。由此，他不自觉，又撇了一眼卡蜜拉。却看到她一抬手，摘掉了头上那，五光十色的假发。露出一头银亮柔顺的青丝，随风飘逸。

    此时，太史言眼中的卡蜜拉，虽然，还没卸掉，脸上那诡异的妆容。只是，现在这一头秀发，配上她那亮如星辰，海蓝色的眼珠。就已经显出了一种，难以言喻的，精灵般的甜美。太史言心中一动，不由得暗想：“难道，她不是……?不可能，不可能有这种巧合，千万不能心软！”

    此时，又看到卡蜜拉黯然神情，用轻柔的语气的说道：“也许，来这儿的女孩儿，都是为了找到，改变命运的机会。只是，谁又知道，那是不是真的机会？可现在，真正的机会，就在我面前，可它却把我拒之门外！”说罢，又哀怨的凝视着太史言。

    太史言压制着，自己的恻隐之心。装出一种窘迫的诧异，对她苦笑着问道：“你说的机会，不会是指我吧？我都说了，我就是一个小警员，不是那些大富翁。我给不了你什么，改变命运的机会。你太高看我了，你根本不了解我。从某些意义上，就算我对你有想法，我也无法帮你什么！”

    从莫鲁的身份出发，太史言必须隐晦的表露出，作为一名源种，有些事是不能随心所欲的。毕竟，他一直认为，这个女孩儿，是大议会派来试探他的。

    而就在卡蜜拉，听到他这番话，脸上露出不解的神情。同时，又深情的凝视着太史言，想向他继续询问时。他们两人，包括游轮上的所有人，还都不知道。距离这艘游轮，东面的180海里外。西元洲联邦政府，东海岸的第一道海上防线，却正在遭到攻击。

    

