    “如果知道这一幕的话，中央四十六室一定不会同意死神武装现代化的事情的，而会一直维持着现有的斩魄刀力量体系。”朽木白哉幽幽的叹了口气。

    “你在说什么呢，白哉。”李平怪异的看着有些忧虑的朽木白哉。“就算中央四十六室同意了死神武装现代化的事情，这也不是你们区区一个尸魂界能搞定的事情好么，就算涅茧利和浦原喜助再天才也搞不定。”

    “嗯？其实我们已经有了像传令神机、灵压探测眼镜都现代化设备……”

    “不一样的，白哉。”李平摇了摇头。“这只军队，是一个国土面积接近地表一半，人口总数逼近30亿，拥有十几个海外殖民地的超级帝国倾尽全力打造的皇帝亲卫军的两只。

    比如那艘我的最终旗舰，伟大布列塔尼亚号，建造那艘航空战列舰以及上面的载具，需要三个统筹委员会，超过一千三百个相关专业、九千一百家配套厂家，涉及了五百万名以上的熟练工人，并且需要接近一亿人口才能挑选出足够担任皇帝最终守备防线的人才。”

    “我一直认为皇帝的亲卫队都是样子货以及用于衬托皇室的威严的来着。”朽木白哉大致理解了李平说的话，简单点说，就尸魂界这小家小气的几苗苗人，还是乖乖的走现在的这种看天吃饭的套路比较好。

    “我，他们的皇帝，本身就是当世最强的王牌驾驶员，每次战争必然冲杀在最前线，如果我的亲卫队不够强的话，那到底是谁保护谁啊。”李平摊手笑。

    不过李平其实现在特别庆幸一件事，那就是自己已经把十二试炼给刷完了，卡了“本次战斗中绝不死于同一种死法”的固有属性，这才抗住了这次卍解的消耗。

    自己是真的没想到仅仅召唤一只浮空舰队和一只重机械化集团军就会险些把自己抽干，而战斗开始时，灵力被进一步抽取，以至于李平在开炸5秒后就宣告灵力枯竭而死。

    四个人边走边聊，主要是李平向其他三人讲自己当年的一些故事以及论证尸魂界不足以支撑现代化军队的存在的事情。

    “你……到底是什么人啊！”黑刀拎着一脸生无可恋的露琪亚，此时的露琪亚身上穿着白色的和服，胸口被地狱的锁链贯穿，但是看起来除了死神的力量暂时被封印之外，精神状态还好的样子。

    “我？”李平好笑的指着自己的鼻子。

    “没错！这到底是什么啊！”黑刀崩溃的指着把自己团团包围的KMF部队和坦克部队。

    现在整个地狱的第四层已经被李平召唤出来的军队屠杀殆尽，地面上还零星的会响起补枪的枪声以及扫射从火山口中复活的咎人的对空炮火的红毛。

    事实证明，在30毫米钢芯穿甲弹面前，尚未复活的咎人不堪一击。

    “KMF，KnightMare Flame，又称人型自在战斗装甲骑，神圣布列塔尼亚帝国在11区攻略战中首次投入战斗的人形机动兵器，你面前的是融合了CE世界技术的第六世代量产型机体。那边的主战坦克则是装备了140毫米电磁炮的M1A7shp型主战坦克，是融合了学园都市……”

    “我不是问这个啊！为什么是军队啊！”

    “军团对军团，不是很正常吗？”李平一歪头。“你纠结了咎人的军队，那么我召唤出我的军队，这不是很正常的事情吗？

    斩魄刀的能力取决于死神的灵魂，对于我这种大半辈子都在武装组织里摸爬滚打的人来说，打而优则统，也就是当我个人武力达到一定等级的话，我将会成为指挥官。

    那么我的始解是进一步强化我的点对点战斗能力，而我的卍解之二，无相演武，就是把我统帅过的军队以及曾经和我对战过的人召唤出来为我而战。”

    “……和你对战过的人？”朽木白哉一挑眉头，意识到李平话里有话。

    “没错，曾经和我对战过的人都可以被召唤出来，无论是曾经和我对喷过的网友，还是在MS战斗中被我击坠的敌人，还是曾经互殴过的天使，亦或者和我打过模拟战的队长们。”李平摊手笑。“当然，灵压上限不会超过我的灵压瞬时输出上限，像山本老爷子的卍解恐怕我就没办法弄出来，召唤出来的人，也都是以我对他们的理解重新构建虚拟人格，战斗起来肯定比不上原版就是了。”

    “也就是说……如果他召集了一伙精英小队的话……”日番谷冬狮郎嘴角抽搐着。

    “一般来说我们莽过去就行，如果我认为我们四个打不动的话，我就会召唤出来两打更木剑八砍过去。”

    朽木白哉闭上眼睛，努力压制住吐槽的欲望。

    而日番谷冬狮郎则揉着太阳穴摇了摇头，你一个人就是一只军队是吧？

    “不想这个女人死的话！你就乖乖配合我！把我身上的锁链斩断！我知道你做得到的！”黑刀拎起来插在地上的刀，指着露琪亚。

    露琪亚嫌弃的看了一眼逐渐崩溃的黑刀之后，嘴角抽搐两下继续斜眼看地做生无可恋状。

    “我说，被地狱锁链贯穿的人会无限复活的。你不会忘了吧？”李平古怪的看着黑刀。这孩子吓傻了？“朽木队长，我现在还需要压制无限复活中的咎人们，对付他的战斗就交给你了？”

    “不，还是我亲手来吧。”露琪亚把眼神挪回来。

    “？？”在场四人都疑惑的看着露琪亚。

    姐姐（小妹）你死神力量都被地狱封禁了，你指着个头打？

    “在这之前，你能不能把他们放过来？”露琪亚指着远处的地狱意志。

    在战斗开始后不久，自己被地狱转化完成，在地表复活，灵体也被地狱锁链贯穿。

    但是有一个好处，再李平的影响之下，自己已经有了一些暂时还不是很清楚的变化，当然，也有可能是人渣之戒反馈过来的力量。

    不管原因是什么，自己在被数百咎人围攻，迅速落入下风，被黑刀偷袭刺穿心脏，并投入地狱岩浆之后，自己在被地狱复活前和地狱建立了若有若无的联系。

    在被地狱锁链贯穿后，这份联系更加紧实。

    地狱被李平炸了个稀巴烂，地狱意志甚至不被允许接近战场，接近就会被舰载重炮糊脸所导致的不爽暂且不提，地狱想阻止黑刀越狱行为的坚定以及对黑刀试图算计外界人物斩断绝对不允许被切断的地狱锁链的恼火。

    “我等将助你一臂之力，把那个男人和他的同党打入地狱最深处。”

    这是自己在意识重新清晰之后，地狱透过地狱锁链传递给自己的明确信息。

    “难道说……”李平眨巴眨巴眼。地狱意志要资助露琪亚解决黑刀？

