    侧妃可怜兮兮的拉着太子的袖子，“爷……”

    “那人背地里是我三哥的人，你知道么？”

    “啊？”

    侧妃大惊，这个她真不知道。

    “我不知道呀，我不是故意的。”

    “你不知道为什么敢替我做主，你娘在家没教过你么，爷们外头的事少管，你好歹问问我呀。

    你竟然问都不问我，直接就做我的主。我母后都要问问我的意思呢，你好大的胆子呀。”

    太子简直不敢相信，这人脑子是干什么吃的，你我成亲也没三个月，你就敢做我的主了。

    侧妃脸色刷白，太子拂袖而去。

    换了身衣服直接进宫了，只能拿母后和太后做借口，避而不见了，不然恐怕会让父皇和三哥多心了。

    皇后得闲就回去太后那里说说笑笑。

    太子直接就来了，太后见他一脸怒气，也纳闷的问。

    “这是怎么了，谁惹着你了？”

    “我侧妃快把我气的升天了，她问都不问我就做了我的主，代替我答应了见刘大人”

    “什么，她好大的胆子呀，竟然敢直接约见朝堂官员，她要干什么？”

    皇后一听也怒了，这女人是神经病来拖后腿的吧。

    “我让人回绝了，说是您和太后召见我有事要说。”

    “我知道了，皇后你看是你去敲打，还是哀家来，我可见不得我孙子受委屈，去个人看看皇帝有没有时间过来陪哀家吃顿饭。”

    太后面色也冷了下来，如今她和太子也是一根绳上的蚂蚱，瑜宝可是周家女，太子被忌讳，瑜宝也得不到好处。

    “是。”

    “母后，侧妃交给儿媳来教导吧。”

    “嗯。”

    不一会皇帝来了，“母后，您今儿身体可好？”

    “还行，没被气死，你选的什么媳妇呀，今儿把太子气得要命，那个刘大人是太子的门人么？还有啊，那个侧妃为什么直接代替太子答应了见面，这都闹得哪出啊？”

    太后肯定不能说明白，反而一脸懵的问皇帝。

    皇帝想了想才问：“吏部的那个刘达？”

    太后又转脸看太子。

    太子这才行了礼解释了一番，“我也不好见刘大人，他不是正给您办事么，我去见了让外面人多想了，还以为我也想插一手呢。

    就找了个借口进宫来了，今儿侧妃确实莽撞了，也是我没提前说好，是儿子的错。”

    皇帝摆摆手，“见见也没什么，也不必如此谨慎，你是储君问一句也是应当的，这个刘达性格就是这样的，好钻营。”

    想了想才说：“你那个侧妃回去让你母后好好教教，这胆子有点太大了。”

    皇帝也没想到侧妃这么胆大，竟然敢直接越过太子替他做主，他都没见过这样的小媳妇。

    他当年成亲时，哪个侧妃包括皇后在内都是先请问，自己同意了才去办，没有哪个女人敢这样冒失。

    “是。”

    “不用如此紧张，侧妃么也不要紧，以后不要给她管家权就是了，她可能也是想帮你。”

    皇帝嘲笑儿子。

    太子仰头眨眨眼，“我想念瑜宝了，我希望我媳妇早点进门。”

    这多来两回，我可受不了。

    “哈哈哈！”

    “我也没见过这样的，皇帝，要不要我派个嬷嬷教教孩子，许是孩子年轻被底下人蛊惑了，以为可以在太子面前争个头功。”

    太后明着维护，实际上点出了侧妃愚蠢，耳根子软等缺点。

    “一个侧妃而已，哪至于让您操心，让梓潼教教就行。”

    皇帝摆摆手浑不在意。

    太子见父皇不在意没有怀疑自己，心里才算一颗石头落了地。

    皇后动作非常快，派了身边大宫女传唤侧妃进宫。

    侧妃进了宫先去了坤宁宫拜见，让她先来这。

    “娘娘吩咐，让您跪在内殿。”

    宫女给了一个厚实的蒲团，让人跪在内殿里面，外面也看不到人，算是给她留了脸面了。

    侧妃脸一白，不敢再多嘴，任命的跪了下去。

    一直跪了两个时辰才让她离开直接出宫，不必给太后请安了。

    皇后连她面都没见，一句话都没说，你要是再悟不透，恐怕连惩罚都没有了。

    这反而是最惨的事，得不到帝后的认同难道还有好事么。

    世上没有不透风的墙，太后让人传话给瑜宝，也是提醒她侧妃犯了哪些错误，你要引以为戒。

    瑜姐私下里和老太太母亲说话：“她怎么敢的，才三个月的情分就敢直接做男人的主，娘您当年是多久做我爹的主呀。”

    最后这句是开玩笑了。

    周珲却笑了，“你娘大事小情从来都是私下里先和我商量妥当了才去禀报长辈，才去安排的。

    你娘脾气是硬了点，但从来都很尊重人，对我对别人都是这样，都是先私下商议好才干的。

    我和你娘夫妻多年，她从来没有背着我私自做主，无论好事坏事，都如此。

    哪有这样的女人，问都不问直接做男人的主，她在家是怎么学的？”

    “估摸着是看父母恩爱，学错了路数。”

    玟玟摇头，大概能明白，听说她母亲是继室，但和男人很恩爱，还生了两个儿子呢，也很得老太太看重。

    “她这样要把皇后娘娘气坏了吧，好容易太子得了信任，这一下恐怕就完蛋了。”

    “倒也不至于这样脆弱，皇上心里偏心太子的很，不过以后可要注意些，滴水成河，诸多小事汇聚在一起就成了不忠不孝，不仁不义的证据了。”

    “是，我记住了。”

    瑜姐也认真点头。

    第二天太子来了，瑜姐一句没提侧妃不好的话，这个事其实被摁下来了，外人并不知道侧妃被罚了。

    “你最近胖了点。”

    太子捏捏瑜姐的脸蛋。

    “哪有呀，不许说我胖，你今儿瞧着不高兴，是不是学习累了。”

    太子这才给她说了侧妃的事，末了还抱怨了几句。

    “要我说你应该跟你哥哥坦白直说，不然兄弟间容易被猜忌，刘达那人好钻营你以为你哥不知道。”

    “我倒忘了这茬了。”

    太子被她提醒才想起来。

    “回去约上兄弟们在你府上喝杯酒，大大方方把这事说了，这疙瘩就解开了。

    当官的油滑，可你们兄弟感情是真的，一个小角色而已，哪至于让太子惦记着抢兄弟的人了。

    要是哥哥有什么为难的地方，你顺手给办了，这是兄弟情分，和外人不相干，太子是储君，要有容人的雅量。”

