    此时此刻，命运舞台并没有开启，罗杰这犹如石破天惊一般的大嗓门完全没有遮掩。

    街道上不少人惊疑的抬起头。

    “空中那里是不是有几个人？”

    “有人在飞吗？”

    “是不是海市蜃楼啊。”

    隐藏在人群之中的教廷魔术师则一个个脸色难看。

    他们怎么也没有想到，这场圣杯战争会变成这样。

    单单远坂家族府邸的突然消失，就已经有不少人意识到了，这样下去，魔术的真相很有可能会彻底的暴露在世人的面前。

    糟糕透顶。

    不过，此刻正在对持着的人并没有在意这些，沈默指定的规则也只是不允许大规模的屠杀，没有要求要将自身隐藏起来。

    大蛇丸依然将细长锋利的长剑放在韦伯的脖子上，脸上带着阴冷的笑容。

    “将我解决掉？看来你还是不明白啊。”大蛇丸沙哑的声音中带着一份从容不迫，“我们会员之间的战斗，情报是最重要的，无论是能力的情报，还是性格的情报，多亏了你那位海军老朋友的忙，我对你可是非常了解。”

    大蛇丸这一段时间也不是白白和卡普拉近关系的。

    只要好吃好喝，卡普相当好说话。

    谈论起过去的事情，更是能够一直吃喝一天一夜。

    所以，刚刚的小计谋，就是为了营造如今的局面。

    大蛇丸了解罗杰，也同样了解小南和宇智波鼬，一切的发展都如他预期的一样。

    切嗣就是输在不够了解罗杰。

    海贼王的同盟哪有这么容易当，想要和这种只凭自己心意做事的冒险家同盟，先想好自己有没有十条命再说。

    “我说要扁你，就要扁你！”罗杰拿出了自己的徽章。

    他终于想起来了，用徽章召唤出命运舞台的话，就能够救下并非是会员的韦伯。

    周围的地形开始旋转变形，韦伯自动脱离了大蛇丸的身边，包括一旁在宝具结界中和大蛇丸分身战斗的伊斯坎达尔也脱离了结界，有些意外的看着又回到了自己身边的韦伯。

    救下来了！

    罗杰脸上露出了他那招牌式的笑容。

    没有人质，接下来就是痛快的扁人。

    “所以我说，你根本就不够了解我。”大蛇丸沙哑的笑着。

    也就是在他话音落下。

    韦伯突然发出了痛苦的哀嚎声，他的皮肤开始以肉眼可见的速度变黑，腐烂，伊斯坎达尔瞪圆了眼睛，有些束手无策的小心翼翼的扶住韦伯的肩膀，但依然无法阻止尸毒的爆发。

    只能够就这样沉默着，眼睁睁的看着自己的master就在自己的眼前充满了恐惧和不甘的死掉。

    从大蛇丸靠近韦伯的时候，结局就已经注定了，毕竟身为巫妖，怎么可能只是用细剑来胁迫。

    “我说过了，无论多么弱小的人，踏上了战场，就要做好被杀掉的准备。”大蛇丸沙哑的笑着，看着面前的罗杰，“看见了吗，弱者的梦想在战场上根本就毫无意义。”

    “混蛋——！”

    罗杰眼眶瞪的滚圆，甚至都有一道道的血丝，身上的念力犹如烈火一样熊熊燃烧。

    甚至头发倒立，衣袍疯狂飞舞。

    他被彻底的激怒了。

    命运舞台完成的一瞬间，脚下的大地崩裂，身形如同瞬移般来到了大蛇丸的面前，被念能力强化的霸王色霸气缠绕着整个拳头，猛地锤下。

    轰——！

    难以想象的气浪在这一刹那席卷了整个舞台，碰撞到了边界再一圈圈的弹回来，刮起了撕裂一般的狂风，甚至再也看不见一块完整的地面。

    这，就是罗杰如今一拳的威力。

    若是在外面，这含怒的一拳下去，整个冬木市都要化为废墟，甚至连带大片的土地崩碎沉入海中。

    “真是可怕呢。”大蛇丸沙哑的声音从四面八方响起，“但是你打不中我，而我只要拖住你，你的盟友就会被那两位冷酷无情的忍者撕成碎片。”

    “混蛋！”罗杰身上的气焰更是狂暴了几分。

    大蛇丸的真身就躲在角落的一块阴影之中。

    这是一个属于巫妖的藏匿技能。

    从一开始不断说的话，包括了干掉韦伯，都有着同一个目的。

    ——激怒罗杰。

    依照从卡普那里得到的情报，海贼王罗杰是一个容易被激怒的性情中人，而他所开启的罐子，也是属于近身战斗的类型。

    只需要激怒他，让他失去理智，再使用分身不断的挑逗他宣泄力量，本体就可以找机会用技能进行必杀的一击。

    完美的战术。

    大蛇丸感觉到了一种智商上压制的愉悦感。

    那个大海的世界，无论是海军，还是海贼，多是性情中人，重视信念，却不知道，信念越强，就越容易被利用。

    “找到你了！”

    伴随着怒吼，一种整个灵魂都在颤栗的感觉突兀的涌上了大蛇丸心头。

    想也没有想的利用技能瞬移。

    轰的一声炸裂般的巨响，他刚刚躲藏的地方已经变成了一个巨大坑洞。

    这要是被砸实了，不但他这具身体要被摧毁，只怕连身上的命匣也扛不住几下。

    怎么回事？

    大蛇丸满脸的问号。

    “在这里！”

    罗杰再一次的朝着他冲来，速度极快！

    大蛇丸不得不丢出几只高级死亡骑士。

    轰——！

    穿戴盔甲，无比坚硬的死亡骑士在这一拳之下，直接被粗暴的碾压成成为肉末。

    连复生的可能性都没有了。

    “为什么能够找到我？”

    大蛇丸的手中拿着骷髅法杖，脸色阴沉，一边快速的施法展开防御一边质问道。

    他想不明白。

    对方的念能力应该只能够加强本身的能力才对，那种见闻色霸气虽然能够看见未来，但是他根本没有从本体处攻击的打算，即便是看见了未来也应该没有用处！

    “为什么？”罗杰扭动了一下脖子，笑出了一口洁白的牙齿，“当然是因为直觉！”

    此时的他，皮肤被实质化的漆黑武装色完全包裹，青筋暴起，配合着燃烧着的念力，好像在不断的散发蒸汽，尤其那一双眼睛，已经完全通红，犹如实质化般的愤怒和战意充斥着整个灵魂。

    大蛇丸虽然不明白什么叫热血番主角。

    但也已经有些意识到。

    激怒罗杰，或许，是一个错误的战术。

