    “亲爱的，你在哪。。。”

    地下室中，正看着战利品心满意足的安迪听到呼喊声，不由失笑摇头，把所有的吉他盒子盖上，走到门口，关上灯，随手带上门，快步穿过走廊，登上楼梯，回应道：“我马上就来。”

    “你跑地下室去干吗？”

    安迪一边三步并两步的踩着台阶，一边抬头冲站在楼梯口的伊凡娜笑道：“没什么，我让人收购的一些艺术品，一直没时间看，刚刚查看了下。”

    说着就来到了伊凡娜身边，伸手搂着她已经是水桶般的腰肢，由于越来越大的肚子，原本优美的身材已经彻底消失，不过，身上穿着的白色连衣裙的完美分割线还是轻松展现出她的长TUI优势，小圆领的设计，显得非常精神又利落，配上一成不变的金色长发，加上规模再次膨胀，越加惊人的有容，依然是满满的女神范儿。

    “哦。”听到解释，伊凡娜只是轻哦了一声，倒是并没有多想，而是美眸明亮的说道：“脚盆的新闻你看到了吧，博物馆被抢，丢失了三十件价值连城的稀世珍宝，让人盯着地下市场。。。”

    “呵呵，咱们果然是一对，我已经吩咐下去了，一旦出现，立刻不计代价的买下。”安迪并没有把实情告诉伊凡娜，就是不希望她胡思乱想的担心，毕竟买‘脏’和亲自导演惊天大案的危险级别是不同的，虽然，伊凡娜也清楚这个世界的真实，但是安迪还是不想让她接触黑暗。

    “讨厌！”听到调侃，伊凡娜娇嗔了一声，“购买时还是要注意保密，一旦被脚盆知道了，也是一件麻烦事。这一次，脚盆真的损失惨重了，他们要找回的希望非常渺茫。。。”

    “呵呵，这就不管我们的事情了，流进地下市场的珍宝，又怎么可能被找回去？”安迪不由失笑摇头，然后笑道：“行了，不说这些无关紧要的事情了。”

    “嗯。”伊凡娜点头，然后笑靥如花的抱住安迪的胳膊说道：“亲爱的，你看我穿这件裙子如何？”

    “不错，非常迷人，我还以为《人物》杂志的主编只会跪TIAN米谢尔呢，现在看来还是有眼光的，选你作为全世界最美丽的100人的封面人物绝对是实至名归。”安迪自然不会吝啬对自家女人的夸赞，尤其是这一次评选的最美丽100人中，米谢尔也在其中，而且排名还很靠前，这在他看来，无疑是跪TIAN，长得跟‘凯撒’似的，那里跟最美能靠上边，不过是因为她男人是总统罢了。

    “咯咯，就你嘴甜。”伊凡娜听到自家男人的夸赞，自然是非常开心，“他们还要给我做一个专访。关于女性对家庭和事业的一些问题。”

    “呵呵，这倒是找对人了，无疑你就是职业女性的典范。”安迪一听就乐了，要论这个话题，伊凡娜还真是权威代表人物。

    “咯咯，我们可是说好的，你不能干涉我的职业生涯，要知道，没有任何一个男人，可以游手好闲赢得女人的欣赏，更没有任何一个女人能够好吃懒做，得到一个男人的尊重，所以，一定要有自己的事业或者工作。”伊凡娜现实笑容甜美的娇嗔，不过说到事业和工作时，她却十分的认真。

    “当然，我说话从来都算数，只要你能做到咱们说好的，不加班，不熬夜，把工作放在家门外。”安迪对于伊凡娜的观点深以为然，女人还是拥有自己的事业，有事做才能不整天疑神疑鬼，胡思乱想啊。

    “肯定坚守约定。”伊凡娜信誓旦旦的保证道，不过马上又有点郁闷的说道：“要不是H1N1病毒肆虐，我现在就可以亲自坐镇Honest公司了，正值业绩爆发式增长时，我反而一点忙都帮不上，真是郁闷。

    这个该死的病毒，真不知道什么时候才能解除威胁。”

    安迪也是无奈摇头，猪流感已经被世卫正式更名为H1N1病毒，在多方势力和媒体的推动下，这场肆虐的病毒疫情真的是愈演愈烈了，现在，恐怕就算他站出来说，这只是医药公司的阴谋，病毒的严重性被无限夸大了，也无法改变‘病毒肆虐全球’的事实了。

    因为美国已经报告了109例人患病例，1例死亡，这让整个美国都陷入了恐慌中，百校停课防猪流感扩散，逾5万学生受影响。

    当然，不仅如此，当墨西哥传出“猪流感”后，也让整个好莱坞开始发毛了起来。因为这儿离墨西哥很近，许多大明星前几个礼拜才刚从墨西哥度假回来，现在全都成了被观察的对象了。

    更倒霉的是，麦当娜和莎玛海耶克还被电脑黑客恶搞了一回，诸如“麦当娜得了猪流感”、“莎玛海耶克得了猪流感”的病毒邮件被频发给网友。

    现在的好莱坞，真的是大明星们人人自危，大家纷纷开始打听哪个同僚最近去过墨西哥。很快，一批“危险名单”出炉，布鲁斯威利斯和他的新婚老婆，才刚从墨西哥度蜜月回来，新婚的“黑眼豆豆”主唱菲姬和老公数周前的蜜月地点也是墨西哥。。。什么马修麦康纳，珍妮弗安妮斯顿，杰西卡辛普森等，这个月内都到过墨西哥海滩游玩散心过的消息就被挖了出来。

    所以，目前，部分被怀疑有可能“中标”的大腕开始自觉关在家里，或者去进行检查。但也有部分不自觉的，为了使手头的工作能够继续进行，居然否认自己到过墨西哥。不管是“自觉的”，还是“不自觉的”，好莱坞已经陷入猪流感危机。

    所以，安迪拖着‘一大家子’，带着‘很多口子’躲到夏威夷是非常英明的抉择，至少不用整天生活在担忧中。他的这个决定，也让现在安心在夏威夷度假的女人们感到了满满的安全感，毕竟，安迪做出这个决定的时候，猪流感可是刚刚在墨西哥爆发，无论是前瞻性的安全措施，还是通过其它渠道早得知了一些内幕，他能安排带着自己，无疑是来到夏威夷的女人们最感动的一点。

    “H1N1病毒的事情，你就不要担心了，据我调查了解，这个猪流感的病毒并没有外界说的那么严重，这一次是医药公司，财阀们和一些推波BO助澜媒体联手推动的，无论是世卫，还是各国政府，都被恐慌绑架了，才会弄成犹如世界级流感大流行一般的局面。。。“

    安迪一脸哭笑不得的摇头解释道，他不想让此时的伊凡娜胡思乱想，给自己心中增加没有必要的压力，影响心情和腹中的胎儿。

    “假的？阴谋？”伊凡娜眉头紧皱，先是美眸圆睁，不可思议的看着安迪，然后连续两个反问，得到了安迪肯定的点头答复后，先沉默了片刻，急忙双眼一亮，“亲爱的，这里面你也有利益吧？”

    安迪失笑点头，耸耸肩说道：”呵呵，还真是瞒不过你，确实，我在H1N1全面爆发前，就在市场上布局了医药股，现在已经翻倍了。“

    “jian诈狡猾的家伙!”伊凡娜对于安迪隐瞒实情，到现在才告诉她真实情况，让她担心了好久，也是狠狠的吐槽了一番。