    “没死的那几个扔到船上，等会儿遇到20支部的人交给他们就行了。”

    林诺吩咐一声，然后道格习惯性的掏出照相机给林诺全方位拍了几张照片。

    妖术·填海！

    林诺直接让库米拉扔进海水之中。

    【精魄值+3800000】

    三百八十万精魄值，比林诺之前填海的那个西海杀手贝娄密少一大截。

    不过想想也对，不管是战斗技巧还是本身实力，库米拉和贝娄密都完全没有可比性。

    如果两人都没有恶魔果实能力，贝娄密瞬息之间就可以杀了库米拉。

    【叮！宿主是否选择拦截快斩果实】

    【拦截快斩果实需要一千两百万精魄值】

    系统又想诱导林诺消费。

    这还涨价了，之前拦截弹簧果实只需要一千万精魄值，现在涨了两百万。

    “免费就拦截，收费就拉倒！”

    精魄值林诺这次倒是刚好足够，但也不可能浪费到这个上面。

    “老大，找到了！”

    凯特跑过来回禀道。

    “好，你们在这里呆着吧，我去活动活动！”

    林诺说着直接飞到空中，向着不远处的内湾飞去。

    他让凯特等人围着这座岛转一圈，看看熊掌海贼团的海贼船藏在什么地方。

    “老大这是去干嘛了，那艘海贼船，一炮轰烂不就行了。”有新来的海兵不知道林诺的套路。

    “你们啊，等着看戏就行了，别眨眼啊，很壮观，也很神奇的。”道格已经占据了最好的位置，准备看戏。

    他这么一说，众人的兴趣也都被提了起来，都是远远的看着林诺飞向那艘海贼船。

    熊掌海贼团的成员并不算多，但是他们的海贼船还是很大的。

    多半是为了以后能够全族人都成为海贼。

    但从大小来看，比林诺的中型军舰小不了多少。

    不过海贼船毕竟是以木材为主要材料打造的，排水量远远比不过以钢铁打造的军舰。

    可即便如此，排水量也有将近四百吨。

    “系统，提升‘巨力’技能！“

    【是否消耗一千万精魄值提升‘巨力’技能为‘怪力’技能】

    “提升！”

    下士

    【宿主】林诺

    【能力】鸟鸟果实·幻兽种·精卫形态

    【技能】止浪、妖术·填海、怪力（下阶段：神力）、精卫印、妖术·精魄不灭印、体术·掀起你的头盖来

    一千万精魄值，就这么没了。

    真是挣钱如滴水，花钱如流水。

    仅仅只是提升一个技能就让林诺捉襟见肘了。

    这还没有提升霸气和兑换其它的技能呢。

    简直就是一个无底洞。

    不过力量提升的效果还是让林诺很满意的。

    将近四百吨重的海贼船，直接被林诺举了起来。

    林诺没什么感觉，可是军舰上的众人看着眼前的一幕，心中的震撼可想而知。

    在他们眼中，林诺和整个海贼船对比，就像是一只蚂蚁举起了一头大象。

    “天啊！老大太强了吧！”

    “这！这简直不是人啊！”

    “我什么时候才能修炼到老大这么强，哪怕有老大的十分之一也行啊！”

    ……

    库赞虽然不是第一次见到这样的场景了，但还是再一次被林诺的强大给震撼到了。

    他用力攥住小拳头，眼中满是向往之色。

    ‘嗬！’

    止浪的力量灌输完毕，林诺直接将偌大的海贼船远远扔了出去。

    “啊！糟了！”

    新来的海兵们见此状况顿时慌了。

    “怕什么，砸不过来的，老大有分寸。”

    道格等人丝毫不慌。

    “我知道砸不过来，但是这么大的船，掀起的海浪也够受的了，快点扶稳船舵……已经来不及了，大家都抓稳了，别被抛到海里了！”

    让他们担心的事情自然是没有出现，巨大的海贼船悄无声息融入了海水之中，甚至没有掀起任何的风浪。

    好像那只是海市蜃楼的虚影一般，没有任何的重量。

    “看到了吧，这才是最精彩的！”

    道格等人赞叹不已。

    随着林诺向军备处申请悬赏金，这件事很快在东海海军之中传开了。

    之所以传播的这么快，是因为20支部这次真算是丢脸丢到家了。

    偌大的一个东海支部，大动干戈封锁了四叶草海域将近半个月的时间，可是一无所获。

    可是林诺的填海大队一过去，不到两天的时间，直接横扫了熊掌海贼团。

    很快，林诺的升职文件就送到了他的手中。

    从下士连升两级直接升任上士！

    不止是他，在林诺刻意将军功分给众人的情况下，T彭恩也从一等兵升任中士，道格和凯特两人再次升任，从一等兵升任为下士。

    还有其他人，也都得到了应有的奖励。

    唯独库赞和西格两个小家伙，依旧是杂役兵。

    对于这次升职，林诺极其不满意，军备处竟然没有给林诺补人，说什么林诺现在的配置符合上士的最低配置。

    接下来的时间，林诺依旧是在抓海贼填海之中渡过。

    不过质量有些堪忧，句大多数悬赏金都只有一二百万，就连达到五百万的都少之又少。

    好在数量还算可以，也能勉强度日。

    正好林诺好好当了一把甩手掌柜。

    T彭恩他们负责抓人，抓到之后连人带船一块都填了海，小日子过得倒也舒服。

    唯一让他不爽的是，到现在还是没有任何关于萨贝鲁的消息。

    对方从南海离开之后，好像从这个世界消失了一般。

    耶斯海贼团的消息倒是有，不过林诺得到情报的时候，距离对方的位置实在是太远了。

    “林诺大叔，你们来了！”

    西罗布村，一个长着长鼻子的小姑娘乖巧地和林诺打着招呼。

    “班齐娜，告诉你爸爸大客户来了，让他快点过来赚钱了。”林诺逗小女孩道。

    “爸爸！咱们的大客户来了，快点出来赚钱了！”

    班齐娜双手拢在嘴边大声喊道。

    奶萌奶萌的声音，可爱至极。

    “来了，哦，是林诺小兄弟你们来了啊。”

    随着声音的出现，林诺等人还没看到人，先看到一个鼻子从门里出现，鼻子后面跟着一个人。

    很显然，班齐娜遗传了她父亲的长鼻子。

    而这个基因，会继续传给她未来的儿子乌索普。

    林诺这大半年的时间一直徘徊在附近的海域，所以时常来西罗布村这里采购补给，慢慢地也就和村子里的人熟络起来。

    当然，主要是他采购的量非常大，而且从来不讲价。

    有钱任性。

    反正林诺的钱也都是从海贼那里夺来了，用他的话说这叫取之于民用之于民，自己只是一个勤劳的中间商。

    “巴鲁德老哥，和上次一样，不过这次来两份。”

