    “哎呀，太上长老大人，刚刚好危险啊，让人家好怕怕。

    “您瞧，人家这小心肝，都扑腾扑腾的跳的好厉害呢。”

    收拾局面的事，自是无需徐越出面。

    击退强敌，回到阮府，在阮玉书也抱着渡人琴出来道谢的时候。

    素女道的妙欲菩萨此时也不由来到了徐越身边，媚眼如丝的关切问到。

    这可是素女道最至关重要的太上长老，可不能出什么差错了。

    对于素女道来说，人皇不人皇什么的无所谓，主要就是担心太上长老的安危。

    “噢？那让朕好好看看。”

    徐越的表现也是一如既往。

    新皇LSP的名号，其实没有任何人怀疑，素女道这等宗门被洗白后包圆了，这还有啥好怀疑的？

    在场之人，也都能做到目不斜视。

    不过需要耽误一下徐越帮人家看病诊断的事还是有的。

    发生了这么严重的情况，恐怕已经不是单纯江东这边一次小规模聚会所能够决定。

    天下正道都将要关注在此，并商量对策。

    毕竟蓝血人还逃回了一位法身级别的存在。

    而且单单这一次突袭的表现而言，如非当今圣上乃真命天子，化险为夷。

    换成除了苏无名之外的任何一位地榜高手都得饮恨！

    他们的潜伏能力着实太强了。

    竟然还能让人带着水壶就能突然出现半步法身级的强者。

    自爆起来还能化作污秽腐蚀的流体，造成双重伤害。

    对宗师高手以下的人，单单那控水将人抽干的能力，就已经相当棘手。

    唯一的缺陷也就是顶层战力有些欠缺。

    而且就这，似乎还得到了什么神秘的祝福，竟然整体都硬生生提升了一阶！

    让原本就能同顶级势力比肩的蓝血人一族，瞬间变成了一个臃肿的庞然大物。

    这背后黑手的压迫感实在是太强。

    一旦这蓝血人开始和邪魔混迹一处后，借助邪魔的掩护，蓝血人行那暗杀与刺探之事，将会防不胜防。

    甚至对于知道内情的徐越来说，他们担心的事其实都不是关键。

    如今的关键是金鳌岛有些坐不住了。

    自己占据人道至尊之位，与原本的大晋可谓是天壤之别。

    哪怕现在还留下了便宜大哥的北周没有动手，但如今没人会怀疑，未来大商必然会吞并北周。

    这一点就算是高览都能明显的感觉得到。

    此时他只能苦苦守着人皇剑，放任徐越炮制玄女，以期待到人皇剑完全苏醒后，能够从玄女身上将自己妻子的分魂斩出复活。

    在大商如今那种气势与冲劲来看，北周的诸多世家都没啥抵抗的心思，就一门心思等待着诏安了。

    不是高览不够优秀，实在是徐越这边太强。

    人道之争本就是如此，一步先，步步先。

    如今，也就是徐越还未突破到法身，高览这边还有着明面上的面皮扯住。

    不过，就算是原本高览的层次，谋求这人道至尊之位都受到了多方桎梏，各种分权，各种谋划。

    连天意都会插手人皇之争。

    徐越这边如今一帆风顺，那主要还是大势在他。

    虽依然有人有想法，但在魔佛的协助下暂时还未有体现。

    可金鳌岛如果真的一旦腾出手来后，就算袁洪没苏醒，不直接出手，可就凭他的那些毫毛，就已经是一股目前来说极为恐怖的力量了。

    有金鳌岛庇护的他，绝对是最先苏醒的大能之一，受到的影响也相对较小……

    ……

    “蓝血人祖神的气息倒也独特，竟然能修复玄水荡魔旗。”

    在简单商议完，徐越又帮妙欲菩萨诊断过后，孟奇对于这次的情况也有了自己新的疑惑。

    “能苟延残喘到现在的神灵自然不是易与之辈，哪怕这是上古水神，都不会让贫道奇怪。”

    已经抵达了阮家的冲和，也参与了进来，因为这件事很可能还涉及到了轮回空间的秘密！

    “最关键的是，在六道上标明‘有’的渡人琴，竟然在蓝血人手中，也不知他们的祖神同六道是什么关系。”

    之前因为有大能遮蔽天机，冲和他们这些正道法身的确反应不及。

    不过到了现在，亡羊补牢的事却也还是要做的。

    左右冲和宗门也没多少事会麻烦他，他却是亲自过来保护一阵，以免再出现类似情况。

    以目前六道展示出的各种神通来说，单单境界上，的确超出了如今的法身许多，疑似就是上古一直苟延残喘下来的大能。

    只是，以冲和这等老资历而言，任务里遇到的上古秘闻都不少了，如非他早早的被六道所掌握，如今的六道都无法强拉他进入的。

    必然是有着颇多限制。

    所以，他们甚至直接推测这蓝血人身后的祖神可能就是六道，或者和六道有什么关联！

    如此，才能说明渡人琴的情况。

    当然，也有可能是六道本身其实没多大能力，只是知道的秘闻够多。

    在神兵都需要完成任务才能得到的情况下，到时候六道可以直接发布蓝血人的任务，任务奖励就是渡人琴。

    但因为封神世界的经历，以及扭曲真实世界与封神世界时光之河的手段，他们还是认为前者的可能性更大。

    而孟奇，也考虑的更多。

    因为他如今已经近乎于确定，自己就是阿难所钓的鱼儿，只是阿难的身份似乎还不是那么简单。

    再加上六道的任务经常有些古怪，所以孟奇已经确认六道不止一人！

    很可能那蓝血人的祖神，就是其中之一。

    “轮回符你还有吗？”

    心中有了决定后，孟奇便是突然对徐越说到。

    “当然。”

    “下一步的真武任务一起，既然玄水荡魔旗已经修复，而你的境界再加上神兵配合，这一步任务应该不难，正好可以探查一下上古秘闻。”

    其实如果有可能，孟奇甚至还想要把冲和也拉过去。

    不过六道的任务安排很鸡贼，不允许邀请法身共同完成，因此如今的最强助力，毫无疑问就是徐越了。

    在徐越随手斩杀不仁楼楼主，甚至到了现在不仁楼楼主死讯都没传出去，被当做了一般刺客的情况下。

    孟奇就已经知道，以这位老朋友的天赋才情，法身之下再无敌手！

    哪怕是雄霸地榜第一的苏无名，恐怕在不突破法身的情况下，也非再是徐越对手。

    只是，三榜的排名本就操控于六扇门，而如今六扇门又是徐越的走狗。

    他的名字，是不可能出现在榜单上的，外人甚至都可能不会知晓他这次的真实战绩。

    嗯，不过徐越的战绩没有知晓。

    但孟奇的战绩却是很快就流露了出来。

    在做好准备工作，即将前往完成连环任务之时，新的地榜便已出炉。

    劲爆！

    原筋肉法王苏孟，疑似已触摸到第二层天梯，并强势斩杀两位宗师级蓝血人。

    地榜排名第七十九位！

    地榜是以战绩定位，所以虽然孟奇实力不止这位置，但快速斩杀两个加持下达到宗师的蓝血人，也就只能一步到这排名。

    不过，孟奇所心心念念的称号也终于改了！

    ‘原筋肉法王苏孟，疑似得到上古传承，所施法相神通尽是道门风采，状若疯魔，故而将其称号改正。

    ‘地榜七十九，苏孟，称号：筋肉真人。’

    满怀期盼准备过来看一眼排名再去完成任务的孟奇，顿时就觉得生无可恋。

    真人？

    我还假人呢！

    不过随后，孟奇便又打了个寒颤。

    假人不妥，天知道会不会延伸成什么‘人偶’‘娃娃’之类的。

    真人就真人吧，好歹已经摆脱佛门印象，再接再厉，把筋肉洗刷掉……

    ————

    两更完毕……

