    雄鹿队转换进攻。

    威斯特布鲁克示意高位挡拆，瓦莱乔和大Z同时外扑防守。

    事实上，在上一场公牛队与雄鹿队的系列赛，维尼-德纳格罗就已经为骑士队试验了无数防守雄鹿队外线挡拆的可能。

    在没有加内特、邓肯那样强有力的防守球员下，想要防守雄鹿队的外线挡拆，包夹是最好也是最直接的办法。

    所以在瓦莱乔、大Z和小莫的同时协防下，完全没有出手空间和突破空间的易键联和威斯特布鲁克两人，只能放弃高位进攻。

    威斯特布鲁克把球传到了底角的大空位维兰纽瓦手里，如果换做平时，这个球会是一个妥妥的三分球出手机会，但这一次，詹姆斯放弃了自己的防守人协防及时，同时瓦莱乔停止了包夹转而去防守詹姆斯对位的防守人阿泰斯特。

    “这个一个很好的防守轮转！”泰伦卢看向李来提醒说道。

    骑士队本就是这赛季联盟防守第四的强队，他们的主教练大光头迈克-布朗虽然在应变能力和进攻布置上让人诟病，但是在防守战术上，他却是联盟一顶一的教练。

    马刺队的防守体系是迈克-布朗建立的，前世勇士队的死亡五小防守也是迈克-布朗建立的。

    “论整体防守，骑士队也是一支比雄鹿队要强很多的球队。”

    李来看向球场，到了东部半决赛这样的舞台，每支球队都有自己的特点、长处和取胜的法宝。

    骑士队的特点便是自己的球队整体防守，他们的法宝和绝招当然是詹姆斯。

    想要赢下骑士队，就必须在对方的长处和特点上做文章。

    维兰纽瓦外传内，把球交到了切入的乔治希尔手里，因为这个时候大Z已经被易键联带到了三分线外，瓦莱乔也去协防阿泰斯特，所以十分注重内线防守的骑士队禁区大空。

    “雄鹿队的进攻仍然如此高效并赏心悦目，骑士队的防守的确能限制他们，但想要完全掐死他们的进攻这很难。

    毕竟这赛季强如马刺队、掘金队、湖人队，都没有完全掐死过雄鹿队的进攻。”

    不过在巴克利看来，即便雄鹿队的进攻仍然高效，他们也不会是骑士队的对手。

    “实力相差太多了！”

    第一节比赛结束。

    雄鹿队以28:30落后骑士队。

    这节比赛，詹姆斯单节三分线外5中3，对于他来说这是一个非常不错的投射成绩，一切都得归功于雄鹿队赌博式的退后一步防守。

    不过让詹姆斯意外的是，即便这样雄鹿队仍然没有丝毫打算改变防守策略的想法。

    他好奇看了一眼技术统计上自己的单节数据，“8投4中，三分线外5投3中，罚球2罚1中，一共得到了12分4篮板1助攻。”

    詹姆斯对自己这个奇葩的数据非常意外，因为他竟然没有一次杀入篮下得分的机会，唯一的3次非三分线出手还全是中距离投篮，更重要的是他单节只送出了1记助攻，这让他十分意外。

    第二节比赛。

    骑士队上了替补阵容，由莫里斯-威廉姆斯和本-华莱士带队。

    李来十分看重詹姆斯下场休息的这段时间，所以在这个时候同时拿上了威斯特布鲁克和德拉季奇双控卫，内线配置上也拿上了克罗希尔和易键联的皇家礼炮团组合。

    就是要在詹姆斯不在的期间抢分！

    “拉塞尔，这段时间你的任务是掐死莫里斯-威廉姆斯，我不想看到他得分，一次都不想。”

    “德拉季奇，别看本-华莱士这家伙现在已经35岁了，他的机动性比大Z和瓦莱乔两人都要强，所以不要轻易尝试和易键联打挡拆，因为大本的换防速度和防守速度都很快。”

    “易键联会在弱侧牵制，你只管把骑士队的内线给我突个底朝天！”

    李来同时看向球队的两位皇家礼炮，说完最后一句嘱咐，“一旦德拉季奇突破遭遇了包夹协防........给我开炮！！”

    比赛继续。

    重新登场的莫里斯-威廉姆斯甩了甩手，一脸的趾高气扬。

    这是属于他的时间！

    骑士队当初想要交易他的最主要原因就是弥补詹姆斯下场后的进攻火力，因为迈克布朗那家伙压根就不会布置进攻，所以才需要他这个乱战高手。

    而在这赛季，小莫独自带领骑士队替补的这段时间，他也发挥了非常重要的作用，场均数据不会说谎，所以骑士队才能高居全联盟战绩第一。

    “你们啥也不是！”小莫瘪了瘪嘴。

    因为第一节比赛詹姆斯对他的压制，小莫几乎没有什么场上进攻，现在他只感觉心中的一团火要爆了。

    “我莫里斯威廉姆斯从来没有放弃过成为一位超级球星的梦想。”

    “我想要像我的偶像艾佛森一样，成为那样的超级巨星！”

    骑士队进攻。

    此刻化作了骑士队球队老大的小莫持球推进，并示意想要为他挡拆的本-华莱士赶紧让开。

    “看好了，本，这颗球是我送给你的。”

    小莫压低重心寻找节奏，只不过威斯特布鲁克的防守站位和莽汉神情实在是太有威慑力，这导致小莫始终没有找到突破的空间。

    他把心一横，连续的胯下运球之后直接做了一个假投篮动作，然后胯下回拉撤步三分投篮。

    “这套进攻动作简直行云流水一气呵成！”

    肯尼史密斯正忍不住惊声称赞了几句，结果愣眼一眼，威斯特布鲁克压根就没有吃晃，而且时机拿捏得的极准一个起跳干扰。

    砰！

    不对！

    这哪是什么干扰，又是一个排球大帽！

    不会说话的本-华莱士睁着虎眼瞪了一下小莫，他很想说：这就是你送给我的？连篮板都不让我抢，装你妹啊，我都过来给你打挡拆了，你还装。

    威斯特布鲁克飞身扑抢到篮板，德拉季奇两只小短腿用极快的频率朝着前场下快攻。

    威斯特布鲁克坐在地板上传了一个击地妙传。

    没了詹姆斯后骑士队的整体防守实力完全下降一大截，只能眼睁睁看着德拉季奇稳稳的上篮命中。

    迈克布朗不爽了，在场边大嘴喊道：“莫里斯，错位单打！”

    在迈克布朗看来，威斯特布鲁克的防守或许还算不上联盟最顶级，但是对方的身体天赋对于大多数进攻型后卫来说，都是极大的克制。

    特别是在阿泰斯特加盟雄鹿队以后，威斯特布鲁克在单防能力明显进步了一大截。

    所以莫里斯-威廉姆斯想要单打威斯特布鲁克绝对不容易，错位才是正解。

    骑士队重新进攻。

    已经被威斯特布鲁克封盖两次的小莫拍了拍自己的胸口给了场上队友和场下教练一个放心的眼神，随后示意大本-华莱士上前挡拆。

    此时的大本甚至恨不得给这小莫一锭子。

    “这个时候你倒知道要挡拆了？”

    小莫信心十足，借大本挡拆后，毫不犹豫的准备杀入篮下。

    只是手脚刚用力的时候，却发现手上的球不见了。

    “嗯？我的球呢？大本，是不是你拿了我的球？”

    正在拼命追防的本-华莱士，“球你妹！你的球被威斯特布鲁克抢断了！”

    身高臂长的威斯特布鲁克来了一个身后掏球，对于他和小莫这样的天然对位差来说，身后掏球极为容易，除非对方能够拥有艾佛森那样的节奏和第一步极快的起步速度。

    威斯特布鲁克再下快攻，这一次是一记把弓拉满的罚球线一步起跳，神龟战斧劈扣！

    现场的克利夫兰球迷就这么眼睁睁的看着这记本赛季季后赛目前为止最屌炸天的扣篮出现，他们忍不住想要鼓掌又极不愿意去鼓掌，最后只能唉声叹了口气。

    “莫里斯威廉姆斯，我艹。”

    詹姆斯坐不住了，起身脱掉了外套。

    他很清楚自己这位小兄弟在球场上有着怎样的毛病，说他是位乱战高手这自然不错，但同时对方也是一位极容易添乱的高手。

    这不，骑士队在比分上已经被雄鹿队反超了。

    迈克布朗毫不犹豫的叫了一声暂停，将小莫换下来反省，同时拿上了詹姆斯。

    在东部半决赛这样的舞台上，迈克布朗绝不允许球队出现任何问题，哪怕时间很短暂也绝对不允许。

    因为一旦被对方打出了气势，就算是骑士队也很有可能会输掉比赛，这就是季后赛。

    詹姆斯上场后，骑士队的整体进攻得到了复苏，他也在本场比赛终于杀入内线打进了一次。

    李来原本还抱着幻想以为自己足够了解詹姆斯，相信他在这个时候上场一定会主动梳理球队的进攻，而不会加强自己的进攻。

    但从结果来看，詹姆斯打球实在是太聪明了，他的篮球智商也是李来迄今为止见到过的最厉害的一位。

    专挑对手的弱点在打。

    李来不得不赶紧拿上阿泰斯特限制詹姆斯，并嘱咐所有人，只能给詹姆斯外线投射的进攻机会！

    第二节比赛，雄鹿队仍然以50:55落后。

    下半场比赛，李来尝试加强外线进攻，并让易键联和维兰纽瓦同时带走骑士队禁区大Z和瓦莱乔两人，让威斯特布鲁克发起内线冲击。

    这样的变阵取得了非常明显的效果。

    雄鹿队在第四节也一度将比分追平并反超。

    比赛到了最后2分钟，雄鹿队以100:98领先。

    李来特意在这个时候叫了一个暂停，并嘱咐球员们加强防守，同时在进攻端打内外结合，让威斯特布鲁克更多的突破内线为队友们制造进攻机会。

    原本布置妥当的李来对拿下今晚这场比赛信心满满，但就是从这一刻开始，他第一次体会到了超级巨星在季后赛有着怎样的统治力。

    詹姆斯先是一个火锅大帽将威斯特布鲁克一个必进的扣篮狠狠的破坏，然后一条龙下快攻单手战斧劈扣。

    转过头来，詹姆斯又是一记毫不犹豫的中距离投篮和两记碾着阿泰斯特和易键联两人的坦克突破，篮下打进。

    雄鹿队被打了一波10:0的进攻高艹，最后以102：108输给了骑士队。

    李来看着最后两分钟如同天神下凡的詹姆斯，连连摇头。

    这场比赛他没有输给迈克布朗，也没有输在球队战术上，雄鹿队的每个球员也都打出了自己的特点和强硬，原本他们已经极度接近拿下这场比赛了，但结果还是输了。

    “这就是巨星级别的统治力啊！”

    李来更加笃定像季后赛这样的比赛就是超级巨星的舞台，越是到了比赛最关键的时刻，超级巨星越是能带队取得胜利的唯一可能。

    “雄鹿队输了。”

    巴克利叹了口气，这本应该是情理之中，但是看完全场比赛的他又觉得在意料之外。

    因为雄鹿队打得真的是太棒了，甚至一度接近拿下这场比赛，只是功亏一篑输在了最后节点上。

    巴克利很想赞扬一声雄鹿队的顽强，也想为他们辩解，这支球队的实力绝不是赛季初ESPN评选的联盟倒数第二，他们算得上一支强队，算得上联盟极接近第一梯队的强队。

    肯尼史密斯在一旁都快哭了，“这场比赛输得冤枉！”

    “阿泰斯特已经把詹姆斯防得这么好了，我第一次看到整场比赛只送出了4个助攻、在中距离投篮的整体命中率不足40%的詹姆斯，但结果，雄鹿队还是输了。”

    詹姆斯上场40分钟，25投12中，三分球10投4中，罚球6中4，拿下了32分8篮板4助攻2盖帽1抢断的数据。

    泰伦卢看着技术统计无奈的摇了摇头。

    他们本以为拥有阿泰斯特便能极大的限制住詹姆斯，并且也努力的让詹姆斯远离了禁区之外，整场比赛他甚至出手了整整10记三分，达到了本赛季季后赛之最。

    结果，詹姆斯仍然发挥高效。

    “教练，下场比赛我们该尝试包夹詹姆斯了。”泰伦卢建议说道。

    这个包夹战术在常规赛揭幕战的时候雄鹿队便用过，而且那场比赛还赢了。

    让骑士队除詹姆斯之外的其他任何人来杀死雄鹿队，这也好过让詹姆斯在场上发起进攻，

    但李来摇了摇头，坚定说道：“整个系列赛我都不会包夹詹姆斯！”

    泰伦卢十分不解，在他看来李来绝对算得上联盟一流教练，对方不可能不明白，这场比赛正是因为在最后两分没有包夹詹姆斯，才让雄鹿队功亏一篑，甚至对方都能直接碾压阿泰斯特和易键联两人坦克上篮打进，再不包夹，岂不是眼睁睁看着詹姆斯一人继续解决雄鹿队？

    还有那40%的三分球命中率，如此去放詹姆斯的投篮，明显也不是一个很好的选择。

    李来深吸一口气，他很清楚雄鹿队在这场比赛的处境，但看向泰伦卢仍然坚持说道：“我有我的理由。”

    莫里斯威廉姆斯，15投5中，11分3篮板2助攻。

    比赛结束后，大本甚至架着拳要去找小莫干架。

    “你差点成为了这场比赛的罪人！”

