    第664章 一副冷冰冰的样子

    “嗯，好的，你等会儿我。“林雨涵点了点头，然后便转身走进了浴室。

    看着林雨涵那窈窕婀娜的背影消失在视线里。

    沈夜的嘴角勾勒起一抹淡淡的笑容，“看来这段时间她的身体又恢复了很多，不然的话，她的脚不至于能够自如的行走, 不像之前那么的僵硬了。“

    “对了，之前她受伤的时候，我给她治疗，但是却没有成功，那她现在的伤势到底恢复的怎么样了呢？“沈夜心里暗暗地想道。

    就在这时候，林雨涵从浴室里面走了出来。

    此时的林雨涵穿了一件紫色的睡裙，显得格外的性感迷人, 将她那玲珑有致的娇躯包裹的淋漓尽致，看上去充满诱惑。

    而她的那双修长的腿更是让男人垂涎欲滴，恨不得上前去亲吻它。

    林雨涵看着站在自己面前盯着自己看的沈夜，顿时俏脸一红，不过很快她便恢复了平静。

    她知道，沈夜现在已经是自己的男朋友了，自然不会因为这一点就害羞什么的，所以，她还是一副冷冰冰的样子。

    沈夜看着林雨涵的表情变化，不由的暗暗苦笑，自己的魅力竟然比不上一个小屁孩，难怪这家伙那么喜欢欺负人。

    不过林雨涵越是这样，沈夜心中越加爱惜。

    毕竟，林雨涵实在是太美丽了，这样的女孩子，是谁看到了，都会忍不住喜欢上的。

    哪怕只是一眼，沈夜都会认定她是自己的女人，绝对不会允许别人觊觎她, 不仅仅是她的身材美貌，还有那种与生俱来的气质。

    “好了，咱们走吧。“沈夜对着林雨涵说道。

    “嗯。“林雨涵点了点头，然后跟着沈夜走向了门口。

    刚一打开门，一股浓郁的香味顿时扑鼻而来。

    “好香啊。“沈夜闻到这股香味不由得赞叹道。

    “哼，那是当然，这可是我们这里最顶级的服务，你们这些没钱的人怎么可能享受的到呢！“服务员得意的说道。

    “这位小哥，这边请。“这时候，另一个年轻人来到了沈夜和林雨涵的身边，恭敬的说道。

    沈夜微微一愣，随即点了点头，然后跟着年轻人来到了一个隔壁的房间内。

    “你们先坐一下吧，马上就会有美容师给你们服务的。“服务员对着沈夜二人微笑着说道。

    沈夜点了点头，随即便和林雨涵找到了沙发，做了下来。

    “这个服务员好有素质，这种语言，完全是一流的。“林雨涵在一旁评价道。

    “嗯, 我们就在这里稍微休息一下吧。“沈夜点头说道。

    他倒是没有想到，这里竟然有如此高端的服务, 难怪他们能够把客人安排在顶层，原来还有这样的优惠。

    果然，天堂酒店就是天堂酒店，不论什么时候都能够把客户的消费满足的妥妥帖帖，而且还能够给予顾客很高的优惠。

    不到一分钟的时间，服务员便将几套衣服拿了过来。

    并且对着二人说道：“这几套衣服，是我们这里最好的服饰了，希望小兄弟能够喜欢，如果您有什么需求的话，尽管告诉我们，我们一定竭尽所能帮助你。“

    “我们暂时还没有需求，不过这些衣服，我觉得穿在身上还不错，所以想买一件，你看看这个价格适合吗？“沈夜开口问道。

    服务员听了沈夜的话，微微一愣，随即看着沈夜说道：“这件衣服是我们店里的最新款式，是今年最流行的，也是唯一一件，所以价格相当昂贵。“

    “没关系，只要好看就行。“沈夜说道。

    “那好吧，这几套衣服，每一套一百五十万，请问小兄弟准备付款了吗？“服务员说道。

    “没问题。“沈夜点了点头。

    “那请你稍等一下，我去帮你取来支票本，然后刷卡。“服务员说道，随即便走出了房间。

    “小涵，你先坐一会儿，我去把钱付了，然后咱们就走吧。“沈夜说完，便走出了房间。

    沈夜出去之后，林雨涵看了看身旁的一套白色连衣裙，便走过去试了试，发现这条裙子确实非常的合身。

    她的身材虽然算不上魔鬼般火辣，但是穿起这身衣服来，确实非常的合适。

    “嗯，很好看呢，我很喜欢。“林雨涵微微一笑，说道。

    不一会儿的时间，沈夜便回到了房间，并且将一张金灿灿的银行卡递给了林雨涵，说道：“这里面有一百五十万的存款，我给你。“

    “这......“林雨涵看着手中的金卡，犹豫了片刻，还是摇了摇头，“你留着吧，我用不着。“

    “这可不行，这张卡是我的一份心意，不收，岂不是辜负了我的一番好意？“沈夜坚持道。

    “好吧，那谢谢你了。“林雨涵说道，随即便伸出右手，拿起了金卡。

    见状，沈夜微微一笑，将金卡放到了林雨涵的手心里面。

    林雨涵将金卡收了起来，心里面涌起了一股甜蜜的感觉。

    “好啦，我们赶紧走吧，等一下我们就要去看看婚纱了。“沈夜微笑着说道。

    林雨涵点了点头，说道：“好，咱们走吧。“

    说罢，林雨涵便跟着沈夜走了出去。

    ......

    在沈夜和林雨涵走出去之后，一个穿着黑色西装的男人走了过来，看着沈夜和林雨涵离开的背景，眼神闪烁了一下，随即便走进了房间里。

    “你怎么这么慢才来，我都等了很久了。“一个身穿着旗袍的美艳少妇对着那个男人说道。

    “对不起，我刚刚遇到了一点事情，所以耽搁了一下，不好意思，让你久等了。“男人说道。

    “没有关系，你来了就好。“女子微笑着说道。

    “这次的任务，你可要给我办的漂亮一点，否则，我就饶不了你！“男人对着女人冷声说道。

    “哎呀，你就放心吧，我保证办的非常完美，而且这次的任务对于我们来说，也并不困难，你就放心吧。“女人对着男人拍了拍胸脯，一副自信满满的样子。

    “希望你能够记得你说过的话。“男人说完，便大步离开了包厢。

    “这一次真的麻烦你了。“林雨涵坐在沙发上，对着沈夜说道。

    (本章完)

