    来到实验区，依旧是从楼梯下去。

    下到二楼，发现普丽茜的实验室门外依旧围着一群研究员。

    普丽茜的声音从门里传来：

    “我的老天，这个人浪费了我的治疗药剂！真不敢相信他是怎么挺过第四阶段药剂的，你们难道给我找了些最差的实验体？”

    温和的男声随之响起：

    “普丽茜博士，实验体的选择，是鲁塔比尔指挥官亲自定的，我们无权过问，如果你想亲自挑选实验体，我可以和海图布长官申请。”

    “那就去申请吧，不过我懒得自己挑，你们挑好送过来就行，我要休息一下。”

    普丽琴的声音紧跟着响起，并伴随着一声疲惫的哈欠。

    “好的，那就不打扰你们休息了，明早我们会再过来。”

    温和的男声说完，围在实验室门前的研究员们便结伴后退散开，只剩下两个用特殊能力隐藏在拐角的身影。

    而普丽茜目送这群人离开，看着合金大门关上后，身体先是一松，随即又打起精神，转头看向沙发上的安索斯：

    “你考虑好没有？谁也不知道彼得能为我们争取多长时间，说不定再有一两个小时，你那个冷血的堂哥就回来了，你真打算把小命交到你那冷血的堂哥手里？”

    安索斯看了眼普丽茜，阴沉的面上有些迟疑。

    手指在沙发的扶手上敲了几下后，他站起身道：“你对这个药剂到底有没有把握？”

    普丽茜耸了耸肩，略显自信的道：

    “从刚才那两个实验体的情况来看，我确实有了新思路，配合彼得的治疗药剂，我有很大把握，让你撑过药剂的冲击。而且想支开他们并不容易，这说不定是最后的机会。”

    安索斯沉默片刻，最终点了点头：“······好吧。”

    说完，他走进实验室，主动躺在实验台上。

    普丽茜虽然满脸疲倦，但依旧强撑着精神帮安索斯连接好传感仪器，绑缚住他四肢。

    从大白褂里取出笔记本看了几秒，她在操控台上调试好几种激素的剂量，而后朝安索斯点了下头：“准备好。”

    说完，她将一瓶基础治疗药剂递给门侧的卡娃：“等我信号。”

    卡娃接过治疗药剂点了下头，扒开木塞后走进房间，冷然的看着实验台上的安索斯。

    待安索斯深吸几口气，调整好心态后，普丽茜拿出第五阶段的基因药剂，将试管里紫金色的药剂倒入安索斯嘴里。

    2秒不到，安索斯低吼出声，浑身开始抽搐，脸色狰狞痛苦。

    被合金枷锁绑住的四肢疯狂扭动，皮肤下仿佛钻进了无数拇指大的虫子，快速在他身体各处游走鼓动。

    3秒，安索斯的低吼变成痛苦的咆哮，实验台被他挣扎的力度摇得轻微晃动。

    他皮肤下的虫子越来越多，密密麻麻，头发似海藻般变粗变长，探向实验台的四周。

    4秒，安索斯的声带破裂，咆哮声变成沙哑的嘶吼。

    身体肌肉急速膨胀，将绑缚他的合金枷锁撑得变形，皮肤下游动的虫子不再胡乱游走，全数钻向他的脑袋，将他脑袋撑得像长出了无数游走的鼓包。

    5秒，安索斯不再嘶吼，双眼翻白，口中吐出的白沫。

    “治疗药剂。”

    终于，普丽茜出声让卡娃喂治疗药剂，她自己也在实验操控台上推动药剂推送阀。

    提前准备好的激素注入安索斯身体，他抽搐挣扎的身体越发激烈，脑袋上游走的鼓包开始破裂，炸出一个个血花，令安索斯的生命指征快速下降。

    此时卡娃手里的基础治疗药剂倒进安索斯嘴里，将他的生命指征维持在一个较低的位置。

    没有立即死亡，但也没有恢复的迹象。

    实验台边上的普丽茜神色有些紧张的舔了舔嘴唇，右手发力，将药剂推送阀推到底。

    提前设置好的激素全部注入安索斯体内，刺激他的生命体征上升。

    很快，安索斯的生命体征恢复到正常指标。

    而且他脑袋上的鼓包也不再炸裂，纷纷收缩平缓。

    他狰狞的神情变平静，膨胀的肌肉也如泄气般快速缩小至正常模样。

    看到这一幕，普丽茜面上已经露出笑意，兴奋的念叨：

    “成功了！只要实验体没有立刻死亡，增加刺激生命的激素，激活自愈系统的基因组修复身体，果然就能成功！我简直就是个天才！”

    她话音刚落，实验台上的安索斯忽然睁开眼，面带痛苦的惨叫出声。

    只是他的惨叫没有持续太久，因为大量的肉芽从他嘴里、鼻孔、眼睛、耳朵，甚至是皮肤中的毛孔里钻出。

    这惊悚诡异的一幕，令普丽茜怔在原地，一时间不知该做什么。

    “救······我。”

    安索斯呻吟般勉强说出两个字，喉咙便被肉芽钻满，健壮的身体如漏气般变得扁平。

    或者说，他整个人，都被这些肉芽当成养料吸干，连骨头都没剩下。

    这一刻，试验台上像是铺了层人形的肉芽。

    不过这些肉芽生长快，枯萎得也快。

    没了安索斯这个养料后，它们很快便失去活力，变得干瘪如杂草般倒下。

    普丽茜怔怔的看着试验台上的‘肉色杂草’，脸上有不解，有恶心，但更多的是恐惧。

    她以为她成功了，但却安索斯却死了。

    死在她改良后的基因药剂下，而且死状极惨。

    好片刻，她伸出手，想拿起实验台上的‘肉色杂草’研究，但身后却传来洛奇的声音：

    “我不建议你直接触碰，它们应该还有活性，只是暂时休眠。”

    普丽茜猛地回过头，发现洛奇不知何时已经出现，正从她的实验柜里拿出一个镊子。

    张了张嘴，普丽茜最终只是说了句：“你又回来了？”

    对于这个没话找话的问题，洛奇没回答，默默地用镊子夹起一根‘肉色杂草’。

    【基因病毒聚合体-S】

    【类型：消耗品】

    【品质：普通】

    【属性：一次实验失败，意外造就了这种急剧感染力的基因病毒，被沾染后，生物的基因组很快会被侵蚀】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：面对生物，它很强大，但在火焰面前，它很脆弱】

    ······

