    “别闹。”庄呈白了小丫头一眼，抬头继续看电视。

    这电视剧还挺有意思。

    自从《编辑部的故事》火了以后，这种小人物之间勾心斗角的平淡日常瞬间有如雨后春笋般冒出一大堆。

    质量良莠不齐，但故事结构都是老一套。

    “哎呀我是说真的。”小丫头别扭地扭过身子，掰着自家男朋友的脑袋道：“等那天她要是真拦着，我就把户口本偷出来。等……再回去。”

    说到最后，小丫头变得有些不好意思。

    庄呈虽然没听清，但错愕片刻之后，却也明白了小丫头的意思。

    “放心吧，不会有那一天的。”庄呈摸了摸小丫头的秀发，眼里满是宠溺，坚定道：“总有一天，我会明媒正娶地将你娶进门，而且……还要刘姨亲自给我们送上祝福。”

    丫头看着男朋友那坚毅的眼神，不知怎么却有些想笑。

    对方还是那个熟悉的丑帅模样，就是那坚毅的眼神配上一颗闪亮的光头，总是让人感觉会有些许的……违和。

    虽然这时候发笑有些破坏气氛，但就是她就是忍不住……

    庄呈一脸黑线地看着对方在那捂着脸不停抽动肩膀的模样，抬手去抓对方挡在脸前的小手，无奈道：“喂，不至于吧。”

    “哎呀你别看我……”小丫头甩开庄呈的手，肩膀耸动地更加剧烈了。

    她就是这样，每当想到什么好笑的事儿，都得等笑够了才能停。

    “痴线……”

    庄呈小声哔哔两句，便转到阳台去打电话。

    他现在手机里存的电话很多，大多是合作过的演员和导演，不过平时没什么事儿，也没怎么联系。

    大家都忙。

    第一个电话，自然要打给胡玫。

    对方虽说在攒组拍片子，但总得借着这个机会问候一下。

    在拨出的时候，庄呈就做好了对方来不了的打算。

    至于结局，自然也是和庄呈料想的一样。

    胡玫对于庄呈的来电倒是显得很高兴，两个人聊了一会儿之后，便挂断了电话。

    按照通讯录一个个联系过去，到最后确定最近在京城的，只有于谦、高媛媛和夏雨两口子。

    至于苗浩军和唐国强他们几个还在《李卫当官》组里的，庄呈还是准备等明天见面以后再谈。

    接下来，就是霍建起……

    电话接通的很快，霍建起估计还在外面，周边显得比较嘈杂，庄呈甚至能清晰地听到车辆鸣笛的声音。

    “喂，咋了啊小庄。”

    霍建起的声音依旧显得中气十足，仅凭声音，庄呈就能断定对方这段时间绝对又胖了不少。

    “没事儿就不能给你打电话啊，”

    庄呈搬过一个马扎，一屁股坐到上面，语气显得十分随意。

    他看着窗外闪烁的星辰，笑道：“我找你，自然是好事儿呗。”

    霍建起那边响起一阵脚步声，过了片刻之后，庄呈便感觉对方那嘈杂的背景音小了许多。

    “那巧了，我找你也有个好事儿。”

    霍建起笑得很爽朗，哪怕隔着话筒，庄呈也能清晰地感受到对方心里的那份喜悦。

    “难不成……《蓝色爱情》确定上映日期了？”

    庄呈翘起二郎腿，见小丫头凑了过来，还不忘捂着话筒轻声跟她汇报着通话内容。

    “没有，哪儿能那么快，片子还没剪完呢。”霍建起吐出一口烟，笑道：“比那个更好。”

    “那就赶紧说，我这儿还有个好事儿要给你说呢。”

    庄呈撇了撇嘴，对霍建起这种低劣的吊人口味手段表示着抗议。

    “你小子，”霍建起自然是深知庄呈脾气的，当下不由笑道：“今年的金鸡奖提名名单确定了，最佳男配角这个奖项，也有你的名字。”

    金鸡奖……

    作为国内最权威的奖项，金鸡奖的含金量还是很高的，此时听到提名名单上有自己的名字，庄呈一时间也有些恍惚。

    “好事儿啊。”庄呈握了握拳，强忍着心里的那份激动，连忙道：“典礼什么时候开始？”

    “后天，一直持续到二十号。”听着庄呈声音里的兴奋，霍建起忍不住给他泼着凉水，道：“别急着高兴，到时候能不能拿奖还不一定呢。”

    说着，他有些纳闷地追了一句，问道：“你多长时间没关注过了，这个榜单上个月就公布了啊。”

    “我最近不是拍戏呢嘛，组里跑的地方有点偏，就一直没收着消息。”

    为了能早点回京城，庄呈这段时间可真是忙得够呛。

    不光要温习剧本，还得一遍遍地帮小满对戏。

    毕竟电视剧不全是他一个人的独角戏，有些地方，对小满这个刚满十岁的孩子来说，压力还是比较大的。

    “行吧，”霍建起道，“你要是没什么事儿，等后天就跟我一块去东三省，今年定在沈阳体育馆。”

    “行，到时候一定到。”

    挂断电话之后，庄呈就开始满屋子找小丫头。

    乔迁宴推迟了，怎么也得跟她说一声。

    虽然现在只是提名，但也终归是一件好事。

    每年上映的电影千千万，能进入提名的，也只有那么四五个。

    丫头听到这事儿以后也很高兴，当场拍着自己那贫瘠的胸脯保证，乔迁宴什么的都不是事儿，最好等庄呈捧着奖回来以后再办。

    双喜临门，多好啊。

    深夜，俩人像个逗比似得在狭窄的房间里挑着探戈，庄呈对舞步不太熟，一双大脚不停地往小丫头脚面上招呼。

    到最后，好好的探戈硬生生被俩人跳出了踢踏舞的感觉。

    正跳着的时候，庄呈的手机又响了，接过来一看，还是霍建起。

    “喂？怎么了？”庄呈喘着粗气问道。

    霍建起猛地一愣，仿佛在想自己是不是打扰到对方的夫妻生活。

    迟疑了片刻之后，他才说道：“刚你给我打电话，到底有什么事儿啊。”

    “哦，没事儿，我要搬家了，想着问问你在不在京城，到时候好一块热闹热闹。”

    庄呈接着电话，脚下的舞步却没有停，拎起小丫头的手转了一个优美的圆之后，才道：“现在没事儿了，乔迁宴等咱从沈阳回来以后再办。”

    “瞧你这嘚瑟样。”霍建起骂了一句，继续泼着冷水：“要是没拿奖，我看你还这么兴奋不。”

    “没拿就没拿呗，下次再努力。”

    庄呈对这事看得很开。

    对于一个刚进影视圈不到两年的新人来说，能提名就已经是意外之喜了。

    更何况，《那人那山那狗》是自己拍的第一部电影，那时候的庄呈……显得要稚嫩许多。

    而现在，自己大大小小也拍了四部电影了。

    《那人那山》，《父亲母亲》，《蓝色爱情》，还有……《鬼子来了》。

    想到这，庄呈便给姜纹拨了个电话。

    “喂？”比起霍建起，姜纹的声音便显得疲惫了许多。

    “姜哥，我，小庄。”庄呈脚下跳着舞步，笑道。

    “嗯……小庄啊，怎么了？”

    “没事儿，就是好久没见了，打个电话问候一下。”庄呈搂着小丫头的细腰做支撑点，任凭对方躺倒在自己的臂弯里，道：“最近这段时间怎么样啊，片子剪完了吗？”

    “呵……”同一个星空下，姜纹提了提脚下的空酒瓶，笑道：“还行吧，就是片子……遇到点问题。”

    “啊？”庄呈一愣，原本就不太熟的步伐瞬间变得凌乱，一脚踩在小丫头的脚上。

    另一头，姜纹的声音还在继续。

    “《鬼子来了》……估计是上映不了了。”

