    　　

    　　“好了，真的好了，乖徒儿，你有从哪里学到这么一手医术？”那怪汉又惊又喜：“是了，一定是你看为师太痛苦，就去学习医术了，怪不得为师找不到你！”

    　　

    　　“是的，师父……”林逸苦笑着应道。

    　　

    　　“立儿对为师真是太好了，为师很欣慰！”那怪汉开怀大笑道，笑了一会儿，却突然的说道：“立儿，你在这里等等为师，待为师给你取一件东西回来！”

    　　

    　　说着，那怪汉二话不说，就飞身冲出了山洞，消失在了茫茫风雪之中，瞬间就没有了踪迹！天阶高手的速度，如果全速前进的话，玄阶高手是根本不可能看清楚的。

    　　

    　　“呼……”林逸看到那怪汉离开了，倒是长出了一口气，而赵奇坛更是如此，他都要吓死了！

    　　

    　　“林逸老大，还是你厉害啊，轻易的就将那老疯子给骗了！”赵奇坛垂着双臂，心有余悸的说道。

    　　

    　　“不要乱说，小心他听到。”林逸淡淡的说道：“他也是个可怜人吧，徒弟被人杀了，导致了疯癫失常……”

    　　

    　　“说的也是……对了，老大，我这手臂，可怎么办啊……”赵奇坛是修炼者，这些疼痛倒是不算什么，但是也不能就这么垂着双臂啊，车子都开不了了。

    　　

    　　“我给你治疗一下。”林逸走了过去，运起了轩辕驭龙诀，将手搭在了赵奇坛的伤处！

    　　

    　　“啊！”赵奇坛不可思议的瞪大了眼睛，看着自己受伤的部位，居然奇迹般的好转，原本扭曲的不成样子的手臂，居然很快的就恢复了原本的模样！

    　　

    　　“好了。”林逸松开了赵奇坛的双臂，说道。

    　　

    　　“不是吧？林逸老大，你怎么如此厉害？”赵奇坛举起自己的双手，惊讶的无以复加，之前，他看到林逸出手救治那怪汉头痛的时候，倒是没觉得什么，因为林逸是神医的事情，在赵家也不是什么秘密，连药王都被他整蛊了，所以他的医术比药王高明也是正常的。

    　　

    　　只是，现在林逸这一手，已经超出了赵奇坛的认知范围，林逸居然可以用真气为别人疗伤，这简直超乎了想象，如此短暂的时间里，他的手臂居然就复原了！

    　　

    　　“我会一些治疗系的心法。”林逸没有解释太多，而是推脱到了治疗系的心法上面。

    　　

    　　“治疗系的心法？牛！”赵奇坛伸出了大拇指来：“赵奇兵那个傻X，居然还和老大你斗，简直是不自量力啊！”

    　　

    　　“你想做隐藏赵家的家主？”林逸看了赵奇坛一眼问道。

    　　

    　　“嗄！”赵奇坛愣了愣，虽然这是人尽皆知的事情，但是被林逸这么直接的说出来，赵奇坛还是有些不太适应，尴尬了一下，还是点头道：“这个……自然是的，隐藏赵家比较出色的子弟，哪一个不想当家主？不过我不是嫡孙，不太占优势……但是如果没有赵奇兵出现的话，我努力一下，接任少家主的位置，也是可能的，而现在……”

    　　

    　　“不用解释那么多，你若想当，我想办法助你，不想当，那此事便作罢！”林逸淡淡说道。

    　　

    　　“我自然想，老大，你有好办法？”赵奇坛眼中一亮，连忙问道。

    　　

    　　“暂时没有。”林逸说道：“不过我会想一想，既然你认了我做老大，那么我自然会尽心帮你，但是如果以后你背叛我，那么我肯定不会放过你，所以你现在想清楚，是不是还要认我做老大？”

    [笔趣阁 www.sbiquge.me]　　

    　　从这次冰宫的事情上，林逸感觉到了自己的渺小，在诺大的冰宫面前，林逸没有一丝一毫反抗的余地！即使，林逸以后成为了天阶高手，虽然可以在冰宫主面前有说话的资格，却也没有和冰宫真正平起平坐的实力！

    　　

    　　如果想正面面对这些上古世家和上古门派，手中没有自己的实力是绝对不行的，而这些世家和隐藏世家，却可以成为林逸的助臂，只要将他们拉到自己的阵营当中，那么，自己的势力纵然不能和上古门派和上古世家抗衡，却也是有叫板的实力的，不至于像今天这样被动！

    　　

    　　这也是第一次，林逸有了拉拢盟友的想法，之前的林逸来松山市，只是抱着执行任务的态度，并没有想介入太深，但是现在，却是不得不为将来打算了！

    　　

    　　为了自己，为了自己的爱人和朋友，林逸已经走上了一条无法回头的道路，这条路，已经偏离了之前林逸甚至林老头所预想的轨道，现在林逸好像是逆水行舟，不进则退，唯有在强者之路上不停的前进，才能更好的保护自己，保护自己的爱人和朋友！

    　　

    　　以前的林逸，从来也没有想过，有朝一日会踏上这条路，但是，不知不觉中却是在这条路上渐行渐远，暮然停住脚步，却已经无法回头。

    　　

    　　而林逸要做的第一步，就是要确定自己手下这些可用资源！雨冰、吴臣天、陈宇天、宋凌珊这些人的忠诚度就不必说了，现在林逸想看看赵奇坛的心思，如果他只是存着相互利用的心思，那么林逸也会帮他，只不过不会将他纳入自己的核心阵营当中。

    　　

    　　赵奇坛听了林逸的话后，顿时陷入了沉思。

    　　

    　　他虽然是个圆滑的人，却也不是傻子，林逸此刻的问话什么意思，赵奇坛自然听得明白，他并没有直接开口答应，因为那显得太假了，而且这种事情也不能盲目！

    　　

    　　林逸的手段他是知道的，对待敌人，那从来都是无比残酷的，就拿自己那位私生兄弟来说，就是如此，所以赵奇坛不会做出那种先应承下来再反悔的事儿。

    　　

    　　他必须要仔细的考虑清楚！林逸这是让他表态了，而赵奇坛也知道，一旦自己这时候点头答应下来，那么以后就是林逸这个阵营的人了，想要反悔，就要付出惨重的代价！

    　　

    　　但是，将自己，甚至未来自己控制的隐藏赵家，都绑在林逸的战车之上，他必须要深思熟虑才行！

    　　

    　　“是，我想好了！”犹豫了片刻，赵奇坛就咬了咬牙，坚定的点了点头！<!---->

