
　　“你不是有事跟我说吗？什么事？”

　　这回是陈锋先开了口，他总不能一直陪着前妻在这里看风景。

　　“我打算把我们住的那套房子买下来，已经联系过房东了，他也同意，但价格稍高于市场价，要420万。我一下子拿不出这么多钱，只能贷款买，你上次给我的那笔钱我要拿出来付首付，我要跟你说一下。”

　　陈锋没想到是这事，略带疑惑和调侃的问道：“那笔钱不是说，你爸妈要拿来养老吗？”

　　沈琳也不理会陈锋这话里的讽刺意味，只是看着他，淡淡地说：“他们一下子也用不到这么多钱，更加不会投资理财，一直拿在他们手里，他们自己也不放心，还不如投资买房最安全。本来我是不想要你这笔钱的，但我很想要那套房子，只能这样了，若是你愿意的话，房产证上可以加上你的名字。”

　　陈锋连忙说：“不必了。本来那钱就是我给你的一点赔偿金，给你了就给你了，我从来没想过要回来。”

　　“别人不知道，但我们知道，我们彼此都没亏欠对方。离婚虽然是你先提出来的，但我当时也没有拒绝……”

　　陈锋打断她的话，说道：“以前的事情就不要再提了，感情的问题，很难说谁对谁错，尤其像我们两人这般自然死亡的。你应该知道我现在不差钱，所以那笔钱你用掉就用掉了，我不会在意的，你也不用在意。若是没其他事的话，我就先走了。”

　　陈锋不想跟她再拉扯两人离婚的事情，说完这番话就想走。

　　“你就这么讨厌我吗？”

　　在陈锋转身的时候，沈琳带着哭腔，问了这么一句。

　　听到她这问话，陈锋心中不由地一软，再怎么说两人当初都是爱过对方的，开始的时候，她还硬顶着家里父母反对的压力嫁给了他，不在乎他没车没房。

　　也没有给她一份像样的婚礼。

　　只这一点，陈锋就亏欠她良多。

　　最后两人离婚，真要说起来，主要的责任是在陈锋这边，因为他得了绝症，而且两人长期的冷战，让他心神俱疲，已经没有坚持下去的必要和勇气了，才主动提出了离婚。

　　但谁知道，他离婚之后运气大涨，突然就逆天改命了，不仅一夜暴富中了大奖，还事事顺遂，他没多少工夫就积攒下现在的亿万身家。

　　这在他离婚之前是完全没想到的，沈琳这位前妻也肯定是做梦都没想到。

　　她当初之所以跟陈锋结婚，固然是因为她喜欢上了陈锋，其中有感情因素，但主要原因还是很看好他的未来，觉得他是潜力股。

　　不然，她一个事业编的大美女，不可能傻乎乎地就跟着一个外地穷小子过一辈子苦日子。

　　她没有那么伟大，也没有哪個女人能做到这点。

　　但结婚之后，陈锋事业不顺，人也一天天的消沉下去，看着就完全废了。她也不是没有尝试让他重新振作，但最后换来的只能是失望，慢慢地她就麻木了，乃至对他完全失去了希望。23sk.Com

　　这也是人之常情，换个女人基本上也会这样，甚至做的更过分。

　　只是陈锋这个当事人，对最后两年两人同处屋檐下的那种生活氛围，那份压抑那份绝望那份痛苦，记忆太深刻了，每次只要稍稍想起，他就自动地将其屏蔽，不愿再想起。

　　他永远都不想再经历当初的那种遭遇和境遇。

　　这是陈锋不可能跟沈琳复婚的最根本原因。简单一点讲就是，一朝被蛇咬十年怕井绳。

　　陈锋之前说自己恐婚，其实也不完全是谎话。

　　而除了最后两年让他非常不愿想起的记忆之外，其余跟沈琳相处的几年时光，总体可以说还是比较愉快的。

　　这也是他无法对沈琳完全冷血心肠的根本原因。

　　毕竟，说起来她也没有做对不起他的事情，更加没有给他戴过绿帽。至于那些争吵、言语伤害和冷战，哪对离婚夫妻没经历过？这都是可以理解的。

　　“我不讨厌你。”陈锋重新转过身，正视着她，“我只是无法像以前那般对你毫无保留了。你应该明白，我们已经离婚，一切都变了。我现在成了风流浪荡子，不是以前的莪，我们再也回不到过去了。”

　　沈琳双眼闪过痛苦之色，泪花浮现。

　　但陈锋没再看她，再次转身，头也不回地走了。

　　沈琳呆呆地看着他走远，不知不觉间泪水已经模糊了视线。

　　她真的很不甘心，明明她为陈锋付出了自己最美好的青春和感情，一直望夫成龙，期盼着陈锋能有飞黄腾达的一天，能够带她过上好日子。

　　但一直到她彻底放弃陈锋，两人离婚了，陈锋却是突然地飞黄腾达了，过上了她以前做梦才能梦到的上层人生活。

　　这就好比她一直很看好一支绩优股，长期持有了好几年，但一直没有很大的涨幅，在一次大跌之后，她彻底失望清仓出逃，结果没几天这支绩优股却突然一飞冲天。

　　谁遇到这种事情，都会吐血三升。

　　明明可以大涨，可以带她一起飞的。

　　她若是再多坚持一段时间，她就能大赚特赚，将这几年的辛苦和投资都能赚回来。

　　只是现在再想要大批买入长期持有这支绩优股已经变成了不可能，他已经让她高不可攀了。

　　但她还是不甘心。

　　只是之前尝试过自杀秀，都没能让陈锋回心转意，她还能怎么办？

　　两人也没有个孩子，她跟陈锋家人父母接触交流的也不多，现在离婚了，陈锋的家人父母也不可能向着她说话。

　　因此，她手里已经没什么牌可打了。

　　唯一还能说是两人共同羁绊的，也就是当初那套两人租住多年的房子。

　　他们毕竟在那套房子住了好几年，肯定是有些感情的。

　　至少沈琳这么认为，所以，这段时间她就一直在计划买房的事情，同时也计划怎么跟陈锋联系说这事。

　　今天凑巧遇上陈锋，是在意料之中也在意料之外。

　　她现在基本上天气好的话，都会起来在这边跑步，除了她想健身保持好身材之外，也想着能够跟陈锋不期而遇。

　　只是这么长一段时间过去了，她都没再在这边遇到过陈锋，直到今天。

　　从刚才陈锋的神态和反应来看，貌似对她购房的事情一副无所谓的态度，但沈琳相信多少还是有些效果的。

　　再说，她本人也确实比较喜欢那套住了多年的房子，距离单位很近，周边生活配套设施都很齐全，她也习惯了在那小区的生活。

　　再考虑到最近几年秀州市区不断上涨的房价，这时候买下来肯定是亏不了的。对她本人来说也是一笔很划算的投资。

　　她爸妈也很赞成，他们一家人虽说也是秀州人，但是秀州郊县，跟秀州市区差别还是很大的，至少在房价上就差了两三倍。

　　在他们县城那边房价最高也就一万多，但秀州这边均价都要四五万。

　　他父母就只有她这么个独生女，自然也想这个女儿过得好，在市区有套房子，有个真正属于自己的窝，他们怎么可能反对？

　　再说那一百万本来就是陈锋赔给女儿的，他们做父母的倒也不贪这笔钱。

　　另外就是，现在她已经得到了陈锋的首肯，那么她用陈锋之前给的一百万付房贷首付，也就显得理所当然了。

　　这样至少不会显得她很贪钱，实在是她没钱，但又非常在意、喜欢当初两人住的那套房子，才用他给的一百万买下来，算是对两人之前那段感情的一份念想。

　　同时，如此也能表达她对他还是旧情不忘，心里面一直都有他。

　　她会一直住在当初两人一起住了几年的房子里，等着他将来可能的回眸观望和回心转意。

　　总之，买下那套房子，算是一举多得。

　　……

　　陈锋并不知道前妻那复杂的心思，但对她用那一百万付首付买那套房子，心中多少还是有点触动的。

　　就像沈琳想的那般，他们两人在那套房子居住了多年，有过非常甜美的时光，也有过不堪回首的记忆。

　　但总体上，两人对那套房子内心里都是有点念想的。

　　有时候陈锋早上醒来，下意识地都还以为自己是在那套租住房，而不是现在的八号别墅。

　　但两人已经离婚，陈锋也不可能跟她复婚，陈锋倒也没想过要把那套房子买下来。

　　沈琳现在要买，他当然不会反对，内心里反而有种比较奇怪的感觉，具体一下子说不出来。

　　只能说，意识深处，他也是不想那套当初自己花钱简单装修过的房子，以后会转租给其他人。

　　他前妻沈琳继续住在那，也挺好的。

　　带着些心思，陈锋回到湖滨别墅，跟已经起来的两女一起吃完早饭。

　　金欣妍要去上班，今天她要去典创文化那边代表陈锋视察一下，也要看一下公司报表，看样子她工作积极性还挺高的。

　　金欣妍离开后，陈锋也没多留，跟着也跟林玉娇告别离开。

　　本来是想先回八号别墅的，但刘颖一个电话打了过来，说是她小姨带着她小姨父一起来看她了，问他有没有空去一趟见一下。

　　她小姨江端香陈锋是见过的，她小姨父却是一直都没见过，但江端香当初特意向他介绍过自己老公，好像是做外贸生意的。

　　按照礼节，他们两个长辈一起去看望怀孕的刘颖，陈锋是应该去接待一下。

　　更不用说，陈锋跟他们夫妇俩也算是邻居了。他们家就在八号别墅斜对面。

　　所以，陈锋只是稍稍犹豫后就答应了过去，反正昨天也答应了洪小丹去看她。

　　十几分钟后，陈锋到了碧波花苑，一次见到了刘颖的小姨父石向南，衣着考究，戴着眼镜，手腕上一块大金表，尽显富贵气相，差不多一米八高的中年成功男士。

　　他实际年纪应该有五十来岁了，但看着要年轻一些，皮肤白皙，气质儒雅，一看就是养尊处优的富贵人。

　　他身上有种读书人的气质，商人的气息倒不是很浓。

　　他也比较健谈，见面后，他就拉着陈锋天南地北的好一阵聊，从国内局部地区的洪涝灾害，大豆欠收，价格暴涨，到国外局部地区的军事冲突，全球变暖问题。

　　如此聊了将近一个钟头后，石向南跟前的茶杯都续了两次水了，才终于将话题绕到了正经事上。

　　“阿锋，你应该也知道这两年的生意很难做，尤其是像我这种做国际贸易的更是艰难，去年我亏了一百多万，今年亏得更是厉害，十月份还没到，就已经亏了快两百万。这生意是做不下去了。现在我这家公司已经半停业，遣散了大半的员工，只要等手头上的单子料理干净后，就打算关门歇业。”

　　陈锋知道他肯定有正经事找自己，倒也四平八稳，没急着问，只是微微点头说：“亏本的生意肯定没人做，歇业就歇业吧。”

　　石向南叹了一口气说：“贸易公司是开不下去了，但我也不能坐吃山空吧。”

　　说到这，他停顿了一下后，就振奋了语气，继续说：“这段时间，我一直在想转型的问题。这不，前两天我有个朋友就弄到一个非常好的项目，打算拉我一起。”

　　陈锋听到这，隐隐感觉对方是要拉他一起做生意，或者借钱，就没顺着他的话追问。

　　见陈锋没问，石向南有点尴尬，但还是立即自己接上，继续说：“我这朋友有些门路，跟人合伙买到了一块地皮，就在沿江新城那边，花了一个多亿，面积八千多个平方米，十几亩，打算盖一座大厦，投资额大概在2亿到5亿之间，目前正在寻找合伙人集资，我已经加入了，不知道你有没有兴趣？”

　　陈锋直接摇头拒绝：“我对房地产之类的投资完全不懂，不懂就不参与，这是我的投资原则。”

　　石向南倒也没生气和失望，只是笑呵呵地说：“你这种谨慎态度还是不错的，但我要告诉你，这个项目稳赚不赔，因为就在这地皮不远，最多几百米地，未来就会建造一座大型体育馆，具体的规划已经出来了，你明白这个含义吗？”

　　陈锋还是笑着摇头：“我对这个项目真的没什么兴趣。”

　　石向南见陈锋再次拒绝，而且看起来真的是一点都不感兴趣，终于开始失望了，摇头说：“你这年轻人怎么一点闯劲都没有呢？”

　　说完，他见陈锋丝毫没有反应，最终还是叹了口气说：“好吧，我跟你说实话吧。这个项目的主要发起人是孙艳红，你应该认识她吧？她说你们认识的。”

　　陈锋一听孙艳红，不由就皱起了眉头：“是她让你找我的？”

　　石向南有些尴尬地笑了笑后，才说：“差不多吧。这个项目我详细了解过，确认无误，若是加入百分百稳赚不赔。我们市里很多人都盯着这个项目，很多人巴巴地想送钱进这项目分一杯羹，但若是没点关系和背景，人家压根儿就不要。

　　这项目我也想投进去，这段日子来，我也一直在托关系找关系，就跟孙艳红认识了。然后，不知怎么的，她就知道了你和小颖的关系，明确跟我说，她想跟你交个朋友，若是我能拉你一起投他们这个项目，就算我一份。不然，就没我的份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第599章 一份念想免费阅读。https://xs.23sk.com 