
　　“……”

　　北原凛冬虽然知道他很厉害，有心理准备，但看到这一幕时，还是有被震撼到。

　　首先是这种简单暴力，又血腥的场景，自带感官上的冲击力。

　　其次是对他实力的第一次直观的感受。

　　之前玉藻唯有和她科普暗影猎者的知识，知道了Lv4的暗影猎者大抵上需要一支精锐的上等行者联合绞杀。

　　她也向玉藻唯问了一下自己师父的等级。

　　因为花江清树每次更新等级的时候都会给玉藻唯说一下，所以她得到的最新答案是Lv6！

　　一个Lv6就足以对抗一个素风流梭巡官的攻击，虽然不能打败，但能够对抗已经是十分了不起了。

　　不过当时玉藻唯分析了很多。

　　说面板只是计算本体的真实战斗力，不包含武器、护甲、道具等等。

　　而花江清树有惊蛰和剑术专精的组合，还有面具，身上强化一次的套装，所以最巅峰时的战斗力是比面板计算的更高很多很多的。

　　如果再加强一次体质，哪怕是不开启燃灵态，去硬钢一些低端一些的梭巡官都没有任何问题。

　　“额……”

　　对刚才还在口嗨的黑男的惨状，玉藻唯表现的要淡定，只是有些生理上的不适，她毕竟在现实中见过的血腥少。ŴŴŴ.23sk.com

　　结界消失。

　　花江清树他们看到了，在两栋大楼中间，漂浮在半空中的一队身着机械外骨骼的人。

　　那是NNC的支援队伍。

　　从机械外骨骼来看，这些都只是拥有新装备的行者，并不是机动队。

　　因为用锁气术设置了结界，所以刚才外界并不清楚里面到底发生了什么。

　　现在结界消失，景象便出现在他们的眼中，还在燃烧着的机械残骸，有噶殿的，有无人机的。

　　而最引人注目的莫过于嵌在墙上，一个上半身“侧凹”的尸体。

　　他们早已经得到附近一次袭击的消息，自然清楚这具尸体就是邪鬼组织“白狼”的其中一个成员。

　　但对方却被己方的特级顾问干掉了。

　　不过刚才的屏蔽结界是怎么回事？

　　邪鬼弄出来的？

　　很快，他们的队长便下来和花江清树进行了交接。

　　花江清树成功把刚才隔绝结界的问题，甩给了已经死掉的家伙。

　　之后便没有什么重要的事情了。

　　花江清树目前也不打算参和“白狼”的事情，而且被这么一打断，连在外面待的心情都没有了。

　　只能以后再花些时间陪陪她们两个了。

　　目前他有三个重要的事情需要解决。

　　一，接收柠檬啊柠檬让族人送过来的蓝白术。

　　二，接收嫌疑人X的紫菀玉，还有他资助的五个尸鬼。

　　三，寻找可以替换翠心莲物品。

　　蓝白术的话，至少得明天才能到，到时候他会让北原凛冬去拿，今晚主要就是完成第二件事情。

　　至于第三件事……

　　“只能提前去那个地方了。”

　　想到那里，花江清树默默的叹了口气。

　　确实是有点危险啊。

　　不过没有其他的方法了。

　　带着她们两个安全回到公寓时，已经是晚上七点钟了。

　　北原凛冬和玉藻唯心里都有些缺憾。

　　花江清树有些歉意的抚摸着她们的脑袋：“抱歉啊，不仅没吃饱，逛逛什么的也没有实现……”

　　听到他的话，北原凛冬和玉藻唯一惊，连忙安慰道。

　　“啊，没关系，没关系的师父，以后再去吧……”

　　“Boss，我们下次再去吧，真的没关系的。”

　　“下次啊……”

　　花江清树静默不言。

　　拉着她们走到沙发上坐下，等了几秒钟，他忽然笑道：“都说下次等于星期八，改天等于32号，以后等于13月，有时间等于25点……”

　　“但我不会敷衍你们……那么就明天再去一次吧，晚上没时间的话，那就白天去，怎么样？”

　　“好啊好啊！”

　　听到他说不会敷衍自己，北原凛冬高兴的搂住他的脖子，用脸使劲在他的胸口上蹭。

　　“可是白天Boss要上班的……”

　　玉藻唯眯着眼睛看着她的行为，担忧的补充道。

　　“那就翘班，他们要么就开了我算了。”

　　“嗯！”

　　这一番话听的，北原凛冬更加开心了，蹭了一会就想着得寸进尺，便要往他的嘴唇的方向凑。

　　玉藻唯和花江清树心有灵犀一样，居然同时出手阻止了她。

　　“……”花江清树大为意外的看了玉藻唯一下，后者心虚的缩了缩脑袋，不敢对上他的目光。

　　北原凛冬只好退而求次，将脑袋枕在他的胸口听着那有力的心跳声，同时不满的用手推了玉藻唯一下。

　　让她一个踉跄。

　　玉藻唯阴险的想要趁势来个假摔，但是被花江清树搂住了腰：“好了好了，我还有事情要做，你们两个别闹啊。”

　　说着，他把粘在身上的北原凛冬拉开，顺便交代了玉藻唯一声：“去做一餐饭，等会再吃一次，大家都没有吃饱。”

　　“好~”

　　离开了这个是非之地，花江清树把自己关在房间里，他没想到这两个家伙也会斗起来……

　　一个是老婆，一个是员工。

　　她们怎么斗起来了？

　　好吧……

　　其实他清楚这个小员工也想当老板娘。

　　差不多快整成宫斗了……

　　算了算了，不会出人命就行。

　　目前，他的源有……

　　二级源：5

　　三级源：57

　　“是时候把体质强化到四级了……”

　　花江清树立刻做了决定，毕竟体质就是近战的基础，大楼的地基，无论是移速，剑法，还是抗伤能力都离不开体质的支撑。

　　之前没有用资源强化体质，确实是有更加重要的技法或者是物品需要强化。

　　像什么灵能、燃灵态、惊蛰之类的。

　　最重要的一点，体质不能在外界强化，必须找到安全的地方才能进行，不然在中间的强化时间很容易被突袭。

　　所以并不能拿来当做什么爆发的点。

　　第一二次强化体质其实都是为了给身体打上基础，而第三次强化才是肉体超凡的开始。

　　第三次的强化，主要的就是强化了肌肉细胞，构建出一种更加有力量与爆发力的肌肉组织。

　　而第四次强化，则是重构骨骼。

　　毕竟骨骼是人体的一大重要组成。

　　无论是协同其他身体组成一起运动功能，还是保护脆弱的内脏大脑，又或者是拥有造血功能的红骨髓。

　　都离不开骨骼的支持。

　　强化骨骼，相当于强化了骨骼对身体的支撑作用、保护作用、运动功能、代谢功能、造血功能，进一步把体质拔高一个档次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，212.四级体质免费阅读。https://xs.23sk.com 