
　　“没有想到你居然会找上门...”

　　“我没有忘记的话，上次之后你就没有再来了。”

　　看着眼前面容秀气如女子，浑身筋肉如虬龙般自然鼓动的男人，赵扶余也不禁有些诧异。

　　毕竟这家伙背后也有一个大财团的帮助，不至于需要他帮忙才能参与进去那场绝命淘汰赛才对。

　　“刃牙！”

　　吐出了他的名讳后，赵扶余就静静的等着来人给出自己问题的答案，毕竟与一般人不同,这位和他的关系还真算得上匪浅。

　　不说白滨兼一和他有不错的交情，范马勇次郎，也就是范马刃牙的父亲，那个真正的地上最强生物和赵扶余也有不错的关系。

　　虽然很难说对刃牙来说与勇次郎有关系，算得上是一件好事还是坏事。

　　不过就凭范马刃牙遇到一些曾经与勇次郎打交道的人，都态度友好的情况来看,显然他也是很清楚自己究竟该如何面对自己那个父亲。

　　“太过刺激的东西，虽然可以加强我的身体素质,可是也让我对身体的控制下降了。”

　　“这不是什么好事。”

　　越是格斗家越是清楚美食细胞共鸣加强的身体素质会带来什么后遗症，不过就好像是古厨之路的料理人一样，超凡存在早在最初的时候，就已经磨灭了身体里的那些来自美食细胞的意志。

　　甚至将其完全的统合，这也是迈入虎级的关键关卡。

　　做不到这一点，怎么可能统合好全身的力量，能够与虎熊一类的怪物作战？

　　也因此，不少格斗家们走的是完全利用己身拥有的一切存在来进行搏杀的路子，对于美食细胞共鸣提升的身体素质并没有那么感冒。

　　他们仅仅是用一部分料理来恢复身体的亏空和暗伤，大部分的力量还是靠他们进行日复一日的磨砺给打造出来的。

　　那是纯粹的，可以完全掌握到每一分力量使用的本领。

　　这也是格斗家们之所以强大得令人咂舌的原因。

　　即便是在这个奇迹遍地的世界，他们也是完全的怪物，只追求挖掘自我的怪胎！

　　“是么？”

　　“下次你可以试试我的新料理，或许会让你有不一样的想法。”

　　明白了范马刃牙的顾忌，赵扶余并没有说什么，反而是轻笑一下，然后做出了下一次料理品尝的邀请，如果美食细胞共鸣的料理会更加霸道一些。

　　那么光靠精神与技艺共鸣的料理,就完全没有范马刃牙担心的问题了。

　　这也是为什么他会对自己的料理如此有信心的原因。

　　对这一点,范马刃牙显然没有想到赵扶余会给出这样的回应，楞了一会后便点了点头。

　　“好的，既然你邀请的话，下次有空我会来的。”

　　“不过这次来主要还是请你帮忙...”

　　“能不能让你代表出战的名额里，多一个人？”

　　有些意外的看着范马刃牙，赵扶余知道每多一个人就代表出战的势力得负担起一笔不菲的金额，不过那些并不重要，关键是刃牙背后的势力，应该足够付出多一个人的代价才对。

　　似乎是看出了赵扶余的诧异，范马刃牙也没有隐瞒的意思。

　　“是愚地克巳需要多一个名额，德川光成老爷子那边也有自己要派出的人物...”

　　“加上我的话，还有花山薰，已经三个人了。”

　　“如果再加一个人的名额...那代价即便是光成老爷子也有些需要支付得太多了。”

　　眉毛微微动了一下，赵扶余有些没有想到，德川光成竟然这么快就选好了自己要派出的人手。

　　要知道大势力也不是无限出动自己手下的这些天才人物，毕竟他们都十分的宝贵。

　　一般也就是三到五人为极限，别忘记了每多一个人要额外支付高昂的代价，就连德川光成这样的大财阀也在第三人后觉得有些肉疼,就可以知道其中需要支付的代价是多么惊人。

　　也就是赵扶余这样超级料理达人,不在乎所谓的金钱数字，只要他愿意任意的烹饪三道龙厨水准的料理，就可以支付需要的代价。

　　这也是为什么龙厨这样的存在，在任何的势力都是足以支撑一方源源不断可以发展的超级支柱的原因。

　　严格来说，龙厨一个人就可以创立一个大势力，大财阀。

　　这就是为什么料理人可以占据社会上举足轻重地位的关键！

　　没有人是不需要吃饭的，而超凡界的强者，对于珍贵的食物，更是趋之若鹜，没有任何人会拒绝。

　　“多一个人而已，倒也不算是什么麻烦的事情...”

　　“不过，你真的想好了么？”

　　“在拳愿绝命淘汰赛当中进行最后一搏...”

　　“那未必是一个最好的机会！”

　　不用费劲去分辨，只从如今范马刃牙身上那剧烈如同火焰一般的气息上感知到的东西，赵扶余就很清楚这位超级武道天才已经彻底的将这次淘汰赛当成了磨刀石。

　　甚至不惜要战斗到最后一刻也不会停止，只是为了得到足够与他父亲比肩的强大力量。

　　那是在生死边缘磨砺出来的，可怕的生命之光。

　　如果不能做到这一点，哪怕是范马刃牙真的踏入了神级，也不可能会是那个地上最强生物的对手，毕竟那是一个叫做范马勇次郎的怪物！

　　“不，这就是最好的机会！”

　　“我已经见识过了，这次的绝命淘汰赛到底会来何等的存在。”

　　“这是我此生唯一的机会！”

　　“与那些人交手的机会！”

　　望着范马刃牙坚定不移的神色，赵扶余也不再劝阻，不过他必须提升刃牙的一点是，仅仅是他看到的那个范马勇次郎远不是地上最强生物的真面目。

　　“无论你是如何看待你的父亲，请再次把他的危险度提升十倍，那样...可能才能稍微接近真正的范马勇次郎些许。”

　　走在回去的路上，范马刃牙的脑海里还回荡着赵扶余这段是，很显然这一次的会面，赵扶余透露的东西远远的超过了他的想象。

　　而在夜中火的赵扶余，也从IGO京都御分部那边得到了一个消息。

　　“从IGO总部出发的审查官已经乘上了飞机。”

　　“在五天后会到达京都御！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第二十四章 不断靠近的审查官免费阅读。https://xs.23sk.com 