    身材瘦小的邙山八杰不想再与徐仁继续争斗下去了，因为他知道自己已经没有任何的机会了。但是，他不能丢下被剑阵围困的另外一个凝窍境五重的同伴。

    邙山八杰中谁都可以成为牺牲品，唯独那个人不同，因为他是他最好的朋友和战友。另外，邙山八杰的其他人没了谁都能重整旗鼓，继续存在下去，可是没有被困在剑阵中的他，那么邙山八杰可就真的不存在了。

    然而，这个身材瘦小枯干，皮肤黝黑的凝窍境五重修士却低估了剑阵的强度，哪怕他与被困剑阵之中的同伴都有凝窍境五重的修为，却依旧没能在第一时间成功破开剑阵。

    一击没有成功，那身材瘦小的凝窍境五重修士就想继续攻击，可徐仁却不想给他这个机会。在那身材瘦小的修士准备挥刀的时候，他已经抢先一步出剑。

    星海长剑与那身材瘦小的凝窍境五重修士手中的刀碰撞在了一起，发出了一声闷响，而后那身材瘦小，皮肤黝黑的修士一脸不甘地向后倒飞出去。

    这家伙倒也干脆，知道徐仁冲上来之后他已经没机会了，所以干脆借势打算遁逃。

    “撤！”

    在自己遁逃的同时，这身材瘦小，皮肤黝黑的凝窍境五重修士还不忘提醒其他邙山八杰修士。

    想必这家伙也清楚，今日邙山八杰已经无法保全，与其都在这里等死，不如速速离去，哪怕多逃出一个人，邙山八杰也能多留一分实力。

    只可惜，这家伙的“撤”字才说出口，原本准备遁逃的身形便突然坠地了。如果有人仔细观看，就会发现在这个皮肤黝黑，身材瘦小的凝窍境五重修士的喉咙上，卧着一个小黑影。

    那小黑影在皮肤黝黑，身材瘦小的凝窍境五重修士身上停留了片刻，便化作一道残影，下一刻已经坐在了徐仁的肩头。

    小黑影自然就是一直跟在徐仁身边的小妖豹，如今它与徐仁已经非常默契，根本不用徐仁吩咐，它就知道自己该在什么时候出手，这也让徐仁少了不少后顾之忧。

    眼见实力最强的同伴一命呜呼，其他邙山八杰修士都慌了，这次他们本想杀人夺宝，没想到自己却成了别人的猎物。

    被剑阵困住的身材瘦高的凝窍境五重修士已经嗅到了死亡的味道。他的修为在邙山八杰中排在第二位，可实际年龄在邙山八杰中却并不算大，而且这家伙也是邙山八杰中唯一一个妻妾成群的修士，他的身材那么瘦也是有原因的。可以说，这家伙也是享尽艳福的，他可不想就此殒命火焰山。所以，他在剑阵之中的反抗极为激烈，想要凭借一己之力破开剑阵逃脱。

    只可以他太低估剑阵的力量了，即便徐仁不去刻意操控剑阵，他都难以脱身，更何况现在徐仁身前已无任何阻碍，可以专心操控剑阵展开攻击。

    有人操控的剑阵比自行运转的剑阵威力要强大得多，那身材瘦高的修士很快就支撑不住了，被剑阵绞杀了。

    眼见着四个最强的同伴死于非命，剩下的四个实力相对较弱的邙山八杰修士早已经没了战斗的心思，只可惜此刻他们想要逃走都成了一种奢望。

    以桑无敌的实力，击败四个人或许有难度，但是缠住四个人，不让他们离去却还是能做到的。剩下的这四个邙山八杰修士也很憋屈，每次他们想要散开离去的时候，总有寒气逼人的剑罡将他们逼迫回来。

    而这时，徐仁已经腾出手来，挥动着星海长剑加入到了战圈之中。

    一个桑无敌已经让四个邙山八杰里的修士都无法脱身了，再加上徐仁，这几个人就更没有脱身的希望了。

    这几个家伙也是狠人，纷纷拉开拼命的架势，打算做最后一搏，就算是死也得重伤徐仁和桑无敌。

    只可惜这几个人想法虽然挺好，但是实力终究是差了一截。哪怕这些人都用上了以命换伤的手段，却仍然没能伤到桑无敌和徐仁分毫。倒是这几个人被徐仁和桑无敌分而取之，每个人身上都见了血。

    受伤最重的是那两个凝窍境二重的修士，这也怨不得别人，谁让他们两个实力最不济呢。

    接下来，没多大的工夫，那两个凝窍境二重的修士便坚持不住了，分别被徐仁和桑无敌取了性命。

    剩下的凝窍境三重和凝窍境四重修士，面对徐仁和桑无敌就更加难以支撑了，没过多久，两个人便身死道消，从此大炎王朝邙山八杰就彻底不存在了。

    这一战，对徐仁和桑无敌来说难度并不大，只不过一开始对方咄咄逼人，让两个人觉得心弦紧绷。等真的交上手，徐仁和桑无敌反而没什么压力了，因为他们知道以他们的手段，战胜这所谓的邙山八杰根本不是难事。现在，邙山八杰身死，也完全在他们的意料之中。

    之后便是打扫战场的时候了，本来徐仁也没抱太大希望，毕竟这所谓的邙山八杰看着就挺寒酸，一副身无长物的样子。不过在清点收获的时候，徐仁还是有了一个小小的意外收获。

    在那身材瘦小的凝窍境五重修士的纳戒中，有一张地图，地图标记为是一处秘境，只不过这处秘境并不在大炎王朝，也不在大宁王朝，而是在大荒王朝的一片荒漠。

    这地图徐仁自然就收下了，等他腾出手来，肯定要去大荒王朝走一遭。

    当然，作为一个凝窍境五重的修士，这个邙山八杰的老大虽然不算富裕，甚至连纳戒的空间都是最小的，但是里面还是有些有用的东西的，包括灵石、妖兽的妖丹以及其他一些妖兽身上有价值的东西。

    不过徐仁对这些已经不那么在意了，这纳戒之中唯一能让他提起兴趣的，恐怕也就只有那张秘境地形图了。

    其他几个邙山八杰修士身上的东西也都被徐仁搜刮一空。就像徐仁之前所预料的一样，眼前这所谓的邙山八杰在大炎王朝的修士中根本算不上什么大势力，身上有价值的东西真不多。但是徐仁也不是特别挑剔的人，蚊子腿也是肉，起码够桑无敌日常修炼所需了。

    是的，八个凝窍境修士身上搜刮出来的东西，徐仁都只是觉得也许可以满足桑无敌一个凝窍境修士修炼的日常所需。

    收走了邙山八杰身上的储物宝贝，徐仁也没理会其他的，直接与桑无敌启程离开了。

    火焰山这个地方，白天看着非常荒凉，可是到了晚上就不一样了，各路妖兽都会出来觅食，地上躺着的邙山八杰尸体，都到不了明日就会被各路妖兽吃得连骨头都剩不下。

    徐仁和桑无敌不断向火焰山地域的深处前行，这里的温度越来越高，连修炼火属性功法的修士都不愿意来这里了。

    妖兽倒是还有些，只不过数量也不多了。然而，数量少却不意味着就好对付，这里的火属性灵力十分充足，能在这里生活的妖兽，实力都非常强大。徐仁和桑无敌就遇到了一头个头不小的烈火蜥蜴。

    这头烈火蜥蜴就在徐仁和桑无敌的前面一趴，不管你是想从上边越过去，还是向从两边绕过去，它都有办把你拦截回来。

    “公子，这货看着懒洋洋的，攻击的速度怎么那么快，而且攻击的范围还那么大，现在我们想走，只怕它都不答应了。”桑无敌横剑于身前，就在片刻之前，他们突然遇到了一条红色舌头的攻击，不得不停下来，而后就见到了几乎与周围沙地同样颜色的烈火蜥蜴。

    大多数烈火蜥蜴都是六阶妖兽，也就是与金线巨蟒的实力差不多，但今日徐仁和桑无敌遇到这头烈火蜥蜴，却已经达到了七阶妖兽的实力。

    “这东西的确难缠，它那条舌头伸出来比身体还长许多，而且还非常的坚韧，就算是我的星海长剑都很难将其斩断，不过眼前这家伙应该是刚刚晋级，状态还不太稳定，我们也不是没有胜算。”徐仁与桑无敌并肩而立。

    烈火蜥蜴最喜欢火属性灵力最浓郁的地方，它的出现说明此刻他与桑无敌已经很接近火焰山地域火灵力最浓的地方了，所以徐仁除了心里有些担忧，更多的还是兴奋和高兴。

    “那就抓紧时间把它给解决了，以免夜长梦多。”桑无敌说话的功夫已经朝着那烈火蜥蜴冲了过去。

    这回桑无敌已经有了准备，不会像之前那样被烈火蜥蜴逼迫得手忙脚乱了。只不过他想要击败结果蜥蜴也不可能，七阶妖兽，实力堪比凝窍境巅峰，桑无敌才刚刚迈入凝窍境，想要对付这头七阶妖兽哪里有那么容易。

    所以这一次，虽然桑无敌没有像之前那样被逼迫得手忙脚乱，却根本伤不到那烈火蜥蜴分毫，甚至连接近烈火蜥蜴的本体都办不到。

    烈火蜥蜴明显知道自己的移动速度并不快，所以它都进攻和防御都是通过那条长长的红色舌头来完成的。

    接下来，桑无敌又尝试了从不同的方位向烈火蜥蜴的身体发起进攻，一道道剑罡接连不断劈向烈火蜥蜴那庞大的身躯，但结果却没有一道剑罡能抵近烈火蜥蜴身前一丈之内，都被那条长长的红色舌头堵截在其身躯的一丈开外。

    徐仁见桑无敌的攻击没有奏效，也挥动着星海长剑加入了战斗。他的每一道剑罡都宛若星辰，攻击的声势比桑无敌的剑罡还要强大几分。

    然而，就算是徐仁的攻击，也没打破烈火蜥蜴那条红火长舌的防御。

    不过，徐仁的攻击虽然没能击中烈火蜥蜴的身躯，却也让它谨慎了起来。原因无他，实在是徐仁的攻击让它太疼了。

    烈火蜥蜴的舌头虽然坚韧，就算是仙器，一时半会也无法伤及分毫，但那毕竟是烈火蜥蜴身体的一部分，拥有非常敏锐的感知力，所它以也会感觉到疼痛。

    徐仁的攻击以力量见长，加之剑罡足够厚重，打在烈火蜥蜴的舌头上就像是铁锤打在穿了盔甲的兵将身上，受伤至死到不至于，但是疼肯定是难免的。

