    谢清砚有这么闲的吗？

    厉窈在车上问，不过没有问的这么直接。

    “谢教授，您最近不忙吗？”

    “嗯。”

    “哦。”

    两人这么尴尬的没什么话题。

    主要是谢清砚本来也不怎么说话，以前都是厉窈话题多，这会儿厉窈也不说话了，所以就沉默了下来。

    等红绿灯的时候，谢清砚手指在方向盘上敲着，厉窈撇了一眼过去，又收回目光。

    她低头看手机，车子开动的时候，谢清砚开口：“别玩手机了，不头晕吗？”

    厉窈以前坐车是不玩手机的，没想到谢清砚还能观察到这一点。

    “哦，好。”

    她收了手机，目光望向窗外，依旧没有别的话。

    直到车子送她到女生宿舍楼下，厉窈笑着道谢。

    “谢谢教授了，我走了。”

    她下车，冲着谢清砚摆了摆手，进了女生宿舍楼内。

    回到宿舍，她先一步的走到阳台，往下看，谢清砚的车子还在。

    宿舍的人不明所以的，也跟着她走向阳台看下去。

    “嘿，是谢教授的车？”

    “嗯，他送我回来的。”

    “有这个心，这是比以前强多了。

    主动多了。

    你之前的策略也是奏效了。”

    “这男人啊，就是不能太上杆子了。

    若即若离，才有作用。

    不然太主动，他不会珍惜。”

    厉窈笑笑，不再看谢清砚的车子，不管他待多久。

    爱待多久待多久。

    她回到宿舍内，换了衣服，上床眯了会儿，下午定了闹钟，去开会。

    她在会议室出现，组里的人看到她，态度各自不同。

    任学姐是对厉窈一直比较好的，拉着她坐在自己身旁，对于那些显然对厉窈有意见的人，视而不见。

    “窈窈，今天开会，其实没别的大事儿。

    之前的事情该做还是得做，主要是选出新部长来。”

    栾帅不在这里了，必须要选出新的部长来，这事儿今天估计是得经过他们投票选出来的。

    厉窈点了点头，“我知道了，谢谢师姐。

    不过我对这些人不太熟悉，师姐有想要投的人吗？”

    “我觉得副部长之前做的就不错，人也可以。”

    “好，那我就投副部长。”

    任师姐笑着，两人来个心照不宣的眼神交流。

    之后，副部长主持，选出新的部长来。

    采取匿名投票的方式，以及谁想当部长，可以先说两句。

    副部长自然有这个心，还有一位，是之前跟乱帅关系很好的一位师兄。

    选票出来的时候，副部长险险的赢得一票。

    之后他便重新再说一下之前的任务。

    “曹部长，诚信商贸的赞助，就靠曹部长了啊。”

    诚信商贸这个赞助，一直是栾帅给跑的，往年也能很大方的给一笔钱。

    大概是栾帅跟诚信商贸的人关系比较好，能够拿到赞助，现在栾帅不能干了，这位新上任的曹部长，说是去拿赞助，但是有人可觉得这不是个好差事。

    人家那边万一只认定栾帅呢？

    说这话的人，其实也想到了，而曹磊也明白。

    他心底自然有些为难，但是现在这事儿还真得办好，不然他这个部长就真的立不起来的。

    “我会尽力的。”

    曹磊看起来算是有些自信，任学姐立刻说：“曹磊，我跟你一起去。

    之前我跟栾帅一起去过，还算熟悉。”

    曹磊立刻笑了起来，“好，任敏，那我们明天下午没课的时候，就过去如何？”

    “好，明天上午我先打个电话约一下。”

    至于其他的事儿，也都按部就班的执行就可以。

    会议结束，厉窈出门后，回头看了眼，就看到任敏师姐和曹部长站在一起，两人似乎有点亲密的样子。

    厉窈微微挑眉，没想到任师姐看起来挺老实人的样子，让人信任的样子，没想到也有私心。

    她被任师姐照顾过，还为她说话过，没想到她还有这点小心思。

    厉窈并不会因为任师姐的这点小心思，有什么不满意或者生气，只能说厉窈还是太放松了对人的观察。

    真的是不能小看任何一个人，哪怕这个人看起来是真的挺好的样子。

    

