
看到这行字,  就是您的购买比例不够哦~现在展示的是防盗章　　第13章

秦意不得不在脑子里，把逃亡路线重新过了一遍。

然后他就听见了开门的声音。

陆济抬手解纽扣，解到一半,  和探出头的秦意四目相对。

“走错了？”秦意最先出声问。

“不。”陆济的目光不自然地落在了秦意的身上。

眼前的少年倚着床头,  一手撑住了床沿，因为这个动作,  身上的睡衣顺势往下垮了垮,  露出了一小片锁骨。

他刚被吵醒，眼皮还慵懒地微微向下耷着,  从眼尾处勾出一丝缱绻。

“这里是我的卧室。”陆济低声说。

秦意：“……”

“陆星有点误会我们之间的关系，所以才会直接把你安排在这里。”陆济的语调努力维持着平缓。

他的手还僵硬地搭在纽扣上，一时间不知道该接着往下解，还是重新扣回去。

一想到面前的小omega身份转变为了他的粉丝,  陆济就有种……对方时刻在关注着自己身上每一处细节的错觉。

小omega会不会想，他和过去做明星的时候不一样了……

陆济脑中飞快地掠过了念头。

这头秦意却只是不轻不重地应了声：“噢。”

躺都躺过了。

难道还要还回给陆济吗？

秦意缓缓地躺了回去，抬眸看向陆济：“那我还可以接着睡吗？”

陆济喉头紧了紧。

他很喜欢躺在这张床上吗？

甚至为此,  连omega一向有的害羞都抛弃了。

陆济：“当然。”

秦意点了点头。

陆济目光一转。他不能离对方太近，当然是没办法同睡一张床的，但他可以睡在旁边的沙发上。

少年在郭开那里,  连着睡了几天沙发，现在换成他来睡也算公平。

秦意：“那你走吧。”

陆济：“嗯。”

“嗯？”陆济突然将目光转了回来。

那你走吧？

走吧？

小omega让他走？

秦意打了个呵欠,  眼底都涌动了点水光，他轻声说：“我真的有点困了,  你走吧。”

陆济：“……”

小omega根本没打算留下他？

秦意说完，就双眼一闭，摆出了要接着睡觉的姿态。

陆济不自觉地盯着他的睡颜看了几秒钟。

散乱的发丝贴着小omega的面颊，让他看上去比清醒的时候要乖得多了。

半分钟后。

陆济退出了自己的卧室。

他一转头。

“艹。”陆济骂了句脏话。

他的手下把门外围了一圈儿,  围了个水泄不通。

大家乍见他开门出来，也是一愣。

陆星倒是显得很有经验的样子，他问：“您是需要一点什么特殊道具吗？我帮您找找？”

陆济冷冷地一掀眼皮：“把你卧室给我。”

陆星：？

陆星：“这不好吧？这以后我要是躺在床上……”都能闻得着嫂子身上的味道，那您不得把我当场碎尸万段？

陆星话没能说完。

陆济就已经分开人群，大步走到了属于陆星的卧室门外，抬手一个暴力破门。

等进去后，他把陆星的枕头扔了出来。

“拿上你自己的东西。”

话音落下，陆星等人就眼睁睁地看着门在眼前重新关上了。

两个小机器人慢吞吞地走过来，撅着屁股开始修门。

陆星：“……”

他茫然又恍惚地抱着自己的枕头：“一个人？老大一个人睡？”

“多明显啊，老大被赶出来了。”

“多明显啊，吵架了这是。”

“多明显啊……”

门上突然破开了个“洞”，一束光线从洞里穿透出来，从说话的人头上掠了过去。

那人哀叫一声：“老大！我头发！秃了要！”

不过大家倒是终于一致性地闭了嘴。

他们轻手轻脚地，屏住呼吸，缓缓走远。

等走出老远老远了，孔君雯出声说：“陆星，去我那儿睡呗。”

陆星：？

陆星：“你女的。”

孔君雯：“不然你身上的alpha信息素，能把他们压得做一晚上噩梦。”

陆星：“……有点道理。”

等再走远一些。

他们中间才有人敢低低出声：“老大遭报应了吧？以前老大没少赶omega从房间出去……”

“这小孩儿真有气性！”

这一晚陆济睡得不太好。

总有点怀疑小omega的态度，有点像是粉要转黑了。

他从卧室出来，来到大厅。

秦意已经早早起来了，陆星和几个人在一边陪着说话。

人没昨天那么多，因为周奕擎的亲卫军紧追不舍，这帮干海盗的，一下压力巨大，赶紧各归岗位上紧盯着军队的动向了。

秦意听见脚步声的时候，先低头喝了一口牛奶。

等到陆星喊了声“老大”，他才转头问：“我们要去里穆帝国吗？”

陆济：“对。”他顿了顿，还是决定先出声安抚一下面前的omega：“你不用太担心安危的问题，就算我不在，我的人也会一直跟在你的身边。”

陆济之所以会这么说，并不单单只是因为来“追捕”的周奕擎。

还包括了里穆帝国的环境。

omega是很珍贵没有错。

但也正因为omega的过于珍贵，相比较起他们个人的价值能力，全世界的人都更在乎一件事——他们的生育功能。

于是无数的omega，变成了囚在玻璃罩子里脆弱的花。

这种隐形的歧视，在全世界都有。

但硬要排个先后顺序的话。

里穆帝国实属第一！

你走上里穆帝国的大街，要是能看见omega在外行走，那都能列为当日奇观。

里穆帝国的人认为omega珍贵且娇弱，他们应该尽可能地减少外出的次数，多呆在家里娇养着，为将来生育出更优秀的后代而做准备。

在这样的环境之下，里穆帝国的alpha沙文主义盛行。

秦意对此也有耳闻。

“对，你别担心。”陆星插声道，“我们肯定好好保护你。”

秦意点了下头，这才露出了笑容：“嗯，没关系。我很喜欢这个地方。”

他母亲的遗产，就存放在里穆帝国的银行。

一旦进入里穆帝国，不仅能顺利甩掉周奕擎，他还能迅速拿到遗产。

这是一件双赢的妙事。

“抵达里穆帝国后，我们寻找最近的港口降落，然后借用里穆帝国的匹配系统，做一次正式的匹配检测。我需要知道，为什么只有我能闻到你身上的信息素。以及，我们的匹配度究竟有多少。”陆济再度开了口。

秦意：？？？

匹配度？

100%。

一旦测出来的话，就麻烦了。

而这还不是最麻烦的事。

他在自己的国家拿到的检测结果，应该并没有传递到里穆帝国去。

但一旦他使用了里穆帝国的检测系统。

那……好家伙。

分分钟捅到里穆帝国皇室的面前。

这件事一下子就变得不太那么妙了。

陆济觑了觑秦意的脸色，屈指道：“作为交换，那张id卡永远归属于你。”

秦意：“成交。”

秦意本来也不会相让。

不过陆济花了那么大的功夫，甚至不惜扮成女性beta。最后到了嘴边的肉被人拿走了，陆济肯定不会轻易放手。

现在他愿意让步，那当然更好。

陆济的心情一下又好了点儿。

他主动提出来：“要看看怎么开星际舰吗？”

秦意一下就来了兴趣：“要。谢谢陆先生。”

陆济带着秦意直接进入了操作室。

他虽然认为眼前的小omega有着与众不同的镇静与聪颖，但他和曾经的孔嘉翔一样，并不认为omega看上一眼，就能学会这么复杂的操作了。

机甲、飞船和这样庞大的星际舰……向来都是alpha的专属。

许多beta都无力掌控。

这是全世界深深刻入脑中的共识。

接下来，秦意连着几天都去看陆济操纵星际舰。

陆济为什么会当海盗呢？

因为比起演戏，做万人瞩目、追捧的明星，他更想要做神秘的、张狂肆意的，四处留踪迹，却没有人能将他抓捕的海盗。

他更愿意与机甲飞船为伍，将汗水挥洒在冷酷而血腥的一次次交锋中。

当他开星际舰的时候是痛快的。

当小omega目不转睛地看着他开星际舰的时候，那种滋味儿就又陡然拔了个高，连大脑皮层都隐隐跟着兴奋了起来。

小omega不和他谈他的电影。

不谈他曾经瑰丽的人生。

小omega只静默无声地，用惊叹的目光望着他操纵自己喜欢的东西。

陆济捏着指尖。

回头去看身侧的少年。

秦意迎上他的目光：“嗯？”

这是全天下最他妈可爱的小粉丝。

陆济脑子里不自觉地冒出了这个念头。

“饿不饿？”陆济突然问。

秦意点了下头。

陆济：“等着。”

他转身出去，就这样把秦意留在了里面。

秦意转眸一扫。

扫见了角落里的机器人。

他遗憾地舔了下唇。

有机器人在，不能摸一摸操作盘了啊。

于是他乖乖地坐在了陆济的位置上，等着男人回来。

陆济走进厨房。

厨师正在大声制止陆星的偷吃行为。

陆星：“我就先尝尝，我就……哎？老大？”陆星一下站直了，飞快地丢了手里的餐刀。

陆济还记得小omega说过的话。

他问厨师：“有牛排吗？”

肉类不算什么昂贵的食物。

相比之下，供给omega的蔬菜水果，才更宝贵。

厨师点头：“有！还有之前在黑市上采购的，专供给帝星的一级牛排。”

陆济：“你煎，我看着。”

厨师赶紧去照办了。

陆星忍不住疑惑出声：“老大，您不是不吃这玩意儿吗？”

陆济：“周艺吃。”

陆星恍然大悟：“噢……”他一边应声，一边又忍不住暗暗嘀咕，老大真就跟变了个人一样，居然还亲自来盯着omega的食物！这以前在老大的嘴里，那叫屁大点的真他妈无聊的事。

厨师突然回头，怯声说：“陆先生，omega应该吃蔬菜和水果吧？”

陆济：“他要吃这个。”

厨师只好愣愣地将头转回去，继续处理手边的肉。

他的心里也大为震惊。

陆济难得耐心地在旁边等了一会儿。

厨师将煎好的牛排放在了盘子里，旁边配上刀叉。为了避免omega伤到自己，刀都是没开刃的。

陆济低头看了一眼，说：“麻烦。”

然后大家就愣愣地望着他，走到了水龙头前。水“哗啦”一声流出来，冲刷着陆济的双手。

等他再回到料理台前。

陆济一抬手，轻轻划弄几下，牛排就变成了很多个小块儿。

陆济突然抬头问：“omega的嘴有多大？”

陆星茫然应声：“我、我不知道啊……”

陆济：“算了。在这之前，你就没见过几个omega。”

陆星：“……”侮辱人了啊哥！

陆济盯着肉块看了两秒：“……咬不动再说。”

然后他才自个儿端着餐盘走远了。

负责送食物的机器人高举着双臂，在半空就这么悬停了好一会儿：？？？

陆星张张嘴。

半晌才从震惊中回过神。

他一路狂奔着到了前面，嘴角都没顾得上擦，一把拉住随便谁，压抑不住内心的倾诉欲：“卧槽！卧槽！老大他……他拿青焰切牛排！”

“青焰”是陆济的机甲的名字。

那玩意儿都是用来杀人的。

刀尖上沾的都是血。

“卧槽！”

“卧槽……”

声音此起彼伏。

久久不息。

这边陆济端着餐盘回到了操作室。

那边周奕擎坐在指挥室里，嗓音低沉，吐出了三个字：“是陆济。”

副手纪阳闻声反倒松了口气：“陆济这人对omega毫无兴趣，所以至今都没找着匹配的omega。落他手里，应该就是受点气，其它方面是安全的。”

纪阳说完又觉得有点不太对。

不喜欢omega，至今没有匹配的omega。怎么听，都怎么像是在内涵上将。

周奕擎对此没有任何评价。

他只需要保证那个omega的安全，并将他迅速送回潘达星。

周奕擎掀了掀眼皮，下令：“把操纵权限移交给我。”

前后两分钟不到。

星际舰的屁股被轰了一炮。

“老大！艹！”陆星大惊失色之下，赶紧过来扒门。

陆济盘子里的牛肉飞了两块出去。

他脸色难看地回过头：“你艹谁？”

陆星咽了咽口水：“是……是周奕擎上将想要艹我们星际舰的屁股。”

陆济：“……”

陆济心平气和地将手中的餐盘交给秦意。

“尝一尝。”他说。

秦意咬了一口。

他又闻到陆济身上的信息素了，比之前的还要呛辣逼人。

陆济飞快地解开外套纽扣，随手抛到一边。

陆星看了看秦意屁股底下的位置：“那个……”

秦意一边咬着牛肉，一边起身相让。

陆济伸出手将他结结实实地压了回去：“坐着吃。”

然后他的手又飞快地像是被烫了一样缩了回去。

他紧紧捏了下指尖，竭力压住了体内窜动的血液。

omega的吸引力将他的战意提升到了顶点。

他双眸猩红，紧盯着眼前的屏幕，然后抬起一只手臂，绕过秦意，飞快地按着操作盘。

“轰——”

一炮朝着周奕擎的方向打了回去。

秦意轻轻眨了下眼。

原来是这么开炮的。

这边纪阳大骂：“陆济上哪儿搞的这东西？老子今天不把他打散，老子不姓纪！”

周奕擎平静地出声提醒：“秦意在舰上。”

纪阳一下熄了气焰：“那上将的意思是……”

周奕擎冷冷淡淡地出声：“可以打漏星际舰的屁股。”

纪阳：“哎，这个好，我们不能伤到omega……”话刚说完，纪阳就脸色一变，“前面是里穆帝国的星系了！咱们不能再往前了！陆济一早就他妈算准了吧……这条路也太偏了！谁能想到通往里穆帝国？”

周奕擎皱了下眉，但脸色并没有多难看。

他抬手做了个暂停的姿势。

“停下吧。”

不停也不行。

里穆帝国是敌国。

对方高度严密地监控着他们的行动。

当敌方上将带着亲卫军出现在己方边境线的时候，换谁都得立马全部警戒。

几乎前后只有短短三分钟的距离。

敌国上将带兵莅临边境线的消息，就递到了皇太子霍尔斯的案头。

“殿下，我认为这是在宣战！”大臣激动地出声。

他眼前的青年有着一头白金色的卷发，和一双深紫色的眼眸，他的眉骨微微突起，眉眼精致而深刻。

与生俱来的贵气笼住了他的面容。

蓝白色的军装，一丝不苟地包裹住他修长挺拔的身躯；身后垂下的红色披风，亲吻着他的白色长靴。

这位年轻且尊贵的皇太子，坐在镶嵌着无数宝石的椅子上，抬了抬眼眸：“先礼后兵，问问来意。”

底下有人突然举了举手：“殿下，我的眼线告诉我，似乎是周上将的未婚妻跑了。”

“一个omega跑了？就这么大的阵仗？”皇太子像是听见了什么笑话，缓慢而优雅地从喉中发出了一声讥笑。

众人一愣：？？？

没有拿到？

怎么可能！

“他们不是传信回来说一切顺利吗？”

“哪一个环节出了意外？”

还有，您怎么还笑得出来？

一堆的疑问，堵在了他们的喉咙眼里，没等他们先后问出声，奇利亚缓缓挪动步子，高大的身躯往旁边一闪，就这样完全露出了后面的秦意。

所有人再一次愣住了。

“喔、喔……omega？！”

“真的有omega啊我靠？”有人激动之下爆了个粗口。

然后被陆星反手抽了一巴掌：“你不要形象，老大不要的吗？给咱们留点亲和近人、温和礼貌的形象行吗？你不知道omega都是很娇弱的吗？”

其余人立马讪讪收了声。

秦意平静地打量了一下眼前的人们。

多是由beta组成，只有少数几个alpha。其中有一位alpha，还是女性。秦意看了看对方的脖颈，嗯，是货真价实的女性没有错。

对方一下察觉到了他的目光，顿时面颊一红，主动出声说：“你好，我叫孔君雯。你叫什么？”

“周艺。”秦意礼貌地微微一颔首，还是接着沿用了这个假名字。

“名字很好听。”孔君雯一激动，问：“那个，冒昧地请问，你有alpha了吗？”

奇利亚：“……”

秦意：“目前还没有。”

奇利亚：“…………”

“他是单身！”

“单身的omega！”

“等等，他成年了吗？”

大家一下又忍不住沸腾了起来。

孔君雯上前一步，竟然成为了他们中间最主动最大胆的那一个，她眸光轻轻颤动，低声说：“我今年才刚刚满九十三岁，虽然是打了很多年光棍没错，但是，我是个比他们都要温柔的alpha……”

奇利亚突然插声，冷冰冰的：“你闻得到他身上信息素吗？”

孔君雯鼻尖抽动，怔怔道：“……闻不到。”

奇利亚不自觉攥起来的手指，这才轻轻松开了力道，他应了声：“嗯。”然后转头看向其他人。

陆星愣声说：“老大，我闻不到。”

“我也闻不到。”

“是用了什么抑制剂吗？”

奇利亚：“不是。”他的嘴角这才勾了勾，褪去了刚才冷冰冰的神情，他说：“只有我才闻得到。”

他说完，还又重复了一遍：“只有我。”

秦意舔了舔唇。

那倒也没有。

没准儿那些和他匹配度过高的，都能闻得见。

“老大，这怎么回事？为什么只有你能闻得见？”

“闻见了也没有用吧。老大又没少闻见别人身上的信息素，从来都是无动于衷。”

他们七嘴八舌。

这下开口的变成了陆星。

他心说我可是拿着前线第一手吃瓜资料的人啊！

没有人比我更清楚了！

陆星：“没有无动于衷。他……”陆星顿了顿，怕把人小omega给吓没了，于是还是及时保持住了理智，转头先问秦意：“我能说吗？”

秦意：？

秦意：“你说。”

我听听看，能说出个什么东西来。

陆星深吸一口气，心说可把他给憋坏了。

他大声道：“老大和他住一块儿！他们都一起住了好几个晚上了！”

“卧槽！”

大家听到这里，面部表情齐齐扭曲，一时间甚至恍惚不知自己身在何处。

奇利亚这时候才淡淡插声：“好了，收拾起你们的表情，准备赶往下一个星系。”

他一边说，一边往另一边走。

奇利亚：“我去换一身衣服。”

说着，他顿了下脚步，回头说：“陆星，好好招待他。”

陆星连连点头：“您放心，我一定！”

其他人也跟着神色肃穆地点头。

奇利亚一走。

这些人就立刻将秦意迎到了一张圆桌旁，给他端茶倒水、切水果、上各星系小吃。

生怕怠慢了他。

他们紧张而又小心地将他围起来。

“周、周艺是吗？你今年多大了？”

“十八。”

“……”“艹老大是怎么下得去手的？”

“家中父母还健在吗？”他们又问。

秦意停顿了下，才露出了点笑容说：“母亲过世了，另一个正在去死的路上。”

这口吻挺、挺出人意料。

他们暗自一琢磨，心说这很明显是和父亲的关系不太好啊。

那正好哇。

可以从我们老大身上，找到点遗失的父爱（？）

将来真要谈婚论嫁了，小omega的父母也不至于因为他们的职业，而百般阻挠嘛。

只是小omega小小年纪，就得独自在外游荡，还是挺叫人心疼的。

大家的目光顿时都软和了不少。

他们从秦意这里得到了他们想要的讯息。

而秦意也很快顺利从他们那里得到了，他想要的讯息。

这伙人是一群星际海盗。

他们四下流窜，队伍庞大。

这年头干这行的人还真不少。

但为了避免撞上检测结果里榜上有名的alpha陆济先生，秦意还是决定先出声试探一下：“你们很厉害吗？”

陆星：“当然！尤其是我们老大，他的名号一放出去，几乎到了令人闻风丧胆的地步……所以你不用担心，我们一定可以……”

保护好你。

陆星剩下的话还没说完。

那头孔君雯突然低低地叫了声：“老大。”

她的视线正盯着秦意身后的方向。

秦意闻声，也就本能地转头看了过去。

男人宽肩窄臀，腰细腿长。

白色西装将他从头到脚地一裹，缓缓走来的时候，仿佛脚下铺就的是红毯，而不再是冷硬的灰色地面。

他将一头长发向后随意扎起，完全露出了额头。

和底下一双漂亮的桃花眼。

这是一张相当俊美，且对于大部分人来说都格外眼熟的脸。

年轻的脸庞上写尽了肆意张扬。

当他紧盯着一个人的时候，很容易就给人以温柔深情的错觉。

他此刻就这样注视着秦意，眼尾微微上勾。仿佛他的肆意与张扬，在秦意面前轻轻地弯下了腰。

“我是陆济。”他说，“也是奇利亚。”

秦意：“…………”

您大爷的。

他当然早就知道，“奇利亚”和“周艺”一样，也只是个假名。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180653"  chapterid="69233046"  chaptername="72、不需要信息素">加入书签</a>
</div>
