    将精灵古树叶中的一套法师袍拿出来换上，又把自己的床铺收拾了一下，颜冲走出了宿舍，准备在学院里逛一逛。

    扫了一眼“宿舍楼”：

    名称：安居之树

    品质：优秀+4

    功能：居住

    描述：精灵古树的种子种出，可以在上面建造树屋，自动吸收地下水满足生活所用

    “看来，这棵树并不像精灵古树一般，是一个活生生的生命体。”

    忽然，颜冲想到了李牧白的御植师职业，使用本命灵植术必须先找到一颗植物种子，然后使用精神力孕养这颗种子，打下自己的烙印。类似于滴血将精灵古树叶认主一般，两者会产生一种莫名的联系。

    随后，将这颗种子放置在土壤之中培育，土壤的品质、浇灌的水质、种子自身的品质都关乎着它的成长。

    而等到御植师达到了白银阶时，种子就可以收入精神海中，随时召唤出来使用上面结出的果子。

    在此之前，必须随时带着盆栽。这个职业可以是战斗类的，也可以是生活辅助类的，取决于结出的果子。

    现在，颜冲来到了学院，还是精灵族的驻地，那么有机会肯定要去试试。

    不过，别看精灵古树这么庞大，直入云端，但上面的一花一叶可不是随便乱掉的，更何况种子了。

    就好比一个传奇阶的近战职业者，肉体已经强悍到了极致，那么，他的一根头发也能随心所欲地控制，不会轻易脱离。

    走出了学院的宿舍树屋区，颜冲来到了中央的一棵非常粗大的巨树之前。

    名称：综合中心

    品质：超凡+1

    功能：任务发布与接收，交易平台

    描述：精灵古树的种子结出，内部自成空间

    有了新生手册的介绍，再看到眼前的这颗直径足有十多米粗，高达百米的巨树，【阅读】能力发动，眼前便出现了它的属性信息。

    这棵树和安居之树不同，将古树叶召唤出来，树干底部表面的树皮就自行掀开了一块，卷了起来，出现了一道门扉，和精灵古树很像。

    不过与古树不同的是，里面不是一个次级位面，而是中空的，外加空间魔法加以扩容。

    也许目前正是上课的时候，颜冲走进去后，发现方圆足有百米的大厅空荡荡的，并没有多少人。

    根据之前在水晶球上面的信息，颜冲来到了一个柜台之前，支付了30学分购买了一张【通讯卡牌】。

    学分虽然珍贵，但用与不用都是不够的，因此还不如洒脱点，该用就用。

    反正自己也不可能在无尽大陆永远地待下去，离开之前，肯定是不能留下太多学分的，否则就太浪费了。

    “地球与这边的时间流速目前为1:100，而我是周五晚上10点多来到这里的，因此，不耽误周六上课的话，我可以在这里呆大概三十多天吧。”

    手掌摩挲着这张卡牌，卡牌长约十公分，宽约六七公分，比地球上的手机小了不少。

    材料有着树皮的韧性，可以轻易地将其弯折，松开后便恢复了原状。

    背面以蓝色为底，上面描绘着细密的纹路，中心则是一个非常微小的精灵古树叶图案，正是西大陆联合学院的校徽。

    正面则是树干的黄褐色，隐隐有着树木的纹路显现在上面，并不明显。

    将精神力探入其中，卡牌正面的黄褐色立刻消失，出现了一个显示界面。

    片刻后，令颜冲比较惊喜的是，界面的布局是可以使用精神力来调整的。

    很快地，颜冲就将界面调整成了自己手机的样式，一个个的功能变成了APP的小方块整齐排列了起来，背景则是刚刚进入学院次级位面看到的美景。

    通讯卡牌是任何人运用精神力都可以直接使用的，但是，也可以进行设置，变成私有物。

    只要将自己的精神力烙印刻入卡牌背面中心的校徽之中即可，如果精神属性没有达到2.0的职业者门槛，那么像是使用精灵古树叶一般，滴一滴鲜血也行。

    只要别人的精神力没有高过烙印时精神力两阶，就无法强行使用。

    将罗莉的通讯号加入通讯录之中，颜冲又望向了大厅里的任务墙。

    大厅进门后的左面一堵弧形的木质墙壁上面附着了魔法投影，上面显示着实时发布的各种任务。

    从左到右，分为了四大区域，对应着四种难度不同的任务，分别是S、A、B、C四级。

    C级的任务通常比较简单，比如说炼制某种魔药，担任某学员的战斗陪练，研究室的助理工作等等，任务报酬一般是在0.1到2学分之间。

    B级的任务相对来说就比较难了，一般要求接取任务的学员具备白银阶的实力。

    在B级区域，颜冲看见了其中一个任务正是【调查兽人入侵的阴谋——解救晨曦镇居民】，完成后的报酬是每人15个学分，任务描述之中，最多同时接取人可以达到五人。

    A级、S级的任务就需要学员召唤出精灵古树叶才能看到了，表面上则蒙着一层薄雾，将树叶召唤出来，颜冲发现上面的雾气仍然没有消失，说明自己的权限不够。

    “罗莉既然接取了B级任务，应该不止如此，也许寻找那张【恶魔】卡牌，是更高级的任务呢。”颜冲感觉黄金阶的罗莉以及三龙不可能为了区区一个B级任务跑这么老远，同时，报酬也不可能就这么一点。

    “C级任务：优秀+5品质以上的体力魔药100mL，报酬2个学分。”

    “C+级任务：优秀+3品质的回气魔药50mL，报酬1.5个学分。”

    “C级任务：优秀+2品质的强肾魔药100mL，报酬3个学分。”

    “C+级任务：重建晨曦镇秩序，救治灾后居民，报酬2个学分，限10人。”

    “C-级任务：炼金系无限收月光草，报酬每十株1个学分，或者每株2金币。”

    “C级任务：卡牌系无限收银色独角兽粪便，每升1个学分，或者每升30金币。”

    “B级任务：新月森林镜月湖发生水质污染，调查原因，报酬20学分。”

    ……

    扫了一眼上面的各种任务，颜冲发现，最赚钱又没有危险的，大多还是生活辅助职业相关的——炼制魔药、制作卡牌，锻造武器，收集原材料等等。

    当然，收集原材料的过程也许会有一定的危险。

    “学院允许我们选择一个专业，其他都需要额外的学分来支付，是因为职业者的道路不容分心。就算是万中无一的天才，最多也就同时拥有两三项兼职，还是靠时间的积累。”

    “不过我嘛，有了【学习】【推演】能力，战斗类的职业可以暂时不去考虑了，这几天有空听听课了解一下，补全基础即可，技能功法可以直接找人复制。”

    “而生活辅助类的职业，虽然可以直接掌握对方的经验，但想要赚钱，还是需要获得相关身份和权限的。”

    “那么，我就从卡牌系和炼金系之中选择其一好了。”

