    第14章 筑基三重   

    功法造化吞天决运转开来，一股精纯气血从猿兽的体内吸出，继而进入陆凡的体内，使得他浑身数不清的舒爽。

    

    “没想到这造化吞天决居然还能为我疗伤。”

    

    第一只猿兽气血被陆凡全部吸收完毕之后，他发现自己体内的力量渐渐恢复的同时，就连肉身受的伤势也恢复了许多，至少拳头上的伤口结痂了，并且痛苦也没有这么严重了。

    

    陆凡眼前一亮，继续运转造化吞天决吸收猿兽躯体。

    

    一共八具猿兽躯体，其中七只是筑基一重，最后一只是筑基二重巅峰，吸收完这些家伙，绝对能为陆凡增加一重修为。

    

    想到这里，陆凡二话不说，抓起另外一只猿兽开始继续吸收。

    

    嗡！   

    气血被吸收出来，陆凡的身体如久旱逢甘霖一般，快速受到滋润，同时一股强横的气息正在慢慢弥漫，这种感觉让陆凡都有些痴狂。

    

    第二具尸体气血吸收完毕，陆凡的肉体伤势起码好了一半，同时，他还能感受到自己的肉身似乎正在经历蜕变，这种感觉当真妙不可言，造化吞天决不愧是可以升级到天级极品的功法，如此一来，陆凡所有后顾之忧便没有了，继续吸收猿兽的躯体。

    

    期间，锁妖塔第二层，暗中潜伏的妖精鬼魅试探性的朝着陆凡发出吼声，或许是他们意识到眼前这人类有些虚脱了，但下一秒，陆凡直接朝着空气中打出一拳，无可匹敌的力量似打爆虚空，爆发出阵阵涟漪，让这些家伙不敢再试探了。

    

    “呵呵，如果刚才来偷袭的我的话没准我就完了。”

    

    “但你现在反应过来，就没机会了。”

    

    陆凡心中好笑，这些家伙迟了半拍，如果刚刚联合猿兽一起攻击自己的话，那么他肯定没辙。

    

    但现在嘛，他吸收了两具猿兽的气血，实力不说完全恢复，也恢复了一半，最主要的是他肉身也恢复的七七八八，所以这些家伙胆敢逾越半步，他势必给对方一点颜色瞧瞧。

    

    见这些家伙再次潜入黑暗，陆凡也不理会，继续吸收猿兽气血。

    

    嗡～   

    第三只猿兽的气血被他吸干殆尽之后，陆凡感觉体内的修为进阶到了筑基二重巅峰，只差半步就能提升到筑基三重。

    

    见此，陆凡没有半分迟疑，抓起另外一只猿兽继续吸收。

    

    终于，半响之后，陆凡体内发出一道轰鸣声，紧接着如炒豆子般的声音响起，气势节节攀升，最后停留在了筑基三重。

    

    自此，陆凡修为成功进入筑基三重，虽说境界没有多稳固，但他的实力已经恢复到了巅峰，并且比之前实力强横了一倍不止！紧接着，淡淡的乳白色的灵气在黑暗之中自陆凡肉身上闪烁，好似一团萤光，包裹着他的全身。

    

    陆凡来不及惊讶，光韵便缓缓散去，等他反应过来时候，发现自己的肉身如婴儿般白皙，同时体内骨骼受到了萃取，变得愈发强韧。

    

    “哈哈，果然修为越高，实力就越强。”

    

    “并且在不断晋级之中，还能将肉身提升到极致。”

    

    筑基期，除了灵气可以外放之外，每晋级一重境界，还能得到洗伐全身，让他变得越来越强。

    

    陆凡的长相本身就没问题，但经过洗礼之后，变得愈发俊朗。

    

    不过陆凡可没心情在乎长相，他内视体内，发现丹田从碗口大小变为了拳头大小，其内可以储存的灵气也就愈多，也就是说，陆凡只要学会了战技，战力提升的同时，战斗时间也会大大提升。

    

    “呼，还有四只猿兽，把这些吸收之后应该可以进入到筑基四重。”

    

    遥想两天后便是苏家向城主府发难了，所以陆凡不再犹豫，抓起一只还未吸收气血的猿兽便开始吸收。

    

    磅礴的吸力盘旋，硕大的猿兽躯体内的气血眨眼间被吸的一干二净，只不过这一次出现了一些问题。

    他吸收这头筑基一重的猿兽气血后，得到的提升微乎其微，虽然早有准备，但当这一刻发生的时候，陆凡还是有些难受。

    

    不过想到自己已经迈入筑基三重后，陆凡也就释然。

    

    伴随着他的境界提升，如果被吸收气血者的修为很低的话，效果也就慢慢弱了下来，唯一的解决办法就是不断吸收跟自己境界匹配的妖精鬼魅气血，或者是比自己修为还要高的妖精鬼魅。

    

    片刻，陆凡不再多想，继续吸收，这一次他直接抓住两头筑基一重的猿兽一并吸收，苍蝇再小也是肉，虽然提升很少，但两只猿兽的气血也有不小的提升，最起码给他的肉身增加了一些防御，坚硬了一些。

    

    最后轮到了最后一只，也是领头那只猿兽，筑基二重的存在！   

    一口气抓住运转造化吞天决，筑基二重巅峰的猿兽气血被疯狂拉扯出来，不到片刻便融入陆凡的四肢百骸，最后流入丹田之内，化为精纯的灵气反哺陆凡。

    

    “呼，舒服！”

    感受到体内的力量正在弥漫，陆凡眼前忍不住一亮，果然，只有吸收跟自己境界修为匹配的妖精鬼魅时候，提升才会无比显著，就这一只筑基二重的猿兽气血，远远超过刚才吸收三只筑基一重猿兽的气血。

    

    最终，陆凡的修为停留在了筑基三重，粗略估计只需要再吸收两三只筑基二重妖精鬼魅的气血便能再次提升到筑基四重。

    当然，如果可以吸收到一只筑基三重的妖精鬼魅，没准可以让陆凡直接一举突破到筑基四重，想想就很舒服！   

    想到这里，陆凡望着暗中亮起的一些眸子便两眼放光，毕竟这些家伙都是他的养料啊。

    

    只要把这锁妖塔第二层的妖精鬼魅全部打穿，然后统统吸收，那么他最次都能晋级到筑基五重，这样便能为明日他进入锁妖塔第三层打好基础。

    

    饭得一口一口的吃，陆凡也不着急，起身便开始了猎杀之路。

    

    “吼！”

    

    “死！”

    陆凡身形一跨，速度快了数倍，下一秒他直接来到一只黑皮鬣狗的面前。

    

    

