    抛开公司事务，丢下所有烦恼，韩宣带着安雅和威廉，好好地在埃及逛了几天。

    能去的景点不多，基本上把附近地区可以玩的地方都玩了，然后才将安雅和威廉王子送回英国，自己则独自回家，回到了蒙大拿州。

    对此，威廉王子怨念颇深。

    埃及并不是他理想中的旅游地，可惜这次的短暂假期结束了，只好等待暑假到来，准备相约带着弟弟哈里王子一起，去塞拉尔沃岛度假......

    ************************

    时间一晃，已经是六月上旬。

    北美洲腹地的天气逐渐开始变热，由于位于高原，因此温度还算舒适，晚上不开空调，用电风扇就足够让人安睡。

    羊驼和美利奴羊、罗姆尼羊身上的长毛都被剪掉，这些暴露狂们四散在牧草肥嫩的原野间，毫不知羞地寻找发情的异**配，目前有许多母羊怀孕了，雄性体质都挺好，因此没有进行阉割，从中筛选种羊。

    这些羊毛被出售给韩宣奶奶的Whoops集团，相比起大多被太监的牛类，它们是幸运的，可以舒适生活在这片美妙的牧场，直到老死，牛仔只是从它们身上取羊毛而已，肉羊才会面临厄运。

    知道那块奇特牧场之星跟自己的关联后，韩宣会留意Act含量变化数据，定期回家看看，避免发生之前那样的糟糕事......

    一个多月时间以来，公司按照正常轨迹发展。

    蓝莓集团的N95和N97上市了，产量跟不上市场需求，价格被炒高，每次新货一上市就被抢购一空，做为更新换代的高端产品，引来好评如潮，期间出现了次系统方面的小毛病，被及时解决了。

    这家公司还没上市，预期的市值便一涨再涨，成功突破千亿美元，这足够让韩宣感到骄傲，事发太突然，先期IPO计划被打乱，原本的估值太低了点。

    但韩宣并不打算对已经登记认购的员工们，进行内购价格更改，决定由自己承担这部分损失，让公司的员工们分享这份成果，他们因此而大呼小老板英明，面对其他电视台采访时候，异口同声夸赞他出色。

    安东尼执行官是无奈的，即使他再认真工作，也媲美不了韩宣在公司员工心目中的高大形象。

    另外，日本方面已经同意向雪山地产公司，出售烂尾的环球金融中心大厦项目。

    全部现有资产，折算成五亿三千六百万美元，旗下包括靠近市中心的四块土地开发权，总面积大概在五十八万平方米左右，商用或者开发成住宅区都行，收购价格比韩宣之前估计的六亿美元要低。

    趁着森大厦株式会社资金链断裂，谈判时候被狠狠压低了价格，有能力接手这个项目的公司不多，期间好运地没人插手，再加上当地政府从中周旋，如今已经顺利签约。

    雪山地产在沪市拥有的土地开发权，最近达到两百一十多万平米，这都是将来能为韩宣带来惊人利润的宝贝。

    特郎普去华夏足足待一个月，在上周兴奋跑来，说自己下定决心，要将公司的产业重心向华夏转移，当面征求韩宣这位第二大股东的意见。

    韩宣当然不会对此说NO，巴不得他这样做。

    两人躲在阁楼里谋划一整个下午，基本都是韩宣说，特郎普听，决定将从日本森大厦株式会社收购来的那几块用地，只留下一块建造商场，剩下的都转售给特郎普公司，用来开发高端商业住宅。

    而让特郎普头疼的合伙人问题，他早有安排，说到对房地产项目的眼光和个人能力，目前正迅速崛起的王建霖先生无人能比，意见已经告诉特朗普了，对方答不答应合作是另外一回事，暂时还不清楚。

    湾流宇航公司收购了一家美国的无人机制造商；加拿大庞巴迪出人意料地反口，拒绝韩氏慈善基金的海量注资协议；Hans汽车集团产品大卖，销量从极低的数字，短期内猛增百分之几万，各家4S店排队要求快生产；城市足球集团，被韩宣以私人名义整体收购.......

    这些大概就是最近一段时间的公司状况，从整体来看，依然处于稳步上升阶段。

    上次洛杉矶监狱大暴动，逃走的那位俄罗斯人，已经被抓到。

    根据韩宣得到的情报，美国政府有没有顺利找到核武器手提箱，目前还模棱两可，消息被封存为最高机密，连他也渗透不了。

    《喵星人》电影的剪辑工作进入尾声，配乐正在进行，想要从大银幕里看到它，估计还要等两三个月。

    韩宣催促着让他们抓紧时间，希望赶上黄金暑假档期，AMC影院公司一部分股权，在韩宣的空壳公司手里，他有影响排片的能力，当然要把最好的时间段留给自己，假如票房成绩不高，那多丢人。

    前世老爹的大风服饰工厂拆迁问题，近期得到顺利解决，虽然那位同样姓韩的“陌生人”，不知道韩宣为什么帮助自己，但总归是件好事情。

    听从韩宣的建议，决定拆掉厂房后，把位于西溪湿地公园旁边的那块土地留着，坐等升值。

    给朝显的粮食援助，在上周顺利跨过鸭绿江，送到当地政府手中，援助给印尼灾民的物资，也早就到位了。

    在国际舆论压力和各方势力影响下，印尼的事态情况，远比上一世轻，暴乱发生两三天，就被镇压掉。

    具体伤亡情况是个谜，阻力太大没办法统计，但按照老爷子的说法，应该不算太严重。

    在这次事件中，韩宣起到了一定的帮助，他引起的舆论浪潮，成功给了印尼政府相当大的压力。

    前世时候，许多国家对此并不关注，只以为是正常的内乱，当反对声响彻全世界时候，印尼政府不能再坐视不理了。

    本次动乱中，印尼的国际形象大损，曾经因为当地工资下降，有意向过去投资的外企纷纷撤离，造成直接经济损失超过二十亿美元。

    周边的泰国、菲律宾等国，还打出口号说自己国家更安全，进而拉拢外资，可以说印尼这次赔了夫人又折兵，连执政三十多年的总统，也灰溜溜地被赶下台......