
　　看到墨绿色苔藓扩大面积的一瞬间，格雷特的寒毛就炸起来了。

　　擦！

　　苔藓是通过孢子繁殖的啊！

　　谁知道这玩意儿会不会顺着血管，一直流进心脏，流遍全身，在各种细微的地方扎根！魔法世界，能在一位16级大魔法师血肉上生长的苔藓，谁知道能干出什么事来！

　　他向前一扑——被焰衣烫得惨叫一声,本能地往后一缩——然后召唤出两只高等法师之手，一边锤门，一边大喊：

　　“阻断血管！阻断血管！来不及的话，先阻断回心的静脉！阻断淋巴管！找不到的话，就沿着颈部淋巴结往下，找那些最大的淋巴结边上的粗管道！放我进去！！！”

　　别的都好说,皮肤，肌肉，骨骼,这些都好处理，反正它们的内循环也要靠别的组织。

　　血管和淋巴系统，是最容易被外来入侵者，沿着管道上行的！

　　房门吱呀一声开启。包裹在他周围的焰衣，飘拂着往前伸展，给他腾出了向前走的空间。格雷特注意到，焰衣本身，并没有出现半点空隙——

　　拜尔博师兄，真是在很警惕地保护着自己的安全呢。

　　唉，以后真的要努力提升实力了。一个合格治疗者，看到患者，应该有能力上去做手术，而不是被远远隔离在外面，还要别人来保护自己！

　　格雷特快步走进治疗室,距离手术台还有十步远,焰衣就蓦然收紧。格雷特正面，显出一种明亮的金红色，张牙舞爪地宣布着威胁：

　　你不要过来啊！

　　“你不要过来！”

　　果然，师兄大人发话了……

　　格雷特想了一想，先把那个白银骷髅放出来，让它往前两步。果然，焰衣两边往中间一勒，变成了一个葫芦形，把他和骷髅隔开。

　　然后，格雷特照样被封得严严实实，骷髅前方焰衣散开，出现一条新路。焰衣甚至还变形成一個箭头，向前指了一指……

　　师兄，我有眼睛，自己会看。格雷特默默腹诽着，指挥白银骷髅往前走，站到菲尔碧师姐身边：

　　“大法师阁下，别急，我来做您的助手。嗯，这附近的血管……”

　　白银骷髅握住手术刀，利落一刀,切开皮瓣。贝尔萨大法师眼明手快，迅速放出治疗术,止住皮缘上的鲜血。嗯，一点空隙，也不能，给那个苔藓留！

　　“做好创面保护！用浸满圣水的纱布盖在刀口上！”

　　手术刀飘浮到旁边，法师之手钝性分离，拉开皮下脂肪。拉，拉，拉不动……格雷特默默地飞出了手术箱：

　　还好他之前没有偷懒，找矮人打造了全套掺秘银的工具。不然的话，强效法师之手拉不动，再哭就来不及了。

　　分离，钳夹血管；分离，钳夹血管。各种各样的手术器材在白银骷髅手中游走，黑鸦沼泽的大法师站在旁边，已经彻底沦为拉钩的工具人：

　　这里没出血！

　　这里也没出血！

　　这里……他居然不是用刀切，而是用那个奇怪的钳子叨住，小心地一点点撑开！有道理，这样的话，血管和肌肉贴在一起，就不会被切断，导致大出血了！

　　这里……欸，止血钳子探下去，准确无误地夹住！诺德马克法师，是怎么知道这里有一根小血管的？

　　还好请他进来了……如果换成自己的话，那层苔藓，已经长得半边身体都是了吧？

　　格雷特自己也非常谨慎，尽量少出血、少暴露创面。与此同时，拜尔博大法师一直站在边上，用一层薄薄的透明火焰堵住墨绿苔藓，努力不让苔藓扩散。

　　那层火焰薄得像纸一样，颜色几乎是透明的纯白。格雷特只看了一眼，就让白银骷髅和它手里的刀具，尽量躲着点走：

　　谁知道那玩意儿有多少度！他的手术器材，可是精钢混杂着秘银打的，没准碰上去就熔化了！

　　苔藓似乎很畏惧这些火焰，蔫头耷脑地缩成一团，尽量伏低。格雷特阻断完了最主要的几根血管和淋巴管，深吸一口气：

　　“小心，我要开始切了！”

　　“没问题，切吧。”出声回应的，是躺在手术台上，双目微阖的菲尔碧大法师。她用格雷特发明的【延缓痛苦·改】封住了手臂的痛觉，此刻瞑目凝神，关注着肩上的异种生物：

　　格雷特牵开肌肉，深入内部的时候，看见她的筋膜和肌肉里，有隐隐约约的电光流转。

　　很明显，这位大法师一直用自身的能量，奋力抵御者肩上的苔藓。若非如此，换个比较弱小点的存在，早就被这种魔法植物吃空了。

　　“你小心一点。”拜尔博大法师出声提醒：

　　“血肉切离的时候，菲尔碧的力量会衰弱到最低。保护好自己。”

　　“没问题，师兄！”格雷特大声保证。他踮起脚尖看了看，往骷髅手中的止血钳和手术刀上，扔了几发治疗术，还觉得不够，大声道：

　　“贝尔萨大法师！拜托您了，治疗术随时！”

　　“好的！”

　　手术刀上神圣力量跳跃。格雷特凝神屏气，按照先前X光平片看到的景象，分离被污染的皮肤，用止血钳夹着轻轻提起。

　　刚刚揭下一层，墨绿色苔藓，猛然爆开！

　　“小心！”

　　格雷特身前、身侧、身后、头顶，光焰暴涨。金红色的火焰变作纯白，吞噬周边三尺，耀得他什么都看不清楚。

　　至于控制白银骷髅的精神力，在这样强的能量风暴之下，一时间也被切断了。

　　焰衣再次恢复平静的时候，格雷特向前看去，惨叫一声。

　　“我的骷髅！”

　　我的白银骷髅！

　　被那个苔藓，整个附在上面了！从上到下，从颅骨到右手、前胸，整个被墨绿色包裹住了！

　　那个墨绿色还在急速扩张，一边扩张，一边吞噬，眼看着就长到了腿骨……

　　“我的骷髅！我的手术刀！我的止血钳！！！”

　　全被吞掉了啊！我用得最顺手的几样手术工具！！！

　　这苔藓到底是什么东西，怎么见啥吞啥啊！

　　金红色的火焰并没有什么怜惜，连骷髅带苔藓一起包裹着，飞快向内收拢。那位黑鸦沼泽的大法师满脸肉疼地看着，好一会儿才颤抖着问：

　　“……手术还做吗？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　不用加更的日子真轻松啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百六十章 术者被干掉的危险手术免费阅读。https://xs.23sk.com 