    后面，苏义等人耐心的等待了起来。

    另一边，顾浩天依旧在和那条大蟒蛇缠斗，场面一度处于了下风。

    见此，苏义呵呵一笑，“老顾的演技炉火纯青啊！”

    以顾浩天的实力，可以瞬间秒杀大蟒蛇。但却故意示弱，表现的非常挣扎。

    这就给人造成一种假象，顾浩天的实力其实也就一般般。

    等了一会后，【智能战车】提醒道：“苏义，界域通道当中进来了三只通神境三重的妖兽。”

    “三只？”苏义眉头一皱。

    以他们目前的实力，对付两只没有问题，对付三只就有点捉襟见肘了。

    苏义想了一下，对着梦厄问道：“小梦，你能不能将两只通神境三重的妖兽托入梦境当？”

    “可以，但是坚持不了多长时间。”梦厄立刻回道。

    “那好，你先控制住两只。”苏义叮嘱了一声，继而对着小贱吩咐道：“小贱，以最快的速度打伤一只。”

    “没问题。”小贱一副很自信的样子。

    “妖兽出来了！”吴哲神色一凝的提醒道。

    众人齐齐朝界域通道出口看去，却见出来的是一只梅花鹿般的妖兽。

    但是，和普通的梅花鹿相比，还是有很大区别的。

    它的体型非常的庞大，身高接近了五米左右。

    而且面容也不像梅花鹿温驯。

    一双如同铜铃般的大眼珠当中，充斥着一股嗜血的色彩。

    而长长的嘴巴里面，则竖立着两排锋利的獠牙，散发着森冷的寒光。

    小贱不等苏义吩咐，一个箭步冲射上去，和这只妖兽厮杀在了一起。

    也在这时，界域通道当中又窜出了两只妖兽。

    其中一只形如野猪，体型超过了五丈，身上散发着浓烈的血腥之气。

    “草！”

    看到这只妖兽的时候，苏义不开心了。

    因为他已经认出来了，分明就是一只嗜血廖猪。

    当时反攻玉兰城的时候，不知杀了多少只，不能继续提取能力了。

    另外一只是一条大鳄鱼，体长超过十丈。

    身上覆盖着一层黑色的角质皮肤，看似如同岩石一样。

    “小梦，动手！”苏义吩咐道。

    梦厄当即施展【幻梦空间】，随着一片黑雾笼罩过去，嗜血廖猪和大鳄鱼诡异的消失在了眼前。

    见此，苏义心中一定，转而朝着小贱看去。

    此时的小贱完全处于了上风，剑气纵横，劈的那只梅花鹿妖兽不断后退，身上更是出现了一道道狭长的伤口。

    猩红血液从中奔涌而出，转眼间将身子都染成了血红色。

    “小贱，加把劲！”苏义有些着急。

    小贱一咬牙，释放出一道粗大的璀璨剑气，一击在梅花鹿妖兽的胸前洞开了一条巨大的伤口。

    “啊！”

    梅花鹿妖兽惨叫一声，轰然倒地。

    苏义飞速上前，一拳轰爆了梅花鹿妖兽的头颅。

    与此同时，系统的声音也在此刻响了起来。

    “触碰铃木青光鹿，提取2000气血值，气血值自动衍生战神之力，宿主战神宝体（52|1000），未达到升级标准。提取1000木灵气，自动衍生混沌之气（10|10），宿主晋升通神境一重。”

