    柳沉舟，他是当下最拥护天道之人。

    萧余生的分魂，则是千年来天道最大的仇视者。

    如今二人见面了，柳沉舟打招呼的口气竟然很轻松，就像某个茶余饭后邂逅了一位久闻其名的家伙一样。

    而萧余生呢？

    萧余生的分魂没有经历过清君峰的惨败，他仍斗志昂扬，他仍热血年轻。

    所以萧余生冷笑一声，坐在原地用嘲讽的口吻问道：“柳沉舟是吧？没错，我是萧余生，世风日下啊，现在天道的走狗都这么人模人样了么？”

    一句话说完，阴阳怪气值直接爆表。

    但柳沉舟却对此无动于衷，他四下看了看，奇怪地反问了一嘴：“尧庚年呢？”

    柳沉舟话音落地，在场的所有人都愣了一下。

    什么？这个家伙孤身一人闯进这里，难道不是为了找他们这群反天道的卫士……而是为了找那个元魂残缺不全的灾厄？

    做什么啊？

    为什么啊？

    所有人都很不理解，但只有仇铭岳随手指了一个方向，说道：“他在那边，不过你要是想见他的话，先过我这关。”

    柳沉舟看向了仇铭岳，若有所思地说道：“手下败将罢了，你还想再试试么？这次可没有小狐狸帮你兜底了。”

    说到这里，柳沉舟又怪异地打量了一番仇铭岳，补了一句：“你上次的伤，还没完全好吧？”

    “好没好的，用你管么？”仇铭岳冷笑一声。“反正你要是想找我家好徒弟麻烦的话，先来问问我的拳头就是了。”

    “我现在打你，算不算欺负你？”

    “可笑可笑，你这小小修仙者，竟然也能欺负我了？”

    柳沉舟没说话，他看出了仇铭岳的逞强，他故意等了一小会，为的就是看看其他人的反应。

    但其他人却没有任何反应。

    ‘这群人看起来对尧庚年有意见啊。’柳沉舟有趣地笑了一下。‘这真是很有意思的一件事，他们宁愿自己曾经的同僚被人欺负，也不愿意站出来护着尧庚年，哈。’

    柳沉舟想到这里，又看向了仇铭岳，期待着他接下来的动作。

    仇铭岳呢？

    仇铭岳也知道自己身旁的这群人不准备护尧庚年了，可如果连他也不护着的话，尧庚年还剩下谁呢？

    或许是亲眼目睹了沈无争的下场，仇铭岳潜意识里不想出卖尧庚年。

    “小银蛇。”柳沉舟又催促道。“你还想挡我的路么？”

    “想。”仇铭岳脱口而出，并摆出了迎战的架势。“来吧。”

    柳沉舟再度确认了一下周围人的态度，而以萧余生为首的几人都站在不远不近，看样子是不准备插手他们之间的打斗了。

    “前辈，你真可怜啊。”柳沉舟感慨道。

    “用你管？”仇铭岳气笑了。

    “您知道，您在打一场必输的战斗，对吧？”

    “老子仇铭岳人送外号小奇迹，我凭什么不能翻盘？”

    “前辈，嘴硬不代表命硬，务实一点吧。”

    “……”

    仇铭岳气的肺子要炸了，可他又不能率先出手，因为他的确没这个底气。

    以现在他的状态来说，他打不过柳沉舟，这是既定的事实。

    自从仇铭岳上次被柳沉舟重伤后，虽然她外表看起来健健康康，但实际上却是内伤未愈。

    仇铭岳原本真的准备找洛君尘要点灵药吃的，但奈何尧庚年这边的事情发展得太快了，转折过多，导致他压根没时间去处理自己的内伤。

    一来二去的，治疗内伤这件事就被搁置下来了，要不是这次碰上了态度强硬的柳沉舟，仇铭岳的这种内伤还真的不是什么大问题。

    毕竟他自身本事过硬，只要不与实力相同的人死磕到底，那仇铭岳就没什么担心的。

    只不过现在？

    仇铭岳的内伤就成了伏笔，若是柳沉舟执意要踩着他的尸体去找尧庚年，那仇铭岳肯定是凶多吉少了。

    不过还好，不知道出于什么原因，柳沉舟迟迟没有出手，二人就这样僵持住了。

    “你到底打不打？”仇铭岳紧张地问。

    “不怎么想打。”柳沉舟坦然地答。

    “那就别打了。”仇铭岳小心地建议着。

    “也行，那你让开，我去找尧庚年谈谈。”柳沉舟欣然应允。

    “做梦！”

    行，二人一下子又回到最初的原点，开始沉默地对视了。

    云老三看不下去了，他走到了仇铭岳的身前拍拍他的肩膀，低声建议道：“尧庚年是有自保能力的，你没必要这么护着，毕竟你内伤未愈，大家都明白你的苦处的。”

    “明白个屁，你们就是不想要尧庚年好过。”仇铭岳也没客气，直接低声骂了出来。“云老三，你好歹也是和尧庚年有点交情，现在尧庚年要被柳沉舟找上门了，你就看着？”

    云老三双手一摊，反问道：“那我还能如何呢？我可是被天道摁着头的人，现在我打不过柳沉舟是事实啊，生命诚可贵，我不想拿命冒险，不行吗？”

    行，这可太行了。

    仇铭岳恨得牙痒痒，他又望向了云老三身后的人，萧余生、楚尘、澹台晔，这些曾经的战友，如今竟然如此陌生。

    自己当初，就是这样一群自私自利的人在一起，为了天下众生的自由而拼命的吗？

    这些人，心里真的有大爱么？

    正当仇铭岳恍惚间，他又听见了柳沉舟的问话。

    “前辈。”柳沉舟说。“就算如此，您还要拦着我么？”

    仇铭岳一怔，抬头直愣愣地看着柳沉舟好久，终于忍不住大笑了起来。

    云老三奇怪地拍了拍仇铭岳的头，纳闷道：“完了，这人怎么还傻了？柳沉舟这人的威压竟然这么大了吗？”

    “哈哈……哈哈！！”

    仇铭岳捧腹大笑，到最后竟然笑得咳出了声，他一边看着柳沉舟，一边狂笑不止。

    柳沉舟明白了他的意思，竟然对仇铭岳颔首回礼，随后便化成一道清风消失在了原地。

    他去找尧庚年了，而云老三还在拍打仇铭岳的后背给他顺气。

    “你为什么笑啊？”云老三不解。

    “我笑……哈哈，我笑这世道荒谬。”仇铭岳狂笑着望向了萧余生三人。

    而萧余生三人呢？

    他们避开了仇铭岳的视线，竟然转身离开了，看样子是换个地方叙旧去了。

    “瞧瞧，云老三。”仇铭岳看着萧余生三人的背影，嘲讽地说道。“现在我沦落到什么地步了？刚才最担心我性命的人，竟然是柳沉舟。”

    “什么？”云老三没听懂。

    仇铭岳见状也不再多说，他随意地挥了挥手，打发道：“没什么。你跟着澹台晔进来的目的也是来找萧余生的吧？去吧，他们三个有挺多话要聊的，你去听听，很有意思的。”

    “那你呢？”

    “我去找我小徒弟。”仇铭岳说到这里，稍微停顿了一下，才继续说道：“然后，我们就有缘再见吧。”

    “有缘再见？”

    “我的道，已经和萧余生他们不同了。”仇铭岳勉强笑了一下。“我不知道在我守墓的这个千年里到底发生了什么，让我这些曾经可以托付性命的战友变得如此陌生——但也许我根本就不了解他们呢？”

    云老三没有接话，他只是在仇铭岳的身上感受到了浓浓的悲伤。

    仇铭岳见状也只是挥了挥手，告别了云老三。

    不，更像是告别一段曾经，他转身离去，只留下一个落寞但决然的背影。

    云老三摇了摇头，转身走向了萧余生——

    尧庚年本来是准备找一个地方吃点什么的，毕竟归根到底，他就算吃了很多的元魂，实力增加了很多，但仍不是修仙者。

    不是修仙者的话，他的肉身是不被灵气滋养的，还是需要通过进食来缓解饥饿的。

    但就如同其他人的大世界一样，萧余生的这个大世界虽然看起来有一点烟火气息，但仔细找起来的话，其实就是个摆设。

    大世界，总归是用来决斗的‘法器’，而不是一个真正的‘世界’。

    尧庚年的肚子咕噜噜地叫了起来，而言灵儿还在和楚潇潇争论谁才更有魅惑力，这让本就被饥饿折磨的尧庚年更烦了。

    烦躁间，他突然闻到了一股食物的香气……不，比起食物来说，更像是酒香。

    尧庚年下意识以为是楚尘拉着仇铭岳与萧余生回来了，他想都没想地就转身，欣喜地问道：“楚尘？你回来了？有没有饭吃啊，我好饿……死鱼脸？”

    柳沉舟老远就听见尧庚年的肚子在叫了，等他近身化形的时候，正好撞上尧庚年满怀期待的目光。

    不过等尧庚年看清来者何人后，他眼中的光芒就没了，笑容也消散了。

    不知为何，柳沉舟心里还有点失落。

    “你来做什么？死鱼脸？”

    尧庚年总觉得柳沉舟的坏心思很多，虽然他不知道柳沉舟是怎么进到这里的，但他来到这里准没好事。

    “……”

    柳沉舟沉默了一会，从怀中掏出了一块小糕点递了过去。

    尧庚年瞪了这块小糕点半天，最终憋出来一句话：“你怎么随身带这种东西？”

    柳北朝喜欢吃一些甜的俗物，这是柳沉舟随身携带用来安抚他的东西。

    但这种话柳沉舟怎么能对尧庚年说呢，他只是默不作声地递了过去，问道：“那你吃不吃？”

    “吃。”

    尧庚年一下子就拿走了小糕点，但在送进嘴的前一秒又停了一下，谨慎地问道：“这东西不会有毒吧？”

    柳沉舟莫名其妙地反问道：“你又死不了，怕什么？”

    此话有理。

    尧庚年三口就把这块糕点咽了下去，这才觉得这块糕点不一般，它不仅入口即化，而且在咽下去的时候，还能感到一股暖意散在了筋脉里，十分惬意。

    因为太好吃了，所以尧庚年下意识伸手又要了一块。

    柳沉舟也很配合，又拿出一块造型不同的糕点递了过去。

    “真好吃，这是什么东西啊？”尧庚年吃掉了第二块糕点，随口问道。

    “齐家的秘药制成的甜点，可以驱散在人体内的一切毒素。”柳沉舟随口一答。

    “齐家？秘药？那一定很贵吧？”尧庚年舔了舔手指，顺手又要了一块。

    柳沉舟也很配合，从怀里又掏出一块黑金的圆形糕点递了过去：“不怎么贵，只不过是齐家家主采天地的一些灵宝练出来的东西而已，今年他炼了五块，都让我拿来了。”

    “哦，五块啊，那还好。”尧庚年点点头，又伸手要走了一块。

    柳沉舟也不吝啬，只要尧庚年伸手，他就把糕点送了过去。

    这一来一回四块糕点全让尧庚年吃掉了，齐家家主今年辛苦一整年的东西，一下子就只剩下一块了。

    尧庚年舔了舔手指，觉得不那么饿了，身子也暖暖的，感觉非常不错。

    可楚潇潇却看傻了。

    “你们……”楚潇潇颤抖地说道。“你们之间的关系，原来这么好吗？”

    “嗯？还行吧？”尧庚年舔着手指，看着楚潇潇的时候突然一愣，这才后知后觉出大问题了。

    糟了！

    他上次和柳沉舟的联合演戏忽悠楚潇潇的时候，人设可是死敌啊！

    完了，坏了，果然，人肚子一饿就要出事。

    所以尧庚年有些尴尬地后退了一步，想了半天，回了一句话：“那个，其实，你听我解释……”

    “不听！”楚潇潇一下子拔高了音量。“你们两个原来感情这么好？！那上次在冥洞里的时候，你们到底怎么回事！！”

    这种事，有脑子的人一想就能明白了，更何况还是不笨的楚潇潇。

    她立刻明白了冥洞里的事，柳沉舟想要得到自己只是一个幌子，他最终的目的是帮助尧庚年得到自己！

    这群……这群为了得到她而不择手段的狗男人！！

    楚潇潇怒了，她一把就抓起了尧庚年的衣领，质问道：“所以你从一开始就在和柳沉舟演戏，是不是！你救我也根本不是自愿的，对不对？！你做的一切，都是……都是为了得到我！”

    “没有。”柳沉舟率先开口。“你在清云集市的时候，我的确是想要你的。”

    “那为什么你俩在冥洞里演戏？！”

    “……”柳沉舟微微昂首思考了半响，答道：“这算是一个交易。”

    “交易？！”楚潇潇的音量又拔高了。“你们拿我交换了什么东西！！”

    “这个你不必知道。”柳沉舟的目光放在了楚潇潇的手上，提醒道。“楚潇潇，你在威胁你的主人，你知道这是大不敬吧？”

