
　　在这些波动范围内的存在无一幸免，一天后，这一场大喷发的波动才彻底消散。

　　魔物所构成的防线不用多说，已经支离破碎，大夏帝国所组成的防线，也同样被冲散。

　　只不过魔物是损伤惨重，大夏帝国战士虽然被冲散，却并没有太大的死伤。

　　毕竟前面有无数魔物当肉盾，冲击波冲到大夏帝国的防线时，威力已经消散大半。

　　“现在是什么地方？国王陛下呢？”

　　“全部被冲散了，只知道还在海洋中，其余的已经不分东西南北了。”

　　“事情太过不妙。”

　　“不，应该说是大妙，我们隔得那么远都被冲得七荤八素，魔物们就可想而知了。”

　　“现在能不能聚集兵力呢？”

　　“那只有我们自己找了，现在是乱七八糟，全部行动起来吧！”

　　大夏帝国的将领们清醒过来后，开始汇集周边的兵马。

　　此时李道弘同样分不清东西南北，周边全是海草，自已已经不知道被冲击波冲到什么地方了。

　　“好家伙，连我拥有天穹五级的实力都被冲得这么远，真是难以想象。”

　　暗流之力的冲击力，远远超乎所有人的预料。

　　“先搞清楚现在在哪，然后朝着进化黄金钉所显示人最多的地方汇合。”

　　李道弘根据进化黄金钉，所显示的信息，朝着南面行进，那边有很多大夏帝国战士正在慢慢汇集。

　　另一边，亚斯加坎也回过神来，看着周边的众多海草，同样搞不清楚自己在哪。

　　亚斯加坎拥有实力天穹十级，可被冲击波冲击后，受到了严重创伤，不仅被冲了个七荤八素，还被摔了个四脚朝天。

　　“该死，这是什么鬼地方？按照冲击波的方向，这已经冲到敌对帝国的境地内了。”

　　亚斯加坎此时可分不清东西南北，那随便朝着一个方向前进，看看能不能和自己的队伍汇合。

　　就这样，冥冥之中，或者说无巧不成书，李道弘和亚斯加坎南北行进，没过多久撞了个正着。

　　一大堆茂盛的海草中，李道弘和亚斯加坎彼此相望，场面相当寂静。

　　“咳咳，真是有缘啊！”

　　“是很有缘，可恶的人类，尽耍些阴谋诡计，先是突进深海魔窟，之后又搞出这么夸张的动静。”

　　李道弘和亚斯加坎都不知道彼此的身份，可都能感受到对方的实力。

　　两人都是天穹级别，只不过李道弘比亚斯加坎足足低了五个境界。

　　不过现在亚斯加坎已经受伤，实力状态不是巅峰，但也足以媲美天穹八级。

　　李道弘自然不会惧怕亚斯加坎，哪怕亚斯加坎处于巅峰状态也一样，李道弘身上的所有特殊能力全开，越阶作战就像喝水一样简单。

　　此时亚斯加坎是赤手空拳，暗流冲击波来的太过突然，亚斯加坎的六把专属魔刃都不知道冲到什么鬼地方去了。

　　而李道弘身上所携带的武器，早已存放在空间戒子中。

　　也没有什么好说的，一场惊心动魄的厮杀，在一大堆海草中展开，方圆数千米化为一片狼籍。

　　李道弘此时手持千雨剑，所有特殊能力全开，将亚斯加坎打的节节败退。

　　这不能怪亚斯加坎不给力，实在李道弘太过古怪。

　　只要是第一回和李道弘作战的敌人，都会吃一个大亏，那就是李道弘的恐怖力量，破宇级的巨龙之力可不是开玩笑的。

　　亚斯加坎在与李道弘厮杀的第一招，就被李道弘斩掉了一条手臂。

　　亚斯加坎还处于受伤阶段，又首招失利，于是乎，一直被李道弘压着打。

　　“这是一个什么怪胎？”亚斯加坎看着挥舞出到道剑影的李道弘，心中一阵窝囊，一股无名之火冲上脑门。

　　亚斯加坎怒吼着想扳回局面，可只能在自己的身上添加一道道伤痕，千雨剑的锋利可不比亚斯加坎自己所拥有的专属魔刃差。

　　伴随剑芒的闪烁，亚斯加坎又被卸下一条胳膊，亚斯加坎已经知道大事不妙。

　　亚斯加坎转身就逃，没有在和李道弘多做纠缠。天籁小说网

　　李道弘则紧随其后，李道弘现在就一个念头，那就是干掉亚斯加坎。

　　亚斯加坎实力太高，李道弘已经有了几分猜测，自己可能遇到了魔物中的高层，甚至很有可能是国王！

　　不管亚斯加坎究竟有着什么样的身份，李道弘都会选择将亚斯加坎斩杀，这相当于减少了一位大敌。

　　李道弘此时算得上是乘胜追击，而大夏军团战士们也同样正在收割魔物。

　　大夏军团中的将领在汇集自己身边的战士后，就开始带领所集结的战士扫荡四周。

　　一些存活下来的魔物，在身受重伤的情况下，被集结起来了的大夏战士轻易斩杀。

　　多佐海洋彻底乱成了一团，各处各地都有杀戮，有一些极其幸运的魔物，直接冲到了多佐鱼人的居住地，随后展开了残酷的屠杀。

　　古德隆·希姆莱是一位双头牛魔，双头牛魔属于深海魔窟第四层的魔物。

　　希姆莱有着天穹一级的实力，希姆莱虽然被冲击波冲的重伤，但却极其幸运，伴随着冲击的海流，直接冲到了威武城海岸线上。

　　希姆莱之所以能被冲得这么远，那是因为希姆莱有着一个十分鸡肋的特殊能力，那就是缩小，或者说变小也行。

　　希姆莱在忽然之间遭受暗流冲击波时，希姆莱为了减少冲击波对自己的杀伤，直接把自己缩小到几厘米。

　　就这样，希姆莱光荣的在海浪中翻了又翻，最后翻到了威武城海岸线上。

　　希姆莱可不敢轻易冒头，根本不敢恢复自己原来身躯的大小，因为希姆莱看到不远处那一艘艘巨大的寒冰战船，简直是不寒而栗。

　　“冲击波来的太过突然，速度更是快得无与伦比，这都冲到什么鬼地方了？怎么这么倒霉？”

　　希姆莱有预感，自己进了贼窝，恐怕别想出去了。

　　“不行，我得赶紧回去，可我这样真的能回得去吗？”希姆莱不知道自己能不能在横渡海洋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第469章：将帅遇免费阅读。https://xs.23sk.com 