    在张千丈渡成神劫的时候，落仙位面的升级，依然在进行之中。

    位面的品质，不断升高。

    位面内，每一个生灵，都受到了莫大的好处，感觉自己的生命层次，有了质的飞跃。

    “各位，我是林飞。”　　林飞显化神通，将自己的投影在每一个界面，每一颗星辰，每一块大陆之上，位面之内，所有的生灵，都可以清晰地看到林飞的身影，矗立在天空之中，犹如神祗降

    世。

    “是林界主！”

    这一刻，落仙位面之内，亿万生灵，开始欢呼起来。

    林飞的大名，自然是早就传遍了落仙位面之内，每一个生灵的耳中。

    甚至，那些尘世中的凡人，也知道，有一个至高无上的存在，叫林飞，庇护着这个世界。

    有无数的凡人，在大地之上，建立了无数庙宇，供奉林飞之名。

    所以，林飞之名，在落仙位面之内，无人不知，无人不晓，成了整个位面，无数生灵的精神象征！

    现在，位面之内，一个个生灵，望着显化在天空中的林飞，都是泪流满面，激动之极，疯狂地呼叫起林飞的名字。

    “诸位，我简单说几句。

    请安静。”

    林飞说道。

    林飞的话音一落，位面之内，鸦雀无声，一道道热切的目光，盯着林飞的身影。

    “今天，是我们落仙位面的大喜日子。

    因为，我们落仙位面，即将升级，成为一个高级世界！

    从此之后，你们的天赋和潜力，都会大大提升一个层次。

    不但会涌现出来数不清的天才，妖孽，武道强者。

    甚至，所有的凡人生灵，从此以后，也可以踏入武道之途。

    因为，在一个高级世界之中，所有的生灵，都适合练武。

    全民皆武！

    总之，今天，对于我们落仙位面来说，是一个普天同庆的日子！

    我对大家的期望是，从现在开始，每一个生灵，都懂得珍惜，好好把握位面的机遇，努力xiu lian，提高自己的实力！”

    林飞简短地说了几句。

    声音清晰地传送到位面内，每一个生灵的耳中。

    “林界主万岁！万岁！万万岁！”

    “林界主放心，我们发誓，从此之后，一定会竭尽全力，进行xiu lian，提升实力！”

    ……

    位面之中，到处都响起了狂热的呼声，阵阵声浪，一浪高过一浪，震动了整个位面。

    就在这时，落仙位面的升级，已经接近了未声。

    只见，整个位面，呈现出来一和中金huang se的伟大光芒。

    位面之内，灵气氤氲，如烟如雾，一条条高级的大道法则，好像彩虹一般，倒映在宇宙星空之中。

    整个位面，弥漫着一种尊贵，雍容，优雅的位面气息！

    “小子，位面的升级，终于完成了。

    落仙位面，已经是一个高级世界了。”

    这个时候，混沌世界树出现在林飞的身旁，用得意的目光，打量着位面内的宇宙星空。

    “这可是我缔造出来的第一个高级世界……，真是迷人啊。”

    混沌世界树目光，也忍不住流露出来惊叹之意。

    它欣赏自己的作品，似乎十分满意。

    “噫？我怎么感觉，你的气息变化了，释放出来的气息，比以前更加玄奥奇妙了。”

    林飞有点惊讶地打量着混沌世界树。

    “那是当然，我缔造出来一个高级世界，对我自己也有好处。

    让我的境界，得到了提升。

    这其实是我的一种xiu lian方式。”

    混沌世界树说道。

    “嗯，我明白了。”

    林飞点头。

    “林飞！”

    这个时候，三道倩影飞行了过来，停在林飞身旁。

    正是，青洛，容儿，婉儿。

    “林飞，我感觉到，自己在不久的将来，就要突破了。”

    青洛惊喜地说道。

    “我们也是！”

    容儿和婉儿，也是十分兴奋，叫道。

    林飞感知了一下，发现，娇妻们的气质，果然发生了巨大的蜕变，言行举止间，透露出来一种尊贵无比的味道。

    她们的境界，都已经是高级神境。

    如果再突破，就是神灵了！

    “你们的天赋资质，比起我，也差不了多少。”

    林飞惊喜之下，不由得感叹道。

    “哼，那是当然，别以为你能压得住我们！”

    婉儿小嘴翘起，傲娇地说道。

    “等我们都成神，到时，就可以替你分忧了。

    不用什么责任，都是你自己一个人担着。”

    青洛脉脉含情，美眸望向林飞，说道。

    语气之中，带着一些痛心。

    一直以来，整个位面，都是林飞自己一个担着。

    青洛早就渴望着，有一天，自己能帮林飞分担。

    “哈哈，我终于成神了！”

    突然，远处，响起了一阵狂笑声。

    只见，张千丈的成神劫，已经结束。

    他已经成为一个下位神。

    他是一个不知道存活了多少岁月的老古董，底蕴之深厚，十分惊人。

    以前，他只不过是限于位面的品质，境界一直没有办法突破。

    后来，落仙位面从一个垃圾位面，升级成为一个低级世界，再到一个中级世界，直到现在的高级世界，每一次升级，都使得张千丈的境界，飞速提升。

    直到现在，终于突破成神。

    “恭喜成神。”

    林飞望向张千丈，淡笑说道。

    “哈哈，林界主，不必太客气。

    再怎么说，我也是属于落仙位面的生灵。

    从此以后，落仙位面有什么事，我也会出面照顾的。”

    张千丈大笑道，语言之间，神气飞扬，隐隐间，有一种高手的气度。

    林飞见状，不由得眉头轻皱。

    这个张千丈，虽然态度还是十分热情。

    但是，给人的感觉，多了一丝傲气。

    特别是那一句，会出面照顾，多少给人一种高高在上的感觉。

    “哦？是吗，那么，以后，你有什么打算呢。”

    林飞的表情，有点变了，嘴角挂着一丝冷笑。

    “我在落仙位面，呆了一辈子的时间，直到今天，才终于成神。

    接下来，我准备进入无边混沌海，进行游历，增长见闻，追求更大的进步。

    毕竟，现在的落仙位面，对于我来说，有点小了。”

    张千丈说道，他自然看出来，林飞有点不满了。

    但是，他不太在意。

    因为，他现在也是一个神灵了，并且，和林飞的境界相同。

    他觉得，没有什么必要，害怕林飞了。　　当然，他也不想招惹林飞，所以，态度，还是比较热情的。

