    皇帝道：“这个位置我们已经探索了无数遍了，但始终没有任何收获，下面的沙漠也已经挖了很深很深，全部都是岩石，什么都没有。云中鹤你是一个聪明绝顶的人，带着你来或许有惊喜。”

    云中鹤道：“陛下，如今大夏帝国和大西帝国，正在集结百万大军，准备攻打大赢帝国，您就这样离开了，不怕大战爆发吗？”

    皇帝无奈道：“你都一再警告大夏帝国，千万不要开战，否则会全军覆灭，我若不走，他们怎么可能会开战？”

    这话一出，云中鹤不由得一颤，然后他问道：“而且我没有记错的话，这片沙漠应该都是迷迭谷的势力范围，白云城是不能进入的。”

    皇帝没有回答。

    云中鹤道：“那您和白云城主，究竟是何种关系？”

    皇帝没有说话。

    云中鹤道：“你和他是竞争与合作的关系，一笔写不出两个大咸？在我的相助下，神皇天祚死了，所以白云城选择了及时止损？”

    皇帝依旧没有说话，他只是朝着云中鹤望来道：“云中鹤，关于怒帝的地下魔国，你可有线索了吗？”

    云中鹤道：“有了。”

    皇帝道：“说出来。”

    云中鹤道：“陛下，先放走我的家人可以吗？”

    皇帝摇头。

    云中鹤道：“哪怕放出一个？”

    皇帝看了云中鹤一眼，然后点了点头，朝着宁清点了一下。

    他放宁清走，但宁清反而非常不高兴，因为皇帝放她走，表示她在云中鹤心目中是分量最低的人。

    凭什么啊？论睡觉的话，我和他睡得最多吧。

    “父亲。”云中鹤道。

    宁清点头道：“放心。”

    然后敖心骑着一匹骆驼，宁清骑着一匹骆驼，再牵着一只骆驼，带足了淡水，朝着北部方向而去。

    整整一天一夜后！

    敖心再一次回来了，他已经把宁清送走了，已经有人接应。

    此时，皇帝已经在这里搭建了帐篷，而且还在这片区域藏了许多物资。

    “已经放走你一个家人了，现在你应该说了。”皇帝身边的那个妖娆女子道。

    云中鹤问道：“陛下，这位是？”

    “妖娆。”绝色女子道，她真的是美女蛇一般妩媚无双。

    她绝大部分时候，都缠绕着皇帝，仿佛离开他不能活了一般。

    而大赢皇帝几乎时时刻刻都盘坐在地上，一动不动。

    云中鹤道：“我们继续等，等上天给我们的信号。”

    妖娆道：“什么信号？”

    云中鹤道：“等到时候，你们就知道了。”

    接着，云中鹤问道：“请问，所谓的怒帝地下魔国有什么？不计其数的秘密武器？宝物？”

    皇帝道：“不是你想象的那样。”

    妖娆道“我们要找的东西，比什么秘密武器，什么宝物，要重要得多得多。”

    ………………………………

    次日早上，妖娆朝着云中鹤道：“云中鹤先生，如果你再不给出什么线索的话？我们可要杀你的家人了哦？”

    然后，妖娆将敖宁宁拖了出来，用锋利的弯刀在她脸蛋上磨蹭着，娇声道：“好漂亮的脸蛋啊，如果把这一层脸皮撕下来，会怎么样了？”

    云中鹤道：“陛下，我们需要继续等。”

    妖娆道：“等什么？这个地方我们已经探索了无数遍了，没有找到任何信息，你根本就什么都不知道，只是在装腔作势而已吧，如果是这样的话，那你这个人也没有用了。对了你知道公孙马吗？他应该是你真正的养父啊，他和公孙龙夫妻，为了保护你们这对双胞胎婴儿，逃亡万里，公孙龙断后被我杀了，公孙马带着孩子却跑了。但最终公孙马还是被我们抓到了，你知道我们是怎么对付他的吗？砍掉了他的双手双腿，成为了一个人棍。”

    云中鹤面孔猛地一阵抽搐。

    妖娆道：“你知道吗？就在不久之前，他还在苦苦哀求，让我们放过你，真是让人感动啊。云中鹤我们不杀你，因为你的血脉非常宝贵。但如果你不能帮我们找出这个地下魔国的话，我们也会砍掉你的双手双腿，把你变成人棍的，而且割掉你的舌头，刺聋你的耳朵，相信到那个时候也就没有人会认你是什么东方世界的天命之主了吧。”

    云中鹤咬牙欲碎，却让自己强行安静了下来。

    妖娆将匕首放在敖宁宁的手臂上，缓缓道：“要不然，我先把你妹妹变成人棍？”

    云中鹤嘶吼道：“我们需要等！”

    妖娆女子猛地狂躁道：“等什么？等什么？你告诉我等什么啊？”

    然后，她疯魔一般，猛地一剑朝着敖宁宁的手臂斩了下去。

    但是敖宁宁的手臂，却没有被削断，因为一只手挡住了，皇帝出手了。

    妖娆的匕首斩在皇帝的手心上，一丝嫣红的血迹渗了出来。

    “对不起，对不起……”妖娆哭道：“哥哥，我控制不了自己的脾气。”

    然后，他朝着皇帝道：“哥哥，你这么聪明绝顶都没有破解这个数字的秘密，都没有找到怒帝的地下魔国，云中鹤更加不可能了，我们直接把他削成人棍放起来吧，我真的一点都不喜欢他。”

    皇帝朝着云中鹤道：“我们还要等多久，你所谓的天地信号。”

    云中鹤道：“快了，陛下。如果这个天地信号的来的时候，陛下需要再放走我们全家人。”

    皇帝点头道：“好。”

    然后，一行人继续等。

    等云中鹤口中所谓的天地信号。

    这个坐标地点，真的被探索了无数次，根本找不到所谓的怒帝地下魔国。

    云中鹤究竟在等什么。

    忽然之间……

    云中鹤道：“陛下，信号来了。”

    然后，他伸手朝着天边指了过去。

    所有人抬头望去，顿时完全惊呆了，眼前这一幕太惊艳了。

    因为天空上，出现了一个影像，此时还非常模糊，但随着时间的流逝，却越来越清晰，越来越清晰。

    这是一个金字塔，金字塔顶端是一个黑色龙身人面的图腾怪兽。

    所有人都窒息了。

    上千名大咸魔国武士全部跪了下来。

    皇帝和妖娆也都惊呆了，激动得浑身颤抖，连云中鹤也惊呆了。

    这，这是海市蜃楼。

    “哥哥，我们找到了，我们找到了。”妖娆颤抖道：“我们找了几百年时间，终于找到了。”

    云中鹤道：“这……就是真正的怒帝陵墓吗？”

    还真是非我族类啊，金字塔确实是一种陵墓，在地球时代它也不完全是属于古埃及文明，玛雅人也有金字塔，甚至在很多海底都有金字塔的颓圮。

    难怪之前就算根据这个坐标找到了具体的位置找到这里，也依旧发现不了真正的怒帝陵墓。

    这里仅仅只是一个观影点而已。

    真正的怒帝陵墓，会在这里天空投下海市蜃楼的一幕。

    云中鹤道：“陛下，您该履行诺言了。”

    皇帝的目光望着天空那个海市蜃楼而痴迷，整个人都兴奋得微微发抖。

    听到云中鹤的话后，他立刻冷静了下来，道：“你的儿子非常出色，我们的灵珠公主很喜欢，我希望他留下来，不可商量。”

    许安蜓听到这话之后，立刻抱住了儿子，颤抖道：“不，不，不，我留下来，你放我儿子走。”

    皇帝转过头去，并不理会。

    云中鹤十岁的儿子轻轻挣脱了母亲的怀抱，走到云中鹤的身边，显得非常冷静而又勇敢。

    “好孩子。”云中鹤揉了揉他的脑袋瓜，然后朝着许安蜓道：“小姐姐，你放心地走吧，我会保护好儿子的，父亲拜托了。”

    敖心点了点头，沙哑道：“尧儿，你不要怕，爷爷很快就会回来的。”

    然后，他再一次骑上了骆驼，带着许安蜓，母亲柳氏，妹妹敖宁宁等家人离开了。

    皇帝身边，就剩下云中鹤和云尧做人质。

    此时，天边远处的那个海市蜃楼已经越来越淡，越来越淡，最后完全消失了。

    皇帝道：“云中鹤，我们走吧，去怒帝真正的陵墓。”

    云中鹤点头道：“好。”

    然后，他翻身骑上了骆驼，十岁的儿子骑在前面。

    这大概是父子二人，最亲近的时刻吧。

    虽然身处于险境之中，但是十岁的云尧却非常幸福，从他生下来到十岁，父亲一直都不在身边陪伴，他也没有感受过父爱。

    而现在虽然周围都是敌人，但却好像是父亲带着他在沙漠游玩的感觉。

    几千人浩浩荡荡，包围着云中鹤，朝着某个目标地点驰骋而去。

    整整走了很远很远。

    目的地到了。

    所有人都惊诧地看着，仰头而视。

    一个巨大的金字塔，矗立在眼前，周围都是一种会发光的沙子。

    妖娆惊讶道：“陛下，这个地方我们肯定搜索过的，为何之前没有发现？”

    云中鹤道：“因为沙漠是时时刻刻都在移动的，整个沙丘地移动。每年只有很短的一段时间，这个金字塔才会显露出来，因为它虽然非常巨大，但其实地势很低。”

    这个金字塔大概一百多米高，全部都是用巨石垒成的，看上去真的如同一座大山矗立。

    塔顶的那个龙身人面图腾，显得尤为狰狞恐怖。

    云中鹤道：“这个金字塔顶，就是怒帝的图腾吗？”

    大赢皇帝点了点头。

    云中鹤道：“陛下，我已经帮您找到了真正的怒帝陵墓，现在您是不是可以放走我的儿子了？”

    皇帝道：“我说了，灵珠很喜欢他，我们要招他做大赢帝国的女婿。”

    妖娆道：“哥哥，我们终于找到怒帝陵墓了，现在可以将云中鹤削成人棍了吧。”

    皇帝没有说话，而是朝着金字塔的大门走去。

    整个大门紧闭，上面有密密麻麻的几百个石楔，每一个石楔上都雕刻有特殊的字符。

    这是这个世界不存在的字符，至少不是中文，也不是英文，什么文字都不是。

    云中鹤道：“这是大咸魔国的文字？”

    大赢皇帝道：“对，完全不一样的文字。”

    云中鹤道：“单纯这文字，都充满了魔性和邪恶。”

    大赢皇帝没有说话，开始辨认这大门上的这些石楔。

    毫无疑问，这些石楔都是开门的机关，算是另类的密码门了，需要找到其中的几个石楔转动，才能见门开启。

    云中鹤稍稍估算了一下，至少有几百亿个可能性，如果不懂大咸魔国的机密话，根本不懂得密码，也无法开启的。

    如果要碰运气的话，几年时间都不够。

    大赢皇帝思考了片刻，然后上前，转动这个巨门上的石楔。

    这个密码非常复杂，先后转动了十几个石楔，而且转动的方向也不一样.

    整整半刻钟后。

    “轰隆隆……”这个机关被开启了。

    整个大门，缓缓开启。

    顿时间，大赢皇帝的眼睛都猛地亮了。

    金字塔的大门开启后，一个长长的甬道出现在面前。

    “嗷……”

    一阵风呼啸，就仿佛是这个金字塔发出龙吟一般。

    云中鹤本能地向前迈出一步，因为他也被这个金字塔彻底吸引了。

    但是前面就仿佛有一堵空气墙在挡住他一般，武功这么牛逼的吗？竟然能够用内力推人？

    然后，这位大赢皇帝就独自一个人，朝着金字塔入口走去。

    因为怒帝陵墓，只有大咸魔国的君王继承人，才能入内。

    妖娆的弯刀横在云中鹤的身上，微笑道：“云中鹤阁下，你可知道一个人没有了利用价值，但是又会带来巨大威胁的时候，应该怎么办吗？就是将他削成人棍。我是应该先割掉你的舌头，还是先砍掉你的手臂呢？”

    这个女人的弯刀在云中鹤的双腿和双手不断比划着。

    接着，他目光望向了十岁的云尧，娇声道：“差点忘记了还有孩子在身边呢，是我不对，是我不对，来人啊，捂住这个孩子的眼睛，让一个孩子眼睁睁看着自己的父亲被削成人棍的话，实在是太残忍了。”

    然后，一个武士上前，捂住了云尧的双眼。

    ……………………………………

    此时，大赢皇帝一个人进入金字塔内。

    进入最深处后，然后沿着斜道往上。整个金字塔内部通道非常狭窄，也就仅仅只能容纳两个人通过而已。

    这里面没有金银珠宝，没有兵马俑，也没有不计其数的你宝物。

    它仿佛就是一个陵墓。

    这就奇怪了，裂风城下面的那个地下陵墓，才符合东方人心中的帝皇陵墓。

    眼前这个金字塔，压根就不是东方世界的。

    不过，大咸帝国也从来没有把自己当成东方帝国。

    一直徘徊往上，往上。

    终于来到了金字塔内部最核心处，墓穴。

    整个墓穴之内，只有一具灵柩摆在中间。

    一具石棺。

    那么所谓的真正怒帝陵墓，真正的怒帝地下魔国，什么东西都没有，就只有怒帝的尸骸？

    大赢帝国皇帝，甚至白云城主，费尽千辛万苦，耗费了无数的时间，就是为了找到怒帝的尸体？这又是为什么？

    是想要从怒帝尸体上得到什么？

    某个信物，某个宝物，又或者是其他什么？

    大赢皇帝上前，仔细观察这个石棺，它完全是一个整体，没有丝毫缝隙。

    但是石棺的底部，有几个转盘，上面同样刻着大咸帝国的文字。

    必须要转动几个转盘，彻底吻合了密码之后，才能开启这个石棺。

    大赢皇帝又闭上眼睛构思了好一会儿。

    这个密码会是什么呢？

    肯定都在怒帝明经里面的，这里面记载的都是怒帝对整个世界，对天地万物，对宇宙的理解。

    当然最重要的，还有怒帝对死亡的理解。

    所以这个密码应该是《怒帝明经》里面关于死亡的记载。

    怒帝明经并不稀罕，很多投靠白云城的人，也都会读到怒帝明经，燕蹁跹就读过，但那都是翻译之后的文本。

    原始版本的怒帝明经，读过的人屈指可数，因为大咸帝国的文字是一种非常复杂怪异的文字，学习起来无比之难，甚至是不可学习的。

    这个世界的人，能够读懂大咸帝国文字的人也极少，至少白雪，井无霜等人，都不懂大咸帝国的原始文字。

    《怒帝明经》中，关于死亡的描述有很多，那么哪一句才是开启石棺的密码呢？

    大赢皇帝开始思考，并且挑选。

    然后，他选中了一句：死神永生。

    这句话，仿佛是怒帝的一个最高宗旨？在怒帝明经中，一直都阐述说只有死亡，才能带来永生。

    当然这句话显然是非常矛盾的，至少白云城的返老延寿丹并不是这个原理。

    皇帝根据死神永生这句话，翻译成为大咸帝国文字，然后转动圆盘。

    在中文中，这仅仅只有四个字，但是在大咸帝国文字中，足足有十九个字符。

    全部转动完毕后！

    “咔嚓……”整个石棺裂开了一道裂缝。

    皇帝心跳加快许多，没有立刻动手，而是盘坐了下来。

    或许是为了让自己冷静下来，或许是为了让自己思考。

    整整思考了半刻钟后，全身的毛孔都张开，仿佛要感受这个墓室之内的气息。

    然后他内心轻轻叹息一声，睁开双眼，看着自己的双手。

    足足好一会儿后，皇帝放下双手。

    然后他站了起来，双手放在石棺的盖子上，猛地一推。

    “轰隆隆……”这个巨大沉重的石盖子猛地被开启了。

    然而，就在这个时候，剧变发生！

    “轰轰轰……”

    整个石棺之内，猛地炸开，里面无穷无尽的粉末，猛地扑面而来。

    这些粉末，充满了毁灭的黑暗气息。

    这些粉末，表面上仅仅只是石墨，但却是充满了可怕辐射能量的粉末。

    了解辐射的人都知道，真正的钚，铀金属，哪怕纯度再高，也不是很可怕，戴上手套的话甚至都可以捧起一块高纯度的铀。

    真正可怕的是裂变后的辐射，所以核电站泄露才会有这么可怕的杀伤力，哪怕是辐射的烟尘也能够致命，石墨堆芯触碰一下，便能够给直接灼烧人的身体。

    但是这个石墨哪里来的？这个世界怎么可能会有这东西？云中鹤也不可能弄到这种致命的东西啊。

    皇帝浑身迸发出强大的内力，猛地要将这一切黑暗粉末彻底震开。

    然而，紧接着又发出了一阵惊天动地的爆炸。

    “轰轰轰轰轰……”

    金字塔的墓室之内，不计其数的火药爆炸。

    伴随着滔天的烈焰，猛地席卷而上，整个墓穴都彻底坍塌了。

    无尽的烈焰，无尽的爆炸，无尽的辐射粉末，将大赢皇帝彻底吞噬了。

    …………………………………………

    “轰轰轰轰……”

    剧烈的爆炸声传到了外面。

    整个地面都在微微颤抖，浓烟直接从金字塔的各个洞口内喷射了出来。

    妖娆脸色剧变，猛地朝着云中鹤望过来，厉声道：“你，你，你敢害我们？”

    然后，她本能地抽出弯刀，要将云中鹤碎尸万段。

    云中鹤道：“妖娆夫人，难道您不想去救陛下了吗？”

    妖娆顿时朝着金字塔方向狂奔而去。

    她这速度太惊人了，云中鹤发现在这个关键时刻，她表现出来更像是一种母兽，双腿的弹跳惊人，身躯微微趴下，猛地一弹，就跳出了几十米远，几乎转眼之间，就冲到了金字塔，冲入了那个入口之内。

    “轰轰轰轰……”

    金字塔里面，又传来了一阵阵惊人的爆炸。

    整个金字塔内，到处都在剧烈摇晃，到处都在塌陷，前往墓室的通道已经完全塌了，根本就去不了了。

    妖娆又猛地攀爬到金字塔上方，想要从被炸开的裂口进入墓室之内，拯救大赢皇帝。

    但是，到处都堵住了。

    “不，不，不……”

    妖娆发出了野兽一般的嘶吼，然后他真的就如同母兽一般，把一块一块巨石猛地扔掉。

    这个女人的力量太惊人了，几百斤的石头，她轻而易举就抬起来，扔出去很远。

    而就在此时！

    “轰轰轰轰……”

    不远处，滚滚烟尘，冲天而起。

    整个沙漠，尘土漫天，把天空都彻底遮住了。

    “敌袭，敌袭……”

    大赢皇帝带来的两千多名大咸魔国武士，快速列阵，准备迎敌。

    但这里是沙漠，可没有任何防御工事。

    金字塔上的妖娆，依旧拼命地挖金字塔，要拯救皇帝，根本不管汹涌潮水而来的敌人。

    “砰砰砰砰……”

    黑色骑兵，如同潮水一般，从四面八方而来。

    整整五六万，浑身都包裹在黑布之中，这就是大西帝国的沙漠黑骑。

    这是大西帝国最强大的骑兵力量，绝大部分都是骑着骆驼的。

    为首一人是个女子，带着一张黄金面具。而这个面具画着的是扭曲的面孔，舌头滴血。

    此女，就是大西帝国的鲜血女王。

    整整六万沙漠黑骑，将大赢皇帝带来的几千人，团团包围。

    与此同时，从远处沙漠出现了几个身影，骑着白骆驼的身影。

    几个迷迭谷的大师，缓缓而来。

    妖娆站在金字塔上，终于停止了疯狂挖金字塔的行动，望向云中鹤的目光无比凶猛。

    这……就是真正的魔瞳吧。

    她朝着云中鹤嘶吼道：“你用毒计阴我们？”

    云中鹤沉默。

    妖娆又道：“这个金字塔，根本就不是什么怒帝陵墓？也不是什么怒帝的地下魔国？”

    云中鹤依旧沉默。

    妖娆望着大西帝国的几万骑兵，又望着骑着白骆驼的几十名迷迭谷大师，寒声道：“这是给我们设下的天罗地网啊？这是要对我们进行决杀啊？你早早就设下了这个巨大的圈套啊？”

    云中鹤将儿子搂在怀中，依旧没有说话。

    妖娆道：“你布置这个天大的陷阱，需要很长时间，需要很长的筹备，哪怕改造这个金字塔，也需要很久，但我们给你金龙玉佩，让你看到那个数字坐标的时间很短，你根本来不及布置。”

    云中鹤道：“我曾经去过怒帝沉船边上的那个溶洞，里面有一个水潭，在水潭里面我也见到了一个玉佩，只不过是一个金鱼玉佩。非常巧合的是，那个玉佩里面也藏着一个数字坐标，和你们给看我这个金龙玉佩坐标一模一样。”

    妖娆道：“那这个金字塔呢？”

    云中鹤道：“仅仅只是一个金字塔而已，绝大部分时候它都被埋在沙丘之下，一年之内只有很少的时间它才会显现出来。曾经袁天邪找到它的时候，还喜极而泣，还觉得自己已经找到了圣庙呢。”

    妖娆嘶声道：“那天上的幻影？”

    云中鹤道：“这就非常难了，需要制造海市蜃楼，需要非常特殊的光线环境，将地面的影像折射到空气之中，你难道没有看到金字塔附近的沙子都非常特殊吗？”

    迷迭谷大师靠近了之后，缓缓道：“之前我们和白云城商议得非常清楚，这片区域是属于我们迷迭谷的势力范围，包括这片沙漠，所有大咸魔国势力，不得入内，我们已经驱逐过你们很多次了，却一再进犯，是觉得我们迷迭谷好欺吗？”

    妖娆望着云中鹤，厉声道：“还真是奸诈无双啊，但那又如何？那又如何？你和儿子依旧在我们手中，来人啊，将云中鹤和儿子碎尸万段，杀，杀，杀！”

    随着妖娆一声令下。

    几个大咸魔国武士举起弯刀，朝着云中鹤猛地斩杀而来。

    而就在这个时候！

    “砰砰砰砰……”

    地面沙漠上，又发出了一阵爆炸声。

    只不过，这个时候是定向爆破。

    云中鹤脚下的沙漠，猛地塌陷，他和儿子两个人猛地从沙漠上陷落了下去。

    …………………………

    注：终于写完了，下一更不敢说具体时间了，怕打脸，但一定会写完再睡的。

    恩公们，保底月票喂给我吧，糕点嗷嗷待哺，给您叩拜了。

