    不出几分钟的时间，便有这家夜店的人事部门的人来给刀锋特战队的成员们办理了入职手续，而邵兵则直接成为了这个夜店的主管，不止管着保安队，还掌管着这家夜店的外场事务。

    刀锋特战队的成员们刚刚办理完手续之后，便立刻开始了打工人的模式。

    反正也正好到了这家夜店开门的时候，老古话说兵贵神速，那么邵兵也没有准备放弃任何一天可以打探消息的机会。

    此时，只见邵兵穿着夜店发放的一身帅气西装，趴在吧台前面，目光环视着夜店里面所有的人。

    而刀锋特战队的成员们则同样穿起了保安所穿着的西装，在夜店内部到处晃悠着，看上去像是兢兢业业地在维持治安，但事实上他们也在寻找着可疑人物。

    而此时，邵兵见到一名穿着热辣而又靓丽的女子走到了吧台前面，看着邵兵勾魂一笑，随后便趴在了他的身边，冲着酒吧的酒保喊道：“一杯血腥玛丽，一杯冰球威士忌！”

    她叫完酒之后，便直接转身，跟邵兵一样，背靠着吧台，随后对邵兵说道：“我请你喝一杯酒可以吗？”

    闻言，邵兵这才转过头，目光如炬般看着这名女子，在确认了这名女子的眼神之中没有任何的异常之后，这才笑道：“我不会韩语，你会说英文吗？”

    那名热辣女子挑了挑眉头，随后用英语说道：“外国人啊，我还没有国外国人的朋友呢！”

    “我们交个朋友？这样我就有外国人的朋友了？”

    这女子说着一口正宗流利的米国口音的英语，没有在米国留过学是绝对不可能的。

    邵兵又不是傻子，怎么可能真的相信她没有交过外国人的朋友？

    但是，邵兵现在就准备装傻，毕竟这个女人身上穿着打扮一看就不是什么普通人家。

    而吴凡现在在棒子国的身份是一名财阀家族的家主，说不定这个女人的身上有些话可以套呢？

    于是，邵兵开玩笑着说道：“好啊！只要你不嫌弃我是这个酒吧的主管就行了！”

    此话一出，那名热辣女子便捂嘴笑了一下，随后轻声在邵兵的耳边说道：“我交朋友不在乎有没有钱，我只看能不能看上眼，聊得来，因为大多数人，都没有我有钱！”

    听到这话，邵兵的双眼直接绽放出一点光芒，这个女人有利用价值啊！

    于是，他便竖起大拇指，对着热辣女人说道：“厉害啊！果然和有钱人交朋友，才有可能得到真心朋友啊！”

    热辣女人很快便知道邵兵的意思，当下接话道：“因为我们不会坑你的钱是吗？”

    两个人相视一眼，直接便一起笑了起来。

    而在远处的李大根，此时看到邵兵和热辣女人聊得正欢，当即在耳机里对邵兵说道：“咳咳，队长，咱们还有嫂子呢，你不要入戏太深了。”

    闻言，邵兵直接朝着远处的李大根翻了个白眼，随后再继续跟那名热辣女人聊了起来。

    这时，那名热辣女人叫的酒上来了，邵兵和她便干了一杯。

    之后，邵兵又叫了好几杯酒，将那名热辣女人给灌得有些醉醺醺的了。

    “哎呀，你怎么回事？我是看你挺对眼的，但是也不需要用这种老套的招式吧！你把我灌醉了带回酒店，我可是一定不会从了你的！”热辣女人语气十分坚决地说道。

    然而，这话没有什么可信度，因为她是紧紧抱着邵兵，靠在他的胸前说的这话。

    邵兵嘴角一勾，轻轻拍了拍热辣女人的背脊，随后说道：“这里太吵了，我们换个地方继续聊！”

    随后，他便将热辣女人给扶出了夜店，来到了夜店的停车场，他直接从女人的包里找到了车钥匙，按了一下，旁边一辆GTR便亮起了灯。

    邵兵将女人抱进了车后座，随后，那个女人看着邵兵，媚眼如丝，居然开始主动脱起了她那本来就为数不多的衣服！

    见状，邵兵嘴角一抽，直接便按住了她的手，他只觉得一阵无语！

    明明给她灌的是酒啊，怎么她喝了之后跟药似的？

    邵兵轻咳两声，随后对着她说道：“哎，你别急，办事之前得要聊一聊，你说对吧！”

    那名热辣女人伸出手，笑着摸了摸邵兵的脸庞，随后醉醺醺地点头道：“那...你聊啊！”

    邵兵不动声色地将她的手在自己的脸庞上面挪开，随后问道：“你认识这家夜店的老板吗？”

    闻言，热辣女人皱着眉头，思考了一下，随后说道：“当然是我的好姐妹，朴昌花！”

    朴昌花？邵兵直接懵逼了，还是一个女的？不是吴凡？黑水给的情报有问题？

    这一刻邵兵想了很多，随后，他疑惑地问道：“你确定？”

    然而，那名热辣女人只是轻轻地点了点头，实际上早就已经睡了过去。

    不是吴凡？这又是什么情况？邵兵现在的脑子就跟宕机了一样。

    但是，相比于黑水的情报，邵兵更加相信眼前这个女人的话，毕竟这种女人除了钓男人之外，估计也不会有其他骗人的想法。

    邵兵皱了皱眉头，将GTR的座椅放下，尽量让这个女人睡得舒服一点，随后便轻轻关上了门，离开了这里。

    回到了夜店之后，邵兵一直在思考着这个问题，到底是为什么呢？

    到底是哪里出错了？邵兵根本想不通。

    他想过直接打电话质问黑水，但是这样反而倒是容易打草惊蛇，所以他也就放弃了这个想法。

    邵兵走回夜店的时候，便看到李大根和龙飞一人拎着一个客人走了出来。

    看到他们之后，邵兵疑惑道：“你们干什么？”

    闻言，龙飞耸了耸肩道：“这两个货打架，总经理确认了他们没有多大的身份，就直接让我们把他们给扔出去！”

    随后，龙飞和李大根一脸暧昧地看着邵兵问道：“队长，看不出来啊！你居然这么快酒解决了战斗？是太紧张了？”

