
　　不知道什么时候开始，蒲时觉得看着方恒顺眼了许多。

　　蒲时望向方恒，一直板着的面色稍缓，他点头道：“嗯，不错。”

　　玩家们听着蒲时对方恒的评价，又回头重新看了看穿着不伦不类的方恒。

　　奇了怪了，这哪里不错了？

　　以前也有辅助玩家穿戴大量装备提升辅助技能效果的，但远远没有方恒现在这么夸张。

　　一时间，就连蒲时都有点期待方恒的净化术效果究竟如何。

　　“方恒，装备还习惯吗？”

　　方恒试着举了举右手。

　　“哗啦啦啦……”

　　身上厚重的装备又发出了一连串厚重的撞击声。M.23sk.com

　　这就是金钱的声音。

　　方恒想着。

　　游戏外穿戴装备不像游戏内，玩家们需要一件件的套上去，光是穿着这些装备就花了好些时间。

　　没有游戏提示，但方恒估摸着穿戴多件装备的累赘度惩罚已经满额了。

　　“还算好。”

　　装备没什么不习惯的，就是这身打扮着实不怎么习惯。

　　李卿然还非常贴心的给方恒安排了两套装备。

　　一套是用于辅助净化术的，另外一套还在箱子里，是用来强化武器祝福技能的。

　　蒲时指向角落那名受了伤的玩家，“嗯，他刚刚被高阶怨灵体攻击，受到了诅咒，你试试净化一下。”

　　众人纷纷让开。

　　受诅咒的玩家看着方恒，一副终于等到了救星的模样。

　　一直被圣水浇了足足半个小时，那是真的疼！

　　方恒点头，都没上前过去检查那名玩家的伤口，直接单手托举着初始之书，另一只手指向他。

　　“净化。”

　　金色的圣光骤然亮起，将受伤的玩家笼罩在中心。

　　黑色的雾气在圣光的洗礼之下瞬间消散。

　　被划伤导致迟迟无法愈合的伤口也以肉眼可见的速度愈合着。

　　“牛啊牛啊。”

　　“效果有这么好？”

　　“省药钱了……”

　　玩家们议论纷纷。

　　方恒也不禁咋舌。

　　这就是金钱的力量吗？

　　集合了大半个联邦和整個亡灵研究协会的力量，在身上将近三十件装备加成之下，他的净化术已经附加了可以为队友恢复少许血量的效果。

　　除此之外还有在净化之后短时间内微弱提升属性，驱散疲劳，提升士气等等附加效果。

　　就光是驱散效果而言绝对已经超出高阶净化术。

　　方恒心中感叹。

　　圣庭的技能恶心归恶心，实用也是真特码的实用。

　　有钱是真的好！

　　受伤的玩家感觉浑身透着舒坦，重重的从嘴里吐出一口浊气。

　　“呼！”

　　好了！

　　腰不酸了腿不疼了，身上的伤口也愈合了。

　　玩家颇为惊喜的从地上站了起来，还试着甩了甩受伤的手腕。

　　效果简直了！

　　比涂了药膏还管用！

　　“好强的净化效果……”

　　众人看着这一切，不住的小声念叨。

　　在蒲时导师严厉目光的镇压之下，玩家们很快停止了小声的谈论，但都在心里暗暗惊叹着。

　　意识到方恒的净化效果这么牛逼，玩家都纷纷向方恒投去了殷切的目光。

　　谁都知道，现在整个团队被困在沉沦回廊里，就方恒一个治疗。

　　绝对是个宝。

　　就算不去巴结方恒也绝不能得罪了。

　　以后万一受了伤不给治疗怎么办？

　　蒲时满意的点点头。

　　净化术对中阶诅咒已经能够有如此立竿见影的效果，对付更高阶诅咒效果也不会差。

　　有了净化术作为辅助，他们接下去可以放心大胆的应付中层区域的怨灵生物，极大加快清理沉沦回廊的效率。

　　蒲时思索着，抬头道：“武器祝福技能呢？也试试效果。”

　　嗯？！

　　居然还有武器祝福？！

　　众玩家们听到蒲时导师所说的，看向方恒的眼神变得更加炽热了。

　　和净化术不同，武器祝福属于增益类技能，能够直接提升整个团队的实力。

　　让方恒学习武器祝福这一技能是外面联邦和亡灵研究者协会一起开会研究了数个小时之后得出的结论。

　　当前最佳的应对方案。

　　武器祝福技能提升的效果直接作用于玩家，固定数额的增幅，能够对亡灵系的生命体造成额外的伤害。

　　有点类似于附魔。

　　而且在大量装备加持之下，理论上方恒施展的武器祝福可以持续很长一段时间。

　　“方恒，开始吧。”

　　方恒看了看周遭玩家们投来殷切的目光，轻咳了一声。

　　“导师，我得去后面换身衣服。”

　　李卿然哑然失笑，她点头道，“老师，我去帮他忙。”

　　……

　　半个小时之后，方恒又换了一身不伦不类的装备出现在众人面前。

　　右手平举着初始之书，方恒左手抬起沉重的权杖，将其指向另外一边的几名玩家，“武器祝福！”

　　嗡……

　　又一道金色圣光从高空降下，驱散四周的黑暗。

　　光芒笼罩在玩家周身，又快速散去。

　　被方恒手指点中的几名玩家手中武器上附着上了一层金色的光芒。

　　在几十件装备加持之下，方恒现在释放的武器祝福现在已经是范围施法，对一小片区域范围友方玩家起效。

　　只要玩家们挨得近，一次下去最多能施加十多个武器祝福。

　　被方恒随机选中施加了祝福的幸运玩家们见猎心喜，纷纷拿着手中武器挥舞着，试着感觉武器上的变化。

　　蒲时平静的看着方恒。

　　光看外表并无法确定被施加了武器祝福的武器效果究竟如何。

　　总之，还是得需要经过实战才能确定。

　　“整队，我们进入沉沦回廊中层区域。”

　　“是！导师！”

　　李卿然跟在团队中，脸上也不自觉的浮起了笑容。

　　她意识到自从方恒来了之后，整个团队玩家们的士气起来了，不再像之前那般死气沉沉。

　　在众多玩家们的簇拥之下，方恒跟着一起进入沉沦回廊中层区域。

　　怨灵体和以往在沉沦回廊内遇到的普通灵魂体不同。

　　他们是一种诡异的黑色生命体。

　　形态千变万化，但绝大多数都是类人形和野兽形态。

　　由于怨灵体是经过了死界气息演化而来的特殊生物，除了几个核心点之外，普通的物理攻击很难对他们造成实质性的伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百八十章 怨灵体免费阅读。https://xs.23sk.com 