
“她敢！”

“要是这个狐狸精打的是这种主意，我就把她的脸给他抓花，把她的嘴给她撕烂。”

“觊觎我家的财产，没门！”

那女人说完，一副气急败坏的模样。

最后干脆双臂环抱，冷冰冰地看着还在人群中的白西装老头。

“好了好了，消消气，你妈妈死的早，你爸爸把你拉着这么大也不容易，怪只怪那个贱人太会勾引人。”

“我听说那个贱人就是没人要的，也不知道给你爸爸施了什么妖法？”

“那该怎么办呀？看你爸爸喜欢得很。”

那双臂环抱的女人听到这话，好久都没有出声。

最后她咬紧牙关，恶狠狠道：“这有什么难的，等一会儿她敬酒，我只要一伸脚，她肚子里的贱种就没了。”

“这样一来，她就再也没有本事觊觎我爸爸的产业，等她进了门，我就辞掉家里所有保姆，让她在家当个长期保免费保姆。”

“我爸爸一死，就把她赶出家门，我家的一根线她都别想带走。”

女人说话的时候，眼神迸射出一丝狠辣。

景勋听到这话，已经方寸大乱。

很明显他猜对了，林落雪肚子里的孩子就是他的。

想到自己的女人，怀了自己的孩子，还要嫁给别的老头。

进了家门不是享受阔太太的待遇，而是备受折磨，他就再也忍受不住了。

不行，他必须阻止这场婚礼。

否则的话，不仅仅是她，还有孩子，都会有生命危险。

出神的空隙，那几个女人已经不知道去了哪里。

而刚刚干呕的林落雪，也从卫生间里出来。

她不再是之前张扬凌厉的大小姐模样，而是一副柔弱可欺的表情。

尤其眼圈还红红的，看起来分外可怜。

她用纸巾擦了眼角，又掏出镜子补好妆，调整好自己的面部表情，然后继续朝前走。

这样的她，似乎又是人前那个嚣张跋扈的大小姐。

他想喊住她，可最终没有勇气，因为她走得比较急，比较快。

而她前往的目的地，正是那老头的身侧。

“你怎么在这里？”

耳畔传来boss的声音，景勋才将视线收了回来。

祁世墨顺着他凝视的方向去看，就看到林落雪跟老头挽着胳膊，走在人群里。

老头冲着林落雪说着什么，林落雪的笑容立马消失不见。

再然后，都是夫妇俩给宾客敬酒的时间。

“好了，我们过去吧，新婚夫妇要敬酒了，别给人家添麻烦。”

“好。”

景勋应声，跟着他家boss一起上前。

他想起来刚刚那几个女人说的话。

她们要在表小姐敬酒的时候，故意整她。

眼看那几个女人越走越近，景勋着急了。

他推着他家boss快步上前。

虽然祁世墨在草地上被他推得有些颠簸，却还是强忍住了。

直到他们来到敬酒的那对夫妇面前，景勋才停下了步子。

很快，林落雪端着酒杯就走了过来。

她给祁世墨和景勋都倒了酒。

祁世墨端起酒杯，冲着林落雪道：“祝你们百年好合。”

林落雪笑笑：“谢谢表哥。”

目光落在景勋脸上的时候，她并没有多做停留，而是继续笑盈盈地朝着之前那几个女人走去。

就在她靠近的时候，景勋看到，其中一个女人将脚伸在了他的脚下。

她一个不小心，就朝着前方跌去。

继续看到这一幕，毫不犹豫地冲上前方，将那即将倒在地上的林落雪抱在怀里。

四目相对，景勋已经知道了，接下来他应该怎么做。

“你没事吧？小雪。”

老头上前，关切地询问，却见两人四目相对，瞬间感觉到有些不对劲。

可对方并没有给他机会。

只见景勋抱着林落雪，扭头冲着身边的祁世墨说了句：“对不起，boss。”

说完，就开始往前走。

所有人都没反应过来，他究竟做什么，就看到景勋已经将林落雪塞进车里。

等他们反应过来的时候，那辆车已经疾驰离开了世界。

所有人都懵住了。

老头在这个时候大声质问了起来。

“怎么回事？发生了什么？”

“为什么那个男人带走了她？”

之前把脚伸出去的女人听到这话，面露不悦地开口：“爸爸，这你都看不出不出来吗？你要娶的女人，跟她的奸夫离开了。”

老头听到这话，突然间捂住胸口，往后跌去。

“爸爸，爸爸你怎么了？爸爸你不要吓我。”

“快拨打救护车！”

这场婚礼，就这样变成一场闹剧。

就连林夫人也一样，不知所措。

只有景勋脚踩油门，疯了似的冲上高速，头也不回地想要离开这里。

林落雪坐在副驾驶座位，先是冷着一张脸看着景勋，到最后居然咯咯的笑了起来。

“你笑什么？”

景勋询问，此刻却异常的冷静。

林落雪不以为然道：“笑你很勇猛啊。你知不知道你在干什么？在抢婚唉。”

“今天我跟那老头的婚礼，她女儿请了不少记者，就是为了后续报道给我压力。”

“你这么做，全国人都看到了。”

景勋听到这话，也没有露出任何惊慌的表情。

刚刚做这个决定的时候，他已经做好了面对一切的准备。

“那我们岂不是出名了？要不要趁机开个视频社交账号，说不定还能成网红。”

林落雪听他这么说，笑得更厉害了。

“你还真是很有趣。不过这个建议我觉得非常不错。”

“我现在就打开社交软件。”

她说完，还真的就这么做了。

甚至开启了直播。

原本还没有什么人看直播，但在得知这个就是准备嫁给老头，却又被抢婚的新娘子，一瞬间直播间围来了不少人。

直播间里的人纷纷在评论里询问。

——“喂，准备嫁给老头的姑娘，是不是又有一个老头来抢婚了？”

——“楼上的人一定没有看那边的直播，抢婚的是个帅小伙。”

——“等等好像是在车上，喂，你们准备逃到哪里啊？”

林落雪听到这话，将镜头转向了正在开车的景勋。

“喏，就是他喽，至于去哪，我也不知道，我问问他好了。”

“喂，你要开车把我带到哪里去？”

景勋听了这话，头也不回地开口：“去哪都行，最好去一个没有人干扰我们的地方，天涯海角，只要有你。”

景勋的话说吧，评论区又炸开了。

——“妈耶，磕到了磕到了，这也太甜了吧。”

——“我就很好奇，既然他们互相喜欢，为什么女的要嫁给老头？该不会是被家庭逼迫的吧？”

——“害，又是一个卖女儿的家庭。不过老头家看起来的确很有钱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70552082"  chaptername="第445章  天涯海角，只要有你">加入书签</a>
</div>
