    叶辰有些意外：“你随身携带窃听器？”

    “不行吗？”

    唐若萱反问一句：“我没办法像你一样，手下培养这么多的棋子。”

    “只能靠我自己，用最原始的办法。”

    叶辰无奈的摇了摇头：“在我的身边，你也安装了窃听器吗？”

    “你猜？”

    唐若萱笑呵呵的看着叶辰。

    “滋滋滋——”

    还不等叶辰说话，收听设备中，传来滋滋的声音，唐若萱眉头微蹙，丢给叶辰一个无线耳机。

    叶辰看到这个耳机，很是意外：“这是国外的特务专用的窃听器，用的是无线电原理。”

    “用的是纽扣电池，可以持续三个小时左右。”

    “因为太小，方便携带，所以丢掉了一些通讯距离，只能在150米的范围内窃听。”

    “它最大的好处就是，可以穿透15公分的水泥板，除非整个邮轮，全都是钢铁打造的，否则的话，只要有一点可以把无线电传出来，我们就能听到声音。”

    叶辰一副很是专业的模样，惊讶的问道：“但是它的价格昂贵，一般只有皇家特工才有此物。”

    “我上次让朱雀去购买，一套要三十万美金。”

    “你是从哪里的到的？”

    唐若萱将耳塞放在耳朵里：“只有你能买，难道我就没有人脉吗？”

    “我不是这个意思。”叶辰摇头。

    “滋滋滋……”

    唐若萱调整一下频道，过了几秒钟，果然传来声音。

    徐半城等人进入到一间大厅里，整个大厅空无一人。

    但是几人不敢怠慢，而是默默的站在那里，等了十来分钟后，唐天傲咕哝一句：“怎么回事，主人怎么还不来？”

    “不要说话，主人最讨厌别人私下议论，我们等着就是。”顾三娘轻轻摇头。

    小泉治林子立在那里，非常的恭敬，一句话都没有说。

    徐半城则比较淡定，束手立在那里，看着房间大门的方向。

    不多时，房间的大门口，传来一阵腥风，四人的脸色一阵慌张，谁都没有办法淡定了，全都朝着门口的方向看过去。

    只见一个身披斗篷，带着银色面具的人，朝着房间里走进来。

    此人身高一米八左右，除了脸上的银色面具，其他全部身体，全都缩进黑色的斗篷里。

    就算是徐半城、小泉治林子、顾三娘、唐天傲他们四人，都不知道眼前的人到底是男是女。

    “主人！”

    徐半城、小泉治林子、顾三娘、唐天傲四人几乎是异口同声的说道。

    眼前的人，给他们的压力极大，就像是一座山压在心口一样，压抑的喘不过气来。

    蛇主没有说话，他一步一步的走到了沙发前，然后缓缓的坐下去，四人的目光，一直在蛇主的身上，随着他移动到沙发里。

    终于，蛇主的声音传来：“事情办的如何了？”

    这声音一出口，一股冰冷的感觉，让所有人的心脏跟着一抽。

    没有一个人敢先接话。

    蛇主扫了四人一眼：“怎么？搞砸了？都不敢说了？”

    “徐半城，你先来。”

    “是。”

    徐半城的额头，肉眼可见的浮现一层细汗，这位纵横蜀中，掌控大半个蜀中经济命脉，号称蜀中首富的男人，这时候在蛇主的面前，就像是一个孩童一样。

    “主人，您要的东西，我已经准备好了。”

    “这十年以来，为了这个舰队，我花费了很多心血。”

    “他们就跟在邮轮船队后面的三百海里左右，只要您一声令下，一天之内，就能赶到！”

    “上面配备了最先进的武器，还有顶尖的水手，这一次，我们一定会寻找到世界岛的。”

    “一定会？”蛇主忽然一笑，声音中带着一丝不屑：“连本座都不确定，一定能找到世界岛，你凭什么认为可以？”

    “是，主人说的是。”

    徐半城的身体一颤，蹭蹭蹭的后退几步，噗通一声跪在地上，颤颤巍巍。

    蛇主银色面具下的眼神，一片淡漠，他抬手丢出一颗红色的药丸：“算你做的不错，奖励一枚蛇丸。”

    他的手一松开，红色的蛇丸落在地上，在地面上一滚，沾染了灰尘。

    “多谢主人！”

    徐半城根本不嫌脏，激动的浑身发抖，像是野狗一样的朝着红色的蛇丸爬过去，然后捡起来，看都不看的一口吞下。

    原本有些发白的脸色，一片潮红。

    徐半城稍微有些花白的头发，以肉眼可见的速度，缓缓的变黑了三分。

    就连他那一张苍老的脸上的皱纹，都凭空消失了许多。

    其他三人见状，眼中闪过一丝羡慕的神情！

    蛇丸是蛇主炼制的一种丹药，服用一颗可以让人年轻三年左右，这种年轻，不只是模样变得年轻，而是身体的机能，模样，甚至是体力都会变得年轻三岁左右。

    这种神奇的蛇丸，就是蛇主控制他们几人桎梏之一！

    只要有蛇丸，他们无论如何都愿意为蛇主卖命。

    只要有蛇丸，就相当于无限的寿命，不是吗？

    “小泉治林子，你呢？”蛇主的声音继续传来。

    小泉治林子的身体一颤，然后赶紧上前，来到了蛇主的耳边，低声的说出一番话。

    “呵呵，不错，可以。”

    蛇主的声音，难得的浮现了一丝笑意，他轻轻抬手，同样丢弃了一颗蛇丸出来。

    蛇丸在地面上一滚，滚到了一个角落里，小泉治林子像是炸了毛的猫一样，疯狂的冲过去，将蛇丸扣出来，当着众人的面一口吞下！

    蛇主的目光一转，落在顾三娘的身上：“顾三娘，你做的如何？”

    顾三娘低着头，脸色发白，嘴唇都吓得裂开了，颤声开口：“主人，我……我失败了，我潜入麦哲伦王子的邮轮，冒充了尼尔森，谁知道叶辰突然冒出来，破坏了您的好事。”

    “若不是您手下的鲛人出手相助，恐怕我现在还没办法出来……”

    “废物！”

    蛇主的声音冰冷无情：“这点小事都做不好，亏的本座培养你二十几年。”

    “主人，您给我一次机会，最后一次机会！求求您了！”

    顾三娘非常的惶恐，跪在那里不断的磕头，脑袋在地板上砰砰砰的作响。

