    

    西蒙眯着眼看着说话的两人，西蒙从未见过他们，也没有结怨，为什么这两人对自己抱有敌意。

    姓威廉吗？和上任市长是一个姓，难道是市长家族的人，如果是这样的话，那就难怪了。

    “保利市长，我觉得威廉先生和迪卡奥先生与上任市长以及议员有着亲属关系，在调查这件大案上带有严重的私人偏见，他们不适合担任调查小组的成员。“爱德华不甘示弱的说道。

    两个年轻人立马怒目而视。

    莱恩淡淡道：“保利市长，这个案件本身就是铁案，西蒙不仅没有一点责任，而且应该嘉奖不是吗？”

    “那些幸存小孩的口供可能存假，现在给影鬼骑士作证明的人也很有可能被他收买，更重要的是案发现场居然被破坏了，这是不想我们调查吗？”姓威廉的年轻人怒拍桌子喝道。

    “保利市长，上任市长和议员们被杀一案，影鬼骑士甚至是幸存的西顿议员都有逃脱不了的干系，我认为应先解除他们的职务，等案件安全调查清楚之后再做定夺。”

    这家伙更狠，想要将爱德华的职务也一并解除。

    西蒙眯着眼睛，现在看起来，这些人来佛萨城可不仅仅是调查雪妖之祸，更重要的怕是要夺权。

    爱德华立马怒了，开始大吵起来，整个会议室变得乱糟糟的。

    一直沉默的保利市长打起了太极，平静道：”大家就不要吵了，关于市长与议员之死一案还需要继续调查，而且我相信这件事和西顿议员、影鬼骑士并无关系。”

    “那个保利市长，我能说句话吗？”西蒙笑着道。

    “当然可以。”保利市长笑道。

    西蒙站起身来，看着刚才对他抱有敌意的几个人，平静道：”我知道你们是来自首都的调查人员，我很赞成你们调查出真相。你们怀疑我和市长、议员们的死有关系，我可以卸任我的职务。”

    “西蒙……”爱德华急忙道。

    西蒙摆摆手，继续说道：“但是他们二人或者说你们之中如果有和死去的市长以及议员、亦或是贵族有亲属关系的人，我同样希望将他们排除出调查小队。我不怕调查，但是污蔑，我还是挺怕的。”

    “你在胡说什么……”那些人的脸色立马难看下来。

    “我可没有胡说，你们不相信一位为佛萨城平民呕心沥血的议员，不相信一位杀敌无数，挽救无数平民的骑士，不相信那些死去高层的子嗣，不相信那些忠诚的骑士。那我为什么要相信你们。”西蒙淡淡的道。

    “如果不将他们排除在调查小组之外，那你们的调查进行不了。”

    保利市长的脸色微微一沉，立马有一个陌生中年人站起来，直接指着西蒙喝道：“你以为你是谁，我们是联邦政府调查员，你没资格和我们谈条件。保利市长，我提议立刻解除他的职务，并且进行暂时监管。”

    “呵呵，来自首都的调查员先生，你看清楚了，这里是佛萨城，不是首都。想要调查真相就必须秉持着公平公正的原则。调查没问题，但是谁敢污蔑，谁敢捏造，我不答应。”西蒙霸气冷漠的道。

    “我也不答应。”爱德华冷冷道。

    “西蒙救过我的命，谁敢污蔑他，就是与我为敌。”莱恩淡淡道。

    “西蒙是佛萨城的英雄，战功赫赫，污蔑他就是与佛萨城全体人民为敌。”斯特兰平静道。

    会议室的气氛一时间紧张起来，双方针锋相对，谁也不让。

    “好了，好了，不可否认古斯特骑士说的确实在理，古斯特骑士，你的提议我接受，凡是与这次牺牲的高层有关系的小组成员全部排除。”保利市长笑着道。

    “多谢保利市长。”西蒙平静的掉头。

    “古斯特骑士，你先别坐下，我们进行第二个质询。”保利市长继续询问西蒙。

    “奥古斯丁·豪森骑士是死在你的剑下吧。”保利市长问道。

    “是。”

    “为什么要杀了他。”

    “因为他要杀我，我迫不得已之下还手。这件事有不下二十个骑士在现场，他们看的清清楚楚，你们应该调查过吧。这件事有什么好说的。”

    “那你不应该杀了他，他同样是佛萨城的英雄，你就算再迫不得已也不应该杀死一位英雄。”一个调查小组的成员冷哼道。

    西蒙冷笑起来：”难道我就不是佛萨城的英雄吗，他给佛萨城做过多少贡献，我给佛萨城做过多少贡献，不夸张的说，我的功劳比他大多了。他在向我动手的时候怎么不想想我是佛萨城的英雄。”

    “他的爸爸刚死，他的情绪失控，做出一些不理智的事情，这是难免的，你应该体谅他，不应该下杀手。”

    “情绪失控？就这？我们九局为了对付雪妖，牺牲了多少人，曾经与我并肩作战，生死与共的伙伴全都死在雪妖之祸中，我的情绪就正常吗。我就应该去体谅他吗，他奥古斯丁是小孩吗。

    照你这个逻辑，我当时的情绪也失控了，我杀了他并没有不妥的地方。”西蒙冷哼道。

    “而且比格·豪森的死严格来说和他自己有关系，他若是不带人出去，不小心点，能被雪妖附身他的手下吗，能暴露地下安全屋的位置吗，市长和那些议员能死吗？”反正奥古斯丁已经死了，就让他去背锅吧。

    西蒙的一番话让调查小组的人哑口无言。

    “可你毕竟杀了奥古斯丁，这是你的错误。”西蒙皱眉，他隐隐有种感觉，这些人似乎是在故意针对他。

    “这件事我没有任何过错，是奥古斯丁先动的手，是他要杀我，而且我们是生死决斗，符合骑士规则，不下二十个骑士可以证明，这件事报到联邦政府的最高法院，我也没有问题。”

    调查组的人还准备说话，肯塔基维斯·保利率先道：“这件事非常明朗，错不在古斯特骑士，没必要继续质询下去了。”

    调查组的人非常不甘心。

    “古斯特骑士，非常感谢你的配合，对于接下来的调查，我们会秉着公平公正的原则，绝不会放不过一个坏人也不会冤枉一个好人。”肯塔基维斯·保利保证道。

    “我深信不已。”        

