    　　“不提那个，你基础锻炼完了吗？

    　　伊森回道：“完成了！”

    　　“好，那我就叫美玲教导你格斗搏击吧！好好学哦，她熟悉各派东方武术，精通各种拳法，近战堪称宗师级别。”

    　　“真要论起近战搏击之道，我也不敢说能胜她，只不过我仗着力量才能赢过她。”

    　　随即，洛麟传音将美玲叫了下来，教导伊森武术。

    　　“美玲，你给我好好训练他就行了，不用手下留情喔！”

    　　“好的，洛麟大人！”

    　　然后看着苦逼的伊森从学习扎马步开始，洛麟在一旁直想偷笑。

    　　“好好练，伊森，期待你能和我交手的一天。”

    　　洛麟没心没肺地鼓励道。

    　　随后洛麟就不管了，他躲到一旁继续炼药，也不知是他天赋异禀，欧气十足，还是因为按照配方流程按图索骥所以没出错。

    　　他就没有失败过，又炼出了三四种不同功效的药。

    　　然后洛麟又来到了院子里，在大院子里的四个方位角，阵法交接处，分别放出了一尊尊的神兽石雕。

    　　他打出道道契约印记，令石雕认他为主，再输入鼠符咒的神力储存在石雕体内。一旦遇到入侵者，就会自动觉醒抵抗。

    　　洛麟抚摸着石雕圆润的表面，说道：“要好好看家噢！”

    　　然后洛麟脚下一跃，飞到了空中，随即化成一道流光，飞向了地狱厨房。

    　　说来，洛麟最近一段时间摸鱼，都没有在这里进行街头英雄的活动了，不过从今天起嘛，那些犯罪分子们该倒大霉了。

    　　洛麟降落在一座地狱厨房的高楼天台顶上，这里的风格还是那么阴沉沉的。

    　　就好像跟别的城区格格不入，这里的氛围还是那种暗黑冷酷的感觉。

    　　洛麟从系统空间里拿出了那个小木箱，从中拿出了那尊小小的貔貅石雕。

    　　“小宝贝！醒过来吧！”

    　　他将契约印记打进石雕里，先确认主权，然后再使用鼠符咒的神力令石雕变成了真的小貔貅。

    　　“嘤嘤嘤！”

    　　小貔貅站在洛麟的手掌上，缓缓地睁开了圆溜溜的眼睛，好奇地看了看四周，然后似乎感觉到了主人，亲昵地蹭在洛麟的身上。

    　　“好啦，好啦，你这小家伙长得可真是凶猛威武啊！”

    　　洛麟轻轻地摸了它的头，虽然这小家伙是神兽，但是不知道是不是因为传说里除了祥瑞的一面，就没有其他具体的关于能力方面的说（设）法（定），导致这小家伙好像没啥特别的战斗力。

    　　洛麟能感觉到它的肉体很强，至少不下于憎恶。然后会飞，再就是本家绝活是体内有一个庞大的空间，能吞钱吸金，积累财富储存在体内。

    　　这样可不行啊。

    　　洛麟决定通过简易的契约赐予它几项能力，疾速和喷火。

    　　“小家伙，我知道你能招来偏财。这样，你在这一片地狱厨房的地区范围内，帮我收集不义之财吧，就是你能感觉到的犯过罪的杀过人的邪恶之人，就去将属于他们的金钱和财富全部吃掉。”

    　　洛麟对着有些懵懂的小貔貅说道，那样子就像是个坏蛋在教唆纯洁的小朋友。

    　　“懂了吗？”

    　　小貔貅讨好一般点了点头，表示听懂了。

    　　洛麟接着说道：“每个月你就回来找我报到，并把钱交给我！”

    　　“嗯嗯嗯！”

    　　小貔貅通人性地点了点头，发出了类似肯定的声音。

    　　“好，真是乖孩子！”

    　　洛麟摸了摸这条像狗子一样的小貔貅，然后又道：“你记住了喔，我可不是要让你去战斗，遇到危险就跑，可不要为了钱而冒险哦！”

    　　“嗯嗯嗯！我、知……道了！”

    　　小貔貅用着稚嫩如的声音说着，然后飞在了洛麟的肩头，亲昵地舔了舔他的脸。

    　　洛麟有些惊讶，这小家伙这是通晓了语言了？这么快，不愧是神兽啊。虽然说起来还磕磕绊绊的，但是至少表达了准确的意思。

    　　洛麟抱了一下它，然后道：“去吧！”

    　　“嗯，再、再见……主人！”

    　　小貔貅点了点头，飞了出去，期间还似乎舍不得地回过头看了看洛麟，随后化作一道流光，消失在了地狱厨房里的黑暗之中。

    　　洛麟看着那小家伙消失在了黑暗之中，他知道今后地狱厨房的黑帮们、罪犯们将会因为这小家伙的出现而产生种种惨事祸事。

    　　自古财帛动人心，地狱厨房的一切犯罪活动，无论是洗衣粉、夜总会交易、抢劫偷窃、人口拐带贩卖……等等说到底也不过是因为利益和金钱，而这吸金的小家伙，将会不知不觉中掀起一阵阵腥风血雨。

    　　而因为这小家伙是洛麟放出来‘以黑吃黑，以暴制暴’的，所以洛麟将会收取产生的大量因果点和获得巨额的财富。

    　　洛麟这一招一石二鸟，将地狱厨房中的不义之财，通通像褥羊毛一样褥个干净，成为幕后的最大赢家。

    　　好的，简单来说以后氪金不用愁了。

    　　自然有地狱厨房的工具人们忙前忙后地帮着赚。

    　　那么是时候该回去了，洛麟的身影再次消失在了夜空中。

    　　当他回到家里时，伊森已经熬过了扎马步，正在练习美玲所教导的套路招式。

    　　伊森边练习着，边问道：“红师傅，这样的固定招式真的有用吗？”

    　　红美玲解释道：“招式是死的，人是活的，多练习招式，让身体形成肌肉记忆，这样你才有招式可打。再然后到忘记招式，随机应变，灵活运用才能真正称得上格斗。”

    　　看来伊森对美玲挺尊敬的嘛，用了‘师傅’这种称呼。

    　　“伊森，练得不错嘛！”

    　　伊森正打着把式，见状说道：“洛，你回来了？”

    　　“是的，不过伊森啊，我觉得吧，想要学会搏斗，就要先学会挨打！现在我们进入实战环节！”

    　　洛麟笑嘻嘻地说道，然后心念一动，一个黑影忍者士兵出现在了伊森的面前。

    　　伊森慌张道：“等等，我还没准备好！”

    　　洛麟故做冷漠道：“敌人可不会给你时间做准备！他可要来了！”

    　　黑影忍者没有使用武器，直接上去肉搏，伊森只好慌忙应对，不小心挨了几记重击，然后才开始笨拙地闪避。

    　　伊森熬了四分钟，最后成功地倒下了。

    　　自然是被胖揍了一顿，鼻青脸肿的。

    　　洛麟摇了摇头：“看来你还有很长的路要走啊，连面对敌人都不太敢。”

    　　不过，也很正常，伊森毕竟才刚从普通人转到战士的身份。

    　　而洛麟就有种斯巴达式教育，确实有点急了。不过也不是没有好处，多面对敌人，很快就会成长起来。

    　　“好了，伊森，今天的训练就到这儿吧!”

    　　伊森捂着紫青色的脸，惨兮兮的，口齿不清地说道：“洛，你好狠的心！”

    　　“哈哈哈哈哈……明天请继续过来挨打！”

    　　洛麟没心没肺地笑着，然后拿出一瓶药剂递给他，道：“这是‘塑体药浴液’，回到家洗澡的时候将它倒进浴缸里，整个人进去泡十五分钟，直到药水颜色变淡。它会治疗你身上的伤势，并强化塑造你的身体。”

    　　伊森接过瓶子，道谢道：“这……多谢了！”

    　　洛麟：“没什么，这样明天你才能站得起来，继续挨打。”

    　　伊森：“洛，我以前怎么就没发现你的恶趣味这么重！？”

    　　洛麟：“哪里哪里！嘻嘻嘻！”

    　　伊森：“我可不是在夸你啊，魂淡，笑得那么开心干嘛？”

    　　……

    　　反正回到家之后，伊森表示谁用谁知道，这药浴效果确实一流。

    　　伤好了，身体变强了，似乎身体的活力和精力也充足了不少。

    　　

    　　				

