    第195章 参见黔王殿下   

    村村互联合作社，不过是李承乾治理黔州基层的一个手段罢了，现在李世民他们还在黔州外围，如果让他们进入到黔州里面，看到黔州的变化之后，相信肯定会惊讶的连嘴都合不拢。

    

    几个人感慨了一会儿，便回到营帐。

    

    大家都是经历过大场面的人，当年突厥都打到长安城底下，然而李世民等人愣是扭转乾坤，把突厥人忽悠了回去。

    

    之后他们更是将残破的长安城治理成了世界第一大城市，所以相比之下，黔州对他们而言就是个牙牙学语的小孩童罢了。

    

    虽然他们也惊讶李承乾的手段，不过也仅仅是惊讶罢了。

    

    …   

    接下来几天，大部队一路上走走停停，而李世民则是趁机领略黔州的风光。

    

    习惯了长安城的繁荣，此刻见到这种乡土风光，让李世民还是挺有新鲜感的。

    

    为了防止大部队和黔州守军发生冲突，李承乾就先领着以前白袍军回到黔州。

    

    这次离开黔州也差不多有半年时间，仅仅半年的时间，整个黔州便发生了翻天覆地的变化。

    

    黔州所有的基础设施基本上都改造完成，从城门口到城中，基本上所有的建筑都已经使用水泥重建完成，而且诸葛亮觉得李承乾一直住在黔州办公的地方有些不合适，于是就单独给李承乾修建了一栋黔王府，而原本的黔王府，现在就改成了黔州都督府。

    

    诸葛亮修建的这座黔王府可不一般，面积几乎是原来的两倍，占地近六十亩，黔州虽然不富有，但胜在地博，穷的就只剩下地了。

    

    其中还有很多变化，不过李承乾却没有那个心思去领略，因为李世民的朝廷大军马上就要到了，他还得领着黔州官员去城外迎接呢。

    

    按照唐制，朝廷大军所到之处，各地官员必须出城迎接，而且朝廷大军的最高指挥，还有权利接管当地政务。

    

    总之，一切以出征大军为主！   

    更何况，这次出征的最大指挥官是李世民，当朝皇帝，他到的地方，又有谁敢对他不敬？

    

    到了黔州肯定也不例外，李承乾虽然一直跟在李世民身边，不过身为黔州首官，该注意的礼仪还是得有。

    

    得知大军快要到黔州的时候，李承乾就立刻带着都督府官员到城门口相应。

    

    等了一个时辰后，李承乾忍不住打了个呵欠。

    

    这群人效率真是太慢了，明明只有半个时辰的距离，他们愣是走了一个时辰。

    

    现在都已经九月初了，真不知道朝廷大军要多久才能到高句丽。

    

    也幸亏李绩他们走的比较早，否则鬼知道何年何月，朝廷才能正式对高句丽发起进攻。

    

    就在李承乾有些不耐烦的时候，终于看到一面黑色的大唐龙旗飘扬在半空中。

    

    龙旗底下，则是密密麻麻的人群，随后越来越多，犹如一片黑云，慢慢向黔州靠近。

    

    李承乾精神一震，立刻挥着手道：“所有人都打起精神来，陛下他们马上就要到了！”

    

    听到这话，正在昏昏欲睡的众人立刻昂首挺胸起来，就好像一把即将出鞘的宝剑，锋芒毕露！   

    李承乾也整理了一下自己的衣衫，慢慢看着前方大军。

    

    数万大军奔腾，卷起漫天尘埃，就在大军快要到黔州城门的时候，忽然就分成了两股，一股往左边，一股往右边。

    

    两股大军一左一右立在黔州城门口，然后李世民的龙辇在侍卫的保护下，慢慢往黔州城门口过来。

    

    快要到的时候，龙辇却突然停下，然后侍卫掀开帘子，李世民才从龙辇上走出来。

    

    “参见陛下，陛下万岁！”

    

    除了李承乾之外，黔州所有官员和卫兵纷纷下跪行礼。

    

    李世民挥了挥手，示意他们平身，然后看向用水泥砌成的城墙，眼中露出一丝惊讶，他伸出手，好奇问道：“承乾，这城墙是什么材料筑成的？”

    

    李承乾回答道：“这是水泥。”

    

    “水泥？”

    李世民皱眉，回头望着长孙无忌等大臣，问道：“尔等都是博学多才之人，可曾听过水泥？”

    

    长孙无忌等人脸上露出茫然之色，然后相继点了点头。

    

    李承乾连忙道：“这水泥，是儿臣从海外得来的，用水泥筑墙，不仅比普通的城墙砖要坚固，并且还更加省钱。”

    

    听到“坚固”两个字，李世民便情不自禁挑了挑眉，至于后面李承乾说的省钱…不在乎，老李家不差钱。

    

    随即，他挥了挥手，一个侍卫便递上腰间佩刀。

    

    李世民拿过大刀，然后走到城墙边，用力挥砍下去。

    

    咔嚓！   

    城墙上留下一道浅浅的印子，然而印痕却没有多深。

    

    如果这是城墙砖的话，肯定会有很深一个刀痕，并且以李世民虽然年近五十，可年轻时也是一员猛将，身体底子摆在那里，一刀下去的力道绝对要比一个年轻小伙子要大，说不定还能削掉一块城砖。

    

    不过现在，李世民全力下去，竟然只在城墙上留下一道印痕，这就让他有些惊讶了。

    

    李世民掸去刀刃上灰色的粉末，不可思议道：“这水泥竟然如此坚固…”   

    “是的，而且水泥成本不过城砖的一半，制造起来也十分方便…”李承乾解释道。

    

    李世民望着灰白的城墙，怔怔出神，“好东西，真是好东西…”   

    见到他这表情，李承乾心中翻了个白眼，但脸上还是带着明媚的笑容，“父皇要是喜欢的话，等您东征大胜班师回朝，儿臣就将水泥的制作方法送入长安城。”

    

    没办法，李世民看上的东西，要是不给他的话，恐怕他心里会一直惦记着。

    

    再说了，李承乾也希望大唐能够更加强盛，只不过他的能力有限，目前只能改变黔州。

    

    而李世民，可是能改变整个大唐！   

    “哈哈，不愧是朕的好大儿！”

    

    李世民一听这话，顿时笑逐颜开，乐呵呵地将刀还给侍卫后，又拍了拍李承乾的肩膀，“走，进去吧，朕倒要看看，你将黔州治理的有多好！”

    

    …   

    经过改造之后，整个黔州街道已经发生了翻天覆地的变化。

    

    以前除了富户们的商铺之外，其余房子都是破破烂烂的，绝对属于危房级别。

    

    但是现在，无论商铺还是居民楼，都统一用水泥重新建筑，除了商铺上挂着商铺名字之外，其余倒没什么差别。

    

    “咦？”

    

    就在这时，李世民突然发现在路边有个百姓正在捣鼓着一根插进地里的铁管，捣鼓两下之后，那铁管竟然冒出了水来。

    

    李世民走过去，好奇的问道：“这是什么？”

    

    百姓不认识李世民，正想要赶人的时候，却突然发现李世民身后的李承乾，立刻行礼道：“参见黔王殿下！”

    

    

