    期末考试很快就过去了。

    过程中并没有什么值得叙述的事情。

    或许是这具身体的缘故，丁丁觉得自己的大脑思维远比上一世要清晰。小学考试考个满分还是很轻松的。

    再加上一年级还没有对战课，有也不会出现丁丁秒杀之外的结果。

    因此，对其他学生而言宛如世界末日的期末考试，对丁丁来说还挺平淡的，甚至有些无聊。

    随后，假期生活便开始了。

    丁丁的生活也从之前的两点一线，变成了一点没线。日子过得很枯燥，丁丁妈天天吼着让他多出去转转。

    于是，在某一天的上午。

    丁丁很难得的来到木叶城区散心。

    此时他的脸色可以用臭不可闻来形容，在天使般的身材和魔鬼般的面孔加持下，一条熙熙攘攘的街道，愣是在他身周空出了十米的无人区。

    这一切，都是因为和所有同样六岁半的小孩一样，他，开始换牙了。

    或许是因为破骨细胞也一样得到了强化，丁丁并没有遇到乳牙过于坚固的问题，没沦落到不得不去看牙医的地步。

    但牙齿松动依旧让丁丁的感觉很不好。

    他想着过来吸两口鸣人缓和一下心情，结果大上午的不知道鸣人跑哪儿去了，没在家，一乐拉面也没找着他。

    这几天正赶上面具祭典，一个不大不小的节日，应该是带着木叶丸等人跑哪儿玩去了。

    正当丁丁打算回家的时候。

    一个听起来中气十足的女声忽然叫住了他：“前面那位小哥，请等一下。”

    回过头，就见一位正扛着一个板条箱的成熟女性正站在他的身后。

    这位一看就是一位久经沙场的体术型忍者，身体线条虽说比不上井野被强化后的右手，但也极为健美，尤其是一双修长健壮的大腿，都快赶上丁丁的胳膊粗了。

    她的打扮让丁丁很有既视感，黑色打底裤配蓝色旗袍，手上带着尖刺护腕。脸上画着忍者中并不是很常见的眼影忍妆，还留着一对包包头。

    不过她应该并不是现役忍者。

    一方面对方身上没有佩戴护额，另一方面，对方的左手的部分被一个爪型义肢所替代。失去一只手，无法结印，已经无法继续做忍者了。

    丁丁发现其眉宇之间和天天有几分相似，于是停下了脚步，稍稍平复了一下面孔，回首看向她。

    哪怕如此，她依旧浑身一震，猛一看这张脸真是提神醒脑。

    她语气很是客气询问道：“请问，你是一位武士吗？”

    “并不是。”丁丁摇头。

    “那你是忍者？”

    “还不能算。”

    她点点头，看来是新派武士了。

    从那张看起来就充满了故事的脸上大概就能猜到，一定是因为修行了查克拉，自认为不再是纯粹的武士了，所以放弃了自己的佩刀，说不定其中还掺杂着同门师兄弟的排斥与背叛……

    丁丁并不知道对方在短短的时间中就给他构建了一个异常多舛的背景，只是见她长时间不说话，便开口询问道：“你有什么事吗？”

    “是这样，我的忍具店最近进了一批盔甲，需要找一个模特，而你的身材是我这辈子见过最好的。只是面具祭典这几天，报酬好商量。”

    “我的脸……”说实话，找他做模特，若不是对方身上有着明显的火之意识的查克拉质感，丁丁真觉得她是来诈骗的。

    “盔甲有配套的面具。”

    丁丁点了点头，自己最近也没什么事，出来散散心也好。

    但还没等他开口，便听对方继续说道：“不管答不答应，先来我家的店看看吧，看你手边也没个武器防身。”

    武器？丁丁一愣。

    忍者用的标准苦无和手里剑对他而言其实偏小，他也不习惯使用忍者常用的大小太刀，但并不是说他就什么武器都不会用了。

    秋道家族擅长使用各种钝器。秋道丁座战斗时就随身携带一根木棍，以避免使用超倍化术后身形太过巨大打不着人。

    丁丁觉得自己迟早得长成七八米高的巨人，最近就经常请教父亲一些棍法套路。只是因为大多数武器对他而言都偏轻偏脆，才仍旧赤手空拳。

    不过既然有人邀请，丁丁也想着看看最近流行的忍具，便应下了。

    对方的门店离两人所在的位置并不算远。而且地段极好，甚至比井野妈妈的花店还要靠近火影大楼。

    几乎可以确定对方确实是天天的家人了。

    宁次累坏眼睛那次，就是和天天一起向这个方向走的。

    随着不断的靠近，店面上的牌匾也越来越清晰：“奈奈忍具店？”

    “是啊，好像还没自我介绍，我叫奈奈。”

    奈奈？丁丁一愣，。你叫奈奈，你闺女叫天天（Tenten），怎么中国风的角色起名还起出外国数字来了？天天他姥姥是不是叫欸特欸特？等天天生了孩子该叫啥？欸来文欸来文？

    “就是这个。”奈奈敲了敲被支架立在店门旁边的一副金、红、黑三色相间的巨大盔甲。

    和忍界流行的由肚兜式的大块胸甲、肩甲、裙甲组成的简单盔甲不同，它要复杂的多。

    颈甲、胸甲、腹甲、裙甲、肩甲、护臂、胫甲、战靴……一应俱全，而且并非板甲，而是由大块的甲片与札甲相互混合，有点明光铠的意思。

    当然最大的特点还是大，身高没个两米二应该撑不起来这幅盔甲。

    “它叫不动明王铠，是匠之国的大师在一座古寺中面壁十天设计出来的款式，我认为无论是防护性还是艺术性都比木叶主流使用的要强，就进了一批，可惜销量不佳。”奈奈拍着肩膀介绍道。

    丁丁点点头，这盔甲确实有佛教的风格在里面。

    奈奈很熟练的介绍道：“这是大师亲手打造的那件，他认为只有如此巨大才能彰显‘神圣’，所以即使是大师作品也一直无人问津。便宜了我。”

    “好盔甲，我可以为你们工作。”丁丁点点头，“只是报酬我希望可以另做结算。”

    “你想要这幅盔甲？要是面具祭这几天你能天天到的话，我可以为你打五折。”奈奈很是豪爽的说道。

    也没法不豪爽，木叶村能穿上这幅盔甲的人实在是不多，好容易碰上了个感兴趣的得赶紧把握住。

    “不。”丁丁摇摇头，他的成长速度过快，买贵重的衣服就是砸钱玩。

    丁丁指了指柜台中的封印卷轴和诸如负重块、起爆符的封印术制品：“我想要学习封印术相关的知识，你们收不收学徒工？”

    …………

