    众人都吃了一惊，纷纷站起身，朝顾云湘身上看去。

    果然，她穿的绿色裙子，已经被血染红了。

    她神情痛苦，不停的叫着，脸都有些扭曲。

    郭宁也是吃惊的看着她，然后看向云黛。

    她心头涌起一阵不安的感觉。

    云黛眸色幽暗，缓缓站起身，把晏儿送到郭宁怀中，轻声说：“在太子回来之前，晏儿交给你照顾。”

    “云儿……”郭宁紧紧抱住晏儿，心中发慌，不知该如何是好。

    “没事。”云黛神情镇定。

    这让郭宁心中稍安，想着事情也许没那么糟糕。

    这时太后和皇帝也赶过来。

    顾云湘这样子，一看就能猜到是怎么回事。

    太后脸色微沉。

    “怎么会流这么多血？”皇帝惊怒交加，吼道，“还不传御医来！”

    顾云湘被七手八脚抬回去。

    御医诊断，果然是怀孕了。

    而且，孩子没保住。

    后宫上下都议论纷纷。

    这顾婕妤不是失宠了吗，怎么还怀孕了？

    按照怀孕日子来推算，她应该就是跟着皇帝去皇家林苑狩猎游玩的时候怀上的。

    没想到啊。

    去之前还怯怯生生的失宠模样，回来后，也没看着有什么改变，都以为她从此就这样了。谁知道，竟悄无声息的怀上了！

    果然是好手段。

    不少低阶妃嫔心里都直冒酸水。

    但想着孩子又没了，她们心里又觉幸灾乐祸。

    果然偷偷摸摸得来的，最终也留不住！

    顾云湘躺在床上，脸色苍白，泪水和汗水浸湿了头发，看着楚楚可怜。

    皇帝坐在一旁，握住她的纤细柔弱的手，心疼的用帕子擦拭她的泪水：“云湘，你既怀孕了，为何不早些告诉朕呢？”

    “妾身并不知道自己有孕……”顾云湘声音虚弱，痛苦的低声说，“皇上……妾身好痛啊。妾身以后……是不是再也不会有孩子了？”

    “不会的。御医说，只要你好好养身子，将来还会有孩子的。”皇帝闻声安慰她。

    她这般虚弱苍白的模样，让皇帝想起了临终前的钟离皇后。

    他的心又酸又痛。

    离开玉福宫后，皇帝满心都是怒火。

    他直接叫人把云黛给关了起来。

    以残害皇嗣的罪名。

    当时顾云湘是被晏儿扔的东西绊倒的，但晏儿毕竟还太小，他不可能有害人之心。那背后之人，自然就是他的亲娘顾云黛了。

    皇帝大为恼怒，恨不得直接叫人把云黛给绞杀。

    这般毒妇，怎配活在宫中？

    云黛被关在了内狱中。

    不是皇帝不想杀她，而是她毕竟是太子侧妃，有些流程还是得走的。

    至于晏儿，年纪太小，又是太子唯一的子嗣，自然不可能动他。

    郭宁抱着晏儿去找太后求情，太后也是叹气：“顾婕妤当众摔倒小产，众目睽睽，所有人都看见了。皇帝大发雷霆，哀家也不好办呐。”

    郭宁着急说道：“云侧妃是冤枉的啊，当时是顾婕妤自己摔倒的，我看的清清楚楚，跟云儿没有任何关系。这怎么能栽赃到她头上？”

