    林云渐的头，正在镜面上方。

    此时他和镜子里那颗头颅，只有不到一个手掌的距离。

    冰冷，诡异，压抑……

    那颗头颅上的痛苦与绝望，他能看得十分清楚。

    往镜里看去，她皱皱巴巴的校服上全是血迹和污渍，裸露在外的皮肤上也都是淤青。

    “滴答——”

    从她的眼角，一滴血落在了镜子上。

    “张薇薇？”

    这张脸虽然变得恐怖狰狞了许多，但并不难认。

    她是张薇薇。

    也是这一刻，“张薇薇”似乎听到了林云渐的声音，她惨白的脸越仰越高，到后来，甚至超越了人类颈椎的极限角度，她仍在慢慢仰头。

    她的嘴唇已经完全被割掉，露着森白的牙齿。

    无边的漆黑扩散到了她的整个眼球，她就用这双眼睛，饱含痛苦地静静注视着林云渐。

    害怕？恐惧？

    林云渐本以为自己见到这奇诡的一幕后，会出现类似的情绪。

    但令他没想到的是，这一瞬间，那种感觉又出现了。

    他产生了……食欲。

    和之前的几起命案一样，他的脑海中，瞬间感知到了“尸体”的位置。

    回头看去，张薇薇的尸体仍然静静地缩在沙发的角落。

    那就是她的尸体。

    她同样被毁面者所害，消失的嘴唇就是明证。

    只不过，这次身为被害者的她，也变成了腐化者。

    林云渐目光平静地注视着张薇薇镜中腐化体恐怖的漆黑眼眸，他没有躲闪，也没有害怕，更是强行压下了那股来历可疑的饥饿感。

    他下意识地伸出右手，食指点在了她的眉心。

    刹那间——

    大脑里飞快地闪烁着某些片段，他也大致，了解到发生了什么……

    张薇薇，父亲早亡，母亲前段时间生了一场大病。

    瞬间失去经济来源的她，开始向城市管理机构申请补助。

    丹枫城对人的要求很低，它并不指望你成材做出多么卓越的贡献，只要人活着，别给社会添乱就行。

    所以，她获得的帮助勉强能让母女二人不被饿死，却无法治疗母亲的病。

    十五岁的她开始想各种办法去弄钱。

    跪在地上乞讨，收集一些废品，卖掉其他衣服只穿校服，一天只吃一顿等等。

    她开始逃学，开始变得沉默寡言，身上也越来越脏。

    孤立，排斥，霸凌，随着她的奇怪变化接踵而至。

    但她并不在意，她在意的，是自己仍然没办法攒到足够多的钱，只能眼睁睁地看着妈妈病死，却买不起药。

    那一天，丹枫城正式入冬了，今年的城市比往年更冷，雨水也更多。

    寒冷的风从窗口灌进来，窗户砸在墙上啪啪作响，她又冷又饿。

    妈妈躺在床上双目无神，瘦成了皮包骨头，浑身颤抖。

    她摸出身上攒到的所有钱，却仍然不够。

    看着躺在床上的妈妈，她只能低着头哭。

    除了哭，她不知道自己还能做什么。

    为了省钱，屋子里的电停了，供暖也停了。

    这个冬天，又黑又冷。

    她咬着牙，用身子挡在床前，尽量不让寒风刮到妈妈身上。

    可妈妈还是发抖。

    那一刻，她的胸膺完全被愤怒和怨恨填满，她恨命运不公，恨管理者无情，也恨自己无能。

    她很想一把火烧掉那些冠冕堂皇的城市管理组织，但她又不敢，因为她还在期待着，万一他们能突然可怜一下她，救了妈妈的命呢？

    那些天，城里一直在下雨。

    饿着肚子的人永远不会觉得一场细密的雨会是缠绵浪漫的。

    她靠在床边，对妈妈说，你一定会好起来的。你答应过父亲会把我养大，会看着我嫁人，然后自己开一个小卖部，磕着瓜子，看着电视度过余生。

    你不能说话不算话……

    妈妈什么也没说，只是看着她，默默地看着她，默默地流着泪，一直流泪。

    直到瞳孔涣散，咽下了最后一口气。

    这座城终究还是没有可怜她。

    她站在妈妈逐渐冰冷的尸体旁，一动不动，听着外面的雨声越来越响。

    她不知道自己站了多久，一开始还能感觉到饥饿，口渴，疲倦，寒冷……可到了后来，她什么也感觉不到了。

    某一刻，她忽然收到了一条信息——

    想见到你的母亲吗？

    脑海中的画面消失。

    后面的事，就和她告诉林云渐的一样了。

    林云渐缓缓移开手指，嘀嗒嘀嗒的声音越来越密集。

    她的眼角在不停滴血，也许因为泪已经流干了。

    张薇薇已经死亡，她是被毁面者杀的，嘴唇被割去就是最好的证据。

    不过，也许是因为她临死前的庞大怨恨，这股极端的负面情绪吸引了绯红因子，将她尚未消散的灵魂腐化成了镜子里的它。

    就在这时，镜子里伸出一个头颅的张薇薇的腐化体忽然张开了没有上下唇的嘴，扩张到了令人恐惧的地步，一口咬向了林云渐！

    林云渐被她咬在了左臂上，然而他的手臂竟突然冒出了一层层细密的红色鳞片！

    “哧——”

    像是被灼烧了一般，张薇薇的镜中腐化体立刻松开了嘴，然而林云渐左臂上的红色鳞片却像有自己的意识一样，朝着那颗露出镜面的头颅疾射而去！

    眼看她就会落得和周详一样的下场，被恐怖的红色鳞片绞成血雾，但下一刻——

    “叮叮叮叮叮——”

    密密麻麻的刺耳鳞片撞击声陡现。

    竟是林云渐挥动右臂，用自己右臂上冒出的红色鳞片挡下了左臂自动飞出去的鳞片。

    “不能吃。”

    他不知在对谁说话。

    张薇薇的腐化体本能地感受到了彻底消亡的恐惧，但她还在不停地嘶吼，威胁。

    林云渐半跪在地，看着她，说：“尽管世上没有感同身受，但你的经历，我也有过。”

    “你……想以这种姿态继续存在吗？”

    他看向镜子里面，那个镜面的世界里，他看到了另一具尸体，她长得跟张薇薇很像，应该就是她的母亲。

    就算变成了诡异恐怖的腐化者，她也无意识地收敛了自己母亲的尸体。

    自己的尸体却蜷缩在沙发上。

    至少，让她入土为安吧。

    林云渐站起身来，走向张薇薇的尸体，弯下腰，将她抱了起来。

    一直在嘶吼的张薇薇的镜中腐化体突然没了声音。

    林云渐转身看去，那面镜子上，像是起了雾，弥漫开了一层绯红。

    张薇薇那颗正从镜面钻出来的恐怖头颅，莫名消失了。

    林云渐想了一下，将张薇薇的尸体背在了自己背上，上前捡起镜子，离开了这个又黑又冷的房间。

    右手拿着四方形镜子，并用手腕处的战术手表照亮眼前的路。

    隐约间，林云渐又听到了……

    “嘀嗒——嘀嗒——”的声音。

    后背上张薇薇的尸体变得越发冰冷，他的肩膀上，也隐隐感觉到了一阵湿润，就像被鲜血浸透了一样。

    难以忍受的寒意从后背贴着脊椎涌向身体的每个角落，林云渐能感觉到，身后的张薇薇……似乎已经不是尸体的状态。

    他能感受到她的存在……她的尸体，和自己的腐化体合而为一了。

    尽管林云渐感受不到张薇薇对自己的威胁，尽管那身红色的鳞甲极为恐怖，但身后那缓慢袭来的窒息感，却也无比真实。

    她要做什么？

    警惕着身后的同时，林云渐下了楼。

    他抬起手表，准备联系特殊防卫部，让他们派辆车过来，将张薇薇的尸体送去安葬。

    然而刚拨出电话，突然间，一道亮光从前方照射过来。

    “谁啊？”一个陌生的声音。

    手电筒光芒的照射下，林云渐下意识地侧了侧头，然而侧头时他猛然发现，墙上的影子……竟然只有自己一个！

    “你是谁？你在这里做什么？”

    拿着电筒的人警惕着靠近，是枫桥社区的安保人员。

    张薇薇的尸体，不知何时已经彻底消失了，消失的不仅是她的尸体，还有他拿在右手上那面挺大的方形镜子。

    林云渐怔怔地放下护在身后的左手，突然感觉到自己的左手掌心似乎多了什么东西？

    他缓缓抬起左手，在前方安保人员电筒照射出的光芒下，仔细看去。

    这是一块普普通通，平平无奇的镜子，只有掌心那么大。

    它的边框是交织着神秘纹路的绯红色，那纹路……很像泪痕。

    林云渐愣住了。

    这时，战术手表里刚拨出去的电话也接通了。

    一位女性的声音传来：“您好，特别执行官先生，请问需要什么帮助？”

    “您好……”

    “您……”

    电话被林云渐挂断了。

    尸体消失了，不……张薇薇已经彻底消失了，她不需要安葬了。

    枫桥社区的安保人员靠近了林云渐，看清楚他的长相后，知道他是白天时来过的执行官，便不好意思地放行了。

    林云渐捏着左手掌心的镜子，不知道在想什么。

    忽然，那个安保人员又叫道：“执行官先生！”

    林云渐回头看向他。

    “那个……不好意思，只是……您衣服的肩膀上，好像沾上脏东西了。”

    林云渐恍然，刚才背她的时候就已经感觉到了，是血吧。

    他侧头看了一眼肩膀位置。

    然而……入目却不见半点鲜红。

    林云渐沉默片刻，对那位安保先生说道：

    “没事，这不是脏东西。”

    他转过身，在黑暗中朝着这座城市的更暗处走去，渐渐没了踪迹。

