    “逃？”时景望向沈翩儿。

    还好刚才她已屏退宫人，此刻这偌大院中只有她两个人，否则的话，沈翩儿身为未来的太子妃，说“逃”这种字眼，岂不是要惹来祸端？

    但沈翩儿眼神坚定，目光里带着跃跃欲试的兴奋。

    “对，逃！”

    她紧紧握住了时景的手：“小景，我不想嫁给太子！

    你知道的，这门婚事我不乐意。

    倒不是因为太子不好。

    打小太子哥哥就是个好人，他仁心慈厚，性子也温和，除了什么事都喜欢和稀泥外，再没别的了。

    若是与他成婚，他将来必定不会亏待我。

    可是，太子哥哥再好，我不喜欢他……”

    时景想到瓶儿曾经说起过的那个传闻，心中隐约有了点猜想。

    她抿唇说道：“翩儿，你与太子哥哥早就订了亲，此事已昭告天下，不是你喜欢不喜欢就可以改变的。”

    瑞国公府与太子殿下的联姻，代表的是两种势力的结合，这是一种结盟。

    重要的根本不是太子娶了沈翩儿，而是家族对于夺嫡一事的站队和选择。

    这样的道理，沈翩儿又何尝不懂呢？

    她神情略微有些沮丧，却仍旧嘴硬地说道：“反正，我绝不会嫁给我不喜欢的人，像个傀儡一般郁郁过一生。

    那不是我！

    我也绝不做那样的事。”

    “所以……”她话锋一转，“所以，小景，我们一起逃吧！

    你自小就在这小小的一方天地长大，从未见过外面的世界，是不是以为天下也不过是京都城的大小了？

    不，不是的！

    天下很大很大的！

    我这趟去西宁老家，往返的路上见过与这里完全不一样的风土人情，各种各样的好吃的好玩的，不一样的风俗习惯语言，真是有趣得很呢。

    这还只是西宁。

    小景，我想去江南玩！

    听说江南风景秀丽，物产丰富，比京都城还要繁华，人杰地灵，到处都是美人。

    这样好的地方，你不想跟我一起去看看吗？”

    时景望向她：“翩儿，你想逃婚？”

    那也将逃婚讲得太浪漫了一些。

    天下很大。但普天之下，莫非王土。受家族庇护的贵女出游，与逃婚后隐姓埋名地逃亡，是两回事。

    像沈翩儿这样的贵族小姐，生得又甜美娇俏，一旦离开了家族的庇佑，恐怕都逍遥不到三天。

    坏人很多的。

    沈翩儿用力地点点头：“对，我想逃婚！”

    她万分委屈地低下头，神情很是伤感：“我早就跟祖父祖母说过了，我不想嫁给太子，但他们只说我胡闹。他们如此便罢了，可连我父亲母亲也不肯帮我！”

    沈家除了她，又不是没有别的小姐。谁爱嫁给太子，谁就嫁好了！

    为什么偏偏盯上了她？

    “小景，这次祖父准我从西宁回来，便是要我准备大婚之事。我听母亲透露的口风，怕是过了阳春三月就要准备我和太子哥哥的婚事了。若是我们要走，最好便在左近……”

    时景听沈翩儿絮絮叨叨，见她神色坚决，倒像是当真认真地打算过逃婚之事的。

    她不由柔声问道：“翩儿，你倒是一走了之了，可曾想过后果吗？”

    “后果？”

    沈翩儿摇摇头：“能有什么后果？瑞国公府簪缨数百年，只要不谋逆不犯天威，陛下也不会拿我家里人怎么样。

    到时，多半是对外宣布我得了急病暴毙了，然后再从家里的姐妹中挑一个顶替嫁过去。

    沈家和太子的联姻仍在，一切如旧，什么变化都不会有……”

    她顿了顿：“至于太子哥哥……他又不喜欢我，想来也不会难过的。”

    所谓后果，要承担的人只有她自己罢了。

    时景却道：“我说的正是你自己！”

    她认真注视着沈翩儿的脸庞，声音低沉下来：“翩儿，你出身贵族，出入都有仆从和护卫跟随，生活于你，除了婚嫁之事外，都是随心所欲的。

    但你可曾想过，一旦失去了家族的庇佑，没有仆从照顾你的起居生活，也无护卫保护你的安全，但凭你自己，你该如何生活？”

    “我……”

    沈翩儿嘴硬地说道：“这些年我攒了不少私房钱，有钱就可以买仆从护卫，这些都不算什么。”

    时景忍不住摇头：“傻瓜，你一个单身女子，身上怀着巨大的财物，岂不是在招惹别人抢你吗？用银子买来的仆从和护卫，能对你有多大的忠心？你怎知他们不会反而抢劫你？”

    世家贵族的仆从和护卫，多半都是家生子。跟随着一个家族数百年兴衰，维系着他们忠诚的，不仅是一纸契约金钱关系，更重要的是威慑和荣辱。

    一个有钱貌美的年轻单身女子，就算能买到护卫，但却不可能买到安全。

    她抬手轻轻触碰沈翩儿细腻光滑的脸蛋：“你长得这么好看，光是这美貌，就足够危险了……”

    沈翩儿知道，时景说的都是对的。

    可是她却还是倔强地将小脸蛋撇过去：“反正，我不乐意嫁给太子。若是他们非要逼着我嫁，那我就只能死了！”

    “嘘！”

    时景将食指放在了沈翩儿的唇上：“生命是多么可贵，不要动不动就将死挂在唇上，那是一种亵渎。”

    她顿了顿：“不乐意嫁给太子，那便不嫁，我们一起想办法，总会有比逃婚或者死，更好的法子的，对吗？”

    沈翩儿目光一亮：“小景，你愿意帮我？”

    时景点了点头：“趁着婚期还未定下，或许还有转圜的机会。只是，你要答应我，不要再冲动行事了！”

    沈翩儿怔了怔，忽然说道：“小景，我发现你变了。”

    “嗯？”时景抬起头。

    沈翩儿的目光动了又动：“若是从前，你听到我要逃婚，必定连夜跟我收拾东西就出发了。哪里还会和我讲这些道理？”

    她抿了抿唇：“你也绝不会劝我不要冲动行事，因为你自己比我更冲动啊……”

    话音未落，下一刻她就感觉到自己的手被更温暖的一双手包裹住了。

    她抬起头，看到一双笑意盈盈的眼眸。

    时景说：“因为我们都长大了呀！长大后，任性就不会再被原谅了，不论是你还是我，都得学会承担。”

    她目光微闪，流转着光华：“逃避，解决不了问题的，我们得正面出击才是！”

