    安娜贝尔果然也是“五傻大闹鬼别墅”的观众，在她期待的目光中，伊流翎准备拉着咕嘟跑路。然而，刚一抓住他的手，伊流翎就发现他手腕上带着一个像是标记一样的手环。

    　　“这是什么？”伊流翎抓起咕嘟的手，问安娜贝尔。

    　　“这不是我给他戴上的，”安娜贝尔耸耸肩，“只是我做检查的时候，发现他身上的数据异常，用了点手段让这东西显现出来而已。”

    　　不是安娜贝尔？那就是之前的实验室做的吗？伊流翎凑过去观察那个手环，发现上面写了一个52。

    　　“是咕嘟的编号吗？”伊流翎自言自语道。

    　　不过，咕嘟似乎将这理解为在问他，立刻大声答道：“咕嘟，妈妈给的。”

    　　“妈妈？”伊流翎看到安娜贝尔她们也露出疑惑的神情，心知这件事情估计之前咕嘟没说，便拉着他在床边坐下，问道，“你还记得进入下水道之前的事情吗？”

    　　“咕嘟，记得，咕嘟，聪明，”咕嘟连忙拍了拍胸口，强调了一下，“妈妈，白色，叫咕嘟等，咕嘟一直等，等不到。”

    　　“就是说，你的妈妈穿白色的衣服，”伊流翎试着整理了一下他的话，“然后她把你送进下水道的时候，是让你在那里等她，但她再也没来过？”

    　　“朋友，对，”咕嘟竖起大拇指，“朋友，聪明。”

    　　“他口中的妈妈会不会是被做实验的孕妇？”伊流翎按照自己以往看小说的经验，大胆猜测，“然后为了咕嘟的安全，把他放走了。”

    　　“不会，”丽丽摇了摇头，“首先被做实验的孕妇必然会死亡，而且看这个数据，他应该不是从人体诞生的，是专门用于实验的血肉活囊的产物。”

    　　“血肉活囊是什么？”伊流翎问。

    　　安娜贝尔又打了个响指，屏幕上的画面变了，成了一张图片，图片的中间有个肉团，看起来很恶心。

    　　丽丽上前一步，指着这个肉团说：“这就是血肉活囊，是当初我们烧毁的那个实验室唯一被带走的资料，所以他们还能做的出来。”

    　　“真是可恨，”安娜贝尔叹了口气，“说到底还是我的错。”

    　　“这怎么是你的错？”丽丽皱眉，“不要想那么多，既然有线索了，这两天你让兰迪陪你去那个小镇看看，说不定还能找到点痕迹。”

    　　“这个血肉活囊是不是那种，能批量生产人族婴儿的东西啊。”伊流翎在脑子里切换了“母巢”和“试管婴儿”等等几个词，最后还是决定描述一下。

    　　“差不多，每个血肉活囊大概三个月就能制造一个人族，”安娜贝尔说，“不过他们只是实验品，所以普遍会以牺牲寿命为代价，大幅度激发潜能，使得体质等方面远超普通人族。这类人造人出生就是成年体，存活时间不会超过五年。”

    　　“寿命？”伊流翎吃惊地看了一眼咕嘟，“那他……”

    　　“他没事，因为他是血脉遗传改造实验，而非战斗血脉改造实验。”安娜贝尔看出了伊流翎的担忧，解释道，“那些家伙应该是在某一血脉上有了重大突破，打算制造能够遗传的混血种，这种实验需要完整的胎儿发育期来实现融合，因此咕嘟的寿命不会有影响，不然他也不会有一个完整的幼年期。”

    　　伊流翎这才松了口气，安娜贝尔对于这方面还真是了解，结合刚才她说的话，莫不是她曾经也与生命改造实验室有什么瓜葛？但这方面的隐私就不要打听比较好了，知道的越少活得越久嘛，虽说伊流翎总有一种他可能会在机缘巧合下得知其中秘密的预感。

    　　“那，这些做实验的到底是什么人？”第八世界一直以来给伊流翎一种民风淳朴的感觉，结果人族内部也有这么坏的家伙吗？

    　　“大部分都是死灵魔裔咯，”丽丽忽然冷笑了一声，“整天说什么要追寻力量的极致，但不过是一群见不得光的老鼠，见一只灭一只。”

    　　大部分是死灵魔裔？果然还是有其他的人族混在里面咯？伊流翎觉得咕嘟说的“白色的妈妈”指的应该是研究员穿的白大褂，那能被他认成母亲，应该不是死灵魔裔那个腐烂的样子吧？

    　　“总之，”安娜贝尔说，“咕嘟就先跟着你吧，其他的事情你不用管了，我们会去处理，如果再有需要会另行通知你。”

    　　伊流翎点点头，他本来也很难掺和进这么麻烦的事情，便带着咕嘟告别了两人，朝别墅去了。

    　　然而，这一路上，咕嘟似乎有点闷闷不乐，一直低着头不说话。

    　　“你怎么了？”伊流翎知道咕嘟的智力和正常的人族没有什么区别，只是因为不善于表达，所以看起来傻傻的，但不要以为他就不会有什么烦恼，现在自己貌似已经是他的监护人了，还是得多关心一下。

    　　说起来，伊父伊母对他就关心很少，但凡他们多问几句，他和他妹……哦，还是会照旧打架的。

    　　“咕嘟，被骗，”咕嘟红色的眼睛湿漉漉的，像是小鹿一样，“白色的，不是，妈妈。”

    　　伊流翎瞬间开始脑补接下去的剧情……

    　　“没关系，现在我是你的监护人了，”伊流翎温和地说，“以后你跟着我就行，我不会抛弃你的。”

    　　“啊，咕嘟，”咕嘟一脸感动地喊，“矮的，妈妈。”

    　　伊流翎打了个寒颤，这样绝对不行，于是走到咕嘟面前，平视他——话说，不蹲下来说话感觉完全没有说服力啊。

    　　“现在我是你的监护人，但要记住，不能喊我妈妈。”

    　　“妈妈，女的，你，傻乎乎？”咕嘟果然是拥有正常人智力的小孩，立刻表示不要男妈妈。

    　　伊流翎首次被噎住了，拍了拍他的肩膀：“反正，你不用去想以前的事情了，好好跟我混就行。”

    　　“混，”咕嘟似乎很喜欢这个字，立刻振作了起来，“咕嘟，混！”

    　　“果然，没有人不喜欢当混子。”伊流翎满意地点点头，拉着重新快乐起来的咕嘟继续往别墅走了。

