    虽然对于这个世界的人来说，邪祟很可怕，几乎是无解的存在。

    但是对于孟凡来说，邪祟真的算个屁，一拳打爆！

    不过他并没有主动出手解决邪祟，因为他还不知道那个龙脉把自己搞到这么个地方，到底是为了什么，贸然出手可能会起反作用。

    仙门和魔族的人把龙脉形容的跟大白菜一样没有威胁，但事实明显不是如此，自己这个化神境界的大佬都栽了，中招了陷入这么一个鬼地方。

    也幸亏自己是化神，那些金丹连陷入这种地方的资格都没有，直接就被吃掉脑子死透了。

    相比之下，自己好运多了！

    当然，也不能说是好运，这是实力。

    孟小婵可不知道孟凡膨胀的想法，否则一定会认为这个“长辈”是神经病。

    一拳打爆邪祟，冠军侯都不敢说这种大话！

    注：冠军侯，大圳皇朝的无敌存在，一生征战无数，未尝一败，如今任【净夜司】之主。

    最终，孟小婵当然不会听孟凡的话。

    一个本性就怂（谨慎、稳重）的人，必不可能去做作死的事情。

    其实这个案件认真来算，也只是一个小案子，甚至不比地缚灵严重多少。

    因为根据目前掌握的信息来看，这个卖饺子的老婆婆尽管是邪祟，但是害人的逻辑十分清楚，规律十分明显，特别容易避开。

    只要不去吃她卖的饺子，甚至夜深了不出门，根本就不可能有危险。

    就怕有人作死！

    例如那天晚上，李二狗如果真的踹了老婆婆一脚，谁知道会不会发生什么可怕的变故？

    “这个案子暂时看来很好处理，只要让镇子里所有人避开这个老婆婆就好了，只要不吃她的饺子，她便不会主动害人。”

    暂时来看是这样，至于以后会不会有变故，那就不好说了。

    就算有变故，她也没办法，只能以后再说，或者看看净夜司里的大人物们会不会有更好的办法。

    但孟小婵做梦都想不到，变故，当天夜里就来了。

    而且变故的源头，就是她隔壁房间里的……某个英俊长辈。

    身为化神境界的大佬，孟凡可谓是横行无忌，百无禁忌。

    这种末法时代人人恐惧人人闻之色变的邪祟，他当然要去见识见识。

    看看这个卖饺子的邪祟厉害，还是那棵歪脖子树邪祟厉害。

    不过，这卖饺子的明显是个危险度很低的邪祟，估计是不如歪脖子树。

    毕竟卖饺子的没杀过人，歪脖子树已经杀了许多人了。

    在别人看来，孟凡这明显是作死，但孟凡这绝对不叫作死。

    作死？

    没实力的人叫作死。

    有实力的人，

    那叫浪！

    有个词叫孟浪，所以，不浪还配姓孟？

    ————————

    夜深人静。

    街道上已经没有几个人，摆摊的小贩基本上都已经回家了。

    只有一个例外，那就是有个老婆婆在摆摊卖饺子。

    孟凡定睛看去！

    说实话，如果不是提前知道这个老婆婆有问题，孟凡根本不会怀疑她，感觉很正常。

    因为这个老婆婆一切看上去都很正常，至少孟凡的眼睛发现不了什么异常。

    他走了过去。

    “老婆婆，给我来一盘饺子，韭菜鸡蛋馅的。”

    那个老婆婆没有说话，但手开始动了，烧水，煮饺子。

    她的饺子是提前包好的，一排排整整齐齐的放在砧板上。

    孟凡仔细瞧了瞧，饺子很正常。

    甚至他起身走过去，戳了戳饺子。

    是真饺子！

    “老婆婆，这么晚了你怎么还不收摊回家啊？”孟凡开始故意说废话撩拨老婆婆。

    老婆婆依旧不讲话，不知道是不是哑巴。

    反正肯定不是聋子，至少让她煮饺子她听到了。

    孟凡不乐意了。

    不理我？

    “砰！”

    一锭金子砸在桌子上。

    俗话说的好，有钱能使鬼推磨！

    不过老婆婆不闻不问，视金钱为粪土。

    很快，饺子好了，老婆婆捞出一盘端了过来，放在了孟凡的桌子上。

    点归点，但孟凡没准备吃。

    不是怕了这个邪祟，只是单纯的防止被恶心。

    然后他索性直接说道：“老婆婆，有人在你的饺子里吃出了眼睛，你知道吗？”

    老婆婆依旧平静，给孟凡端了饺子之后，她就定定心心的坐在一张小凳子上，一动不动。

    见这老太婆油盐不进，孟凡不耐烦了。

    他一巴掌搭在老婆婆的肩膀上……

    没碰到，搭空了，老婆婆的身体居然虚幻起来。

    仅仅瞬息之间，老婆婆就消失不见了。

    一同消失的，还有她的摊位。

    孟凡周围突然间就空无一物了，除了地上有几个饺子，盘子也没了。

    “居然能够凭空消失，邪祟，确实邪门的很！”孟凡喃喃自语。

    这样的话，自己想一拳打死它就不可能了。

    根本就打不到！

    除非用如来神掌，如来神掌这玩意克制花里胡哨的东西，连真正的鬼都打死过，更别说邪祟了。

    不过，为什么这几个饺子没消失？

    他将这些饺子一个个踩烂，都是正常的韭菜鸡蛋饺子，里面并没有眼珠子。

    换个人根本不敢这么肆无忌惮的踩，因为他们怕沾染上邪祟。

    但孟凡不怕，因为邪祟不可能伤到他！

    这不是吹牛……

    这些邪祟连金丹都伤不到，更别说化神了。

    不过孟凡来到这个世界，降临的身体并不是自己的化神境界身体，肯定无法爆发出真正的化神威力。

    但是区区邪祟，想伤到他依旧是天方夜谭。

    老婆婆消失后，孟凡也有深究，回到了客栈。

    总而言之，这个老婆婆确实不是攻击性太强的邪祟，比那个歪脖子树温柔多了。

    第二天一早，孟小婵就对孟凡说她准备回东阳郡。

    她是直属净夜司东阳郡分部的捕快，所以东阳郡的净夜司分部就是她的大本营。

    她准备回去把【卖水饺的老婆婆】这个邪祟报上去，因为信息已经收集的差不多，可以立卷了。

    《邪祟卷宗》，记录了大圳皇朝已发现的大大小小邪祟。

    想到《邪祟卷宗》里面，将会有一件档案是自己记录的……

    顿时高大上！

