    “同一个能量网络，同样的虚空异兽尸体，让不同的异形在进化方向上出现了变化。”

    “按照它们的说法，有的异形对空间中的细微能量辐射极其敏感。”

    “有的异形，对空间中无处不在的微小的虫洞识别能力很强。”

    “还有一些异形，它们已经可以做短距的空间跃迁了。”

    “只不过可以打开虫洞的异形，数量却不多。”

    “初代异形皇后显然很特殊，它可以通过自己的进化能力打开虫洞，也可以通过能量网络集合更多的异形能量，更轻易地打开虫洞。”

    “我们费心费力一直想要获得的能力，原来在废墟就可以做到。”

    说到这里，云海的情绪有些低落。

    智商并没有太怎么超群，只不过很了解云海的云月，瞬间就明白了他话中的意思。

    “智能微观文明在知道异形文明存在的时候，为什么没有向我们发动攻击？”

    “如果主脑有这个想法，它联合异虫刺族和异兽应睨，老大，你觉得我们异形文明顶得住吗？”

    “没错，异形自主发展、进化，可能会出现更多的奇迹。”

    “没错，没有你的控制，异形文明可能会更强大一些。”

    “但是，你不要忘记了，正是因为你这个特殊的异形主宰的存在，所以异形文明才躲开了一场足以覆灭它们的灾难。”

    云月尽可能用柔和的声音安慰着云海。

    苦笑摇了摇头，云海没有再自艾自怨。

    “再接下来，就是无休止的追踪。”

    “初代异形皇后它们，遁着飞船引擎湍流对空间和物质辐射影响留下的轨迹，一路追踪到了我们刚才通过的隐秘的空间通道。”

    “谨慎期间，初代异形皇后留下了它们，带着其它异形离开了。”

    “它的想法其实也很简单，就是想通过这些异形告诉我它在做什么。”

    “我们其实并没有偏离目标区域，之所以找不到伽诺先前发现的它们，那是因为这十六只异形原本是在空间通道另外一边的，而我们估计中的‘星灵族’战舰的出现，让它们不得不躲到这边来。”

    “现在看来，‘星灵族’的飞船还不能发现潜伏起来的异形。”

    “否则，这十六只异形也不可能有机会聪明的通过空间通道，躲到‘星灵族’飞船已经搜索过的这片星域。”

    说到这里，云海抬起颅骨，用并不存在的眼睛“看”向了一个方向。

    云月，也是做了相同的动作。

    “怎么办？”

    “追初代异形皇后？还是循着‘星灵族’舰队赶来的方向去大闹一场？”

    当云海半晌都没有说话时，云月忍不住问道。

    云海却仍旧没有吭声。

    初代异形皇后离开的方向和“星灵族”舰队出现的方向不同。

    追初代异形皇后？

    寻找芷寒或者自己铁定已经诞生的骨血？

    还是循着“星灵族”舰队留下的轨迹，去他们的星域大闹一场？

    云海想了很久，都难以做出决定。

    选择前者，他却难以确定要花费多长时间，自己才能追上初代异形皇后它们，或者能不能找到。

    选择后者，他又放心不下初代异形皇后和芷寒，还有他的孩子。

    更重要的是，如果选择前者，异形文明就有可能面对“星灵族”海量的战舰攻击、围剿。

    好不容易才进入了黄金进化时代的异形文明，甚至可能会因此覆灭。

    低下颅骨，在云海的精神感官中，十六只异形齐齐抬头颅骨，同样用并不存在的“眼睛”注视着他。

    这个瞬间，他突然有些感动。

    不会有任何怨言，无论他让任何一只异形做什么。

    也从来不会畏惧，哪怕一只信使异形接到的他的命令，是让它去攻击异兽应睨一样的可怕存在。

    统治着这样的一个文明，他还有什么理由不为这个文明的生存发展呕心沥血，甚至是牺牲一切。

    “去找‘星灵族’，我相信初代异形皇后的能力，再加上‘灵脑异形’的智慧，我相信即便是面对任何状况、任何敌人，它都有办法找到并且救回芷寒。”

    终于做出了决定，轻松下来的云海向云月说道。

    而云月显然也能明白云海做出这个决定的艰难、痛苦，虽然心里很兴奋，但她也没有表现出来，只是重重地点了点头。

    “你们继续留在这里，如果初代异形皇后回来了，告诉它我去干什么了。”

    将自己的目的告诉了十六只异形，云海在最后郑重地叮嘱道。

    十六只异形齐齐点头，没有任何一只异形有任何异议。

    这就是异形，无论主宰的命令是对是错，无论它们心中是怎么想的，都会毫无疑问地坚决执行主宰的所有命令。

    追踪“星灵族”的舰队，这并不难。

    十六只异形清楚地表示，就在不久前，一个舰队通过空间通道才刚刚离开这里，朝着它们先前出现的方向飞走。

    本来它们还打算通过空间通道返回原来的星域，只是明显发现了离开的战舰和先前出现时数量严重不符，所以它们并没有冒失地行动，想再等等。

    弄清楚了“星灵族”舰队撤退的方向，正当云海和云月准备离开时，突然一道信息传送到了云海的脑海当中。

    “异形主宰？”

    “你为什么会出现在这里？”

    伴随着这道信息的出现，在恒星系另外一个方向的黑暗的虚空中，一个微弱的光点出现了。

    熟悉的交流方式，熟悉的光点，云海刹那间就清楚了那光点代表着什么。

    “你是跟着异形来到这里的？”

    没有回应那艘智能微观文明的战舰，云海反问道。

    “没错。”

    “不能确定盟友的目的，而它们对我表示出了强烈的敌意，所以我必须搞清楚它们到底想做什么。”

    “另外，一个特殊的舰队出现了。”

    “这个，你应该已知知道了吧？”

    智能微观文明微型战舰的“子体”又向云海发送了一段信息。

    “我们的目的，就是这个舰队。”

    “异形无法将信息在最短的时间内传递回去，我也不行。”

    “所以，你的任务是马上通过空间通道返回，再将这个信息传递回去。”

    “这很重要，你一定要马上做。”

    “因为，这关系到我们异形文明和你们智能微观文明的生死存亡。”

    说到这里，云海再没了和它交流的兴趣。

    向云月打了声招呼，又“看了一眼”十六只异形，云海和云月随即遁着“星灵族”舰队消失的方向飞走了。

