    一个月之后...

    克里斯原本以为这帮大块头融入城市会很困难，但事实上并非如此，有的时候，人民对新种族的接受程度，很大取决于领袖的态度。

    就像泰德之前对月精灵所做的那样，这次他给这群人也贴了个不错的标签，增加了市民们的初始好感度。

    但靠一边的努力, 并不会让事情有所进展，因为好感这东西是双向的，在他们来之前，泰德就做好了准备。

    这一个月内，这群人收到了足量来自瓦伦丁的赈灾物资，还派出了工程队，把他们破损的祭坛修成了人间仙境！

    通过这些, 大块头们也都对大家产生了不少好感。

    在这之后, 泰德让克里斯顺水推舟, 派卡车将他们接到瓦伦丁内居住。

    这群大块头乍一看凶巴巴，还很吓人，可相处时间长了之后，看到他们还是很有安全感的！

    因为他们是你的盟友，不会来伤害你，就像门口的门神那样，虽然长得有点奇葩，但绝对不会害怕~

    所以，接下来的事情，发展的还算不错，大块头们很快就在热心的民众帮助下融入了城市，他们凭借高大威猛的身材，仅仅在进入瓦伦丁之后的三天内，就解决了就业问题！

    不论城市的工业化与机械化水准有多高，只要不是那种机器人处理一切的年代，大块头们总会找到合适的工作，因为体力劳动无法避免...

    来到城市之后，他们原来的部队和瓦伦丁内的部队混编在一起重新训练, 尤其是对于新型武器的作战训练，还有战术指导要求。

    原本需要战斗的萨满，也不需要和战士们冲锋陷阵了，他们拿着泰德提供的教材，打算重新认识一下这个世界。

    前一阵子，光是见到了...这种只需要喝汽油就能不知疲倦奔跑的铁疙瘩，就让萨满们再次燃起了对世界的求知欲。

    这次，有了这群萨满们的加入，会极大地弥补中层技术人员与骨干力量上的不足！

    一份经过总结的报告显示，其中有一项指标出乎了所有人的意料，那就是这群人的识字率竟然到达了恐怖的百分之八十！

    要知道，当年瓦伦丁识字的人，60万中，也只有150人认识字母，其他人对字一点概念都没有。

    也是因为这个理由，他们融入的也更加迅速。

    ...

    与此同时，从瓦伦丁到工厂的铁路已经被修好了，运送材料的效率再次提升！

    这也多亏了弗朗西斯一行人，他们拿着锤子工作，就像是回忆童年乐趣那样, 把枕木和铁轨铺好，在标好的位置上搭积木，玩得不亦乐乎！

    当轨道被建好的时候，他们甚至因为没有积木可以玩，而展现出了一丝失落感...

    好在修建铁轨并不是唯一的任务，他们还可以重新帮助大家修建城市，在娱乐之中，就把工作完成了，顺便还吃了顿饱饭~

    经过实地考察与统计，在大家的不懈努力，城市重建工作已经完成了一半了！

    为了响应泰德的号召，克里斯带着威廉一家重新规划了城市，将土地面积再次扩大。

    经过最终规划，城市面积达到了恐怖的150平方公里，原有的轻工厂，还有军营以及科技实验室都被设定在了城市内部。

    不光如此，威廉根据托马斯的建议，又在城市的外面划出了一块超大的地盘。

    即便现在连一根飞机的毛儿都没有，机场也得规划好！

    因为科技并不会止步不前，还会继续向未来不断发展！先将未来可能用到的地方规划出来，才不会让使用的土地时候捉襟见肘。

    回首过去，仅仅不到半年的时间，科技的提升让整个城市还有所有市民，全部焕然一新。

    尤其是大家看到了这种钢铁驮马-大货车之后，便不由自主地打起了飞天的主意！

    克里斯作为瓦伦丁的市长，很快就得知了这个消息。

    正好托马斯的载具研究部门缺人手，他索性直接将飞机的图纸交给克里斯，让市长帮忙召集人手投入研发。

    按照现在的科技水平来看，城市的确有了造飞机的能力，但造的飞机并不是那种几百座的大飞机，或者是结实耐用的军用飞机...

    而是一种老旧的双翼型号飞机，俗称毛熊老头乐。

    名为安东诺夫-2的神机，号称飞在天上的五菱宏光！

    这种飞机不但可以用来拉一定量的货物，也可以运送少量人员执行任务...

    除此之外，还能当做医疗救援机、农业喷洒机、联络飞机、侦察机、训练伞兵、以及地质勘察！

    若是觉得这些功能仍不足够，它还可以套上浮筒，降落在水面上，供钓鱼佬们钓鱼...

    但这些都不是他的主要优势，他的主要优势在于极短的起飞和降落距离，还有超快的上手速度，以及极低的造价和事故率。

    这架飞机的确很安全，但从史料上记载来看，发生的事故并不少！

    那是因为这架飞机防呆不防蠢，它的使用手册上甚至没有标记失速速度，若是遇到了意外，可以直接关闭发动机，将操纵杆拉到最下方，等他自己慢慢飘下去，危机就会自动解除...

    但总有些自认为比猴子聪明的人，开着这架飞机执行各种高难度的特技表演，最后机毁人亡。

    反倒是那些因为机械故障而引起的飞行事故，飞行员和乘客们往往屁事儿没有。

    毕竟淹死的，一般都是会水的...

    除此之外，相比于其他飞机，它仅需要150米的跑道就能起飞，而且对路也没那么多的要求，只要是稍微平坦的土路或者草地就可以起降，在这个没有规范跑道的年代，只能用神机来称呼它。

    安-2不光结实耐用，而且检修起来也很方便，至少比机械结构复杂的直升机，要更好维护！

    有的时候，就算飞机飞在天上的时候寄了，也可以拿摇杆在飞机机舱后方重新启动发动机，从而继续执行任务。

    即便后期有了更好的飞机，这些老爷机们也不会退休！发展无人机送快递就是一个很好的选择！

    自从巨龙们的伙食被安排妥当了之后，诺克大陆的天气也越来越好，就算是在寒冬也会有着晴空万里，清风微扶的场景。

    若是成功开发了这种飞机，配上信号塔，和电台一起使用...那泰德就可以将整个帝国的一举一动尽收眼底！

    得到了来自泰德的最终批准，克里斯将告示贴在了市政厅的告示板外面...

    与此同时，萨满戈登刚好登记完自己一家人，准备要离开的时候，就发现了这么个告示...

    “这...原来真的能做到！”戈登捂着脑袋迅速跑回家，带着他做的模型来到了载具研究所...

    这下！当年大长老父亲嘲讽自己的‘我们怎么可能飞在天上？除非被大型捕食动物捉走！’就成了过往！

    戈登在设计小号模型的时候，机械结构没有任何问题，唯一没有解决的，便是动力与持久问题。

    而眼下，根据自己所见的钢铁驮马的表现来看，这种‘飞行驮马’也会很快被创造出来！

    ...

    市政厅内，泰德将自己之前列好的计划发给众人参谋，在经过一小时的商讨之后，智囊团给出了半否定的结果。

    “这个...大人，您说的神恩节，或者其他为了区分不同的词汇，我觉得这些都不妥。”

    “有何不妥？”泰德以为自己的这个办法很不错，既能区别于原有的宗教，又能将太阳神直接神化，何乐而不为呢？

    “这...”

    就算泰德很亲民，但他现在依旧是个领主，没有办法以一位普通市民的身份来思考问题，这也是智囊团的任务所在，在他的想法过于超前的时候，智囊团们会想方设法将这个想法变得接地气！

    结合之前知晓的历史事件，克里斯翻开自己的记录，讲出了自己的看法：“大人，并不是所有人的记忆力都那么好，您命名的神恩节不光拗口还不好记！我个人的想法是保持原有的名字，淡化原有的宗教概念，然后，用圣诞老人和可乐重新覆盖节日的意义！在那之后，再让我们的傀儡，太阳神教逐步取代他们...”

    听到了克里斯的话语总结，另一位文员也放下了笔，抬头阐述自己的观点：“我也赞同市长的想法，大人您的想法很好，只不过这群没有文化的人肯定记不住，就拿我们刚刚改革之后的情况来看，想让民众们记住某个新型词汇并不是个容易事儿，过度强调标新立异，效果可能会适得其反！”

    “是啊，若是适得其反，那可就糟糕了...”

    听了来自智囊团的声音后，泰德再次低头思考...结合实际，他很快就觉得自己的想法可能有点不太对劲儿，随即采用了智囊团们提出的新办法！

    那就是依旧保持现在的名字，用资源与更唬人的一套理论，去和上帝争抢信徒！

    毕竟北境的现代化养殖业的产量很大，再加上神鸟火鸡，使得所有人都不再担忧没肉吃的情况，而这多余的肉，就可以拿来吸引教徒！

    计划已确定，待克里斯盖章将它收入档案之后，他按照记录本上的下一项继续会议：“那么...大人，既然决定好了，那我们何时前往帝国中部？”

    择日不如撞日，但今天还要做准备，不如将日子向后推一天：“明天吧，就按照计划那样，先拿黑水城当做跳板，然后逐步向帝国内部靠拢...”

    话虽如此，可泰德依旧是帝国的贵族，尤其是要会见其他贵族的时候，一定要严格按照帝国的礼仪来决定：“既然这样的话，大人，那要不要立刻派人先下发请帖，然后约个时间见面？”

    若是正式见面，泰德必须要按照帝国礼仪，只不过，泰德并不想兴师动众让搜有人知道！这次参与行动的人也不会超过100：“不用了，我们这次算是非正式会谈，不想让别人知道...”

    说完这句话的时候，泰德的眼神变了...

    “明天我们直接去，带上史蒂夫，再带上一个排的战士，让所有人都配上冲锋枪...”

    若是携带步枪，则一切正常，但带上冲锋枪去的话，明显就是冲着找茬去的，一个排的士兵带足弹药，相互掩护交叉火力，足够弄死一个冷兵器集团军！

    “莫非，大人是要将番茄男爵一家斩草除根？”克里斯擦干冷汗，迅速摇摇头打消了这个念头！根据这些年的相处经验来看，他并不是个残忍的人！

    所以...他开口尝试着问道：“大人...您是要...”

    说出这句话的时候，克里斯顺便伸出大拇指，隐晦地做了个抹脖子的动作再三确认。

    泰德忍住笑意，无奈地翻了个白眼，他不清楚为何克里斯会理解成撕票！？

    若是计划没有谈妥当，泰德最多把番茄男爵绑票，然后控制起来，让他吃好喝好，胸无大志，每日只沉溺于酒色，最后浑浑噩噩地度过一生，忘记一切...

    “哎...你看我像是那样的人吗？我肯定是要和他讲道理的，道理讲不通再以德服人！我不喜欢打打杀杀...”

    “以德服人？那好...大人，我们就按照您的要求，立刻执行？”

    “没问题，去准备吧，我们明天就出发！”

    ...

    军营内部，因为约瑟夫和穆勒都在忙着训练新兵，所以明天出任务的队长职位就轮到了本杰明。

    此刻，他正在和大家准备明天需要的武器。

    恰巧史蒂夫也提前知道了任务，为了让之后的计划顺利，也为了自己能够当上皇帝！他和大家一起来到军营挑选武器。

    这一个月内，因为穆勒与史蒂夫忙前忙后，所以...

    【军官与士兵】的任务再次完成一项！

    而下一项，便是训练一个团的士兵，任务奖励提升到了5000星币，还有一次随机抽奖卡！

    这一次，泰德不光获得了1000星币的奖励，又因为任务完成的质量较高，还得到了一张随机抽奖卡！

    当然，还有自己心心念念的通讯设备样品！

    只不过，泰德现在并没有专门的技术人员来发展轻工业，更没法去搞定这些通讯设备的制造方法！所以只能拿着现有的设备使用。

    “系统给了两套，上面说了一套三件，那就是六件，我可以放在市政厅一件，实验室一件，军营一件，家里一件，施工队一件，我再随身带一件！”

    “完美！”仅仅是看了一眼任务奖励，泰德就想好了如何分配使用！

    有了初始电台，就可以跨越百公里进行联络！

    关于摩斯电码的运用，实际上并不难，况且现在也不会有谁来监听，所以根本没必要改密码或者是加密。

    毕竟其他地方的人依旧生活在水深火热之中，他们还停留在拿着大刀长枪在肉搏的年代，根本不会有能力破译密码。

    除了通讯设备，奖励中还有1000星币，而泰德这次不再打算拖欠生物实验室的设备了...

    他拿出7成星币来升级生物实验室，毕竟自己拖欠他们设备好久了，若是再继续拖欠，他们的进度可就要落后了！

    进度落后，最后倒霉的，依旧是自己这个领主！

    所以，他来到了生物实验室，花掉700点星币，直接购买了升级套件，让医疗水平到达了1940年地球的水准！

    也就是说，实用性抗生素还有镇痛药以及肾上腺素全可以生产了！

    虽然生产效率还不怎么成熟，但有总比没有强，有了这些东西，不光前线的伤亡率会降低，民用方面也会有很大的提升。

    光是这青霉素，就足够让北境有实力对抗霍乱以及其他病灾...

    处理完生物实验室，泰德回到了自己的家里，趁着老婆们不注意的时候，扭开一道暗门，再次购进了大量原型武器和装备。

    城内的士兵们依旧用着较为落后的武器，不过...对付中世纪军队以及魔物已经够用了！没必要过分地进行武器升级。

    况且，约翰分身乏术，他没时间去升级设备，而此时此刻，他还在为大炮的问题发愁呢...

    既然只是为了给自己用，顺便满足收藏欲望，所以泰德瞄准了几大类比较出名的武器...

    为了能适应大多数战场需求，他直接略过了落后的AR，跳过了模块化不成熟的ak系列，最后将目光放到了FN公司和HK公司上。

    经过深思熟虑，泰德最终选择了FN公司的两种SCAR

    这样的武器系统，有着多元模块化导轨，可以根据任务需求而加载不同的挂件。

    作为一位北境猛男，SCAR-L只配放在仓库里，只有SCAR-H才配得上泰德的猛男身份！

    这款采取活塞导气式短行程自动原理，机头回转闭锁方式的枪械，精度要比长行程活塞导气高，而且可靠性也不低！

    只不过...SCAR的武器系统几乎是轻武器里最贵的，泰德记得上辈子无聊的时候，查看过此类枪械的消息。

    一把SCAR-L在民间市场一度被炒到了9000美元！一把轻武器被炒到这个价格，足以证明它的价值。

    除此之外，这把枪还可以挂载泰德最喜欢的下挂榴弹~

    什么三角握把还有垂直握把，在下挂榴弹面前不值一提！

    除了正常的突击模式，SCAR-H还可以根据需求转换形态，变成一把狙，满足了任何可以想到的任务。

    “这简直就是一把梦中情枪！”

    当然，这样优秀的武器却有着一个致命的缺点...

    那就是贵，除了贵还是贵，就算是军方采购价，也要比HK系列贵不少。

    即便自己现在不用付版权费，但泰德依旧并不打算将这把武器装备至全军，至少距离全体装备还有着一定的距离。

    因为约翰暂时还没有学习到那里，现在只能根据现有的武器进行改良，先将半自动武器装备全军，等士兵们的手里都有了趁手的家伙之后，再去思考创造下一代武器。

    回过神来之后，泰德掂量着手中的武器，满意地挂上了自认为必要的配件，来适应明天的任务！

    “嗯...既然是第一次出任务，那我的确得小心一点，尤其是面对其他贵族！况且我还是伯爵，可不能在一个区区男爵面前丢了面子！”

    说完这句话，泰德穿上了四级防弹衣，戴上ECH头盔，又挂上了夜视仪！带足了弹药，再挂了几颗高爆手雷和闪光弹！

    做完这些他觉得不过瘾，又照着自己想象中的模样，将整个战斗系统挂满了全身...

    等他从侧室走出来的时候，婉如一颗挂满了礼物的圣诞树~

