    方凡得到了老头子的保证，并没有说出什么感谢的话，对于老头子的感情完全就是自己的亲人，从小没有任何亲人的他，与老头子相依为命，这是常人无法体会的一种感情。

    “老头子，神龙十八式有什么奇特的地方吗。　”

    方凡突然想到了这个神怒阁的武技，开口问道。

    “嗯，这本功法是上古流传下来，至今保存的最完整的一步功法，这本功法既是武技又可以提纯灵力，十分的神奇。”

    “本来在我的计划，你还不用这么早去神怒，但是你实力提升的速度太恐怖了，完全的超出了我给你的规划，也只能提前去了。”

    老头子目露神光的说道。

    方凡听此点点头，这个功法既然能称作神龙十八式，肯定是与神龙有关，自己神怀神龙精血，有修炼的是神龙诀，难道这一切只是巧合？

    “老头子，这功法修炼起来应该不容易吧。”

    方凡疑惑的问道。

    “却是不容易，现任的神怒阁阁主当年也是惊艳绝绝的天才，六十年过去了，不过学会了七式而已。”

    老头子淡淡的说道。

    方凡听此嘴角抽搐了一下，“我靠，六十年学七招，我怎么学十八招？”

    “你和他们不同，你身怀神龙决，十八式也不是不可能全部学会的。”

    老头子神秘莫测的笑了笑。

    对此他也是充满了期待的，想要看看方凡如果真的修炼了十八式，能不能展现传说中上古的那样的威势。

    “老头子，你好像对神怒阁非常的了解啊？”

    方凡盯着后者，狐疑的问道。

    “呃！倒是有些渊源，二十多年前，如今的阁主龙相跟我发生点冲突，与我交手过后，死活都要拜我为师，无奈只好指点了他几天。”

    老头子咳嗽了一声，小声的说道。

    方凡见到他像个老顽童的模样，忍俊不禁的咧了咧嘴，心里对老头子的实力越发的很好奇，没想到神怒阁的阁主都不是老头子的对手，这也太牛逼了吧。

    “老头子，我一直想问问，你的实力到底有多强？”方凡忍不住心中的好奇，目光灼灼的问道。

    “这件事你暂时不需要知道，你只要知道，我的实力在天武大陆的高手面前勉强逃命，学无止境，那些强者远超你的想象的。”

    老头子神色暗淡，话音刚落整个人竟突兀的消失不见，留下了方凡一个人震惊在了原地。

    “如此恐怖的实力，在天武大陆的高手面前只能逃命？”

    方凡喃喃自语，眼神也愈发的坚定，“老头子，我会努力的，我要让你光明正大的返回天武大陆，那些曾经伤害你的人，我会亲自代你向他们问罪。”

    老头子的离开，华阳武园也彻底的恢复了平静。

    同时，在众武者的心里埋下了一个认知。

    方凡，无敌！

    一次又一次爆发恐怖的实力，一次又一次创造奇迹，让他们认识到了方凡的无敌。

    练武场巨大的深坑，此时已经填平，方凡躬身立于此处已有半个时辰。

    “炎煌，对不起，方凡对不起你。”

    “我发誓，我会用上官家族全族的性命为你祭奠。”

    方凡在此默哀完毕之后，便最快的速度赶往医院，狂霸等人都受伤不轻，他心中多少还是不放心。

    赶到医院之后，方凡为他们依次的疗伤，足足耗费了一个下午。

    狂霸实力最强，受伤虽然比较严重，基本都是内伤，经过方凡的治疗已经恢复到了巅峰。

    不过时子轩却比较惨，四肢的下半截都齐刷刷的被削断，在现场根本没有找到断肢，也就没有办法续接，眼看着残废的时子轩，方凡心痛不已。

    这一次的大战，可以说方凡的人伤亡惨重。

    炎煌自爆，时子轩成为了废人。

    “上官云帆...”

    方凡一字一句的咬牙说道，心中充满了恨意。

    他发觉自己的实力还是不够，自己的鲜血还没有变成活死人肉白骨的疗伤圣药，如果有一天自己的实力达到一定境界，一定可以让时子轩的断臂重生的。

    一夜无话，转眼来到了第二天的清晨。

    一大早，方凡就被电话吵醒了，拿起来一看竟然是贺龙打来的。

    “老大，你还在华阳吗？”

    贺龙第一时间的问道。

    “我在。”

    “老大，我要离开了，家族来人让我回去。”贺龙声音低沉的说道。

    “这么快，按时间来说不是还有一年呢吗。”方凡意外的说道。

    “家里出了一些事情，让我必须回去。”贺龙叹了一口气。

    “在学校等着，我现在过去一趟。”

    方凡说完挂断了电话。

    此时贺龙正站在学校的大门口，前后还有三个黑衣人，将他围在中间，三个黑衣人的年纪与贺龙差不多。

    这三人都是贺龙的堂哥，三人脸上神色充满了桀骜。

    三人第一次下山，也第一次走出贺家，以前总是听家族的人说，外面的人各个如蝼蚁，现在一入尘世果然如此。

    倒是这世俗中的女人各个长得水灵，让三人看的心痒难耐。

    忍不住调戏了一位，正巧被武道协会的人看见阻止了。

    这才上演了这一幕。

    “贺龙，打死他们。”

    “老大，小牛和涛子都被他们打进医院了。”

    “老大，你要为他们报仇啊　。”

    四人对峙，引起了上百人的围观，所有人都看不过外来人，纷纷的叫喊着。

    “一群世俗界的蝼蚁，也想与我作对，真是找死。”

    “贺磊哥，这帮小瘪三真是欠打啊。”

    “两位哥哥，这贺龙弟弟在这里待的时间太长了，脑子都秀逗了吧，竟然为了这群蝼蚁与我们对峙？”

    三人狂傲的说道，脸上的不屑显然易见，三人越发的嚣张，口中花花肆无忌惮。

    “够了。”

    贺龙听不下去了，怒吼道，“如果你们就是来嘲笑我的，你们的目的达到了，你们可以回去了，世俗的人虽然实力普遍弱，却各个充满了血性，而且他们有情感，不像是你们这群人充满了冷血。”

    说罢，深吸一口气，眼神变得坚定起来，“你们走吧，我是不会跟你们回去的。”

    这一刻，他下定了决心，要说之前他还摇摆不定，现在他坚定了自己的想法，隐世家族充满了冰冷，不回去也罢。

