    跪下来是不可能跪下来的，这辈子都不可能……叫主人就更不可能了。

    搞得跟主人的任务似的。

    卡卡洛夫在一众食死徒的注目下，直起了腰板，目光直视伏地魔，显得十分的……勇。

    一向很从心的他，为什么会这样？

    当然是因为来人，并非真的卡卡洛夫，只是威廉顶着他的苦瓜脸罢了。

    不然，以卡卡洛夫的性格，哪里敢出现在这里？

    既然是假的，又何妨张扬些？

    威廉直接道：

    “伏地魔，我叫你一声汤姆·里德尔，你敢答应吗？”

    伏地魔眯起眼睛，闪着冰冷的红光，内心却有些错愕。

    除了邓布利多外，已经很多年没人敢叫他这个名字！

    “你答应吗？”威廉大笑道。“不愿意的话，我可以给你一个不能拒绝的理由。”

    “主人，杀了他！”有人喊道。

    马尔福又是噗通跪倒在地，高声道：“主人，杀了他，让我来帮你解决这个叛徒……”

    马尔福这种小马仔这么上心，按理来说，伏地魔应该很高兴。

    他却冷笑起来，举起了魔杖。

    “钻心剜骨！”

    钻心咒不是冲着威廉，而是落在了跪地的马尔福身上。

    他痛苦地扭动、惨叫着，脸上仿佛戴了痛苦面具。

    其他食死徒纷纷打了个冷颤，连大气都不敢出。

    威廉看得一愣一愣的。

    好家伙，和小汤姆比，黑魔王果然脑子不好使。

    或者说……

    喜怒无常。

    哈利瘫软地挂在伏地魔父亲墓碑上，绳索勒得他手腕生疼。

    他起抬头看着眼前这一幕，也是十分胆寒。

    “一会被折磨的，恐怕就是我了吧？”他在心里默念。

    哈利有些绝望，不管谁都好，来个人救他啊！

    邓布利多你在哪！

    还有威廉……世界杯被绑架，就是威廉突然出现，救了他。

    救救我啊！

    伏地魔收起魔杖，停止了折磨。受刑的马尔福平躺在地上? 喘着粗气。

    伏地魔缓缓走了过去? 脚步轻盈，声音低沉且富有磁性。

    “卢修斯? 你在教我做事？”

    接下来一幕? 可堪称是足控福利。

    只穿着一件黑色长袍的伏地魔，走到马尔福身边? 身上的长袍翻腾，露出他健壮的大腿。

    他抬起右脚? 用脚尖撩开卢修斯的黑兜帽。

    伏地魔没有狠狠踩下? 而是用沾染了大量泥土的赤脚，在卢修斯的浅金色头发上，蹭了蹭脚底板。

    那可是马尔福最引以为傲的头发啊。

    此刻，他却不敢动分毫。

    别说拿头发擦脚? 就是让食死徒们把伏地魔的脚底板舔干净? 他们都能做的出来！

    食死徒……一群仆人罢了。

    好在伏地魔没有那么恶趣味，他声音柔滑，好像蛇一样，冰冷入骨。

    “你想替我动手？是觉得我已经不行了？连一个小小的仆人都对付不了，嗯？”

    伏地魔一脚踏下? 将马尔福的脑袋，狠狠踩进泥泞深坑里? 这还不止，又反复碾压。

    如此侮辱? 马尔福没有流露丝毫怨气，只是压低身体? 配合伏地魔的动作? 让他踩的更舒服些? 别硌到了脚。

    马尔福嘴里塞满了泥土，他还是哀求道：

    “不，我不是那个意思，主人！”

    伏地魔也是职场老pua了，他嘶哑着声音，问道：“卢修斯，舒服吗？”

    “舒服……主人您狠狠地折磨我吧，我只求您能原谅我……”马尔福谦卑地说。

    伏地魔折磨够了，他就能保住命……这一点他还能明白的。

    “不，我不会饶恕你。我不会忘记，黑魔王不会忘记！”伏地魔嘲弄道：

    “漫长的十三年……我要你们还清这十三年的债，然后才会饶恕你们。”

    伏地魔抬头透过一层雾气，那双红眼睛，在食死徒身上徘徊。

    所有人都不自觉颤抖起来。

    夜空中，回荡着伏地魔嚣张肆意的笑声。

    他笑了一会，慢慢停住了，眼神冰冷道：

    “我想你们已经看到，认为这个男孩比我强的想法是多么愚蠢。”

    伏地魔看向被绑在墓碑的哈利，说道：

    “我要彻底消除大家脑子里的误解。哈利·波特从我的手里逃掉，完全是侥幸。

    现在我要杀死他，以证明我的强大力量。

    在此时此地，当着你们的面。”

    伏地魔踱来踱去，大笑道：“这儿没有邓布利多的保护，也没有史塔克的阻止，更没有波特母亲为他做出牺牲。

    我会给波特机会，他可以和我公平的一对一战斗，这样你们就不会怀疑，到底谁更加强大了。”

    食死徒们都奉承地哄笑起来。

    哈利努力挣扎着，嘴巴被不知道哪里来的内裤堵住了，只能发出呜呜的叫声。

    但他不顾口舌被堵，依旧怒吼着：

    “杀了我，杀了我！”

    相比于被伏地魔折磨死，哈利宁愿找棵老歪脖子树，用内裤把自己给吊死。

    那样还来得痛快些，少受些折磨。

    “我知道，我知道。”伏地魔丢下了马尔福，朝着哈利走去。

    他在哈利的肩膀搭上一只苍白的手，凑到他耳边，耳语道：

    “哈利，你想去见你的母亲，那个泥巴种，是不是？”

    哈利用力挣脱束缚，凄楚的怒喊又透过嘴里的布含糊地传出来。

    “那天晚上，我记得可清楚了。”伏地魔以一种同情的口吻说，“你母亲跪着求我……求我放过你。”

    他抬起手，突然张开道：“啪，一道绿光！

    我不小心弄死了她。”

    “哈利……请原谅我。”伏地魔伸手抚摸哈利的脸。

    哈利感觉全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “我真的不是故意的。但她太聒噪了，好像一只苍蝇，在耳边嗡嗡嗡个不停。

    我好烦啊，头都疼了！

    所以，我弄死了她。”

    “我承认，那晚……”黑魔王残忍地笑了。“我大意了。

    但十三年后，我又回来了，而她已经回不来了。”

    伏地魔魔杖轻点，那块布蠕动着，严严实实地塞进哈利的嘴里。

    “死亡，”黑魔王在哈利耳边说，“应该是件安静的事。

    在这等我……一会杀你！”

    哈利死命挣扎。伏地魔再也没说一个字，他慢慢朝着卡卡洛夫走去。

    “在与哈利·波特的决斗前，我还要先热热身……”伏地魔对着食死徒高声说。

    “来吧，伊戈尔·卡卡洛夫。

    你不是要给我一个不能拒绝的理由吗？

    是想挑战我的位置？

    呵～我不接受，因为你还不配！”

    伏地魔一步步走向卡卡洛，他用耳嘶哑着声音道：

    “但我不会让你死，作为背叛我的下场……阴尸会咀嚼你的肉体，钻心咒会日夜折磨你的灵魂……

    我会控制着你，让你杀光德姆斯特朗的学生，折磨你最在意的人。”

    食死徒们都咽了口唾沫，伏地魔用最温和的语调，说出这种残忍的话……让他们不寒而栗。

    伏地魔那没有嘴唇的嘴巴，露出了微笑。

    “勇气和愚蠢往往只有一线之隔，我再给你最后一次机会，伊戈尔。

    我不是个严酷寡恩的人，为了庆祝今晚的复活，重新臣服我……跪下，亲吻我的双脚。

    我愿意饶你不死。”

    伏地魔手中攥着魔杖，故意张开怀抱，一步步压迫式地走向威廉。

    在杀死哈利前，他需要用一场更华丽的压迫，来展现他的强大的力量。

    卡卡洛夫不强不弱，简直是个最好的靶子。

    完美。

    威廉却没有任何废话，瞬间幻影移形，掠至伏地魔身前，不给施展魔法格挡机会，出招便是和查理练习了许久的一道鞭腿。

    但鞭腿只是虚晃一招，有长剑诡异一刺而至。

    卡卡洛夫如此快的速度，大大超过了伏地魔的预估。

    而且，他的战斗方式，不像是个巫师，更像个麻瓜。

    便是强大如伏地魔，也被这猝不及防得一招给击退，低头一看，脖子留下一道猩红血槽。

    威廉咧嘴笑道：“这道疤，我留得，是你这辈子的荣耀。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

