    天空中，一片绚丽彩光在空中扭转，渐渐形成庞大的气息。

    伴随着一阵轰鸣之声，有梵音高起，天华轮转。

    神圣之辉高耀，将整片天空与大地，都沐浴在这片神圣光泽下。

    伴随着这神光的，是一道门户渐渐出现。

    那是一道充满神圣气息的门户，当它出现的一刻，涤荡人心，洗尽铅华，令无数人心生向往。

    下一刻就看到门中涌出无数的光人。

    确切的说，是天使！

    他们手持圣剑，从光门中涌出，云集于门的周围，跪倒。

    口中吟唱出虔诚的祈祷。

    看到这一幕，尼格斯已大叫起来：“诸神！！！是诸神！”

    说着他手一挥，一片纯黑色的奥能之辉已凝聚手心，同时整个船队警号大起，奥术之潮瞬间涌现，所有的战梭同时抬升炮口，对准了空中门户。

    浮光位面是魔能位面，所以最适合诸神侵占。

    当年他们就曾经统治过这里，却最终因为种种原因被崛起的大奥术师们驱逐出境。

    正因此，浮光位面对于诸神是抱着绝对的警惕与仇恨的。

    这刻看到诸神竟然出现，本能的就做出攻击态势。

    君临已叫道：“等一下，尼格斯大人，他们没有敌意！”

    尼格斯怒视君临：“是你把他们引来的？”

    君临冷笑：“你割舍大奥术师阁下，如果我要对付这个位面，我用不着找别人做外援！不要紧张，我相信他们这次过来不是为了攻打浮光位面的。就算是要交战，也好歹交代几句吧？”

    听到这话，尼格斯做了个暂停攻击的手势。

    他目光冷锐的看向天空。

    就见天空神门中，随着大量天使的出现，一道更加神圣的光辉映出。

    接着是一只脚缓缓踏出门户。

    那是一只洁白无瑕的脚，不着片缕，当它出现那一瞬间，落在众人眼中，却是同时心神剧跳。

    罗伯特更是流出口水：“天啊，太美了！”

    美什么？你就看到一只脚而已。

    叶清弦恶狠狠瞪了这货一眼。

    但不得不承认，即便是身为女性，在看到那玉足的一刻，叶清弦都有种心动神摇的感受。

    接着那玉足的，是一只手。

    一只葱葱玉手就这么从门户中出现，缓缓而出，速度很慢，伴随着的是压抑到极致的神力——说明对方要过这道门显然没有表现的那么轻松。

    看到这一幕，尼格斯都惊呆了：“真身降临？竟然是真身降临？怎么可能？”

    受位面限制影响，真神要想真身降临绝对不是一件容易的事。

    当初魔法女神真身降临，还要借助任意门呢，就算浮光位面是魔能位面，兼容度高，位面上限强，要过来也不是一件容易的事。

    最重要的是，这个位面的大奥术师当年为了驱赶诸神，可是研究出了一套屠神的手段的。

    真身降临，受位面限制实力衰减，还特么不是偷渡，光明正大的出现在这里，某种意义上说：这叫找死！

    那一瞬间，尼格斯真的有立刻击杀这真神的想法。

    他有足够的把握可以做到这点！

    但他也随即意识到，君临不会允许他这么做。

    而且真神在这种情况下，不惜巨大代价公然现身——君临说的没错，他们不是来战斗的。

    这让尼格斯好生矛盾。

    就在他矛盾的当口，天空中的神门已现出一张精致玉颜。

    那是一张令世人见了都要惊叹的绝美面容，无法用言语形容的绝美，每一寸皮肤，每一处棱角，都是如此的完美无瑕，就连眼神都充满魅惑。

    随着这绝世容颜的出现，她的身形也渐渐显现。她穿了一件半透明的长裙，透过长裙，可以看到内部的雪白肌肤，晶莹剔透，几处关键部位，都由花瓣遮挡，只露出性感的身形，看得所有人都心旷神怡。

    唯一有些遗憾的大概就是随着她的出现，那些跪拜的天使一个个砰砰砰砰不断消散着。

    为了帮助他们的女神进入这个位面，一个又一个天使就此消亡。

    当这女神完全走出神门，来到世间时，整片天空都仿佛为之一亮，那瞬间君临甚至能感受到位面意志都在欢呼。

    你特么欢呼什么。

    女神终于完全现行，目光停留在君临脸上，微微一笑，然后看向尼格斯，最终看向自己的天使。

    仅仅是为了女神的过境，说以百计的天使就消亡大半。

    那女神轻轻叹口气：“辛苦你们了，都回去吧。”

    音若天籁，婉转莺啼，每一声都如在人们心底响起。

    剩下的天使纷纷起身，向着神门飞去，随后是那道门户光芒一闪，就此消失。

    那女神身上的神光也渐渐黯淡，没有了那动人心魄的神光，姿容却依然绝艳。

    她向着极光号飞来。

    尼格斯松了口气。

    挥了挥手，船队停止了攻击态势。

    尼格斯已道：“阿墨特丽丝……竟然是你！你怎么会过来？”

    阿墨特丽丝。

    美艳与诱惑之神。

    诸神文明中的下位神，同时也是号称次元最美的存在。

    她的美不仅仅体现在外表上，事实上不同的种族有不同的审美。

    但是作为美艳之神，阿墨特丽丝的天然特性就是适合人，任何生物的审美。

    只要她存在，她就是最美的，最性感的，最诱惑的！

    女神之美，辐照一切，这就是美艳与诱惑之神阿墨特丽丝的最好写照。

    除了尼古拉。

    但同时，阿墨特丽丝也是下位神中战力最差的一个。

    作为即便在诸神之中都被追捧的女神，阿墨特丽丝从来都不需要靠战斗取胜。

    她的美就是最大的武器，无论男女老幼，一缕通吃。

    以致于只要她出现的地方，就不会有任何人会愿意攻击她。

    当然，这不意味着阿墨特丽丝无敌，对于拥有强大心志之人，可以一定程度的抵抗这种诱惑，但除非阿墨特丽丝动手，否则对她抢先动手的几乎不存在。

    正因此，阿墨特丽丝在诸神还有一个特殊作用：就是谈判与和平。

    也因此被称为诸神的和平使者。

    有人甚至因此说，没有阿墨特丽丝的谈判是没有诚意的。

    阿墨特丽丝的出现，意味着君临说的没错：至少这次诸神不是来发起战争的。

