    “噢！”空空应了声，然后问：“柒柒呢？她最近怎么不来找我玩？”

    “她有点别的事要忙，你要找她可以用光脑约她呀！”

    司晨看了她身后几个气势磅礴的壮汉，一脸笑意的说。

    心里却吐糟空空，这女人的哥哥未免也太多了点，长得还都这么粗壮！

    “行吧，你来这边是做什么的呢？”空空盯着他问。

    这里位置属于星网二区偏僻的地方，周围都没几个人，她这会儿做的事被司晨给看到了。他回去要是和柒柒说她很凶或者什么的怎么办？！

    司晨被她看得有点毛毛的，然后笑着说：“就是到处逛逛，熟悉一下二区的地形和环境。”

    “是吗？”

    空空一脸我不信你的样子。

    司晨也没想着让她相信，于是就说：“没事的话我就先去那边看看了。”

    说着他就准备离开，结果空空朝身边的某位哥哥使了个眼神，对方伸手直接按住司晨的头，把他拖回来。

    “怎么了？你们还有事要说？”感觉被扼住命运的脑袋后，司晨不敢乱动。

    空空修了修指甲说：“你刚刚……”

    “放心放心，我啥也没看到，我才刚来你们就已经搞定了，连你们找麻烦的人是谁我都不晓得呢！”

    司晨一听，就明白他们是怕他说出去啊，于是连连保证的说。

    “谁找他麻烦了？是他找我们麻烦，被我们教训了一顿好吧！”

    “好的好的，那么这位大兄弟是不是可以先放开我的头了呢？”司晨笑着问道。

    毕竟空空某位哥哥的大掌还按在他脑袋上呢。

    闻言空空说：“二十八哥，收手了。”

    她说完，按在司晨头上的大掌就挪开了。

    司晨呼了一口气，这空空的哥哥们一个个都跟个巨人似的，手掌都能盖住他的头了。

    他可真怕按着他头的这位一个不开心，直接拧断他的脖子。

    “你回去后跟柒柒说一声，让她有空找我玩呀！”

    “没问题，我一定传达！”

    司晨笑着说朝她比了个OK的手势，空空不懂这个手势的意思，但是她能感觉到这个手势不是什么坏的手势。

    于是她笑着招呼着陪她来星网揍人的几位哥哥，大摇大摆的走了。

    等人走后，司晨抹了一把额间不存在的汗，想着下次一定要远离这个暴力女。

    他本来想看一下刚刚的倒霉蛋，不过人家早就跑路了，刚刚那片地方也干净入新。

    司晨觉得遇上这种事有点倒霉，于是就退出了星网。

    回到客栈后，他在光脑上联系了唐南意。

    看到司晨的光脑消息，唐南意问：[有事吗？]

    司晨也不介意他的冷淡，笑嘻嘻的说：[我最近可是给你贡献了不少时空能量吧，你就这么对我？]

    唐南意：[说重点！]

    司晨：[重点就是我想要一份关于星舰制造的图纸！]

    唐南意：[这个你做梦会来得比较快。]

    司晨见他这么说，顿时轻笑：[话不能这么说的，而且在你眼里，一张图纸还算不上很贵重吧！也不想想你还得靠我们聚集时空能量呢！]

    唐南意：[一张图纸在我这里确实不贵重，但是我凭什么白给你呢？]

    …………

    俩人你来我往的争锋相对了好一会，最终司晨没要到他想要的东西。

    虽然东西没要到，但是他觉得这次谈话还不错，打算下次再接再厉，争取从唐南意那里把图纸要过来。

