    江城，薛氏湘绣阁。

    见徐浥尘到来，白娉婷连忙将他领上二楼，进到自己的绣房中。

    可能知道徐浥尘要来，白娉婷特意打扮了一番，换上一件水绿色的旗袍，将她曼妙的身材勾勒的淋漓尽致。

    与赵晓雪、慕安安、青木玲子相比，也许是从小练武的缘故，白娉婷的身材更纤瘦、更紧实一些，没有太多的赘肉。

    不过，白娉婷却未因纤瘦的身材而变成了飞机场，相反，却因为体态的纤瘦把该显露的显露出来，更显得玲珑有致。

    在徐浥尘眼中，这个师妹虽不如慕安安那么五官精致、赵晓雪那么超凡脱俗、青木玲子那么肤白赛雪，却有一种类似《伪装者》中于曼丽那般独特的气质，越看越有味道。

    见徐浥尘眼睛看着自己不放，赵晓雪略带羞涩地问道：“师兄，你总盯着我看做什么？”

    “师妹，你这么好看，我要是不多看几眼，岂不是暴殄天物了。”

    “师兄，你就哄我开心。慕安安慕小姐美的像画上的仙女，哪里轮到我好看了。”

    “不一样的，她有她的美，你有你的美。反正，我就觉得你好看。”

    徐浥尘清楚，一定要让白娉婷觉得，自己确实是贪恋她的美貌才会为她办事的。

    于是，他便把心中能想到肉麻的话都说了出来。

    “真的？”

    “当然还是真的了，对女孩子，我从来不说假话的。”

    “那我接受师兄你的赞美，就当真的了。”白娉婷娇声道。

    “什么当真，本来就是嘛。对了，你上回给我说，东门那个告示栏，我给你解决了。”

    “师兄，你怎么解决的？”白娉婷问道。

    “下午，我进城门的时候，跟东城门的中队长说，告示栏放在那里，容易出现拥堵。

    明天一早，东城门的守卫就会把那个告示栏，移到往西三四十米的地方。

    移过去后，那里没有了守卫看着，你再安排人过去贴密函，就安全很多了。

    不过，张贴密函的时候还是要小心。万一这个兔子叛变了，就麻烦了。”

    “知道了，师兄，我会小心的。对了，师兄，我还有件事要跟你说。”

    “什么事？你说吧。”徐浥尘道。

    “现在，湘绣阁已经开张了，生意还不错。

    算上我一共只有两名绣娘，加上还要为青木中佐赶制猛虎下山绣品，人手远远不够，其他客户的订单都不敢接。

    我想，从长沙那边，再派过来几名绣娘来。”白娉婷道。

    听了白娉婷的话，徐浥尘想想说道：

    “师妹，长沙毕竟是国统区，派人太多人过来，会被人怀疑的。

    当然，你现在确实人手短缺，这个理由倒也能说的过去。

    最多，我能帮你搞定两名绣娘的路条，这两人的身份一定要干净，不能有一点儿瑕疵。

    否则，连你和师傅都会连累的。搞不好，我也会受到牵连。”

    “师兄，这个我知道，现在时局这么紧张，你能帮我带进来两个人，我就很感激了。”白娉婷道。

