    系统：你完成了暗影马戏团团长哈库斯交给你的史诗级任务，获得史诗级宝箱一枚；你和暗影马戏团的好感度提升至尊敬；你获得500点暗影马戏团积分；

    看着系统提示，宋健脸上顿时浮现出了兴奋的笑容；

    史诗级宝箱，这可是史诗级宝箱啊，如果真的能够开出装备，恐怕会是游戏里第一件史诗级装备。

    和史诗级装备比起来，什么好感度，什么暗影马戏团积分，这一切都是浮云，不值一提！宋健甚至连看也没看暗影马戏团积分有什么用，两只眼睛紧紧盯着手中的宝箱。

    不过这里可不是开启史诗级宝箱的地方，宋健按捺住躁动的心情，将宝箱收进了包裹栏中。

    哈库斯之前表现出来的异状，宋健已经抛在了脑后，他的全部心神，都沉浸在了史诗级物品上。

    就在他迫不及待转身想要回到庄园城堡开启宝箱时，一名玩家突然大声惊呼道：“哈哈哈哈，我终于兑换到了黄金工蚁套装的图纸！”

    宋健一愣，扭头望去，之间不远处的一个帐篷前，一名身穿皮甲的玩家，正挥舞着手中的一张锻造图纸，兴奋的炫耀着；

    “蓝色套装图纸确实不错，但是你有锻造这件装备的材料吗？”旁边一名玩家斜着眼睛冷哼道。

    “你懂什么，既然能够兑换图纸，那么肯定就可以获得锻造的材料，只不过现在我们没有发现而已……”那名获得了锻造图纸的玩家心情稍微平复了一点，不屑的看了一眼那个嘲讽的玩家，将图纸收进了包裹栏中。

    “不错，而且最重要的是这个马戏团可不会一直待在这里，如果他们离开，这个黄金工蚁套装可就成了绝版了……”另外一名玩家感叹道。

    要知道，游戏里任何物品一旦成为绝版，一定会被大量玩家疯狂推崇。

    一想到暗影马戏团中兑换的这些物品，以后再也不会出现了，大量玩家顿时骚动起来，将能够兑换图纸的帐篷围了个水泄不通。

    宋健看自己一时半会也挤不过去，看了一眼身旁的一名玩家，朝着人群努了下嘴，问道：“哎，兄弟，那个家伙到底兑换了个什么玩意，能和我说说嘛？”

    “你，你家刚，刚通网吗，连，连这都不知道？”这个玩家竟然还是个结巴，用居高临下的眼神看了宋健一眼，语气中充满着莫名其妙的优越感：“你，你只要完成，完成这，这个马戏团发布的任务，就，就能获，获，获得积分，用，用积分可以兑换，兑换好多绝，绝，绝版的宝物……”

    这个玩家虽然说话听起来费劲，但宋健还是认真听着，很快就了解到了，原来，这么多玩家来刷暗影马戏团发布的任务，不光是冲着丰厚的任务奖励去的。

    每完成一件任务，不但能够获得任务奖励，而且还能获得积分，利用积分，可以从暗影马戏团的员工手里，兑换不少好东西；

    “嘿，我兑换了一张黄金兵蚁套装的头盔，有没有人收啊，价高的来，穷人走开！”这时，一名玩家挥舞着手中的锻造图纸，从帐篷中走了出来，一边走，一边高声大喊道。

    想要凑齐一套套装，需要的锻造图纸太多，如果只获得一两件，又不能完全发挥套装的优势，因此一些玩家在兑换了图纸后，往往会拿出来出售；

    “黄，黄金兵，兵蚁套装，可，可是要比工，工蚁套装强上不少！”旁边这个结巴的玩家一脸羡慕的说道。

    “黄金工蚁，黄金兵蚁，那么有没有更厉害的套装？”宋健灵光一闪，连忙问道。

    “当，当然有了，比，比黄金工蚁，兵蚁套装更好的是魔化工蚁，魔，魔化兵蚁套装……”

    听到宋健发问，旁边这名玩家立刻回答道，似乎这些事情自己知道而对方不知道，显得他比宋健高人一等一般。

    宋健微微一笑，对这个结巴玩家的态度丝毫不在意，继续问道：“还有更好的套装图纸吗？”

    结巴玩家一愣，上下打量了下宋健，一脸惊奇的说道：“看，看不出来，你，你这个人还真，真有点东西……”

    “更，更好的当然有，就，就怕，怕，怕吓着你！”结巴玩家瞥了宋健一眼说道：“黄，黄金蚁皇套装，魔，魔化蚁，蚁皇套装，这，这两套，就是最，最顶级的装备，可，可惜你兑，兑换不了……”

    “黄金蚁皇套装，魔化蚁皇套装？”宋健嘴角微微翘起，看来自己猜的不错，暗影马戏团竟然真的有这两套套装图纸；

    “要是有黄金蚁皇始祖套装就好了……”宋健心中暗道。

    “你，你知道吗……”结巴玩家故意朝着四周看了看，压低声音在宋健耳边说道。

    “什么？”

    “据，据说，暗影马戏团里有，有，有黄金品质的套，套装图纸……”结巴玩家低声说道。

    “黄金品质的套装图纸？”宋健心里一惊，要知道，工蚁，兵蚁套装散件是蓝色品质，蚁皇套装散件已经是白银品质了。

    如果真的有黄金品质的套装图纸，那肯定就是蚁皇始祖套装的散件了……

    “竟然真的有蚁皇始祖套装？”宋健自言自语道。

    “什，什么，你，你刚才，说，说什么？”结巴玩家疑惑问道。

    “哦，没什么，黄金品质套装的图纸从谁身上可以获得？”宋健问道。

    “嘿，这，这别人肯定不知道……”结巴玩家洋洋得意道：“但，但是我，我还真，真知道……”

    说着，他伸出右手，大拇指和食指在宋健眼前轻轻搓动了两下，眉毛一挑，一脸笑意的望着宋健。

    宋健一愣，深吸一口气，从包裹栏中摸出了一千末日币，递给了对方；

    “才，才一千……”

    “要不要，不要还给我……”宋健脸色一沉，说道。

    “一千，一千就，就一千……”结巴玩家迅速将末日币收了起来，在宋健耳边轻声说道：“据，据说，从马戏团，团，团长身上，可以，可以获得黄金品质套装的，的消，消息！”

    “哈库斯？”宋健脸上露出了惊讶的神色。

    ……