    听到几个人这么说，那刚刚要离开的卖烧饼小哥立刻又十分热情的走过来，上前立刻帮李兆文他们挑起了那个装满烧饼的扁担。

    “那要是几位也要走的话，我刚好可以帮你们挑一会儿扁担，等咱们出了黑市我再还给你们。

    几位客人一看就不是经常干活的人，这扁担特别沉，怕你们受不住啊！”

    烧饼小哥的热情都感动了方程他们，他们几个互看一眼，眼里的意思很明显，那就是不管一会儿发生什么事儿，都不能牵连到这个单纯善良的烧饼小哥身上。

    于是烧饼小哥挑着扁担走在最前面，方程、李兆文和钱玉阳走在中间，而舒情则拉着肖远飞走在最后面，一边走一边还在吃着烧饼。

    这一路上，路边所有的小摊小贩都在一种十分同情的目光看着烧饼小哥，可神经十分大条的烧饼小哥却毫无感觉，甚至在遇到熟人的时候还会挥手打招呼。

    而对方很显然十分紧张，似乎想要提醒他，但是看到烧饼小哥身后的方程他们正在死死地盯着自己便又不敢开口了，只是颤颤巍巍的跟烧饼小哥打了一个招呼便转过头不敢再看他们。

    离开黑市的路果然很崎岖、也很隐蔽，好在烧饼小哥已经驾轻就熟！他先是带着方程他们来到一片山石前面，拿出一块似乎是玉质的薄片塞进那山石上一个隐蔽的缝隙中，往前轻轻一推，山石上便突然打开了一个门。

    “我把门打开了，你们就不用拿玉钥匙了！”

    就好像几个人一起进一扇门，前面一个人打开了门，那后面的人理所应当的就一个一个走进去了，完全没有必要再在原地等着那扇门关闭，他再打开走进去了！这正好顺了方程他们的意。

    进入到山体中间，方程发现这里竟然是中空的，里面的面积很大，前方是一道有好几个人守卫着的关卡，有很多人在排着队等待着来开黑市，关卡的那些守卫在一件一件的检查着要离开黑市的人的包裹。

    见此情景，方程几个人终于松了口气，好在已经找到了出口，接下来的事情就无所谓了，他是要检查还是要做什么，这门......他们都能出得去！见自己已经被领到了黑市出口处，方程凑到那烧饼小哥的耳边，小心翼翼的提醒他！“从现在开始，不要在跟我们说话，就装作不认识我们就好！你在身上的烧饼......都还给你了！”

    “啊？

    为什么？”

    烧饼小哥不明就里的转头看向方程，疑惑的问道。

    “嘘......”听到烧饼小哥毫不掩饰的声音，李兆文立刻冲着他做了一个禁声的手势。

    “要是想要活命，就装作不认识我们，否则......那些人会找你麻烦的。

    那烧饼扁担我们也不能拿着，不然那些守卫也一样会联想到你的，若是被他们发现你跟我们有联系，那以后你在这黑市里不仅烧饼卖不成了，你和你家里的老母亲可能还都会有危险......”李兆文这话果然有用处，一听到不能卖烧饼了、而且自己的母亲还会有危险，他立刻转回头去，排到了队伍的末尾，再也不看方程他们一眼。

    烧饼小哥他是比较实惠，但毕竟也走南闯北的好多年，本来方程他们用两个金锭子卖烧饼的举动就已经让他很疑惑了，但是因为金钱的诱惑他也没有多想，但是现在听他们这么说，他立刻就想到这事儿指定是有问题，于是立刻转过头去，真的就不再理睬方程他们了！方程几个人在一旁停留了一会儿，见又有几个人走进来，排在了队伍的末尾，他们这才上前排起队来，这样他们便跟那个烧饼小哥相隔了几个人，这样还能避避嫌，不牵连到烧饼小哥。

    队伍缓缓地向前行进着，守卫已经检查到烧饼小哥那里了！只见守卫们看了一眼他的扁担里面，不由得有些奇怪的看向他。

    “烧饼小哥，今天你这烧饼都没有卖完就回去？

    那不是赔钱了？”

    守卫不由得笑着问道，看来他们也是知道这烧饼小哥总来黑市卖烧饼的！“别提了，今天本来答应了我那老娘要陪着她去寺庙祈福啊！结果我给忘了，一大早做好烧饼就来卖烧饼了，这不刚刚卖到一半我想起来了，赶忙回去吧！不然回家又要跟我生气了......这老人年龄一大了，就好像是孩子一样，难伺候......”烧饼小哥的谎话编得是炉火纯青啊，听得方程他们都是一愣一愣的、自愧不如啊！“那这烧饼......岂不是浪费了？”

    守卫一边说着，眼睛一边若有似无的朝着扁担里面瞟着，那烧饼小哥顿时明白了守卫大哥的意思，急忙掀开扁担的盖帘，将里面的软绵绵、油乎乎的大烧饼向外拿着。

    “来来来，几位大哥守在这里也是辛苦了！眼看着就到饭点了，快来几张大饼吃吃......”烧饼小哥先是将好几张大饼用油纸包好放到了跟他说话的这名守卫手里，然后又包了一些分发给其他的守卫，反正这饼......方程他们也已经付过钱了！看着烧饼小哥这一系列的操作，排在后面的几个人不由得感觉有些奇怪起来。

    “这烧饼小哥......这会儿怎么看上去情商这么高呢？”

    钱玉阳有些不解的开口道。

    “是啊，刚刚跟我们说话的时候......可是傻兮兮的啊！”

    李兆文也点头表示有同样的疑惑。

    “出门在外，谁又能真的以真实面目示人呢？

    那两个金锭子可能是那烧饼小哥家里一两的开销啊，你们现在细细看来......谁获益最多？”

    方程看着眼前与守卫大哥们谈笑风生的烧饼小哥，眼睛里不由得露出欣赏的目光。

    的确是欣赏，思维缜密、演技一流、大智若愚，这样的人，会生活得很好的。

    送完了自己的烧饼，也跟守卫们寒暄完了，烧饼小哥提着已经几乎快要空了的扁担就要离开了，他头也不回地走过了那道关卡，向黑市大门走去！ 

