    三千汉军骑兵长途奔袭，一举击败了上万冀州兵，屯骑司马黄忠更是临阵斩杀冀州大将颜良。黄忠一边分派士卒将冀州兵武器收缴、集中看管，一边亲自前来拜谒河南尹王允。此时此地，论起官职，还是王允这位二千石的一郡之长更高一些，黄忠作为屯骑营司马，秩俸不过千石。

    绕过地上散落的粮草，黄忠牵着战马缓缓走近，王允在车阵内也注视着他。

    “是后将军派你前来？”见屯骑营士卒在黄忠指挥下击破叛军，还不忘记收拢地上的粮草，王允心中怨气稍平，开口问黄忠道。三万石各色粮食，一万石战马饲料，在冀州兵的突袭中几乎损失殆尽。即使河南这边家大业大，也禁不住这样的糟蹋。要不是他和宋翼两人临时起意，收揽十余辆辎重车，恐怕就连返程的粮草也都要被颜良夺了去。

    黄忠见王允仍然带着怨气，于是上前解释道：“叛军来得突然，后将军赶不及通报，于是命令末将领全部骑兵前来接应。而后将军本人，此时应当正在围攻酸枣城外的叛军。”

    王允微微点头，这时宋翼请示道：“府君，既然后将军所派遣的援军已经到达，是否要交接粮草、返回河南？”

    “四万石粮草，如今剩下的还不到一千石，而酸枣就在三十里外，交接个甚？继续前行，我要与后将军当面说话。”王允毫不客气地反驳了宋翼。黄忠闻言也并未出声，他只负责接应王允，战胜之后河南士卒何去何从，还是王允这个河南尹说了算。

    汉军骑兵虽然击败了颜良，但冀州兵伤亡不大，盖因黄忠破阵而入、先斩了主将。一番清扫过后，汉军清点降兵人数，居然多达五千。除去交战时被汉军斩杀，还有一千人趁乱逃回大营。

    黄忠与王允领兵来到酸枣城外，此时窦辅已经带着步兵，从燕县昼夜奔袭留守的冀州兵大营。打头阵的仍然是庞德率领的步兵营，率先攻破大营。颜良留下的两个校尉也在交战之中，被射声营的强弩射杀，营中的冀州兵见势不妙，纷纷投降。

    待到先前跟随颜良、侥幸从汉军手中逃脱的冀州兵回归时，酸枣城外已经变了旗帜。这些兵卒没了去路，不知所措，好在刘虞亲自出面招降，这才安顿下来。

    当初颜良自恃勇武过人，在贝丘城外诈称当地县吏，不料被羽林骑中郎将高皓识破，身陷牢笼。不过后来负责看押颜良的董重部曲，疏忽大意，竟然被他寻机逃脱。所谓“罔之生也幸而免”，当颜良再度领兵南下，还是被屯骑司马黄忠斩杀。

    颜良之死，对冀州兵的打击极大。那些盲目崇拜这位“再世飞将军”的冀州兵，战败后面对刘虞的招降，纷纷响应。人性如此，谁人不想为自己留一条活路呢？

    王允一见到窦辅，当着营中一众文武，就直截了当地问道：“后将军，下官为河南之长，今日斗胆问一句，将军何日能渡过大河、平定叛军？如今河南虽然有陈国之兵数千，但并没有骑兵，只可守而不可攻。洛中骑兵，除羽林骑、长水和越骑诸营，一并都由天子调至将军麾下，更有黎阳营和雍营在此。今日颜良区区一万步兵，便能直入河南，劫掠后方。明日冀州兵大举南下，将军难道要让叛军突入京师？”

    窦辅并不答话，待到黄忠报上军情，这才拉着王允的手，将他请进大帐安坐下来。田丰领会窦辅意图，将地图平铺在案上，上面已经增加了窦辅和东郡两军的兵力分布。

    王允注视着这份地图，窦辅将东郡时与曹操、程昱两人的交谈，转述给他。不过对于行军作战，王允并不了解，只是听个大概。他最关心的，还是窦辅如何防备叛军绕道扰乱后方。

    “冀州降兵的处置，以及如何防守酸枣，原本还是一件难事。不过如今已经有了对策，王河南且看此人如何？”

    随着窦辅所指向的方向，王允抬头望去。一位英武青年站了出来，抱拳拜道：“末将河间张郃，拜见王河南！”

    张郃曾经担任河间国都尉，在天子刘宏北巡河间时，与窦辅有过一面之交。刘毅在邯郸称帝后，逢纪和文丑设计陷害于他，罢免官职，贬为普通士卒。这次跟随颜良南下，窦辅攻入大营时，他主动倒戈，被任命为后将军府兵曹掾。

    酸枣内外的汉军众将，再无第二人比张郃更适合统领冀州兵。骑、步两战，冀州降兵多达一万七千人。窦辅有意让张郃带领七千人，驻扎酸枣，防备袁绍等人再从此南下，同时与刘宠互相呼应。

    不过，要想统领七千人，张郃即使官复原职、重新担任都尉，还远远不够。于是窦辅干脆在汇报战事的同时，上书洛阳为张郃表奏功劳，举荐他担任汉忠将军。见到窦辅计划周全，王允再无担忧，他将粮草交接给窦辅，随后返回河南。

    “酸枣虽小，责任重大。陈留、河南二郡，甚至是洛阳的安危，就交在你和陈王殿下的手中了！务必小心谨慎，不要被袁本初和逢元图寻到破绽。河北主力若从此处过，你也要全力阻挡数日，以等候本将领兵支援。”

    对窦辅的这番安排，张郃欣然领命。至于陈留太守刘备，自然更是没有二话。有张郃在酸枣，陈留的春耕和战后安抚，便可顺利进行。

    几日后，天子诏书如期而至。刘宏通过了窦辅的举荐，正式任命张郃为汉忠将军。而先前在洛阳养伤的马岱，也终于回归窦辅军中，与典韦分别统领五百部曲士卒。令窦辅意料不到的是，刘宏同时还任命张绣担任雍营都尉。

    “将军，末将从洛阳出发之前，大将军何进曾经试图表奏部曲将统领雍营，但是被胡公和梁尚书联合劝阻。两位老大人以‘雍营战后镇守西方’为由，另外举荐了张司马。”

    窦辅恍然大悟。看起来，那位大将军颇有些不安分，竟然试图插手前线的人事安排？不过好在有胡腾和梁鹄坐镇洛阳，相比天子刘宏，这两位父辈才是窦辅能安心在外的最大倚靠。

    诏书已到，窦辅不再耽搁，立刻拔营起寨，前往燕县。就在他一来一回之间，守卫白马的审配与夏侯渊，也与从冀州而来的另一支兵马不期而遇。

