    众人直接傻站在原地。

    难道他们这么多年的辛苦研究就此失败了吧吗。

    冯教授也是一脸的不敢相信，难道是实验体太弱无法承受血清的力量。

    正当众人以为第一失败宣布失败的时候，小白鼠的尾巴动了下来。

    诊断仪器上各个指标正在恢复正常，众人喜出望外。

    “教授，我们成功了，成功了。”余薇激动的说。

    “真的成功了！”

    冯教授激动不已，恨不得现在就进入第二阶段的实验，也就是用自己当做试验体。

    “赶紧记录一下，我们再继续下面的实验准备。”

    “嗯！”

    立刻有研究人员带着小白鼠去做检查。

    “看来成功了。”凌菲说。

    “嗯！”

    “啊——救命！”

    突然间，从里面的检查室中传来了惨叫声。

    众人心神一紧立刻冲过去，结果一个白影直接冲破门板冲出来。

    正是那一只小白鼠，可一直小白鼠哪里的力量撞破门板呢。

    “大家小心！”

    小白鼠的移动速度很快，而且现在似乎攻击性极强。

    直接跳到研究员的身上就是一顿乱啃，还好被研究员摔在地上。

    啪！！！

    一个研究员抄起凳子狠狠的砸下去，结果椅子碎了小白鼠一点事都没有。

    一时间研究室中的几人惶恐不已，这一只小白鼠他们杀不死。

    小白鼠盯上了凌菲身后的出口，径直的跑了过去。

    砰！！！

    忽然间，一只大叫从天而降，瞬间将小白鼠踩成一团碎肉，鲜血横溅，终于是死了。

    宁凡将小白鼠踩死，说：“冯教授，的确是成功了，但是很可惜容易失去理智。”

    看着宁凡脚下那一套血肉，冯教授无力的瘫坐在地。

    现在实验失败，他们就不能够进行第二阶段的实验，也就无法证实血清到底能不能够治愈自己体内的遗传病。

    但规定只是规定，冯教授会不会私自做就不知道了。

    众人的心情也是十分的失落，就算血清可以给予强大力量和自愈力，但失去理智变成一个怪物又有什么意义呢。

    “冯教授，你说接下来应该怎么办？”研究人员问。

    “还能够怎么样，我们要的是造福人类而不是制造战争怪物，我会亲手将所有的血清毁掉。”

    冯教授之前就有说过，能够研究成功那是冯家命不该绝，但失败就是冯家的命。

    以现在的科技水平想要研制血清成功还能够不失去理智真的太难。

    “难道我们就放弃了吗？”有的人不甘心。

    “十年后，二十年后还有希望，但是现在我们尽力，这个时候就交给后人吧。”

    冯教授仿佛一夜之间苍老了好几岁，一旦实验失败就必要销毁所有的资料。

    不然的话他们会遭到追杀，而且这些要是泄露出去必将引起世界的大乱，他们不想自己成为世界的罪人。

    “教授，我们能够理解，以后你需要我们的话，可以随时召集我们。”

    “是的！”

    冯教授有点无力的看着跟着自己研究的几个老伙计。

    “不，现在的血清依旧拥有着很好的价值，比如说卖个好价钱。”宁凡微笑的开口。

