    冯嘉仪总算知道了什么叫做想要吐血的滋味儿。

    偏偏这还不够。

    阮寒星甚至偏过头，带着几分轻松地笑意。

    若有似无地看着她，轻声道：“不过我也没有想到，只是这么一面锦旗就能够卖到两百二十万的高价。这个价钱，真的是承蒙冯小姐厚爱了。”

    嘴上这么说，脸上的表情分明不放在心上。

    冯嘉仪在愤怒之余，心头又忍不住生出几分冷意。

    她终于从容淡定了许多，忽而想到，是啊。

    阮寒星怎么可能吧这两百二十万放在心上呢？

    这点点钱，或许根本不能够在她的心里激起任何的水花。

    毕竟她本身就是投资界的点金手，当初只是靠一部电影就赚了好几个亿。

    更何况她的丈夫是霍沉，是整个H市最富有的人，现在又拥有了贺家的继承权。

    两百二十万？

    或许抵不上她平常的一件首饰。

    只有她这种没有继承权，家族又不足够强大的女孩才会放在心上。

    假如有人花两百块钱买一块石头，她会觉得开心吗？

    不，她只会稍微惊讶，这一块石头竟然也能够卖出这样的价钱，根本不值得她对买石头的人多一分关注。

    冯嘉仪后悔不已，深刻的觉得自己很蠢。

    赔了夫人又折兵，大概就是这种感觉。

    这面锦旗既然不是唯一，那就毫无作用，拿在手上犹如烫手山芋一般。

    最关键的是，她还不能随意搁置，否则万一哪一天贺容诚想起来，她却拿不出来，岂不是降低印象分？

    但是要让她好好收藏，无异于无时无刻在提醒她，她从自己的钱里面拿出来两百二十万，就买了这么个破东西。

    冯嘉仪的脑袋里越发“嗡嗡”作响，她的脸上却只能勉强挤出笑意，故作轻松地道：“这面锦旗本身当然是不值这个价钱的，这是我跟容诚对你的疼爱。锦旗代表的意义，是无价的。”

    话说得倒是好听。

    阮寒星都忍不住要佩服她的隐忍功力了。

    面上露出几分清渺的笑容，阮寒星微微笑了笑，没再多说什么。

    大家都是聪明人，到底怎么样心里心知肚明，没有必要再去说穿。

    坐在后排的顾钊面上冷笑一声，眼底的神色越发阴沉。

    他冷冷的想，不是喜欢找他的麻烦吗？

    两百二十万买个锦旗，他倒是要看看，这位面生的冯小姐，到底有多少资产。

    偏偏就在这个时候，霍沉忽然像是想起了他的存在，回头看了他一眼。

    漆黑的眼眸深邃冰冷，仿若深渊。

    顾钊的心头微紧，不由眯起眸子，生出几分防备。

    怎么回事儿？

    他刚才第一次叫完价之后就没有再出声了，为什么霍沉还会注意到他？

    仿佛没有察觉到他的警惕，霍沉的薄唇微微掀起，露出几分讥嘲的弧度。

    看着他低声询问道：“顾二少怎么没有再出价了？是第一次叫的价格就是自己所有的钱了吗？”

    阮寒星也跟着看过来。

    刚才轻轻捏了一把霍沉的手收了回来，眼底带着几分狡黠。

    跟着扭头满脸都是好奇，跟着询问道：“是这样吗？顾二少现在手上的流动资金只有一百万了吗？”

    她虽然没有再多说什么，那张艳若桃李的脸上却分明流露出几分怜悯。

    看得顾钊一瞬间咬紧牙关，险些控制不住脸上的表情。

    谁需要这对夫妻的怜悯！

    这种怜悯，才是最刺痛他的。

    他销声匿迹这么久，未尝不是因为失去了顾氏的继承权又创业失败，不想让其他人看自己的笑话。

    他的自尊心很强，现在却被两个人用这样的目光看着，顿时胸口翻涌着剧烈的情绪，喉咙间仿佛生出了几分血气。

    “胡说。”

    他咬牙切齿，冷声道：“我只是看贺总和这位冯小姐很想要这面锦旗，不好夺人所爱，所以才没有继续出价罢了。”

    他冷冷微笑，逞强地挺直了身板，冷笑道：“我顾钊就算是再落魄，这点钱还是不看在眼里的。”

    听到这话，冯嘉仪扭头看过来。

    她还没有忘记，就是这个人先离谱地喊了一百万，才让这面锦旗的价格一路飙升，变成了这个模样。

    如果不是顾钊横插一手，依照贺容诚最开始的出价，就算锦旗落到她的手里，最多也不会超过一百万。

    她不由迁怒，越想越觉得不爽，轻嗤一声，故意道：“那这位先生接下来可一定要看好了，有喜欢的东西立刻出手，不要犹豫。毕竟有钱没有钱这件事，用嘴巴说别人是不会相信的。只有真的展现出实力，大家才能知道你说的是真是假。”

    他们的位置本来就被安排在最中间，俗称C位。

    更何况，霍沉和贺容诚聚集在这里，更是让这里成为了焦点。

    所有人都若有似无地关注着这边，连带着周围坐的近的人，都关注着这边的情况，自然将几个人说的话听在耳中。

    这会儿目光也就不受控制地看向顾钊，上下打量着，仿佛是在衡量他是不是真的有钱，还是在充大头蒜。

    顾钊的表情顿时一冷。

    他好不容易收拾好心情，重新出现在众人面前，当然不是为了简单出席一个慈善拍卖会。

    而是因为，在这种情况下个，更容易结交一些人。

    他是个很有野心的人，作为原剧情的男主，当然也不会就这样善罢甘休。

    他需要的是东山再起，既然顾家不愿意给他提供帮助，他就想办法从外界获取帮助。

    现在这个情况，绝对不能让这些人觉得他穷困潦倒，只能拿出区区一百万。

    如果他没有钱，又没有实力，还没有顾家作为依仗，别人凭什么出钱跟他合作，帮助他重新在商场上站稳脚跟？

    顾钊死死地捏紧了拳头，心中生出几分狠意。

    现在他无异于被逼上梁山，哪怕是没有钱也一定要有钱了。

    原本只是计划着将手上的钱用来创业，如今不得不拿出一部分来展现实力。

    饶是从小就花钱大手大脚，从来没有缺过钱的男主，这一刻也忍不住开始心疼。

