    若是击杀几个真仙级狼人倒也还罢了。毕竟朱颜，萧玉，成三通一行没有跟墨独交过手，不了解对方的可怕之处。不过陆小天几乎是一己之力正面硬撼狼骑阵列，虽然击破这有图腾之力相护的狼骑有朱颜，萧玉一行的功劳。可谁的心里都清楚是陆小天制造了机会，除了陆小天在场这一行真仙里面，没有谁能扛得住狼骑阵列的冲击。

    哪怕莲花分身看上去实力也是不俗，同样也办不到。

    甚至朱颜一行真仙也并不怀疑给陆小天足够的时间，陆小天单靠自己便有击败眼前这一百数十骑狼骑阵列的实力。只是在硬撼狼骑阵列的同时，还有瞬杀其他两个修为不俗的真仙级狼人的实力，这未免太可怕了一些，击败，跟击杀可完全是两个概念。更何况陆小天眼下还是瞬杀。

    此前朱颜一行人还在为了陆小天与甄朔的交手感到担心，可眼下才知道之前的想法有多幼稚。为了三十万正品仙晶的赌注，甄朔必然是已经全力以赴了，毕竟甄朔是将自己的琉明火王玉抵押上了。哪怕甄朔在家族中再受重视，将家族传下的琉明火王玉输给别人。回去后必然要受到相当的惩处。就算在比试中将陆小天击伤，甚至击杀了，甄朔也不必承担多大的责任。毕竟陆小天现在还不在仙班之列。自然也就不存在顾不顾忌的问题。

    相比之下，甄朔这个仙域真仙的顶尖高手已经全力以赴的情况下，陆小天却是未出全力便将对方击败了，至少从眼下的情形看来，陆小天还不知隐匿了多少实力，至少瞬杀甄朔都极有可能。

    这样一个家伙，真只是一个真仙？若不是同陆小天结识了一段时间，又亲眼见识的情况下。别人说有一个人族真仙能做到这般程度，朱颜，萧玉，成三通等人怕只会嗤之以鼻。

    而现在却是的发生在眼前的现实。

    如果被陆小天先后击溃的两波狼骑与眼前这一波汇合到一起。陆小天别说是击破对方，怕是接住这种狼骑的攻击也会颇为棘手。

    可惜如果终究只是一种假设罢了。没有了外援，仅凭眼前这支一百数十骑狼骑，已经不足以挡住陆小天的手段。

    那图腾之力形成的巨大狼影再次被击破之后，陆小天，莲花分身，还有朱颜，萧玉，成三通一行已经从几个不同的方向杀进狼骑阵列之内，顷刻间便搅乱了对方的阵列播洒着死亡。

    成三通，萧玉，朱颜这些真仙此前与狼骑交手的次数也不在少数基本上都是随着仙军一起溃散。甚至本部人马都已经被打得剩不下几个了，经过了几轮整补，生面孔换了一茬又一茬。

    何况有过眼下这般放手肆意虐杀狼骑的机会。当然，他们对付的大多都是一些仙人级狼骑，真仙级狼人在陆小天与莲花分身的联手攻击下，根本抽不出足够的精力来应付他们。就算他们击杀，或者击杀了真仙级狼人，也是在对方被陆小天与莲花分身牵制了相当精力的情况下。

    虚空中留下大量狼骑的尸骨与鲜血，一行人杀破了狼骑的阻拦扬长而去。

    远远地有部分仙军看到陆小天一行人大展神威，想要加入到陆小天的队伍中，此时到处都是被狼骑杀得四散逃走的仙域仙军。他们何曾见过这般犀利的仙军小队，能直接杀得狼骑丢盔弃甲。

    不过陆小天一行九个已经造成了不小的动静，此时哪里肯滞留，或者是带着另外一帮累赘。

    哪怕有几人也是真仙，甚至实力比起吕一鸣，赵茜，王坤几个还要强上一些，算不上累赘，可非亲非故的，陆小天也没有要让对方加入进来的意思。

    毕竟队伍规模越大，他们也越容易招来更多的狼骑。眼下溃败的仙军太多了，就是那些玄仙境强者，此时在与玄仙级狼人的对阵中也是吃尽了苦头，眼看着已经是招架不住。

    连仙域的那些玄仙强者都管不了，更无法挽回仙军的溃败，陆小天如何会强行出这个头，一个不好还会将自己都搭进去。

    若不是墨独这几波狼骑刚好挡住了他的去路，狭路相逢，只有杀出一条生路，陆小天都懒得去管对方。

    对于击杀了几个真仙级狼人，还有部分仙人级狼骑，陆小天自己没有多大的感受，不过朱颜，成三通，萧玉一行真仙却是神情振奋，甚至有个别兴奋得满脸通红。

    他们自然也不是那种愿意牺牲小我，成全其他仙军的人，主要是因为之前受到狼骑的打压太久，对一行人心理，精神上造成了莫名的压力。心里已经有了阴影，甚至一定程度上影响到了他们的修炼进程。

    此时跟着陆小天一雪前耻，各自痛杀下来，却是将之前蒙在心头的那一层阴影破开。使得朱颜，萧玉一行人有种浑身一轻的感觉。而与之相对应的，是他们中有几个已经感到之前原本已经增长缓慢的实力，在这种解除了束缚的感觉之下，也有了一种将要突破的冲动。

    成三通，吕一鸣几个直呼痛快，后面随着陆小天又杀破了几去规模不一的狼骑。陆小天一行人逃走的速度极快，这些溃败下来的狼骑，尚且来不及通知其他实力更强的同族，或者是收到了消息的同族赶来时，已经无法追踪到陆小天一行人的踪迹。

    陆小天动用空间之力的情况下，已经将他们这一行人的气息波动转移到了其他地方，哪怕是玄仙级狼人想要循迹而来，怕也要耗费相当的手脚。至于那些狼骑，聚焦了数百骑以上，陆小天倒也确实难以对付，不过数百狼骑聚合了图腾之力后，虽然攻击和防御都提升到了相当层次，尤其是防御能力，甚至连玄仙轻易间都难以攻破。

    可其他手段终究还是比不上玄仙的诡异多变。再加上陆小天的元神已经超越了玄仙的层次，对于四周环境的掌握已经达到了这些真仙，甚至玄仙都难以揣度的地步，对那些无法应付的危机都提前进行规避，如此一来，从狼骑的追杀中逃离开去就不是什么无法理解的事了。

