    “那当然是要长远发展的，亚欣，你先冷静一点，咱做出任何……”“既然是要长远发展，之后就一定避免不了继续跟聚英的人打交道，再者说，现在的华强跟聚英早就已经撕破脸了，即便你现在什么都不做，聚英也一样不会放过华强。

    看起来，这次只是零威公司和新亚律所跟聚英的事儿，可聚英的人难道都是呆子吗？

    他们难道就想不明白这背后的一切吗？

    你们以为他们什么都不知道？

    等他们反应过来的时候，再看到华强公司已经悄无声息的发展起来，到时候你们觉得他们会怎么做？”

    王亚欣再度打断了方志强，说出这话的同时，目光也在方志强和毕罗春两个人的身上来回转动。

    毕罗春早已经是沉默不语了，这个时候的他也的确是一句话都说不出来，王亚欣这没说两句似乎就要发火的样子，也是让毕罗春极为无奈。

    方志强再度皱了皱眉，沉吟了一会儿之后，再度开口道：“亚欣，你说的我都明白，可是穷寇莫追这个道理，你不明白吗？

    这次的事情虽然非常严重，但也不至于让聚英彻底喘不过气来，如果我们什么都不做，只是闷头发展的话，也许聚英不会做什么过分的事情。

    可我们如果真的什么活路都不留的话，到时候情况或许就完全不一样了。

    我只是觉得，我们现在还没有彻底击垮聚英的能力，所以也不需要做那些无畏的针对，到最后反而是给我们自己找麻烦。

    对付聚英这样的企业，必须要在确保万无一失的前提下，一击必中，只有这样，才能将我们可能会面临的风险降到最低。”

    方志强说完之后，长呼了一口气，不过他的话似乎并没有说完，就在王亚欣准备再度开口的时候，方志强继续说道：“也许你觉得我现在这个样子是胆小如鼠，但我自己并不这样认为，做企业，不能仅仅顾及自己的情绪，对于我个人来说，我也很想跟聚英决一死战，能够将他们碎尸万段的话，我一定不会犹豫。

    但是就像我刚刚跟你所说的一样，华强是要长期发展下去的，华强里的每一个人，都应该有一个不可限量的未来，如果因为我自己的一时冲动，而毁了他们每个人的未来，那并不是我愿意看到的，我也不会做出那样的事情来。

    亚欣，我明白你所说这一切都是为了华强，但你没有必要那么激动，有什么事咱们大家一起商量着来，即便我自己觉得你的观点不太合适，还有那么多人，实在不行的话，我回去之后再问问张总，看看他们都是怎样的意见，毕竟我也没说过，你这个建议就一定不行，对吧？”

    王亚欣听完之后，紧皱眉头，无奈的摆了摆手，随即长叹一口气道：“反正我也说不过你，我也不白费那个力气了，今天对于我来说，这么重要的事情，都让你给我耽误了，所以你现在说出怎样的话，我也都不会觉得意外了，总之，华强是你自己的公司，你想怎么做就怎么做，我也没有权利干涉你的选择。”

    “你怎么又来了……”方志强也是无奈的揉了揉自己的额头，最近这两天的时间，王亚欣总是跟自己说这样的话，实际上对于方志强来说，听到这样的话内心是很无奈的，一方面不知道该怎么回应，另一方面，却也非常在意王亚欣的内心感受。

    与此同时，再度沉吟了许久的毕罗春也是再度站了出来，开口说道：“行了王律师，你也别总是闷闷不乐的，你刚刚提的那个建议我觉得有道理，但强子的话也没什么不对的地方，之后大家再一起好好商量一下，看看究竟怎么做才是最合适的，挑出来一个最合适的方案就好了，毕竟大家都是为了华强公司，没必要闹得这么不高兴嘛！”

    这一次，王亚欣也并没有再继续打断毕罗春的话，她自己整个人看起来也冷静了不少。

    此时的她，脑海里一直都在回响的方志强刚刚的那句话：“你怎么又来了……”这句话对于王亚欣来说，冲击力是很大的，在她看来，之前的方志强从来都没有跟自己说过这样的话，而且方志强说出这话的时候，语气也非常明显，显然是有点不耐烦了，不过仔细的想了想，王亚欣也觉得，自己最近这两天，特别是今天，情绪也许的确有些起伏不定了。

    以前的自己，确实也很少有这样的表现，其实王亚欣自己也不知道自己今天到底是怎么了，也许是因为现场发生了那样的事情，也许是因为自己觉得今天这件事对于华强公司，或者说对于自己来说，真的太重要了，自己等待了很久的那个机会，现在终于出现了，可最后却并没有抓住。

    也许，是因为自己的更年期提前到来了？

    王亚欣依稀记得，之前的那个后遗症，虽然最后被徐超治疗痊愈了，但是那段时间的加速衰老王亚欣也是在自己身上看得清清楚楚，直到现在，王亚欣都不会忘记，自己当时那段时间的感受。

    难道真的是因为那段时间的加速衰老，导致现在更年期提前了？

    一想到这里，王亚欣的心里顿时就更加着急和焦虑了起来，还没开始好好感受自己的人生，就已经不知不觉步入了中年人，甚至是老年人的行列之中，这对于王亚欣来说，可是一件极难接受的事情。

    而方志强和毕罗春两个人此时也是目不转睛的盯着王亚欣，看着王亚欣脸上的表情不断的发生着变化，两个人也是彼此面面相觑了一席，此刻的王亚欣看起来的确非常奇怪，至少两个人之前从来都没有见过她这个样子。

    最先忍不住的人还是方志强，他开口问道：“亚欣，你到底想说什么，说出来给我们听听，现在事已至此，即便老毕的事情暂且不说，但是刚刚成立的新亚律所，的确是已经把聚英集团给彻底得罪了，所以，就算老毕不会有什么危险，可是新亚律所接下来的话也不会特别轻松，所以你现在这个时候不能胡思乱想。”

    “你们先出去吧，我这会儿想自己一个人静一静。”

    王亚欣将脸颊放在自己的两个膝盖中间，双手捂着自己的脸颊，沉吟了好一会儿之后，如此说道。

    实际上，这个时候的王亚欣 心情很乱，之前那么长时间，自己一直关注的都是华强公司的事情，然而却的忽略了自己的身体和情绪，今天即便是身体负伤，内心想的依然是关于华强公司的事情，此刻的王亚欣也终于反应了过来，意识到自己的身体有恙，再加上情绪的变化如此明显，王亚欣也不由得开始着急了起来，如果继续这样下去，王亚欣也不知道自己会怎么样。

    心里的凌乱，让此时的王亚欣什么话都不想听，不管一旁的方志强说了些什么，对于王亚欣来说，就好像是完全没听到一样，实际上，她也根本就没时间和心思去听。

    更没有心思去思考，方志强究竟说了些什么，或者说他究竟是什么意思。

    而这一幕，也让方志强和毕罗春两个人都一脸疑惑的紧皱眉头，方志强倒是知趣，听到王亚欣这话之后，也不再继续停留，顿时便对毕罗春使了一个眼色，两个人便走了出来。

    

