    难道今天真的没有直播任务？

    系统突然良心发现，对付风一直以来的剥削压榨深感负罪，给放了一天带薪假？

    还是劳动局把系统这种不给工资还强制劳动，节假日周末都不给的单位给查封了？

    或者三界解放了，资本家们彻底被打倒了？底层挣扎的付风翻身农奴把歌唱，自由了？

    三只又溜达到孙雀门前，因为情况略有诡异特殊，为了安全考虑，朵朵跟小孕妇也不睡了，一左一右守着付风。

    别说，被两位女性保护，瞬间心里就安全感满满。

    也不用敲门，朵朵直接从门里穿进去，打开门，付风摘下孙雀眼罩，开口问道：“暗号！”

    “啊！～你有病吧！”

    睡眼朦胧的孙雀看见床边站着三道黑影，吓得惊声尖叫，顺便夸赞了付风一句。

    付风摸了摸鼻子，“这个暗号也对，符合她风格。”

    那这间屋子里，就只剩下白莹一个了…

    刚刚在生理上成为了自己老婆，如果白莹是假的…

    那自己就辛苦点，跟假的白莹再大战俩小时。

    白莹看着付风：“暗号？我跟精神科主任关系不错，等明天我带你去找他看看。”

    显然，一圈下来，好消息是最起码可以肯定，无论是幻境，或是什么其他，身边最亲近的几个人都是真实的。

    那么坏消息，就是付风还没看明白，今天的直播究竟是怎么一回事，难道真的就是单纯的今天没有直播了？

    很多时候，简单的事情，反而被想的复杂，之后更是陷入死循环，这并不是不可能。

    不过几位还是依旧没立马睡，反而齐聚客厅，一起帮付风分析。

    外面是未知，付风暂时不打算出去。

    不过不代表不可以知道外面的情况是真是假。

    “歪？光头哇，报暗号！”

    付风坐在沙发上，脚往茶几上一搭，嘴里吸着小洋人，举着手机给光头打电话。

    “暗号？天王盖地虎？”

    光头刚睡着，就被付风吵醒，眼睛都还模糊着，小心翼翼的试探着问。

    “你再想想。”

    付风吸溜的瓶子直响，随后把瓶子一扔，叼上颗烟，哒的一声点着。

    “宝塔镇河妖？”

    “地震**，一派西山千古秀。门朝大海，三河合水万年流？”

    “大哥，我想的这光头都快长出头发来了，实在想不起来咱们有啥暗号来了。”

    “嗯，不戳不戳，光头你是真的！就这样吧，挂了。”

    目前来看外界也没什么不同，难不成真是自己想多了？

    白莹趴着窗户往外面瞅，朵朵侧着耳朵，聆听周围的声音。

    风声，汽车路过的声音，一切似乎确确实实都没有问题。

    “算了，可能暗夜直播组织在别的地方更赚钱，跑路了，不管了。”

    目前为止，确实找不到任何蛛丝马迹，能证明有什么异常，几人随即打开电视。

    电视里的节目很正常，都是没有看过的内容，不存在从以往记忆中调取画面，组成幻视的情况。

    大家一边这么坐着，一边吃着零食，看着电视，等待着时间，无论如何，只要到凌晨一点，即使是直播，也结束了。

    吃吃喝喝，熬点时间而已，无所谓。

