    沈翔和妘紫莲并不知道，九尊祭坛里还有多少强者，但他们都认为即便对方很强，只要他们联手，就算打不过也不至于会被干掉。

    “我再休息休息！”妘紫莲刚才的消耗也不小，她坐在六道神镜上休息着。

    沈翔让小镜妹妹帮忙，让妘紫莲加速恢复。

    妘紫莲坐在六道神镜上面，突然发现自己对六道修行法则又有了些感悟，她现在也说不明白，只觉得那种感觉很奇怪。

    她早就知道沈翔这个飞行神器很不简单，只是没想到还会有这种神奇的能力。

    妘紫莲虽然知道沈翔的修为没她高，但她此刻坐在六道神镜上，沈翔就在旁边，这令她充满安全感。

    她轻轻闭着眼睛，去恢复自己刚才消耗的力量！

    沈翔就坐在她对面，看着那张美丽温柔的面庞，令他很想伸手去摸摸捏捏，甚至是想贴贴她的脸蛋。

    妘紫莲虽然闭着眼睛，但也知道沈翔在看着她，对此她并未说什么。

    小半个时辰后，妘紫莲突然睁开眼睛，看着一个方向，低哼了一声：“那个贱人来了！”

    她口中的贱人，就是那个天魇剑王！

    天魇剑王果然来了，他就悬浮在六道神镜旁边，就是这么突然出现的。

    “小莲……你闯大祸了！”天魇剑王脸色严肃道，很难得见到他这种认真严肃的表情。

    “我闯了什么大祸？”妘紫莲冷声道：“还有，你不是已经滚蛋了吗，怎么又回来了？”

    “你杀死了六魂宫两个长老的本尊！虽然不知你是怎么杀的，但是在祭坛里面有人看见，他们现在已经发下通缉！萧帝和狂帝马上就得知此事，并且传达给了我们。”天魇剑王说道。

    然后，他拿出一块水晶板，上面出现了她的脸，似乎是那个六魂宫老者录下来的，那时候妘紫莲正在和他战斗。

    “天魇雷王那个家伙，也知道自己的女儿和你长得一样！他应该能想到自己的女儿是你的分身了！”天魇剑王说道：“这下麻烦大了，天魇族要和你划清界限，特别是萧帝和狂帝，他们还要抓你！”

    “无所谓！”妘紫莲淡淡道：“你对这座祭坛了解多少？”

    “你难道想闯进去不成？”天魇剑王惊叫道：“小莲，你可别做傻事啊！这座祭坛很诡异很恐怖的，你还是快点离开好！”

    “萧帝和狂帝知道紫莲姐在这里吗？”沈翔问道。

    “他们当然不知道，不过他们也正在寻找小莲！”天魇剑王说道：“邪混沌之子，小莲和你，现在都是命魂六族的头号目标！”

    “你回去吧，别让萧帝和狂帝知道我在这里！”妘紫莲说道：“贱人，你若是说出去，那你的死期就到了！”

    “我当然不说！”天魇剑王说道：“不过……你还是快点离开这里吧，鬼知道这座祭坛接下来会有什么动作！”

    说完，天魇剑王就走了！

    沈翔是没想到，他们在这里的事情，居然会被命魂六族那边知道。

    “命魂六族的人，短时间内来不到这里！”妘紫莲说道：“所以我们必须快点行动，想办法拿下这座祭坛！”

    “祭坛放在这里，应该是在吸收天源晶魂母的力量！”沈翔说道：“我们要想办法控制住天源晶魂母，阻断能量的吸收，然后这座祭坛失去能量的支撑，我们就能控制得住！”

    “那个结界太强了，我没办法冲破！”妘紫莲叹道：“如果冲不破结界，我们进不去的话，就无法找到天源晶魂母！”

    “这个交给我！”沈翔笑了笑道。

    “沈公子，你真的能行吗？”

    妘紫莲知道沈翔很有本事，但她之前试探过那个结界，很清楚有多么坚固。

    “当然没问题！”沈翔很有信心。

    “那我们现在就行动吧，我恢复得差不多了！”妘紫莲说道。

    沈翔马上和妘紫莲飞过去，来到结界旁边，然后他使用六道神镜的镜面，去照射结界。

    只是没多久，结界就出现了一个小洞，然后沈翔和妘紫莲就很轻松进去了！

    沈翔之前让妘紫莲攻击结界，也只是想引出一些人来，然后抓住那些人，搜寻他们的记忆去了解祭坛的情况。

    但这招并没有多大效果，是引出不少人来，但他们的魂魄都受到契约和诅咒是限制，一旦强行试图搜寻他们的记忆，都会令他们的魂魄受到破坏。

    所以，他们的魂魄都被沈翔炼丹了！

    “你这镜子真厉害！”妘紫莲忍不住惊叹了一声，邪混沌之子果然很强。

    沈翔只是笑了笑。

    “进来之后就是不一样，这里充斥着很浓郁的天源晶能量！”妘紫莲刚刚感受了下。

    沈翔感受不到，因为他现在还没学会如何去吸收天源晶，只有从神域来的人，才能吸收天源晶的能量。

    巨大的九足方鼎就在面前，想要进去的话，只能从鼎盖一个气孔进去。

    那个气孔对于鼎盖来说很小，但靠近之后，却是很巨大的。

    沈翔和妘紫莲乘坐六道神镜，隐身之后缓缓飞进去。

    从那个气孔里面进去之后，就看见里面有一块淡金色的巨大晶体！

    这块晶体悬浮在这个巨鼎祭坛的中间，散发出来的淡金色光霞，如同一个好几层的气泡，将晶体包裹起来。

    见到这块晶体，沈翔和妘紫莲马上肯定，这就是天源晶魂母！

    在巨鼎里面的内壁上，有许多人贴在内壁上，他们闭着眼睛，似乎在吸收天源晶魂母的能量！

    “紫莲姐，这里的人有不少啊！”沈翔暗中传音道：“他们都是那什么六魂宫的……看来他们要在圣域培养出一群很强大的人，用他们来主宰圣域！”

    “大概有三万人，我把他们全宰了吧！”妘紫莲说道：“沈公子，你注意把他们的魂魄收走就好！”

    说完，妘紫莲就飞出六道神镜，然后飞向距离她最近的人！

    妘紫莲只是快速掠过一群人的身边，同时挥剑划过去，被她的紫莲神剑划中，身体都会被注入那种紫色的诡异能量，然后身体就会爆成紫色的火焰。

    沈翔连忙控制六道神镜和傲世神炉，跟在妘紫莲身后，去收集那些能量。

    身体被烧掉之后的能量，那可是猿魔龙的补品，而魂魄则可以用来炼丹。

