    第118章猎杀者17

    东方不败亦正亦邪，只要和他利益不冲突，他并不会滥杀无辜。沈洛禾也没有给人当妈瞎操心的劲头，只是在能力范围内，愿意出声帮衬一把那些无辜的女孩。

    东方不败思索片刻，认真应诺道：“请仙子放心，自此我东方不败不会主动杀害与我不相干或无利益冲突之人。”

    沈洛禾点点头，葵花宝典是门极厉害的武功，却不是一般人能够轻易承受的住的。她准备好了造化丹，给东方不败做完手术，等调理好被葵花宝典强势冲击破坏的身体筋脉后，在让他服下。

    术前，为了鼓舞病人士气，她取出抄录版的独孤九剑和九阴真经，任他选择其一。不出所料，东方不败选的是九阴真经，他对里面很多篇章都很感兴趣，尤其是易筋锻骨和移魂大法。

    为此他特意高价包了一张病床，希望可以通过在上面练功，结合九阴真经改良成更适合自己用的葵花宝典。

    “我在医馆躲清闲，顺道也可挖掘出前教主在教内埋的暗桩。”刚下手术台的东方不败躺在病床上解释道，他已经学会了用最真诚的方式和沈洛禾相交。仙子不喜欢找借口，他就不会用相同的错误得罪一个可以帮助他的高人。

    因为改良的思路是沈洛禾提供给他的，便也同意他包床的想法，算是疗程内的医疗服务了。最主要，东方不败不愧是一教之主，出手极为大方。

    自以为GET到仙子软肋的东方教主：呵，想要讨好仙子的杂碎们，你们有我钱多吗？！

    任我行：tui，不要脸！

    忙完东方不败的事情，沈洛禾本想踏实休息半天，结果转眼就听见半夜时分，吊桥偷摸被放下，走出两名衣着干净的平民的消息。

    城内是有平民存在的，毕竟女佣侍从的亲眷也要生活，尤其是在贵族老爷面前当红的那些,所以小镇居民只以为是谁买通了骑士,才能溜出来,并没有当回事。

    巧的是，朱蒂见过贵族骑士团的成员，他们没有动手欺辱过女巫,甚至在女巫被押送至地牢时，连眼睛都没多扫一下。但朱蒂认出其中一个贵族骑士少年的声音,刚变声的声线难听的像是鸭子叫,似乎是因为平民骑士团中某一人仗势欺人,结果欺负到了那贵族骑士少年贴身仆从的妹妹身上，因此产生了争执。

    朱蒂之所以印象深刻,是因为向来趾高气扬的平民骑士团面对贵族骑士十分的低声下气，完全没有对待曾跟他同一阶级的百姓时的刁钻蛮横。

    朱蒂记住了公鸭嗓，在发现那两名年纪不大却英气勃发的贵族骑士暗中打探神明的所作所为时,立刻找到沈洛禾这里,将事情从头到尾叙述了一遍。

    沈洛禾放下手中的茶杯,毫不意外的说：“正好,也该问一问城堡里的情况了！”

    由朱蒂带路，两人出了铁门,开着小黄车前往算是小镇商业街的地方。

    一下车，便看到两个身高足有一米九的年轻男子，鹤立鸡群的站在街角,偷偷观察着停在街边的小黄车，眉目凝重,眼睛里全是对未知事物的困惑。

    沈洛禾关上车门，侧头问从车上下来的朱蒂,“他们有多大年纪？”

    朱蒂认真观察后，回答,“公鸭嗓十五六岁？另一个可能更大一些。”

    沈洛禾不免怜爱的摸摸她的小脑袋,“乖，回去以后多喝点奶,补钙。”都是西方人，小姑娘的个头才一米五,从前面侧面和背面看,跟十一二岁的小孩子没有太多区别。

    聪明的女孩听懂了，她小眉头立刻竖起，气鼓鼓的争辩道：“我会高的,我一定会长的比他们还要高,成为神明的专属骑士的！”

    “有梦想总是好的。”沈洛禾戳了戳朱蒂好不容易养嫩一些的脸蛋，见她逐渐恢复了属于孩子的活泼,心中很有成就感。

    她倚在车门,冲企图转身跑掉的骑士们招招手，那两人见此，犹豫了半晌，最终选择站到那位疑似神明的绝美少女面前。

    按理说这个年纪的少年正是知慕少艾的时候，但小黄车比起绝色美人明显更吸引两人的眼球，他们可是亲眼见证，这黄色的‘马车’在路面上飞驰，比任何一匹骏马的速度都不慢，途径百姓时，还会发出威风凛凛的鸣叫，而每一个百姓看见它都会脱帽行礼，显然是对里面的人极其尊重。

    两人当下猜测出对方的身份，并且本能的察觉到她是为他们而来。

    如今见‘神明’态度亲和，没有一丝倨傲，两骑士哪里会退缩，直接和‘神明’面对面，一人很有技巧的开口,“是您驱散了黑死病吗？您的付出我等将会如实禀告给大主教,您该得到应得的殊荣！”

    沈洛禾抬眸看去,面前的青年轮廓中多少还带了些青涩，眉眼深邃，五官俊逸，一头金色卷发和精壮的身躯，让他像是欧洲古老的雕像，不到二十岁的年纪，还挺会说话，一句话中涵盖了多重含义。

    她要回答是，那么禀告给大主教，就是一句随时可戳破她谎言的威胁。

    她要回答不是，等同于否定她神明的身份。

    当然，若她并未说谎，这青年的话也挑不出错处。

    沈洛禾笑眯眯的反问，“你们大主教能够治愈黑死病吗？”

    两骑士微蹙眉，另一人行了一个骑士礼，绷紧满是雀斑的脸，严肃庄严的开口，“大主教一直致力于驱逐黑暗的力量！”

    “一直致力于，那就是一直没有成功！”沈洛禾不客气的指出公鸭嗓话里的真实意思。

    公鸭嗓小脸一红，但却没有任何被戳破的羞恼，神色平平。

    斯诺眸光闪烁，经过短短几句机锋，他完全摸清了这位绝色‘神明’的处世之道。她不喜欢贵族式的交流方式，意外的真诚。

    “如果您能够驱散黑死病，我们骑士团将奉您如神明！”

    沈洛禾挑眉，“只骑士团吗？”

    斯诺抿抿唇，毫不隐瞒，“城内贵族多是领主的亲信，他们要是知道领主已经亲自去向教廷求助，一定会抱有不切实际的幻想。”

    他以为沈洛禾听到领主不在，会很失望，没想到对方却问了个不相干的话题，“你们这个世界，真的有女巫的存在吗？”

    两骑士陷入了如窒息般的沉默。

    ?  ?女孩子的快乐很简单，赚钱干饭，原来我这么好看！

    ?      我的女神们，一定要快乐鸭！

    ?  

    ????  

    (本章完)

