    车队重新出发,在两个小时后追到了之前露营的人。

    那是个比他们规模大的车队，一长排看不到边的车辆,而且打眼一看,大多是豪车，超大房车都看到好几辆。

    那边一辆车能至少买这边十几辆,如果是小熊家的车还得再增加点数量。

    不过小熊觉的自家的其实挺实用的,便宜实惠且空间大。

    最前面的车按了喇叭,那边的车队慢了下来,最终停在了路边。

    很快,那边车上有人开了车门下来,这边也有几个家长迎了上去。

    停车后,陈母立刻赶小熊和陈南下去活动,又让爷爷奶奶下来伸伸腿脚。

    双方交流了一下，发现，情况差不多,都在迷路中。

    那队人是第一梯队离开的一部分人,出发已经有四天了。

    “四天时间，怎么开也该到S市了。”一个家长爸爸眉头紧锁地说道。

    “S市？以我们的速度，华国都能走两圈了。”一个年轻人嗤笑了一声。

    小熊和陈南正在溜达到附近竖起耳朵听着,陈南低声道：“他们居然已经走了四天！”

    小熊则盯着那些车道：“哇哦,原来不止我妈喜欢囤货。”

    陈南恍然，这些人走了四天，不管是食物，还是汽油都是较大的消耗,他们还在赶路，说明还能撑得住。

    跟上来的叶泽看到一辆车上下来的又高又瘦堪比模特的女人，说道：“也可能他们吃的少。”

    随后又下来两个魁梧高大的年轻人，众人都看向叶泽，叶泽咳嗽了一声，“好吧，也有比我们还能吃的——我们干嘛关注他们带了多少东西？”

    “因为我们遇到他们了呀，如果他们带的东西不够，那可能就不太美妙了。”

    “怎么？”

    “比如向我们借食物？我带的面包可不够多~”事实上这两天他已经吃了一半。

    叶泽转头看看那群一看就是人生赢家的人，迟疑地道：“这样啊……我宁可希望他们有更酷的选择，像是电影里演的，食物不够吃了，他们可以选择周围的一切，比如各种植物动物，昆虫——弱势的同伴也在食谱上。”

    小熊白了他一眼，“真像你说的那样，现在他们有了新选择。”

    叶泽的好基友好心地给他在旁边解释：“比如我们。”

    叶泽拍开他基友，“我又不是傻！不过，我们不至于那么弱吧？”

    几个大男孩并没有引起这边的注意，家长们还在为刚刚得到的消息忧心忡忡。

    “也迷路了？”

    “那，我们要不要往回走？”家长们不放心了，孩子和老人都在身边，他们考虑得更多一些。

    豪华车队过来的一个看起来就非常沉稳的男人说道：“我们昨天已经试过了，往回走就一直在走昨天的路，但是没办法回到正常的路上，电话能打通，没人接。”

    正常的道路，至少能看的到去往H市的车，有收费站，加油站，或者两侧的村落或小镇。

    “我们怀疑是鬼打墙，但是……路过的地方并没有重复的。”

    “这怎么还鬼打墙呢，这也不科学啊。”张晗妈妈小声道，早起女儿非说半夜遇到鬼，闹着要回去，被自己和她爸骂了。

    女儿还小不懂事也就算了，怎么大人还这么迷信呢。

    想到女儿，张晗爸爸脸色也有点难看。

    沉稳的男人看了一眼张晗妈妈，微微一笑，“现在什么都说不准，我们准备继续按照原来的方向，朝着东北方向开，希望尽快到S市。”

    家长们商量了一番，最终决定跟着这队人一起。

    那边的人也答应了，这样前不着村后不着店的地方，人越多越安全。

    傍晚，长长的车队停在了一片小树林旁边。

    那边停了车之后，有的直接在房车上睡，有的下来搭帐篷，还有人在周边安装监控。

    设备之齐全，让人咂舌。

    小熊他们这边的人也开始搭帐篷，小熊这次特意申请一个小帐篷，昨天没睡好，他准备自己睡。

    陈母觉得这次人更多，应该没什么危险，就答应了。

    让陈爷爷和陈奶奶先去休息遛弯，陈父搭帐篷搬东西，陈母麻利地开始做饭。

    陈南跟在陈父那边打下手，小熊试图帮忙被陈母赶了之后，就弄了张小桌子练习画符。

    因为已经琢磨了好几天，替身符几乎一气呵成，很顺利地完成了。

    只是元力有些断断续续，开头几张效果一般，小熊已经很满意了，这几张就当成小样卖出去，到时候打个一折吧。

    画了十几张，一向觉得自己身体倍棒的小熊忽然有些头晕。

    意识到是元力消耗过度，小熊赶紧停了下来，铺上自己的小垫子开始打坐。

    运行了几个周天，体内元力重新饱满后，小熊睁开眼睛，陈母正拿眼斜他，小熊装作没看懂她的意思，站起身开始溜达。

    小熊跟在陈爷爷和奶奶身后走了两圈，他使劲嗅了几下，感觉北方水汽比较浓郁，怀疑那边有条河，小熊非常自然地溜进了小树林，在没人注意到的情况下。

    在树林里穿梭了一会儿，大概不到一千米的距离，小熊看到一个小小的河沟。

    因为太小，几乎不能成为小河。

    水不多，但是比较干净，有浅浅的水草，没看到鱼。

    小熊下去摸了一下，水冰凉，让陈父陈母爷爷奶奶他们直接洗澡肯定不行，烧热了应该可以。

    昨天一家人都没洗澡，只用了少量水洗漱。知道迷路之后，陈母更舍不得用水了。

    小熊决定回去拿空了的桶过来装水，刚走了几步，前方一阵响动，接着，三个年轻人走了出来。

    看衣着应该是豪华车队那边的。

    其中一个瘦高个挑了挑眉，“哟，小子，运气不错啊，这么快就找到了水源。”

    “还行吧，我运气一直还不赖。”小熊没有啥高兴的意思，这是他凭本事找到的，又不是运气，虽然他运气确实还不错的说。

    瘦高个子笑了起来，“我叫连俊，你叫什么？”

    “陈晓。”

    “我们今天晚上会来这里弄个河边party，你要不要一起来？”看着还是个小少年却异常淡定的小熊，连俊热情了一把。

    “虽然很荣幸接到邀请，但是不了，我今天需要早睡，吃过晚饭我就准备睡了。”小熊说。

    连俊喷笑出声，“早睡？你是小学生吗？你在车上的时候还没睡够吗？”

    小熊抿了抿嘴角，小学生怎么了，他小学还没毕业呢！

    “我马上就高中了，这和我早睡没有什么直接关系。”

    他从小作息规律，除了午睡，不会在白天其他时间睡觉，坐车也一样，而且他昨天没睡好，今天发誓要好好睡一觉的。

    “行了，连俊，你别诱拐小孩了，今晚运气好的话，说不定有少儿不宜的节目。”连俊旁边的高个子笑着说了一句。

    小熊转身离开了，边走边想，从好的一方面来看，他们食物比较充足，开party总得有食物吧，可能有烤肉，鸡腿，大虾，曲奇，冰激凌，蛋糕……

    总得有蛋糕吧，不然怎么能称得上party，也不知道是什么口味的。

    在小熊的想法越来越跑偏的时候，陈南过来找他了，发现水源的消息被兄弟俩带了回去，车队的人都非常高兴。

    “你这瞎溜达还真发现点好东西。”陈母说他。

    “我那是有目的地溜达~”

    “行了，赶紧吃东西，吃完了带我们过去。等会儿我看看我们有几个空桶，幸亏那些我都留着没舍得扔……”

    就着陈母的唠叨，陈家吃了简单的一餐，白米饭，四个菜，其中一个是叶泽送过来的烤肉，陈母将香菜炒鸡蛋分了叶泽半盘子。

    和这边的简单居家气息不同，豪华车队那边壕无人性，晚餐居然有龙虾和牛排，香味不时飘过来，一点都不为小熊这种鼻子灵敏的人考虑。

    吃过晚饭后，陈家拎着所有的容器去装水，趁机好好洗漱一番。

    趁着难得的机会，陈母将大家的衣服洗了，挂在树枝上。

    在那之后，小熊散了个步，找了个地方唱歌吊嗓子，吵得一群鸟儿迫不及待地远离了那附近，认真洗漱，护肤，总之，做足了仪式感。

    然后，搭好他的小帐篷，他就能睡啦。

    小熊特意选在了车队边缘，刚准备动手搭的时候，旁边一个帐篷黎传来小孩子们的尖叫声。

    “真该让那群鸟来这里听听，它们非得疯了不可，居然还嫌我吵！”

    这里肯定不合适了，小熊扛着帐篷重新选了个平坦且覆盖了青草的地方。

    刚要放下东西，一只拉布拉多跑了过来，旁若无人地卧在了小熊选择的那块平坦的地上。

    小熊打赌这只狗看到他了，但是它就一脸坦然地卧在那，时不时用眼角扫他一眼。

    算了算了，这么珍贵的睡觉时间，他干嘛用来和和一只狗子计较。

    第三次小熊选在了较远的树林边上，在这里，几乎听不到其他帐篷里的声音了。

    这一次，不管再有什么来打扰他，他都会和对方打一架。

    搭好帐篷，小熊钻到铺了厚厚被褥的被窝里，长长舒了口气。

    看看时间，晚上八点半，他要一觉睡到第二天五点。

    在微信里和陈父陈母，陈南，他的同学以及所有可能找他的人道了晚安，并叮嘱他们不要打扰他，他要好好睡觉。

    虽然打外界的电话没人接听，但是他们附近的人还是可以用电话联系的。

    这当然不科学，不过这会儿没人在乎这个，也有可能有颗卫星在他们头顶上，但那对于现在的情况依然帮不上忙。

    小熊就闭上了眼睛，没几秒就进入了美好的梦乡。

    小熊是被说话声吵醒的，他拿起手机看了一眼。

    深夜十一点，到底是谁，要在这么邪恶的时间跑到人家帐篷外面说话？

    “这里好黑好冷哦！”这是一个娇柔的女声。

    “这样是不是暖和了，其实还挺有情调的。”这是一个彬彬有礼的男声。

    “有你在我身边，我好多了。”

    “亲爱的，我也是。”

    “不会被你女朋友发现吧？”

    “放心好了，这里挺隐蔽的，离party那边不近，她不会发现的。”

    “可是我会发现啊~”小熊从他帐篷里探出头，面无表情地从阴影里盯着他们。

    其中的女孩子被吓得尖叫起来，一男一女都狠狠瞪着突然出现的小熊。

    直到辨认出这是个人，那里有顶帐篷，两人的神色才从惊恐中恢复过来。

    “你是谁？”男的怒气冲冲地问道。

    “我为什么告诉你我是谁？你又是谁？”小熊脸比他还黑呢。

    “我才不管你是谁，你看不到我们倆吗？你知不知道你在这里很碍眼？”

    “我从八点就开始在这里搭帐篷，当然是为了在十一点碍你的眼！”

    那个男的被小熊的大嗓门吓了一跳，“你这么凶干嘛？”

    “你吵到我睡觉了！”

    “那你可以去别处睡啊！”

    “我就喜欢在这里！”

    “这里又不是被你承包了……”

    “你想打架吗？”

    那个人看着小熊一副恨不得马上大打出手的样子，拉着女孩子退了一步。

    “你也太暴躁了？就算我们不小心吵到你也用不着打架吧，我们又不是故意的。算了，我们不和他计较了，去另外一边吧。”最后一句是和女孩说的。

    女孩恶狠狠地瞪了小熊一眼，和男的转身走了。

    隔了一段距离，两人的对话还在传来。

    “肯定是个单身狗。”男的说道。

    “是啊，一看就不懂什么是爱情~”女孩子立刻附和。

    小熊翻了个白眼，他干嘛要懂爱情，他是个莫得感情的小蛇！

    他更不能理解他们，大晚上跑这里来什么，留在宴会上吃蛋糕不好吗？

