    第1310章大大！（3）

    宁尧臣虽然不至于和孩子计较，但此刻也没有再亲近的意思了。

    只是当他想要直起身子的时候，突然听到一句含混不清的咿呀声。

    “大、大！”

    周围的人都震惊了。

    刚出生就能说话，这个小公主，不是妖孽就是天才啊！

    而宁尧臣关注得则是另外的。

    刚刚这小团子叫他……大大？

    宁尧臣的眉目柔和下来，就像是卸下锋芒了一般，他伸出手，在小团子脸上戳了戳。

    小团子也没有哭，而是抱住宁尧臣骨节分明的手指，乌梅似的大眼睛眨了眨，奶里奶气地喊了一句，“大大。”

    而后，她就嗷呜一口，凶凶地把宁尧臣的手指给含在嘴里，嘴巴还砸吧砸吧地吮吸着。

    宁尧臣整个人都僵住了。

    软软的。

    热热的。

    他有些呆愣愣地抽出手指，鬼使神差地放到鼻下，闻了闻。

    就感觉像是奶糖的味道一样……

    暄姬看着宁尧臣的动作，突然有一种荒诞的感觉。

    人皇陛下……也会做出这样的动作？

    她压抑住上翘的嘴角，闷闷地咳嗽了两声，柔和道，“陛下，您还未给两个孩子取名。”

    听到暄姬的声音，宁尧臣才不懂声色的收回手，在婴儿的襁褓上擦了擦口水。

    小团子似乎看懂了他的动作，又“啊，啊”了两声，宁尧臣则像是没听到一样，在她脸颊上轻轻戳了戳，“哥哥就叫宁恒容，妹妹叫……宁尽欢吧……”

    “宁恒容……宁尽欢……”暄姬嘴中喃喃着这两个名字，眼底浮起一丝笑意，“陛下取得名字，自然是好的。”

    “大，大！瑶，瑶！”

    宁尧臣拍了拍小团子的脑袋，“知道你想要这个名字。”

    小团子觉得她从来没有见过这么笨的人。

    当然不是这个意思啦。

    她越急，口中的话越说不清楚，好不容易掰正了舌头，这才磕磕绊绊地说道，“大、大，笨！宁、瑶！瑶！”

    宁尧臣略有些诧异地挑了挑眉。

    他有这么多孩子，但真的像眼前这个小团子一样，刚出生就妖孽到不同寻常的存在，还真是少数。

    难道说这个孩子天生就开了宿慧？

    但看她奶声奶气的样子……似乎又有些不太像。

    他戳了戳小团子的襁褓，“你想叫宁瑶？”

    “啊！”

    宁尧臣见她一副认真的样子，故意道，“这个音调的字有许多，我怎么知道是哪个？”

    果然，小团子有点急了，“玉，玉！”

    宁尧臣挑了挑眉，脑中突然冒出了一个字——瑶。

    瑶，又称美玉。

    取名为瑶，即可称美玉，即父母心头之宝。

    宁尧臣觉得，这个小不点脸皮确实有点厚。

    但是……谁让他心情好。

    宁尧臣见小不点眼巴巴地看着自己，忍不住朗笑出声，伸手就将她抱起。

    软乎乎一团的奶团子窝在怀里，让宁尧臣心中产生了奇怪的感觉。

    这种感觉不常有，但他却并不排斥，甚至心中还有种酸酸软软的感觉。

    “从今日起，朕之皇七女，便取名宁尽欢，字瑶。”

    (本章完)

