    黄烁高估了自己，在没有任何参考的情况下，想要完全凭振动数据就转译成语言，也不是没可能。最简单的就是穷举法，反正常用字就那几千个，一个一个往里带入，只要能凑出一句合乎逻辑的通顺语句，也就有了基础锚点，硬凑出来不是不可能。

    当然了，前提是恐怖到极点的计算能力，起码也要是超算级别的算力。显然，黄烁现在的脑力还达不到，尝试着算了算就放弃了。

    但俗话说柳暗花明又一村。就在黄烁放弃了的时候，他心心念念的《黑沙经》终于升级完成了。只是这个结果大大出乎他的预料。

    先来回顾一下他投入研发的材料，《黑沙经》，《归藏》和这次剑宗换来的大量阵法。而研发的方向，黄烁设定的是类似阵旗的方向。上次见了易宗那位洪轲的出手，黄烁对这种随时布阵的手段还是很向往的。

    阵法是一种防御能力极强的手段，而黄烁也不是什么正勇斗狠的杀材，恰恰相反，身为一个技术人员，他怂的很，所以想开发一门方便，快速的防御手段，作为保命之用。

    别说什么剑修一往无前，有攻无防，黄烁自始至终也没把自己当做一个纯粹的剑修，打打杀杀的事和技术人员无关。

    只是这个研发功能说明中就明确说了，可以指定研发的大方向，但是结果却并不一定符合要求，有着极大的不确定性。

    之前把厨艺研发出药膳，还挺合乎心意的，以至于黄烁并没把这个不确定性太当回事。没想到这么快就打脸了。

    研发出来的新技能倒也确实突破到了传奇级别，但是却也算不得突破，毕竟投入的研发材料中《归藏》本身就是传奇级别。只不过研发的主体是《黑沙经》，倒也勉强算得上突破。只是这突破的方向...

    新技能依旧是个生产技能，看起来像是一件法器的炼制图纸。

    《周天星斗黑沙灵盘》。

    要说倒是一件挺有趣的法器，炼制大量不同属性的黑沙，上映天星，暗合八卦，凝聚为盘。让拥有着手握周天星斗，念窥万物变化。

    描述的很神奇，但黄烁深入研究后，面色诡异。这件法器既没有什么惊天动地的攻防能力，也没什么神秘莫测的异能，总的来说就一个能力，计算。

    黄烁脸色诡异就是因为，这恰恰是现在最需要的功能。也不知道是运气，还是...这系统故意的。

    迫切需要计算力的黄烁自然想把这件法器先炼制出来，只是，第一步的材料一关，就拦住了他的去路。

    全新的黑沙无论材质，还是炼制手法都有了极大的区别。因为要上映天星，所以对材料的基本要求就是含有星力。

    星力是一种比较罕见的特殊能量。以黄烁的认知，自然知道所谓的星光其实和太阳光一样，不过是遥远恒星的光芒罢了。

    但是就和月光不过是太阳光在月面的反射，却在和灵气结合后形成了先天月华这种纯阴灵力一样。遥远而至的星光，与灵气结合后，就形成了一种独立于阴阳之外的神奇力量。

    只不过这种力量过于微弱，很难在普通物品中保存下来。技能中提供了三种选择，第一种黄烁看了一眼就直接忽略了。

    星神晶，这种材料说白了就是那些拥有星斗相关权柄的神的神格。弑神这事对黄烁来说，还太遥远，神格这种东西，就别奢望了。

    第二种其实也好不到哪去，和星神晶对应，煞怪骨。星力不分阴阳，只分吉凶。星神主要对应的是一些吉星，而在冥土的怪，有几种却拥有凶星星力，被称为七煞怪。这七种煞怪无不是从开天辟地就存在的古老生灵，远不是黄烁招惹的起的。

    好在还有第三种选择，陨晶，虽然不如上两种，但也勉强能达到最低要求。所谓陨晶是灵材中的一大类，其实就是陨石中的一个分支。

    一般来说陨石的材质，无外乎石，金属，或者冰。其中陨铁是剑宗最熟悉的材料之一，属于最低都是五品起步的高端材料。只不过好是好，就是性质太随机，只有顶级的炼剑大师才有资格随机应变，根据材料的特性炼制，完全发挥出其特性来。

    相比而言，石质的陨石数量更多一些，但是却没什么用。毕竟陨铁经过星力淬炼和天火煅烧，性质往往有了本质的提升。而陨石，底子太差，就算淬炼也很难有本质的提升。

    除非陨石中有类似于玉石一类的晶体，这类晶体普遍有着对灵气惊人的吸纳和储存能力，储满星力的晶体经过天火煅烧，产生质变，就形成了陨晶。

    只不过这种材料，和剑宗的路数不合，剑宗并没有存货。

    不过黄烁也没当回事，给内务院和剑庐的采购人员提交了一份需求，让他们帮忙留意。这就是势力的方便之处，进了剑庐之后，黄烁还没为材料发过愁，一直以来制约他的都是门贡的不足。

    结果，反馈很快传来。内务院虽说现在不敢再轻易得罪黄烁，但也没什么人情，完全的公事公办。回复很简单，剑宗现有渠道没有陨晶的信息。直接就把路堵死了。

    好在黄烁也没指望内务院，别看这帮人交易量大，但主要服务的都是剑宗的中下层次的弟子，说白了接触的都是普通货色。真正的好东西，很少流入内务院。

    剑庐的反馈慢的多，显然是用心调查了。

    甚至给黄烁回信的都是李清乐本人。这也能理解，对于这位商人来说，黄烁的价值很大，总是能捣鼓出新东西来。所以一问询新材料，这位闻着味就找上来了，回复消息的同时，言语里都是对新产品的打听和合作的意愿。

    只不过传回来的消息却并不算好。

    陨晶这种材料和一般的材料不同，过于靠天吃饭了，并没有稳定的产出。所以很长一段时间，并没有宗门把自家的修行体系寄托在这种材料上。用的人少了，虽然材料品质不错，但价格并不贵，也不算罕见。

    但麻烦的是，随着修行体系的逐渐完善，还真就有宗门开发出了以星力为根基的修行体系。

    就像之前洪轲说的，天下修行，除了剑修这个战争中诞生的特殊存在，天下宗门无不出于四大上宗的传承。

    这个天星宗其实也是易宗弟子发展出的支脉，只不过步子迈的有点大，已经有了一些自成一脉的气象了。

