    不要脸。

    屏风的另一侧杨桃双拳紧握，银牙紧咬，恨不得直接跳出去将广美给掐死，不过理智告诉她不能这么做。

    薛宇伸出右手晃了晃道：“很感谢你为我做的一切，不过这一切都已经晚了，从你在结婚前抛弃我嫁给一个外国老男人开始我的心就已经死了，看到这枚戒指没，我已经结婚了，三年来我的心已经被冰封，本以为要孤独终老，没想到又遇到一个能够重新化开冰块的女孩，我现在很幸福，请不要打搅我。”

    这句话如同重锤一般敲在广美的心头，只让她头晕目眩，不知西东。

    “不可能，这不可能，我不信。”广美猛地站起身大声的吼道。

    薛宇身体向后撤了撤，无所谓道：“不管你信不信这都是事实，自由恋爱、父母满意、我也喜欢，就连我自己有时候也不敢相信我能够遇到这么一个让我爱的女孩，所以从另外一个角度说我也应该感谢你，后天就是我们结婚的日子，抱歉，忘了拿请帖，如果你愿意的话我可以当面邀请你去参加我的婚礼。”

    广美眼前一亮：“你还没结婚，能不能跟我……”

    “抱歉不能，已经领过结婚证受国家法律保护，婚礼是我对她的补偿。”薛宇直接说道。

    广美瞬间沉默了下来。

    “如果没事的话我该走了，毕竟我现在还有很多事情要做，请帖都还没写完呢！”

    说完根本不给广美说话的机会便转身离开了，屏风的另一边杨桃也紧随其后。

    薛宇刚坐在车上，杨桃也一屁股坐在副驾驶，头扭向一边，也不说话。

    “怎么，吃醋了？”薛宇笑着说道。

    “我哪敢啊！当着老婆的面来见前女友，而且前女友还紧赶着来投怀送抱，啧啧，你魅力还真是大啊！”杨桃嘲讽道。

    “哈哈，真是个醋坛子，什么情况你又不是不知道，我可是第一时间就通知你过来了，你可不能诬陷好人啊！”

    “哼。”

    “好啦好啦，我来这里也是为了做一个了断，事实证明我真的放下了，不然现在你应该在警察局里见到我。”薛宇道。

    “哼～”

    看着杨桃依旧不满的样子，薛宇扑了过去来一个法式长吻。

    杨桃当然不是真的生气，这也是故意的而已。

    半晌之后，杨桃对着镜子补妆，不满的说道：“妆都被你弄花了。”

    “嘿嘿，那就再画，我最喜欢吃你的口红了。”

    “以后不准再见这个女人，我不喜欢她。”

    “这是必须的，我也不喜欢她。”

    “走吧！”

    “好嘞。”

    婚期如约而至，婚礼是在一处酒店办理的，就是杨桃要辞职的酒店，做人要有始有终，这里不再跟杨桃续合同，但也是杨桃工作了6年的地方，很是有感情，薛宇选在这里办婚礼也是圆杨桃的一个梦想。

    本来是想办一个中式婚礼的，相对于西式婚礼中式婚礼更让薛宇喜欢，辉煌大气，磅礴惊人，更能够体现出中国人的风格。

    可惜杨桃是学婚纱设计的，梦想就是穿上自己设计的婚纱去结婚，无奈之下还是来了一场西式婚礼。

    宾客来的也很多，薛素梅这边话剧团的同事，冯老师这边则是学校的同事，还有薛宇的朋友同学，杨桃朋友同学，数量一时间多的有些吓人，更是紧急又开了十几桌。

    当杨桃挽着薛素梅手臂从门后出来的时候所有的灯光都打在她的身上，那一刻杨桃就如同仙女下凡，浑身闪耀着一种名为‘美’的光辉。

    美的让人窒息，美的让人心动，美的让人恨不得立即将其抱回家。

    所有现场的朋友都在惊叹，惊叹杨桃的美，惊叹果然的幸运，也因为他们的爱情献上最由衷的祝福。

    人群中广美也来了，因为她想看看能够化开果然那颗冰封的心的女孩到底是什么样子，同时也令她彻底的死心，因为在看到杨桃的瞬间她知道自己已经输了，彻底的输了，最后只能黯然离场，赫然离去。

    “杨桃，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”神父问道。

    杨桃一双会笑的眼睛深深的看着薛宇，拿起手中的话筒：“我愿意。”

    神父又扭头看向薛宇：“果然，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”

    薛宇眼神中露出一抹狡黠，本应该说我愿意的薛宇却突然来了一句。

    “我需要商量一下。”

    说完转身走向不远处的伴郎团，然后众人围了一个圈，双手各自搭在左右两人的肩膀上，然后共同朝着圆圈内探头，就像是在商量一番。

    虽然知道这是故意设计的，但是第一次看到这种情况的众人依旧是哈哈大笑，整个大厅中笑声弥漫，就是杨桃也是嘟着嘴，满脸的偷笑。

    冯老师：“这死孩子，婚礼上也乱搞。”

    “哈哈，没事没事，年轻人嘛，这样婚礼才办的比较有意思。”

    片刻之后，薛宇从伴郎团中走了过来，拿着话筒道：“我愿意。”

    神父也被刚刚薛宇的那一幕给逗笑了，拿起话筒笑着说道：“现在你们可以交换戒指了。”

    戒指当然是早已准备好的，都是薛宇按照两人手指的尺寸定做的。

    “现在我宣布，我们的婚礼经过了上帝的见证，从此以后你们便是夫妻，恭喜你们。”

    哗啦啦～

    整个大厅中瞬间响起掌声，感性的人甚至都落下了眼泪。

    “果然先生，现在你可以亲吻你的新娘了。”

    没有丝毫犹豫，大庭广众之下薛宇杨桃来了一个法式长吻，新的杨桃脸色通红不敢说话。

    薛宇迈步走向神父，接过话筒。

    嘭嘭嘭～

    伸手点了点话筒。

    “感谢各位亲朋好友能够来参加我的婚礼，婚宴马上就要开始，不过在开始之前我还想让大家来做个见证。”

    众人也很好奇薛宇的这个见证到底是什么，全部都静坐在凳子上伸着脖子观看。

    薛宇对着伴郎团中的七星示意了一下，七星也很自觉的抱过来一个盒子。

    薛宇一脸深情的看着杨桃，拿着话筒让声音传遍整个大厅。

    “桃子，我们俩从相识、相知、相恋、然后到结婚总共用了两个月时间，时间很短，我说是一见钟情，很多人却说我是见色起意。”

    哄～

    话刚落音整个大厅中瞬间传来众人的哄笑声，当然，这些笑更多的是被薛宇逗笑而不是嘲笑。

    杨桃也是无奈的翻着白眼，

    “一见钟情也好，见色起意也罢，我果然这辈子认定你了，你就是孙猴子也飞不出我的五指山，一辈子都要给我洗衣做饭，生孩子带娃，我要欺负你一辈子。”

    哈哈哈……

    这句话听起来像是在欺负人，但在结婚这个场合说出来却又充满了爱意。

    “很多人都说结婚应该相识相恋相知只有这样才能够更好的走在一起，而不是短暂的激情就步入婚姻的殿堂，这样的婚姻是无法保证的，爱情是基于物质的基础，我很喜欢这句话，也是为了让你能够更加的放心我，所以我做了一个保证，就在这个盒子里，你想不想看？”

    杨桃也拿起话筒，大声的说道：“不想。”

    “……你怎么不按套路出牌？你应该说我想。”

    哈哈哈……

    众人在此哈哈大笑，今天的份子钱拿的实在是够本，这场婚礼实在是太有意思了。

    薛宇说话间从木盒中拿出所说的保证，上面的是一个绿色的本本。

    “这是我那车，我买的时候30万，开了不到两年，跑了不到4万公里，现在要是折旧卖应该能卖20多万。”

    说完直接将证件放在杨桃面前的桌子上。

    大厅中的众人这个时候也察觉到了薛宇的做法，眼神中满是惊异之色，当然更多的是佩服，女人则是羡慕。

    薛宇没有停留继续说道：“这张卡是我在民政局上班的工资卡，我拿了六万块钱投资了七星的宠物店这卡里现在还剩五万。”

    说完又放在桌子上，就放在那辆机动车证的下方，整整齐齐的排列好。

    “这张卡是我做摄影师拍的那些照片获奖的一些奖金和一些公司买我那些照片攒的钱，一共五万零四千，密码是131420，就是一生一世爱你的意思，你要是愿意改随时都可以改了。”

    说完这些的时候杨桃一只手紧紧的捂住自己的嘴巴，眼泪却从眼角不断的流下。

    “这是我的房产证，这房子是用我妈那个特级教师买的教师特惠房，买的时候呢是4000块钱一平，你是一百二十三平米，我已经把贷款全部还完，现在这房子每平米值三万五千块钱，我愿意在上面写上你的名字。”

    大厅中的其他人也开始动容，要知道这个时候在房子上写上名字就意味着以后如果离婚这房子就有杨桃的一半，按照目前的房价这套房子值500多万啊！并不是每个人都有这样的魄力。

    但薛宇接下来的话却让整个大厅所有人都开始疯狂。

    “这些是我以前买的一些股票，事实证明我还是有一定眼光的，我找人算了一下，如果把这些股票全部抛出体现的话它们价值1亿532万。”

    轰……

    这下整个大厅所有人都不淡定了，前面的还好，最多也就是房子值钱，不过在座的都是果然和杨桃的朋友，基本上都是在北京居住，虽不能说每个人都有房子吧但绝大多数都有，但这个股票证券就有些炸裂了，价值一个多亿，这么说的话果然妥妥的是一个亿万富翁，简直就是隐藏的富二代，不，妥妥的富一代啊！

    这一刻不知道有多少人肠子都悔青了，怎么就没有看清楚呢！要是早知道的话一定早早的下手。

    没有人会认为薛宇在说谎，这种事情一查就能查出来，当着亲戚朋友的面也没有说谎的必要。

    薛宇又拿出几张纸说道：“这是我找的律师朋友做的家庭财产分配协议书和忠诚协议书，我先大致给你说一下，共分为三点，第一就是咱俩结婚后我必须忠诚于你，不能欺骗你，二，在咱俩婚姻持续期间我必须忠诚对待婚姻，不能有以下行为1.不能出现外域现象，2.家庭暴力，括弧，包括冷暴力等等，第三，不能隐藏以私藏个人收入，一旦出现任何以上行为我将净身出户……”

    薛宇话还没说完杨桃便直接扑了过来，大厅里的亲戚朋友也开始大声的呼喊。

    “果然，真男人。”

    “是个男人。”

    “厉害。”

    现在这种事情男人女人的态度其实很多都是一样的，上亿的家产不是每个人都是有这种魄力，男人都是佩服薛宇的魄力，女人更多的则是被感动。

    现代社会本来就是一个金钱社会，所有的一切基本上都跟金钱所挂钩，如果一个人有这样的财力那么这辈子都可以活得潇潇洒洒，薛宇却愿意用他所有的一切来为自己做一个证明，切断自己所有的退路，只为证明自己对杨桃的爱。

    薛宇在杨桃的额头上亲了一口继续说道：“字我都签好了，也按了手印，你只要签上字按上手印那么协议就生效了，这是我的所有，全部都归你了，这是我对你的保证，切断我所有的退路去爱你，只希望能让你一生一世的幸福。”

    哗啦啦……

    掌声瞬间响起，响彻整个大厅。

    所有的人都对薛宇竖起大拇指，也所有的人都同时对杨桃感觉到无比的羡慕甚至有些嫉妒。

    羡慕她有这么一个爱她的老公，嫉妒她为什么没有一个像果然这样全心全意爱自己的老公。

    在场的很多女人甚至流下眼泪，眼睛中恨不得替代杨桃。

    当然这其中最满意的要属于薛素梅了。

    冯老师有些心疼，但也有为自己儿子的自豪。

