    学校所规定的聚集区主要在山腰附近的位置。

    这里不仅有大片的开阔地，足够三中的全体师生扎营。

    视野也非常的辽阔，正好能够满足教师的看管要求。

    不存在什么太过茂密的树林，学生躲起来一时半会发现不了的问题。

    而且这个位置的风速也刚刚好，微而不躁，可以说是一片天然的休息处了。

    任颜带着九班的学生在这片区域内兜兜转转，不一会就来到了一处石制的平台之上。

    这块平台的位置要比山腰略微高出那么一些，周围多是一些碎石。

    泥土则被隔绝在了这些碎石之外，是一处异常干净的地方。

    范围不大不小，足够九班的学生们霍霍的了。

    而在这块平台的不远处，还有这一湾活水，源头在龙头山的山顶处。

    活水自山顶流下，途径山腰处形成一条弯弯绕绕的水道，水道中还有着一些小鱼小虾。

    算是龙头山最亮眼的景色。

    这块地方也是任颜在周末和王山海踩点后才定下的，主要为的就是方便。

    在任颜带着九班来到这块平台上的时候，王山海已经先他们一步在这里等着了。

    见到任颜等人一来，就快步迎了上去，出声到：

    “任老师，你们可算来了，我在这可等了好半天了。”

    听着王山海的声音，任颜迷惑的眨了眨眼，对方这声音怎么有点不对呢？

    平常还挺磁性，现在倒是有了一股很憨厚的感觉。

    “老王...你这声音？？”任颜略微疑惑的问道。

    在他身后的九班学生们也迷惑的眨了眨眼，面面相觑。

    这人谁啊，是任老师带来的救兵吗？

    为什么之前没听说啊？

    难道说任老师之前说的特殊的郊游和这人有关？

    不过这人为什么要带个面具啊，而且这面具也太特么low了吧...

    九班学生们心中疑惑重重，王博则上下打量了对方一眼。

    总觉得对方莫名的有些眼熟。

    “你认识这人？”李成凑过来小声问道。

    王博摇了摇头：“不确定。”

    然而这一幕却被王山海看在了眼里，他赶忙把任颜拉倒了一个角落位置：

    “我这不是为了不让小博认出来嘛，如果还是之前的声音，小博肯定能听出来，为这我还特定弄了个变声器呢。”

    说着还揪了揪自己打在脖领上的蝴蝶结。

    “别说，效果还不错，连辛紫都没听出破绽来。”

    看着王山海的动作，任颜嘴角微微抽了抽。

    好家伙，死神小学生啊这是...

    “不过，你这面具又是个什么鬼...”任颜无奈的捂了捂额头。

    “不是你说的吗，要我找个中二又憨厚的，还有什么比猪八戒更憨厚的形象吗？而且我变声器也是为了配合面具调的声音。”王山海自顾自的点了点头。

    “神特么猪八戒啊，你这还不如直接搞个奥特曼呢，人家好歹也有光啊，你这算什么，代沟吗？！”

    “现在的孩子有几个对86版的西游记很熟悉的啊！？”

    任颜很是抓狂的揪了揪头发，他觉得在王博这对父子的事情上，自己就应该事必躬亲。

    不然还指不定得出什么幺蛾子呢。

    “是，这样吗？”王山海抓了抓脖颈：“没办法，你也知道你王哥是个标准的70后...”

    “唉，行吧行吧，猪八戒就猪八戒吧，凑乎能用。”任颜不耐烦的摆了摆手：“那之前让你带的东西带过来了吗？”

    “都在山腰呢，我那越野车只能开到山腰，这平台上实在是开不上来。”王山海说着指了指在停在下方不远处的越野车。

    那越野车周边还有几个大笼子，里面都是一些活鸡活鸭什么的。

    不过此刻都有些无精打采的，明显是被王山海折腾的不行。

    “这越野车王博不会认出来吧。”任颜有些担忧的问道。

    “放心，这车是我昨天刚买的，他上哪认去。”王山海拍了拍自己胸脯道。

    任颜再次微微叹了一口气。

    玛德，狗大户真让人羡慕，越野车说买就买，一点都不待含糊的。

    “好了，那就这样吧，现在我把你介绍给九班学生。”

    “不过有一点你得保证，别一看见你儿子就直接贴上去了，你得一视同仁雨露均沾知道吗？不然就且等着露馅吧！”任颜认真的看向王山海。

    王山海深吸了一口气，点了点头：“放心吧，任老师，我理会的。”

    “还有，之后也别叫我任老师了，直接叫我名字或者老任、小任的都行，总之得让学生们觉得咱们俩早就认识了，而且很熟悉，明白吗？”

    “好，任老...呸，老任。”王山海立刻点头，强行改口。

    任颜这才略微出了口气，把王山海带到了学生们面前。

    现在之前能做的准备都已经做充足了，剩下的就只能看天意了。

    任颜深吸口气，又恢复到了之前笑眯眯的样子，拍了拍手：

    “好了同学们，看我这里啊。”

    “我先给大家介绍一人，就是这位，老王。”

    “是我远房的一个兄弟，今天咱们所用的到东西全部都是他提供的。”

    “大家先欢迎一下。”

    说罢，任颜率先鼓起掌来。

    说实话，他现在有点紧张，生怕自己这块露馅了。

    当着众人面前演戏，他还真是第一次。

    本来想多说两句的，但现在，赶紧进入正题吧。

    学生们在任颜的带领下象征性的鼓了鼓掌，之后则全部都好奇的看向了王山海。

    这时候王山海身为见过世面的大人物，那种宠辱不惊的感觉一下子就起来了。

    他很是淡定的从任颜身边走了出来。

    先冲学生们招了招手，目光很自然的看向前方，自我介绍道：

    “我叫王涛，算是老任的发小了吧，今天闲的无事，就和老任一起带着你们玩一圈。”

    “下面有老任让我带来的东西，大家可以随意取用，不要跟我客气哈。”

    说罢他再次指向了下方的越野车方向。

    而学生们则没有多少人在意这点，纷纷看着王山海好奇道。

    “大叔，你干嘛非要带个面具啊，你很丑吗？”

    “是啊，大叔，你这个面具真的好low啊，摘了吧...”

    “大叔？！”王山海一愣，脚下微微一个踉跄，随后就脸不红心不跳的一把搂住任颜的脖子。

    “我和老任一样，90后好吗？你们怎么也得叫我一声王哥吧...”

    “你说对吧老任？”

    说罢，他还冲着任颜眨了眨眼。

    任颜瞬间有些心累。

    要不说人家是大企业家呢，这心态，不他不知道强出多少了，身份的转换还真特么是说来就来。

    但，该配合还是得配合啊...

    任颜撑了一下王山海，没好气道：“叫你大叔你就知足吧，你本来长得就比老子显老，没叫你大爷都是对得起你了。”

    前方的学生们看见这一幕哈哈的笑了起来。

    那股损友的感觉一下子就起来了。

    任颜没好气的白了他们一样：“还有你们，笑个P，快去下面拿东西，还想不想好好郊游了？”

    见自家班主任发话，九班的学生也不在多问。

    径直走向了之前王山海所指的方向...

