    苏义朝四周扫视了一眼，目露起了沉吟之色。

    凶兽和异族人在见识了雷神加特林的威力之后，应该不会继续发动攻击了。

    这一战过后，后方基地彻底稳固了下来。

    “守住了！”苏义感慨了一声。

    近些时日，他承受了莫大的压力。直到这一刻的到来，总算是松了一口气。

    “赢了！我们赢了！”铁塔壮汉振臂高呼。

    霍天成激动的喊道：“人族必胜！”

    其他人受到感染，齐齐呐喊。

    长久以来压抑在心间的阴霾，今日一扫而空。

    等到众人宣泄了一番，苏义开始了安排，“抓紧时间打扫完战场，返回后方基地休养。”

    闻听，众人开始忙碌起来。

    苏义和【智能战车】则一起飞往了死亡禁地通道口。

    异族人逃出死亡禁地，并未散去，而是聚拢在了外边。

    此际，他们的总人数依旧达到了百万之巨。

    不过，因为打了败仗的缘故，个个都垂头丧气，斗志全无。

    当苏义出现在通道口的时候，顿时有十几道充满杀意的目光朝他扫荡过来。

    苏义似有所觉，转头看去。

    却见十几只凶神恶煞的凶兽正在恶狠狠地盯着他。

    苏义轻哼一声，转而对着【智能战车】问道：“2号，那十几只凶兽都是什么等级？”

    如果等级不高的话，他会继续出去屠戮一番。

    【智能战车】好似猜到了苏义的心思，赶忙说道：“苏义，对方都是真灵境一重的强者，雷神加特林威胁不到他们。”

    “那就算了。”苏义微微一点头。

    以他如今的实力，对付三五名真灵境一重武者不成问题。

    但面对十几个话，不免就有些捉襟见肘了。

    没有必要出去冒风险。

    “苏义，你只会躲在死亡禁地当缩头乌龟吗？有本事出来与我们一战！”一名凶兽朝苏义叫嚣起来。

    苏义撇了撇嘴，对着这名凶兽竖起了一根中指，轻蔑道：“放心，过几天老子会将你们这些废物统统灭杀！暂且让你们的脑袋多留几天。”

    后方基地稳固下来之后，下一步就要着手提升实力了。

    只要晋升真灵境，毁灭异族人和凶兽不费吹灰之力。

    “狂妄！你只会逞口舌之勇？有本事出来一战！”凶兽继续叫嚣。

    “傻逼！”苏义哼了一声，不在理睬，转身和【智能战车】一起离开了。

    ..........

    打扫完战场，在苏义的带领下，众人返回了后方基地。

    此际，已然来到了深夜。

    虽然经历了一场大胜，众人情绪依旧高涨，全都聚集在了一起有说有笑。

    苏义也没闲着，第一时间对邢菲菲展开了审问。

    意想不到的是，这次审问竟然得到了一个非常重要的消息。

    墨高族大陆内竟然有一座神品灵晶矿山，初步探测，产量在一万颗左右。

    怪不得邢傲随手就能拿出十颗神品灵晶，原来家里有矿啊！

    得到这个消息，苏义兴奋了好长一段时间。

    “一定要将这座矿山弄到手！”苏义暗暗发誓。

    只要拿下这座矿山，所有阵亡的人，包括太虚古龙都可以复活了。

    当然，眼下肯定没有这个能力。

    因为据邢菲菲交代，墨高族有一名真灵境十重的强者守护。

    而他根本不是对手。

