
　　“没、没什么。”姜蕊轻笑摇头。

　　管他的呢，反正不管小烟是什么人，也改变不了她喜欢小烟想和她做朋友的事实。至于其他的，该知道的时候自然会知道。

　　“说来，小烟你听说过海城玉家吗？”

　　姜蕊会问起这个可没有别的意思，就是单纯想着如果施烟没听说过，就给她科普科普，毕竟施烟以后要在海城生活四年。

　　“略有耳闻。”

　　听到施烟的回答，姜晟和姜恒都回头看她，即使姜晟只看了一眼。

　　可见他们都对施烟的回答很意外。

　　要知道随着时间的流逝，玉家在海城早就销声匿迹了，不是有一定身份地位或门路的人，根本不可能听说过玉家。

　　就连姜蕊和姜恒，对玉家都只是一知半解。

　　关键施烟居然这么直接就回答她听说过玉家。天籁小说网

　　他们所了解的施烟的来历可不是能知道这些的。她这么不隐瞒直接说出来，就不怕他们看出她的来历其实并不像表面这么简单？

　　这是姜晟和姜恒的疑惑，也是姜蕊的疑惑。

　　不过姜蕊惊觉，好像打从一开始，施烟就没有刻意隐瞒过什么。

　　她送她们的见面礼虽然不是极贵重，却也不便宜；她去逛街买衣服，随意就眼睛都不眨一下花了将近三十万……

　　她好像一点儿都不怕别人发现什么。

　　真是奇怪呢。

　　感慨着，姜蕊笑说：“我还想着如果你没听说过，就给你说一说呢。海城玉家……提起来都有些让人唏嘘。听说当年玉家在海城的地位还在我们家之上，如果玉家的两位天才少爷没有出意外，而今玉家的地位怕是都赶上了京都那些顶级大世家。”

　　施烟不置可否。

　　饶是玉家两位少爷出事的时候她尚未出生，她也知道他们当年是何等的惊才绝艳，如果当年他们没有出意外，到现在玉家绝对是这海城最顶尖的家族。

　　“刚才听玉家那位三少的说法，玉家老爷子好像也不在世了，这岂不是说玉家如今就只剩他一个人？”姜恒唏嘘道。

　　“当然不是！”

　　却是施烟、姜晟和姜蕊同时出声！

　　语气各不相同。

　　施烟一如既往的平静，姜晟和姜蕊略显激动，而论起激动程度，姜晟似比姜蕊更甚些。

　　语毕各自打量对方。

　　最终还是姜蕊眨眨眼，压下心底那抹古怪感，看着施烟先笑着开口：“小烟，看来你比我想象中还要了解玉家啊。”

　　说着又看了眼前面开车的姜晟。

　　她哥清楚玉家的事不意外，毕竟她能知道玉家及玉家的一些事，还是她哥告诉她的。只是说起玉家不是只剩玉三少一人时，她哥的反应怎么这么大？

　　这和他的性格很不相符啊！

　　施烟浅笑坦荡对上姜蕊的目光：“略有耳闻。”

　　惹得姜蕊失笑，倒也没有追问下去，一笑带过。

　　像是心照不宣，谁都没有再继续这个话题，专注听八卦的姜恒：“……”

　　怎么突然就不说了？

　　八卦说一半真的很不礼貌啊！

　　但看气氛好像莫名微妙，他还是聪明地没有选择开口。

　　就是觉得有点奇怪，他哥他姐这么清楚玉家的事就算了，怎么烟姐姐也这么清楚？居然比他这个在海城土生土长的人知道得还要多！

　　烟姐姐到底是什么人啊？

　　正盯着施烟的姜恒突然对上她投过来的带笑眸光，忙收回目光。

　　等反应过来，心里一阵古怪。

　　不是，他为什么那么怕烟姐姐？烟姐姐明明那么温柔！还有，他就是正常的好奇心理而已，为什么在烟姐姐看过来的时候会心虚？

　　怪哉。

　　姜恒怀着这种古怪的心情，一路来到韩狄新开的酒庄。

　　酒庄面积很大，分为酒庄旅游区和酒庄酿酒区。

　　酒庄旅游区有一个很大的主楼，算上负一层有三层，单层占地面积就超过一千平米。其中负一层是酒窖，客人如果感兴趣，可自行去挑选合心意的酒；一楼和二楼都是客人喝酒的休闲区，一楼是大厅式的装修，二楼是雅阁式。

　　主楼旁有供客人入住的酒店，超五星级标准。

　　酒店后有温泉，不过这个季节来泡温泉的人不多。

　　除此，酒庄旅游区还种有一大片葡萄，有一个很大的人工海滩和一个很大的高尔夫球场。

　　所有建筑都是类似西方古城堡的风格。

　　至于酒庄酿酒区，是外人禁止入内的地方，平时只有内部人员能踏足。

　　车直接开进酒庄的停车场。

　　“韩家大哥可真会玩，这酒庄做得比我想象中大多了，有钱人的生活啊！”自进酒庄大门，姜恒就把车窗滑下趴着往外看，一副没见过世面的样子一直惊叹个不停。

　　看得姜蕊直翻白眼。

　　“姜恒，你别一副没见过世面的样子行不行，很丢人！”车偶尔走过，路上偶尔会遇到人，还大都是姜蕊熟悉的面孔。

　　酒庄今天开业，却不是今天对外开放，今天更像是韩狄邀请亲朋好友来庆祝的狂欢派对，酒庄真正对外开放还要等半个月。也可以说是酒庄的主人想先让亲朋好友来体验，他们这个圈子里有很多人不喜欢被人打扰。

　　“有什么好丢人的？我就是没见过这样的地方觉得很新鲜啊，姐，做人不能太在意别人的眼光，自己自在就好了。”

　　姜蕊睨他：“你还给我说起教来了！”

　　“不敢不敢。”

　　……

　　两人这么闹一闹，车就到了停车场。

　　姜晟下车直接把车钥匙扔给泊车小弟，发了信息让助理来送去修理就没有再管。

　　这是姜晟的专车，很多人都认识。

　　姜晟可是海城姜家的掌权人，想要巴结他的人多了去，他们一下车就有很多人想要上前来攀谈，却又不太敢上前，像是怕打扰到姜晟激怒了他。

　　当然也有人敢上前，比如酒庄的主人。

　　韩家二少韩狄。

　　说起韩狄，有个两岁早夭的兄长，所以在外有人喊他韩大少，也有人喊他韩二少，姜恒称呼他韩家大哥也不算不妥。

　　不过熟悉他的人一般都喊他韩二少，就好比上次在姜家老宅，姜蕊给施烟介绍韩狄的时候，介绍的就是韩家二少。

　　迎上来的除了韩狄，还有一些富家公子。

　　有姜晟这个抢眼的人在，大多数人的注意力都在姜晟身上，再有姜蕊和姜恒分担一些，落在施烟身上的目光就很少了。

　　这些为数不多落在她身上的目光，有惊艳，有好奇……

　　“阿晟，你可算是来了。”

　　直到韩狄这个酒庄主人的目光落到施烟身上，在场的人才完全注意到她。

　　“施小姐也来了！”

　　韩狄看到施烟，脸上的惊喜是个人都看得出来。

　　见施烟一下子成为焦点，姜蕊皱眉看了眼韩狄。

　　她只想着找个场子介绍一些人给小烟认识，却忘了她哥的这位朋友对小烟是有点意思的！都怪她粗心，居然没有想起这一点！

　　姜蕊其实很少这么粗心，这次也是因为韩狄只见过施烟一面，就算对施烟有点意思，姜蕊也以为他只是当时那一眼的惊艳，过了就淡了。实在是自那之后韩狄就再没有别的动静，很容易让人这么想。

　　姜蕊哪里想到他会一眼就关注到施烟。

　　关注到就算了，还当着这么多人的面不无掩饰的表现出来！

　　韩狄不知道在这海城，他在女生里的受欢迎程度仅次于她哥和苏家那位大少吗？表现得这么热情干嘛呀？故意给小烟惹麻烦？

　　心里不满归不满，姜蕊的礼数不允许她在别人当众打招呼的时候插话。当然，特殊情况是可以稍微不管礼数的。

　　比如有人公然来找茬的时候。

　　施烟将姜蕊的反应看在眼里，心下无奈又有些触动。

　　她其实并不怎么在意别人的眼光，早在答应姜蕊要来这种场合时，她就料到了会出现这种情况。

　　倒不是她自恋，是她很清楚自身的资本在哪里。

　　饶是她尽量降低存在感，她站于人群中，只要别人的视线扫过她，就一定会注意到她，还不是那种只停留几秒的注意。只要留意到她，大部分人都会关注她很久。

　　这么多年她都习惯了。

　　当然，伪装一下不让自己显得那么突出她也能做到，可她为什么要这么做呢？她为什么要因别人的眼光伪装自己让自己不自在呢？

　　她只是暂时还不想见到熟人，不是见不得人。

　　无视其他人或惊艳或好奇或不喜的目光，施烟直接对韩狄微笑点了下头：“韩二少，恭喜。”

　　是恭喜他酒庄开业。

　　然后说：“在屋里待得久了有些闷，正好蕊儿提议，我就跟了来，叨扰了。”

　　扎着高马尾的女孩分明穿得那么简单，却还是会给人一种淡雅出尘的感觉，让人浮躁的心在看到她那一刻不自觉就安宁了下来。

　　她这份气质在他见到的女生里真真是独一份了，也不怪他仅一眼就难以再忘却。这些天如果不是忙于酒庄的开业事宜，他早就跑到姜家老宅去偶遇她了。

　　她这样的女孩太亮眼，晚一步说不定就会被人盯上抢了先，他得抓紧，所以虽然有些唐突，甚至可能会给她带去不少麻烦，他还是想选择最直接的追求方式。

　　左右他敢这么做就有自信能护她周全。

　　“不叨扰不叨扰，施小姐能来我很开心。”

　　“都别在外面站着了，先进去吧。”考虑到可能会下雨，派对是设在酒庄主楼一楼大厅。

　　见韩狄对施烟这么热情，其他人更好奇施烟的身份了，不过看到她和姜家人一起出现，倒是有一部分人猜出了她是谁。

　　好奇更甚。

　　主要是她怎么看和传言中都不太像。

　　低低的议论声不少。

　　不远处，韩家三少韩宇看到这边，盯着施烟，眼里满是惊艳，问身边的人：“姜蕊身边那个女孩是谁啊？以前好像没见过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第049章 那个女孩是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 