    第965章问鼎省府张一凡终于说出了实情，令董小凡大吃一惊，“啊，怎么会这样？”

    张一凡道，“这事你千万不要跟她提起，一提起来，她就会伤心。”

    董小凡喃喃道，“我现在终于明白了，她为什么总是不肯找对象的原因。原来是自己不能生育，怕连累了对方，唉！怎么会这样？”

    本来这事，张一凡是不说的，但是他想自己不说的话，董小凡就不会明白何萧萧为自己一家做了什么。虽然她们是姐妹，姐妹也有隔阂的，再亲的姐妹，也比不上夫妻这间的情份。

    何萧萧的事本来就是因小天宇而起，如果不是她出来救人，恐怕董小凡已经早不在人世了。听到姐姐如此凄惨的身世，董小凡的心又乱了。

    她觉得自己是不是该给姐姐一些补偿，也不应该是补偿，姐妹之间不存在这一说法，她就想，我应该怎么去帮助她呢？

    突然她看着自己的男人，“大坏蛋，我们离婚吧！”

    张一凡吓了一跳，“你发什么神经，好端端的离什么婚，离了婚就能弥补萧萧的痛？”

    “我们离了婚，你娶姐吧？她是嫁不出去了。而且她也曾说过，没有看得上眼的男人，除非象你这样优秀的。”

    张一凡愣愣地看着她，“你怎么能有这样的想法？你说这可能吗？”

    董小凡突然心事重重，“那怎么办？我们还有什么办法可以帮她？”

    张一凡道：“早知道我就不跟你说了，其实，你也不需要太刻意，否则她会感到不安的。就让大家这样相安无事地过着不是更好？太刻意了，大家心里就有些不开心，反而破坏了现在的和气。”

    董小凡嘟哝着道：“可是我心里总有些不安，觉得太亏欠姐了。要不……”她看着张一凡，犹豫着没有向下说。

    张一凡搂着小富婆，“你想干嘛？”

    董小凡红着脸，说了一句令张一凡面红耳赤的话，“反正你也是个大坏蛋，要不收了老姐做情人吧？”

    嗡真不敢相信，这句话会是董小凡说出来的，他看着董小凡的时候，董小凡早羞红了脸，她也是情急之下，崩出一句这样的话。

    人都有犯傻的时候，董小凡突然犯傻了，也许她觉得只有这样，才能弥补对姐姐的亏欠。萧萧牺牲这么多，她觉得应该弥补点什么？

    钱？太俗，而且以萧萧的能力，她缺钱吗？

    情，倒是可以考虑，董小凡曾经劝过她多次，要她找一个好的男人嫁了，可是她始终没有付诸行动。前几年倒是装模做样，找了两个男孩子谈了一下，结果不知怎么的，大家都说他们合适，可他们还是分手了。

    现在她才知道，原来萧萧是不能生育了，她不想连累人家。那么，做为她的姐妹，自己能给的，还有什么？

    除了这个大坏蛋，其他的，萧萧真的一点都不缺。因此，董不凡就冒出一句这样的话来。倒是把张一凡给吓了跳，他没想到姐妹俩的情深似海，竟然到了这种地步。

    可爱的小富婆唉！我该怎么说你？有些时候，你实在太单纯了。

    其实董小凡听到这个消息，心里一冲动，就恨不得将自己的所有，全部给了自己的姐姐。命都是她救的，自己还在乎什么？

    张一凡拍拍她柔嫩的肩膀，“睡吧，别胡思乱想了，。”

    “我睡不着！”董小凡抬起头，望着张一凡道。

    “那再来一次！”

    张一凡翻过身子，将她压下去，惹得董小凡一阵尖叫，只是她没张一凡力气大，很快就被制服了，董小凡双手推开张一凡的胸膛，“我跟你说真的，我们应该关心一下姐姐。难道你不这么认为吗？”

    “早知道你这样子，我就不跟你说了。要是萧萧知道，你反而会给他增加负担的。”

    “那你说我该怎么办？只要是我能给的，我都可以给她，真的。”

    “所以你就打我的主意？”

    “也不是啦，不过我总觉得，自己欠姐的太多了。唉——”董小凡叹了口气，推开了张一凡坐起来穿衣服。

    “你这是干嘛？”

    “我去看看她，否则我心里总是不踏实。”

    董小凡很快就穿上了内衣，又在外面套了件睡裙，这才出了卧室。

    张一凡看着她的背影，暗自摇摇头，也不知道自己跟她说了这事，到底是对还是错。看着董小凡出去了，他就一个人躺在床上，也睡不着了。

    何萧萧听到门响，看到董小凡穿着睡裙走进来，便问了句，“小凡，你过来干嘛？”

    董小凡在床上坐下，看着萧萧笑了，“不跟他睡，他太坏了。我过来陪你聊聊天。”

    “开什么玩笑，人家都说久别胜新婚，你们两个足有一年多没见了吧，快过去，别烦我。”

    董小凡赖着不走，看着姐姐脸上略有些苍白，就关切地道：“要不明天在庄园里休息好了，别出去乱跑。”

    “为什么？好不容易有个假期，居然躲在屋里睡觉，人家还以为我们有毛病。”

    “不是啦，我怕你身子吃不消。”

    “小凡，不带你这么欺负人的，我有这么脆弱吗？不说了，你回去睡吧！不要让他等急了。”她看着董小凡，很暧昧地笑了起来。

    董小凡却坐在那里不动，反而认真地看着何萧萧，“姐，有句话我不知道该不该说。说了你不要怪我？”

    何萧萧见她如此慎重，便问了起来，“小凡，你今天怎么啦？”

    董小凡咬咬牙，“我没事，姐。”

    “没事就早点回去睡吧，他这么远跑过来，你这样冷落他可不行。小心他生气了。”

    董小凡却不动，“没事，他才不会生气。”然后她挨着何萧萧坐下，似乎有种彻夜长谈的味道。

    何萧萧就不解了，心道是不是张一凡跟她了什么，怎么看起来董小凡有点反常。果然董小凡就开口了，“姐，我们是不是好姐妹？”

    何萧萧一愣，“干嘛这么问？你吃药了？”

    董小凡勉强地笑了下，“你先回答我。”

    “是啊，怎么不是？我们两个都可以好得换一条裤子穿了。”

    “那你为什么有事瞒着我一直不说？”

    “有吗？”这个时候，何萧萧只有装傻，愣愣地望着妹妹，重复了一句，“有吗？”但是她的心里，越来越没有什么把握，难道刚才大坏蛋跟她做的时候，不小心喊错了名字？

    心里打鼓的何萧萧，终于等到了董小凡的下一句话，“你为什么不告诉我？你为了我和小天宇，已经不能再生孩子了？你要是告诉我，我可以帮你的？干嘛你要一个人硬撑着？”

    嗡听到这句话，何萧萧的心就乱了，她在心里责备道：一凡哥这是怎么啦？这样的事情也跟小凡讲。糟了，糟了，乱套了。听到小凡问起这事，她就心乱如麻。

    董小凡这下彻底相信了，张一凡没有骗自己，因为何萧萧脸上的悲彻，绝对不是装出来的，她似乎又看到了那种淡淡的忧郁。

    何萧萧道：“不说了，好妹妹，我们睡觉吧！”

    “不行！你是我姐，我能不管吗？你为我承受了这么大的痛苦，我却无能为力。姐，我对不起你！”

    何萧萧叹了口气，“这都是命，我以前算过命，没办法的，改变不了。”

    董小凡咬咬唇，“不管怎么样，我都要想办法试试，放心吧，现在的科学这么发达，会有办法的。”

    何萧萧道：“要是有办法，我早想了。在纽约的时候，我悄悄地去看过。”

    “怎么样了？”

    董小凡抓住她的手臂，何萧萧黯然摇了摇头。

    “怎么可能？又不是什么绝症？”

    何萧萧道：“你还别不相信，有些事情就是命中注定的，无论你怎么反抗都反抗不了。真的。”此刻，她又想起在深圳的时候，跟张一凡遇到的那个算命先生。当时两人一时好奇，何萧萧就算了一卦，没想到后来居然灵了。只可惜，她一直没有再碰到这位算命的老人家。

    看到董小凡为自己心，何萧萧反而劝道：“你不要想这么多了，现在我们这样不是挺好吗？你是不是又想我嫁人了？是不是？告诉你，这个世界上，已经没有我想嫁的人了。”

    董小凡道：“不会了，以前我是不知道你的痛苦，现在我哪里还忍心让你嫁出去跟人家受气。”她心里有句话，想说又不敢说。

    何萧萧道：“好了，我们什么也不说了，既然是姐妹，也不存在着谁欠谁的。小凡，其实，姐姐也有对不起你的地方。唉——”她也叹了口气，那句话始终说不出口。

    PS：第二更到！本月底最后几天，求大家赐花，今天保证加更！

    谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

