    乔知暖呼吸陡然一滞，就推拒着墨司霆的胸膛，“墨总，你放我下来，我会自己走！”

    “晚了。”

    “……”

    乔知暖浑身都是僵的，缩在墨司霆的怀中，似乎都不敢轻易畅快的呼吸了。

    墨司霆将低头睨了她一眼，抱着她的手臂微微向下一沉。

    “啊！”

    乔知暖吓得倒抽了一口气，本能的就伸手搂住了墨司霆的脖颈。

    墨司霆轻哼一声，这才重新抱着她进了餐厅。

    此时正是应该餐厅人多的时候，但是整个餐厅大厅里，却一个人都没有，唯独在正中间的水晶吊灯下，一张桌上摆放着餐盘花瓶玫瑰。

    乔知暖被墨司霆放在椅子上，才算是松了一口气。

    两人刚坐下，前面台子上的钢琴手和小提琴手就已经开始演奏十分舒缓的轻音乐了，叫乔知暖紧绷的神经不由得放松了下来。

    墨司霆点了几道餐厅的招牌菜，叫人上了一瓶香槟。

    修长的手指拿着香槟倾倒进高脚酒杯中的动作流畅优雅，好似是一幅古欧洲中世纪的油画。

    “能喝酒么？”

    乔知暖点了点头，“可以。”

    现在这种氛围，墨司霆都已经把酒杯推到她面前了，她还怎么拒绝呢。

    上了牛排，鹅肝，还有一些十分经典的西餐。

    乔知暖并不是第一次吃西餐，可是距离上一次吃已经很遥远了，切割盘中的牛排的时候，不免的有些力不从心。

    墨司霆把自己面前已经切好的牛排换给她，“你吃我的。”

    乔知暖刚想摆手说不用，墨司霆就已经开始切牛排了。

    男人穿着白色衬衫，袖口卷起两道，修长的手指在拿着刀叉切牛排的动作优雅矜贵，头顶的灯光洒下来，弱化了男人深邃锋利的脸部棱角，看起来莫名的温柔。

    “看够了么？”

    墨司霆叉起一块牛排放在口中，抬头刚好就对上了乔知暖看过来的视线。

    乔知暖顿时慌乱的急忙躲开了目光，抬手把自己鬓边的头发挂在耳后，匆忙拿起手边的香槟杯，为了压下脸上的燥热，一口气全喝完了。

    墨司霆又拿起一边的酒瓶，给乔知暖又倒了一杯。

    “今天张简梅找你是有什么事？”

    墨司霆缓淡的开口，声调低沉。

    乔知暖单手托着腮，啜着酒杯里的香槟，“离婚，给我离婚证。”

    “离婚了？”

    “嗯，离婚了。”

    乔知暖想起这一段因为墨老爷子赠送股份，而莫名其妙迎来的姻缘，现在又好似是闹剧一样的结束，心中有些愤懑，又喝了一杯酒。

    她的命运总有这种不受自己掌控的感觉。

    不管是对于妈妈，对于已经去世的爸爸和哥哥，还是对于同母异父的妹妹，好似整个人都背负着所有，踽踽独行。

    香槟的酒精含量不多，可是喝够一定的量，还是会酒醉。

    特别是对于乔知暖这种酒量很浅的人来说。

    墨司霆打了个响指，服务生又送上来了一瓶香槟。

    “你考虑好了么？”

    乔知暖摇晃着杯中的香槟，两颊染上了醉酒的红晕，眼神有些迷离，反应慢半拍的反问，“什么？”

    墨司霆还没有回答，乔知暖已经反应过来了，点着头，“哦，我想起来了，三天，答应三天……还有一天啊，明天，嗝……明天，明天给你答案。”

    她盯着杯中闪烁着光彩的液体，又抿了一口香槟，“好喝。”

    酒液沾在嘴角，女人伸出舌尖在嫣红的唇角舔了一下。

    墨司霆感觉自己的下腹一阵阵集聚的热气潮涌。

    这女人……

    真不知道自己醉酒之后有多勾人么？

    “别喝了，你醉了。”

    墨司霆伸手去拿乔知暖的酒杯，乔知暖噘着嘴，摇头，“不，我没醉，我还要喝。”

    这是所有喝醉了的人都会说出的一句话。

    墨司霆唇角一勾，“想喝，也可以。”

    他在自己的脸颊上点了一下。

    乔知暖就连眨眼睛的频率都变慢了，看着墨司霆一张英俊非凡的面庞，“你叫我亲你么？”

    “嗯。”

    墨司霆的手指似是漫不经心的摩挲着酒杯杯壁，但是手指关节微微的泛白，已经暴露了他此时内心的些许焦灼。

    乔知暖默默地看了他大概有半分钟，忽然从自己的位子上起身，身子有些摇摇晃晃的走过来，低头在墨司霆的脸颊上亲了过来。

    墨司霆刚好转头，这个吻，落在了他的嘴角。

    女人想要退开，却已经被墨司霆扣着后脑勺，加深了这个吻。

    他的舌品尝着她柔嫩的唇瓣，汲取着她口腔内香槟的芬芳和香醇，这个吻长到几乎叫乔知暖喘不过气来。

    墨司霆渡过去一口气，指尖摩挲着她后颈的柔嫩，“小傻子，你要被你自己憋死了。”

    乔知暖一双美眸中眼波流转，嗔怒的瞪了他一眼，“是你想要憋死我，你真坏。”

    这话被女人用这种醉酒娇嗔的语调说出来，墨司霆心尖上被刮的痒痒的，直接拉着乔知暖坐在自己的大腿上，“我坏么？我哪里坏了？”

    “你说叫我亲你一口，就给我喝酒，你又不叫我喝。”

    乔知暖说的委屈兮兮的，眼睛里都泛起了一层水雾。

    墨司霆无奈着，拿过酒瓶来，又给她倒了半杯。

    乔知暖摇头，“不够，要一杯。”

    “你真的不能喝了，半杯已经……”

    墨司霆话音还未落，乔知暖已经飞快的转过头来，低头在他的唇上印了一下，“我又亲了你一下，再要半杯。”

    “……”

    墨司霆没有见过乔知暖喝醉的模样。

    在三年前，乔知暖那时还没有成年，他严格管控下，她就好似是一只蔫蔫的小绵羊一样。

    时至今日，她喝酒后的媚态……

    叫墨司霆只想将这女人给圈养起来，不叫任何人看见。

    墨司霆抱着乔知暖从餐厅里出来，夜风微凉，女人毫无意识的往墨司霆怀中缩了一下，“冷。”

    墨司霆用自己的外套大衣把女人的身子包裹住，“还冷么？”

    乔知暖摇头，睁着一双黑的仿似小鹿般灵动的黑眸注视着他，“你对我真好。”

    墨司霆揉她的头发，冷哼了一声，“知道我对你好，还把我给忘的一干二净。”

    “我不会的！”乔知暖伸出一只手来，信誓旦旦，“你这样的好人，我就算是死也不会忘的！”

    墨司霆低头凝望着女人娇俏的脸蛋，缓缓地俯身，一点一点的贴近了她的唇。

    “呕……”

    “……”

    乔知暖酒劲儿翻了上来，一下全都吐在了墨司霆的高档西装面料上。

    墨司霆瞬间就黑了脸。

    乔知暖有点害怕的缩了缩肩膀，“我弄脏你衣服了……你生气了么？”

    墨司霆平静了一下内心，“没有。”

    他直接就把西装外套丢到了一边，冷声吩咐前面开车的陆北，“下车把衣服给弄干净。”

    “是。”

    陆北心里腹诽：大boss真是区别对待啊！

    难道对待下属就不能像是对待未来老婆一样如春风化雨么。

    …………

    第二天，乔知暖是在一张超级柔软的大床上醒来的。

    翻了个身，就感觉身体像是陷入了软绵绵的云絮之中。

    窗帘拉开了一些，丝丝缕缕的阳光漏了进来。

    她揉了揉太阳穴，痛！

    宿醉！

    乔知暖撑起身来，身上已经换了一条干净的棉麻睡裙。

    这个房间……

    很熟悉。

    这是枫林苑！

    乔知暖想起了昨晚被墨司霆接走去吃西餐，喝了几杯香槟……然后就断片了！

    她查看了一下自己的身体，没什么异样，除了嘴唇有些肿痛，好像是被蚊子叮了似的，上了一层沁凉的薄荷唇膏，就好多了。

    门口传来笃笃的敲门声。

    乔知暖走过来开门，站在门口的是一个佣人。

    “乔小姐，您的衣服，已经洗过烘干了。”

    “谢谢……等等。”

    乔知暖脸上有点红，“我身上的衣服……”

    “是先生吩咐我帮您换的，您换下来直接放在床边就可以了。”

    听闻不是墨司霆帮她换的衣服，她心里莫名的一松。

    乔知暖换了衣服下楼，调整好心情，如何面对墨司霆，可是，楼下空无一人。

    佣人说：“先生送小少爷去幼儿园了，已经为您准备好了早餐。”

    “哦，谢谢。”

    乔知暖一边吃饭，一边拧着眉想昨晚跟墨司霆吃饭的时候说的话，可惜一点都想不起来了。

    喝酒误事！

    乔知暖在心里暗自告诫自己，在练成千杯不倒之前，绝对不能随便贪杯。

    来到公司，乔知暖打了卡，刚刚坐下来，余梅梅一张脸就凑了上来，“知暖！我们公司要被收购了！”

    乔知暖：“……”

    被收购了……这么高兴？

    她顿时有点担心，“那会不会裁员？”

    一般公司新旧更替，是会要裁员的，到时候首先就会裁掉学历低的，她肯定会首当其冲。

    余梅梅挑高了一条眉毛，“不知道，有可能。”

    她也知道乔知暖心里所想，拍了拍她的肩膀，“现在只是在考察阶段，说不定人家大集团来我们公司考察，结果看不中我们这种不上道的小公司，就不收购了呢。”

    过了十分钟，庄心月就找他们来训话了。

    “待会儿考察团会过来！你们都给我打起点精神来！一定要热烈欢迎！”

    这次如果能被墨氏集团收购的话，那他们就可以从三流公司瞬间跻身于世界排名前几的大集团了！

    她现在的经理身份就绝对可以压那些平级的小公司一头！

    庄心月叫秘书去楼下等着，看着考察团来了就及时的过来通知。

    三分钟后，秘书的电话接了上来，“考察团已经上了贵宾电梯。”

    庄心月紧张的整理自己身上的衣服，对着镜子补妆。

    余梅梅拉了一下乔知暖的衣袖，凑在她耳边说：“有庄心月在前面领头站着，保准考察团来了一看就吓跑了。”

    乔知暖低头敛了敛下巴，噗嗤一声笑了出来。

    庄心月听见了身后的笑声，恶意的扭过头来警告道：“乔知暖，注意点你的形象！”

    就在这时，电梯门打开了。

    乔知暖看了过去，呼吸一下停住了！

    几个男男女女从电梯里走了下来，为首的男人面容冷峻，一双幽沉深邃的眼眸扫了过来，整个人好似是王者降临，睥睨众生！

