    这封电报第一时间就被送到了高洪明的手里。

    看着这封充满了赤裸裸威胁意味的明码通电，高洪明只是轻蔑的笑了笑，随手便将电报扔到了地上。

    对于小泉幸夫的话，他是连半个字都不信的。

    不是有句话么，日本人的话能信，母猪都会上树。

    周围，得到消息的几名营长也赶了过来，一个个眼巴巴的看着高洪明，不少人欲言又止。

    最后还是吴成枫忍不住问道：“团座，日本人到底是啥意思，他真的要招降咱们么？”

    “招降个屁。”装甲营营长李长安轻哼了一声，“小鬼子这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心呢。大家也不想想，咱们这些日子杀了多少鬼子，要说他们有生吃咱们的心这个我信，可要说他们愿意诏安，鬼才信呢。”

    “李营长说的在理。”防空营营长胡大海掏出了一盒香烟，一边给大伙散烟一边道：“我觉得小鬼子是在把咱们当傻子呢。我敢保证，一旦咱们投降了，用不了三天就得全部吃枪子。”

    “这个谁不知道。”

    吴成枫不耐烦道：“可我总觉得小鬼子发的这个通电没安好心，这葫芦里头卖的到底是什么药？”

    一众人商量了好一会依然没商量出什么结果来，正当一群人大眼瞪小眼的时候，一名通讯兵跑了过来，“报告，克难坡阎长官来电。”

    高洪明头也不抬道：“念！”

    “小泉幸夫所发之通电我已收到。其发通电之目的不过是要麻痹削弱你抗战之决心，顺便影响贤侄在全国民众中的形象。

    我亦知晓西川大桥已被炸毁，短期内无修复可能，因此建议贤侄可放弃所有重装备和重伤员，全团从左丘县绕行，经大孤山再撤回莲台县，我已命令楚云飞之358团接应，切记以保存有生力量为主，不可跟日本人硬拼。”

    听完后，众人忍不住笑了起来，吴成枫更是说道：“嘿……今儿个太阳打西边出来了，没想到阎长官居然还会给咱们支招？”

    高洪明并没有跟着众人一起笑，脸上反而露出了一丝凝重之色。

    这个小泉幸夫挺有心计啊，这通电报一发，就等于全国都知道了。

    他当然知道高洪明是绝不可能投降的，那么这封电报一出就等于逼着他要死守栖霞关，一旦他敢弃关而逃，他的名声可就臭了。

    毕竟前些日子阎老西可是在克难坡公开展示了缴获的日本联队旗，连带着高洪明也跟着风光了一把，全国人民都知道山西出了个击毙了第三联队长，并缴获了联队旗的英雄的民团团长。

    可这个团长现在居然弃关而逃，这无疑会让不少人视他为偶像的人大为失望。

    当然了，这对高洪明也不会造成什么实质性的伤害，可华夏人向来讲究面子比天大，碰上一个要面子的主，说不定还真的会在这里跟小泉幸夫死磕到底，而这也正合了小泉幸夫的心意。

    想到这里他不禁冷笑起来：“嘿……没想到小鬼子居然也玩起了激将法，看来他也害怕咱们把心一横，丢掉所有重伤员和辎重弃关而逃。

    什么时候堂堂一个师团长，居然对也对咱们这么一个连番号都没有地方民团这么忌惮了？”

    “哈哈哈……”

    众人哄堂大笑起来，同时心里也涌起了一股浓浓的自豪感。

    他们是什么部队？

    说破了天也就是一支连正规番号都没有的地方性质的民团，如今却敢于硬扛一个数倍于己的日本陆军师团，而且对方还对他们如此忌惮，这份战绩放眼全国还有谁比得上。

    作为一名军人追求的不就是这种至高无上的荣誉么？

    想到这里，不少人望向高洪明的眼光不禁带上了一丝崇敬之色，正是眼前这位年轻人，愣是从无到有的组建了这支民团，只用了短短半年时间打出了偌大的名声。

    心情澎湃之下就有人高喊起来：“团座，您放心好了，不就是小鬼子的一个师团么，那有怎么样？咱们除了人没他多之外，机枪重炮一样不缺，咱们就在这里跟他耗在这了！我倒想看看，到底是鱼死还是网破？”

    “对，大不了咱们跟他鱼死网破！”不少营长也纷纷喊了起来。

    看到军官们一个个求真心切，高洪明心里暗自点头。

    1937年忻口会战时壮烈牺牲的第九军军长郝梦玲将军曾说过：将有必死之心，则士无贪生之念。

    不管什么部队，只要将士们有敢死的决心，那就不会被打垮。

    待到众人的情绪平息下来后，高洪明才说：“好了，仗自然是要打的，但是在打击敌人的同时，咱们也注意要好好保护自己。

    大家看，刚才我研究了一下地形，我发现咱们的斜坡背面的防炮洞可以挖得更深一些，最好能挖出一条隧道来，这样既可以躲避鬼子的炮火和飞机的轰炸，也可以隐藏部队。

    现在鬼子的大部队来了，他们的炮兵自然也已经到了，再像先前那样部署兵力已经不合适了，我认为可以将三道防线适当的收缩为两道，第一道防线用处已经不大，你们认为呢？”

    众人对此也表示赞同，第一道防线处于最前沿的山脚，这个地方一旦遭到大规模炮击后，士兵们连撤退都没办法撤。

    最后众人决定，收缩防线，四营送第一道防线撤至第二道防线，第二防线的五营则撤退到第三道防线，第三道防线的三营则撤到炮营后面，和一二营一道作为预备队。

    “师团长个下，支那人开始有动静了。”

    部队的调整自然瞒不过正密切关注他们的日本观察哨，小泉幸夫很快得到了消息。

    “哟西，支那人开始害怕了。”

    看到民团开始收缩防线，小泉幸夫得意的笑了起来，“看来那封通电还是很有效果的，支那人开始主动放弃前沿阵地了。”

    “师团长阁下，我们要趁机发起进攻吗？”参谋长荻原户田问。

    “不……”小泉幸夫摇摇头，“我们的野炮联队还没部署完毕，仓促进攻肯定会遭到支那炮兵的反击，会导致很大的伤亡，还是等到明天再说吧。”

    “嗨！”

