    在众人热闹的“我们回来啦”的嚷嚷声中，鹿九跟着走过挂有“鱼塘居酒屋”暖帘的店门口，在激动的心情中，踏入这个传奇之地。

    老板是传奇，合伙人轻燕也是传奇，还培养出了一众传奇大将。

    鹿九正激动着，还没看得清楚居酒屋里的人与物，身边就突然一片掠动。

    洛娜一个豹速跃坐到L型吧台边的一张吧椅上，把燕斩放上吧台，干脆利落。

    顾禾以超速档的速度反应过来，这么多人，吧台边哪够位子坐，沙发虽好但离得有点远，吃东西要来回走，站着不得累死了……

    心念闪过的同时，他释出一根触手一抓一拉，就坐到洛娜旁边的吧椅上。

    林赛、酒井修吉、薇薇安，都各施本领，占到了位子。

    索菲娅不跟谁客气，反正自己是死是活全靠潘神罩，如果连张吧椅都争不过还争什么权，也一个冲刺，以六速档的脚步占了位置。

    小甜饼进来就往沙发走；简在街头宣讲积累了大量抢地方经验，也占得一张椅子；潘多拉眼见位子转眼即空，只能也往沙发走。

    妮妙采用不同策略，快步去沙发边搬了张椅子到吧台牛仔门边坐下。

    拳佬块头太大，还背着电吉它，还想往吧台边，被众人一通驱赶，才靠在吧台边。

    “老范，上酒，上酒！”酒井修吉已经在嚷嚷开了，“真没炒饭啊？”

    “给我来个拉面。”洛娜更大声，“最大的碗，不要啤酒，给姐来一瓶丰谷。”

    “啊……”酒井花青三速档最慢，手上还提着一袋两袋的，眼巴巴地没抢着位置。

    顾禾见着，于心不忍，瞧瞧左右的洛娜和薇薇安，“呃，大家挤一点就挤一点吧，我这里的间隙还蛮大的，酒井小姐，你找个椅子往这挤吧。”

    酒井花青双眸一亮，顿时能量满满，像个雅库扎那样大喊：“是！”

    她连忙把几袋东西放下，找来椅子往禾桑与薇薇安之间挤，禾桑最好了。

    “别挤啊，真坐不下。”薇薇安这就抗议了，“要不这样，我坐大禾你的腿上，空间不就有了，我还可以给你来个腿上舞哦。”

    “来，坐我这。”洛娜拍拍自己黑皮裤包裹的大腿，“我这腿才够劲。”

    与此同时，鹿九还愣愣地杵在门口边上，看着眼前这乱哄哄的景象，有点儿傻眼。

    这跟文和馆很不同，他们师兄弟入席都会恭让，最后依辈分而定。

    不过鱼塘这样也有另一番亲近……

    鹿九也已经看到，吧台后的小厨台边站有一个中年男人的身影，身穿胸前印有“心宽体胖”的深蓝色主厨服，围着一条白围裙，手上拿着一把小厨刀。

    矮胖的酒桶身材，毛发稀疏的寸头，几乎没有脖子，后颈一圈圈的肉褶。

    中年男人默默地看着吵嚷的众人，肥胖的脸庞上面无表情，一双小眼睛似有光线。

    最初，鹿九心中闪过个念头“那是居酒屋的哪位厨师员工吗？”但马上看到众人纷纷向那个胖厨师点菜，都叫着老范老范……

    这个男人，就是……曾经的东土街第一剑客，青云七子之首，杀人剑。

    鹿九一下愣住了，这就是“老范”，范德宝……

    忽然，他好像明白了刚才舒儿姑娘怎么会跑得那么快。

    这实在是，有点梦幻。

    鹿九又猛然惊醒，失礼失礼，失敬失敬！

    自己岂能以貌取人，犯下这种小人之举，而且谁人都会变老的啊。

    “老范，你这就不够厚道了，我们打过电话说回来。”酒井修吉气乎乎地说，“居然什么菜都没做，亏我们给你买了那么多礼物。”

    “不，说到厚道。”林赛把厚字说得很重，“在座各位，谁也比不过老范的。”

    “我们这边这么多人才挤满吧台。”拳佬也说了话，“老范那边一个人就够了。”

    “我们才打了个升行战争，就不能享受享受吗？”顾禾也有不满，还以为回来就有热汤热菜，结果连瓶啤酒都没开。

    老范的目光扫过了这几个臭小子，又扫过开始说那档事的几个小妞。

    胖脸面色越发不善，最后望着门口那无人招呼的袍服小子，“那小子是谁？”

    鹿九连忙上前，手中提着的东西先放下，再揖手说：“回禀范前辈，晚辈鹿九！”

    众人都转头望向鹿九，顾禾介绍道：“他呢，说来话长就简单说了，一个教化家书生，非常佩服你。”洛娜也说：“脖子上还挂着你的吊坠哈。”

    “对，对。”鹿九展示起了那枚剑客形象的吊坠，“这是我设计的……”

    众人没有失望，果然见到老范的面色黑沉下去，小眼睛一敛，就要发火。

    “我是死了还是怎么的？”老范还能控制着音量，“晦气，真晦气。”

    “呃，呃，呃……”鹿九急了，“不是不是，晚辈是祭化派，只是以此表示尊敬……”

    鹿九刚还紧张着，但老范的目光又收回，众人叫嚷着点菜，倒不理会他了。

    不过他们对待老范的这种态度，似乎……

    “老范，刚才那位舒儿姑娘是怎么的了，怎么说自己配不上你，你伤人家心啦？”酒井修吉乐问道，“要不要我们给你追回来，这可是你难得的机会嘛。”

    薇薇安点头，“老范你不知道，她在比武招亲上拒绝了多少的绿林帅哥。”

    “舒儿姑娘好不容易才心动一次，你却让她输得那么彻底。”顾禾也叹道。

    洛娜看了看他，他摆明是在幸灾乐祸，惦记那天舒儿说的大英雄不是他吧。

    “老范，你也老大不小了。”林赛说，“还要玩几年？让人省点心行不。”

    他们才不管杀人剑的往事，老范就是老范，该说笑的还是要说笑。

    老范脸色开始十倍发黑了，停下了手来，但扫过他们一圈还是没发作，“我就看在你们打了升行战争的份上。”

    “饿死了。”洛娜叫了声，“老范你没有老年痴呆吧，做饭啊，怎么就停着了。”

    鹿九微瞪眼睛，洛娜姐这样，是不是有点过分了呢，而且是他的错觉吗，大伙儿对着老范简直就是阴阳怪气，呼呼喝喝……

    不过，老范果真心宽体胖，一派高人的风范，并没有动怒。

    “没有拉面，没有寿司，你们这些人，全吃炒饭吧。”

    老范闷声闷气地开锅，拿出锅铲准备炒饭，这么多人点各种菜，都摆出了大爷的谱，一锅炒饭全部塞饱他们的肚子算了。

    “不是，我说你戴着个面具怎么吃东西。”那边，妮妙正问着索菲娅，“吃不了的吧，你这位子占着也没用，不如让给我。”

    “死一边去。”索菲娅不客气地说，街狗的语言，送回给街狗。

    酒井花青还没有挤好位置，真有点急了，想一下往禾桑腿上坐去，但也就是个想。

    很快，厨台那边嗞嗞响，老范挥起了锅铲，一锅炒饭炒得虎虎生威。

    鹿九专注地看着，感觉隐约能看出老范当年的风采，虽然与争鸣茶馆故事里的身影、关帝庙山上的身影有着巨大的反差，但还是帅的，还是帅的吧……

    “多下点肉，别省着啊。”洛娜盯着那饭锅在瞧，“这么多人你才下那么点肉。”

    沙发那边，小甜饼拿着遥控器打开居酒屋内的电视，播起了娱乐综艺节目。

    “朋友们，我想跟你们谈谈信息过载。”之前没怎么说话的简顿时说道，像被触发了什么宣讲开关，“电视是这个时代的元凶之一。”

    “好在信息的重量不大。”酒井修吉嘿笑，“不然我们早就一个个跟老范似的了。”

    “修吉，你怎么就知道老范这不是信息过载弄的？”林赛问道。

    “完全有可能的。”简顿时点头，“反正信息过载各种害处。”

    “快新年了。”薇薇安说起另一件事来，“大家准备怎么过，大禾你呢？”

    众人纷纷感慨，是啊，又一年了，又大一岁。

    “呃……”顾禾还真没什么特别的打算，“还是在鱼塘？”

    “那可不行。”薇薇安忙说，“新年是个重大日子，总得搞点什么。你们看看老范，人都是这样的，总会变得又老又丑。”

    她边说边打量着顾禾，像看着什么美味，“所以我们都得珍惜青春，不然就算你现在是齐天大圣，过上些年，年轻小妹妹见着你了，就一狒狒。”

    “那肯定的，可能还是个无毛狒狒。”妮妙帮腔，“看老范的发际线就知道了。”

    林赛点了点头，表示同意。

    “其实范叔也还好……”酒井花青想要调和，众人看着她让她称赞一下试试，酒井花青讪讪道：“流光城什么人没有呢，有些人会喜欢这种类型的。”

    “那倒也是。”洛娜这时说，“喜欢傻逼的都有呢。”

    顾禾感觉被洛娜瞥了一眼，挠挠头，“啥啊，我喜欢哪个傻逼了……”

    洛娜嘴角微微扯，微微地翻白眼，傻逼。

    “你们给我说清楚点，给我灵感，老范什么类型？”酒井修吉喝着酒问道。

    “预言中第七纪之所以会结束，是因为老范往天秤上一坐，就那种类型。”林赛说，酒井修吉、薇薇安纷纷说：“重量级人物。”“那不是为难天秤吗，过载了。”

    突然一下，鹿九看到老范的胖脸全黑了，扯动着脸上的肥皮，勃然地挥铲骂道：

    “滚，全部滚！”老范大骂道，“一群人进来就吵嚷嚷的，影响风水。”

    鹿九几乎吓着，老范这一声真的是中气十足，挥起锅铲的那一刻隐有杀气……

    而众人却哈哈大笑起来，顾禾、洛娜全都在笑，拳佬弹动吉它来了一段即兴，林赛和酒井修吉碰了碰酒杯，薇薇安吹起了口哨，像是庆功一样。

    鹿九这回真懵了，看看左右周围，我是谁，我在哪里，我在做什么……

    那些师慈徒孝，兄友弟恭，一团和气，

    那些为大家胜利归来和有朋自远方来而融融洽洽的感人场面，都去哪里了。

    “老范啊老范，瞧你这态度。”酒井修吉又叫道，“像小禾说的，我们打了这么多天的仗，就不能享受享受吗？”

    “是啊，就让我们享受享受吧。”薇薇安说。

    鹿九看过去那一张张面容，除了简和戴面具的喂姐，鱼塘众人都深以为然。

    他们的神情好像在说，揶揄挖苦老范就是他们的享受……

    “你们这些人。”老范沉声，“是不见我往饭菜里吐口水，就不懂得尊重我是吧。”

    “呕，别说得那么恶心啊！”妮妙就配合老范一回，装出惊恐的样子。

    “再恶心的都有。”老范扫过众人，“永远不要得罪你们的厨师。”

    “问题不在于吐口水，问题在于是您的口水啊。”薇薇安说。

    “要是美少女的口水，我不会嫌弃。”酒井修吉点头，“对吧，阿赛？”

    “那当然了。”林赛说，似乎有着大量经验。

    “美少男的我也可以哦。”妮妙看向鹿九。

    但鹿九处于懵然状态，没注意到自己都被说进去。

    大家的话语让他应接不暇，也是这才知道自己在待人接物方面还差得远。

    而一个好的教化家，必须在这方面有高于世人的修为。

    鹿九想自己还得学还得练啊，才能完全理解眼前的情况吧……

    他今天真的看到鱼塘众友的另一面，跟在东土街时都不同，他们也跟老蔡笑闹，但不会这样，也许这是属于鱼塘的酒吧文化？

    这时候，鱼塘与丽彩的过道金属门打开了，有歌舞声从丽彩那边传进。

    众人只见是彩音小姐带着星童过来，吧台边顿时换上另一番欢声笑语。

    星童见着他们，高兴得不得了，激动又聪明地呼过每个人的名字，“老大，洛娜！花青姐姐，林赛哥哥……”

    彩音久美子也开心地看过他们每个人，然后看着了鹿九。

    鹿九早有耳闻这位歌舞伎町的往日传奇“轻燕”了，十分敬重。

    而且大家对待彩音小姐，好像跟对待老范不一样，有那些感人场面了……

    “嗯，不错。”彩音久美子对鹿九一番打量与交谈，似乎打着什么主意，“鹿九，你的外形气质很好，我看你为人又温柔，是个好苗子。”

    众人顿时先一步猜到彩音小姐的意思，彩音小姐做事向来干脆，有意向就会直说。

    彩音小姐找鱼塘新人也有一阵子了，原来这位新人，就在他们身边啊。

    顾禾作为过来人，更是一看就懂，鹿九！？

    “啊？”鹿九受宠若惊，“彩音小姐，你的意思是……”

    彩音久美子拍拍鹿九的肩膀，微笑地说：

    “来跟我当牛郎吧，当牛郎绝对是年轻人的一条好出路。”

    林赛、酒井修吉、拳佬，纷纷点头，教化家加牛郎有没有搞头？那肯定有了。

    牛郎？鹿九愕然着了，倒没什么成见，只不过这是自己从未设想过的道路。

    听说顾兄也是个牛郎，鹿九再看看大家，林兄、酒井兄和拳佬兄都恳切的样子，是不是男性要加入鱼塘就得从丽彩牛郎做起……

    他也已经适龄可以离开文和馆，出来自己闯荡了。

    而且，他差的不正是待人接物的本事吗，牛郎的话，似乎会是好的历练。

    “鹿九，这是你的大机遇啊。”顾禾当下也说，“烂泥塘需要教化家，牛郎俱乐部就不需要教化家了吗，多少失落的灵魂等着你教。”

    妈耶，你赶紧答应，成为夜王的重任就交给你了。

    薇薇安也给予鼓励，“玩偶的嘴巴功夫强，教化家的嘴巴功夫也强，没问题的。”

    “丽彩那边还接济很多街童呢。”洛娜搓着星童的脑袋，“你甚至还可以教书。”

    “其实，你对低科奇人有没有兴趣……”也就简有点嘀咕，还想争取一下。

    但鹿九迎着众人热切的目光，这么厚的期待，这么好的机遇，双倍的街头传奇。

    “彩音小姐，”鹿九热血一涌，揖手道：“晚辈愿意拜你为师，成为教化家牛郎！”

    这一下子，彩音久美子欣慰地笑了，吧台边众人更是一片欢腾，纷纷击掌不已。

    顾禾更笑得咧开了嘴巴，好了，这下好了，丽彩有新的超凡牛郎了。

    “鹿九，那以后多多指教啦。”酒井花青也在乐，感觉大家有了新的欺负对象……

    “可惜啊，没钱点你了，钱都花在别的牛郎去了。”洛娜打量着鹿九，“不然细皮肉嫩的，也可以尝尝。”鹿九听得一惊，这……

    顾禾顿时看了看她，洛娜你是不是忘了，自己还欠着我一万块还是几万块。

    然而老范还是黑口黑脸的，发出一声粗沉的鼻声，嫌弃地说：“久美子，你总是给我招这些不伦不类的人，这小子看上去就不灵光，读书读坏脑子的那种。”

    “来了，来了！”酒井修吉顿时嚷道，“老范，请开始你的表演。”

    鹿九有点茫然地看向老范，怎么，突然就，这样说他了呢……

    众人笑而不语，巴不得老范多说一些。

    鹿九啊，咱们保证，最多再过上一个月，你就会懂得咱们为什么有那种享受了。

