    姜尘用来替换乾阵的，正是周天星斗大阵。昔日，妖族掌天，这周天星斗大阵就是对天最好的阐释。

    他用来替换坤阵的，是十二都天神煞大阵。妖族掌天，巫族管地，这十二都天神煞大阵，就是对大地最好的阐释。

    合这两座无上大阵之力，重新构建先天乾坤大阵，那此阵的威能，绝对强的超乎想象，堪称洪荒第一无上阵法。

    所以，毫不意外的，姜尘失败了。

    若是这两座无上大阵，这么好融合的话，也不用等到今天了，早在远古的时候，就有人这么干了。

    先天乾坤大阵的立意虽然高远，但也远远比不上周天星斗大阵与十二都天神煞大阵这两座无上大阵。姜尘想要靠先天乾坤大阵融合此阵，却是想多了。

    两阵一者天，一者地，被同时刻画在魔殿之上，本来是相安无事的。但当姜尘尝试着用先天乾坤大阵，将这两座无上阵法融合在一起的时候。

    意外，发生了！

    轰隆隆！

    在周天星斗大阵，与十二都天神煞大阵接触的瞬间，二者顿时爆发出了激烈的冲突。

    那星辰之力滚滚而来，就要将十二都天神煞大阵毁灭。同时，十二都天神煞大阵也不甘示弱，释放出滔天煞气，迎向了星辰之力。

    这两座大阵，全都是洪荒排名前三的阵法，它们俩一打起来，所爆发出的波动，直接就把作为阵法载体的魔殿给震的裂开了。

    那魔殿，姜尘已经确认过了，等闲先天道尊都打不破。可在这两座阵法的对轰之下，竟然也是承受不住，要破碎开来。

    姜尘哪能让魔殿就此破碎，魔殿要是碎了，那他此次炼制法宝不就又失败了吗？

    当即，姜尘就施展神通，想要分开这两座阵法。

    可是，他的神通才刚刚打出，就被都天之力与诸天之力扭曲成一团，失去了所有的威力，并逐渐向先天一气转化。

    这两个阵法，已经失控，完全脱离了姜尘的掌控。

    知道自己玩崩了，姜尘心中懊恼的同时，也在极力的想办法补救。最后，他咬了咬牙，取出了他身上的另一件宝物，那得自胭脂山的苍鹰巢穴。

    这是太古时代，天庭妖神啸月天狼为了讨好同为妖神的大漠苍鹰，花费百万年的时间，苦心收集无数种先天灵草，而特意编制而成的巢穴。

    此物一成，就是最顶级的后天至宝，且威力可媲美先天灵宝，论及价值，完全不输于魔殿。

    眼下，见魔殿快要坚持不住了，姜尘决心毁了苍鹰巢穴，化为精纯的天地元气，用来修补魔殿。

    周天星斗大阵与都天神煞大阵的威力虽强，但到底没有主阵之物，发挥出的威力，不及巅峰时的亿万分之一，只要魔殿够强、够硬，应该能坚持得住。

    这样想着，姜尘手中的苍鹰巢穴开始解体，溃散成纯净的先天元气涌向魔殿。

    得此之助，魔殿身上的裂缝，开始渐渐恢复。但两座大阵一动，魔殿又重新裂开，然后又再次恢复。就这样，在一次次毁灭与重生间，魔殿的质地渐渐得到提升。

    而且，周天星斗大阵与都天神煞大阵对撞间，那都天之力与周天之力凝而不散，逐渐演变成先天之气，也就是太初一气。

    不断的刷向魔殿，使得魔殿的身上，渐渐多出一缕先天道韵。

    这些，都在增强魔殿的力量。

    可这些，同样也不是姜尘想要的。他想要的，是魔殿稳定下来，好让他继续刻画阵法，以沟通次元之力。不是两座无上大阵不停的对轰，要将一切都毁灭。

    而且，姜尘还担心，如果是这两座阵法同归于尽，那作为载体的魔殿，真的能撑得住吗？

    一丝阴霾渐渐浮上姜尘的心头，但在这两座大阵的伟力面前，他却毫无办法，只能在一旁着急的看着。

    “嗯？”

    “那是……”

    突然，姜尘瞳孔微缩，目光死死地盯住魔殿的周围。他看到了什么，他竟然在虚空深处，看到了一座又一座门户。

    那些，都是次元的门户。

    都天之力与周天之力碰撞间，将一切都破灭，还原成先天一气，就连虚空也不例外。

    而在虚空破碎的时候，那隐藏在虚空之中的次元，再也藏不住了，意外的显露出一丝踪迹。

    见此，姜尘心中微动，尝试着布置阵法接引次元之力，加持魔殿。

    姜尘布置的阵法，叫做无量虚空大阵，是他结合无量虚空经所创，具有震荡虚空，沟通次元的力量。先前炼制雷池的时候，他就是用此阵打开的次元门户。

    不过，此阵只是草创，威力倒也算不上太强，还需姜尘继续专研。但就此阵目前所展现的力量，用来沟通次元倒也足够了。

    姜尘心念一动，一座座阵法在虚空中成型，按照某种特殊的规律颤动着，逐渐与虚空达成共鸣。

    瞬间，一股股强大的力量弥漫而出，将那隐藏在虚空中的次元门户，一个接一个的震开。

    轰隆隆！

    次元之力垂落，涌入魔殿之中，生出种种变化。

    只是，就是这时，那周天星斗大阵与都天神煞大阵一个碰撞，便产生了强大的毁灭力量，将姜尘布置的无量虚空大阵摧毁。

    见此，姜尘的脸色不由一黑，然后，他又连忙构建其余的阵法，保护无量虚空大阵。

    他想着，天地无法分开，肯定是没有支撑之物的缘故。

    所以，姜尘就在周天星斗大阵与十二都天神煞大阵之间，构建先天阴阳大阵，先天三才大阵，先天五行大阵，等诸多阵法。

    姜尘这是要用阴阳三才五行之力，作为支撑之物，强行分开天与地，也就是周天星斗大阵与都天神煞大阵。

    强大的压力下，姜尘直接就悟道了，心神沉浸在混沌界域之中，那上清圣人传下的种种先天大阵，被他一一领悟。

    先是无极大阵，接着是先天阴阳大阵、三才大阵、五行大阵……种种关系着天地根基的大阵，从姜尘的手中成形，融入魔殿之中。

    看姜尘这架势，颇有以阵法重炼天地的意思。若他成功，或许能做到以阵法开天辟地，重定地火水风，从而将此事解决掉也不一定。

    但很显然，姜尘还是想的太简单了，他连周天星斗大阵与都天神煞大阵这两个阵法都无法统合在一起，又如何能一次性的统合这么多的先天大阵？

    就看到，那些先天大阵成形后，并未按照姜尘所想的那般，化为天地的根基，将周天星斗大阵与都天神煞大阵分开。而是各自为战，你来我往的争斗起来。

    瞬间，除了都天之力与周天之力以外，又有阴阳之力、三才之力、五行之力等力量，加入了战场。

    本来，仅是两道力量，魔殿就有承受不住的趋势。

    而如今，又增加了这么多强大的力量，就是融合了苍鹰巢穴，魔殿在这一刻，也是不堪重负，轰的一声爆碎开来。

    作为载体的魔殿破碎，那些阵法失去了载体，也跟着一同破灭，只是阵法产生的力量，却是留了下来，继续在虚空之中争斗。

    数种先天力量纠缠在一起，若是不能共存，那就只能一同走向毁灭，没过多久，这些力量便同时破碎。

    可它们破碎时所产生的力量，却是将周遭的一切都毁灭，回归到了混沌的状态。

    轰隆隆！

    混沌之气蔓延而出，将魔殿的碎片一一吞噬，转化成自己的力量。

    而对于这一切，姜尘早已不关注了，此刻，他的视线，全都集中在了苍山顶端的虚空中。

    在那里，他看到无尽的规则汇聚，形成一种莫名的力量，从天外混沌汲取来混沌之气，转化成混沌元气垂下。

    阵法，本就是仿天地之势而成。如今，姜尘看到这玄妙的一幕，与阵法之道相结合，顿生无尽的感悟。

    不知过去了多久，姜尘动了，就看到，他抬起右手，在虚空之中划出了一道道玄妙的轨迹。

    刹那之间，那在他周围肆虐的混沌之气，好似受到了牵引一般，纷纷朝姜尘的身边汇聚，不停的旋转着，形成一个巨大的混沌漩涡。

    而在漩涡的中心，一座古朴的大殿渐渐成形。与此同时，三十三天造化宝塔自姜尘的头顶浮现，喷涌出一股浩若烟海的愿力，融入那座古朴的神殿当中。

    这是千万妖魔积累多年，日夜不停的祈祷，所产生的纯净愿力。

    可以看到，融入这些愿力之后，那大殿深处，一尊模糊的身影渐渐成形。

    ……

    …………

    一年后，九霄天上，所有的异象阴消云散，一如往昔。

    唯一不同的就是，姜尘的身边，多出了一座古朴，流动着混沌气的神殿。

    这是混沌神殿，是姜尘炼制的法宝，它不是先天灵宝，也不是后天灵宝，而是洪荒从未出现过的神器！

    何为神器？

    可以说是以神道手段炼制的法宝，也可以说是拥有神祇的法宝。

    混沌神殿中，一尊混沌气缭绕的神人浮现，朝姜尘拜道：“混沌，见过主人，多谢主人赐我生命！”

    他是混沌，是混沌神殿孕育的神祇，除了不能离开混沌神殿，以及没有身体之外，他与修士，并无任何的不同。也可以说，混沌神殿就是混沌的身体。

    他是法宝，也不是法宝。

    混沌是神，混沌神殿就是他的神域，他可以在里面修炼，炼器、炼丹、甚至是蓄养生灵，开辟世界……

    可以说，修士能做到的一切，混沌都能做到，唯独一点，他无法离开混沌神殿。

    这是神器天生的缺陷，也是因此，神器才会是法宝，而不是一个活生生的人。

    混沌的出现，也就代表着姜尘成功了。他在现有的体系下，重新开辟出了一个炼器体系。

    姜尘将他炼制的混沌神殿，称之为神器。那这新生的体系，便是神器体系。

    轰隆隆！

    在姜尘定下神器之名的瞬间，整个三界，不，是整个洪荒都在震动。

    一道闷雷声，骤然响彻在天穹之上，惊动了洪荒所有的大神通者。

    “神器？”

    “新生的炼器体系？”

    “又有人开辟了新的体系，难不成，在这洪荒破碎的时代，还有人能逆势崛起，修成大神通者的境界？”

    PS：日万的第七天。

    今天写了10600字，突破了自我

