    

    萧千夜无奈的低头摸了摸沥空剑，再等他抬头望向掌门师父的时候，姜清已经不知不觉的离开了剑冢，他赶紧追了出去，发现咸池旁只有天澈一个人，见他匆忙跑出来，天澈远远的对他挥了挥手，也没有细问到底又发生了什么，只是淡淡地笑了笑，说道：“阿潇醒了之后就被唐师姐接到鹿吾山去了，对了，最近还来了一个人，你要不要现在过去看看？”

    “凤九卿吗？”萧千夜立马就知道他指的是什么人，虽然感到有些头疼，但又担心云潇的情况，还是决定赶紧过去，天澈笑咯咯的一把拽住他，捂着鼻子嫌弃的骂道：“拜托，能不能先去洗一洗换身干净的衣服？你要是实在不愿意穿昆仑的弟子服，之前你住的地方还有些旧衣裳，阿潇一直好好给你收着呢。”

    萧千夜情不自禁的低头看着自己脏兮兮的一身，忽闻一声熟悉的鸟鸣从高空传来，天澈也一起望过去，只见天征鸟开心的俯冲而下，带着一股劲风直接窜到了他眼前，大鸟歪着头往主人身边使劲蹭，紧紧挨着他的胸膛竟然是不合时宜的撒起娇来。

    “呵呵，这家伙也很担心你呢。”天澈摸了摸大鸟的羽翼，心中感慨，嘴里忍不住长叹一声，忽然饱含深意的望了一眼自己的师弟，淡淡的说道，“你看看，不仅仅是师父师妹，连你养的大鸟，你的剑灵都很在乎你呀，所以……你也别总是什么也不说，一个人默默担着。”

    萧千夜无可奈何的咧嘴笑了笑，师兄的话他怎么听不明白，但是他又真心不想，不敢再牵连其他人。

    他没有再使用御剑术，而是像这些年纵横飞垣的那样坐上天征鸟，大鸟兴奋的载着主人腾空而起，巨大的羽翼掠过如镜面一般的咸池水面，直接朝着他小时候住过的论剑锋飞去，天澈在下方被这阵劲风吹的抬手遮挡，再等他往天空望去之时，一人一鸟已经从视野里消失。

    萧千夜先是回去梳洗了一下，果然如师兄所言，他曾经穿过的旧衣服都还整齐的摆放在衣柜中，他随便挑了一件穿好，立马又马不停蹄的往另一边的鹿吾山赶去。

    鹿吾山的草药味还是和稀薄的云烟一起飘荡而出，很远很远就能闻到那种独特的香味，昆仑一派虽未直接参与这一次诛魔，但因清气曾被魔物阻断，一些修行低的弟子还是难免受到影响，致使神志混乱，甚至还有严重的产生了恐怖的幻觉幻听，此时唐红袖已经将弟子房全部腾出供伤患治疗，鹿吾山一片忙碌，到处都是穿梭的人影，就连煎药的炉子都摆到了广场上。

    萧千夜急急忙忙的跳下来，原本他离开多年，新入门的弟子好多就不认识他，这次当众被掌门呵斥，甚至罚他去剑冢思过崖面壁罚跪，这一下不认识他的人也都知道了掌门还有这么一号徒弟，毕竟掌门虽然深入简出，平时又喜欢四处云游，即使在指导剑术上一贯严厉，但也许多年没有如此大发雷霆过了，他倒好，要么不回来，一回来就把掌门气个半死，一下子就在昆仑大名远扬起来。

    凌波正在鹿吾山的广场上摇着扇子给药炉煽火，这会远远的看见他从天征鸟上跳下来，急忙丢下手里的东西就跑过去拽住了他，萧千夜心急如焚的环视了一圈，抓着凌波问道：“你云师姐在哪？快带我过去。”

    “你你你，你先别急！”凌波死死拉着他，不等他把嘴里的话说完，唐红袖的呵斥声已经传入耳中，吓得凌波一个激灵赶紧扯着嘴角露出僵硬的傻笑，又挤眉弄眼的对萧千夜悄悄提醒，“唐师姐来了……你小心啊，这几天师姐心情不好，你可千万别惹她生气！”

    “凌波！药炉子火都快熄了，你还在这里偷懒？”唐红袖其实早就看见了萧千夜，憋着一口气先把凌波从他身边毫不客气的拎走扔了回去，这才上上下下将这个人看了几遍，这一看气更是不打一出来，唐红袖本想好好跟他谈一谈，可脑子一热，本能的就是一脚踹了出去！

    萧千夜自然是清楚唐红袖的性子，他只是象征性的抬手挡了一下，往后退了一小步，赶紧问道：“唐师姐，阿潇在哪？”

    “你还敢提她？”提到云潇的名字，唐红袖本就火冒三丈的气更添一把火，逼近一步又是一脚毫不客气的踹了出去，萧千夜被她逼的一直后退又不能还手，鹿吾山一广场的人都目瞪口呆的望了过来，只见他们一个往前逼，另一个一直往后退，眼见着再退一步就要一脚踏空坠入悬崖，唐红袖依然不依不饶。

    萧千夜无可奈何，任凭她最后一脚高高的抬起踢在自己胸膛上，他往后再退一步，整个人往后仰倒。

    “喂！”这一下反而是唐红袖吓了一跳，本能的伸出手一把拎住萧千夜衣领用力又把他拽了回来，两人尴尬的对视了一眼，唐红袖气鼓鼓的瞪着他，满面通红，“你不怕摔死？难道你以为我也会像那个傻子一样跟着你跳下去？”

    “师姐又不会真的把我踹下去。”萧千夜赶紧赔礼，耐着性子低声下气的问道：“师姐，我刚刚听天澈说阿潇醒了之后被你接了过来，她在哪？我想见她。”

    “你见她做什么？你还有脸去见她？”唐红袖是个刀子嘴豆腐心的人，虽然嘴上毫不客气的骂着他，眼里顿时就闪出了细细的泪光，背过身去哽咽了一下，然后又重重吸了几口气，等到情绪稳定下来才又转回来，叹道：“外伤就只有右手，但是内伤……内伤很重很重，她现在就像个沙漏一样，全身的内力和灵气无法汇聚凝集，一直在往外持续流失，短时间可能看不出来什么，但是如果一直继续下去，她会越来越衰弱，慢慢变成个普通人，再然后……也许会危及生命。”

    “怎么会？”萧千夜心里咯噔一下，唐红袖见他紧张的面庞，心中的气方才好一些，有道，“我也说不清楚到底是为什么会变成这个样子，师父亲自来给她看过，我看师父表情非常严肃，也不敢多问，现在她爹……就是那个凤九卿在照顾她。”

    听到凤九卿三个字，萧千夜顿时回神，连忙追问道：“他在哪？”

    “你们认识？那家伙真的是云潇的父亲？”唐红袖眨眨眼睛，不可置信的张了张嘴，这几日那个不知道从哪里冒出来的凤九卿一直对云潇嘘寒问暖，端茶喂药好不殷勤，虽然看起来是真的真的很关心她，但是那张太过年轻的脸庞总是让人无法相信两人的关系会是父女！就连这段时间住在鹿吾山养伤的一些女弟子都时不时找借口从那边绕路，就是为了能多看一眼那家伙！

    坦白而言，那张脸是真的让人着迷，凤九卿脾气温柔，会低声细语的提醒弟子们小声一点，也会对她们露出好看的笑。

    如果不是知道那家伙是秋水师叔的丈夫，是云潇的父亲，估计一定会有胆子大的女弟子不顾一切的去跟他表白心意吧？

    唐红袖尴尬的咧咧嘴，赶紧用力摇了摇脑袋不去想这些乱七八糟的事，她抬手指了指一间房，说道：“阿潇醒了几天了，一直下不了床，前不久无言谷主送来了一种叫月白花丸的东西，她也不肯吃，哎……你劝劝吧，我虽不知道那种药到底是什么东西制成的，但是拿在手上就能感觉到非同凡响，想必对她是极好的。”

    唐红袖一边说话，一边从怀中摸出一个小药囊塞到萧千夜手中，忽然又压低了声音，慢慢的，低低的说道：“萧千夜，你别以为我不知道你都干了些什么，你要是敢对不起她，下次我一定把你从鹿吾山扔下去，哼。”

    萧千夜心不在焉的捏着那个药囊，月白花丸……这难道是谷主从烈王紫苏那里取来的？

    唐红袖冷哼一声，推了他一把骂道：“赶紧去吧，要不是她自己也很想见你，我才不会这么轻易松口，哦对了，那个五公主明姝，现在也在鹿吾山暂住，你自己惹的事情一会自己去做个了断吧，别婆婆妈妈的，总是拖着人家不给个准话。”

    萧千夜嘴角一抽，想说什么又被唐红袖严厉的目光制止，只能点点头嗯了一声，立即小跑往云潇的房里赶过去。

    他心里砰砰直跳，深吸了一口气方才小心翼翼的推开门，没想到一只脚才跨入，里面飞过来一个装满的水杯，直接照脸就砸了过来。

    萧千夜本能的侧身躲了一下，水杯贴着他的鼻尖飞过，在后面的地面上碎成粉末。

    他默默看着房间里的人，云潇靠在床榻上，尴尬的笑着，一只手正紧张的按住凤九卿，而凤九卿原本温柔和蔼的脸庞在看见他的一瞬间翻脸比翻书还快，想都没想就勾起桌上的茶杯对着他砸了过来，他沉了口气继续往前迈了一步，凤九卿冷哼一声，指尖微微一勾，桌上的茶壶晃晃荡荡的飞了起来，也是沿着同样的路线照脸就砸了过来。

    萧千夜抬手接住那个茶壶，轻轻的放回原处，两人无声的对视了一眼，凤九卿忽然站起来向他走近，他手里还端着刚刚熬好的药，正在那吹着气给云潇喂药，这会见他来了，索性直接将手里的药碗塞给了萧千夜，冷道：“药很烫，吹凉了再给她喝。”

    萧千夜还没反应过来他这种三百六十度的巨大转变，凤九卿已经飘然走出了房间，眉头紧锁的回头望了一眼，冷道：“看什么？我现在不出来透口气，一会指不定就想打死你，萧阁主，我们一会再谈。”

    萧千夜目光一沉，见他果然是大步走远，也不想多说什么，赶紧来到云潇面前，小心的摸了摸她的脸颊。

    云潇呆了一下，慢慢扬起虚弱的笑，靠在他胸膛上，安心的闭眼休息。        

