
　　时空守护者？什么鬼？

　　做噩梦了吧？

　　戴琳心有余悸地拍了拍胸脯。这个梦是如此的真实，每一处细节都记得清清楚楚，哪里像是梦？

　　等等，戴琳突然想起，在梦的最后，那个“时空守护者”说怕他认为这是梦，所以扔给他一个……

　　小礼物？

　　戴琳记得在“梦”里，那点寒星直接朝他的额头打去，根本躲无可躲。

　　戴琳下意识去摸额头，彻骨的头痛却突然传来。

　　在神识之中，他的额前出现一道淡蓝色的玄妙的符文图案。这道符文看似简单，但当戴琳试图记住它时，却根本无从观察，似乎它无时不刻不在改变，定晴看，却并无不同。

　　戴琳试着将自然法力充入符文，只见点亮之后，自身的法力流动以及大脑运转似乎加快了一般。

　　仔细说的话，就是在激活符文时，他可以达到比平时快两倍的施法、冥想速度。灵田里的时间流速也会比正常情况下快两到三倍以上。

　　这对于自然法师来说非常重要。戴琳现在并不在他的巅峰水平，因为他获得神奇植物的时间太短，哪怕可以用生命能量加快生长，但成长缓慢的神奇植物，比如【歌唱水仙】、【铜杉木】、【吊死人柳】等都未长成。

　　如果用这个符文为灵田加速的话，戴琳“自然之力”的实力能再上一层楼不说，珍珠木耳、金丝太阳花的产出速度，以及风铃蒲公英等的净化速度都会大幅上升——

　　最重要的是，这个符文可以反复激活，没有冷却时间。

　　如果是其他系的法师，一般受不了无限激活符文的法力代价，最多用于辅助战斗。

　　但自然法师却可以通过灵田中金丝太阳花的产出来补充损失的法力。

　　甚至理论上，只要灵田够大、金丝太阳花种得够多，激活灵田的损失完全可以通过金丝太阳花的出产来弥补。只不过完全补偿的阈值非常大。戴琳现在的金丝太阳花数量根本不足以弥补损失——

　　但不是还有珍珠木耳么？

　　珍珠木耳分解灵田中森林残骸的生命能量的产出可是远大于激活符文的消耗。

　　这意味着：激活符文→增加珍珠木耳的分解效率→增加生命能量的总量→灵田扩展→出现更多森林残骸→腾出更多的地方来种金丝太阳花→进一步降低激活符文的代价……无限正循环。

　　二手灵田和时间符文组合后，哪里是【小礼物】？

　　这是开挂般的大礼啊！

　　有这么个大礼，何愁不能在这乱世之中成就一番大事——

　　等等。

　　戴琳怔住了。

　　时空守护者是为了什么给戴琳一个【小礼】？不就是给自己湣然众人的补偿？

　　那为什么时空守护者会在这个时间找上自己？

　　难道是因为自己疑似将要“破坏时间线”？

　　想到这里，戴琳就睡不着了。

　　☆☆☆

　　第二天早上，吉娜被戴琳的大黑眼圈给吓住了：“怎么回事？”

　　“没睡好。”戴琳没好气地说。

　　这天戴琳的脾气极度不好，一整天都黑着脸。连维妮都没敢过来触霉头。

　　队伍到了目的地后，并没有找到腾蛇。不过腾蛇的活动范围很大，找不到正常。

　　众人草草地扎了营地，然后四散开来，寻找魔兽的遗迹。

　　找了大半天，最后找到了腾蛇。大喜过望的乔恩在腾蛇的巢前建立据点，然后组织队伍准备攻击。戴琳以“超过协议内容”为由拒绝参战，气得乔恩直翻白眼。

　　腾蛇是风属性魔兽。外表看起来像一条长着红色鳞片，两鳃旁的小鳍扩大成两片膜翅的大鳗鱼。卖相上挺可爱的。

　　腾蛇个头不大，只有人类小臂那么粗，两米左右长，两片翅膀张开却有近一米宽。腾蛇会飞，移动速度快，攻击速度高。天籁小说网

　　为了怕它逃跑，吉娜和另外一名斥候准备了一张大网，从树上凌空罩下，限制了腾蛇的飞行。

　　中了埋伏的腾蛇十分生气，两片翅膀扇动着一道又道的风刃，源源不断地秘吉娜和另一位斥候发去。

　　吉娜和另一名斥候疯狂闪躲。这个网是乔恩委托宫庭的装备师专门为腾蛇准备的，对风属性法术抗性极高。

　　一道又大又亮的火球突然向腾蛇飞去。正是乔恩王子的开团信号。腾蛇双翅一收，躲过了火球，但接二连三的人影已经从下方杀了上来。

　　腾蛇发出尖厉的嘶吼，这是腾蛇另一个著名的超声波群体技能，但早有准备的攻击小队人人都佩戴了防音耳罩，腾蛇的绝招对他们根本没什么杀伤力。

　　腾蛇仍在被网罩兜住的有限空间内翻腾，但很明显不是准备多时的猎杀小队的对手，不多时便已经伤痕累累。

　　戴琳心有不忍，问乔恩：“殿下，腾蛇如此稀有漂亮，您何不将它活捉带回去当宠物呢？”

　　乔恩讶异地看了戴琳一眼问：“活物又臭又脏，有什么漂亮的？把它的尸体做成标本才是真的漂亮啊！”

　　戴琳：……

　　就在戴琳认为跟乔恩实在是话不投机半句多，这辈子都不想再跟他说话的时候，一根根羽箭突然破空而出，向网外的斥候射去。那名斥候不曾提防，被直接射中大腿，从树上栽了下去！

　　“塔加尔！”吉娜悲痛地高呼。

　　更多的箭从四面八方射来。队长弗兰特高喊：“不好！是精灵的边防巡检队！快跑！”

　　乔恩大怒：“跑个屁，赶紧把腾蛇杀了，再杀回去。”

　　弗兰特犹豫了一下。就这犹豫的几秒钟，精灵士兵的身影已经一个又一个地从森林深处出现，朝这边杀来。

　　戴琳：“殿下，得罪了！”

　　乔恩一怔，刚回头，却见戴琳一记手刀朝他斩下。

　　打晕乔恩，戴琳“金刚藤”附体，一手抄维妮，一手扛乔恩，找准无人的方向，拔腿就跑，将精灵士兵，和正在网里和腾蛇打得不可开交的猎杀小队其他的人全部甩在了身后！

　　“大胆贼子！”弗兰特又惊又怒，顾不上同伴和腾蛇，心神锁定戴琳的后心，便要朝他施展“冲锋”。

　　可就在这时，一道人影突然闪现在他的面前，一剑向他砍来。

　　弗兰特急忙打断“冲锋”，举盾挡住那一剑。

　　“偷猎者，你的对手是我！”站在他对面的雌性精灵娇喝一声，手中撒出一把藤蔓，将弗兰特的大盾牢牢缠住。

　　想起前两天惨败于戴琳的弗兰特顿时勃然大怒，土系能力加成，抡起大盾和盾上的雌性精灵就朝地面狠狠地砸去。

　　“去死吧！讨厌的自然法师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第22章 偷猎被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 