    苏沐这么想着，朝着叶薇潇看了一眼。

    叶薇潇也懂得苏沐的意思，神识朝着远处扫了扫。

    “这家伙，看起来岌岌可危的模样，但是实际上却是稳的很，手中似乎是有什么宝物并没有拿出手来。”

    叶薇潇感知了一下，确定自己感知的十分清楚。

    别看盛凡弘在此刻手忙脚乱，似乎马上就要被这蜂虫淹没了一般，然而实际上对方每一次都能够渡过难关。

    而且，还在观察其余的修士。

    见此情况，叶薇潇忽的皱起了眉头。

    手中的柳枝在此刻灵光一暗，四周的蜂虫立刻蜂拥而来，两人像是随时要被这蜂虫淹没了一般。

    苏沐突然间看着四周变多的蜂虫，一时间也开始手忙脚乱的绞杀蜂虫。

    这蜂虫的冲击下，苏沐甚至是有几分差点被吞没其中。

    “你怎么了？”

    苏沐废了半天劲，这才稳住了局势，此刻也不由朝着叶薇潇看了一眼。

    对方可是化神修士啊，怎么可能会轻易失手，亦或者是灵力不够的情况发生？

    这分明是对方出了什么变故才对。

    “我怀疑这蜂虫是那个盛凡弘引来的，对方在消耗我们的实力，亦或者是在试探我们的实力。”

    “我如今是隐藏了实力过来的，自然是要表现的弱一点。”

    叶薇潇闻言回了一句，她刚刚也没有注意，所以表现的有些高调了。

    索性对方在刚刚的时候还没有注意到他们这边，若是注意到的话，怕是就被对方怀疑了。

    “对方引来的蜂虫？”

    苏沐听着这话也愣了一下，这家伙好端端的弄这样的妖兽过来，未免太狠辣了。

    不过要说对方是用来试探他们实力的，似乎也有那么一点可能性。

    想到这里，苏沐眉头皱起。

    就在苏沐沉思间，却是察觉到了一股隐晦的神识，从两人这边扫过。

    苏沐心头一凛，想到了叶薇潇刚刚的话，立刻明白过来，叶薇潇应该是没有猜错。

    这个家伙确实是试探他们实力，又或者还存了一份想要削弱他们实力的想法。

    想到这里，苏沐心中冷哼一声，却也陪着演戏。

    手中的天雷竹威力立刻调小了许多，这让的两人在此刻看起来险象环生。

    外人若是看到了，也断然不会有半点怀疑，只当两人是真的有点的抵抗不住了。

    “盛道友，快点找出一条出路，我等却是要抵挡不住了！”

    一旁的其余修士有些顶不住了，连忙开口叫唤起来。

    听着声音无比急切，但时间上是不是真的顶不住了，就不是众人们知道的了。

    叶薇潇此刻也注意了一下，看了几眼后摇了摇头。

    “那几个也不是省油的灯，估计都有后手，不过看起来也是下了血本了，居然都坏了好几件法宝了，还在那装。”

    这语气合作才刚刚开始，一群人就在那边开始演戏了。

    面对这样的蜂虫，都是没有直接拿出自己的底牌出来。

    估计都是想要看看其余人如何应付，又或者是其余人的实力如何，这样一来，心中多少也有一个底。

    “一群老奸巨猾的家伙。”

    苏沐见状，冷哼一声，之前看着那几个修士的模样，他还以为这些家伙马上要撑不住了。

    万万没有想到，一个个都在演戏。

    不过仔细想想看，其实也是。

    这些家伙那都是一个个元婴修士，哪里有那么容易，就能够被这些蜂虫袭击到陨落的地步。

    心中想了想之后，苏沐也就配合这些人演下去了。

    只是不得不说，这些蜂虫还是极为凶猛的。

    苏沐在减小了天雷竹的威力后，时常就有蜂虫突破了防线，苏沐身上的灵力护盾，在对方的嘴中还没有几下，就会被啃食的干干净净。

    要不是苏沐反应的比较快，立刻用天雷竹诛杀，这麻烦还有些不少。

    见到这一幕，苏沐也打起了精神来。

    演戏归演戏，还是要小心一些的，可别是一个不小心栽在这里了就好。

    苏沐心头想着，慢慢的应付起面前的蜂虫来。

    随着时间的推移，每个人都是在尽力的应付着蜂虫。

    然而这样下去，终于是有几个修士顶不住了。

    他们已经拿出了不少法宝都是被蜂虫咬的干干净净了，要是继续这样下去，什么法宝都是剩不下了。

    其余那几个修士说是撑不住了，也不见他们陨落的架势。

    反而是自己这边，已经损失了不知道多少的灵石。

    “道友，我们必须要脱困才行了，要不然可是会被困死在此地的！”

    终于是有修士忍不住，对着盛凡弘叫道。

    盛凡弘这边其实也顶不住了，他这边演戏也是非常累的。

    压低了自己的实力，那就压付出一些代价，而这样的代价堆积起来后，已经让他也感觉到肉疼了。

    而即便是到了现在，他也没有完全试探出其余修士的实力，这让他有些懊悔。

    别看其余的修士，似乎一个个都是竭尽全力的模样。

    然而连底牌都没看，怎么可能是真的竭尽全力的模样？

    倒是苏沐那边，似乎像是竭力抵抗了一般。

    他可是注意到苏沐那边是两个一起抵抗的，有几次差点都被蜂虫近身了。

    这么看起来，好像是苏沐这一对实力比较弱一点。

    尤其是苏沐，本身也就是一个元婴初期，实力表现的平平无奇倒也正常。

    “诸位，跟着我走，此地不能在待了，我们前往前处看看能不能甩开这些妖兽。”

    盛凡弘应了一声，随即一边击退周围的妖兽，一边朝着远处飞去。

    看样子，似乎是早有准备了一般。

    “老狐狸！”

    不少人看到一幕，不由心中暗骂一声。

    这个家伙活脱脱的就是一个老狐狸，看对方的样子分明就是有办法了才对。

    既然有办法怎么到了这个时候才说，这不是摆明了就是要他们在这里消耗实力么？

    得亏他们并没有暴露出自己的实力，只是这法宝的损失，还是叫的几个修士心中肉疼的很。

    几个修士连忙跟上，苏沐这边也连忙跟上。

    一边继续抵挡着周围的蜂虫，避免被蜂虫突破到自己身边来。

